    一群群各种各样的虫子从大大小小的土堆之中冲出来，在漫山遍野的火焰之中翻滚怒号，更有不少腾空而起，包裹在火焰之中如同熊熊燃烧的火炬冲向太空。

    整颗星球在宇宙中看起来，就如同一颗炸开的烟花，拖着长长的尾焰红光四溅，其中更有数十头体型过两百米的巨型螳螂，出震耳欲聋的叫声，如同火箭一般直接撞破虚空往四周逃窜。

    “干掉这些虫子！”杨凌神识释放出去，把信息传达给了宙斯和苍崖几个。

    而宙斯此时已经放出来三十多个虚境的战傀，巨大的身形四周乱窜，破开虚空紧追着这些巨大的螳螂而去。

    杨凌此时也来不及去看看已经瘫倒一地的魔法师军团，手往前轻轻一拍，一只灵气翻滚、方圆数百公里的巨大手掌便从天而降，呼啸着迎着几头巨型螳螂压了下去。

    “轰~轰~轰~”

    手掌范围之内，除开一头已经逃入虚空之中的螳螂之外，伴随着漫天红光炸开，灵气在红色的火焰中开始燃烧崩溃，但这一击也成功将三头巨型螳螂拍回星球之上，巨掌顺势而下，直接将其压入地下才袅袅散尽。

    一个方圆百公里的大坑之中，三头螳螂哀嚎着再次腾空而起冲向太空。

    杨凌手指一勾，“呛~”，随着一声清鸣，一把三百米长的青蒙蒙的宝剑弹出来，携带着恐怖的气息斩破虚空落了下去。

    “噗~噗~”

    接连两声，伴随着恐惧的尖叫，两头螳螂被勾陈飞剑斩成几截坠入火焰之中。

    而几乎同时，杨凌身上光芒一闪，虚魂法相现出近千米高的虚影，抬起大脚对着另外一头狠狠的踩了下去。

    “砰~”

    整颗星球一阵晃动，这头螳螂还没来得及破开虚空，就被这一脚踩到地面，翻滚的火焰被恐怖的神魂之力推开，等虚魂法相抬起脚，才现这头螳螂已经被踩的甲壳崩裂，躺在一个大坑之中不停的嘶吼挣扎，两把百米锯刀似的刀臂也被踩成了几截。

    而此时，幽冥魔花、大葫芦和苍崖三人也早已现出万米高的魔魂法相，漫天花瓣枝条翻卷，各自把两三头巨型螳螂卷入虚空之中，展开了厮杀。

    而在杨凌等几个虚境高手动手的同时，高文峰，窦云涛和俞强的战队也展开了攻击，接近二十万追随者，密密麻麻的能量光柱迎着从矿星上冲出来的虫子展开了阻击，一团团能量不停的炸开，漫天火焰扑溅，许多的虫子还没脱离大气范围便被击落下去。

    这些虫子固然物理攻防强大无比，但一旦脱离黄色雾气的范围，就会成为巨大的活靶子，在战队的点杀下，不断地出惨叫坠落。

    杨凌这边的杀伤力固然看起来不错，但这颗星球却实在是太大了，区区二十万的战队队员，根本无异于杯水车薪，洒在星球外面简直就和没有差不多，猛烈的攻击之中，还是有有密密麻麻的虫子冲破防御，仿若天女散花一般，裹着熊熊燃烧的火焰逃进太空之中。

    “灵元风暴~”

    窦云涛和高文峰，俞强此时也都展开了大范围杀伤法术，虽然这些逃出来的虫子当中大部分都是灵境级别，但此时却犹如丧家之犬，都想疯狂的逃离这个地狱般的星球，所以面对阻击，大部分都是更加拼命的逃窜，被攻击到之后，也几乎没有反抗的，不是受伤掉下去，就是直接冲破防御逃的更快，丝毫不敢停下来。

    但即便是逃脱了火海的范围，冲破了防御逃入了太空，但附着在它们身上的火焰却并不曾熄灭，如同附骨之疽一般粘在它们引以为傲的坚硬甲壳上继续燃烧，连同身体里面的骨肉血液甚至灵魂都开始融化。

    杨凌没去对付这些逃掉的灵境的虫子，而是不断的撕破虚空，专门追着那些巨大的螳螂厮杀。

    这种威力的魔法，一旦沾上，灵境是难逃一死的，但虚境就不一样了，一旦逃脱，在虚空之力的压制下，加上没有后续魔法能量的支撑，火焰就会慢慢熄灭。

    而一头虚境逃出去，将来可能会带来意想不到的破坏。

    而要能够安全无忧的开这颗矿星，所有的虚境以上的虫子都必须被干掉。

    一个小时之后，杨凌已经连续斩杀了十多头巨型的魔花螳螂。

    就像宙斯前面所说，这些虫子虽然厉害，但也就相当于冲虚境入门的水平，一旦脱离黄雾的范围，在杨凌看来，实在算不上是强大的对手，而且这些虫子也就物理防御和攻击力强，几乎丝毫没有神魂力量，所以面对杨凌更加节省神魂之力的阴阳二气斩，只要被追上，几乎就是死路一条。

    而这个时候，星球表面的黄色雾气几乎被魔法火焰焚烧殆尽，虽然还有大量的雾气不断的从遍布星球的土堆里面冒出来，但在火焰之中已经完全无法聚集，这颗巨大的星球的本来面目也逐渐呈现在所有人的面前。

    大大小小的土堆如同石笋林立，整个星球看起来就像一个蜷缩的巨大刺猬，上面生长的荆棘和植物也都在火海之中化作灰烬，就连一些土堆都开始崩塌，那些被火焰吞噬的虫子，成片成片的死亡，只留下焦黑的甲壳。

    一天之后，整颗星球表面再也看不到任何一头虫子，土堆也大部分垮塌，而红色的火焰也开始逐渐熄灭，魔法能量已经快要耗尽了。

    “老二，你说的那头噬魂魔虫怎么没有出现？”窦云涛扛着一把法宝大刀问。

    杨凌神色凝重的摇摇头。

    对于叶不多和无影所说的这种噬魂魔虫，他是一点儿都不了解。

    又半天过去，火焰完全熄灭，所有人都汇聚到一处，不知道下一步该怎么办。

    “小凌子，要不要让魔法师再来一炮？”俞强站在旁边无聊的说。

    杨凌忍不住翻个白眼儿，“正主儿都还没出现，再来一炮有什么用？而且这群魔法师还没有完全恢复，胡乱释放魔法只会破坏这颗星球，再等等吧！”