    具体来说，九百多万人，最少按照二百万个家庭计算，哪怕只有一百万人来做工，他们每个月最少需要的粮食都是一石。

    依照一升米四十文来计算，一石米便是四千文，合计四两白银。

    一百万人一个月便是四百万两银子，两个月便是八百万两，三个月更是高达一千二百万两。

    真当朝廷能凭空变出银子来吗？

    是。

    户部现在账上还有一千五百万两白银，足够这一次的用度了。

    可那跟三千五百多万石粮食一样，都是动不得的。

    别说是一千二百万两了，就是四百万两，户部肯定都不愿意给。

    而且他们的吝啬是理直气壮的。

    诺大一个国家，哪里不用钱？

    你要是一下全部花光了，等到急需用钱的时候，又该怎么办？

    特别是为了保障京中官员们的用度，以及十几万禁军及其家庭的用度，户部是必须要留有老底子的。

    苗炎同样也知道，内务府肯定也有钱，但出于同样的原因，不可能拿出好几百万来。

    尤其是昨天晚上内务府才和户部一道，各出了三百万两银子赈灾。

    户部出钱赈灾，那是朝廷的职责。

    可内务府乃是皇帝的小金库，是他的私人财产，根本没有理由一次次的承担赈灾职责。

    不然哪怕内务府有一座金山银山，也完全不够用的。

    皇帝这些年各种矿山、皇庄等等地方的收益，已经大部分的贴了出来。

    这也多亏景和一年到二十年的风调雨顺，这才让皇帝在理清先帝的一堆烂账之余，还能存点钱。

    不然这些年如此多的灾难祸害接踵而至，他每年再多的收益都顶不住啊。

    反正苗炎是没办法变出一千二百万两银子的，他只能看看柳铭淇能不能再创造一个奇迹了。

    结果，苗大人听到了一个最让他觉得不可思议的回答。

    “可以得到钱的方法多了去了，就看陛下您愿不愿意用而已。”少年这么说道。

    苗炎头都晕了，我想了那么久没想出来，你却有很多种方法？

    景和帝也差不多的表情，“你倒是说说看。”

    柳铭淇道：“户部和内务府的库房里还有布匹绫罗绸缎吧？全部卖了，至少也能得到几百万两银子吧？”

    “呵呵！”

    景和帝想也不想，挥手道：“下一条。”

    布匹绫罗绸缎那是比粮食还要紧要的物资，主要是准备跟周边国家做生意的重要物品。

    如果没有这么一大块的收入，朝廷的各种开支怎么来？俸禄怎么来？

    光靠每年田赋得来的粮食吗？

    “我听说甘肃那边新找到一个铁矿，已经开始开采了，好像规模不小的样子。”柳铭淇道：“现在这么缺钱，不妨把这个铁矿山给卖了，分成一百份，一份五万两银子，保证几天之内五百万两银子就到手。”

    景和帝皮笑肉不笑的看着柳铭淇，“我大康朝还从来没有卖过矿山的先例，你一上来就叫朕卖矿，是拿朕当亡国之君吗？”

    您这表情，是玩不起，要一拍两散了吗？

    好吧。

    你皇帝你老大。

    柳铭淇无可奈何的又说起了第三点：“那么最实际的便是卖临时盐引和茶引，只要肯给钱，我们就卖，这样便同样可以短时间内获得大量银子。”

    景和帝这次没有马上反驳了。

    可苗炎却道：“殿下，如果超发盐引和茶引，恐怕迎来大规模的混乱啊。”

    “这个我知道，也仅仅是应急的罢了。”柳铭淇道：“反正也是临时的，最多混乱一两年，便可以恢复正常了。”

    “您说得轻巧。”苗炎道：“粮商比起盐商来，什么都不是。触动盐商的利益，那可是引发的风波大了去了！还有茶引也是，历来各大边茶商人都是财力雄厚，要是他们闹起来，朝廷也不好做啊！”

    盐商不用说了，天下的其余所有商人加在一起，可能也就是跟盐商们差不多有钱而已。

    茶商，这里主要说的是销往边疆茶叶的商人们。

    他们从内地买了茶叶，去西北和东北的边疆销售，外族人是非常需要茶叶的，这是他们的生活必需品，所以这些茶只要去到草原上，跟盐一样，绝对赚得盆满钵满。

    两种商业都是大型的买卖，都有极大的势力，都不好惹。

    “这些困难我都明白。”柳铭淇颌首道：“但是想要做什么事情，又岂能不得罪人？和光同尘，便可以悠悠闲闲的做官，但这样好吗？”

    苗炎闻言一愣，旋即再次站起来，对着柳铭淇又是一鞠躬：“世子殿下所言发人深省，下官受教！”

    柳铭淇微微一笑。

    这人挺有意思的，虽然看起来严肃冷酷，可是却有错就改，善于虚心求教，是个能臣啊！

    “同时得罪两个群体，还是不够慎重。”景和帝此时开口了，“铭淇，你选一个，一个就可以了。”

    “那就盐商吧！”

    少年毫不犹豫的道。

    景和帝和苗炎都是一副“果然如此”的样子。

    想来也是，最有钱的群体，一般都是最容易被盯上的。

    “那么发多少盐引合适？又需要具体筹集多少银子？”景和帝问道，“你有数吗？”

    “这个我怎么知道，我又不是盐政大臣。”柳铭淇赶紧摇头。

    “好，那我就找白恒望来具体询问。”景和帝转头对赵寿道：“传旨，让白恒望即刻入宫。”

    “遵旨！”

    赵公公又是一阵奔跑。

    苗炎果然是一个黑子，他当即就道：“陛下，白卓仪在江南多年，恐怕他会不忍心向他的老朋友们下手啊！”

    瞧瞧这话。

    连柳铭淇这种官场小白都听出来了，这是苗炎在提醒皇帝，白恒望恐怕屁股要坐歪，不一定会很配合。

    景和帝晒然一笑，“每年卓仪的盐政衙门税赋都缴纳得很好，而且遇到事情都有贡献。哪怕是他有一些小毛病，都还是可以的……好了，太升，你不用多说，我就问你，如果坐上那个位置的人，有几个能比卓仪做得好呢？”

    苗炎下面的话就被皇帝堵上了。

    其实景和帝说的也很有道理。

    大家上去都是要吃点喝点拿点的，只要能把该做的工作做得漂亮，而且还能积极响应朝廷，那就很好了。

    想了想，少年轻咳了一声：“陛下，我这里有个想法……但是出去之后，我可绝对不会承认是我说的，您也千万别提及我。”

    景和帝一听便晓得，这惫赖小子又有什么上不得台面的计谋了。

    可他还是忍不住，“好吧，你说说看。”

    “您待会儿见到白大人之后，先不要说什么发行临时盐引，就说朝廷决定派出吏部、刑部、大理寺的官员，由金吾卫大军协助，分路详查盐政衙门和盐商们相互勾结，私自超发盐引，从而大获其利的重大案件。”

    “啊！？”

    景和帝瞠目结舌。

    旁边的苗炎也是反应了过来，一张黑脸居然有了一丝笑容：“妙！世子殿下您这个计谋真的……真的太好了！！”

    向盐政要求多发盐引，这是在和现有的制度作对，是朝廷的不对。

    但现在是要严查盐政和盐商们勾结，利用超发盐引来大获其利的案件，却是化被动为主动了。

    只要占据了主动，难道那群盐商和盐政官吏们，还敢唠叨什么不成？

    至于说有没有这回事儿，那是用屁腚子想都能清楚的事儿。

    历朝历代，谁不是这么做的？

    区别只在于多少罢了。

    景和帝当然明白这个道理，而且他是最早明白的，因为他之前就已经知道这事儿，就跟他知道漕运总督和自己儿子的手下们，走得比较近一样。

    可这些人做得都不过分，同时对他也是忠心耿耿，所以景和帝并不想追究。

    保持着这么宾主一场，老百姓们又可以过安稳日子，那也就足够了，不用想着做什么圣君。

    但是现在不同了，涉及到了京畿地区九百万人的生计，没有什么比这更重要的了。

    柳铭淇一提这个，景和帝惊讶之后，马上就定了主意。

    对不起了，卓仪，朕也是逼不得已啊！

    ……

    注：大康朝制曰：税赋之物，分为四类：谷、帛、金铁、物产。谷之品七、帛之品十、金铁之品四、物产之品六。

    古代缴纳税赋的方式多种多样，其中物产六种里面的第五种是果、药、油、纸、薪、炭、漆、蜡……果类也是可以作为税赋缴纳的，比如干枣就是很值钱的税赋。

    ……

    下周五中午上架，果奔的。为了给自己争口气，正拼命码字存稿，恨不得穿尿不湿奋战，如此精神，太值得赞赏鼓励了~~~

