    小曦愣愣的看着箫无涯，半天没有说话，过了许久，这才轻启红唇。

    “箫无涯，你给我记住了！你不许死，也不许不来，不然…我就死给你看！”

    箫无涯听后，微微一笑！

    “你不会死的，小曦，等着我！等我有足够的实力时，我再也不会松开你的手！”

    小曦见此，又在箫无涯的侧脸亲了一下，随后，就害羞的跑到沐天翔旁边去。

    箫无涯摸着自己的脸蛋，笑得像个二傻子！

    “走吧！”

    沐天翔温柔的看着她！想要劝她回家！

    但后者没有理会，她依依不舍的盯着箫无涯！

    这可给沐天翔给整郁闷了！女儿都看不自己一眼，这可咋整！

    “我们走吧！”

    小曦走到一名老妪旁边，脸色变得冰冷，语气也没有任何感情。

    老妪不敢怠慢，小心翼翼的用神元拖住小曦，随即率先消失在原地，其他老妪连忙跟上。

    沐天翔看了一眼箫无涯，想要说什么，最终还是罢休，只是留下一句话，就离开了原地。

    “小子，想娶小曦，就赶紧成长起来吧！主族对她也非常看重！”

    “如果她被主族的人强行带走，我也没有一点办法！”

    箫无涯听后，满脸震惊，主族？可恶…比神域境强者还要强吗？

    刚刚离开半刻钟，小曦就已经远离了下等仙域！她突然命令老妪停下。

    其他八名老妪，恭敬的包围着她，像奴隶一样，等候主子的吩咐。

    “你…还有你，去暗中保护无涯，如果他死了，你们也不用回来了！”

    被指着的两名老妪，倒也没有反抗的意思，只是…

    “大小姐，三长老的命令是…让我等贴身保护您，这…”

    小曦哪里知道什么三长老？她美目一瞪！

    “你们不听我的，那就让那个什么三长老，换一批人过来！换一批听话的！”

    这名老妪一听这话，脸色吓得煞白！其他老妪也齐齐跪在虚空中！

    “大小姐…求求您，不要这样啊！老奴遵命便是了！”

    “是啊是啊，大小姐，求求您了！”

    也许小曦并不知道这么做意味着什么，但是她们却知道啊！

    一群佣人，伺候不了主子，还留着干什么？回主族以后，除了死，绝对没有第二路。

    别看她们在神界有多么威风，可是在主族眼里，她们就是一条狗。

    一个随时可以杀死的奴隶，没有任何尊严可言，沐家这种家族，等级极其森严。

    如果佣人、奴隶都敢反抗主子，那还得了？

    小曦也只是吓吓她们，她看这群人这么恭敬，也想试试看！

    没想到，还真管用！

    “嗯…记住了，无涯没有遇到生命危险，你们就不要出手！如果有人要杀他！”

    “不管对方是谁，我都不希望他们活着！”

    小曦的话，让这两名老妪松了一口气，只要不回主族就好！

    她们来神界，只有一个目的，那就是保护小曦！

    如果回去，不是带着小曦一起，那么…她们基本上是回去送死。

    “遵命，大小姐！”

    两名老妪恭敬的行礼后，就消失在原地！

    小曦见此，这才松了一口气！她看着下等仙域的方向，心里默默想着。

    “无涯，你一定要早点来，小曦已经离不开你了！沐家再好，对我而言，也只是个陌生的地方！”

    随即就和老妪离开了原地，后面跟来的沐天翔，满脸懵逼！

    怎么突然就不见了两个人？这是去宰谁了？不对…自己女儿，这是放心不下那个臭小子啊！

    太可恶了！小曦看都不看劳资一眼！

    神域境巅峰强者全力使用空间之力，速度简直不要太快。

    等他们回到沐家仙境时，发现一大片青年子弟，都恭敬的跪在地上。

    见到沐天翔，还有七名老妪簇拥的小曦后，齐齐行礼。

    “恭迎家主、大小姐回家！”

    小曦哪里见过这种场面？她脚步想要后退，却被旁边的老妪定住身形，这才没有丢脸。

    她朝着那名老妪微微一笑，后者顿时显得非常惶恐。

    沐天翔看到这一幕，非但没有开心，他知道，这群人，已经等待了许久。

    为什么不安排其他人？而是青年？还不是想获得自己女儿的青睐？

    一群废物，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    虽然自己不愿意承认，但是不出意外的话，小曦只会和那个，叫无涯的臭小子在一起。

    毕竟…他的背景可是连自己都…

    “都在这里做什么？想吓到我家小曦吗？都给劳资滚！从哪里来回哪里去！”

    本就一肚子气的沐天翔，正好没地方撒气，这特么不是找骂吗？

    小曦看着沐天翔这幅样子，对这个便宜爹爹充满了好奇！

    其他人，面面相觑，一时间不知道该怎么办才好！

    但是沐天翔率先一步，带着小曦离开了原地。

    然后来到属于她的庭院，这里的环境，简直像画里的一样。

    小曦还没有来得及欣赏，沐天翔就开口了！

    “小曦，你放心，爹爹不会让你受委屈的，有她们在，安全问题倒也不必担心！”

    “等你熟悉了这里以后，咱们再去族祠二次觉醒族纹，如何？”

    沐天翔的语气，从未有如此温柔，面对小曦，他既是愧疚，又害怕！

    愧疚这么多年，让她一个人漂泊在外，害怕的是，怕她不满意，又要回箫无涯旁边。

    小曦看了一眼小心翼翼的沐天翔，不由鼻子一酸，父亲…

    这两个字，是这十多年以来，多么的陌生？

    可现在，这个人找到了自己，还活生生的站在自己面前。

    不管他做错了什么，此刻他都像个认错的孩子一样，生怕惹自己生气。

    在这个冷冰冷的沐家，也只有眼前这个人，是自己血脉至亲的家人。

    小曦想到这里，就情不自禁的投入沐天翔怀里！嘴里还轻声喊道：

    “爹爹…”

    这一声爹爹，沐天翔等了十多年，小曦也期待了十多年！

    沐天翔先是一愣，随即虎目也开始泛泪！他哽咽的回应。

    “哎…”

    沐天翔一双拳头，捏得绑紧，自己女儿原谅了自己，那么…族里那群歪瓜裂枣。

    就更加别想靠近她一步，自己女儿，绝不可能让这群人骚扰。

    …

    下等仙域。

    箫无涯看着小曦离开，突然又有些失落！好不容易表明心意，又亲手送走了她。

    这种感觉，真难受啊！

    就在此时，一名道袍少年出现了！

    “这位兄台，可知福泽仙境在哪？贫道惭愧，竟然在此迷路了！”

