    啪啪。

    赢正跳起来对准胖子脑壳就是两巴掌，然后蹲下。

    “哪个苟日的打我！”胖子懵逼生怒。

    但没有人回应，胖子咬牙，怒斥后便没有追究，毕竟不能因此暴露了身份，从而打乱自己心中算盘。

    赢正偷乐，心中暗爽，像个小孩子，不过也只有和自己认可最亲的兄弟才敢这么作死：叫你这个死胖子当时跑路，奶奶滴差点没害死我！

    待胖子转过头后，赢正再次起身，跳起来又是一脑瓜子，敲的胖子瞬间抱头倒吸一口凉气……差点发出杀猪叫，但人多眼杂他又不敢叫出声！

    憋屈的满脸通红，火气冲天，胖子咬牙切齿转过头杀意铺天盖地……他娘的……别让劳资发现你是谁！

    “喂，胖子。”就在这时，赢正事不过三，在胖子转头看过来之时，他已经退到了最后面，假装偶遇，对着胖子微笑着招了招手：“没想到你也在啊……”

    胖子定睛一看，老谋深算的他岂能不知道这苟是真的苟！顿时就朝着赢正一个闪掠冲了过去，要死要活！

    “赢贼贱苟！你他娘敢跟你胖爷玩儿阴的！”胖子气的骂娘。

    “我都不知道你在说啥！”赢正打死不承认，演技上天的说道：“上次你跑路，我都还没有跟你急呢！死胖子！你现在居然还反过来对我发怒！卧槽！”

    “别装了！方才就是敲的贫道的头！对不对？！”胖子目光深邃看着少年。

    “都什么跟什么啊，我刚过来这边看见了你身影，正想说有人捉弄你！”赢正一把鼻涕一把泪的心酸：“我们俩也算过命的交情了！你居然怀疑我！感情淡了！真是苍天无眼啊！”

    “装，你再装，再装劳资打死你啊。”看见这不要脸的家伙，胖子一时间都不知道怎么骂了，不过当日确实是自己先跑路了，这确实有愧在先，想到这里，胖子心里也略微平复了下来。

    “嘿嘿。”赢正摊手，旋即不再扯犊子，开口：“死胖子，你怎么会来这里啊，当初捅了那个准帝墓地法器库，应该赚的盆满钵满吧！还想贪这荒古禁地中的宝贝？”

    “我赚个锤子赚，当初捅破法器库，确实想独吞，但刚出来就被十几家势力围堵，贫道毛都不敢拿一根！”胖子郁闷说道：“这次进荒古禁地捞点儿油水。”

    “……”赢正闻言，有些无言以对，进荒古禁地捞油水？胖子显然不是第一次进了！一时间他有点震惊不已。

    荒古禁地自古有进无回！

    “有行字秘辅助，只要不遇见里面的荒兽，不被当成活靶子，就能活着出来。”胖子似乎看出来了赢正的疑惑，顿时解释道。

    “原来如此。”赢正恍然。

    以行字秘的速度确实可以搏一搏侥幸，只要不被什么强大生物震慑到不能动弹，都有一线生机。

    “怎么，你也想进去捡漏？”胖子看了眼少年，笑了笑：“我劝你还是在外面苟且偷生，荒古禁地不适合你。”

    “呵呵，看不起我？”赢正一脸不屑：“你胖子能去的地方，我能，你胖子不能去的地方，我也能！”

    “要不要比一比？”闻言，胖子露出狡诈的笑容继续道：“就比谁进去荒古禁地的距离远！事先给你说好了，荒古禁地的深处可是非常恐怖的，岁月悠悠虽有前人前仆后继，其实都没有进到过荒古禁地深处。”

    “有什么不敢的！”赢正。

    “正所谓未知的凶险，最为可怕，你确定了要比吗？”胖子依旧淡笑。

    “你害怕了？”赢正呵呵胖子一脸。

    “笑话，我胖子上天入地无所不能，会害怕？”胖子同样不屑。

    时间匆匆。

    “诸天气荡荡！我道日兴隆！”一位老者悲壮高歌：“青玄门所有在此之人听命！随老夫杀进荒古禁地！”

    “喝——！”

    唰唰唰！唰唰唰！

    无数人御剑而起，朝着荒古禁地开始冲刺，犹如浩荡的江海！画面极为震撼！这次青玄门可是举族上下都来了！

    “愣着干嘛，我们也走！”胖子开口，御剑而起。

    赢正也不怠慢，跟随胖子没入这群大部队的后方。

    进入荒古禁地范围内那一刻，赢正承认自己有点小慌，但同时更多是怀揣着激动的心情！

    “不死药！你正爷爷来了！”赢正开口。

    唰唰唰！唰唰唰！

    荒古禁地之前，还有很多人，他们望着青玄门举族上下数千人，光看着就汹涌澎湃的不得了。

    “青玄门在北境这边也算是个二流大教派了吧，没想到全都来了！”

    “为了荒古禁地中的宝贝，也是拼了。”

    “他们教中只要有一个人活着出来，就还能东山再起吧。”

    “许多人都在搏！”

    一时间荒古禁地前喧哗声不断，各种络绎不绝的讨论着这波澜壮阔的一幕！

    荒古禁地中。

    树高百丈不见顶，地宽万里不见边，数千人浩浩荡荡的跟在前方大能，穿梭在树木丛林半间！

    最后方的赢正与胖子刚开始还觉得一路通畅，不过随着深入，前面也终于有了些许动静。

    砰砰砰！轰隆！噼里啪啦！

    一道道不同声响传入耳中，随后他们看见的就是横尸片野……

    唰！

    有个断了手臂的人倒飞出来，冒死惊醒在后面的弟子：“前面有荒兽出没！大能掌教已死！未达弟子！迅速撤离！迅速……噗嗤……”

    话还没说完，便断了气息！

    一股极强且恐怖的威压也在此刻瞬间铺天盖地！

    “吼——”

    一道兽鸣惊天彻底！

    荒古禁地外面的无数人都闻之面色苍白不少！

    “快绕道！要死了！”胖子目光相当急切，一把抓住赢正的肩膀，随后开启行字秘，嗖的一声，带着赢正便横穿而去！

    吼——！

    他们前脚刚走，一头巨大身影出现，它只有一只眼睛，高大到能与这古树平齐！行动时更是像走在这天地之间！

    人在它面前，就像是一只蚂蚁遇见了一条藏獒！完全不起眼！随便一个吐息，就让数千人在顷刻间化为血雾！

    被胖子拉扯横穿的赢正，下意识回头看了一眼这庞然大物，瞳孔立马微缩起来，呼吸都差点停止。

    “这玩意儿怎么跟《山海经》中的《东山经》里记载的一种怪兽很像啊！”赢正心有余悸的喃喃开口：“其状如豹而长尾，人首而牛耳，一目，名曰诸犍，善吒，行则衔其尾……我一直以为山海经只是传说，没想到这里居然真的有这种生物！”

