    原来，他感觉，一股庞大的力量狠狠的向自己袭来！那

    力量，竟是丝毫不逊色于自己。

    震得他浑身剧痛，拳头几乎要碎掉。更

    是不由自主的蹬蹬噔连退数步，哇的一声，一口鲜血喷出。竟

    已是受了内伤！而

    裴暮雨则也是身形向后飘飞而出，足足在空中滑行数十米，方才稳住身形。但

    ，就算是这样，她也是明显占据上风。

    在这场硬生生的力量对决之中，竟是完全占据了上风！卫

    高达发出一声不敢置信的大吼，瞪着她，大声吼道：“怎么可能？你怎么会有这么强的力量？”不

    光是卫高达，在他身后，毋明俊、龙永逸、黄建弼等人，也都傻了。他

    们也都是发出不敢置信的喊叫！

    看向裴暮雨的目光之中，顿时少了许多轻蔑，多了几许凝重。

    他们感觉，自己要重新评估裴暮雨的实力了。而

    卫高达很快也是回过神来。

    他看着裴暮雨，顿时感觉一片光火，脸色难看之极。方

    才他夸下那般海口，对裴暮雨不屑一顾，结果却没想到，到头来，裴暮雨根本不弱于他！

    而且，还略占上风！

    卫高达知道，自己面对她的时候必须要小心了，要拿出全部的本事来了。

    他盯着裴暮雨，狞笑道：“没看出来，你还有几分本事！”“

    好，那就让我见识见识！”

    下一刻，他的手中那几十根长矛骤然之间出现，如同绣花针一般在他手指之上盘旋。

    接着，这几十根长矛，则尽数向着裴暮雨飙射而来，笼罩了方圆数百米的范围。看

    上去声势极其庞大。撕

    裂长空，威势强横无比！

    面对这些长矛，裴暮雨却是丝毫不惧，身形接连闪烁一下！

    同一瞬间，竟是打出数十拳！叮

    叮叮，一片密集的撞击之声响起。这

    些长矛，尽数都被打飞！裴

    暮雨站于原地，嘴角露出一抹笑容，只觉心中说不出来的舒爽。

    她其实，素来身形敏捷，不惧怕这种攻击。只

    不过，以前的她的话，面对这种攻击，只能逃！

    因为她力量不够。虽

    然速度跟得上，但力量不够。

    但现在，有了足够的力量之后，却是可以轻易将其破解。

    她缓缓攥紧拳头：“这就是力量啊！”下

    一刻，便是狠狠的向着卫高达攻击而去。卫

    高达仓皇应战，两人很快打成一团。

    砰砰砰，撞击之声，不绝于耳！裴

    暮雨虽然略占上风，但陈枫给她的力量，毕竟乃是外来之物，她驾驭起来也是稍许有些困难。所

    以，并不能完全压制卫高达。

    两人转眼之间，便已打了数百招，但却难分胜负。骤

    然之间，裴暮雨正要攻向卫高达的左肋位置。因

    为，这在她看来，乃是一处破绽。而

    就在这时，忽然，她听见冯晨大哥的声音传了过来：“攻他肚脐正上，三尺之处。”

    “攻击肚脐正上三尺之处？”

    裴暮雨听了，顿时一愣：“这与我的计划不符啊？”

    而且，肚脐正上，三尺之处，防御极其严密，根本就不是一个破绽啊！

    只是，尽管心中涌过这些念头，她却是没有一丝的犹豫。本

    能的，便是听从陈枫的话，狠狠的向着卫高达肚脐以上三尺之处攻了过去！

    说来也是奇怪，当她向那攻击过去的时候，那里还是防御严密。而

    当她攻到近处，那里却已是空门大开，毫无防御，直接暴露在了她的面前。而

    刚才，自己准备攻向的卫高达的左边肋骨的位置，却已经是有着一只巨大手掌横在了那里。

    裴暮雨顿时出了一身冷汗！

    这才明白，原来那个所谓的破绽是卫高达的诱敌之法。那

    里根本就不是什么破绽，而是一个陷阱。而

    真正的破绽则是在陈枫指点的这个方向。

    卫高达也是听见了陈枫的话语，顿时脸色剧变，便想要收回自己攻势。但

    ，又哪里有那么容易？

    他根本已经收不回了！因

    此，只能眼睁睁的看着自己破绽露出，看着裴暮雨一拳便是狠狠的砸在了自己的破绽之处！他

    本来还心存侥幸，希望刚才裴暮雨的那强横无比，比自己还要略胜一筹的力量，只是昙花一现。但

    是下一刻，便是让他失望了。

    一股雄浑之极的力量，轰碎了他身体表面那厚重的铁甲，打碎了他的肌肉！

    直接砸进了他的内脏之中！

    他发出一声凄厉无比的惨叫，身形直接被打飞了出去，摔落在地。

    而在他的胸腹之处，一个巨大无比的伤口已是骤然出现，粗如水桶一般！

    鲜血从中疯狂飙射而出，形成一个巨大喷泉。

    这招，已经是将他打得内脏破碎，重伤濒死。甚

    至，他的眼神都是一片涣散，躺在那里，只是疯狂的抽搐着，惨叫着。甚

    至，连挣扎都做不到！他

    感觉，自己的力量随着鲜血喷出，在疯狂的流逝着！

    毋明俊、龙永逸，黄建弼等人，则是完全傻了。他

    们站在那里呆呆的，完全不敢相信的看着这一幕。虽

    说，刚才卫高达看起来取胜困难，但是短时间内却绝对不可能落败。在

    他们看来，至少还能僵持相当长的时间。

    但，却没想到，就这么一瞬间的功夫，卫高达却已经是被打得大败亏输。

    而这一切，则都是源于……他

    们的目光看向那名站在那里的白衣青年。此

    时，他们看向陈枫的目光之中，少了几分方才的轻蔑与不屑，多了几分凝重啊！他

    们已经感觉到，这名白衣青年似乎颇不简单。而

    裴暮雨先是愣了一下，而后则是转过身来，看着陈枫，大喜喊道：“冯晨大哥，我赢了！我赢了！”她

    心中喜不自禁！

    不单单是因为这次赢了，而更重要的是，她感觉自己心中仿佛有什么东西被打破了一样，说不出来的轻松。陈

    枫淡淡笑道：“我说过，有我在，你输不了。”

    这句话，也是让毋明俊、黄建弼等人，听的清清楚楚。他

    们心中都是无比的复杂。

    方才冯晨说这句话的时候，他们大声嘲笑，不以为然。 

