    两人又扯了几句，姚司吏经过再三确认，终于知道秦德威并不是消遣人的，是要来真的。

    于是姚司吏更惊吓了，自己这么小的庙，哪里放得下没事就捅破天玩的小学生！

    秦德威见姚司吏磨磨蹭蹭犹犹豫豫的，也没个爽利意思沉下脸质道：“怎么？还讲不讲交情了？这点事也不肯帮忙？”

    南京兵部和江宁县在行政关系上隔得很远，你大司马想从县衙调人用，那可是隔着好几级、又隔着条和块的差别，又需要足够说服力的理由，你不嫌麻烦你就来，

    姚司吏连忙回答说：“在下这里当然没问题，只是要禀报县尊！”

    秦德威质疑道：“征用个临时书手而已，你礼房开具文书，然后拿到吏房去存档，不就完事了？至于要惊动县尊？”

    姚司吏实话实说：“用别人或许如此，但要用你，那肯定先禀报过县尊，不然打死在下也不敢擅自做主！”

    秦德威无语，衙门里这些人，该胆小时也真胆小！便又催促道：“那你先写个文书，我去找县尊！”

    姚司吏只能回房去，挥笔写完文书又拿出来交给秦德威。

    秦德威转身就走，一路直入县衙后堂，居然没人拦他。让秦德威不由得习惯性感慨，警戒太松懈了，风气需要整顿啊。

    迈过门槛，秦德威便热情的打招呼：“见过冯老爷！”

    此时冯知县正愁眉苦脸，看着一尺高的刑名案卷。

    不过趁着凉快去了一次南市楼街，怎么案卷又积压到这么多？最近正在整饬风气，不会被人举报渎职吧？

    听到声音后，抬头就见传闻中的绣衣童子已经站在案前，心虚的下意识问道：“汝欲请我饮茶？”

    秦德威：“......”

    现在的人都怎么了，衙门里的人都这样亏心吗！不然为什么见面就是这一句？

    秦德威不想说什么了，只管把手里文书放在案上，指着末尾道：“这里，签个字！”

    冯知县点点头，习惯性的就提起笔，等要落笔时才反应过来，这秦德威现在踏马的就不是县衙的人，让自己签哪门子字！

    顿感羞恼！立刻摔了笔喝道：“大胆！”

    秦德威辩解道：“冯老爷别见外啊，您只要签了这个字，在下立刻又是县衙的人了！”

    冯知县低头看了眼文书，居然是县衙礼房征用秦德威做书手，理由是县衙礼房负责官面应酬招待，缺少能上台面的人才......

    冯知县再抬起头时，看秦德威的眼神就像是......秦德威过去看他的眼神。

    俗话说得好，人往高处走，秦德威都混到大司马身边当亲信重用了，怎么又突然跑回县衙？这是不是傻？

    秦德威只好又真情流露的解释说：“在下是个念旧重情之人，大司马那里虽然好，但冯老爷你这里更好！”

    这话没毛病，冯老爷这里的某夏姓老熟人更好！

    冯知县十分感动，然后拒绝了秦德威：“痴儿你这又是何苦！能在大司马身边重用，也是青云之路，不要误了自己前程！”

    痴儿？秦德威总感觉自己被占了便宜，但只能忍了，继续真情流露说：“不，比起未来的功名利禄，在下还是更珍惜眼前旧恩情！”

    在秦德威热切期盼的目光中，冯知县再次提起了笔，可是又悬在半空中停住了。

    “对了，你不是准备道试吗？还有闲心在县衙兼差？”冯知县疑惑地问。

    能不能先签了字再问！秦德威耐心的说：“县衙毕竟是在下长时间战斗和工作过的地方，给在下留下了美好的回忆，还想着时不时过来看一看。”

    在秦德威热切期盼的目光中，冯知县的笔就要落在纸面上，突然又停住了。

    “既然你想回县衙，不如还来做刑名事务？”冯知县若无其事的随手拍着一尺多高的案卷，很真诚的提出了一个建议。

    秦德威不想说话，只直勾勾地盯着笔尖，不签字一切免谈。

    这时候有人进来，呈上一封京师来的密封件，还有本期邸报。

    京师密信还能是谁的？冯知县也顾不上别的了，连忙放下笔去开拆密件。

    秦德威也不好说什么，只能顺手拿起邸报看。一眼扫去，就看到夏师傅又又又又又升了......

    上命礼部尚书李时入阁，又升礼部左侍郎夏言为礼部尚书，升南京国子监祭酒湛若水为礼部左侍郎。

    只用一年半时间，夏师傅走完了大部分人一生也走不完的官路，成为大明位份最尊的十来个顶级文官之一。

    部院正堂加几个内阁大学士，就是朝廷最核心圈层了。

    所以秦德威羡慕之余便又很好奇，夏师傅这种时候主动给冯老爷写信，又是什么意思？

    “真没写什么。”冯知县很随意把信件递给秦德威，“只是叙叙旧恩情，一些闲话而已。”

    秦德威就不信了，不是他看不起冯老爷，这种时候夏师傅还有心思写信与冯老爷闲聊？

    接过信草草看了一遍，只见大体内容如下：

    开头，夏师傅感叹人生无常，他君恩深重已近乎人臣之极了，但却有故旧好友已经在四品位置蹉跎六年，对比人生际遇实在感慨万分，

    第二大段，夏师傅叮嘱冯老弟应当砥砺奋进，不可辜负青春年华，如有疑问多向南大司马王公请教。

    第三大段，夏师傅又说听闻冯老弟与府衙关系恶劣，深感忧虑，望冯老弟不计前嫌，用心侍奉上官府尹。

    秦德威无语，他看向冯知县的眼神，就像是......冯知县刚才听说他要回县衙时看他的眼神。

    冯知县对这种眼神非常敏感，立刻淡定的说：“本官只是想考校你，你可曾看出了夏学...夏侍...夏大宗伯的深意啊？”

    秦德威不得不承认，冯知县这官做的，还是有进步。便解释道：“夏......大宗伯这意思肯定就是，有个四品亲友急需提拔，但朝廷里没有那么多三品空缺！

    让咱们去和王大司马说说，能不能想法子把江府尹弄走，腾出位置来安排人！”

    “不错！就是这个意思，与本官所见相同！”冯知县恍然大悟道。

    上面大腿吩咐了事情，不用想着去问为什么，先考虑怎么做吧、能不能做吧。

    秦德威想了想，却摇头道：“大宗伯应该不知道，有人已经与王大司马沟通过了，王大司马今日已经下令停止纠察江府尹。”

