    黄烁无语的看着面前这个不知该如何形容的家伙。

    黄烁这辈子也算阅尽繁华，见识过各种各样的人，英雄，狗熊，大公无私，自私自利各种各样的。尤其是在修执宗的仙国建立起了信仰网络，在传授那些孩子知识的同时，黄烁也反向感受着这些人的心性。

    哪怕接入网络的都已经是最起码的泛信徒，建立起了基本的信仰，但是信仰并不能改变一个人的品行，最多是道德层面对自身有一定的约束罢了。所以现在的黄烁能够自信的说一句，看一眼就能看清面前之人六七成的品行。无他，唯手熟尔。

    但是现在在他面前这位，黄烁还真有点吃不准。

    首先，这位的外貌太过出众，帅的已经有点带着些天然的魅惑了，让人总是能第一眼就把注意力集中在他身上。

    其次是气质，气质和样貌相辅相成，此人的气质带着一种说不清道不明的亲和力，有点游戏中魅力满值的意思。

    但这些又都是表象，黄烁自然不会被表象迷惑。而在黄烁眼中，此人眼中燃烧着名为野心的火焰，浑身洋溢的是一种高人一等的莫名自信。

    见了鬼了，到底是什么样的教育能培养出这样的奇葩？

    更可怕的是，他的这种亲和力显然是很有用的，身后跟着的十几个人眼中那种火热，黄烁很熟悉。他手下在看他的时候，也是类似的眼神，那是一种绝对信服的认同。

    黄烁脸色一冷，随口就想拒绝。但话到嘴边，顿了顿。他也知道这种极度自信的人，往往自尊心也强的可怕。自己拒绝简单，但怕是话一出口，就再无余地，双方极可能就此反目成仇。

    真无聊啊！就为了这点破事，平白多了一个敌人，可就是在有些得不偿失了。黄烁深吸口气，压了压自己的脾气。

    “多谢好意，不过也没人能欺负的了我。加入你们就免了吧，我已经被王动剑尊提携，直入决赛了，不适合再加入其他团体。”

    黄烁说的还算婉转，直接点明了自己不需要参加混战的身份。只要对方稍稍明理，就能听懂他的意思，很明显，黄烁也是要争夺七个位置之一的人，不可能屈居人下。

    岂料那人仿佛没听懂一般，还在自顾自的说着。

    “我打听过了，你师父李清泉正当壮年，而且炼剑之术已敛巅峰。待在剑庐你将永无出头之日。来我这里，我将建立一个比昆吾剑宗更加强盛的势力，你也可以建一个比剑庐更大更强的新剑庐。”

    黄烁强忍着不爽，还是尽可能地客气的婉拒对方。实在是多一事不如少一事，就冲这自信，十有八九也不是个弱者。有劲比赛的时候用，实在没必要私下里起争端。毕竟黄烁现在的身份是礼法院的院住，虽然得罪人没斩孽峰那么狠，但也不是让人舒服的机关，私下里更不好私斗违诫，被有心人挑理。

    这也是平时黄烁不愿意待在剑宗的缘故，原本剑宗就是一个千年宗门，各种规矩就已经很森严了，现在外来者太多了，为了安稳环境，执法更是前所未有的严。即便黄烁也难免觉得不自在。

    但黄烁还是小看了对方的韧性，或者说小看了仙剑对顶级剑修的诱惑力。哪怕被明确拒绝，此人还是比依不饶。只是言语从一开始的虽然稍有傲慢，但还算礼貌，逐渐开始有些不堪了。

    最终一句话还是触及到了黄烁的底限。当那人说出，炼剑师不过是躲在后方的胆小鬼，只能在强者的庇护下生存的时候，黄烁彻底烦了。

    双目一瞪，两道锋锐的仿若剑气的目光直刺对方双目。

    在大壮的帮助下，接连丈量了剑气宫和众愿宫两个窍穴后，黄烁的整体实力有了质的飞跃。而相比实力大进的剑法，众愿宫，外丹，外丹带来的无名窍穴，仙国信徒们的信仰之力，剑修功法几种存在结合在一起，给黄烁带来了不小的惊喜。

    黄烁第一次确认，所谓功法并不只是能量在经脉中流转才是功法。窍穴也能连接成另一种独特的功法，一种全新的力量体系。而这其中，天魔的记忆起了重要的作用，毕竟无论信仰之力，精神力，神识，这类精神侧的力量对天魔来说都是最基本的力量，在这方面天魔有着绝对的权威。

    在外丹中逐渐凝聚起了一柄和剑气宫近似的剑丸，但是属性却有着本质的不同，完全是精神力升华后产生的剑气，并没有传统的属性之分，或者也可以说是单纯的精神属性。

    而这一道剑气被黄烁命名为了天剑，取外有天地人，内有精气神三才之论。因为他除了和天剑对应的传统剑气宫中的剑气，被命名为人剑外。黄烁自创的功法随着修行的深入，气血凝聚中庭，新的一股由气血之力凝聚的剑气也在逐渐成型，被黄烁称为地剑。

    至此，黄烁新修订的这部完全为自己量身打造的功法终于有了正式的名称，《三元归真典》。还有半册《三分归真剑》，并未外传，毕竟他的势力暂时还不能表现出和剑修的关联。所以把修炼和剑道分成了两个部分。

    从双目中刺出的就已经不再是之前的天魔手段，纯粹的精神攻击了。而是已经和这个世界的体系完美结合，有了灵气根基的剑气，一种精神属性的，受神识加成的特殊剑气。

    别小看这简单的一句灵气根基，有道是进什么庙念什么经，这个世界一切力量体系的根基就是灵气，所以黄烁也无法例外。和他那件名为恶咒的法宝反其道行之，完全排斥灵气，从根基上摧毁对手的力量根本不同。黄烁自身的修行还是要遵守灵气规则的。他现在等于是用无所不包的剑道，演化出了天魔手段，把其真正固化为了在这个世界有了根基的力量体系。

    只是这样的手段，这个世界的人哪里见过，无声无息，无影无踪，就感觉黄烁两眼一亮罢了，谁又能把这和攻击剑气联系起来。不得不说，天魔无踪，黄烁的天剑颇受天魔影响，隐秘无踪，防不胜防。

    对面那人也不过觉得黄烁两眼一亮，意识就有了些模糊。再回过神的时候，已经不知道怎么就站在了门外，手下都疑惑地看着他，不知道他想干什么，突然就转身出去了。

    “想炼剑，就拿材料来。再来烦我，死！”

    最后一个死字，仿佛伴着一股阴风，让人下意识的打了个寒颤。

    那人脸色数变，知道自己中招了，但更难受的是，却丝毫不知道到底怎么中招的。这说明，莫非这个黄烁比他强？不可能啊，不是都说这是个废物么？他强大的自信和自尊也不允许自己这么想。

    那就是...下流的阴损手段。对了，听说这人精通阵法，一定是提前布下了阵法。也只有阵法才会这么诡异。

    啐了一口，还是走了。毕竟但凡有些常识都知道阵法师不可怕，有准备的阵法师不能不怕。

