    第266章她装晕给谁看？

    一只大手揽上了她的身子，一下子将她往一堵结实的胸膛里带。

    林苏苏撞得头晕眼花，这个熟悉的气味，她知道是皇帝。

    擦！

    狗皇帝是不是搞错对象了，怎么抱的是她？

    不该是月妃那个病歪歪的白月光么？

    既然抱错，那就错到底好了，林苏苏直接在皇帝的怀里装死。

    反正皇帝都来了，侍卫也肯定跟了过来，月妃不会没人救。

    夜千寒抱着林苏苏从太液池一跃而起，看见她双眸紧闭，小脸儿苍白，奄奄一息的躺在他的怀里，一动不动了，他的心哐的一下被利爪攥住，差点停了呼吸。

    大手抚上她的小脸，沉沉的嗓音裹挟着不可控的恐惧和害怕，“林苏苏……”

    林苏苏双眸紧闭，奄奄一息，她装死，她装死到底！

    夜千寒沙哑着嗓音，又叫了一声，“林苏苏……”

    还是没有反应。

    夜千寒心跳骤停，生平第一次明白了什么叫慌乱，阴沉的脸色恐怖至极，抬眸凌厉的吼了一声，“叫太医！”

    然后抱着林苏苏，快速往龙泉宫奔去。

    一众妃嫔看着眼前的画面，傻眼了！

    皇上抱的是宁妃，是宁妃啊！

    皇上不是该救月妃才对么！

    一众妃嫔想要提醒皇帝抱错人了，可是看着皇帝那骇人的脸色，她们心尖颤颤，一声不敢吭。

    谢太妃看见皇帝救的竟然是宁妃，完全打乱了她的计划，气得老脸扭曲。

    也顾不得皇帝骇人的脸色了，急急提醒道，“皇上，月妃还在水里！”

    夜千寒一颗心全都牵挂在林苏苏的身上，听得这话，机械的吩咐了一句，“救月妃。”

    却脚步不停，头也不回的抱着宁妃走了，好像抱着的那个才是他的全世界！

    谢太妃：“……”

    与此同时，月妃被两个小公公救了上来。

    月妃看见来救她的人是竟然不是皇帝，原本想要挣扎不起来的，可是两个小公公力大无穷，扛着她就爬了起来，她压根无法挣扎。

    上岸后，她原本想要晕倒，好让皇帝着急然后疯狂过来抱她的，可是看见皇帝抱着宁妃，大步流星的走了，压根忘了掉进水里的还有她……

    月妃呆怔怔的看着皇帝绝情离去的背影，都忘了要装晕了，俏脸一片煞白，身子摇摇欲坠，仿若看见的是一个假皇帝。

    皇帝不在，她还要怎么装晕，她装晕给谁看？

    皇上说过要护自己平安的，就是这样护的么，关键时刻扔下她，毫不留情的抱着宁妃走了。

    宁妃妒忌推她落水，她身受寒气入侵，奄奄一息，皇帝护她心切，怒气冲冠，一气之下重重惩罚了宁妃！

    剧情该是这样的才对！

    怎么最后成了她孤零零湿淋淋的站在这里，宁妃奄奄一息，皇帝抱着宁妃心急如焚，恨不得毁灭全世界！

    一众妃嫔和她一样错愕，惊讶，不能置信，就这么瞪着大眼看着皇帝抱着宁妃消失在视线里。

    夜千寒急匆匆的将林苏苏抱回龙泉宫，太医也到了，连忙帮林苏苏检查身体。

    林苏苏感觉阵仗颇大，只能憋着气装死。

    (本章完)

