    “叽~！”

    蝶衣兴奋的在重力室上空飞舞着，一声声嘶鸣中透露着它此时的心情。

    是如此的美丽兴奋。

    “叽叽~！”

    它一会高飞而起，一会又如凶禽一般俯冲而下。

    重力室的中心位置，楚云平静的盘腿坐在那里。

    从龙行那边出来，他没有丝毫的迟疑。

    一路直接回到了学院内，直接就朝着修炼大楼这边而来。

    好在现在这个时间点，来这里开启重力室修炼的学生不多。

    他很快就定下了一个级别最高的重力室。

    “【极夜之主】的进化公式......”

    楚云沉吟着坐在那里，翻看着蝶衣的进化公式。

    仔细的在那里研究了起来。

    【命名：蝶衣】

    【主人：楚云】

    【幻宠种族：虫族--急冻天霜帝蝶】

    【性别：雌性】

    【天赋：水元素亲和、灵性加持、坚韧不屈、进化】

    【技能：冰盾、冰爆、寒霜之地、冰刺、冰冻领域、零度空间、寒气护体等等】

    【序列：6阶10级】

    【状态：兴奋、】

    【可进化路线：1条；

    ①：血脉序列：冰霜系：

    1，极夜之主--进化公式：极夜之泪一滴；化生草一株；6阶10级元气圆满序列；冰凌之心一枚；冰心果三枚；极寒空间碎块一片；永夜泉水100毫升！融合化蛹，破蛹而出时，即是--极夜之主！（成功率100%）】

    一件件进化所需的材料，被他从专属空间里取出。

    然后根据各种材料的特性，开始不断的淬炼融合。

    “花生草需要在瞬间揉为粉末状，接着......滴入永夜泉水......”

    楚云神情专注的盯着悬浮在身前的一团药液。

    那是一件件各种灵材淬炼融化而成的进化药液半成品！

    “最后，极寒空间碎片化为蝶蛹，束缚压制内在的进化之力......”

    “蝶衣！”

    半小时后，将各种进化材料处理完毕的楚云。

    猛然朝着高空一声大喝。

    “叽~！”

    似乎是知道自己的机缘到了，蝶衣发出一声嘶鸣。

    从高空中振翅俯冲了下来。

    “去吧！”

    随着楚云的一道意念在它小小的意识海中响起。

    “叽叽~！”

    蝶衣猛地一扎，撞入了那半空中悬浮的药液之中！

    “嗡嗡~！”

    随着它不过拳头大小的身体没入其内，一道道空间涟漪自那团药液上荡出。

    最后，在一股强大的极度深寒中。

    包裹着蝶衣的药液，一点点凝实，晶化！

    瞬息之间就化作了一枚闪动着刺骨冰寒的冰蛹！

    进化......一直在进行中！

    “呼~！”

    楚云看着静静悬浮在半空中的冰蛹，感受到里面气息平稳的生命体。

    他微微松了一口气。

    现在一切都准备的差不多了，剩下的就只有等蝶衣破蛹而出的那一刻了！

    这段时间一切一切的准备，为的不就是这一日吗？！

    楚云默默的盘坐在那里，搬运着体内的剑气，一点一点的锤炼着。

    他在准备，将自己的剑气锤炼的更为的精粹，凝实！

    为后面蝶衣进化完成时，借着对方的晋阶之力。

    顺势破境，踏入7阶！

    ......

    “呵，就这点本事？”

    萧月冷笑着，一枪贯穿了对方巨大的头颅。

    “吼~！”

    凄厉的怒吼声中，一头巨兽不甘的轰然倒在血泊之中。

    在它的周围，横七八竖的躺着数具跟它一样的尸体。

    “啪~！”

    一溜烟的血液，被萧月甩动的长枪上射出。

    打在边上的甲板上，炸响一道清脆的声响。

    萧月目光落在对面的几名黑袍人身上。

    “咯~她、她不是6阶！”

    黑袍人中，有人惊骇的望着眼前的女人，对方血腥恐怖的实力。

    将他们几个都给镇住了！

    “撤！”

    一道低沉的声音响起，几名黑袍人二话不说。

    直接转身就像逃离这里！

    “跑？我让你们走了吗！”

    萧月眼中的冷厉一闪而过。

    身形一个晃动，在对方刚刚转过半个身体的瞬间。

    整个人已经挥舞着长枪，瞬间出现在几名黑袍人的身前。

    长枪如龙，横扫而出。

    “呜~”

    整片空间都被长枪恐怖的威势，撕裂一道道裂缝。

    “不！！！”

    一枪扫过，血液飞溅，残碎的尸体碎块飞起。

    只是简单的一个接触，数名6阶的黑袍人被瞬杀！

    他们怎么都没有想到，以为的对方只是一名6阶职业者。

    凭着他们5名同阶的存在，在出其不意的偷袭下。

    本来十拿九稳的斩首任务，却是出现了绝无可能的变故--萧月晋阶到了7阶封号！

    “什么牛鬼蛇神都出来了！”

    收枪而立的萧月，神情有些肃穆的望着高空中的空间通道。

    不知是不是她的错觉。

    最近这一年以来，地球上各个不管是有名的还是无名的势力。

    一个个的在这一年里冒出头来。

    自己刚才击毙的几名黑袍人，本身的实力一个个都在6阶的程度。

    “黑暗教会啊......一个献祭自己的疯子教会！”

    萧月看着死去的几名黑袍人额头处。

    每个人的额头上，都纹有一枚暗黑十字架的纹身。

    这是黑暗教会的教徒才会有的标记！

    说起这个黑暗教会，是一个活跃在灾变时期的恐怖组织。

    他们崇尚域外魔神，最喜欢将活人献祭给魔神获得对方的力量。

    在灾变的初期，这个教会的恶劣性质不比黑天联盟的那帮家伙小上多少。

    最后人们才发现，黑暗教会献祭的所谓魔神，也不过是异界的一个强大种族罢了！

    因为其残忍的献祭行为，在刚出世的几年，就被各大势力联合剿灭了！

    没有想到，对方就跟打不死的蟑螂一样。

    销声匿迹一段时间后，如今又再次出现在明面上。

    甚至，还能集合5名6阶的职业者来围攻自己！

    萧月想到这里，眼中的寒冷变得更深了几分。

    能一次调动5名6阶的存在，对于全球各个基地市来说。

    都是一股不小的力量了！

    要知道，很多基地市的高等学院里面。

    明面上的6阶强者，可能也就只有那么十来名而已！

    对方一个消失了十来年的邪恶势力，都能出动5名6阶强者。

    就可以看的出来，这个潜伏了十年岁月的教会。

    隐藏的实力，有多深了！

