    剑八绝地，剑筑万垒，擎天而立，而且是无比的锋锐，如此一剑，可以冲破世间一切，可以撼动万域，如此一剑，可以瞬间击穿大地。

    “轰——”的一声巨响，在剑垒擎天的刹那之间，天穹瞬间崩灭，犹如是世界末日一般，就在这刹那之间，只见无量巨剑斩下。

    无量巨剑，天地难以承受，如此无量，一斩而下，天穹崩灭，万域灰飞，就在这瞬间，只见天空一暗，犹如是天穹上的日月星辰都在这无量巨剑一挥之下化作了齑粉，根本就是不堪一击。

    与此同时，听到“砰”的一声响起，剑九的大地剑域也承受不起这无量巨剑的一击，剑域瞬间崩碎。

    “天崩了——”在这一剑斩下的时候，不知道有多少人为之骇然，尖叫了一声。

    “抓紧了，大地塌陷了。”也有强者毛骨悚然，骇然大叫。

    在这一刻，那怕是远离唐原的修士强者，都感受得到，整个大地那像是在这刹那之间被打沉一样，所有人都感觉自己的身体在下陷，好像下一刻脚下的大地瞬间崩碎，整个人都要掉入万丈深渊一般。

    “开——”也有大教老祖骇然，大叫，欲施出自己宗门最强大的功法，但是，无济于事，那怕是这无量巨剑是斩向剑九，但是，这无量巨剑一斩而下，绝对的力量、绝对的重量，瞬间是碾压了一切。

    在这样无量镇压之下，所有人的功法都无法去支撑，那怕他们施出了自己最强大的功法，都会在无量的镇压之下瞬间崩灭，“啵”的一声响起，他们的绝世功法、大道法则，都在这瞬间灰飞烟灭。

    “要死了——”在这个时候，强大无比的大人物，也不由为之骇然，在这一刻，他们都感觉自己再强大都无法去抵挡这样的无量一斩。

    无量一斩，毁灭万域，如此一击，似乎是世间无人能敌，这样的一斩，可谓是吓破了所有人的胆子，不知道多少人魂飞魄散。

    “砰——”的一声巨响，在这无量一斩之下，硬斩在了剑九的剑垒之上，听到“喀嚓”的崩碎一声响起，整个剑垒崩灭，在这瞬间，整个世界都被打碎一样。

    让所有人都抽了一口冷气，吓得全身不由为之发抖。

    在“砰”的一声之下，剑垒崩碎，就在生死一瞬间的时候，剑芒四逸，听到“噗”的一声，鲜血溅射，就在这石火电光之间，剑鸣一响，随着剑光四逸的刹那之间，鲜血溅射得到处都是。

    随着血光溅射，一道剑光也瞬间激射出去，在这样的剑光激射于天际的时候，拖起了一道长长的影子，最后眨眼之间消失了。

    在所有人都吓破胆之后，片刻之间，黑暗慢慢消失，光芒再一次笼罩着大地，太阳光洒落在了大地之上，无比的美妙。

    抬头而看，只见太阳依然高挂在天穹之上，星辰依然罗布于天宇之中，一切都如常。

    但是，在刚才无量一剑之下，把多少的修士强者都吓破了胆，许久许久这才回过神来，当回过神来之时，抬头一看天穹之上的明媚阳光，犹如是做梦一般，是那么的不真实。

    在刚才，无量一剑斩下，好像是要斩灭一切，要崩碎一切，所有修士强者都感觉脚下的大地粉碎，自己将要掉入无尽深渊之中。

    然而，就在这时候，一切都恢复了平静，太阳依然高挂，星辰依然罗布，大地依然在脚下，一切都好像是一场梦一般，好像是什么事情都没有发生过一样。

    “我不是在做梦吧。”有修士回过神来，不由喃喃地说道：“一切都不是那么的真实。”

    有大教老祖回过神来，摇头，说道：“并非是做梦，只不过是余威罢了，并非是一剑斩杀向我们，我们只不过是被这一剑的余威所镇压罢了。”

    听到这样的话，多少人为之毛骨悚然，无量一斩，瞬间镇压了他们所有人，但，这仅仅是余威罢了，在这样的余威之下，他们都已经无力反抗，犹如砧板上的鱼肉，犹如瞬间被斩灭一般。

    那么，试想一下，在这一剑之下，承受无量一击，那是怎么样的后果？只怕是诸天神魔，那也会瞬间灰飞烟灭吧。

    回过神来之后，大家都不由向战场望去，只见战场是一片狼藉，鲜血溅落得到处都是，甚至让人看到了有血肉、残肢，看到这样的一幕，让大家都不由打了一个冷颤。

    “剑九呢，死了吗？”回过神来之后，有人打了一个冷颤，说道。

    剑九，那是多么强大，现在看到地上那触目惊心的血迹和残肢，这让大家都不由寒气从心里面冒起，不少修士强者都不由认为剑九是死在了这无量一斩之下了。

    “不，剑九逃走了。”有一位大人物神态凝重，徐徐地说道：“最后一刻，他使用了绝无伦比的剑遁，生死关头，伤着血光瞬间逃遁而去，但，受到了极重的伤，这一次，只怕他是需要在床上躺一段时间了。”

    “没死呀。”听到这样的话，也有人松了一口气，按道理来说，剑九这样的杀神，死在这一剑下，那是让多少人为之快慰，但是，现在听到剑九捡回了一条命，竟然也让人松了一口气。

    “这太恐怖了，剑九都败北，可以说，连第九剑都没有机会施展出来。”有强者不由为之嘀咕了一声。

    在刚才，剑九是多么的强大，凭是一招剑六绝世，便斩杀了天猿妖皇、射星皇他们十万之众，可谓是一剑屠十万，吓破了多少人的胆。

    但是，现在剑九却败在了李七夜的手中，可以说，恐怖如剑九，在李七夜手中三剑都没有接下，那么，这是多么可怕的事情。

    大家望去，只见李七夜还懒洋洋地躺在太师椅上，一动都没有动，还是懒洋洋地躺在那里晒太阳。

    这样的一幕，看得让所有人都久久说不出话来，一时之间，都不知道该说什么才好。

    试想一下，面对剑九这样的强敌，多少人是拼尽全力，甚至也是一战而死。但是，李七夜却是懒洋洋地躺在那里，仅仅是举手弹指罢了，就把剑九击成了重伤，打残了剑九，使得剑九最后带着重伤之躯逃之夭夭。

    一对比之下，那就形成了强烈无比的反差，形成了强烈无比的冲击。

    剑九二三剑便屠灭了天猿妖皇他们十万之众，然而，现在李七夜那也仅是在举手弹指之间打败了剑九，甚至是差点要了剑九的性命，如果不是剑九凭着一手绝世无双的剑遁，说不定剑九今天真的是死在了这里。

    看着李七夜那懒洋洋的模样，甚至连眼皮都没的撩一下，大家都说不出话来了，似乎，强大如剑九这般的存在，在他看来，那也是如同蝼蚁一般。

    “唐原的古之大阵，绝对不会亚于任何道君大阵。”看着眼前这样的一幕，有人不由喃喃地说道。

    “如此威力的古之大阵，就算是十亿，那也是值得呀，拥有这样的古之大阵，岂不是能成为镇门之宝。”有大教掌门也忍不道。

    在这一刻，所有人都认为，唐原的古之大阵，实在是太过于强大了，在这样的古之大阵之下，那怕是剑九，那都是不堪一击，如果这样的古之大阵搬到自己宗门来，那岂不是可以让自己的宗门高枕无忧。

    “为什么，唐家拥有这样的古之大阵，却一直没有动静呢，最后衰落到卖祖业？”也有人百思不得其解。

    眼前唐原的古之大阵，它的威力，所有人有目共睹，那么，拥有如此强大的古之大阵的唐家，那是没落到怎么样的境地了？

    可以说，今天的唐家，那根本就不入法眼了，甚至在很多人看来，今日的唐家，那只不过是九流的实力罢了。

    拥有这样的底蕴，为何唐家会衰落到这样的田地，为何当年的唐家，会拥有如此强大的古之大阵呢。

    “或许，唐家根本不知道自己的祖业中有着这样的底蕴。”有一位大教老祖沉吟地说道：“否则的话，唐家也不可能这么便宜卖掉唐家。这就是家道衰落，一代不如一代。”

    这样的说法，也是不少修士强者认同的，毕竟，古之大阵强大如斯，唐家怎么可以几百万卖祖业呢？如果唐家知道自己祖业有着这样的底蕴，那岂不是要叫到天价。

    事实上，这样的事情，常常有发生，多少大教疆国，那怕它曾经是风光无限，甚至是曾经一统天下，但是，随着子孙的不争气，再强大的门派传承也会日益衰落，最后崩灭于时间长河之中。

    不要说是普通的门派了，就算是道君传承，在后继无人之后，也都会灰飞烟灭，最后什么都没有留下。

    试想一下，当今天下，有多少大教疆国有自己祖传功法失传、无敌宝物丢失的？

    “太可怕了，我的妈呀。”东陵回过神来，也不由吐了吐舌头，幸好他有先见之明，站在李七夜这一边，否则的话，那真的随时都有可能灰飞烟灭。

