    这就是玉天恒第三魂技雷霆之怒的效果。

    发动后，直接增幅全方位身体素质百分之百，增幅自身雷电攻击的威力百分之百，并且还能提升百分之五十的魂力！

    在雷霆之怒下，玉天恒身上缠绕的雷电已经达到了雷霆万钧召唤出的雷霆水平，可以直接操控雷电发出不俗的攻击。

    而身体素质和魂力的增加则让玉天恒现在几乎可以和强攻系魂宗一战

    不过雷霆之怒也有一个副作用，那就是会让玉天恒陷入狂暴状态。

    在这个状态下，玉天恒脑子里几乎只会剩下战斗，并且雷霆之怒会一直持续，直到魂力耗尽。

    这个乍一听起来，没有时间限制，好像更加厉害，但其实不然。

    雷霆之怒虽然威力巨大，但是对于魂力消耗也十分惊人，玉天恒现在的修为，最多只能支持十五分钟。

    所以一旦发动雷霆之怒，玉天恒如果不能击败敌人，那么玉天恒自己就会输掉。

    “接招！”

    在雷霆之怒的状态下，玉天恒双眼通红，一身蓝色的鳞片上，尤其是满是深蓝色龙鳞的粗壮龙臂上，无数雷霆滚滚作响着，在一声怒喝声中，玉天恒顿时狂暴地冲向了林夜而来。

    “砰！”

    在冲到了林夜面前后，玉天恒顿时便将缠绕着滚滚雷霆的龙臂狠狠地轰向了林夜。

    在雷霆之怒状态下，玉天恒龙臂上的龙鳞变得更加地深蓝了，并且也更加坚硬。

    面对玉天恒的攻击，林夜一剑斩到了玉天恒的龙臂上，虽然加持了轩辕剑气的隐风剑，一剑便将龙臂上的龙鳞展出了一丝裂纹，但是玉天恒就好像没有感觉到一样，直接另一只龙爪猛地轰出了一道雷霆向着林夜怒射而来，林夜顿时避开。

    “在狂暴状态下，所以没有痛感了吗？”

    发现面对狂暴状态的玉天恒竟然没有了痛觉，林夜不禁微微皱了皱眉。

    因为隐风剑无法一剑斩碎玉天恒身上的龙鳞，之前压制玉天恒，纯粹都是靠的玉天恒自己的危机感。

    因为知道隐风剑能够对自己造成伤害，所以玉天恒选择了护住身体脆弱部位，所以才会被林夜压制。

    但是现在玉天恒没有了痛觉，也没有了危机感，只有狂暴的攻击这一种想法。

    想要压制玉天恒，就变得极为困难了。

    而且因为玉天恒现在正在雷霆之怒的状态下，没有了痛觉，只有狂暴攻击的想法，对于大部分器魂师其实更加危险。

    毕竟论身体素质，器武魂魂师肯定是无法和兽武魂魂师相比的。

    所以现在林夜肯定不能去和玉天恒以伤换伤。

    “看来我也要用绝招了……”

    在不断挥舞着手中的长剑，抵挡着面前狂暴地挥舞着一双雷霆龙爪的玉天恒，林夜在一剑斩出了无数道剑气，暂时逼退了玉天恒后，顿时将隐风剑横在了胸前。

    轩辕剑地一式，碎山河！

    心中一动，随着体内九阳真气的运转，手中中的隐风剑顿时绽放出了璀璨的金光。

    看着面前狂暴冲来的玉天恒，林夜脸色冷然，突然纵身一跃，手中的隐风剑顿时高高抬起，而后猛地朝着玉天恒劈了下去。

    轩辕剑第一式，碎山河！

    一瞬间，璀璨的金光从隐风剑上爆发而出，在一阵清脆的剑鸣声中，无数道金色剑气骤然从隐风剑上激荡而出，在空中凝聚为了一把金色巨剑，而后随着林夜的一剑猛地向着下方的玉天恒斩去。

    “撕拉！”

    由无数金色剑气组成的金色巨剑，散发着斩断一切的凌厉感，在迎空斩下的途中，就算空气都被被一剑斩出了撕裂声。

    在震耳欲聋的剑鸣声中，由无数金色剑气凝聚而成的金色长剑，就这样斩向了玉天恒。

    “第二魂技，雷霆万钧！”

    面对空中迎空斩下的金色巨剑，玉天恒也感受到了危机，虽然还处于狂暴状态下，但是玉天恒还是怒吼着，再次发动了第二魂技雷霆万钧！

    在雷霆之怒的状态下，发动雷霆万钧，雷霆万钧爆发出的威力完全足以媲美千年魂技。

    一时间，随着玉天恒的怒吼，刺眼的雷光顿时从玉天恒的身上爆发而出。

    在玉天恒握紧了龙拳，怒吼着，向着天空中林夜斩下的金色巨剑轰去的时候。

    数十道手指粗细的雷霆顿时从玉天恒的全身向着挥出的那只龙臂涌去。

    最后。随着玉天恒的一拳轰出，数十道雷霆组成的雷龙顿时怒吼着，冲向了林夜斩下的金色巨剑而去。

    “轰！”

    呼啸的雷龙和天空中斩下的金色巨剑碰猛然撞到了一起，在一阵巨大的轰鸣声中，刺眼的金光和雷光顿时爆发而出，瞬间连斗魂场上的灯光都被盖过去了。

    在爆炸中，无数道细小的雷电不断从空中散落而下，如落雨般轰击到了斗魂台上。

    但是最终，还是林夜斩下的金色巨剑劈碎了玉天恒轰出的雷龙。

    在四散的细小雷霆和闪耀的雷光之下，金色巨剑猛地斩下，瞬间斩到了玉天恒的身上。

    一瞬间，金色巨剑顿时爆散，化为了无数道金色剑气，不断击打在了玉天恒的身上，顿时便将玉天恒给击飞了出去。

    在无数道金色剑气的冲击之下，空中，玉天恒不禁吐出了一口鲜血。

    在重重地摔倒在了地上后，滑出了好几米远，最终才停下来。

    但是在落地后，玉天恒就昏迷了过去。

    激发出了体内的所有魂力，在雷霆之怒状态下，发动了第二魂技雷霆万钧和林夜对抗，玉天恒体内的魂力几乎枯竭。

    再加上在和林夜的对抗中落败，还受到了无数道剑气的攻击，玉天恒已经受到了重创。

    而这还得亏林夜只用了魂尊级别的修为使出了轩辕剑法第一式碎山河，因为修为支持不住，最终凝聚而成的金色巨剑还是破碎了。

    不然如果是正常情况下，由轩辕剑法第一式凝聚而成的金色巨剑完全是浑然一体，一剑斩下足以将任何敌人一分为二！

    “天恒！”

    看到斗魂台上，玉天恒竟然没有打过，反而被对手的魂技击飞，在倒地后昏迷了过去，在斗魂场下方的一个入口里，之前在玉天恒身边的紫色少女不禁顿时焦急地惊呼了出来。

    “哦！在最后一招的对决里，玉龙选手还是落败了，现在已经昏迷了过去，如果五秒内，玉龙选手还没有醒过来，那这场斗魂最终就是剑一选手获胜了！”

    “五秒！”

    “四秒！”

    ……

    “一秒！”

    “玉龙选手还是没有醒来，那现在我宣布，这场斗魂，最终的获胜者是剑一选手！”

    随着天空中，主持人兜兜的大喊声。

    斗魂台上，所有的魂导聚光灯顿时在斗魂场内不断扫动起来，最终全部集中在了林夜的身上。

