    “此铃是何来历？”

    陆小天手掌一伸，于雅双手将这串铃铛呈上。

    “此乃古魔狐王族传承圣器，古魔狐王族在上古时期，亦是此界最强大的几支种族之一，后来圣器遗失，古魔狐王族就此走向衰败，魔狐族只是其后裔，奴家亦是进入此界后偶然得知有这么件事。”

    于雅依旧跪伏着，只是仰起俏脸看着陆小天，“如果奴家能得到古魔狐王族的传承，主人以后遇险，奴家便对主人有所用处了。不用再像之前那般只能袖手旁观，看着主人带伤厮杀，奴家却一点忙都帮不上，心里的难受比起刀斧加身亦不差分毫。”

    “这串银玲已经受到了某种奇异法力的腐蚀，以你的实力，应该还无法将这银铃恢复如初。”陆小天道。“而且这一串银玲，给人的感觉也并不完整。”

    “主人慧眼如炬，以奴家自身的实力，确实无法将这天魔摄魂铃恢复如初，天魔摄魂玲是成套的法宝，确实不止这一串手玲。当年这套古魔狐王族传承圣器流落四方，奴家只是阴差阳错下获得了一段御宝法诀。只是空有法诀，未得法宝也是无用武之地。”

    于雅简单地解释了一遍，说到了古魔狐王族的起源之地魔狐岭。

    “魔狐岭？”陆小天眉头一皱。

    “古魔狐王族的传承便在魔狐青秋，那里有解开天魔摄魂铃表面污垢之法。离开此处险地之后，奴家便去走一程，待奴家回来，主人到时候可不要避开奴家？”于雅从下而上的仰望着陆小天道。

    “此次若是用阵法困住了叶千寻，我便会去混乱妖域，若是未将其困住，一切都是空谈。”

    陆小天手掌往前一送。蒙法的天魔摄魂铃向于雅飘飞而来，“此去魔狐岭，我也不知你需要些什么，白目猿王，三戬尸猿两个所留之物，你能用上的尽取之。”

    “多谢主人！”于雅闻言，明媚的双眸一弯，如同魔狐媚人的笑意。

    于雅得了天魔摄魂铃，又从白目猿王，三戬尸猿两个手中挑了不少价值不菲之物。于雅每日反复地将天魔摄魂铃进行祭炼，看上去作用不大，不过对于于雅的事，陆小天也不多问，只是在这白骨城周边转悠。在天阴老鬼的指引下，找到了九阙天阴玄鬼阵的阵眼所之处，熟悉其阵纹，整个大阵运作之理。

    饶是陆小天浸淫阵道多年，此时亲身在这九阙天阴玄鬼阵中行走，亦为之心折不已。

    “以道友人族之躯，虽是能勉强开启这九阙天阴玄鬼阵，效果亦是大打折扣，且不知能困住大乘境强者多久，怕是未必能达到道友需要的地步，而且将玄鬼尸气炼制成九阙锁，需得鬼族强者亲自出手。道友神通虽是惊人，也无法越俎代袍。”

    陆小天在熟悉九阙天阴玄鬼阵的过程中，与天阴老鬼多有交流，至于明琦，在找到玄鬼尸气之后，便失去了应有的作用。天阴老鬼在交流的过程中循循善诱地道。

    “天**友有何良策？”陆小天明知故问地道。

    “其实我还修炼有一种补魂之法，眼下我所受的元神创伤虽重，却也是可以恢复的，只要有同阶的强者元神供我吞食，我的元神至少能恢复到以前的八成，道友在白骨城中替我寻找一具鬼躯，介时再替道友办事，鞍前马后绝无二话。以我鬼族之躯虽然实力不如道友，却更能发挥出九阙天阴玄鬼阵的厉害之处。”

    “道友控制此阵，不仅无法发挥出其应有的威力，而且痕迹太重，容易被人看出来，道友要对付的既然是大乘境强者，稍有破绽，便会导致功亏一篑。”

    “天**友所言有理。”陆小天深以为然的点头。

    “道友你我合则两利，分则两害。”

    “合体后期鬼邪之物太且击杀，而且也不是那么容易遇到，容我考虑考虑。”陆小天嘴角闪过几分戏谑的笑意，没等天阴老鬼看到，便将这老鬼的元神再次收起。

    无事献殷勤，非奸即盗。天阴老鬼在啃噬下赤青猿王的元神时，纵然这老鬼没有提及，陆小天便已经有所感应。想让自己帮其重朔鬼躯，未免痴心妄想。便是那白目猿王对这天阴鬼城所知不如天阴老鬼清楚，陆小天尚且不惜再重伤一道元神的代价将其灭杀于蚀神吞妖连弩阵内。

    更何况天阴老鬼，多半还知道一些自己不知道的事，一旦脱困，后患无穷。

    鬼族来开启此阵，陆小天何尝不清楚，不过跟另有他图的天阴老鬼比起来，陆小天已经有了更好的选择。

    收起天阴老鬼元神之后，陆小天继续打量起与九阙天阴玄鬼阵有关的一切。

    尤其是阵眼处，只要炼制出九阙锁，开启此阵倒是不算太难，当初魔君，也就是冰羽鸾凤能开启此阵，冰羽鸾凤也非鬼族，应该是动用了其他的手段。冰羽鸾凤开启此阵便在大阵之内。

    陆小天看着眼前如无尽鬼渊一般的漩涡，此漩涡便为此阵阵眼。陆小天要是敢在阵内开启此阵，对付叶千寻这样的强敌，跟找死没区别。

    当初冰羽鸾凤敢用此术对付释青雷佛，因为冰羽鸾凤本身也是大乘境修士，而且作为妖禽一族，速度未必会在这释青雷佛之下。

    此阵的主要威力在于一个困字，其杀伐禁制未必有多厉害。释青雷佛原本便与通天魔君一战消耗非小。冰羽鸾凤用手段启动此阵之后脱身也并不算太难。

    而陆小天敢在叶千寻面前用此法很可能画虎不成反类犬，成了东施笑频。难逃被叶千寻击杀的结局。

    叶千寻可不是个不通阵法之辈，相反其在阵法上的造诣陆小天自认为还要逊色对方不少。自己手里的八歧星源撼山阵，蚀神吞妖连弩阵皆从叶千寻莲花分身手上获得。

    当初叶千寻本尊在星域之内，布下的诸多阵法禁制亦是夺天地之造化。借助禁制之力，本尊无须现身，仅出一柄吞渊剑便迫得同阶强者九眼魔枭不敢轻举妄动。若非出了自己这么个另类，又侥幸得到了星蛹晶螺，根本难破叶千寻大局。

