
于是，一篇标题名为《内测大揭秘丨十方界，它真的有你想象中的那么好？》的文章，悄然出现在了网络上。

标题下的署名，正是【我特么秀你一脸】！

李义亮本身的名气，外加上十方界的热度，两者相互加持下，很快，这篇文章就出现在了大众面前。

文章中，先是表扬了一通《十方界》的虚拟现实技术的成熟。

然后，下面开始用大量篇幅描述它的不好。

比如，百分之百的真实度，咋一听起来好像很不错。但到了游戏中，表现出来之后却让人有些难以接受。

这意味着，你走路会累、不吃东西会饿、受伤了会很疼......因为一切都和现实世界非常接近！

特别是死亡的时候，虽然只有百分之五十的疼痛感，但亲身体会到死亡的感觉，那种酸爽，真不是一般人能受得了的。

然后还有这破游戏没有任务、没有新手村，甚至连个NPC都没有——李义亮挂的时候任务才刷出来，他又没遇到别人过，完美地错过了一切。

总之，文章中虽然大都是描述了李义亮自己一天下来的游戏体验，极少有刻意去抹黑的部分。

要说唯一缺少的地方，就是李义亮的三次奇葩死法了。

但正是这种切实的体会，更能让人信服。

一时间，网上有不少人都开始认为：《十方界》这款游戏好则好矣，但太过硬核，且游戏只是个半成品，许多内容缺失。

总之，广大网友对《十方界》的期待感开始小幅度降低。

陆兆很快也发现了这篇帖子，同时，也知道了帖子的发起者。

顿时气不打一处来。

这个家伙，进游戏啥啥没干，没给他赚来一丁点的能量，还害他亏了！

简直是罪大恶极！

什么，你说亏在哪儿了？

他三次死亡，虽然尸体都被陆兆及时回收了，但在这过程中却都难免损失掉了一丢丢。

虽然只有一丢丢......但那也是能量啊！

明白了玩家真正用法的陆兆，已经不知不觉间将自己代入了一种名为“老（ziben）农（jia）”的角色。

而十方界，就是一块韭菜地。

对于那些光吃肥料不长个的韭菜，他表示深恶痛绝。

这个叫【我特么秀你一脸】的家伙，就是个典型！

至于怎么好好敲打一下这个家伙，陆兆很快就有了主意。

当然，去网络骂战、删帖之类的，他是不屑的——哪怕他现在有着能链入这个世界的互联网，轻易操控网络的能力。

他决定，让玩家自己来说话。

毕竟这一天下来，除了个别脑子比较瓜的人外，正常玩家在经过了几个新手引导任务后，都已经开始入门了。

其中的佼佼者如【食食物者为俊杰】和【车迟国】公会、幸运儿如【这么说你很勇咯】三人，更是已经杀掉了野怪，走上了修炼的道路，享受到了一部分游戏的乐趣。

让他们用事实来反驳【我特么秀你一脸】，顺便还能宣传一波游戏，简直是一举两得。

最关键的是，还不需要他花费能量！

陆·葛朗台·兆表示自己逻辑清晰。

于是，《十方界》的游戏官网迅速推出了一条游戏公告：

【鉴于部分网上出现了部分言论，使得广大网友对本游戏产生了误解。现十方界将于十二点后推出主题为“我在十方界的日子”的征集活动，游戏内将同步推出视频录屏功能。】

【活动奖池：100万软妹币起，不够继续追加】

【活动时间：七天】

【参与方式：不限】

“100万软妹币，还起！还追加？！！”

“卧槽，补天牛逼！”

“牛逼个锤子，游戏都进不去！”

“别整这些有的没的，就说什么时候公测吧！”

“不懂就问，出师表是什么梗？”

但不管网友们怎么吐槽，怎么渴求，陆兆就是没有多推出内测名额。

毕竟以他目前的状态，百多个玩家已经足够了。

要是玩家再多，反而会出乱子。

毕竟玩家中的沙雕那绝对不是一般的多！

......

“你们这样钻，是一辈子都生不起火来的。”

十方界中，王英俊出现在两个二傻子的身后。

至于两个二傻子是谁？

自然就是用木棍戳了一夜却压根没有生起火来的【这么说你很勇咯】和【宇智波刘能】两兄弟了。

【这么说你很勇咯】抬起头来。

一夜没睡，两只通红的眼睛，像牲口一般盯着王英俊。

王英俊被吓了一跳。

不过，他很快反应过来。

实际上，他昨晚下线前就看到这两个家伙鬼鬼祟祟地躲在这边做什么了。

只不过当时的他没有太过在意。

结果今天一早上线，发现他们居然还在重复做着这件事。

这就让他有些好奇了。

在什么情况下，两个人会一直坚持重复做同一件事，整整一夜？

ghs？

肯定不是。

超人也没这么顶的啊！

那就只有利益了！

而在游戏中的利益是什么？

任务！

他们一定是接到了什么任务了！

想到那个唯一的NPC，难道是和他有关？

王英俊按捺不住，凑了过来。

其实【这么说你很勇咯】现在也很绝望。

他们俩在这里努力了一夜，尝试了各种方法，但手都搓地没知觉了，也没能生起一点火来。

“你能生起火？”【这么说你很勇咯】一双通红的眼睛，瞪着王英俊。

王英俊嘿嘿一笑，反问道：“我当然能。但是你得先告诉我，你们为什么要生火。”

【这么说你很勇咯】从身旁捞了一把，拎起流氓兔的尸体来：“喏，我们是为了烤兔子。”

“烤，烤兔子？”王英俊微微一愣，然后流起了口水。

吃？

我在行啊！

“算我一个？”

“呃......”【这么说你很勇咯】和【宇智波刘能】对视一眼，有些犹豫。

他们为什么要彻夜不眠地在这里捣鼓这玩意儿？

不就是怕任务被人给抢了去么？

现在要是告诉了眼前这人，那岂不是一夜努力都白费了？

可要是不告诉他，他们一样生不起火，好像这一夜的努力一样是白费了......

两人都陷入了纠结当中。

他们两人的犹豫，让王英俊眉头一皱，他突然觉得事情可能没有这么简单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69279457"  chaptername="第三十七章  百万征集活动">加入书签</a>
</div>
