    “贝克兰德大雾霾事件？听上去很糟糕的样子，这里的空气污染已经严重到这种程度了吗....”西法皱了下眉头，继续往下看，越看越是心惊。

    ‘.......贝克兰德大雾霾事件！’

    ‘下面让我为你详细讲解这个事件，希望对你有所帮助。’

    ‘贝克兰德大雾霾事件，发生在12月28日，发生的地点是东区和码头区。’

    ‘这场事件，将造成超过六万人死亡，而它的发生，源于魔女教派和极光会联手所制造的灾难。届时，绝望女士将在贝克兰德的东区散播瘟疫，造成大量平民死亡，借此来消化魔药，准备晋升。’

    ‘同时，这位女士也是在‘纵火’，从而给极光会那位主降临世间添加柴薪，极光会将借助这个机会扩大趋势，制造通道或容器，从而迎接他们那位主的归来。’

    ........

    28日？这个月的下旬，距离现在没有多少天了。

    发生的地点是东区和码头区，那里我去过，那片地区居住的都是最底层的居民，而且数量众多.....

    魔女教派...极光会...绝望女士散播大雾霾.....极光会要迎接他们的主归来.......

    嘶。

    西法倒吸了口冷气，两个隐秘的邪恶组织竟然联合起来，打算在贝克兰德制造出这样的重大灾难。

    “将超过六万人死亡...天啊，六万人。”

    看到这里，西法第一个念头就是‘举报’，向三大教会举报这两个组织的阴谋，但神秘之书上，那位注视者的留言还有许多。

    西法知道这场事件肯定没那么简单，便继续耐心地往下看。

    ‘但事情真的那么简单吗？不，不是的。’

    ‘第一，绝望女士散播大雾霾，除了替极光会‘纵火’外，事实上，还是为了让魔女教派所信奉的那位最初的魔女复苏，在大雾霾里所死掉的人，都是举行仪式而寻找的祭品。’

    ‘而此时，作为那位最初的魔女所复苏的容器，正呆在埃德萨克.奥古斯都王子的身边。她受到了禁锢，不要接近她，否则，你会被感知，你会出现在某个‘故事’里。’

    ........

    “魔女教派果然另有目的，不仅仅是为了消化魔药那么简单。”

    “埃德萨克.奥古斯都王子的身边有魔女，并且是最初那位魔女复苏的容器，这件事竟然连王室也牵扯进来了？”

    “这...他们是怎么办到的，这里是贝克兰德，而且还牵扯到了王室。他们要怎么在三大教会和王室的眼皮底下，制造这场灾难？”

    “三大教会可不是省油的灯，王室也不是瞎子，这说不通啊...”

    西法摇了摇头，目光在书页上继续向下。

    ‘是的，故事。说到‘故事’，就不得不提一个人，还记得当初在廷根的时候，大家警告过你，不要接近克莱恩，不要出现在他的故事中一事吗？’

    ‘那个能够制造巧合，为每个人制订故事的封印物，此时就在贝克兰德中，接下来，就是我要给你讲的第二件事。’

    ‘看了上面的留言，你是不是觉得很疑惑。贝克兰德可不是什么小地方，这里是王国的中心，这里有三大教会。魔女教派和极光会怎么能够在这种地方施展他们的阴谋。’

    ‘除非，得到了主人的允许？’

    ‘是的，鲁恩王国的主人，皇帝乔治三世，才是推动这一切的主使者！’

    ‘那么，乔治三世为何要做这种坑害自己国民的事情？原因很简单，皇室和魔女教派在合作，鲁恩王室以一份红祭司序列１特性，交换魔女教派提供大量人口。’

    ‘乔治三世需要这些人口，来达成某个仪式所需要的条件，他要晋升黑皇帝，奥古斯都家族想要摆脱三大教会的钳制。’

    ‘而魔女教派则是为了使最初那位魔女有冲击旧日位格的机会，因此要提前占领相邻的途径，这是她们需要序列１特性的原因。’

    ‘说到这里，相信你已经看清了【贝克兰德大雾霾事件】的真相，但你以为真相仅仅如此吗？’

    ........

    “什么！”

    “这件事得到主人的允许，乔治三世推动这一切？”

    西法原本以为，自己已经见识过这个世界足够多的黑暗和疯狂，但看到这里，看到乔治三世为了晋升黑皇帝，为了使家族摆脱三大教会的钳制，竟然和魔女教派合作，不惜牺牲掉六万平民。

    他才知道自己还是小看了这个世界的疯狂。

    而这，竟然还不是‘贝克兰德大雾霾事件’的真相...

    ........

    ‘.......你以为真相仅仅如此吗？’

    ‘不，接下来我要说的第三件事，才是真正的原因，真正的源头。’

    ‘第三件事，乔治三世在三大教会眼中只是一个序列５，那么，是谁帮助乔治三世隐藏自己？是谁提供乔治三世成神的条件？’

    ‘那是一位天使之王，那是位于观众顶点的存在，那是一个只要提起名字就会被知悉的天使。’

    ‘祂这么做的目的，是因为这一切，关系到祂成神的仪式。’

    ‘以上，是我对这次事件的了解，希望对你有帮助。’

    ........

    “天使之王，观众的顶点，提起名字就会被知悉的存在....”

    西法头皮发炸，原来这场事件里，竟然藏着这样的‘根源’。

    原来所有发生的一切，那超过六万平民死亡的背后，是一位天使之王成神仪式的一部份，是为了满足乔治三世晋升黑皇帝的野心，是魔女教派为了复苏最初那位魔女所做的准备，是极光会为迎接他们的主降临世界的祭品........

    那六万多平民里面，得有多少个家庭，得有多少个无辜的孩子，原来失业和贫困对他们来说还不是最悲惨的事情。甚至仅仅失去生命，也完全称得上仁慈。

    最可悲的是，他们将在一无所知的情况下，沦为神明和上位者的牺牲品，如同风中的桔杆般无力倒下......

    西法用力地摇了摇头，努力想要想甩掉脑海里他所相像的画面，却发现无论如何也办不到。

    “不行。”

    “不可以。”

    “他们，凭什么！”

    PS：感谢‘迷茫’的打赏，特意从阅读器过来支持，谢谢～

