
　　经过难以描述的旖旎一夜，少男少女差点就得到了成长。

　　而这个差点，也只是差最后一步，没有过多深入的交流。

　　至于，其他该发生的事情却是一样不少，甚至比起一般热恋的情侣之间，会发生的那些事，少年少女的情况却还要更加复杂，也要更加深奥。

　　两人互相帮助彼此，算是在快要黎明的时候，彻底冷静了下来。

　　当然，也可以说，是将冲动情绪，化为行动发泄了出去。

　　“对不起，我没能完全控制住。”

　　吴克抚摸着身前，塔露拉柔顺的白发，向着少女道歉说道。

　　“没关系，这是我自愿的。”

　　塔露拉并不在意这事，她的脸色这时候，已经完全恢复到平常的那种清冷模样，只是眉宇间还带着一股挥之不去的丝丝柔媚之意。

　　她的脸贴在温热的胸膛上，侧耳听着里面强而有力的心跳声，却是感到了一种宁静。

　　塔露拉轻轻地说道：“若你真的控制住了，我反而要感觉到失望，我会觉得自己没有魅力。”

　　“不，你很有魅力，比任何人都有，看见你的模样，我的心脏却是跳得比任何人都快。”

　　吴克保证道。

　　“但你还是没和我做到最后一步，不是么？”

　　塔露拉的脑袋从他胸膛上移开，转而趴在他的手臂上。

　　一双漂亮的眼睛，有些幽怨地瞧着他的眼睛在看。

　　吴克亲吻了少女的额头一下，虽然没有从塔露拉这里毕业，从男孩变成男人，但语气却成熟了很多：“那是因为，我没办法给予你保证。”

　　“都这种情况了，你还不打算要我，这实在说不过去了吧？”

　　塔露拉的语气也有些成熟起来，哪怕她也没从吴克这里变成女人，但她原本就比对方成熟一点，且擅长政治的手段，步步紧逼、讨价还价，都是她拿手好戏。

　　在冲动的情绪平息下去后，她就把这些手段使用在了，自己初次的爱恋感情上。

　　“还记得我跟你说过的话么？”

　　“什么时候的话？”

　　“咱们刚认识没多久的时候。”

　　“诶，那时候啊，当时我还以为你是我的爱慕者呢！”

　　塔露拉试着回想了下一百一十多章以前的事情，有些轻笑了起来。

　　吴克：“？”

　　“你说咱们是筷子，成双才不容易被掰断，而现在，可不就是成双机会？”

　　冷静下来的塔露拉，气质更加A了，话语还在继续挑拨着吴克，似乎昨晚她还不够辛苦、还没吃到足够的教训。

　　“不是这句，而是后面我跟你说的，我是来自另一个世界正义使者的事情。”

　　“那一句，难道不是你忽悠我来帮忙、建立组织的玩笑话么？”

　　塔露拉的手指轻点在吴克的鼻子上，然后滑到嘴唇在他的下唇上滑动着，最后又滑到了他的下巴。

　　吴克的下巴，倒不像真正超人的那种屁股型下巴一样，但却也很性感，就以女性的角度来看。

　　“显然，那并不是，我从没有对你说过谎。”

　　少年的话，让少女摸着对方下巴的手，有些停顿住。

　　塔露拉支撑起身体，脸色严肃，又有点苍白：“你会离开这个世界？”

　　“事实上，这个世界需要正义使者做的事情，我都已经做完，如果不是带我来这个世界的东西，比较……破旧，在传送功能方面有些问题，我可能已经离开这里，回去自己的世界了。”

　　吴克说道。

　　正义空间，小正义那扇不知道多少手的正义之门已经很旧了，旧到了丢进二手市场里估计都卖不出去、只能当做废品折价材料的地步。

　　“你不能带我一起离开么？”

　　塔露拉看着他问。

　　“我不知道，那是给正义使者用的东西。”

　　对于塔露拉，吴克在昨晚之前，都抱着一种躲避的态度。

　　虽然问过小正义一些事情，但也没有详细说明塔露拉的事情。

　　只知道，带人离开自己所属的世界，是一件非常、非常麻烦的事情。

　　“我难道不是正义使者的伙伴么？”

　　“你是。”

　　“我在这个世界有帮上你一点小忙吧？”

　　“是帮上了大忙。”

　　“那去别的世界，我应该也能帮上你，哪怕就算暂且帮不上，我也可以努力去学习、去成长，然后帮上你。”

　　塔露拉一副‘自己是贤能内助’的表情。

　　“那带我一起离开吧。”

　　她说道。

　　“你离开了，陈怎么办？”

　　吴克问。

　　“……”

　　塔露拉有些沉默。

　　“带着她一起走么？”

　　德拉克少女的眼神亮了起来，似乎认为这是个好主意。

　　但在吴克跟她讲了下自身世界，是个没有任何异常、没有长角人种的凡俗、普通世界后。

　　塔露拉的眼神就暗了下去，她自己倒是无所谓，但让妹妹跟着一起去，却是有些过于自私，会被其他世界的人当成是异类，连对象估计都找不了，就要隐藏起自己在陌生的地方生存……

　　但若直接抛下陈，自己在这世上唯一认可的亲人，塔露拉却也做不到。

　　少年很重要，但妹妹也不轻，不管是爱情还是亲情，少女都不想舍弃。

　　“不管是你，又或者是我，都有很多的问题需要面对，所以，这是我难以去接受你好意的原因，我真的非常感谢你，你真的很特别，我喜欢你，嗯，确定想要和你交尾的那种，但……”

　　吴克看着塔露拉，他意识到自己有自己的问题，而对方也有对方的问题，他们两个都不是不负责任的人，塔露拉需要照顾自己的妹妹陈。

　　而吴克也不想自己，在接着去其他世界行使正义的时候，后面会多一个为自己担心的人，虽然被别人挂念真的令他感觉到温暖，但的确不是他想要的。

　　这个世界的环境，已经平定了下去，塔露拉应该享受更安定的环境，和自己妹妹无忧无虑的生活。

　　以后，再将自己托付给一个值得托付的人，而不是自己这样的一个喜欢去多管闲事、去冒险的正义使者……

　　“六年！”

　　“什么？”

　　“六年后，你再来找我，我妹妹那时候就二十岁了，她能够照顾好自己，到那时，我一定跟你离开。”

　　塔露拉突然说道。

　　“可我……”

　　“你要是不答应，我现在就把自己强塞给你，然后怀上你的孩子，等着你抛弃我们，让你这个家伙，以后都备受良心的谴责。”

　　吴克倒吸了口凉气，塔露拉这招好狠，一下子就抓住了他的要害。

　　当然，吴克和塔露拉现在还不清楚，想要真正一起有孩子，并不是两人做了该做的事情，就能一下子有那么简单。

　　这可能需要进行千百次的尝试，才能有配对成功的可能，而且还不算吴克现在的身体，强度有些过于夸张，遗传基因有可能也是处于不正常的情况下。

　　如果是那样，几率实在不好说……

　　“我就问你，你答不答应吧？”

　　塔露拉无比坚持，吴克无法拒绝，只能承诺下来。

　　“六年后，不管怎样，只要自己还活着，就一定会回到这个世界，来见你一面……”

　　也许是还活着的字眼，刺激到了塔露拉，在天彻底亮堂之前，吴克又享受了一次对方无微不至的照顾，那种不可细说的帮忙。

　　而在这天之后，有些风言风语也传了出来，主要是收拾房间的女仆大妈们。

　　她们打扫被某种过程洗礼后的房间，收拾得到的痕迹总结起来有些过于夸张。

　　以至于在之后的一周，吴克在和塔露拉腻歪在一起的时间里，总能收获别人奇特的目光。

　　多数是看向他的目光，是高山仰止的那种，而偶尔他还能听见，有人谈论塔露拉，说她是怎么受得了自己的话。

　　搞到最后，身为谈论话题主人翁的两人，都有些受不了，塔露拉背着行囊，就提出要吴克抱着自己，一起去旅行。

　　期间，在空中、在野外，两人学习了不少旅行的新知识。

　　看看壮丽的乌萨斯河山，又瞧瞧日出日落的各种阳光场景。

　　在不同的地方，在不同的时候，而唯一不变的，就是逐渐如胶似漆的两人。

　　这样有些平淡、也有些甜蜜的日子，只持续了一个月时间不到，就在路经一座主打温泉的大城市，在一家评价很好的温泉旅店里修整的时候，塔露拉只觉得身后一空，身后的吴克就突兀地消失在了这个世界。

　　。。。。

　　等重新睁开眼，刚才还在温泉里的吴克，便发现自己已经回到了黑漆漆一片的正义空间中。

　　黑泥在他身上凝固出了一层黑红色，犹如熔岩在里面静静流淌的坚硬铠甲。

　　左右一瞧，吴克却是没有发现小正义的光球身影存在，只有他背后那扇破旧的正义之门，还树立在漆黑的虚空之中，流淌着暗淡的白色光辉。

　　伸手在门上摸了摸，有些叹了口气，只是分别看不见的这一会，他就有些想念塔露拉了。天籁小说网

　　想念少女在相处时间里，对自己的各种温柔，少年暮艾，初尝爱恋滋味的SB，却也和正常的少年人，差别不是很大。

　　吴克盯着正义之门在发呆，哪怕身后biu得一声，凭空钻出来一颗小光球，也没能第一时间察觉到。

　　“喂喂，你该不会又出问题了吧？”

　　小正义伸出光手，在他两侧脸蛋上捏了捏，却才让他回过神来。

　　“我没事，我就是在想，人与人之间，为什么会有被无法违逆的客观情况，继而造成分别的这种事情呢？”

　　吴克感叹地说道。

　　“你是在说生死别离么？

　　抱歉，如果是这种事情的话，那身为永生种的我，可能无法回答你的这个问题。

　　不过，你这次的活干得非常棒，咱们得到了比之前，在第一个世界还多得多的正义点数。

　　继续再接再厉下去，你迟早也能成为更高位阶的生命。

　　届时，带人超越生死分离的界限，却也不是什么太大的问题……”

　　小正义很是兴奋，那从正义之门链接的第二世界不断传输过来，进入祂身体里的正义点数，就像是不断进账的钱一样，让身为系统的祂激动异常。

　　似乎，自从出了系统学校后，祂就没这么阔过，能同时拥有这么多正义点数。

　　泰拉世界的感染者群体，原本糟糕的命运情况，由于一只大号蝴蝶煽动翅膀的缘故，却是从糟糕的A轴歪到了好的B轴。

　　至少，一两百年内的世界变动轨迹，会遭受乌萨斯帝国变化的影响，继而发生不可预知的变化。

　　但可以肯定的是，这种长远影响变化，能给身为正义之光系统的祂，提供庞大的正义点数。

　　“这是个很有潜力的世界，咱们得去买个锚点装置定位一下。”

　　小正义说道，就这面前的破正义之门，却是根本没有抛锚锁定世界的能力。

　　“顺带的，也给你检查检查身体的情况，看你的模样，应该是在那个世界，被某些力量给污染了，嗯，你等等，让我先看看你的基本情况啊……”

　　小正义看到吴克的翅膀、尖角、锯齿尾巴的模样，并没有觉得奇怪，吴克在回来前，就有跟祂提到过一些。

　　而之前，吴克也是被【此世之恶】污染过，比起上回没有联系产生的种种担心不同。

　　这回吴克有和祂保持联系，而且还一副事情已解决的轻描淡写模样。

　　小正义却是很放心，直到，此刻翻出了那本宿主状态书，看了起来……

　　“啪~”

　　书本掉落在虚空上，居然发出了声音。

　　小正义伸出的光手，捂住自己圆滚滚的光球脑袋上方，突然就大喊了起来：“啊，怎么会这样，我的宿主，我的宿主，怎么会、怎么会……”

　　“不是，你怎么回事，我到底哪样了？”

　　吴克也有些惊了，难不成自己又出问题了？

　　。。。。

　　“你们可真行，上回还是邪神，这回直接就是魔王了！”

　　还是原来的那个交易世界，还是原来的那家二道贩子店。

　　女巫师阿琪莎看了少年一圈，便一脸诡异的表情，看向面前的宿系组合。

　　“而且，这还是有世界印记认证过的魔王，虽然还不是毁灭世界的那种，但你应该也有在那个世界，毁灭过什么东西吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第274章 正义系统的宿主是……免费阅读。https://xs.23sk.com 