    深更半夜，她的酒店房间里怎么会有人敲门？

    迎着谢琛审视的目光，目前写一阵头皮发麻，听他在耳边威胁：“慕千雪，你最好给我解释清楚。”

    她是真的不知道啊。

    这种时候她身上什么都没穿，自然不可能去开门，于是小脚丫踩着男人的腿，蹬了蹬：“既然你怀疑，那你就自己去看看。”

    谢琛挑眉：“一点也不害怕？”

    “我怕鬼。”

    冷笑话似的，谢琛最后恩赐一般给了她一个眼神：“要是说谎，我让你三天下不了床。”

    慕千雪闹了个红脸，恨不得踹死他。

    他从床上起来的时候，慕千雪闭着眼睛，坚决不看长针眼的事情。

    但他很坏，偏偏抓着她的手，让她看不见却能摸得着。

    “满意吗？”

    这还要问？

    “神经！快滚！”

    “你最好被我在门外的奸夫给揍一顿，看看你的嘴巴还会不会这么没边。”

    不知哪个字眼惹了他，他目光一寒，冷冷地扫了她一眼。

    虽然他没再说什么，已经去开门了。

    但慕千雪就是觉得，他很凶，凶死了。

    这样磨磨蹭蹭的，本以为谢琛开门的时候门外已经会没人了，但没想到，那人还在。

    还是一个令人恼火的人。

    男人靠在房间外的墙壁上，看到谢琛仅仅围了浴巾出来也丝毫都不惊讶，闲闲地问：“慕千雪呢？我找她。”

    深更半夜，一个男人当着你的面来找你的女人，能忍？

    反正谢琛不是那种能忍的人，况且眼前这个人，他烦很久了。

    “你找死。”谢琛捏着拳头朝着他那张俊脸砸了过去。

    那人也不示弱，反手扭打在一起。

    外面咚咚咚的声音太大，慕千雪无法忽视，她连忙穿上衣服，走上去却懵了。

    谢琛正骑在一个男人身上，一拳比一拳狠的打人家，在她呆愣的时候，那男人也翻了过来，反手回了一拳头。

    这时，慕千雪才看清楚是谁。

    她捂嘴，难道是舟飞白半夜在敲她的门？

    “你们住手！”

    五分钟后，架才劝下来。

    但慕千雪并没有留舟飞白，当着谢琛的面问他有什么事。

    舟飞白也不知道是故意气谢琛还是真的有事不能让谢琛知道，反正就是不说，非要约下次。

    毕竟是自己的偶像，慕千雪当然答应，只是送走舟飞白后，她心中凉凉地叹了口气，恐怕哄某人的难度要大了。

    她回身，将谢琛朝着门推了下，随着“啪嗒”一声，门关上了，她的唇也吻住了他。

    她亲人的经验很少，总是胡乱的亲，没有任何章法，声音还黏黏的：“困了，真的好困。”

    “呵。”谢琛冷笑了一声，站在那里不动，任由她亲吻，只是冷冷的看着。

    过于难讨好了些，慕千雪小声嘀咕：“我真的没有约他...”

    “能看出来。”

    “那你还？”

    狗男人是不是装生气啊？

    但他显然又不是，他心里头拧巴得很。

    不管怎样都觉得舟飞白的出现令人膈应，谢琛浑身的冰冷难以卸掉，一只手却突然褪下她的衣服：“想要？”

    他并没有等她回应，已经轻松地抚住她的腰，慕千雪搭在他肩膀上的手微微蜷缩：“嗯？”

    总觉得这不是个时候，总觉得他的样子不正常，总觉得自己有在被轻贱。

    但好像是错觉。

    这一次，他没有频繁地逗弄她，粗鲁，直接，公事公办。

    事后，他更是一句话没说就去了浴室。

    方才的温情滚烫一下子凉透了，浇灭了她的心头的情火。

    “冷...”她低低地呢喃。

    好像一块被人用过的破布，他们的关系也降到了冰点。

    慕千雪想等他出来，同他好好解释舟飞白的事情，这毕竟算是她的失误，可能让他误会，生气了。

    但，谢琛从浴室出来后一句话都没说，衣服也已经换好，俨然一副要走的样子。

    慕千雪眼尾微微发红，倔强的没有开口。

    谢琛也没开口，也没看她一眼，就走了。

    门被关上的一瞬间，慕千雪眼眶里的眼泪再也忍不住的砸了下来。

    “浑蛋，浑蛋！”

    怎么可以这样对她，就像是嫖客完事走人的态度。

    无法释怀，第二天助理看着起床的她惊呼：“慕小姐，你的眼睛？”

    慕千雪照着镜子看，眼睛俨然已经红肿了，哭肿的。

    她丧气懊恼地低下头，自责自己为什么因为一个男人而折磨自己，心道这是最后一次。

    到剧本围读时，很自然地也被问候了一顿，她都以不小心过敏当作理解，但其实也明白，有心人都能拆穿她的谎言。

    中场休息的时候，慕千雪低着头暗自懊恼，面前却突然出现一只手，递来了一瓶水。

    抬头，是这部电影的男一，文安。

    文安脸上带着淡淡的笑，或许是长相太乖的原因，他笑起来格外的温润好看，声音也是如玉一般润滑的声音：“是冰的，可以充当冰袋敷一下眼睛。”

    “谢谢。”慕千雪接受了这份好意。

    文安顺势就在她身边坐下，拿出了今天的剧本：“这里我觉得你说的改动点很对，一个人物确实不能单纯地表现为某种性格，所以我来跟你请教一个问题，方便吗？”

    先是被他吹捧了一下，再接受问话，慕千雪哪好意思拒绝。

    也是难的，居然有人同意她一个业余的意见。

    要知道，今天导演不在，副导演带着研读剧本，把她的意见狠狠地驳回了。

    “其实我不太懂...”

    “没事，有时候不同的角度看出的问题会不一样。”

    文安简直温柔得不像话，慕千雪为自己之前暗暗八卦他的事情内疚。

    之后点头答应了，文安的问题很简单，希望通过慕千雪的角度去看，他这个角色。

    《歧途》是以男女主的感情，未来走向，三观去开展的一部电影。

    如同名字一样，男女主的人设在刚开始就是互相对立的。

    “在我看来，男主其实并不是一个很坏的人，他内心是有一片净土的，这片净土与其说是他留给女主的，不如说是他给自己的。”

    文安听了她的话，眼睛褶褶发光：“你真的是一个宝藏！”

    头一次被这样夸赞，慕千雪呆了呆，随即害羞地低下头，忍不住脸红。

    这时，一声冷笑从她身后传来。

