    而李锋之所以敢这么说、敢这么做的底气，就是赵恒军提前违规在前，一个不动规则的人又如何能走向权力的规则，

    不管是资本主义，还是社会注主义，统治这个世界的，不是某一个人，也不是某一个组织，而且规则，

    就像公司里有公司的规则，学校里学校的规则，而人们最可怕的不是权力最大的人，而且那个不按规则出牌的人！

    当然，李锋也不是非要报复，只是不想要这廉价的施舍。

    所以，李锋说完后，又对任宇的说道：“你不要有想法，别管你的事，你直接当没发生过，该怎办还是怎么干。”

    其实，什么都不要，这本身就是一种拒绝，不过毕竟李锋是老板，而且李锋的态度非常强烈，最终任宇也是默不出声，“嗯”了一声。

    李锋最后说道：“行了，你没什么事吧，没事我就回去了，你不要有负担，干好自己的工作就行了。”

    任宇也跟李锋说了一句“没了，没什么事了，那我先出去了”，说完任宇就带上门回去了。

    等任宇回去后，李锋想了想，也就回去了，不敢怎么，兵来将挡，水来土掩，晚上王啸还请客吃火锅呢。

    李锋倒没有因为赵恒军影响自己的心情，这又是李锋今生的改变，已经很少有事能影响自己心境，甚至，有时李锋有种打单机游戏的感觉。

    所以，李锋直接让武楠开车把自己送到约定的地方。

    等李锋赶到王啸说的海底捞包厢时，临近门前，就听见里面了王啸的声音，“如果李锋看到你，还吓一跳呢！”

    “嗯，我来的时候，没跟他说，估计他还以为我出去拍广告呢！”

    “你现在是大明星，你胖哥我以后都要看你脸色了！”

    “胖哥，看你说的，谁不知道你和李锋的关系，估计你们的关系比我们的关系都还近，甚至，如果不是我没跟李锋在一起，我都有点怀疑你们俩有一腿！”

    ……

    听到这里，李锋一听就是杨筱的声音，心里还纳闷：怎么是杨筱的声音啊，她不是出去拍广告去了！

    想到这里，李锋直接推门而去了，结果进去一看，还真的是杨筱。

    李锋二话不说，就来到了杨筱身边坐下，也没有管王啸的反应，然后直接拉着杨筱的小手，问道：“你不是拍广告去了，怎么突然回去了，再说你回来了，怎么不给我说，非要找这个胖子。”

    杨筱也温柔的说道：“这不是给你个惊喜吗？再说今天胖哥还真有事找你呢。”

    李锋淡淡说道：“你说胖子啊！他找我肯定没啥好事。”

    倒是旁边的王啸不愿意了，急忙说道：“我说你们小两口别在这里唧唧喔喔了，这边还有两个大男人呢！”

    李锋这时才发现旁边还有王啸和刘斌两个，李锋站起来也准备给刘斌打个招呼。

    王啸还以为李锋站起来先给自己打个招呼，毕竟王啸在李锋前面，没想到李锋直接越过王啸，跟刘斌打个招呼：“怎么，老五，你也来了，我怎么发现你最近老跟王胖子在一起呢！”

    刘斌也不好意思跟李锋打了招呼，“三哥，不过这次是我主动的来的，二哥这次是玩真的。”

    这时，王啸直接不客气的说道：“我说疯子，你也太目中无人了，眼前这么大的活人，你就视而不见吗！”

    李锋也直接说道：“行了，胖子，什么目中无人，视而不见，还不赶紧上菜，天大地大，肚子最大，有什么事一边吃一边说。”

    王啸一想也对，还是吃最重要，直接安排旁边的服务员上菜，等王啸安排好，才发现自己又上了李锋的当。

    不过当菜上来后，尤其是当羊肉片上来后，王啸也很快把所有事忘了，闷着脑袋开动起来。

    直接连李锋都按耐不住的问道：“我说，胖子，今天请客什么意思啊，还请到了老五和我的筱儿。”

    王啸这才想起来，还有正事，急忙从旁边的拿出了文件，递给李锋后，说道：“你看看，我写的，怎么样？”

    当李锋接过王啸的文件后，大体一番，就知道这是剧本，更让李锋诧异的是，除了剧本外，里面关键还有电影的分镜头，那怕李锋对电影一窍不通，也知道这个剧本还有有水平的，的确费了一番功夫。

    前世与自己一样屌丝，什么都不会的王啸，竟然写出了剧本，打死李锋也不会相信啊，甚至，还不如更相信母猪会上树，

    所以，李锋不敢相信的问道：“这个《盲人》的剧本，是你写的？你只是跟着出去学了半个月，就学会了？现在还想当导演了？”

    王啸很满意李锋的表情，至从上了大学后，王啸就在李锋这里找不到存在感，整天光看李锋装逼了，李锋诧异的表情极大了满足了王啸的成就感。

    于是，王啸也煞有其事的说道：“怎么样，我的李大老板，还行吧！我用了一天就搞定了！”

    王啸刚说完，旁边的刘斌差点直接笑喷了，连忙说道：“我说胖子，怪不得锋哥整天说你呢，谁娘的整天往电影学院跑啊，你到底写了多少天，你心里没数吗！”

    王啸也一点不在意被揭穿的事，又接着对李锋说道：“你上次不是说要赞助我吗，不是说要有一个理由吗，现在我连男女主角都找好了，就是你面前的这两个，刘斌和杨筱，怎么样？”

    现在很少有事能影响李锋的心情，那让李锋惊讶的事就更少了，不过王啸还是让李锋震惊的五秒钟，

    等李锋好不容易从震惊回过神来，望着王啸一个劲的猛看，难道王啸还真有这方面的天赋，真的是人不可貌相啊！

    李锋回过神来后，指了指面前的剧本，对王啸问道：“胖子，你是认真的，真要拍电影？”

    王啸直接肯定的说道：“当然是真的啊，再说不是你让我先拍个什么微电影吗，你不是要个理由吗，我现在连剧本都写好了，连男女主角都选好了，其他的幕后团队我也都找好了，更重要的他们也都同意了，现在就是钱的事了。”