    “江河郑明，本皇子决定了，以后你们两个就负责教本皇子武功吧！”

    李云智开心的说着，丝毫没有注意到，一旁站着的江河脸色苍白无比！

    “郑明，比试结果出来了，你可还有什么异议？”

    郑明眼神有些散涣，咬着牙，有些不甘，但没有不服！

    “没有！但凭殿下吩咐！”

    他不甘，是因为自己的功夫不到家！对于江河的武功，郑明是服气了！

    郑明抱着拳，态度一改之前，对江河说道，

    “江河兄弟！这一场比试，我郑明输的心服口服！输了，是我自己技不如人！但你可别以为，我郑明就会这样放弃了！”

    “未来的日子里，我会继续努力提升自己！你给我等着！总有一天，我会打败你的！”

    江河轻笑两声，也抱拳行了个礼，

    “郑大人武功高强，江河恭候大人！”

    李云智吩咐了两句，郑明就下去了。

    “江河啊……”

    “啊！哥哥！”

    “砰！”

    李云智刚转过身子，还没来得及说话，就看到江河的身子直直倒下去的一幕！

    “江河！”

    李云智这才注意到江河这虚弱无比的脸色，他暗暗轻呼一声，“糟了！”

    他一拍手，我就说忘了什么！上次见到江河，他明明就是带伤在身啊！

    李云智一脸懊悔，急忙吩咐道，

    “快！快把人抬到殿内！”

    比试结束，瑞王府内却乱了起来。

    李云智一声令下，小树子连忙带着几个奴才，把江河抬到了偏殿的客房里。

    “这！”

    李云智诊脉过后，脸色猛地一变！

    心中震惊！

    江河这不是简单的受伤，是被强大内力造成的内伤，外加一种特殊的毒素！

    这种毒，是来自西域的一种罕见的英母花！此花花蕊剧毒无比，上面的粉末，只要一丢丢，进入人体，就会对人的内脏造成极大的损害！

    但却不会让人一下子死去，而是慢慢损耗人的内脏气血，让人每天都会承受着巨大的痛苦，直到内脏全部坏死，人也会死去！

    江河中了这毒，看来也有半个月的时间了。

    李云智看着江河紧紧闭着眼睛的模样，小手攥的死死地。

    毒素入体，外加内伤，江河虽有强大的内力，抵御了一小部分毒素，但他每天承受的痛苦，是李云智想象不到的。

    他更加想象不到，这江河每天要承受这莫大的痛苦，在别人面前，却丝毫异样都没有表露出来。

    就连李云智自己，要不是把了脉，他也想象不到！

    “九皇子殿下，我……我哥哥他……呜呜呜……”

    一旁的江雪早就已经泣不成声了，这如花似玉的面容，早就被泪水布满了。

    “江雪，别哭了，你哥哥这……病，还有得治！”

    李云智想了想，还是没告诉江雪这个小姑娘，江河中的是西域奇毒。

    “放心吧，有我在，我不放人，就是阎王爷来了！他也不敢收人！”

    霎时间，李云智身上就释放出来一股十分霸气的气势，让赵公公和小树子都被惊到了。

    下一刻，李云智立刻拿出消毒水，和他的银针，开始施针。

    两刻钟后，李云智满头大汗，深深舒了一口气，

    “呼！好了，赵公公，这个药，十分钟后你立刻给江河服下两粒。”

    收了针，李云智从衣兜里掏出了一盒止痛药，这毒厉害，只希望这个止痛药，能够让江河先减少一点痛苦吧！

    说完，李云智就跳下凳子，对小树子道，

    “小树子，你立刻拿上我的令牌，还有准备一辆马车，我们两立刻进宫！”

    “啊？”

    小树子有些愣住，道，

    “殿下，进宫做什么呀？”

    “去找我皇爷爷拿药啊！赶紧的！别废话！再废话我就把你丢到乱葬岗上喂野兽！”

    “这……好好！小的这就去！这就去！”

    呲溜一下，小树子就跑的没影了。

    李云智这就走出了门。

    是的，他要进宫去找李渊！

    说到这英母花，有一个天敌，那就是李渊的大宝贝！鸡冠凤凰葵！

    这鸡冠凤凰葵，上面的根茎部分和花朵的部分，都没啥药用价值，但是它的根部，那可是世间珍奇的药材啊！

    说白了，这鸡冠凤凰葵的根部，可攻克上百种毒药！那可是毒药的克星啊！

    瑞王府的马车抄近路一路疾驰而过，直直的奔着皇宫而去。

    然而此时的李渊，还不知道他亲爱的孙子，正朝着他心爱的大宝贝来呢。

    李渊坐在太极宫的院内，手里拿着一个空罐子，连连叹气。

    “哎！这铁观音，怎么这么好喝呢？这才不到半个月，三罐茶都喝完了！这可怎么办啊！？”

    李渊抱怨着。

    是的，三罐茶叶，不到半个月，他就喝完了。

    为啥？

    因为他的虚荣心在作祟呀！

    本来三罐茶叶，怎么说他都能喝个两三个月，结果呢，每次叫杜如晦和魏征他们来下棋的时候，李渊都要拿这茶叶出来炫耀。

    这一来二去的，杜如晦和魏征等人，也对这茶叶上瘾了，很多时候一下朝，连家都不回，就奔着李渊的太极宫来。

    李渊本想私藏起来，但是架不住自己下棋的技术太烂了！

    每次打赌，输了棋，他就得拿出这茶叶给魏征他们喝。

    所以这才半个月的时间，三罐茶叶就没了。

    李渊这时候才知道后悔。

    但他又不知道如何去跟李云智要。

    哎！

    李渊只得坐在院子里抱着这空罐子连连叹气。

    “太上皇！太上皇！九皇子，呸！瑞王殿下来了！”

    “什么？智儿来了？”

    听着传报，李渊眉头一跳，

    “智儿怎么来了？难道他是知道了我把这宝贝茶叶分给魏征他们喝，生气了？来找我问罪来了？这可如何是好啊！”

    李渊猛地站起来，动作太大，还差点闪了腰。

    他正想找个地方躲起来，还没走两步呢，就看到李云智小小的身影迅速的朝着他的方向走过来。

    “爷爷！爷爷！我来了！”

    一边走还一边喊。

    看他这着急的劲儿，李渊还真以为李云智是跟他生气了，心中更加心虚。

    “爷爷！爷爷！原来你在这呢！”

    李云智迈着小腿，一溜烟儿就跑过来了。

    李渊心虚的呵呵笑了两声，

    “哈哈哈，智儿，这天都快黑了，你进宫来，找爷爷是有什么事情吗？”

    李云智一听，脚步一顿，直接翻了个白眼，道，

    “爷爷，现在阳光明媚的大中午，你告诉我天快黑了？”

