    “她若是庸医，老夫来此便更是没甚用处了。”

    就在这时，门口传来一道严肃而又显苍老的声音。

    一回头，便见是方便着急跑出去的男人带着仁寿堂的孙老走了进来。

    孙老此时满脸不郁，而那个男人则是一脸无措和懊恼。

    男人，也就是吴刚，他虽然不知道孙老跟这屋里这小妇人是什么关系，可刚才自家媳妇屋子里说的话他也都听到了，孙老脸色当时就不好了，看起来很生气的模样，他在一旁看的也是胆战心惊。

    如今显然，这孙老是生气了的。

    床上躺着的张小英显然是没察觉到孙老的情绪，看到孙老，便像是看到救命稻草一般，支起身子祈求道：“孙老大夫，求你了，救救我的孩子，我不能再没这个孩子了。”

    老妇人也是直接朝着孙老跪下，“孙大夫，救救我孙儿，求求你救救我孙儿。”

    显然，孙老进来时说的话这对婆媳都没听进去。

    而一直站在一旁没吭声的年轻小妇人潘莹莹则是一脸诧异的看着骆小冰，眼中有几分的狐疑。

    “恕老夫直言，你家媳妇这情况老夫也不是第一次看了，老夫之前毫无办法，如今依旧是毫无办法，老夫前来只是看看大人情况。”孙老老脸严肃，实话实说。

    张小英和老妇人闻言皆是一脸惨白，一副大受打击的模样。

    “但是……”

    正这时，孙老再次开口，目光却是看向骆小冰。

    骆小冰看着孙老，知道孙老想说什么，回以一个微笑。

    有人替她出头，她自是不会多说什么。

    孙老见骆小冰没意见，这才在吴家一家人的期盼下继续开口，“若说有一人能保住她腹中孩子，便非她莫属。”

    说话间，孙老指向骆小冰。

    对骆小冰，孙老是信服的。

    能够救噎到窒息的孩子、也能让饶家女儿顺利产下双胎，还可以制出感冒灵颗粒这种神药，更是区分了风寒和风热两种症状，还能做出治疗痛风的药剂，如此之人，在孙老眼里早就是超乎寻常的存在。

    更甚至，骆小冰的能耐在孙老眼里比他侄儿更是强了几分。

    这般人物却是被人称之为庸医，这让他心中很是不痛快。

    若非对方情况危急，他也不会这般好态度了。

    屋里众人听了孙老的话，全都一脸不可置信的看着骆小冰，反观骆小冰，此时依旧是一脸淡然。

    老妇人和张小英一时间被孙老的话震住并未回神，倒是吴刚第一个回过神来，对着骆小冰就跪下，“女神医，求你救救我孩子。”

    老妇人也回过神，对着骆小冰跪下请求着。

    而张小英这时候也终于是消化了孙老说的事实，一脸惭愧的看向骆小冰，“女神医，求您大人有大量原谅我的口无遮拦，我……对不起……”

    越说，张小英越是惭愧。

    骆小冰并不习惯有人跪她，却也没多说什么，直接将手中灵泉水递出去，而后取了纸笔开始药方。

    吴茱萸十克、茯苓六十克，芍药白术各九十克，甘草三十一克，麦门冬五克等。

    片刻功夫，一堆药材的名字便跃然于纸上。

    写完之后，骆小冰并未多留，将后续交给孙老就走了出去。

    她只是来这里帮忙，事情已了，她没有多留的必要。

    至于那腹中孩子，有了灵泉水，相信也不会有事。

    “女神医，你等等！”

    就在骆小冰要跨出大门的时候，潘莹莹小跑的追了上来。

    骆小冰停步，看向潘莹莹，眼里带着询问。

    “女神医，我多年未孕，您能否帮我看看？”潘莹莹一脸期盼的看着骆小冰。

    骆小冰：“……”一面之缘就找她求医，这也太随便了吧？

    看出骆小冰的想法，潘莹莹有些不太好意思，却又满脸愁容的开口，“我成亲近五年，求医四年，却至今不曾有子嗣。”

    说完潘莹莹轻轻一声叹息，看起来为这事是真的非常伤神了。

    闻言骆小冰了然，这算是病急乱投医不放过一丝一毫的机会吧？

    对于潘莹莹的想法，骆小冰无法感同身受，却也理解。

    加上骆小冰对潘莹莹的第一印象其实也不错，所以便没有拒绝，“伸出手来。”

    潘莹莹一脸惊喜的伸出自己的手，骆小冰搭在潘莹莹的手腕上。

    一开始骆小冰面色不变，可很快的骆小冰的神情就透着几分的古怪了。

    潘莹莹看着骆小冰的神色趋于严谨，不由得心提在了嗓子眼，“这……可是我……”潘莹莹话没说完眼眶就红了，却是紧咬贝齿，一副隐忍不哭的模样。

    “你带我去你家看看。”看着潘盈盈一副假装坚强的样子，骆小冰心中微叹，说了这么一句。

    潘盈盈虽然不知道骆小冰为什么要去她家，可还是点头同意了。

    潘盈盈家就在吴刚家隔壁，出了门就到了。

    进去之后，便能瞧见潘盈盈家比吴刚家要大上许多，也精致许多。

    骆小冰却没有闲工夫打量这屋子的布局，而是让潘盈盈带着自己四处看看。

    “可是有不妥？”潘盈盈一脸的紧张。

    此时潘盈盈已经带着骆小冰在她家大部分地方转了一遍，只差卧房了。

    而这些地方，骆小冰都没见任何异常，便道，“可否去你卧房？”

    潘盈盈一听，有些犹疑，最终还是点头了。

    进了卧房后，骆小冰发现卧房里的布置很温馨，里面的一切都井井有条，桌子上还摆放着寻常的野花，可见这屋子的女主人是个爱生活的。

    骆小冰在卧房里转了一圈，然后就走到了床边。

    目光搜寻一圈之后，骆小冰的视线便落在了其中一个枕头之上。

    拿起枕头，骆小冰轻轻嗅了嗅，有花香。

    潘盈盈对于骆小冰的动作很是不解，见她在闻自己寻常常用的枕头，便道，“我是个爱花之人，这枕头里头我塞了干花的。”

    骆小冰没有说话，也没有回头看潘盈盈，而是仔细分辨着那些花香里夹杂着的味道。

    良久，骆小冰放下枕头，眼里带着几分的了然。

