    “呦，这刮得是那阵风？安灵王大人竟然主动联系我了，荣幸啊……”

    南林王撵着手指头脸上露出开心的笑容，嘴里阴阳怪气。

    能不开心么？

    五届凯瑟琳现在是女主人！

    父凭女贵么！

    安灵王语气也十分冲，冷声道：“哼，你那便宜女婿刚坐天下就让那你宝贵女儿守活寡了，啧啧～”

    南林王呼吸一凝，气堵在胸口，恨声道：

    “修斯拜伦已经死得不能再死了，死前还将你那个姥姥不疼舅舅不爱的女儿带走了，啧啧～”

    安灵王也是呼吸一顿，两个三届王者半天没有说一句话。

    妈的！

    谁怕谁？

    最终还是安灵王打破了沉默，“我的女儿和女婿已经死了，和你女婿有关，这件事得有个结果。”

    “你什么意思？”南林王冷笑，这头鳄鱼终于露出了牙齿。

    “五届的资源我要一半，这事算完。”安灵王狮子大开口。

    “呵呵，我说了不算，凯瑟琳不听我的。”南林王直接拒绝。

    一半？想钱想疯了？

    安灵王拿自己的女儿当交易品么？

    怎么感觉不是自己姑娘一样？

    安灵王冷声道：“你再考虑一下吧？其他三王失去了利益，不会善罢甘休的，到时候你不想一对四吧？”

    “一对四又怎样？你以为我怕？”

    南林王暗暗心惊，但不输嘴上气势。

    “走着瞧，凯瑟琳迟早会被咬死，看在咱们是多年死敌的份上，我不会对她出手……”安灵王冷冷地挂断了电话。

    砰！

    南林王将手中的水杯捏碎，脸上一片阴云，一对四？

    是不可能的，里面肯定会有保持中立的。

    可是三王在万族争霸一齐针对凯瑟琳的话，他能袖手旁观么？

    他苦笑一声，果然这个蛋糕无法自己吃掉。

    前思后想，最后还是给凯瑟琳发了信息。

    对面知道这种情况后，只是淡淡撂下一句话：让他们来，我等着他们，谁不来打，谁特么孙子。

    额……

    南林王自知自己的脾气不太好，没想到女儿继承了他的优良基因，还有过之而无不及。

    “这个妮子，真的让人不省心。”

    鹰男·辛洛斯附在南林王耳边轻声道：“王，咱们应该有所准备了……”

    南林王环顾金碧辉煌的房间，眼中露出一丝不舍。该是离开的时候了。

    从凯瑟琳选择林牧那一刻开始，南林王就已经做好了这个准备。

    天要下雨娘要嫁人，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    作为女儿奴的他绝对要跟女儿一起去。

    为了保护女儿！也为了对死去的爱人有一个说法。

    南林王坚决道：“遣散低阶兵种，高阶兵种往万族临界点集结，八翼天使带队，三十二英雄护送，即日启程！”

    鹰男·辛洛斯嘿嘿一笑，“妥嘞！”

    ————我是分割线———

    诺亚战船在上万人的努力下终于推进了海里，这嗖无敌的巨无霸真逆天了。

    小鱼谄媚道：“主人，终于等到了，心里是不是十分兴奋？”

    林牧在这里半个多月了，已经憋得不像样。

    “当然高兴了，我有可能提前赶回去了～”

    一边回声，一边指挥着人员将大量的物资搬到站船上。

    小鱼一副想说又不想说的表情，最终还是鼓起勇气道：“您，您还回来吗？”

    林牧下意识道：“回这里干球？我的女人兄弟都在天翼大陆……”

    小鱼如遭雷击，呆立当场久久不能言语。

    她喜欢这个聪明多智的男人，这个男人像神明一般成了自己的信仰。

    开荒种田，横扫战乱，带着渔人呢发家致富。

    最可贵的是，帮助她们获得了尊严。

    现在这群鱼人根本不惧怕外族的侵略。

    因为有海克斯系列装备，还有海克斯战舰，足以保护他们。

    科技还在不断攀升，不久的将来会有诺亚一般大小的巨型飞船诞生。

    林牧看着呆立的小鱼下意识问道：“小鱼，你怎么了？”

    不问还好，一问小鱼的眼泪噼里啪啦地往下掉，似串串珍珠。

    “主人，你带我走吧，去天翼大陆，我不能没有你！我爱你！”

    扭着鱼尾一下扑到了林牧怀中，这让林牧措手不及。

    看样子这小鱼人对自己“痴心妄想了”。

    不过他确实没有收这条小鱼做偏房的心，现在满脑子都是安然。

    “对不起……”

    林牧刚要说话就被小鱼的樱唇覆盖上了，柔软细腻，带着少女的芬芳，也带着最纯洁的炽热。

    这炽热他在琴身上体验过，在朵依身上体验过。

    “带我走吧，带我走吧，我听话！我还能给你做小鱼干吃，这段时间你都吃了不少了，也夸我做得好，离开我，谁给你做小鱼干？”痴情小鱼哭哭唧唧的。

    林牧愕然，确实小鱼干很特色很美味，但他可不是来泡妞的啊！

    将小鱼留在这里是为了在凶海留下一个制衡神明的棋子。

    小鱼见林牧在犹豫，在耳边诱惑道：“偷偷告诉你个秘密，我们鱼人族进化后这鱼尾会变成双腿的……”

    “屮？这样也可以？”林牧一愣，转瞬间一切都释然了。

    唉～早说吗！

    他坏笑着将小鱼搂在怀里，谎称：“唉～你这鱼尾也蛮漂亮的，以后做我的小老婆吧。”

    “呜呜，我真是太幸运了。”小鱼气极而泣，鱼尾一抽一抽的。

    周围一走一过的战士听到这句话猛然打了个激灵，这是何等的狂妄才能配上？

    克里弥思可是人鱼族公主啊！

    最为尊贵的公主，传承着时代人鱼女王的力量，竟然听到做小就幸福得哭了。

    不过，牧神确实是这世界上少有的优秀男子。

    战船已经准备就绪，林牧坐在甲板上吹着海风，几万部队等着他一声令下，即往西海岸出发。

    看着一望无际的黑海，林牧知道，这平静的海面下面有数不尽的“海王类”，只有诺亚能给他安全感。

    深吸一口气克服深海恐惧。

    这一刻他要面对的是整片大海。

    他林牧，不仅能征服五届天翼大陆也一定能征服大海。

    小鱼一奇怪道，“亲爱的，你带着草编的帽子干什么？感觉好LOW……”

    林牧看着黑海豪气一笑，“我是要做海贼王的男人！”

    小鱼一阵紧张，“海贼·王又是哪个女人？”

    林牧语塞，没法解释。

    “不会吧？小鱼这个名字已经很难听了，难道我要改名海贼·王？”小鱼捂着嘴吃惊道。

    “那你就做海贼王的女人吧……”林牧笑得十分灿烂！

