    “我那一卷大巫精义，已经予以了他人，只剩下上乘之法两册。”

    “一为上山封灵之术，二为中庭雷法之末，可赠你一卷。”

    “但有一事：日后若有山灵出没此山，还请多与大巫美言几句，此乃我之血裔，却莫草草入了肝肠。”

    老者取来两卷法册，然后看着巫葵，语气中似有几分恳求。

    巫葵听明白了，她看着老者手中的法册。

    即便上面不显文字，她却从中感觉到某种怦然心动般的既视感。

    这是真法！

    而且，还有雷法！

    虽然没有正儿八经地接触到真正的超凡世界。

    可是那些夹杂在各类书籍中的相关信息，还是让巫葵了解到了那庞杂的、令人看得不怎么真切的超凡世界。

    其中，不管在什么时候，雷法都是道家相关传说中一等一的法门。

    可震天下魑魅魍魉尽胆寒！

    只是，她不认识什么大巫啊……

    天大的机缘前，巫葵陷入了纠结。

    但最终，她还是选择了坦诚相告：

    “老人家，说实话，我挺馋你的这本雷法法册的。”

    “可是我不认识你说的什么大巫啊，我知道的大巫都是神话传说中的人物。”

    巫葵看了一眼老者，她的回答似乎并没有出乎老者的意料之外。

    “不碍事，一支笔写不出两个巫。”

    “你虽然入道，却免不得与他打上交道。”

    “天地虽阔，琼宇之间，只是方寸。”

    “到时，你为我拖上这份口信便是了。”

    老者不以为意，反而安慰起巫葵来。

    随后，他在原地辗转反侧了许久，又补充道：

    “他日大巫若有暇莅临小庙，龙肝凤胆自难寻，山野奇珍倒不缺。”

    “自让大巫食得酣畅淋漓，得个……囫囵饱。”

    “对，囫囵饱。”

    最后，老者似乎纠结了许久。

    然后，像是从嘴里勉强蹦出三个字。

    又怕巫葵没听清，更是又强调了一遍。

    巫葵下意识感觉，老者有点小家子气。

    哪有请人吃饭，吃个囫囵饱的。

    或许是山野奇珍其实挺珍稀的？

    老者见状，也没有过多解释。

    他难道与这巫师后人，调侃今世未来之大巫或是个天底下一顶一的大肚汉？

    狍鸮为身，螣蛇环耳，更有上古灾神蜚目于中。

    真是tnd梦回蛮荒……

    祸事，大祸事……

    老者在心头苦道。

    “如果我遇到了，能够说得上话的话，我定然为您把话带到。”

    老者的话，让巫葵忽然想起了什么。

    卧槽，他不会说的是柳城的那位吧……

    也是，那样的法术，除了大巫现在谁能使得出来。

    可是现在这个岁月，也能出大巫？

    一时之间，世界观已经得到重塑了的巫葵，还是觉得这世界有些魔幻。

    那刚刚那位，又是哪里的高人呢？

    “且去，山夜清冷，莫在外边着了凉。”

    得了巫葵的保证后，老者顿时大喜。

    然后将那卷雷法给了巫葵，便施法引她离开。

    巫葵只觉得老者的话越来越远，身体好像越来越沉。

    一个恍惚，再睁开，周围一片昏暗。

    她正静静地躺在草地上……

    巫葵一个激灵爬了起来。

    然后，她发现自己的右手上正紧紧攥着一本古朴的法册。

    夜色下，巫葵静笑得很明媚。

    此间之喜，只与山风共欢欣。

    再难同他人说……

    …………

    …………

    “没票了？？”

    高铁站外，易夏颇为萧瑟地站在原地。

    全然没有刚刚使阴火、吞山精、大巫法相环蛇而立的凛凛威风。

    即便他能催使火灾与瘟病，更能腾云驾雾过山河。

    也不能让已经满票的高铁再多出一张票来……

    易夏默默盘算了一下自己的飞行速度，和这里与柳城的直线距离。

    然后，放弃了连夜飞回去这个目前不怎么实际的想法。

    进山的时候还多的是票，怎么晚上一张都没有了！

    易夏没有提前买返程票的习惯。

    尤其是，现在又不是春节或者什么节假日。

    失策了……

    易夏想了想，准备在滇洲休憩一晚。

    也不是什么大事。

    为了讨个清净，易夏没在高铁站附近的宾馆住宿。

    而是又走了些距离，在隔着好几条街的一家小旅行社住下了。

    此时已是深夜，易夏提前看过了。

    这家店里客人极少，房间也算干净，没有什么摄像头之类的。

    “啪嗒……”

    易夏推开用于阻拦冷气的胶质窗帘。

    前台正坐着一个面目凶悍的大汉。

    “住店？一个人？”

    他瞅了一眼易夏，然后大声说道。

    易夏看了他一眼，点了点头。

    “房费159，押金100，身份证拿来。”

    大汉朝着易夏摆了摆手，易夏把还是崭新的身份证递给了他。

    似乎是身份证太过新了。

    大汉看了许久的身份证，又仔细端详了一番易夏。

    然后，才办理了入住手续。

    易夏拿着充当房卡的钥匙，穿过一层昏暗的楼梯，才找到自己的房间。

    虽然外面不怎么样，房间也颇为狭窄。

    但卫生情况还行。

    至少被子不是湿冷发潮，且散发着消毒水味道的。

    出门在外，也就差不多了。

    易夏盘坐在床上，开始整理这次的收获。

    首先，“天下英豪”一个都没见到。

    地球超凡文明传承出现断裂的可能性极大增加。

    其次，地球衍生的综网副本，有可能与现实有某些联系。

    这一点，还有待后续观察。

    最后，也是更为实际的、有着沉甸甸分量的巫觋顶级神通：

    “

    大巫法相精义：

    类型：消耗品

    使用次数：1/1

    限定：巫觋、东方超凡文明谱系血脉

    效果：

    满足相关条件后，人物使用能够获得额外上限+1级的大巫法相技能，并获得相关专精效果（融：火焰相关能力额外+1）

    ”

    “

    大巫法相：

    类型：巫觋限定技能

    学习要求：巫觋等级10、法力100点、巫觋血脉觉醒完成、具备大巫称号或者继承条件（巫印解除限制）

    等级：lv1

    技能效果：

    在一个标准动作后，巫觋在短时间内化为“大巫法相”，外在形态发生改变，并获得巨额的巫觋法术和相关技能的加成。

    lv2：仪式类法术所需时间大幅度减少，持续时间增加

    lv3：相关法术获得仪式加成大幅度提高

    lv4：仪式类法术不再需要准备时间，并且影响范围将获得基于人物最大体型和相关能力的巨额加成，持续时间大幅度增加

    lv5（需传奇巫觋）：解锁专精效果，永久解锁大巫法相变化，仪式类法术以及相关法术效果不再有距离限制（概念级别，无视位面法则差异）。

    ”

    这是易夏获得的第一个巫觋的顶级神通。

    甚至让易夏萌发了，别卡级直接莽上10级，大巫法相吊锤一切的冲动。

    但很快，易夏抑制住了这份狂躁的念头。

    在这方面，他从不急迫。

    故乡的安稳环境，让他能够更为平稳地、从容不迫地发育，以谋求更为宏伟的未来。

    所以，他会眷念着它、守护着它，并思虑着减缓些许那些为众顶天者的负担。

    一如那灼热的恒星，既能暴虐地予以万物以毁灭，也能温柔地赋予众生以生机。

    温和与暴虐，轻快与肃穆，向来并非不能共存。

    玩美女图鉴全解锁和情感小游戏倒也可以，但那又何必追逐过于深邃的超凡？

    易夏打了个哈欠，狍鸮胃囊中还有些许质感的山精，让他颇为罕见地有了几分饭后昏沉的睡意。

    于是，他草草洗漱了一番，便安然入睡。

    墙角里的赤阳蛤蟆蛊则静静地蹲在那里，默默地守护着易夏……

