    爬进床底，小心翼翼的将陈庆和的身体拉出来之后，放在了病床上，可是陈庆和已经紧闭双目，看起来似乎没有丝毫生机，这让方志强的内心更加紧张了起来。

    最近两天的时间，难道真的只是巧合吗？

    毕罗春重伤成那个样子，虽然不至于昏迷不醒，可至少也需要卧床一个月。

    而现在陈庆河有发生了这样的事情，方志强就想不明白，自己只是简简单单的想要做一个科技企业，难道真的就这么难吗？

    与此同时，病房之外围观的人也全部都冲了进来，在医生的协调之下，终于腾出了一条给医生走的路。

    医生进来之后，方志强整个人已经彻底傻了，他的目光就像是僵化了一般，直勾勾的盯着躺在病床上一动不动的陈庆和，甚至连胸口都没有了起伏的迹象，尽管身上没有明显的伤口，可是那血淋淋的脸庞，以及破碎不堪的衣衫，已经让方志强意识到刚刚的那群人完全是下了死手，只是他们有没有得逞，现在还犹未可知。

    “先生，请您让一下，让我们来检查一下伤员的身体状况。”

    医生进来之后也是非常负责任，对着方志强说了这么一句话之后，就展开了对陈庆和身体的检查。

    可是方志强却恍若未闻，此刻的他，目光终于落在了那大开的窗户之上，这可是七楼啊！如果说刚刚那群人，在做完了不可告人的事情之后，就是从这个窗口逃跑的话，怎么会有生还的可能？

    “先生？”

    医生眼看着方志强没有丝毫动静，随即也是在他的后背上拍了拍。

    直到这个时候方志强才回过神来，他自然是要配合医生的，顿时就赶紧起身，对着那窗口走了过去。

    来到窗口处，一阵刺骨的冷风，吹拂在方志强的脸庞之上，就像是一把冰冷的匕首一样。

    方志强探出头去，对着窗户之外看了看，除了几个突出来的空调架子之外，并没有其他任何障碍物，可是看到这一幕，也让方志强意识到，这群人如果真的是从这个地方逃跑的话，倒的确是有生还的可能，他们可以沿着这些空调架子，一步一步的安全抵达地面。

    虽然这样的可能性非常小，需要极其了得的身手，但也并不是完全没有可能。

    媒体人员再度一涌而进，对着病床上的陈庆和大拍特拍的起来，这一幕让方志强非常反感，现在陈庆和生死未卜，他们这群人在乎的却只有他们新闻的热度，可是方志强已经没有力气去理会这群人了。

    巧的是，那些媒体人员，居然将准备离开病房的方志强围了起来，对着方志强进行了一通没完没了的询问，这就让方志强一下子炸了锅，自己原本可以不主动的去招惹他们，可他们反倒是送上门来了。

    “受伤的不是你们的亲人是吧？

    看着人现在躺在病床上生死未卜，你们就很开心是吧？

    合着不是你们的事情，你们就不怕闹大是吧？

    一个个还有没有点良心？

    不怼你们两句你们还要上天是吧？”

    方志强将自己内心所有的憋屈全部都释放了出来，正巧这群媒体人员围上来，也给了方志强一个释放情绪的出口。

    可是随着方志强这几句话落地之后，把现场所有的媒体人员全部都给得罪了一个遍，这可不是什么好事情。

    很快，这件事情就有了后续。

    方志强释放情绪是需要付出代价的。

    原本之前的那些记者，还只是单纯的以为，有人刻意寻找华强公司的麻烦，最开始任远博所说的话，的确有一定的可信度，但媒体人员也都不是傻子，他们有自己分析的能力，经过他们的一通分析之后，认为这件事情是有人刻意为之。

    所以他们此刻对方志强的采访，也只是想要通过方志强的回答，来证实自己内心猜测的这一点。

    但是让他们没有想到的是，方志强的反应居然如此剧烈，这让他们不由得怀疑，之前任远博所说的那些事情，都是真的。

    毕竟他们之前从来没有见过方志强如此失态的样，难道说方志强在媒体面前，真的一直都只是做戏吗？

    难道说他们华强公司，一个个真的都是伪君子吗？

    难道说人任远博之前所反映的一切都是真的吗？

    “方总，我们只是想要证实之前任远博所说的一切，是不是真的。

    请问您为什么反应如此激烈？

    难道您心虚了吗？”

    媒体人员显然也不是吃醋的，他们最擅长的，就是把无关紧要的小事给闹大，炒作是它们的看家本领，而方志强给了他们施展拳脚的机会。

    正所谓宁可得罪君子，你也不要得罪小人。

    后者能给你带来的损失，是你无法想象的。

    “我什么时候心虚了？

    我有什么好心虚的？

    反倒是你们这群媒体人员，杯弓蛇影，捕风捉影。

    遇到事情的时候，你们就不会自己好好分析分析吗？

    人家别人说什么你都信是吧？

    那还要你们的脑子干什么呢？”

    方志强是彻底被惹毛了，他现在在没有任何心思去考虑什么影响，把内心所有的负面情绪全部给释放出来，也许会让自己好受一点。

    可是那并不能改变什么，已经昏死过去的陈庆和能不能醒的过来，并不取决于方志强发多大的脾气。

    不幸的是，王亚欣并没有在现场，如若不然，在王亚欣的劝说下，方志强一定不会如此失态。

    可是在媒体人员面前说出来的话，就像是泼出去的水，完全收不回来之后会造成怎样的影响，谁也说不清楚。

    而且现在有人居心叵测的，想要看着华强公司倒霉。

    只要背后有人运作这件事情，那么方志强现在所说的这番话，会让他们脸上的笑容更加灿烂。

    “方总，您能为您刚才所说的话负责吗？

    据我们所知，您之前不是这样的人。

    这能否说明，任远博所反映的情况都属实呢？”

    记者们的问题一个比一个尖锐，他们自然也不会给方志强留下任何思考的时间和机会，毕竟是方志强先撕破脸皮的，他们作为记者自然不会忌惮这一点，原本就是靠嘴吃饭的，能在嘴上吃了亏吗？

    方志强现在听着他们的话，脸上也只能是浮现出一抹无奈的苦笑，随即便是有气无力的，对着病房的门口走了过去，方志强也不知道自己究竟要去哪里，更不知道，这些媒体人员会把自己刚刚所说的那些话，包装成什么样子。

    这一切都不重要了，重要的是能让陈庆和醒过来。

    来到走廊处，依然是人潮涌动，尽管大家没有一个人开口说话，但是此刻，那窃窃私语的声音似，乎快要让方志强的耳膜爆炸一般，他实在忍受不了这样的环境，刚刚掏出手机的他，顿时就在原地大跳了起来，随之暴喝一声：“你们家没死过人吗都？

    ！”

    随着方志强此话落地，众人一个个一时间都反应不过来，看着方志强一步步对着电梯口走去的背影，大家终于开始吼叫了起来：“说什么呢你？

    我看你们华强公司真是想倒闭！”

    “是啊，作为一个领导者，说话竟然这么没有水平，公司能好到哪里去？

    亏我还买你们公司的产品！”

    “简直就是不可理喻，我们不过来看看是什么情况，竟然咒骂我们的家人，完全就是一个流氓！”

    众人一个个议论纷纷了起来，可是方志强这个时候，对于这些声音已经完全不再关心，直到他走进电梯以后，终于感觉到自己的耳朵似乎是安静了一些。

    拿出手机的他，毫不犹豫的给徐超打了一个电话。

    

