    新的一周很快就开始了，

    在前往学校的公交车上，沈柠把昨晚整理出来的物理公式，交给了坐在身边的这个小女人，看到这么列举出来的诸多物理公式，赖小檬都快傻眼了。

    “这些...”

    “这些全部要背出来吗？”赖小檬抿了抿嘴，满脸不悦地说道：“太多了啊！我...我可能记不住的。”

    “那就强行记下来！”沈柠认真地说道：“上面除了公式...还有某些公式能够衍生出来的其他公式，以及这些公式的由来，你也要给我全部记下来，一周...就给你一周的时间！”

    “我...”

    “行吧行吧。”赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地说道：“我...我努力吧。”

    沈柠笑了笑，温柔地说道：“别有压力...我相信你可以的，其实这些内容很简单，又不是什么超级难的，通常情况下来...你只要记住一个公式，后面的很多公式都可以推演出来。”

    “哼！”

    “如果我有推演的能力...我现在还会复读吗？”赖小檬翻了翻白眼，读者自己性感的朱红小嘴，糯糯地道：“唉...这个世界上有没有那种吃了就会变成天才的药？”

    “呃...如果有的话，我会通知你的。”沈柠苦笑道：“好了好了...接受现实吧。”

    “嗯...”

    赖小檬把这份珍贵的资料，放进自己的挎包里，瞥了眼身边的这个男人，那昏昏欲睡的模样...看得让人心痛，问道：“你...你昨天晚上是不是都在整理这些？”

    “差不多吧。”

    “从十点一直整理到后半夜三点。”沈柠打了个哈切，淡然地说道：“然后又玩了三个小时的游戏。”

    话落，

    沈柠急忙观察了下四周，随后凑到她的边上，小心翼翼地问道：“那个...你是不是补偿我点什么？”

    “你想要什么补偿？”赖小檬轻声地询问道。

    “呃...”

    “我暂时没有想好...”沈柠无奈地说道：“容我这几天好好思考一下，到时候周五给你答复。”

    赖小檬那嫩白小手，悄默默地伸到了他的腰间，然后狠狠地拧了下，气鼓鼓地道：“最好给我想点人类该有的想法，要是什么禽兽的想法，我...我咬死你！”

    “嘿嘿...”

    “肯定超级刺激的！”沈柠笑着说道。

    ...

    公交车到了学校，

    两个人下车后便分道扬镳，沈柠依旧和往常一样，前往那家生煎包子店，要了份生煎包子，两根酥脆的油条，以及最爱的咸豆浆，美好的一天从现在正式开始。

    就在这时，

    沈柠接到一通电话，是自己的老妈打来的。

    “喂？”

    “妈？”沈柠一边咬着生煎包子，一边平静地问道：“有什么事情吗？”

    “没事就不能打你电话了？”郑燕没好气地道：“你个臭小子...有了媳妇忘了娘，妈辛辛苦苦把你拉扯大，结果你是这样对自己的妈？早知道当年就不该把你生下来。”

    “我...”

    “我和她没有恋爱。”沈柠无奈地道。

    说完，

    沈柠自己都不信...

    “呵呵！”

    “你这番话...你自己信不信？”郑燕笑着说道：“我再问你一遍...你和小檬有没有谈对象？如果谈了...我现在就给你爸打电话，让他给你买辆跑车，如果没谈...”

    没等郑燕没话讲完，沈柠迫不及待地说道：“她已经是你儿媳妇了！”

    话音一落，接着道：“妈...你跟爸讲一下，我想买一辆帕加尼的风之子，还有一辆柯尼塞格的Jesko，呃...两辆车加起来大概要一个多亿吧，听起来很多钱的样子，但对我爸来讲...连小目标都算不上。”

    这时，

    就听到电话那头的郑燕冷冷地笑了笑，毫无情感地道：“哼！做梦！”

    嘟嘟嘟...

    通话被无情地给挂断了，沈柠看着手机中断界面，心情很复杂...这时的他不得不感慨，经济独立的重要性，忽然沈柠有点动摇了自己内心的想法，他不想研究物理，他想去赚大钱。

    “哎...”

    “算了算了。”

    “我不是还有檬檬吗？”沈柠自语道：“我爸和赖叔那么大的企业，未来肯定是交给檬檬的，而檬檬又是我未来的老婆，呃...到时候在她耳边吹会枕边风。”

    “咦？”

    “不对呀...那我的家庭地位岂不是很危险？”沈柠皱起眉头，脸上写满苦恼。

    “...”

    “以后的事情，以后再说吧！”

    ...

    吃过早饭，

    沈柠慢慢吞吞地走进校园，恰好这时正值下课时间，正当走到班级门口的时候，突然...五六个女生把他给拦住了，其中一位女生面带羞涩，那俏脸泛着一抹淡淡的晕红，不敢直视站在她面前的沈柠。

    瞧着眼前这几位女生，沈柠似乎有点印象，应该是三班的学生...而那位羞涩的小女生是三班的班长，长得的确有点姿色，但是和赖小檬相比，那根本不值一提，差距实在太大了。

    “沈柠！”

    “梦娇有封信要给你。”一位短发女生笑着冲沈柠说道。

    话落，

    胳膊肘轻轻地碰了下那位羞涩的小女生，紧接着...这位三班的班长扭扭捏捏地拿出一封信，递到了沈柠的面前。

    “沈...沈柠...”

    “给你...”三班的班长垂着脑袋，瞧不见任何的表情，但从已经快红透的脖子来看，此刻的她快含羞到瘫软了下来。

    与此同时，

    赖小檬坐在自己的位置上，面无表情地看着门口发生的一切，看似外表下的她静如止水，实则内心深处早就像泄洪中的江水般，汹涌而又澎湃。

    狐狸精！

    竟然敢当着我的面前抢男人？

    什么？

    他...他竟然还把这封情书给收下了？

    看到自己的男朋友收到了外面狐狸精的情书，赖小檬气得头皮都快炸裂，脑海中已经闪过无数这个臭男人求饶的画面。

    没一会儿，

    沈柠慢慢悠悠地走进了教室，而班级里的学生们对刚才的场景早就习以为常，并没有说什么...除了开始的时候起哄一下，后面根本就不怎么搭理，因为所有人都知道...这封情书是有去无回的。

    路过赖小檬身边的时候，特意观察了下她...并没有发现什么异样，认认真真地刷着题目，而沈柠也是心大，把刚收到的情书往课桌里一丢，倒头就睡着了。

    不知不觉，

    到了大中午...

    睡觉中的沈柠被郭飞给叫醒了。

    “呃？”

    “已经到中午了吗？”沈柠睁开睡意朦胧的双眼，一脸迷糊地冲好哥们郭飞问道：“是不是吃饭了？”

    “兄弟！”

    “你摊上事了！”郭飞看着他，严肃地说道：“今早你在门口收到三班班长的情书时，我特意留意了下赖小檬的表情，你死定了！”

    沈柠倒是毫不在意，淡然地说道：“你不懂...我和她之间的感情，不是任何一个女生可以插进去的。”

    “真的？”

    “但是我怎么就从她的眼神中...看到了要杀人灭口的意思。”郭飞说道。

    “不会的不会的。”

    沈柠摆了摆手，自信地道：“放心吧，她不是这种人。”

    说完，

    接着道：“吃饭去？”

    “我已经吃完了。”郭飞回答道。

    “啊？”

    “那你把我叫醒干什么？”沈柠没好气地说道：“我睡得正香呢。”

    “我不是关心你嘛...怕你挨揍。”郭飞笑道。

    “挨揍？”

    “为什么要挨揍？”沈柠皱起眉头，满脸都疑惑。

    “你当着赖小檬的面收了其他女孩子的情书，这不得揍死你？”郭飞解释道。

    一时间，

    大男子的情绪猛地爆发了，原本紧皱的眉头，缓缓舒展开来，不屑的表情在脸上渐渐浮现。

    “郭飞...”

    “看来你对我的家庭地位，还是有点怀疑啊。”沈柠笑着说道：“忘记前几天的场景了？我让她去买单，她就去买单了，一点异议都没有，地位搁这摆着呢！”

    “可是...”

    “这次我感觉你很危险。”郭飞说道：“我觉得你还是小心点吧，给她去认个错，争取宽大处理。”

    “我认错？”

    “我是一家之主...我凭什么认错？”沈柠指了指自己，没好气地道。

    就在这时，

    教室门口突然走进来一位女生，穿着一件黑色的T恤和一条蓝色牛仔裤，脚上则是一双运动板鞋，同时还扎着马尾辫，身材苗条修长，容貌娇柔可人，不过...隐约间又带着一丝阴沉。

    刹那间，

    教室里的气氛变得寂静无比，空气仿佛都已经凝结了，时间也随之停滞不前。

    “郭飞...”

    “麻烦你帮我去门口望望风可以吗？”赖小檬面无表情地看向了郭飞，冷言道：“我这里有点事情需要和他好好聊一聊...大概就几分钟的时间，不会太久的。”

    “哦...好的，没有问题！”

    郭飞老老实实地站起身子，还没有走几步...回头看了眼自己的好哥们沈柠，小心谨慎地冲赖小檬说道：“那个...赖小檬同学...待会儿下手轻点，好歹也是条生命。”

    “嗯！”

    “谢谢你的提醒。”赖小檬点点头，平静地道：“我自有分寸的。”

    沈柠：(〃°ー°)

    怎么办？

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

