    时间如梭，岁月流转。

    仿佛就是一瞬之间，三个月的时间便过去了。

    终于，青云门迎来了中兴以来最大的盛事……副掌门秦飞宇的大婚之日！

    为了彰显宗门对这件喜事的重视，青云门老早就在青云集搭起了喜台，整个青云集都布置得红红火火，喜气洋洋。

    不仅是青云集，青云门内同样也是相当的热闹。

    每个人都是穿着崭新的宗门制式袍服，胸前戴着小红花，脸上也都是喜气洋洋。

    秦飞宇的住处，早已经张灯结彩，布置得无比的华丽，喜庆。

    这婚礼的仪式繁杂，都是按照兖国皇室的规矩进行的，其中的细节自然是无需赘述。

    很快，一对新人就被送入了洞房。

    闹洞房什么的，自然是被韩进给制止了。

    人家虽然只是个郡主，但是在皇室里的重要性，比之宫主那也丝毫不差。

    若是闹出了什么乱子来，会很麻烦。

    所以，这不必要的活动自然是能免则免。

    不过洞房虽然是不能闹，但其他的娱乐活动还是可以做的。

    最起码，喝酒吃肉那就是免不了的。

    从正午一直到深夜，青云门内一直都是划拳行令声不断，吆喝声此起彼伏。

    陷入喜庆状态的青云门并没有发觉，黑暗中又一股力量正然在悄悄接近。

    青云门上到元神老祖，下到筑基修士，每个人都没有发觉到敌人的到来。

    是夜，月色沉沉。

    乌云不时飘过，给大地镀上了一层阴影。

    在阴影当中，一个个黑影正在迅速的掠行，目标赫然正是青云门。

    而且，这些人的目标很明确，就是青云门的后山！

    “记住，咱们这次的目标很明确！潜入到青云门内，在青云门后山找到秘宝，然后迅速撤离。决不能恋战，更不能贪功！”

    为首的那个人再次强调了一遍各中细节，这才带着同伴们，一部跨入了青云门的境内。

    “嗯？”

    就在他们进入青云山的那一刹那，负责管理阵法的龚亮就猛然睁开了有些朦胧的眼睛。

    没有任何犹豫，他的浑身灵力一荡，身上的酒意瞬间消散。

    紧接着，龚亮便毫不犹豫，一指头朝着广场上的警钟点了过去。

    “咣！”

    警钟炸响，青云门上上下下，所有人都是瞬间惊醒，酒意尽去。

    “什么情况？”

    韩进霍然起身，来到了龚亮身边，对龚亮递过去一道询问的目光。

    “有人闯入了我青云门的阵法当中，人数还不少，掌门，我们该如何处置？”

    龚亮沉声问道。

    “还能怎么处理？当然是把来犯之敌通通留下，彰显我青云门的威严了！”

    韩进当机立断，果断下令道：“所有人和我一起，出去迎战！我倒是要好好的瞧一瞧，看看到底是什么人，竟然敢在我青云门大喜等日子前来进犯！”

    “是！”

    青云门在场的所有人纷纷应和出声，继而便和韩进一起，朝着出事地点冲去。

    很块，青云门的众人就看到了那些入侵者！

    这些人无一例外，每个人都穿着青色长袍，轻纱照面，神秘兮兮。

    他们不仅遮掩了面容，就连身上的气息也被遮掩得结结实实，完全没半点泄露。

    看到这些人，韩进的第一想法就是，这些人可能是青天恒宗的余孽。

    但是仔细一想，韩进便把这个想法给推翻了！

    别说天恒宗的余孽没有这个胆子了！

    就算他们有这个胆子，那他们也没这个实力！

    毕竟，天恒宗的高端战力，已经在灭宗之战中被尽数斩杀。

    现在，天恒宗余孽当中修为最高的，也不过是金丹境界罢了。

    这样的人，是根本没资格和青云门抗衡等。

    而且，眼前这些人里面，有七个人是元婴境界等修为。

    这等等实力，是天恒宗余孽不可能达到等。

    哪怕天恒宗的余孽们开了挂，那也不可能在短时间内达到这等程度。

    “你们是什么人？为何要夜闯我青云门？”

    韩进迎着那些人大声喝道。

    “山野之人，没有姓名！至于我们的目的，当然是为了青云门的滋源。青云门后山藏着无尽等宝藏，我等取一些为自己所用，无可厚非！”

    蒙面人当中为首的那人大声说道。

    “放屁！”

    韩进眉毛一扬，怒声喝道：“我青云门的东西，你们说取用就取用？你们以为你们是谁？你们又把我青云门至于何地？”

    “青云门，一个刚刚中兴等落魄宗门罢了，有什么了不起的？我等要取用青云门的滋源，你拦不住！”

    那为首之人冷冷说道，明显是完全没把青云门放在眼里。

    他们的这一表现，让韩进心中的怒火更胜。

    “好，你们很好！”

    点了点头，韩进冷冷的说道：“既然你们自己找死，那我就成全你们！众弟子听令，随我杀尽外敌！”

    “是！”

    一众青云门的门人弟子立刻齐齐的答应了一声，继而纷纷爆发出气势，做好了战斗的准备。

    “看来，今天的任务算是泡汤了！大家各自为战，自求多福吧！”

    为首的蒙面人无奈一笑，继而迅速对自己的手下们做出了安排。

    他们这一行一共十八人，其中元婴境界的修士有七人，其他人则都是金丹中后期的修为。

    这股力量，当真足以横扫青州的大部分宗门了。

    可是，在如今的青云门面前，这些人却还是有些不够看！

    别看青云门分出去一部分人，去皇州建立分舵了。

    但，如今的青云门却依旧保存了足够多的高端战力。

    “七个元婴，我要三个，剩下的你们几个分了！”

    龙啸天的大儿子龙武昌高叫了一声，继而便悍然杀出，直接将三个元婴境界的修士给圈走了。

    另外的四名元婴境界修士则是被青云门的元婴修士瓜分。

    至于那十一个金丹境界的修士，他们就比较倒霉了。

    狼多肉少！

    这十一个金丹境界的修士，实在是有些不够用！

    青云门的金丹修士们一拥而上，直接将那十一个金丹境界的修士给淹没了。

