    埋头奔跑的高飞也没有心思闲下来做一道奇葩的奥数应用题，毕竟命只有一条，保住命才是要紧事，谁特么那么无聊会拿小命来编一道数学题？

    身后的声音越来越少，高飞的眼前出现了一条小河，这让他感到诧异。

    此时除了跳过去或者游过去之外并没有其他办法，后面有恐怖的白雾，这条河也看不到上游的源头和下游的尽头。

    看到这条突然出现的小河，高飞有些头疼，因为在他来到河边上他突然发现，这条“小河”也太宽了点，两岸间距至少有着30米宽，这并不是现在的他可以跳过去的。

    没办法，死亡在身后敲门，该拼还得拼。

    高飞撤后了几步，然后陡然加速，猛然一跃，整个人在空中舒展开来，接着他在空中深吸一口气，双手手掌合在一起，手指闭拢，钻进了水中。

    这一跃高飞直接跳离河岸起点足有七八米的样子，入水之后的高飞在水下像条鱼儿一样游动，直到肺部的空气耗光才从水面露头，开始自由泳。

    高飞的游泳技术接近运动员的水平，在大学期间他除了文化成绩优秀和专业技能拔尖之外，他的体育水平也不错，至少让他唱、跳、篮球什么的都不在话下。

    此时河面的动静颇大，游泳时双臂摆动带起的水花不可能被极致隐匿给隐藏，后来的契约者看到河中央的高飞也感到十分惊讶。

    他们都以为自己是第一梯队，哪里有想过还有人会比他们更快，而且快的不止一星半点。

    保持自由泳姿势的高飞在水中隐约感到有些不对劲，水流的速度算不上急流但也比平缓强得多，可他从入水后总感觉到有一股若隐若现的凉意。

    这种凉意并不是来自于冰冷的河水，而是一种感知上的表现，仿佛是被某种东西盯上了一样，而且是很危险的东西，就像是隐藏着的猎手发现了猎物一般……

    身后观看他的那几名契约者并不能给到高飞这么大的威胁，那么……

    ‘水里有东西？！’

    高飞心中骇然，应该错不了了，当时因为白雾在后面追赶自己也急着脱离危险，这条河出现时也没待他想太多他就跳了进来。

    再加上这可是在充满变异野兽的森林当中，这一条河里存在着某种奇怪的生物也并不会太奇怪。

    此时高飞在换气时通过余光发现，好像的确有什么东西刚刚从水面上露出，黑色的，尖尖的，还能动，而且很快就潜入了水中。

    距离河对岸大概还有十多米，高飞自然也不会潜下水中去探察，于是他准备一鼓作气，在喘出一口气后大口一吸，双手猛划，几秒钟后便上了岸。

    上岸之后的高飞没有回头，而是接着向前猛跑，在跑出一定距离之后他才进入隐匿状态，转身回去观看。

    待高飞回到河岸边上是他身上被打湿的汗毛都竖了起来，并不受控制地打了一个激灵。

    眼前的画面堪比人间地狱，河水被鲜血染红，无数的断肢和内脏在河面漂浮，然后被河水冲走。

    惨叫声连连不断，河中有数十条黑色的鳄鱼在扑咬着入水的契约者，而且这还只是眼下这个区域。

    其他有人入水的位置发生的情况和这里无二，也有大量的黑鳄出现，从水下张着嘴跃出，然后撕咬着它们的猎物。

    岸上的高飞的心情无比复杂，他都不知道自己是太幸运还是什么，毕竟他是毫发无伤地过了河。

    而作为第一个入水的他，他有理由认为是自己造成的动静将鳄鱼吸引过来，不过好运的是他当时身下和身侧没有鳄鱼的存在，而发现情况的鳄鱼朝他入水的位置赶来时高飞已经成功上岸。

    好家伙，他之前看到的东西其实就是鳄鱼的尾巴！

    不过高飞虽然运气好上了岸，不，这个时候不能全归功于运气，他领跑的优势也是他成功上岸的原因之一。

    但是后来人就难受了，已经集聚的鳄鱼没有追上先前的高飞，可在他之后“扑通扑通”下水的其他契约者就倒了血霉。

    那些来到岸边的契约者和高飞一样，心中没有多想便入水准备过河，但当跳在空中的时候水下突然探出脑袋的鳄鱼让他们傻了眼。

    真?送货上门……

    他们落在了鳄鱼的身上，后果可想而知，群涌而上的鳄鱼将他们的肉体撕碎，而更后面抵达的契约者看到这一幕当然也不敢轻举妄动。

    一些突然停下的契约者被后面的“好兄弟”追尾，直接被撞进河内，这种仓促下落水的人更惨，好不容易找回平衡，拿回身体的控制权，还没等到他们多咳嗽几下就已经被鳄鱼又重新拖入水下。

    然后当红色渲染河面，“好兄弟”们才回过神来，高飞都忍不住一句“这特喵”脱口而出。

    大无语事件。

    很多猩红卡也浮在水面，被河水带走，不过此时的契约者们也没心思去捞那些要命的卡片，他们身后的白雾可没停下，一直还在蔓延！

    唯一的生路就是过河，但是河里的情况又不是那么合理……

    怎么每回都是前有狼后有虎的境遇？而且一次比一比致命！

    不过这并不是绝境，有契约者还是成功过了河，一位身法极好的“剑仙”跃起，河中的契约者与鳄鱼全都是他落脚的接力点，如同武侠小说中的轻功一般，“剑仙”在河面上不断地起落。

    一名刚从水下探出头的契约者还没睁开眼就又被他踩进水里，而“剑仙”在空中一个空翻随后成功落地。

    他几乎滴水未沾就过了河！

    看到这里高飞居然有些羡慕，这类似轻功的身法真的很帅啊，哪个男人年少时期还没有一个大侠梦？

    飞檐走壁、蜻蜓点水、左脚踩右脚上天……

    好吧，想的有点多。

    白雾大概带走了60%的契约者，而眼下的这条河流也让幸存者死伤过半。

    想必这种场面现在正在艾瑞大森林的何处上演，这一次的致死率极高，也不知道坚持到最后一轮时还能剩下多少人。

    高飞感慨过后便不再停留，转身向森林里走去。

