    “阿嚏！”

    一声喷嚏，从木屋里响起。

    时间过去了将近三四个小时，于枫通过气劲的周天运转，身体恢复了一些力气，他掀开被子，将石头放在怀中。

    身上只是绑了一些绷带而已，其他地方则是穿着老先生年轻时的衣物，他深吸一口气，走下床，试着走了几步。

    “还好，能够行动。”

    于枫呢喃一声，从好几千米的高空上直线加速摔落下来，能活着，已经很好了，只是昏迷了一个星期之后，就能下床走路，这已经出乎意料。

    想着，距离老先生离开差不多过了四个小时，怎么现在还没回来？

    “爸和黎如那边也没打回来电话吗？”

    因为平常于枫不怎么用手机，所以脑海里，只留着几个重要的人的电话，一时间，只能想起这两个。

    “也不知道老爷子怎么样了？”

    “师傅他们会不会也在四处找我？”

    “唉！”

    脑海里，不断浮现起亲人的身影，内心的思念愈发浓郁。

    想着，他走到门前，打开门，一步一步，缓慢而沉重地走到院子里。

    这是坐落在山脚下的一处农屋柴院，院子里落叶堆积各处，周围大树环绕，西边小桥流水，东边蝉鸣鸟吟，简直就是世外桃源一般的地方，除了屋子里必用的家用电器之外，在这里，看不到任何现代城市的工艺感。

    仿佛这座柴园，完全融入了大自然。

    而就在这他感受着大自然地气息时，突然，一道不善的声音从院子门口的栅栏处，冷冷传来。

    “男人？

    怎么会有男人？”

    “小凡家怎么有个陌生男人？”

    “……”于枫。

    顺着声音，投目看去，于枫皱了皱眉头，站在自己身前不远处的，是一名穿着汗衫，牛仔裤，脚踩一双牛皮鞋，皮肤黝黑的汉子。

    没等他反应过来，只见那人一个箭步，跨过栅栏，立即冲到他面前：“小子，你特么谁啊，你怎么会在老子女人家里呆着？”

    “谁给你的胆子招惹我的小凡？

    你难道不知道在这长毛山里，老子刘虎是谁？”

    “你想死吗？”

    刘虎语气不善，一双虎眼瞪得老大，恨不能直接吃了于枫似的。

    听到这话，于枫则是面无表情地盯着刘虎，他懒得回答，许是经历的事情太多了，面对这种问题，他觉得沉默才是最好的回答。

    要知道，面对一个被怒火冲昏头脑的家伙，不管你怎么解释，也没有用！    只见于枫撇了刘虎一眼，然后转过身。

    “卧槽！”

    刘虎脸色一变：“敢忽视我？”

    他怒喝一声：“小子，你没听见老子问你话吗？”

    话音一落，刘虎出手向前，一把直接扣在于枫的肩膀上，接着五指用劲，就想要将于枫用力拉过来，直接摔在地面，展现自己强大的战力。

    但——    就在他说刚碰到于枫肩膀的下一秒，他意识到自己……年轻了。

    不动！    岿然不动！    稳若一座大山！    于枫就站在那里，背对着刘虎，任凭他如何用力，硬是无法撼动于枫的身体半分。

    “练家子！”

    刘虎懵了，从小到大这还是他第一次纯靠蛮力连人都挪不动。

    这家伙到底什么来路？

    刘虎的眼神微微有了些变化。

    “小子，你到底什么人？

    问你话呢！”

    于枫：“这个问题，我没必要回答你。”

    “我是谁，和你没关系，我从哪里来，也和你没关系，相反，我劝你一句，你最好马上把手从我的肩膀上放下来。”

    飞机失事后醒来，本来心情就不好，现在还来了个傻大个招惹他，于枫自然也不会有什么好脾气。

    “你！”

    而听到这话的刘虎，当场怒了。

    “什么叫做和我没关系？

    你一个陌生人，出现在我心上人的家里，你还说跟老子没关系，老子就不信了，你还能有多大能耐！”

    说罢，刘虎另一只手也扣在于枫的肩膀上，两手同时用力。

    可就在他准备发力时，于枫脚步一晃。

    “砰！”

    刘虎摔倒在地上。

    刷！    极快的速度扭动身躯，一只手扣在刘虎的手腕上，以诡异的手段向后一拉。

    就这么解决了。

    一套动作，行云流水，没有半点犹豫。

    刘虎趴在地上，鼻子磕出了两行血。

    他懵了！    他抬起头，死死盯着于枫，眼里满是震惊。

    根本没时间反应啊！    他连自己怎么摔倒的，都没弄清楚，就……流血了！    这家伙不简单！    刘虎顿时意识到这一点，他连忙爬起来，向后倒退几步，眼神防备地看着于枫。

    “你……你……你到底是谁？”

    “你不是我们这的人。”

    长毛山从古至今就有从小练武的习惯，包括洛城也一样，几乎每个人在小时候都会打下武术的基础。

    只是简单的交手，刘虎就看出于枫不是这里的人。

    这出手的动作，根本不是传统的无数套路，什么八极拳，什么五行拳，压根就没一个像的。

    不过，如果说像的话，倒真有点像那些退役的战士所打的拳！    于枫：“我已经说了，和你没关心，另外，至于吴小凡，她是我的救命恩人，不是你想的那种关系，别误会。”

    “鬼信！”

    刘虎一脸不服气地轻哼一声。

    作为吴小凡的发小，没有人比他更清楚吴小凡的性子，一旦遇上功夫好的人，这漂亮姑娘眼睛都是发光的。

    眼下，这站在自己面前的这名青年手段这么强，又出现在吴小凡的家里，刘虎不想想歪也不行。

    “你不信，也跟我没关系。”

    于枫懒得再扯犊子，说着就要往里走。

    “你给老子站住。”

    刘虎大喝一声，迈步杨拳，又冲了上去。

    “刘虎，你给我住手！”

    就在这时，吴小凡听见打斗声，立即从厨房里跑出来，一看到刘虎要对于枫出手，顿时眉头一挑。

    “小……小凡？”

    “叫什么小凡，叫凡姐！”

    吴小凡大步走来，扬起手就往刘虎脑袋上拍了一巴掌。

    而后，她转身看向于枫：“你没事吧！”

    “没事。”

    于枫简单地回答道。

    “他是谁？”

    刘虎昂起胸膛，雄性荷尔蒙爆发，脸色涨红地质问道。

    “关你屁事，他是我男人都和你没关系！”

    吴小凡瞪着刘虎，直言不讳！    “……”于枫！    ……    笔：求银票，已经每天六千字了，成功地脱离了运营的管控限制，哼！ 

