    第3158章 荀化英

    玄北面色凝重，对手的强大，出乎了他的预料。

    不过，他并没有气馁，他感觉以他的实力，就算胜不了，保持不败还有希望的。

    嗡~~

    意念一动，玄北再次召唤出了一道投影，这一次不再是人族强者的投影，而是一只星弥兽。

    玄北和星弥兽投影，立刻联手向苏莫不停的攻击了起来，由于玄北能运用空间法则。

    所以，两人的攻击，在空间法则的转移之下，从前后左右各个方向，向苏莫展开围攻。

    然，苏莫最不怕的就是围攻，一挥手便施展了千魂万军，幻化出整整一千个魂力虚影，仿佛是一只小型的魂力军团，齐齐出手。

    刹那之间，双方爆发出了恐怖的对攻，魂力炸裂、劲力席卷，下方的冰原不断的崩裂。

    玄北和星弥兽的攻击，丝毫威胁不到苏莫，而由于战斗的波及，空间被震碎，变得极为不稳定，玄北的空间法则在发挥出这种效用。

    而接下来，就是苏莫带领上千魂力军团，开始碾压玄北和星弥兽投影。

    节节败退！

    玄北哪里能挡住苏莫和上千魂力军团的联手围攻，不断的后退，星弥投影很快便被镇杀。

    不多时，玄北也被重创，魂体变得淡薄，急忙加速远离了苏莫。

    “承让了！”

    见玄北逃离到了远处，苏莫也停止了出手，向对方微微的拱了拱手。

    玄北阴沉着脸，但还是向苏莫隔空回礼。

    “十枚极品续魂丹！”苏莫笑着说道。

    玄北沉默了片刻，但并未拒绝，已经输了战斗不能再输了格局。

    随即，他拿出了十枚极品虚魂丹，轻轻一抛，丹药便飞到了苏莫的面前。

    “柏闫，将来，我们还有一较高下的机会！”

    玄北朗声说道，虽然败了，但是，这将成为他努力的动力。

    要不了太久，他就能拥有击败柏闫的实力。

    苏莫轻轻点头，并未回话，收起丹药之后再看向四周，所有人都退到了极远之处，因为战斗波及的范围太广了。

    “还有谁要挑战我，继续吧？”苏莫沉声说道，声震万里。

    接下来，又有人前来挑战，实力和玄北差距不大，全部被苏莫三下五除二便击败了。

    随后，苏莫又一连击败了三人，每个人的实力，都不比玄北弱。

    不过，苏莫知道，这个修为的真正高手，其实还没出手。

    当然，苏莫也不再乎，因为他本就打算，让自己战败几次。

    虽然他要在魂族之中向上爬，但是刚过易折，不能太鹤立鸡群。

    总之，败无所谓，只要别输极品虚魂丹就行。

    终于，在苏莫连续击败多人之后，一个真正的高手上场了！

    荀化英！

    此人曾派奴仆前去第八魂阁，给苏莫下战帖，是第三魂阁的顶级天才。

    当然，之所以说荀化英是高手，主要是苏莫的感受。

    此人一出来，他就知道不简单。

    或许对方的天赋，不如玄北强，但是毕竟在道境小极位这个级别待了很久了，各方面都不是一个初入道境的人可比。

    无论是大道之力的造诣，还是本身魂力的造诣，都远超一个初入道境之人。

    荀化英是一位身穿黑袍的年轻魂族，身上散发着阴冷的气息。

    “柏闫，看了几场你的战斗，如果你没有太多的保留，那你不会是我的对手！”荀化英来到了苏莫的前方，相聚十里而立。

    “无妨，十枚极品虚魂丹而已！”苏莫笑了笑，毫不在意。

    他本就准备败几场，如果对方很强，那他就败给对方又有何妨？

    他早已过了争强斗狠的岁月，毫不在意一时的胜败，对抗魂族的统治，才是千古大计。

    再说了，这本就是他隐藏实力的举动，若不隐藏实力，他这具分身都能挥手间灭几千个荀化英。

    荀化英轻笑一声，他感觉自己在气势之上，已经镇住了苏莫。

    “实不相瞒，我精通七种大道法则之力，其中有四种已经进化成了初期的大道之力！”

    荀化英轻笑一声，然后双手缓缓抬起，刹那之间，这苍古冰原之上，升腾起了阵阵的雾气。

    这雾气凭空出现，来的不仅突然，而且非常的迅猛，几乎是呼吸之间，方圆数万里之内，便被浓雾笼罩住了。

    而苏莫和荀化英的身形，也消失在了所有人的视线之中。

    在众人的视线之中，只剩下了浓郁到几乎化不开的浓雾，遮蔽视线和神识感知。

    迷雾大道！

    一个较为少见的大道之力，虽然不能给人增加多强的战斗力，但是却是能让人把控战斗，占据绝对优势。

    这一刻，很多第八魂阁的人，都稍稍有些忐忑了起来，荀化英的实力很强，这一次柏闫怕是真的要败了。

    而此刻，身处在无尽浓雾之中，苏莫的视线和神识感知力，已经完全被蒙蔽，根本感知不到荀化英的存在。

    当然，他也精通迷雾大道，甚至比荀化英初期的雾之大道高几个级别，只要他施展了，对方的迷雾大道不会对他有丝毫的影响。

    但是，他不能施展，毕竟，他暴露出来的十一种大道法则之中，不包含迷雾大道。

    如果一旦施展了，被强者察觉出来，那就不太好了。

    而且外面，有各大魂阁的很多阁尊，实力都很强大，难免不被人察觉。

    如果被察觉，他就太不正常了，十一种大道法则之力，本就比较夸张了，若是十二种那就显得很不现实。

    再结合他的崛起之路，快速、神秘、各种隐藏，显得他这个人非常不正常。

    身处浓雾之中，苏莫不动如山，魂体魂力沸腾，包裹全身，寒冰大道和阴之大道，在周围形成仿佛屏障，他静等荀化英的到来。

    时间一点点的流逝，荀化英并未现身，也未攻击，仿佛是在等待苏莫露出破绽，或者消磨苏莫的心态。

    但是，对于苏莫而言，哪怕对方隐藏一个月，他也没有半分的压力，心态更不会有丝毫的变化。

    不过，荀化英的耐心，显然远远不如苏莫，在等待了半刻钟之后，他终于开始出手了。

    只见苏莫头顶的浓雾，急速凝聚，瞬间凝结成了一只巨大的手掌，重重的向他压了下来。

    与此同时，荀化英无声无息的出现在了苏莫的后方，一拳狠狠的轰向苏莫的后背。

    浓雾巨掌气势浩大，掀起无尽狂风，让得周围无尽的浓雾沸腾，但是威力并不大，事实上只是虚招。

    荀化英在苏莫后方的一拳，才是真正的攻击。

    (本章完)

