    火焰之域一战，惨烈无比。

    人族和万族的修士，一直以来都非常的克制，双方彼此保持着理性。

    但是这一次，在火焰之域中，由于苍元域之中的人族本身就是真正的妖孽，翘楚，除了苍元域的九大天才之外，每一个进入苍元域之中的人族，都是人族的希望，自然是比起这些万族的杂牌军要恐怖得多，直接将从苍元域出来的万族，打得落花流水，血水染红了火焰之域的山石，让本来还是黄色的火焰，这一刻竟然朝着火红色的眼色转变着，让诸多的外域修士感觉到了无尽的屈辱之色。

    一直以来，人族都是处于绝对的劣势。在上古，人族战败，中古复燃，依旧战败。远古时代，人族势力刚刚要起步，被万族发现，人族开始自我限制，将整个地球周围的能量次元封印，用了无数地球修士血祭，可以说这件事情对于曾经的星空霸主人族来说，屈辱无比。

    但是想不到，这次竟然出现了这样的事情，人族在明修栈道暗度陈仓，表面上只是发展科技，放弃了修行的路线，但实际上，人族竟然开辟出来了一个新的界域——苍元域！

    谁都没有想到，人族竟然还有这样的雄心。苍元域是人族培养修士的地方，这么多年以来，自上古之后，谁也不知道人族到底培养了多少恐怖的修士，人族竟然还丧心病狂的抓去万族的修士进入苍元域，供人族的妖孽来练手！

    这其中的种族包括星空大族的魔族，仙族，神族，修罗族，鹏族等，这些种族在这片星空之中，无不是超级大势力，人族竟然敢扒老虎的胡须，直接就震撼住了星空之中的所有修士。

    这次在火焰之域中，从苍元域裂缝之中的出来的异域种族修士，无穷尽，谁也不知道跑出去了多少星空万族的修士，想要斩尽杀绝，让消息一点都不透漏，那根本不现实。

    苍元域的秘密，注定被诸多种族知晓，这一刻所有种族震怒，以神族，魔族，仙族的三大种族，更是对人族连连声讨。

    此时，在星空宇宙之中，一道恐怖的神念，横扫诸多星球，直接来到了半位面之中，在半位面的上空，形成了一道巨大的虚影。

    这是一个老者的形象，仙气飘飘，眼眸之中蕴含着宇宙生灭的景象，仅仅是站在了虚空之中，就能够让人感觉到了这个恐怖老者是整个半位面的中心，一切都是以他为中心旋转。

    “我仙族对于人族的狡诈，非常不满，现命你人族半日之内，将杀戮我族修士的刽子手送、入我族之地，并且将所谓的苍元域入口打开，让我等后辈子弟进入，以弥补这么多年我仙族受在苍元域受到的歧视！”

    “另外，因为人族已经违背了当初远古时代的约定，所以我们仙族要通过秘地，进入到轮回之地！”

    当这个老者说完这句话的时候，虚空一阵阵的震荡，几乎所有的人族，都感受到了这股霸道无匹的神念，这一刻人族彻底的沉默了！

    “是道玄王，这是仙族的一个古老的王，他是仙族之中顶梁柱的存在，战力无匹，没想到这件事情竟然让道玄王亲自过问了，看来这件事情麻烦了！”

    这一刻半位面诸多的修士，都在讨论这件事情，眼神之中带着无尽的嘲讽之色。

    人族是公敌，能够看到人类吃瘪，这是绝大多数种族都愿意见到的事情。

    “我神族，附议！”

    虚空之中，再次一道浩浩荡荡的神念，冲入到了半位面之中，在道玄王的身边落下，凝聚成了一个俊朗的中年人，此刻长声大笑道。

    “竟然是神族的寂灭神王，传闻他已经无限接近了仙尊，多少年都不曾一见，没想到今天他竟然出现在了这里！”

    星空之中的种族，此刻眼神之中满是震撼。

    然而，震撼远不止如此，就在这一刻，虚空之中无数魔气凝聚，出现了一道青年身影，丰神如玉，相貌堂堂，但是细看就发现了，这个青年的眼神，却是血色，无比的邪异，此刻竟然和仙族，神族的两位王者，同样站在了一起。

    “我魔族，附议！”

    这一刻，半位面之中的生灵，彻底的沸腾了！

    “魔族罗喉王，这个曾经屠戮过一个星球生灵的家伙，竟然出现了，看来人族这次有大难了，招惹了这样三个怪物，每一个都是久负盛名的存在，现在他们三个聚集在了一起，这是要对人族发难了吗？”

    仙族的道玄王，神族的寂灭神王，魔族的罗喉王，这些高手多年未曾一见，但是现在竟然因为苍元域的事情，集体要为族人讨一个公道。

    “我人族，定然会给各位一个公道，让各位满意！”

    就在这一刻，在地球基地之中蓝色的光幕内，一道苍老的声音，缓缓的传出来，声音震动半位面。

    “好，秦明王，我等期待你人族的反应！”

    虚空之中三道神念，立刻对出了回应，随后竟然淡淡的散去了，似乎重来都没有存在一般。

    这一刻，所有种族都被震撼住了，人族竟然有一个仙王？难道不是说人族的修士彻底灭绝了吗？为何还会有如此的事情发生？

    “这秦明王，是上古时代诺大皇朝的遗孤，当初就已经受到了很严重的内伤，能够存活这么多年，恐怕是沉睡修养，才能够在这个时代活下来，不过听其声音，恐怕他也坚持不了多久了，我们何必诧异？”

    “也罢，反正轮回之地灵气复苏，万族都要进入到轮回之地了，这次我们一定可以在轮回之地找到终极的秘密！”

    “人族现在的高手都已经消失不见，根本无法阻挡我们的入侵，虽然说进入轮回之地有各种限制，但是我族妖孽，可以闯进轮回之地，只要是轮回之地的高手不出，根本不会有威胁，轮回之地就如同我族后花园一般，随意践踏！”

    这一刻，轮回之地的事情，再一次被万族提起，而人族突然之间出现了一个秦明王仙王，也让万族将目光放在了人族的身上，一时间人族的处境岌岌可危。

    当得知了这一切之后，陈朽简直是惊掉了下巴，这神魔仙三族是有多不要脸，竟然提出这么过分的要求，还要他亲自给这些死去的修士谢罪？

    还好，人族现在还是沉默状态，并没有答应对方，而且他现在前往了天幕之中，正好面见人族高层，说明情况。

