    第1918章 发财了（新年快乐）   

    前线战场。

    

    也便是真实之风所在的核心之地。

    

    无穷的灰色与血红，如同两条创世巨龙，在疯狂的撕裂着白色的身躯。

    

    那是一个庞大的白色巨人，他的身体之中，存在着无数的强者，本我境都不是少数，它将这些强者笼罩在一起。

    

    战斗太激烈了，打的虚空完全化为了黑洞，强大的能量肆虐，让姜独忍不住双眼发光。

    

    好恐怖！   

    这就是三个风的力量，这就是劫难的力量？

    

    这种力量，远远超出了本我境，姜独都感觉自身恍若蝼蚁一般。

    

    可是姜独真的很心动。

    

    要不然……蹭一下？

    

    就蹭一下，姜独敢对着盘古天道发誓，就蹭一下，绝对不会进去。

    

    姜独深吸了一口气，他没有贸然行动，提升实力很重要，挣钱同样重要。

    

    现在没有人会关注姜独，三个劫难之风已经完全杀疯了。

    

    大片的真实之风被撕碎，被吞噬。

    

    三个就是最为恐怖的野兽，最为疯狂的凶兽，你吞噬着我，我吞噬着你。

    

    不过，这三个都是豪气万丈的家伙，大口喝酒大口吃肉，那些细碎的油水，有时候直接被吸收，有时候就直接不要了。

    

    而这些细碎的东西，姜独并不能看的太清楚，可是他却有一种感觉。

    

    那玩意，系统需要。

    

    “叮，上！”

    

    姜独还没有开口，系统的提示声已经主动在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独看着那笼罩在三股风之中的细碎能量，忍不住缩了缩脖子。

    

    “我害怕！”

    

    “叮，你怕个锤子，本系统还不知道你，上，本系统再借你一点序列值！”

    

    很显然，系统也开始了。

    

    它太穷了，姜独穷，它更穷。

    

    姜独欠账是大爷，它完全就是被姜独抽空了所有的老底，一丁点的安全感都没有。

    

    “好，老子就喜欢你这暴脾气，那我上了！”

    

    有系统在后边当援助，姜独精神猛震。

    

    “叮，上！”

    

    姜独直接向着三者交战的地方冲了过去，这里压根就没有别的活人，全部都是三个劫风的人。

    

    若是没有投靠这三个劫难的，压根就没有人敢冲过来。

    

    姜独距离真正的战场，尚且还有二十万光年的时候，就感觉扭曲的力量在疯狂的撕扯着他的身体，让他有些无法控制自己。

    

    当距离还有十万光年的时候，姜独的皮肤之上已经开始无数细碎的裂缝。

    

    五万光年，姜独已经完全血肉模糊。

    

    三种力量尽管已经在姜独的身体之内交战过一番，可是那更多的是以姜独的身体意志为媒介，以一种另类的方式进行交手。

    

    但是现在可不是这样了。

    

    那是真的硬碰硬，强横的阶风撕碎一切，意志被强行扭曲。

    

    姜独的脸上露出了痛苦且兴奋的神情。

    

    开始了开始了！   

    “叮，你的意志遭受劫风的攻击，意志力+1，意志力+1……”   

    系统提示的声音很慢，明显还在姜独所能够承受的范围之内。

    

    一万光年！   

    这一次，姜独横渡了十几分钟，才终于来到了算是中心战场边缘的地带。

    

    走到这里，姜独已经无法向前再走，他感觉自己到了极限，无论是肉身还是意志力，都达到了一种濒临彻底破碎的极限。

    

    停一下，扛不住了。

    

    姜独停留在原地，双眼盯着远处那不断飘落的能量碎片，许多碎片都通过黑洞，飘向了未知的方向，还有一小部分就恍若蒲公英一般，在四处的飞舞，时不时就被劫风重新吸收了回去。

    

    姜独就盯着那些飘飞的小碎片。

    

    “怎么偷呢？”

    

    姜独有些头疼，他估计真的需要一段时间才能抵达战场中心处。

    

    眼前这么多能量而得不到，这让姜独何其的心疼，这可都是他的序列值啊！   

    “小贪婪，你行吗？”

    姜独问道。

    

    “老姜，我也不清楚……”小贪婪奶声奶气的回答道，只不过声音有些虚弱。

    

    “系统，给小贪婪注入一些能量，让它试试。”

    姜独没有太好的爆发，只能寄托于小贪婪的技能摸索。

    

    摸索，贪婪冥链技能一，原来是每一日可以有机会随机从混沌之中获取一件无主宝物，但是现在早就已经把贪婪冥链升级太多次了，这个摸索的技能频率已经可以达到三秒一次了。

    

    而且更大的几率摸索出来好东西。

    

    “嘤嘤嘤……”   

    小贪婪突然嘤嘤狂吠起来。

    

    “老姜，好舒服啊……”   

    她的声音，变得稍微中气了一些。

    

    “来吧，开始摸索！”

    

    姜独自动屏蔽贪婪冥链的嘤语，这小家伙特别会撒娇，无论是其他的冥古之器，又或者是镇渊剑，聚魂圣珠这些家伙的器灵，都把她当做最疼爱的小妹妹。

    

    只不过，在姜独这里没用。

    

    姜独甚至有时候想一拳一个嘤嘤怪。

    

    一个银色的手链，出现在姜独血肉模糊的手掌之上，银色微微发光。

    

    一个破烂的铠甲出现在姜独的手中。

    

    很明显，这是之前才被打碎的铠甲。

    

    “不行吗？”

    

    姜独微微有些失望，不过并不耽误他的手掌出现了金色，把这个残破的铠甲喂给系统这头猪。

    

    “似乎……可以……”   

    贪婪冥链有些不确定的说道。

    

    “嗯？”

    

    姜独一愣。

    

    “那再来！”

    

    三秒时间转眼即逝，姜独感觉自己在狂暴的能量波动之中站的稍微稳那么一点点。

    

    银色的光芒在虚空之中再次一闪而过。

    

    这一次，一柄断剑出现在姜独的手中。

    

    “嗯？”

    

    “老姜，可以，差一点！”

    

    贪婪冥链再次尝试之后，顿时欢呼了起来，干劲十足。

    

    “来来来！”

    

    姜独激动的直接就想搓手。

    

    第三次，一大块纯净的真实之石，直接出现在姜独的手中。

    

    一大块！   

    比姜独整个人都大，姜独仿佛托着一座小山一般。

    

    里边的真实力量，浓郁的仿佛水流一般在其中缭绕。

    

    “牛逼！”

    

    发财了！发财了！发财了！   

    “叮，牛逼！”

    

    金色的丝线，以极快的速度缠绕在巨大的白色晶石之上。

    

    这晶石，就是那些中心战场飘散的细碎能量碎片，看起来很小，可是真的来到姜独面前的时候，竟然如此巨大。

    

    真实之石在快速的消融。

    

    负着的序列值，开始快速的跳动，跳动速度之快，数字都变得模糊了起来。

    

    一大块真实之石被吸收，姜独从负十三万，直接跳到了负十一万多一点。

    

    将近两万的序列值！   

    姜独忍不住双眼发出绿光。

    

    “玛德，喂小贪婪，使劲喂，从今天开始，小贪婪就是我的亲闺女！”

    姜独口中发出了一声怪叫。

    

    “叮，收到！”

    

    系统回答之干脆，简直就是亘古未有，若是它有实体，现在的它和姜独。

    完全就是两头饿急眼，双眼发绿光的饿狼。

    

    “嘤嘤嘤……”   

    贪婪冥链开心的说着嘤语，更加的卖力。

    

    发财了发财了！   

    （明天去完老岳家，恢复更新，啊，真是醉生梦死的几天，喝死我了。

    同时祝大家新年快乐，虎年大吉，学业有成，挣大钱，找到美若天仙的媳妇，爱你们，么么哒。

    ）   

    

