    

    训练场之上，邪月正与焱对战，他们两人身上的六个魂环亮动，战斗很是剧烈。

    突然，他们看到一旁的胡列娜和苏白，顿时纷纷停了下来。

    “哥，焱！”

    “娜儿，”邪月身上的武魂消失，看了一眼胡列娜，而后目光落在了苏白身上，淡淡道：“你也来了。”

    “是我带他来的。”胡列娜看到自己的哥哥的冷淡，顿时开口道。

    “你们的事情教皇陛下已经和我说了，我并不反对教皇的命令，但我作为娜儿的哥哥，我必须确定你的身世来历，以及你是否拥有保护娜儿的实力。”邪月目光凌厉的看着苏白，看起来是认真。

    “哥哥！”胡列娜没好气的看着邪月，但她内心却想要听到苏白的回答。

    保护娜儿的实力？

    苏白默默看着邪月，内心有些疑惑，他不知道邪月在想着什么，也不知道自己是不是还要继续这样下去。

    他已经找到了海神岛的线索，自己还要伪装下去吗？

    苏白想了想，最后还是答道：“好，你打算怎么确定？”

    次数胡列娜想阻止，但看到苏白已经同意，就没再说什么。

    说实话，她也想知道苏白的实力到底达到了什么层次，他只见过苏白使用过一个魂环，完全没有使用过其他能力。

    “使用你全部的实力和我对战。”邪月目光坚定的看着苏白，看起来无比认真。

    苏白皱了皱眉：“我全部的实力，你……”

    “不用管我，你尽管使用全部的实力出来，用你的实力来打败我，来说服我。”邪月看向苏白，此时武魂已经再次使用出来。

    苏白看着邪月，仿佛明白了什么，而后脸色平淡道：“好。”

    伪装魂技使用，这时，两黄两紫两黑六个魂环环绕在苏白身上，只见在他身后出现了九条巨大的尾巴，目光渐渐变为竖立的妖瞳。

    看着武魂附身的苏白，邪月深吸了一口气，而后目光一凝，身形已经极速向着苏白冲去。

    他没有使用魂环，但他的速度已经达到了魂帝的极限，看起来仿佛已经拼尽全力。

    而此刻的苏白却没有动，他身上的六个魂环在他身上环绕，但面临着即将到了的邪月，他仍然没有适应魂环。

    没有任何声音，邪月手中的月刃划出一道银亮的轨迹，向着苏白一斩而去！

    呼！眼前的灰影突然一闪，邪月的月刃瞬间斩在了一道虚影之中，白色的身影再次出现在另一旁。

    以苏白的速度，他完全可以击败邪月，但在现在这种情况下，击败邪月并不是最好的做法，因为此时的邪月明明知道自己打不过苏白，却还是要求要和他战斗。

    一击落空，邪月猛然转身，手中的月刃突然化为一道银光，向着苏白飞去！

    “苏白！”

    看到邪月突然扔出月刃，胡列娜顿时惊呼一声。

    看着月刃飞来，苏白身体突然一侧，银光闪过，只见几缕白色的发丝飘落，苏白竟以半寸的距离躲过了月刃。

    这时一旁观战胡列娜看出来，这已经不是一场切磋了，邪月的两招出手都极狠，仿佛就是要取苏白的性命一般。

    她刚想冲出去阻止他们的战斗，但一道身影挡在了她的身前，不让她出去阻止战斗。

    “焱，你干什么！”看着眼前熟悉的伙伴，胡列娜顿时喝道。

    只见焱完全没有让开的打算，神情和邪月一样认真，“这是你哥哥交代我的，他说这是他的战斗，你不能去阻止他。”

    胡列娜皱了皱眉，有些担心道：“但万一他们受伤了怎么办？”

    听到胡列娜的话，焱依然坚定的摇了摇头。

    看到仍然不肯退让的焱，胡列娜只好回到一旁，继续看着邪月究竟要干什么。

    扔出月刃的邪月没有停在原地，而是徒手冲了出去，向着苏白一拳轰出。

    嘭！苏白一手轻松挡住了邪月的拳头，而后身形快速退去，避开了身后的那道银光。

    嗡！月刃再次回到邪月的手上，这一刻，他身上的万年魂环猛然亮起，手中的月刃化为圆月，瞬间抛出！

    月刃与人同时出动，邪月仍是徒手冲向苏白，和飞出的月刃同时向着苏白进攻！

    面对两面而来的进攻，苏白打开了极限增幅的第一阶，速度猛然暴增！

    咻！使用了万年魂技的月刃仍然划过苏白的残影，而这一刻，苏白已经出现在另一个地方。

    而邪月迅速反应过来，直接向着重新出现的苏白冲去，而后又是一拳轰出！

    嘭！这是邪月的全部力气，但仍然无法撼动苏白。

    嘭……又是一拳轰出，邪月仿佛将自己的力量全都用在拳头之上一般，即使被苏白挡下，他也不断打出。

    “为什么不反击？”这一刻，邪月的声音在苏白耳边响起，但苏白只是突然躲开。

    身后的银光飞回到邪月的手中，那是折回的月刃。

    苏白默默看着此时喘着气的邪月，他没有出手，是因为他不知道这场战斗的意义是什么？他也不知道为什么邪月要这么拼命，难道是不想让他和胡列娜在一起？

    银色月刃没有任何动静再次飞到了苏白身后，而苏白又再一次躲开，重新出现在一旁。

    嗡！邪月身上的所有魂环全都亮起，这一刻，一股强大的力量凝聚在月刃之上，他动用了自己所以的力量！

    呼！月刃猛然飞出，但最终也只是斩开了苏白的残影，仍然跟不上苏白的速度。

    嗡！月刃上的魂环光芒大亮，在空中旋转着瞬间折回！

    唰！此时的邪月也冲向了苏白，即时武魂已经不在他的手中。

    这时，月刃还是毫无例外的被苏白躲过，而后突然被邪月接过，突然向苏白一斩而去！

    当！刺耳的人声音响起，没有人看到苏白是如何发出攻击的，但这一刻，邪月手中的月刃已经落在了他的身后，上面的魂环也在同时暗淡下去。

    这时，魂力已经耗尽的邪月强撑着身体，握住了拳头，打在苏白的身上。

    这一次，苏白没有挡，因为此时的邪月已经没有多少力气了。

    只见这一刻，苏白面前的邪月开口道：“我和娜儿从小就是孤儿，在小时候，面对着这个强者为尊的世界，我发誓要用自己手中的刃来保护她，就算是死，我也要保护好她。”

    “但现在她有了喜欢的人，一个实力远比我还要强，不用武魂就能完败同层次的家伙。”邪月仿佛自嘲的笑了一下，“虽然我不甘心，但现在……娜儿能不能交给你来保护？”

    听着此时邪月的话，苏白顿时一愣，却没有回答邪月的话。

    这一刻，邪月脸上的笑容渐渐消失，缓缓倒下，最后和苏白说了一句话。

    “不要骗她，苏白。”

    嘭…邪月魂力耗尽，此时陷入昏迷之中，而此刻的苏白则是睁着妖瞳，愣愣的看着此时的邪月。

    不知什么时候，胡列娜已经来到了两人身边，她慌忙的检查了邪月的状况，发现他只是魂力消耗过度，昏迷了过去。

    但这时，站在一旁苏白却开口道：“娜儿，我还有事，就先回去了。”

    说完话，苏白就直接转身离去，留下愣在原地的胡列娜。

    只见苏白离开了训练场后，一手握捂着自己的右眼，眼中的妖瞳猛然竖立为针状，冷冷道：“对，我就是在欺骗你们，我伪装，潜入，魅惑，更是带着目的来到这里，但现在，已经够了！”

    下一刻，苏白的身影消失，仿佛从没有出现在这里一般。        

