    “升星任务开始，倒计时10秒后，开始进入...10...9...8...”系统机械般的声音响起。

    熟悉的声音再次在叶枫的脑海中响起。

    有了前面几次的经验，这一次叶枫就显得不那么的紧张了。

    也不知道这次的升星任务会安排什么？

    叶枫怀着些期待，然后他眼前就开始黑了下来，一阵天旋地转之后。他眼前才渐渐地出现光明。等到他完全恢复视线的时候。他才发现自己此刻正处于一个巨大的天坑之中。

    “这是哪里？”

    叶枫有些疑惑，然后他就低头看了看自己。此刻他的双手已经化成了巨大的利爪，背部还长了一对遮天蔽日的羽翼。

    “我这是？”正当叶枫疑惑的时候，系统的任务的声音出现了。

    “升星任务开始，巨龙之怒。”

    “巨龙之怒：化身为巨龙，并且在召唤师峡谷坚持不被击杀25分钟，宿主不可移动出龙坑，只能在规定区域活动。成功则顺利升星，失败则失去身上一半的技能。”

    叶枫听到这个任务，顿时就脸上一垮。

    巨龙就是大家所知道的小龙，在召唤师峡谷中，25分钟前不论是红蓝哪一方必定会击杀小龙的。

    除非这把比赛出了意外。

    要知道小龙5分钟就刷新了，快的话刚被刷出来的时候就打掉了。

    要坚持25分钟，大龙都恐怕都坚持不住。

    除非这把真的出了很大的意外，小龙双方都没有选择拿。

    “获得专属巨龙技能龙之怒。龙之怒：选择一名英雄，将其直接秒杀，冷却时间60秒。”

    就在叶枫头疼的时候，系统又继续发声说道。然后就没有声音了，应该算是介绍完了这次任务的所有信息。系统还算有良心，没有让他硬顶，而给出了龙之怒这个技能，这让叶枫咂了咂舌。

    龙之怒可以直接选择秒杀一个英雄，这可有点东西，如果没有这个技能叶枫估计都要原地爆炸了。

    “这样的话就有操作空间了，虽然冷却时间要一分钟。但是操作好的话，还是大有可为的。”叶枫心里这样想道。

    “全军出击！”这个时候叶枫就听到了这个声音。

    原来游戏这才刚刚开始。

    这个时候叶枫环顾了一下四周，发现他此刻所在的地方也是龙坑的最上方，一个不被英雄视野所发现的地方。此刻下面笼罩着一层光幕，叶枫尝试用爪子碰了碰光幕，然后发现那光幕竟然阻挡了他下去。

    看来只有等到5分钟之后，光幕才会打开他才可以下去，叶枫心中想道。

    他百无聊赖地蹲在龙坑最上面，不时有几个英雄从龙坑这里路过。叶枫想叫他们几声，但是口中发出的都是吼吼吼的嘶吼声。

    没办法，想打个招呼也不行。

    很快5分钟就过去了，叶枫发现笼罩在自己下面的那层光幕消失了，他可以下去了，于是他纵身一跃就从最高的地方飞下了龙坑。

    然后就静静地蹲在龙坑当中。

    叶枫能够料到几分钟之内必定有个打野会来打他，因为小龙刷新的前几分钟，打野都会尝试着一个人偷偷拿龙。这种情况是叶枫最乐意看到的，因为英雄几乎没有什么战斗力，他根本不虚。

    但是如果好几个人来的话，他就要好好斟酌一番了，看看龙之怒到底给谁用比较合适？

    正在思考着，突然他发现自己的眼前就多了一个东西，原来是一只真视守卫，也就是真眼，有人将真眼插在了他的身边。

    这个时候叶枫就不禁精神一振，看来有鱼儿要上钩了。

    大概又过了一分钟左右，终于有个身影探头探脑的从龙坑外面走了过来。

    叶枫定睛一看，原来是一只狮子狗。

    狮子狗好啊，这是个脆皮英雄，就算是不用龙之怒，几下子也能喷死这只狮子狗。叶枫心中盘算着，前期在没有惩戒的情况下，狮子狗真的是很难把他给杀掉的。

    狮子狗在龙坑探了一会儿，发现这里没有敌方的视野，而且敌方的英雄也没有注意到自己。于是他就一头扎进了龙坑里，准备偷掉小龙。

    那狮子狗朝着叶枫走过来，举起匕首对着他的身体就打了一下。小龙是皮糙肉厚的，狮子狗那一下叶枫倒是没有感觉到什么痛觉，只是发现自己头顶上的血条稍微降了一点。

    然后他也很配合的展开了双翼飞了起来，从原地飞了起来。

    叶枫发现自己在召唤师峡谷中竟然真的能够体验到飞行的感觉，一时间就有些激动。

    都忘了去喷那个狮子狗，而是在龙坑的上方飞了一下，不过当他要飞离出龙坑的时候，发现龙坑似乎有一道光幕在阻止的他，使得他只能在规定的范围内飞行。

    这不禁让他有些感到无趣，同时也对召唤师峡谷中的小龙感到有些悲哀。像这样的巨龙，肯定是更加向往自由自在更宽广的天空。

    被限制在这个地方肯定十分的不开心吧，不过想来召唤师峡谷中的小龙都是一堆没有感情的数据吧。

    而此刻的狮子狗玩家反倒有些愣愣地看了看眼前的小龙。

    “这小龙抽什么风？怎么在原地打转不攻击我？”

    在短暂的愣神之后，狮子狗继续打起了小龙。

    而叶枫在发现自己不能自由自在的飞翔之后，也回头重新对付起了狮子狗。

    叶枫几口龙息下去，狮子口就少了快一半的血，不过狮子狗有W技能可以回血，而且还嗑起了药倒也还撑得住。

    就这样双方你一口我一下，你一口我一下。

    过了几十秒钟，叶枫就被打的只剩下了1500点血左右。

    而狮子狗也只剩下了三分之一的血，他身上的恢复药水已经用光了。

    惩戒大概能够直接打掉夜风450点血左右。

    也就是说狮子狗再打掉他1050点血就可以使用惩戒直接把他给杀了。

    到这个时候叶枫也不想演了，直接是一个普通攻击，然后加上一个巨龙之怒，剩下三分之一的狮子狗直接就被叶枫给杀掉了。

    “爱克瑟Q特（野怪击杀）。”

    此刻正准备拿下小龙的狮子狗玩家突然就一个激灵。

