    

    决断之后，羲和却也开始准备了自毁善尸的准备。

    只是看着善尸的时候，亦是如同常曦一般，下不去手。

    最后只能是靠着女娲动手，才算是把善尸给毁了。

    毁掉三尸之后，羲和又需要恢复自身伤势。

    只是这一恢复免不了又是数百年的时间。

    看着自己出来的时间，女娲心中着急，索性便是跟着二人说道。

    “咱们先回去吧，若是不这样的话，我回去免不了又是要挨骂的。”

    闻言，身边两人具是好奇，只是羲和此时无比的虚弱。

    因为反噬和修为下跌，面色惨白。

    看着这状态似乎也不能赶路。

    女娲也便只好，盘膝而坐，坐于羲和身后。

    一道灵气飞出，帮助其调理体内的伤势。

    “暂且帮你压制一番，待到回到师门，若是你拜师成功，想必师傅帮助你，伤势便是轻而易举便能恢复。”

    闻言，羲和想了一下，有些许艰难的站了起来。

    “那我们走吧。”

    常曦搀扶着羲和，三人走出了洞府。

    飞向了洪荒大陆。

    路上，常曦看着羲和的表情，最后还是问着。

    “女娲道友，前辈很严厉吗？”

    女娲想了一下，自己师傅和严厉扯不上任何关系。

    除了对自己修为比较关心，动不动就是催促自己修行。

    其他的没什么。

    都是一些关心自己的举动。

    不让自己出门，也是怕自己出去之后，会受伤身死之类的。

    “倒不是严厉，反而很关心门下弟子。”

    “包括我大兄在内，师傅的日常就是催促我们修行。”

    “而且害怕大劫会让我和大兄身死，所以不让我们随便出门。”

    “不过也都是关心门下弟子的做法。”

    闻言常曦点了点头，心中有些许的向往。

    随即女娲还拿出了一堆的木牌给两人看了一眼。

    “你们看这个，每个都蕴含了师傅的一击，都是师傅给的，就是担心我出门会受伤。”

    看着那一堆的木牌，两人心中对于拜师有了向往。

    原来这前辈这么关心门下弟子，若是如此的话，拜师的操作算不得什么了。

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住看着身边的人开始说着。

    “如此的话，我们便放心了。”

    “只是女娲道友，前辈是不是很喜欢杀人？”

    女娲再次摇头，甚至有些许疑惑的看着两人。

    “你们为什么会这么想？”

    二人只是看着女娲动不动灭其真灵的操作，才这么认为的，现在突然得到了女娲的否定，反而更加疑惑了起来。

    若是不是杀星，也不至于搞得圣人，一点脾气都没有吧？

    “女娲道友，我们只是听说，你动不动就灭其真灵，所以......”

    女娲此时拿出了一本书，书上写着求生指南之类的字眼。

    “这是师傅说过的洪荒求生之道，你们也需要记住的。”

    “我们在洪荒与人结仇，对方肯定会报复，若是不灭其真灵，万一对方忍辱负重，再次复活而出，到了那时，定然找咱们报仇。”

    “而且对方背后，甚至有可能还有人存在，打了小的来了老的，为防止这种情况，最直接的就是，结仇之下，必杀对方，若是要杀，便灭其真灵，保证对方不会复活。”

    二人闻言，瞬间感觉到了，这不是杀星，这是太过慎重了一点吧？

    一路上，三人交流了一些关于程跃门下的事情。

    甚至《道藏》之中的种种境界也是讲了出来。

    关于《道藏》境界和洪荒境界的划分，也是全部说了出来。

    不过听到这里之后，常曦总感觉怪怪的。

    这个师傅这么慎重，不会是不知道自己修行的境界和外人不同吧？

    最后越想，似乎越有这种可能出现。

    甚至看着女娲的眼神都感觉怪怪。

    总感觉这个家伙，有点坑师傅的操作在里面。

    “你们进去之后，记得改个名字和道号，都想好了吗？”

    闻言，羲和和常曦点了点头。

    “我们两人便是叫月灵和月华便好。”

    女娲点头之后，便是入了南海之地。

    入了海中之后，两人看着深不见底的海中。

    最后到了一片空旷之地后，女娲突然抓住了二人。

    一阵加速之后，面前豁然开朗，阳光普照大地。

    宛如不是在幽暗深邃的海底一般。

    此时的程跃正坐在道场之中，面前无数的小兽一个个盘坐在那里。

    程跃却是坐在上面慢悠悠的讲着什么。

    随后三道身影的时候，才算是停下。

    看着诸多凡兽，开口说道。

    “尔等散去，讲道之事，待到日后再说。”

    闻言无数凡兽开始慢慢散去。

    看着回来的女娲，再看对方身侧，还有两人站在那里。

    有些许的不解，不过看着那两人眼熟。

    待到三人靠近之时，也算是想起来了二人是谁。

    “小娲，你这一去时间有点长了，还有这两位是？”

    女娲带着笑意的快步走到了程跃的身旁，一手直接抱着程跃的胳膊说着。

    “我就是出去感觉太好玩了，所以时间长了，这两个是我新认识的姐妹。”

    “她们两个自外面经常被欺负，我就把她们带回来了，师傅你能不能收她们为徒啊？”

    程跃看着二人，还真是当日出去之后遇到的。

    不过此时看二人修为，还真低。

    不过两人的也都是长得不错，而且还是自己徒弟介绍的。

    自己这地方也算安全。

    随即点了点头之后说着。

    “行吧，你二人也算与我有缘，便收了你二人。”

    “你二人可有道号姓名？”

    羲和和常曦两人点了点头，随即躬身说道。

    “月灵（月华），拜见师傅！”

    说完之后，躬身一拜。

    二人还以为这会很难，没想到竟然如此简单。

    心中有些许的高兴。

    程跃点了点头之后，两道金光射出。

    也是将自己的《道藏》传给了两人。

    “此乃本门功法，你们需要勤加修行，莫要倦怠，像这小娲一般，整天只知道玩乐！”

    二人对视了一眼，嘴角出现了一丝若有若无的笑意。

    “是，师傅。”

    女娲此时有些许的不高兴了，直接嘟着嘴在哪里说着。

    “师傅，我什么时候倦怠了，我可是你的开山大弟子，也是你门下修为最高的。”

    程跃整个人面色严肃，随即敲了一下她的脑袋。

    “你最先入门，现在你大兄修为都赶上你了，若是你再晚个几千年回来，你大兄都要玄仙了，你还是个真仙巅峰。”

    闻言女娲一瞬间也不知道该说什么了。

    只是转而有些许好奇的看着程跃。

    “师傅，我大兄真仙巅峰了？你不会是给他开小灶了吧？”

    程跃看这自己这个大徒弟，也不知道该说什么好。

    “你呀，你师兄可是靠着自己，我前些日子出门游玩了一圈，当时还遇到月灵和月华了，你自可去询问一番便是。”

    女娲转头之际，二人亦是点了点头。

    这下子女娲瞬间有些挂不住了，随即直接说着。

    “我要修行，我要保住我大弟子的身份！”        

