    骤然间，叶城发现周身的空间不断扭曲，所有的一切都在解体，然后重新排列组合。

    在这个过程中，叶城不停旋转，只觉得头晕眼花，感觉完全失重！

    最后，砰的一声，叶城砸入地面，显得有些狼狈。

    “唉……”叶城轻叹了一声，若是他动用极致的力量，以自己母亲如今的状态，他未必不能一战。

    只是……他不愿让自己母亲再去调动体内所剩不多的元气。

    这一战，他输给自己的母亲，也不算冤枉！

    叶城知道自己母亲有自己的计划，正如他无法干预自己父亲加入黑蝴蝶组织一样，他也无法阻止自己母亲继续留在赵家！

    这是他们自己的抉择！

    叶城对着自己母亲苦笑一声，然后带着些不甘与痛苦，喃喃道：“我认输！”

    认输？

    这两个字从叶城嘴里发出，立即引起了一阵哗然。

    “我没听错吧？叶城竟然认输了！怎么会这样！”

    “叶城是不想继续战斗了，此次认输，并非实力原因！但我奇怪的是，赵雪见为什么要代表赵家出战，这无疑让叶城的赵家之行功亏一篑！”

    “你想得太表面了！你以为赵家真会让叶城当下一任赵家家主？赵雪见出战，其实是在救叶城，也是因此，这对母子才能匆匆见上一面！最根本的原因，还是赵家太强了！叶城虽然横扫了两代之人，但依旧没有与赵家抗衡的底蕴与实力！”

    “可惜了……”

    “赵家倒是找回了一些颜面！”

    赵家众人皆在此刻松了一口气，无论如何，他们总算保住了最后一丝颜面，赵家的尊严没有被践踏到底！

    “爸，不能让叶城活着离开赵家！”赵天龙阴沉着脸，压低着声音，怨毒道。

    “我有安排！”赵乾坤点点头，看向赵雪见与叶城这对母子的目光极为冰冷，不带分毫的感情。

    另一边，

    柳轻眉微微一叹，但悬着的心总算放了下来，这或许是最好的结局！

    经此一战，叶城打响了自己名声，见到了自己母亲，而赵雪见，也终于如愿以偿，与叶城母子相认！

    虽然最终的结果还是分离，但这已是她所能想到的最好结果。

    秩序人凌清璇则是心绪极为复杂，同时感到了一阵无力感。

    若现在掌权人还在，若那些秩序人没有选择销声匿迹，她绝对能让叶城一路杀下去！

    时代已经变了！

    这已经不是他们掌控规则的那个人间！

    清风拂面，吹散了刺鼻的血腥味。

    赵雪见轻轻一笑：有些抱歉道：“孩子，对不起，妈妈让你失望了！但妈妈有苦衷的，我有必须留在赵家的原因！“

    “妈，我理解！”

    叶城吐出一口浊气，虽然心中有万般不愿，也只能接受这个现实。

    “孩子，妈妈已经没什么能交给你了，你永远是妈妈的骄傲，你要记住，将来无论面对什么，都要勇敢，勇敢是一个人最厉害的品质！妈妈有时候虽然不在你身边，但一直都相信着你！”赵雪见轻声道，这是她对叶城最后的教导。

    “妈！我明白！”叶城重重的点点头，心中暖暖的。

    “我的孩子，再让妈妈多看看你！”

    赵雪见知道与叶城分别在即，眸中满是不舍，心中猛的一痛。

    突然，赵雪见狂喷出一口殷红的浓血，面色苍白无比，周身的元气变得崩乱起来！

    “妈！”

    见状，叶城立即上前，扶住了赵雪见，一缕天神之力没入赵雪见的体内，查看着自己母亲的身体。

    渐渐的，叶城的脸色变得极为难看，脸上的肌肉渐渐扭曲在一起，显得极为狰狞。

    叶城压制着滔天的怒意，声音颤抖：“妈，他们到底对你做了什么！这些年，你都承受了什么！”

    通过没入赵雪见的天神之力，叶城发现自己母亲的五脏六腑竟然都有了裂痕，体内的筋骨说是支离破碎也不为过！

    而且，自己母亲体内的鲜血竟然变得极其暗淡！

    刚刚自己母亲动用的力量，已经是她的极限！

    是她一直压着，这才坚持到现在！

    愤怒的情绪不断从叶城身上爆发而出！

    他有一种冲动，立即与靥魔交易，立即将赵家这里的所有人全部斩尽杀绝！

    “孩子，不用担心，没事的，妈妈没事的……”

    似是感受到叶城的暴戾之意，赵雪见温柔一笑，缓缓抬起手臂，伸出一根食指，点在了叶城的眉心中央，一缕柔和的力量逐渐没入叶城的体内。

    随着赵雪见的一缕力量入内，叶城脸上的暴戾渐渐消散，重新变得平和起来，但瞳孔中的怒火却依旧在燃烧。

    “孩子，妈妈没那么容易出事的，若是我不愿意，这些人伤害不了我的！”

    赵雪见凑到叶城耳边，低声道：“孩子，答应妈妈，在你掌握主动之前，不要被暴戾冲昏了自己的意志！不要与其他任何人做交易，你要做的，不是交易，而是主动去掌控它的力量，明白吗？”

    “妈……”

    一句话，便让叶城心中掀起了狂风大浪。

    难道，自己母亲知道自己灵魂深处有着靥魔的存在？

    一时间，叶城思绪翻涌，忽然想明白了一些事情。

    与自己共生的靥魔亦或者天神，都不可能凭空出现，难道这一切都有着自己母亲在幕后操纵？

    “孩子，记住，你才是自己的主人，不要被任何人影响，无论这个人是天神还是靥魔，终归，他们都是要归附于你的！你才是真正的掌控者！”赵雪见神色极为认真，一字一句清晰的传入叶城脑海中。

    “我……”

    这时，叶城有太多的问题想问，有太多的疑惑需要解开。

    但最终，叶城只是点点头，将自己母亲的话全部记在心里。

    随后，叶城才有些震惊的问道：“妈，你知道我体内有其他存在？”

    “当然，若没有人能护着你！当年的我怎么可能放心与赵家的人做交易，又怎么可能真的放心离开你们父子！在当年，其实我还与人做过一个交易……”赵雪见慢慢陷入了沉思，深邃的眼瞳透着极为复杂的情绪，似乎这个回忆让她极为揪心。

