    唐晓云看着颜颂，说话的力气都没有，只能流泪。

    “老爹，把娘亲带走。”

    北冥辰揽着颜颂直接掉头。

    “撤！”

    陈霆看着颜颂远远消失不见，快要克制不住内心的暴力因子，双手紧紧攥起，嘴唇紧抿。

    似要将颜颂消失的地方盯出一个洞。

    “女婿，女婿！”

    宫行君看着目不转睛盯着女儿方向的女婿，愧疚极了。

    “女婿啊，回吧，颂颂一时半会不会有事，等把你岳母安顿好，咱们去救她！”

    陈霆这才收回视线，将颜颂塞给他的东西递给宫行君。

    “这是媳妇儿给岳母留的，岳父快给岳母服下，这瓶水每日加在吃食中，能调理岳母身体。”

    宫行君快速喂给唐晓云服下，一行人赶回城。

    焦急的在城门口踱步的宫廷风见皇叔一行人终于回来，松了口气连忙上前。

    “皇叔，陈兄，妹妹呢？”

    又望向惨白着脸，挂满泪珠的唐晓云。

    皇叔怀中的虚弱女人又是谁？

    陈霆一言不发，双眸漆黑深沉，浑身散发着我不好惹，我心情不好的低气压。

    北冥辰竟想娶他的媳妇儿做王妃。

    都怪自己没用，没保护好他的媳妇儿，让她落入那卑鄙小人之手。

    深邃犀利的星眸闪过一抹坚定，在那长长的睫毛覆盖下，没人能窥视得到。

    哪怕豁出命他也一定要让他知道，有些人是他北冥辰动不得的，想也不行。

    跟宫行君打了声招呼直接往自己房间走去。

    至于好友宫廷风，被他无视的彻底。

    宫行君理解他现在的心情，也不知道该如何安慰，只能任其离去。

    “唉，颂颂被北冥辰带走了。”

    “什么，怎么会这样？”

    宫行君又简单说了来龙去脉。

    宫廷风默了。

    难怪好友一副生人勿近的样子，原来是媳妇儿被人当面掳走了。

    陈霆对堂妹的在意程度他是了解的，说是比在意自己性命还在意也不为过。

    这北冥辰真是卑鄙出了新高度啊！

    “那，这是六皇婶？怎么会变成这样？”

    不怪他认不出，实在是眼前这个一条腿踏进鬼门关的妇人与他记忆中那个第一美人皇婶相差太多啦。

    “对，此事说来话长，以后再对你细说，现在先送你皇婶去歇着，她身体太虚弱，承受不住这寒凉。”

    “对对，皇叔快送皇婶去歇着。”

    宫行君小心翼翼的抱着妻子进房，宫廷风也准备去安慰一下好兄弟。

    ……………………

    “本王只知大燕寿王有一子，却不知还有姑娘这么个天姿绝色的女儿。”

    “宫颂颜！

    还有，不是姑娘，姐是已婚妇女，已婚懂吗？”

    北冥辰眉眼低垂，看着被自己困在怀里的红衣女子，邪魅狂狷的笑容让他那妖冶容颜立马升级为祸水。

    宫颂颜啊，挺好听。

    长的也好看。

    性格张扬，怎么看都觉得和自己相配怎么回事？

    他貌似，对她有点……

    俯身凑近颜颂的耳畔，如大提琴般低沉动人的嗓音响起，带有些许魅惑。

    “那本王就唤你颜颜可好，本王也不介意你已婚，大不了本王让你丧偶就是。”

    脖间一片温热喷洒，让颜颂起来鸡皮疙瘩，甚为反感。

    这动不动在人耳边玩暧昧可就不太友好了，北冥辰这神经病玩什么大喘气？

    “北冥辰，你信不信我现在就能丧了你？”

    北冥辰只觉腰间被什么东西抵着，他甚至不知道她什么时候拿出的暗器。

    像是笃定颜颂不会下山一般，用他那蒲扇打手包裹住颜颂的小手轻而易举往前带。

    心道：这小手可真软啊，身子也软，靠在他胸上，蹭的他尴尬屹立。

    “颜颜，这可不是姑娘家家玩儿的东西。”

    荣耀骑马跟在旁边，被这样的北冥辰惊的目瞪口呆。

    什么时候他家王爷变得这么温柔了，那一声“颜颜”叫的几经回转，让他这个大男人都受不了。

    难道真的看上这个女人了？

    突然想到什么，眼睛瞪得快有核桃大，直直看着颜颂。

    这不会就是那个给王爷丹药，还让王爷夹腿回营的女子吧！

    天哪，他见到真人了。

    太猛了，一次就让他们王爷路都走不了！

    奇女子啊！

    视线太热烈，颜颂想忽视都难，转头对荣耀笑的风情万种，撩了一下头发。

    “我好看吗？”

    荣耀傻傻点头：“好看！”

    这确实是他见过最好看的女人，没有之一。

    忽然，感觉一道凉飕飕的视线落在身上，抬头就见高出颜颂一个头的北冥辰黑沉着脸，赏他一个死亡凝视。

    “回去领二十军棍。”

    当着他的面，夸他看上的女人，关键是这妖精还笑的风情万种。

    他只能让荣耀承受他的熊熊烈火。

    荣耀感觉屁股又疼了，果然红颜祸水啊，让他们一向对女人避如蛇蝎的摄政王醋意大发。

    一路无话，安静得只要马蹄踏踏声。

    “颜颜，到了！”

    北冥辰像精分一样，对荣耀又黑着脸吩咐：“下去让人准备饭菜送来，王妃饿了。”

    颜颂不爽的皱眉看着他：“北冥辰，我有丈夫！”

    北冥辰将她带进帐篷，让人坐着，又把装着炭火的盆推到颜颂跟前，才优雅的坐下。

    看着颜颂时，眼中是势在必得：“颜颜放心，本王说了能让你让你丧夫。”

    “没想到你不仅嗜血残暴，心狠手辣，还有抢夺别人媳妇儿的癖好，果真人不可貌相，白瞎这一副祸水容颜。”

    吐槽完就开始给人洗脑，一副我是为你好的样子。

    “你若真想娶妻，只要一招手，相信不管是大姑娘小媳妇还是老娘们儿都随你挑，实在不行不是还有男人可以随你选吗？

    我是有丈夫的人，娶了对你名声不好。”

    颜颂就不明白北冥辰是哪根筋搭错了，他一人之下万人之上的摄政王，可以说把控整个北国江山，又长的倾国倾城（虽然有点不恰当，但他确实比女人还漂亮），怎么会偏偏抓住她这个敌人的老婆不放。

    可她一长串乱七八糟的话说完，人家依旧不为所动，只是戏谑的看着她。

