    建庶人的事刚定下来大半个月，十余骑就进了北平城。

    兵部新任尚书张本也急匆匆的进了宫。

    乾清宫中，风尘仆仆的李二毛行礼后说道：“陛下，缅甸大安。”

    朱瞻基点点头，欣慰的道：“那些土人如何？”

    “方大人严令军纪，那些土人也敢和咱们做生意了。后来商队来多了，做生意也是童叟无欺，那些土人都不胜欢喜。咱们收取赋税之时也公道，土人们都拥护大明。那些躲在丛林里的叛逆慢慢的也熬不住了，许多人都被喊话喊了出来投降，方大人认为缅甸已然大安，就派了臣回来。”

    “好！”

    朱瞻基满意的道：“要想长治久安，杀戮不是办法，要让那些土人感受到大明的诚意，自然会忠心依附，方政深得朕意。”

    朱瞻基登基不久就传来捷报，这就是喜事，群臣纷纷道贺。

    缅甸一下，大明的西南边境就安稳了，而且间接稳住了时常有土司不安分的云南，可谓是一举两得。

    可朱瞻基并不只是看到这个，他更看重的却是以缅甸为基点，扩散出去。

    “那边可能直通海边？”

    这个问题李二毛早就准备好了答案，他说道：“陛下，很难，那边的山多，土人部族多，若是从云南往海边大量输送补给的话，臣以为目前尚不可为，损耗太大了。”

    群臣顿时对李二毛的印象好到了极点，只觉得这人虽然是知行书院的学生，却识大体，顾大局。

    可堪造就啊！

    几个类似的眼神交错，隐含微笑。

    皇帝和知行书院的关系很复杂，若不是顾忌名声，估摸着他都想挂一个山长的头衔。

    这算是学生给山长泼了一盆冷水？

    群臣都感受到了朱瞻基身上的冷冽气息，个个眼观鼻，鼻观心，不想掺和这场‘师徒大战’。

    朱瞻基目光转动间，淡淡的道：“都散了吧，李二毛留下。”

    群臣中有爱好八卦的，好奇心特别强的，顿时觉得心痒难耐，却只能无奈离去。

    等人走了之后，朱瞻基处理奏章，李二毛也未见惧色，只是站着，腰杆笔挺。

    等奏章处理完之后，已经是半个时辰之后了。

    朱瞻基起身走下来，瞟了肤色黑的让人不忍直视的李二毛一眼，说道：“说仔细些。”

    李二毛说道：“陛下，那边多山不好修路。多部族，一旦部族反叛，道路随时都有可能被切断，太脆弱了陛下。”

    朱瞻基看到他说的坦然，就继续问道：“大明若是在那边谋求一个港口，那你怎么看？”

    李二毛胸有成竹的道：“陛下，臣以为港口并不难。臣来时去金陵的江边看过，那些船队却一直在停着。臣以为只需多跑几趟，多运些移民过去，多运些工具过去，陛下，到时候再走陆路配合，在海边建造一座城市并不难。”

    朱瞻基点点头，有些意外之喜，就问道：“这是谁的主意？”

    说着他盯住了李二毛，目光凌厉。

    李二毛没有犹豫，说道：“陛下，这是臣的主意。不过和方大人他们探讨过，臣受益匪浅。”

    “学会玲珑做人了？嗯？”

    朱瞻基和李二毛错身而过，缓缓踱步，说道：“朕知道方政于战阵而言是一员良将，可他对民生却涉及较少。你想讨好他？”

    李二毛摇摇头，回身道：“陛下，臣不敢。当时提及此事时，大家都说路途艰难，臣就建言说了这个法子，但只想到了海路，方大人却说陆路也得走，不能偏废，否则海路一断，那个港口就孤立无援，臣当时后怕不已。”

    朱瞻基面色稍霁，说道：“陆路……需要很长的时日去打通，耗费确实是不小，只能是补充，还是要以海路为主。”

    “陛下英明。”

    这年头走陆路远距离补给就是个灾难，一斤粮食送到地方，路上起码要消耗四五斤粮食，许多还不止。

    朱瞻基微微摇头道：“朕英明不英明的不论，你倒是有些官样子了，怎么，此次回来想去做什么？”

    李二毛惶然道：“陛下，臣听从陛下的安置。”

    这年头哪有官位给你挑三拣四的，你若是挑选了，那就是蹬鼻子上脸，咳咳！以后大抵就到这里了。

    朱瞻基心中已经很满意了，对于这个半路出家的学生，他觉得算是意外之喜。

    “如此你就去做御史吧。”

    ……

    “杀！”

    “杀！”

    操场上喊杀声整天，那些学生们握着木枪在奋力的练习着刺杀。

    “老师，土豆他们也在啊？”

    李二毛来到了方家庄拜见方醒，方醒问了情况，就带着他来看看书院。

    土豆和平安都在练习，不过两人太小，被安排在了前面，看着有些可乐。

    “当然，既然进来了，那必然是要文武皆修。你呢？你娘估摸着没少给你寻摸亲事吧？看中了谁？我去给你说合。”

    李二毛也成了大龄青年，若不是有官身在，估摸着这辈子是没戏了。

    “老师，弟子……”

    李二毛突然挠头，赧然的道：“弟子在那边结识了一个……”

    这家伙还自由恋爱了？

    方醒大感兴趣，问道：“哪家的？说说，我给你做主。”

    李二毛有些艰难的道：“老师，她是一个土司的女儿，弟子……当时商队入缅，她跟着一起来，后来就认识了，后来……”

    方醒也有些晕乎了。

    这年头成亲都讲求个门当户对，父母之命，媒妁之言，方醒虽然对这些不是很在意，甚至还觉得自由恋爱也没错。

    可你去找个土司的女儿，这个……

    “你母亲那里可说了吗？”

    方醒担心李二毛会被他母亲用大棍子打出来，然后断绝母子关系。

    李二毛头痛的道：“老师，弟子还没回家呢！”

    “太远了。不过若是你喜欢，那女子也能持家，那就去试试吧。”

    这种事方醒不能掺和太多，毕竟婆媳关系是几千年的难题。若是李二毛的老娘不喜欢那女人，他强行掺和，那就是在造孽。

    “搬家吧。”

    方醒交代道：“你此次回来就算是安定下来了，不过你担任御史却不好在书院住了，回头我叫人给你找房子。方政狡猾，那些缴获肯定不少，你应该也有份吧？若是不够，我这边帮你添补些，算了，去找陛下吧，我问问陛下。”

    李二毛面红耳赤的道：“老师，弟子的钱够用了。”

    “你还得成亲，还得养娃，养老娘，一下子哪够？就这么说定了，能欠陛下的钱，那是本事啊！”

    这是方醒的点醒，李二毛懂了。

    想做皇帝的嫡系，那么你就得选好路！

    跟皇帝借钱不怕，喊穷更是好的不能再好了。

    亲近啊！

    这一下立场马上就站稳了，以后就被贴上了帝党这个标签。

    方醒语重心长的道：“书院不是我的书院，我只是播种人，而你们成材之后，陛下才是那个量才取用之人，明白吗？”

    李二毛点点头，“老师，弟子知道了。”

    “那就赶紧回去吧，好好的说，别和你母亲顶嘴。若是成了，我这边派人去云南给你接人过来。”

    李二毛窘迫的道：“老师……”

    方醒还在想着朱瞻基对西南出海口的策略，闻言就骂道：“婆婆妈妈的是不是男人？那是你娘，不是老虎！”

    “老师……她跟来了。”

    我曰！

    方醒眨眨眼睛，差点想问一句话：天王盖地虎！

    这是自由恋爱的先驱啊！

    “你们不会是……私奔吧？”

    方醒捂着额头问道，他担心李二毛要引爆一颗炸弹，能把京城官场引爆的炸弹。

    书院的学生，还是官身，居然拐走了土司的女儿。

    道德沦丧啊！

    ——浸猪笼

    方醒正在胡思乱想间，李二毛却红着脸说道：“老师，不是私奔，她的父母都同意了，还……拉了几车东西，说是陪嫁。”

    方醒已经有些头晕了，他指指李二毛家，说道：“赶紧滚蛋！滚蛋！”

    都不省心啊！

    方醒头痛不已，然后就往宫里去，他得去朱瞻基那里备个案，免得到时候引发物议。