    “你确定吗？”

    　　“王先生，我确定，您这是逐渐变好的征兆。我说过了，只不过这个过程大概会很难熬。回去按时吃药，如果有什么意外的情况，可以随时联系我。”

    　　“好，那就麻烦了。”王太卡站起身，对着雪球说道：“走吧。”

    　　雪球看了看周医生，然后一言不发的跟着王太卡出了门，上了车。

    　　到了车上，王太卡才奇怪的问了一句：“怎么？被我的情况吓到了？”

    　　“那倒没有”雪球今天倒是前所未有的安静，说道：“只是觉得，很有趣。”

    　　“有趣？你确定理解这个形容词是什么意思吗？”王太卡笑道：“躁郁症，可不是很有趣的事情。”

    　　雪球说道：“虽然经常听到别人说，欧巴似乎是有些不一样的地方。但是接触起来，除了说话做事有些作死以外欧巴，我这么说你不会生气吧？”

    　　“作死啊，很正常，继续说吧。”王太卡不在意。

    　　“除了这些以外，倒是没有觉得欧巴怎么样。我还以为只是一个借口。但是没想到，欧巴真的有这么严重的躁郁症。平时真的看不出来。”雪球说道：“所以觉得有趣，或许这个词不准确，只是觉得，表面上看起来好像什么事也没有，但是真实的一面，却会承受那么多。”

    　　王太卡说道：“你一个小孩子，想这么多干啥？这些事情，怎么看都是我要面对的事情。你不一样，你是偶像，有自己的事业，也有自己的方向。都规划好了，只要按照这个方向走，那还能有什么差池吗？光鲜亮丽的职业，有方向的人生，怎么想都觉得是很不错的事情。”

    　　雪球苦笑一下，随即收敛：“嗯，欧巴说的也是。”

    　　“那个我去看心理医生的事情，别跟别人说。任何人都别说。”王太卡叮嘱道：“这种事，还是低调吧。要不然总会有人以为我又出什么事了。”

    　　雪球浅笑，问道：“欧巴，谈恋爱的感觉很好吗？”

    　　王太卡否认：“不，累的很。一个人的时候，想做什么都可以。但是两个人，你总是要为另一个人考虑，有时候人家还不领情。看见什么东西，都要在脑海里绕上几个弯，然后和那个人联系起来。多累！走在一起的时候，还要手拉着手，拿东西都不方便啊！”

    　　雪球被逗笑了：“我虽然没有谈过恋爱，但是欧巴你也不能这么骗我啊！这都是什么嘛！”

    　　“我只是给你一个不那么高的预期，别想那么多。”王太卡说道：“谈恋爱的时候，你就会觉得自己的精力要耗费很多，但是心是满满当当的。一个人的时候，你会发现自己有大把的时间，但是有时候会无聊，空虚，寂寞，冷！”

    　　雪球说道：“被欧巴这么一说，倒还真的是有些好奇。”

    　　“你现在怕是还不行吧！”王太卡说道：“不过对于你来说，问题不大。毕竟喜欢你的人，肯定很多。嗯，就是公司应该不会允许吧。”

    　　雪球闻言，只是说道：“如果我真的想，其实没什么。”

    　　“嗯？”王太卡看了一眼雪球，这么叛逆的话，好像不是雪球的性格。

    　　雪球又傻笑起来，没有回答。遇见尴尬的问题就装傻装可爱，也是雪球的绝招了。看着雪球这个样，倒是也没有想继续问下去的想法了。

    　　沉默了一会，雪球忽然说话了：“欧巴”

    　　王太卡开着车，随口应和：“嗯，怎么了？”

    　　“上次在曰本的时候，欧巴给我拍的那张照片，我后来发在INS上，被好多人夸赞，还上了娱乐新闻呢！”雪球说道。

    　　王太卡笑了笑：“对于摄影，我还是有底气的。当然了，那也归功于你有名气。”

    　　雪球问道：“欧巴，你是不是没拍一张，都要折腾模特一次？”

    　　“这叫什么话？”王太卡说道：“那天，你算是例外。额当时我们只能说是认识，不算特别的熟悉，所以我也没有想太多，试试单反，拍张照片，大不了你生气了，以后当陌生人好了。”

    　　雪球脸上的笑容僵硬起来：“欧巴是这么想的？”

    　　“是不是很自私？”王太卡说道：“但是我当时就是那么想的。不过现在不一样了，嗯，我们熟悉很多了。所以我不会那样做了。”

    　　雪球还是有些难以接受：“欧巴会把这些事情，分的这么清楚吗？”

    　　“我只是做好接受最坏情况的打算。”王太卡说道：“而且现在◇零零看书网◆不是了，这说明是进步，不应该开心一下？”

    　　雪球想了想，自己和王太卡熟悉的过程，好像还是归功于函数综艺拍摄期间，一直去蹭饭的原因。在那个过程中，总算是熟悉了很多。毕竟最开始，王太卡出去吃好吃的，只会带着囧晶一个人。后来雪球才慢慢加入的。

    　　不过想到这里，雪球还是觉得荒诞。王太卡这个人真的有够无情的，真的难以想象，他和V欧尼是怎么相处的。V欧尼又是怎么让这么一个冷漠的家伙，念念不忘。

    　　想到这，雪球问道：“那欧巴是因为V欧尼的关系，才对我有照顾吗？”

    　　王太卡反问道：“嗯？我没照顾你啊！”

    　　雪球冷汗：“换个说法，关注？”

    　　“哦，这个有。确实是这样。有句话叫爱屋及乌。那个死囧晶，不也是这样。”

    　　雪球问道：“现在呢？”

    　　王太卡说道：“现在也差不多吧。毕竟你好像也不是会有事情求我性格，我也没有什么可以帮你的。可以说是比熟人还更认识一点。”

    　　雪球扶额：“欧巴，你这个韩语说的，我居然都听不到。‘比熟人还更认识一点’算是什么啊！”

    　　王太卡笑而不语，随后一路开车把雪球送回公司。

    　　“欧巴不一起回公司吗？”雪球下车前问道。

    　　王太卡摇摇头：“最近我自己的事情多，公司也没什么事。等函数综艺最后一期拍摄，会见面的。走了！”

    　　雪球看着王太卡开着车扬长而去，半响才反应过来，喃喃了一句。

    　　“自我认知障碍我也是吗？”

    　　

    　　

