    “仅仅香气，就能具备这样奇特的神效，我也很好奇到底是什么源头，有这么神奇。”奴修的眼中也闪过了好奇心。

    不等众人开口，奴修就道：“帝小天、刑天、君莫邪，你们三人待在这里守护陈六合，我和鬼谷去寻找这香气源头！”

    说罢，奴修一把拽过了鬼谷的胳膊，直接朝着沼泽地腾跃而去。

    顺着香气，两人一路化形了很远很远，只感觉那空中飘散的香味愈发浓郁了些许，也更加让他们醒神明目，感觉精气神正在快速的恢复着，精力快速的充沛了起来。

    “看，那有一株奇花！”突然，鬼谷惊奇的喊了一声，指向了前方。

    只见在远方百米处，那污泥之上，屹立着一株不起眼的花草。

    那花并不茂盛，也没有绚烂的色彩，但就屹立在污泥之中，显得是那般的格格不入。

    花的颜色很奇怪，通体漆黑，若不是仔细观察，真的很难发现它的存在，若不是这香气的吸引，他们根本就不可能发现在这样的地方，还会生长出这样的一株花草。

    这一切看起来，都是那般的不符合常理，太过奇异了一些。

    “那是什么奇花？品相如此普通。”奴修凝着眉头，带着鬼谷来到了花草之旁。

    仔细观察之下，两人发现，那不起眼的黑色花草之上，竟然泛着淡淡的光晕，那光晕不是黑色，而是深紫色的，充斥着神秘与诡异的气息。

    奴修凝眉观察，他并不知道这是什么玩意，只是他能清晰的感觉到，站在这里，那香气更加浓郁，阵阵扑鼻，让他整个人都非常的舒畅，仿若有源源不断的奇特力量涌入体内一般，正在让他那几乎消失殆尽的精气神，快速的恢复着。

    这种感觉，委实是太过让人震惊了一些，这简直就是神力啊。

    站在奴修身旁的鬼谷，在仔细观察了几秒钟后，忽然想到了什么，他的神情变得激动了起来，激动的脸色都涨红了，一双眼睛差点都要瞪了出来，瞳孔中闪烁着亢奋之色。

    “这……这不会是……”鬼谷已经激动的有些语无伦次了，他的舌头都在打卷。

    “什么？鬼谷，你认识这株花草？”奴修问道。

    鬼谷接连点头，道：“这难道就是传说中的涅槃花？”

    “涅槃花？什么东西？我为何听都没有听说过。”鬼谷问道。

    “前辈，这涅槃花我也从未见过，只是有一次机缘巧合，我在一古籍残本上见过一次，那书上有着对涅槃花的简单介绍以及一张简洁图画。”

    鬼谷呼吸急促的说道：“书上介绍，涅槃花通体漆黑，体表散发着阵阵紫黑色的光芒，生长在环境恶劣的污秽之地，乃天材地宝，当世绝迹。”

    “天材地宝？当世绝迹？”奴修的身躯狠狠一震。

    鬼谷连连点头，激动的衣襟有些难以自已了，足足过了几秒钟，他才道：“没错，书上描述的，与我们现在看到的几乎一模一样！所以我才敢大胆猜测，这是不是就是传说已经绝迹的涅槃花。”

    “这涅槃花有什么神奇之处？”奴修问道。

    “乃世上奇花，顾名思义，涅槃花，有着起死回生、涅槃重生的逆天神效！传闻，涅槃花蕴含着无穷强劲的神力与生命力，能够白骨生肉，能让死地复苏！”鬼谷说道。

    听到这话，奴修的神情狠狠一震，满脸震骇。

    这种介绍，简直太逆天了一些吧？

    “也就是说，这是一株举世罕见的奇花了？”奴修问道。

    “没错！”鬼谷道，他激动不已：“真没想到啊，老夫在有生之年还能遇到这样的奇花，当真是因祸得福，死而无憾。”

    “你刚才说，这涅槃花拥有着无穷的生命力与神力，能够让人涅槃重生？”奴修道。

    “是的，仅仅是它散发出来的香气，就能具备这么大的奇效，它本身的神效，可想而知。”鬼谷说道。

    “也就是说，陈六合现在有救了？”奴修道，他第一时间想到的不是这株奇花能给自己带来什么效果，而是想着陈六合。

    鬼谷重重点头：“如果这真的是涅槃花的话，完全能够救陈六合了。”

    “那还等什么？赶紧把这涅槃花给采了，去救人。”奴修也激动了起来，只要能挽救陈六合，这便是最值得高兴的事情。

    鬼谷没有犹豫，伸手就去摘采。

    奴修却是把鬼谷拦了下来，道：“这样的一株奇花，你就这样摘采吗？”

    “前辈，你有所不知，这涅槃花的生命力顽强到不可想象，它能够在这种恶劣的环境下生长就可想而知！书中介绍，涅槃花脱根后，能够十年不枯萎，枯萎后十年不凋零，凋零后十年不残败。”鬼谷道。

    “天下还有这等奇物？”奴修再次震惊了。

    鬼谷重重点头，旋即，他直接就把涅槃花给摘了下来。

    事实如他刚才所说的那般，涅槃花脱根之后，没有半点异样，仍旧在散发着淡淡的深紫色光芒，仍旧是香气飘散，仍旧栩栩如生。

    这一瞬，鬼谷激动的身躯都在颤抖，手心都冒出了汗水，他此刻的心情，难以用言语去表达。

    只有他知道，涅槃花是多么珍贵罕见的天材地宝，他到现在都不太敢相信这一切是真的。

    难怪这里会有那么庞大的鳄鱼群，难怪那些鳄鱼的个头都那么大。

    那群鳄鱼，全都是被这涅槃花给吸引过来的，常年在涅槃花飘散出的香气滋养下，怎能不巨大？

    以最快的速度，奴修跟鬼谷两人返回了众人所栖身的礁石之处。

    鬼谷把涅槃花的事情跟帝小天几人简单的说了一下。

    几人都是被震愕了，愣在那里半天说不出一个字来，全都是瞠目结舌，内心翻腾起了惊涛骇浪。

    紧接着，就是极致的振奋与激动，他们第一个想到的，都是陈六合有救了。

    在这种时刻，他们没人有私心，全都在为陈六合考虑着。

