    听到罗伯茨的提醒，其他皇家兵团的老师都诧异了，不过，都没任何废话，立刻都警惕起来。

    毕竟能被罗伯茨认为狡猾的对手，肯定不简单，而且上一局格斗，已经输了，校长已经严格要求过，绝对不能出差错。

    这个时候是战争的重要时刻，谁敢耽误？

    “是。”

    很快，通讯系统里马上响起所有老师的回应，接着他们马上开始变化战术。

    事实上，皇家的老师与罗伯茨之间是有特殊渠道沟通的，但这7个人之间的战术，又是相对独立的，并不是同时操作，不过，这一刻，他们基本采用一样的方案，立刻命令手下，开始直升机为主攻，炮兵团副攻，很明显，就是居高临下打击陈凌等人，速战速决。

    没办法，既然对方都已经看透了套路，就来个干脆的，直接开干，趁对方还没有集中火力，直接杀对方一个不留意。

    快，也是一种战术，先用速度先发制人，再结合实际情况改变战术。

    皇家学院的兵团在战术改变后，战场上的势力偏向马上发生了变化，但是这一切变化自然逃不过陈凌的眼睛，早就想出了对应策略。

    “秋风扫落叶！”

    陈凌冷静地说了一句，然后接着道：“第一第二团不动，这两个团，对应的正是对方的1号与2号，没点到名的其他5个兵团，机械部队强攻对应的地区。但不要恋战，打一阵，就跑，起到干扰作用就好……”

    “是。”

    佟云几个指挥官立刻忙碌起来，屏幕上，双方的兵团开始剧烈的厮杀，而这样的对抗只是坚持不到半个小时，炎国的5个兵团就开始撤退，接着，佟云几人刚想要反馈自己这边情况，结果，陈凌提前道：“不用给我反馈，我知道情况。”

    知道情况？

    听到这样的话，盯着系统的佟云等人更加诧异了。

    本来看到导师不断有效地改变战术，一次次打乱对方阵脚，都觉得不可思议了，结果导师都不需要汇报战场情况，这就神奇了，没有系统辅助，他是怎么只是实际战况，难道凭直接？光凭大脑计算？怎么计算的？

    佟云几人根本不接受这样的结果，但是也不好说什么，当然这个时候也不是讨论交流的时候，所以，个个都憋着内心的好奇，照着导师命令继续操控系统。

    其实，这个时候不只是他们诧异，就是现场观看的人，也看出了陈凌的厉害，都一样诧异不已。

    “这个炎国年轻人，竟然能同时指挥7个不同的团，而且洞若观火，明察秋毫，他怎么做到的？”

    “是啊，怎么回事？他有这么厉害吗，光靠他一人之力，操控全场？”

    “他自己一人操控一个团，我可以理解，但是还在操控其他六个团，怎么做到的？超人？”

    “……”

    看到自己兵团逐渐有点招架不住，再看到陈凌的操作，皇家学院的学者纷纷议论起来，语气里明显没有了之前的嚣张，虽然看不懂对方是怎么知道其他兵团的情况，战术怎么制定的，但都疑惑不已。

    他们哪里知道，陈凌已经融合的战场经验，他对战场的分析实力和战术量，都超过了皇家军校的积累，根本不需要系统辅助，看到战场形势，就可以知道双方的实力，同时也计算出来，最佳的作战模式。

    毕竟，炎国可是一部历史战争史，什么样经典的战术都有，陈凌现在脑海里的战术都超出了罗伯茨的好几倍，要赢对方并不难，不过要全胜一兵都不减少也是不可能的。

    滴答滴答……

    时间一点一滴过去，陈凌等人的军团，出现一些阵亡，不过人数还不算多，但这根本不是他考虑的问题，而真正关注的是策略，毕竟，他知道不损伤是不可能的，只能是缩减到最小的牺牲。

    陈凌一直关注战场形势，不断变换策略，每次都是立刻说出策略，让部队快速反应，找到突破口。

    1个小时很快就过去了，而这个时候，战场的画面上呈现了一个犹如下围棋的场面，这个时候，陈凌的机械部队，犹如王国，稳坐在中心位置，每次阵亡的小部分人，都是边角不重要的位置，面对敌人不断分割时，陈凌总是在敌人下命令前，在指挥官汇报前，都及时说出策略，做出最快的反应。

    就这样，陈凌的军团与皇家学院的军团，不断碰面厮杀，然后再调整策略，双方真正陷入水深火热的热战之中。

    这个时候，是战场的最关键时刻，谁反应最快，策略最优，将赢得最后的胜利。

    一场精彩无比的对决，在众人的关注下，不断开展，二个小时过去了，这个时候，皇家学院这边，站在屏幕前的指挥官只剩下了卡斯兰与罗伯茨，而其他5个老师的人都已经阵亡了。

    皇家学院为什么会输得那么惨？

    看着的皇家学院的学者，个个都是一愣，完全反应不过来。

    时间回到作战的时刻，陈凌看到战场形势明朗，立刻下命令，道：“第3、4、5、6、7团，用蚕食行动的策略开始攻击，你们对应主攻的五个兵团，要以最快的速度找出敌人指挥官所在，完成斩首……”

    蚕食战是一种以小积大，步步进逼，逐渐达到预期的战术，一开始陈凌这边是损失了小部分兵力，但大部分的兵力集中，保持对目标兵团，开始围剿，最后步步逼到对方兵团的指挥部。

    “是。”

    佟云几人得令，马上开始行动，毕竟此刻，他们也看到希望在即，信心更足。

    不久，陈凌耳边就传来一个个汇报声。

    “报告，第3兵团斩首成功。”

    “报告，第4兵团，斩首成功。”

    “报告，第5兵团，斩首成功。”

    “报告，第6兵团，斩首成功。”

    “报告，第7兵团，斩首成功。”

    佟云几个指挥官，在导师策略的指导下，最后完成斩首，个个激动不已，而陈凌得到这样的消息，并没有太多意外，因为根据系统技能提示，这样的结果是迟早的。

    这是洞若观火，明察秋毫的作用

    在制定这个策略之前，就是先观察，最后根据对方的作战路线，习惯，推测出敌人的指挥官所在，直取首脑。

    这是统帅技能的恐怖，了解战争理论，熟知敌人所有手段，不胜利都难。

    面对如此厉害的陈凌，皇家学院那边一片安静，看到这样的斩首结果，所有人都闭上了嘴。

    说实话，他们都是专家，但这一刻，都完全不明白突然就发生这样的变化，眼神里都是惊恐，满腔的不可思议。

    什么……5个兵团都被斩首了？

    这是真事？

    炎国竟然会出现这样的指挥天才？

