
跟随着两位院长的脚步，一众坐标之战幸存的学徒，穿过城墙壁垒下方的城门，进入了城门之内。　　叮叮当当的声音不绝于耳！　　巨型城市内部的建设仍在继续，异族奴隶们麻木的劳作，长期的压迫令他们精神恍惚，仿佛一个个失去灵魂的傀儡一般。　　一路前行，不多时，众人终于回归学院。　　“这次坐标之战，之所以能取得最终胜利，你们每一个人都为学院付出了不可磨灭的贡献！”　　最前方，弗洛斯莱转过身，语气严肃道“：学院不会忘记你们做的一切，所有人在坐标之战中累计的印记，都将转换成学院贡献点。”　　“你们随时可以前往交易大厅，用贡献点来兑换一切想要的东西！”　　宣布了印记转换贡献点后，所有坐标之战的幸存者，都心头一阵火热。　　随后，众人在原地散开。　　经历了一个月的血斗，恩佐无论身体还是精神，都感觉无比的疲惫，他直接回到宿舍倒头便睡。　　不知过了多久，恩佐眼皮颤动。　　窗外，一缕阳光投射进来，照在地面上，形成了方形倒影。　　“好久没这么放松了！”　　恩佐坐了起来，长出一口气，战争结束后的学院绝对安全，所以他才能将精神全部放空，舒服的睡了一觉。　　咣当！　　床下忽然传来碰撞的声音，一条金毛大狗呜咽着爬了出来，它的屁股没有尾巴，显得有些滑稽。　　“呜！你终于醒了！”　　金毛大狗将脑袋趴在床边，委屈的道“：恩佐，我好饿！带我去吃东西好不好？　　“等一下，我洗把脸。”　　恩佐笑着摸了摸金毛大狗的脑袋，随后将手伸进了怀里，道“：你就先吃一支魔药补充能量吧！”　　可紧接着，他的动作便定住了。　　恩佐忽然响起，自己全部的魔药，都已经在坐标之战中用掉了，看着眼前一脸期待的金毛大狗，他只能无奈的摇了摇头。　　“算了，还是带你去吃东西吧！”　　随后，恩佐从床上起身，用湿毛巾擦了一把脸后，便带着金毛大狗离开了宿舍。　　行走在黑石铺成的小路上，恩佐目光时不时环顾四周。　　经历一年的战争，与秘境血斗后，学院内部的情形，与之前相比简直是天差地别。　　由于大量巫师与学徒死亡，诺大的学院显得有些死气沉沉，走了很长一段路程，却连一个人影都没看到。　　连着经历了两件事，显然给学院带来不小的打击，恐怕在很长一段时间之内，都无法恢复元气了。　　不多时，恩佐来到一处建筑外。　　金毛大狗双眼放光，犬科生物的嗅觉，令他闻到了一股美食香味，口水都忍不住流到了地上。　　“我们快进入吧！”　　金毛大狗拱了拱恩佐的屁股，急着催促道。　　一人一狗随后走了进去。　　这处建筑是学院内的餐厅，里面的每一个厨师，都可以烹饪上千种菜品，其中甚至包括一些以特殊材料为主的超凡美味。　　恩佐之前就听说过这里，只是当时一直在追求力量，不想为了口舌之欲浪费时间，所以便没有踏足过这里。　　刚进入餐厅，一位侍者便快步迎了上来。　　他似乎不是人类，拥有着一副俊美的面容，与一双蓝宝石般的眼睛，脖子上却带着符文项圈。　　“给我安排一个安静的房间。”恩佐淡淡的道。　　“请跟我来。”异族侍者优雅的抬手，迎着恩佐来到一处包间，并且递上一份菜单。　　恩佐目光扫了一眼，随意的点了几道菜。　　“就这些吗？一共8枚魔石。”异族侍者道。　　恩佐一挑眉，扔出8枚魔石。　　“请您稍等片刻。”异族侍者收起魔石后，便退出了房间。　　“还真够贵的。”恩佐心底吐槽了一句，仅仅一顿饭，就花掉了8枚魔石，对于他来说或许不算什么，但对于很多刚踏上巫师之旅的新人，却可能是拼命完成一次任务才能得到的报酬。　　片刻后，异族侍者端来食物。　　“请慢用！”　　恩佐扫了桌上的美食一眼，在金毛大狗期待的眼神里，给它先喂了几盘子。　　“真好吃！”金毛大狗狼吞虎咽。　　恩佐见状也拿起刀叉，选择一道菜品尝了一口，眼前顿时一亮。　　味道异常鲜美！　　“用罗根果的汁液进行调味，再加上玉丝芹，咖玛……”　　一番品尝过后，恩佐立刻分析出了眼前菜品的材料。　　随后，他摇了摇头。　　“罗根果与咖玛都是配制魔药的材料，可惜经过烹饪，虽然提升了味道，但却失去了原本的效果。”　　“不过也没什么，毕竟这本来就是餐厅烹制的食物，味道才是第一位。”　　恩佐自嘲一笑，随后开始专心享用美食。　　金毛大狗很快便将盘子里的食物吃的精光，恩佐便将桌子上剩下的其他美食都到给了它。　　一人一狗享用美食。　　这时，房门忽然被推开，两个熟悉的身影走了进来。　　“乔拉，伯恩！”恩佐抬起头。　　“刚才看到一个人往餐厅这边来，我就感觉熟悉，原来真是你！”伯恩脸上带着微笑道。　　为期一个月的坐标之战结束，幸存者们都精神紧绷，所有人都渴望放松一番。　　其中大多数人选择前往欢乐街，来释放内心的压抑与欲望，但乔拉在温妮死后，对于那种事情早就失去兴趣，于是便拉着伯恩来餐厅享用美食。　　两人随后拉出椅子坐下。　　“恩佐，之前在峡谷中伪装成岩之傀儡师的面具人，应该就是你吧？”一旁，乔拉忽然问道。　　“没错，是我。”恩佐抬起头，坦然的承认道。　　伪装成岩之傀儡师的秘密，在恩佐带着面具，最后一个走出秘境时，就已经无法隐藏。　　很多人都看到，那个带着面具，伪装成岩之傀儡师的人，并不属于[骷髅城堡]，而是[群鸦幻影]的学徒！　　而坐标之战的幸存者本就不多，只要稍微推断一下，就可以计算出面具人的真实身份。　　乔拉之前就觉得那个身影有些熟悉，在餐厅见到恩佐还活着时，更是明白了之前发生的一切。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366363"  chaptername="第二百八十二章:修养">加入书签</a>
</div>
