    陈重以为还得等一会，没想到这么快，等进去才知道也有些人是来修复古董的。

    据说这位大师最厉害的是，可以根据残片，就可以想象到全貌，被称为一斑见全豹。

    也了解了，平常并没有这么多人，而是大师最近要关门了，才涌来不少商人，以及江湖人士。

    一个头发乱糟糟的老头，正蹲在地上，为高个头的女人看扇子。

    “这把扇子不错，使用了精铁与高碳钢锻造而成，回火掌握得也很好，你掉了两片羽，每个五万，修复起来需要十五万。”

    高个头女人疑惑地问道：“两个不是十万吗？为什么是十五？”

    “因为我要毁坏掉一个，来确定具体的材料，等于修复三个。”老头抬头看着她。

    “……”这么说也没错，怎么感觉怪怪的，有种被坑了的感觉？

    高个头女人很爽快，有股江湖味，没计较什么道：“大师，你只管修复，钱我给你徒弟划过去。”

    众人惊讶，因为上十万的东西并不多见，不过人家是花了一百万，也就理解了。

    老头点点头，把一根铁羽，放在一个机器上，就将之粉碎了。

    又用吸铁石之类的东西，将各种材料分离了，又记在了本上。

    大概确定了后，就在自己散落在地的材料中一阵翻找。

    把一些东西放在锻造台，然后开大火燃烧，很快成为了铁水。

    旁边的徒弟，比划了一下其它的铁羽，将一个活动的模具合成。

    铁水随即浇灌了上去，再倒入水，一个崭新的铁羽就制成了。

    如法炮制，就把剩下的制成了，插上后正好。

    高个女人显得很高兴道：“谢谢大师！”

    四周的人显得很惊讶，只是短短一会儿功夫，就赚了十五万块钱。

    轮到一个彪形大汉了，拿出一把刀递了过去道：“大师，我的刀缺口太多了，你帮忙给补一下。”

    老头道：“这把刀需要六十万。”

    众人又惊了下，这要的钱更高，足足是前者的六倍。

    就连高个头的女人，都被吸引了，并没有离开。

    彪形大汉不由得叫道：“这把刀，我只花了一百万，几个缺口，你要我一半多的钱，你是当我好糊弄吗？”

    老头很是平淡道：“我需要把你的刀从中间断开，然后再调配材料，相当于重新做了一把了。”

    “我只要补上缺口，你从中间断开做什么？”彪形大汉问道。

    老头道：“缺口容易补齐，但也容易再坏掉，就算有现成的模样也不好制作。”

    “我不管，你给我补齐就行。”彪形大汉说道，“我专门从西部来的，你让我白跑一趟吗？”

    老头摇了摇头道：“我要封山了，得为我的名誉负责，下一个人。”

    彪形大汉将刀一下砍在了他的机器上道：“你要是不做，相信不，我把你的摊子掀翻了！”

    “不信。”老头道。

    彪形大汉犹如受到了蔑视，抡起刀就要砸下，忽然一只手就抓到了他手腕。

    转而见是那个修复银丝线的青年，刚还受到了他的嘲讽。

    “小子，你想找事？”彪形大汉想将手抽出来，教训他一顿，却无法挣脱。

    心中一惊，自己可是钻石强者，对方最少是大师段位。

    知道遇到了高手了，被松开后就老老实实地呆在那儿没动。

    陈重担心大师受了伤，无法修复自己的银丝线，再者对方可能是吴可欣的朋友，于情于理该帮一下。

    “年轻人不错，”眼镜中年欣赏地让道，“你先来吧。”

    陈重伸手示意道：“不用，先来后到，我这个可能时间也会长一点。”

    “那好，我就不客气了。”眼镜中年送手中掏出一个瓷片道，“大师，你给看一下。”

    “一个破瓷片，就算是古董也不值钱，有什么好看的？”一人道。

    老头接过来，有些看不出所以然，凝眉道：“这样的材质我好像是第一次见到，似乎很锋利，我能试一下吗？”

    眼镜中年点点头道：“可以。”

    老头就用瓷片，在一块石头上划了一下，那块石头就惊人地成为了两截。

    他随即叹了口气道：“我研究了一辈子的材料，却没有见过这样的，它不是钻石，也非金刚，看着仿佛向四边延展开，太小了，我无法恢复。”

    眼镜中年目光中浮现一丝失望，又问道：“你能给制作几个这样的东西吗？价钱不是问题。”

    “这个钱嘛，你给一百万就行了，你也知道我年纪大了，这个很耗费精力的。”老头道。

    齐琳在陈重耳边小声道：“你怎么了？我看这老头挺贪财的，你做好被宰吧。”

    陈重有些震惊的是，因为眼镜中年，拿出正是八卦门的钥匙，没想到在这儿见到了，对方是什么身份？

    老头用相机拍摄下，就还给了回去，抬头道：“小伙子，你的东西呢？”

    陈重回过神，将银丝线拿出道：“大师，我这个武器断成了好几截，因为是整体的，力量大了又会断了。”

    “你以为一根线强度有多高？力气大了不就拉开了吗？”

    “拿回去吧，别丢人现眼了。”

    后面又来的人是一点耐心也没有，当然来这儿的一般都有些身价与实力。

    “这是……”老头吃惊地摸在手里，对着一个嘲讽的人道，“来，你试试能拉断吗？如果可以，我给你十万，如果不行你给我十万。”

    “大师给我赚钱的机会，我如果不珍惜，那是不给你面子。”

    一个额头有刀疤的男人就走上了前，将一截银丝线在手上缠绕了两圈，猛地一拉。

    忽然就痛叫了起来，因为用力过度，银丝线就嵌入了他掌心的肉中，血流了出来。

    齐琳哼了一声道：“自讨苦吃！”

    “臭娘们，你说什么？陪哥哥喝一顿酒，饶了你。”

    刀疤男的同伴就要制服她，因为长得太漂亮，想要趁机带走她占便宜。

    齐琳随即装作吓了一跳，赶紧躲在了陈重的身后道：“老公，我好怕怕……”

    陈重无语了，只有出手，一巴掌拍在了那人的脸上，直接扇出了门。

    “敢招惹我们黄河五狭，找死了，一块上！”

