　　西城的夏天悄然到来，街上花红柳绿，绿树成荫，各自花事竞相怒放，小鸟成双成对欢快的在空中飞翔。

　　从哲开着车，郝景文看着车外被风起的摇曳的梧桐树，对从哲说：“这一条街上都是梧桐吗？”

　　“是的，这些梧桐已经很久了，是西城一道靓丽的风景线，不过，这里要修地铁，这些梧桐树过一段时间就不存在了。”

　　从哲的语气有一点点失落，他是西城人，对西城充满了感情，西城的每一个地方，他都熟悉。

　　如今这些梧桐树就快要消失了。

　　“社会在发展，时代在进步，一个城市的发展必然会失去一些东西，地铁其实是一个发达城市的象征，西城的发展已经势不可挡，地铁通了之后更会带动城市的发展。西城，会越来越好！”

　　郝景文能听出来从哲语气里的伤感。

　　“嗯，是啊，我是西城人，看着西城一天天的在变化着，这心里激动着呢，感谢你们这些老总来西城投资，为西城带来了效益和活力。”从哲感慨着。

　　“哈哈哈，从大哥，我发现你好可爱。”郝景文笑了。

　　他们两个人去看停车场，很多停车场已经被他们拿下来了，有些已经在进行投入改造。

　　江俞轩和郝景文商量了一下，西城的停车问题其实是很难的，将有些停车场进行改造会多增加一倍的停车位。

　　后期装上他们自己研发的收费系统，省事省人力，一个停车场只要两个人就行，轮班倒！

　　从哲自从加入了郝景文他们这个团队，事业是日新月异，干劲十足，跟着年轻的老总忙得不亦乐乎，他似乎是找到了自己的价值。

　　虽然他们都是私企，可是做这事情有底气，够自豪，比喻说现在的停车场，随着人们生活水平的提高，有车一族越来越多，停车难是一个大问题。

　　他们现在就是解决这个大问题的，想想，自豪感油然而生！

　　况且，他们还实现了高科技！

　　从哲读书不多，想着自己能有一天和这些高学历的老总一起做着之前想都不敢想的事情，心里感慨万千。

　　人的一生有很多奇妙的机遇，如果他不载着陈子昂去机场，如果他不和陈子昂多说几句话，他就不会有现在的成就。

　　他现在的一切还得感谢陈子昂呢！

　　“郝总，陈总公司上市你是不是要回去？”从哲经常关注陈子昂公司的事情。

　　“嗯，我们几个都得回去！”郝景文点点头。

　　他们兄弟三个人约好的！

　　“那，陈总会回来吗？”从哲已经很久没有陈子昂的消息了。

　　“她要读书，有可能不回来！”郝景文想起了男版陈子昂。

　　真是个妖孽，可男可女，可甜可咸！

　　最要命的是聪慧过人，事业有成！

　　想到陈子昂，自然而然就会想到江俞轩，三哥这一生怕是和陈子昂绑在一起了。

　　陈子昂这一走，扔下偌大的公司给江俞轩，江俞轩经常忙得两头不见天。

　　如果仅仅是一份工作还好，他一个人要干两个工作。

　　“等会从停车场出来，去看看江总吧，感觉好久都没有看到他了。”

　　“哈哈哈，陈总一走，江总就更辛苦了。”

　　“这样熬下去，我担心他会秃头的。”郝景文笑了笑。

　　“没事，他头发多！”从哲一本正经的安慰着郝景文。

　　郝总他们兄弟感情真好，连头发都关心上了。

　　………

　　两个人到江俞轩的公司时，已经下午了，江俞轩还在开会。

　　郝景文和从哲在江俞轩的办公室等江俞轩。

　　从哲第一次来江俞轩的办公室。

　　江俞轩的办公室简洁明亮，低调而奢华。

　　大厅里摆放着一个高山流水的沙盘模拟图，降香黄檀为材质的办公家具彰显着主人雄厚的财力，墙上挂着一副名人字画，墙角处有一些名贵的盆栽，盆栽里的花开得花枝招展。

　　从哲咂了咂舌，乖乖，这幅字画竟然是真迹！

　　“江总也玩字画吗？”从哲问郝景文。

　　“他不玩字画，这字画应该是江伯伯送他的。”郝景文知道江俞轩是不玩字画的。

　　但，一些大的世家是会收藏一些名贵的字画的。

　　像郝家，寒家，每家都会有很多收藏。

　　尤其是寒伯安，涉猎广泛，字画古玩，名车名表等等。

　　“这是真迹呢，一般人真迹都收起来了，你们是直接当装饰品挂起来，真是有钱。”

　　“好东西自然是要有人欣赏的，收起来就没有欣赏价值了，原本就是美好的艺术品，没有人欣赏岂不是失去了他的作用。”江俞轩从外面走进来。

　　“江总。”从哲有些不好意思，他说的话被江俞轩听见了。

　　“三哥，好久不见！”郝景文看着走进来的江俞轩，虽然很忙，看起来还是意气风发。

　　“你这掐着点来找我，是想要请我吃饭吗？”江俞轩冲着从哲点点头，然后对郝景文说。

　　“你好久没有和我一起吃饭了，我到西城来这么长时间，就和你吃了一顿饭。”郝景文的语气多少有点幽怨。

　　“哈哈哈，那下午一起吃饭吧，刚好我今天有点时间，也刚刚有事情想和你聊聊。”

　　“那，江总，郝总，您们吃饭，我先回去了。”从哲感觉他在两个年轻的老总面前有点多余。

　　“急什么，一起吃顿饭也耽误不了多长时间，我将陈子霖叫上，文文还不认识陈子霖吧？”

　　“陈子昂的哥哥吗？”郝景文听名字估人。

　　“是的，陈家兄弟姐妹很多，这个应该是陈子昂的七哥或者八哥。”江俞轩笑着回答。

　　“行，你安排我随意！”郝景文点点头。

　　从哲听说叫上陈子霖，便也不再多说什么，有陈子霖在一起，他不会觉得很尴尬。

　　江俞轩知道从哲和陈家兄妹关系不错，也是照顾从哲和他们在一起吃饭的尴尬，就想到叫上陈子霖。

　　他也是要告诉陈子霖和郝景文他要去北京，看看他们的行程能不能定在一起。

　　陈子霖是陈家人，是要参加会议的，郝景文是股东，他们相约好了一起相聚北京的。

　　几个人又相聚一起，郝景文心系陈思宇，当然是想早点回去看看。

　　陈子霖想了想对江俞轩说：“我带上天天一起吧！”

　　江俞轩看了一眼陈子霖，想起陈子昂叮咛他多带带陈天天，便说：“随你们！！”

　　