    出了绵州城便要一路往梁州去，这条路去年满宝他们就走了一次，只是当时是夏天，正是大热的时候。

    　　而此时还是正月里，天气乍暖还寒，他们自己也分不清到底是哪个时段赶路辛苦些。

    　　满宝偶尔会捡一些药材熬成一锅药汤给大家喝，防疫的，大家都乖乖的喝了，连她自己都苦着脸喝了。

    　　这是防时疫的，不然这样冷暖不定，很容易生病的。

    　　但越往京城去，天气反而越定，连日都维持着大风大冷的天气。满宝几个每天只在午时过后启程时跑一下马，其他时候也都是坐在马车里。

    　　三头三丫和四头头一次出远门的激情也慢慢冷切下来，一路上，他们也会停下休整，晚上或住在小镇和县城的客栈里，或是住在城外的驿站中。

    　　只有从梁州到京城时，有一天晚上他们速度慢了点儿，赶不到前面的驿站，又错过了后面的村庄，便只能露宿野外。

    　　但他们三家带的下人多，围坐在一起，生了好几个大火堆也不怕，刘老夫人、庄先生和郑氏睡在马车上，白善他们几个年轻的则是兴奋的围着火堆边烤肉边玩了大半个晚上，第二天所有人都趴在马车里起不来了。

    　　但马车颠簸，他们睡得也不安稳。

    　　白善他们已经有经验，睡不安稳就下车去骑马，把瞌睡弄走，决定到了京城再好好的睡一觉。

    　　但三头他们没有，困了就忍不住睡，便是小姑他们让他们坐到车辕上去吹风醒脑，表示这样会好受点儿，他们也不乐意。

    　　相对于吹寒风，他们更愿意躲在车里睡一下。

    　　然后他们就腰痛脖子酸，反正哪儿哪儿都不舒服了。

    　　三人哭唧唧的来找满宝看病，满宝只能很惋惜的看着他们道：“这个吃药没用，你们慢慢地扭一扭，我教你们？”

    　　白二郎在一旁幸灾乐祸，“都说了不能在车上沉睡，你们还不信，受罪了吧？”

    　　三头道：“你不也在车上睡过吗？”

    　　“那不一样，”白二郎道：“那叫打盹知道吗？就跟睡回笼觉一样，根本不叫睡觉。”

    　　三人惊呆了，就是白善和满宝都被这番言论给惊住了，然后仔细一想，还真是，于是赞同的点头。

    　　三头几个没办法，只能时不时的轻轻转一下脖子，揉一揉后腰，偶尔满宝也会帮他们按一按。

    　　为此，她还趁着在车上闭目养神时进教学室里请教莫老师按摩的方法，然后在他们三个身上试了试，不过效果似乎很一般，甚至还不小心把四头的脖子按得更严重了。

    　　四头都快要哭出声了，满宝没办法，再不敢给他按，只能改以针灸缓解一下。

    　　三人就是在这种痛苦的状态下到达京城的，本来他们还颇多抱怨，但远远的，在看到京城那高大的城墙时，三人一下没了言语，瞬间觉得脖子也不酸，后腰也不疼了。

    　　三人趴在窗口那里往前看，看得目不转睛，“真大呀！”

    　　“好高呀！”

    　　便是白善和满宝他们已经看了好几次了，也依然觉得这城墙很是雄伟。

    　　此时已快到午时了，排队进出城的人不少，他们的车队在别处看着挺大，但与各条大道汇聚过来的车队一比就不显了。

    　　他们慢慢的并入车流进入车队之中。

    　　白善坐在车中等了一会儿，觉得速度极慢，于是跳下车去找祖母，“祖母，我和满宝他们先骑马回去，将家中收拾好了等你们？”

    　　刘老夫人也知道他们坐不住，这都到城门口了，也不想太过拘束他们，于是挥了挥手道：“去吧。”

    　　白善高兴起来，立即跑回去找满宝和白二郎，“走，我们骑马进城。”

    　　后一辆马车里的三头几个听见，立即趴在窗口上道：“小姑，你们要丢下我们了吗？”

    　　满宝：“五哥就在后面呢。”

    　　四头挤掉三哥，凑上去可怜巴巴的道：“可是小姑，我们想跟你们一起儿。”

    　　白善就指了已经把马牵过来的护卫，“简单，你与他们共乘一骑。”

    　　本来只来了两个护卫的护卫一见，立即又去调了一个护卫过来。

    　　九人六匹马便丢下车队，跑到前面另一个小门上排队，很快就轮到他们进去了。

    　　三头三个坐在护卫的身后，一脸没见过世面的模样，进了城门后便东张西望起来，看到城内那老宽老宽的街道，再看路上如织的行人，三人惊叹不已。

    　　待还看到几个明显异于他们的胡人时，三人更是张大了嘴巴，虽然克制了，但还是忍不住一再的去盯着人看。

    　　走在路上的胡人察觉到他们的视线，扭头看过来，见他们一脸没见过世面的样子，便小声嘟囔了一句，“乡巴佬。”

    　　然后甩着手昂首挺胸走了。

    　　三丫咽了咽口水问道：“小姑，那是胡人吗？”

    　　满宝看了一眼后道：“那是西域来的商人，也是胡人。”

    　　她道：“别总盯着他们看，他们会不好意思的，你先看一眼，移开眼睛，再扭头回去看一眼，那样他们就不会察觉了。”

    　　三人觉得她说的有道理，于是接下来的路程他们看到稀罕的人和物时就这么干的。

    　　在城门楼子里等着他们的吴公公偶然间将这一切尽收眼底，颇有些无语。

    　　他身后的兵士躬身道：“大人，他们已走远了。”

    　　吴公公这才反应过来，立即下楼，坐上马车去追他们。

    　　路上行人多，他们并不敢纵马，只是让马小跑着往前，要是碰到拥堵路段，还得勒住马慢悠悠的往前挪。

    　　但人走的道儿和车道是分开的，所以还好。

    　　一辆马车咕噜噜的从后面追上来，满宝没回头看，直接将马策到旁边慢悠悠的走，避让开它。

    　　但马车却与她齐驱，车窗打开，吴公公的笑脸从里头探出，“周小大夫，别来无恙呀。”

    　　满宝低头看见惊讶不已，“吴公公，好巧呀，你今天也出宫玩儿？”

    　　吴公公笑道：“周小大夫玩笑了，咱家哪儿能随便出宫玩呢？咱家是奉殿下的命在城门那儿等您的。”

