    以后水观村的事还得麻烦王大虎多费心，对自己人林玉竹一向很大方。

    让小丫和叶子一起去送东西，她则留下医馆给人治病。

    林玉竹走后，王家院子热闹起来。

    村里人可都看到王家发生的事情了，林玉竹不仅带来了鸡蛋和鸡，还把管事给吓走了，平时嚣张得很的管事走的时候要多狼狈有多狼狈。

    王大雄刚才不敢找王大虎，害怕耽搁了王大虎的事情，这会见林玉竹母女已经离开，赶紧上门想要询问，结果村里人太多，他只能在一旁等着。

    王大虎回答了村里人一些问题，同样租地的几户人家听到租的地变成林玉竹的都很欢喜。

    毕竟那管事就是吃人不吐骨头的坏人，林大夫人多好啊，肯定不会像管事那样对待他们。

    村里人都爱热闹，热闹凑够了也就离开了。

    王大雄这才找到机会询问，王大虎也没隐瞒，把种菜的事告诉了王大雄道：“林大夫是好人，帮助了我家这么多不说，还交代了差事给我做，我把你推荐给林大夫了。”

    两人虽然不是亲兄弟，但却比亲兄弟还亲。

    爹娘不疼爱他，平时忙帮不上，麻烦事倒是能给他找，很多时候都是王大雄帮他。

    有好事肯定第一个想到王大雄。

    王大雄听到林玉竹要把地收回去很担心：“地收回去咱们就没多少地种了，我这心里总有点不安。”

    王大虎笑道：“别不安了，我还能害你不成，林大夫把地收回去是让我们帮着种菜，给我们开工钱呢。”

    想要找事情做本就难，王大雄这时来了兴趣，有工钱拿比起自己种地好很多。

    “那你知不知道林大夫给我们开多少工钱？”王大雄激动的问道。

    王大虎安慰着：“暂时没说，但林大夫不会亏待我们的，你知道靠山村不，那村里人跟着林大夫种药草，家家户户都过上了好日子，我们以后也能越过越好的。”

    林玉竹离开不过一个时辰，小丫和叶子就来到了水观村。

    马车进了村子立刻引起了大家的围观，叶子站在王大虎的院子门口喊了一声，屋中的王大虎和王大雄一起跑了出来。

    两人看到满满的一马车东西都震惊不已。

    叶子认识王大虎，冲着王大虎招了招手道：“愣着做什么赶紧来搬啊。”

    王大虎惊讶道：“这些都是给我的？”

    马车上的东西都是一眼能看到的，棉被衣裳还有鸡蛋和鸡以及一些零零碎碎的东西。

    叶子道：“都是姐姐给你的呢，赶紧搬进屋子吧。”

    王大虎这一次没有拒绝，他已经想清楚了，欠林玉竹的恩情以后慢慢还，他还不完就让知恩和知礼还，知恩知礼还不完还有孙子，曾孙子。

    忍住喉咙的哽咽，眼眶的湿润，王大虎招呼王大雄帮忙搬东西。

    所有东西都搬进了屋子，叶子和小丫也没留下便直接离开了。

    王大虎红着眼眶道：“林大夫真的是我家的恩人啊。”

    王大雄道；“林大夫真的是好人。”他帮着搬东西很清楚林玉竹送了些什么来。

    吃的用的，可以说一应俱全。

    小丫和叶子回到府城复命，林玉竹也正好忙完，询问了一下情况后安心了。

    傍晚时分楚潇潇来到了医馆。

    楚潇潇一进门林玉竹就看出了楚潇潇心情不好，赶紧询问：“你这是怎么了？”

    楚潇潇拉着林玉竹进了后院，一进屋就把门顺手关上，气鼓鼓道：“今天居然有人上我家提亲。”

    她想清楚了，这辈子要是没有遇到喜欢的男子，绝对不轻易嫁人。

    林玉竹含笑道：“提亲是好事啊，证明你还是受人喜欢嘛。”

    楚潇潇嘟着嘴，一脸不喜道：“我才不想受人喜欢呢，好不容易能躲清静，你说做人怎么就那么难啊，女子就非得嫁人吗？”

    林玉竹知道楚潇潇被伤过一次之后，想嫁人的心思没有那么活跃了。

    而且她也不希望楚潇潇再像上次那样，都没了解清楚对方的为人就嫁。

    女人也并不是只有嫁人才是唯一的出路。

    “伯父伯母怎么说？”

    楚潇潇嘴角勾起了一丝笑意道：“爹娘说这一次我做主，我想嫁人就嫁，若是不想他们也养得起我。”

    林玉竹道：“那你还生什么气，伯父伯母不催你，你想怎样就怎样啊，再说了，我也不觉得女人非要嫁人才可以，遇到合适的再谈婚论嫁才是关键。”

    末了又补了一句：“况且你现在也有事情做，也不觉得每天无聊啊。”

    楚潇潇心情好了，舒坦道：“还是跟你在一起轻松，三言两语我就能释怀，我只是生气说媒的人家，给我说的都是什么歪瓜裂枣，还一副看得上我是我福气的样子，本小姐还不屑嫁呢。”

    林玉竹不由想到上辈子她被人说媒的样子，特别同情楚潇潇：“有些人喜欢用自己的价值来衡量别人，你搭理他们做什么，在我心里你是最棒最优秀的，谁都比不上你，正好你来了，我和你说说明年我对你的安排。”

    她看出来了，楚潇潇对做生意的事很感兴趣。

    楚潇潇捧着脸道：“什么事啊。”

    “我打算再租两个村子的地，你哥哥一个人肯定忙不过来，明年就需要你多帮忙了。”林玉竹知道楚晋霖很忙也很累，楚潇潇既然对做生意感兴趣，让她跟着好好学也是有必要的。

    楚潇潇倒了一杯茶喝了一口，舒坦道：“没问题，我哥哥说明年教我怎么处理各种事情，相信我，我一定能把事情办得漂漂亮亮的。”

    林玉竹见楚潇潇也想开了，便说起另外一件事：“你家在府城都经营了些什么生意？”

    她手头上正街的铺面，不打算租出去给别人。

    聚财巷的那处酒楼年底就能拿到手，那里除了开酒楼也想不出做别的，但秦三和林奇都去了安阳城，两人也决定留在安阳城，看来聚财巷的铺子只能租出去了。

    正街上的铺面她打算自己经营生意，到时候派小丫过去管着就好。

