    对于周围的目光，天宇可以不管不顾，甚至能够在飞机上睡得着，可坐在天宇旁边的萧灵儿，就感觉有些坐立不安了。

    这半个月当中，作为天宇的参赛助手，萧灵儿表示压力很大。

    因为有不少喷子连带着将她都骂了进去，萧灵儿长得漂亮，于是有不少嫉妒心作祟的人，黑她说她跟天宇的关系不一般.........

    用难听点的话来说，就是一对狗男女。对此，萧灵儿表示很冤枉，她这完全是无妄之灾........

    幸好，他们距离京城不算远，两个小时后，飞机就在京城的机场降落了。

    “天宇，到了！”

    萧灵儿连忙将天宇叫醒，想要快点离开这里。

    出了机场后有专车接送，直到坐进车里，萧灵儿这才松了一口气，随后她有些责怪地看了一眼旁边的天宇。

    忍不住吐槽道：“天宇，我突然好后悔要当你的参赛助手了！”

    天宇当然能够听得出来，这妹子只是吐槽一句，开开玩笑而已。

    对于网络上的谩骂和讽刺，天宇可以无所谓，但是萧灵儿却不能够像天宇这么洒脱。

    天宇能够看得出来，在这段时间当中，萧灵儿承受了不小的压力。

    真正被网友攻击的最惨的一次是，萧灵儿在网络上用自己的账号为天宇辩解，说天宇不是打假赛，结果那些失去理智的网友们立刻就攻击萧灵儿，什么难听的话都出来了。

    甚至还有人要发动人肉搜索，想要狠扒萧灵儿的真实信息，让萧灵儿社会性死亡.......

    要不是萧老出面干预，托关系封了那些挑事儿网友的账号，恐怕萧灵儿的信息真的要被找出来，曝光在网络上了。

    “这段时间确实是委屈你了。”天宇笑了笑，说道：“我答应你，这次全国决赛我会换一种打法，打的精彩一点，为你证明，行不行？”

    听到这话，萧灵儿冻死眼睛一亮。

    “真的？”随后她又有些不相信的问道：“你该不会是在哄我开心吧？”

    现在的萧灵儿已经隐约知道了天宇的厉害，明白天宇的实力究竟有多么恐怖。

    之前在省级比赛的时候，其中有一位选手刚刚晋级了先天宗师，结果依旧挡不住天宇的一根手指头。

    “是真的！”天宇笑的说道：“这次全国决赛当中还是有一些不错的对手的，值得我换一种打法。”

    “额？”

    萧灵儿有些惊讶，居然还有能够让天宇觉得不错的对手，要知道之前的那位先天宗师，都挡不住天宇的一根手指头。

    “是谁？”萧灵儿忍不住问道。

    天宇缓缓的说出了一个名字：“唐紫尘。”

    “唐紫尘？”

    萧灵儿的脑海当中，立刻就浮现出了关于唐紫尘的资料，为了做好参赛助手这份工作，萧灵儿是下了不少功夫的，当然知道唐紫尘是谁。

    这位唐紫尘是一个年纪刚刚过了20岁的姑娘，并非出身名门，在参加比赛之前一直都是默默无闻的。

    因为参加了比赛，并且在省级赛事当中表现出色，这才渐渐有了一些名气。

    而她名声最大的来源，其实并不是她在比赛当中展露出来的不俗实力，而是她因为的相貌和出尘的气质，被无数网友们仰慕，纷纷称之为唐仙女。

    想起关于唐紫尘的资料，萧灵儿微微皱起了眉头。

    因为在之前的比赛当中，唐紫尘虽然表现很出色，但是远远达不到厉害的地步，至少有许多冠军种子选手，看上去要比唐紫尘更厉害，偏偏这样的人居然能够被天宇所看中？

    “天宇，根据我收集到的资料，这位唐仙女实力并不算特别厉害，看她的表现，应该还没有突破先天宗师的境界，你居然这么看好她？”

    说到这里，萧灵儿怀疑地问道：“你应该不是觉得她长得漂亮，所以想要故意放水吧？”

    天宇先是一愣，随后笑着说道：“你想多了，虽然她长得确实不错，但还不值得我为她放水.........这位唐紫尘之前的表现不突出，完全是因为她在压着自己打，等她真正释放出自己的实力，一定会让所有人都大吃一惊的。”

    “你怎么知道的？”

    面对萧灵儿的这个问题，天宇笑而不语，他当然不会说，之所以知道这些是因为他知道剧情。

    在原剧情当中，唐紫尘同样是一位重要的女性配角，实力惊人。

    她出身一个神秘势力，参加这次武道大会就是为了证明自己，争夺神秘势力的首领之位。

    天宇记得剧情，不出意外，这届武道大会的世界冠军奖杯，就是被唐紫尘拿走的。

    当然，现在他天宇来了，唐紫尘还能不能够拿得到冠军.........

    不过天宇也不得不承认一点，这个世界当中的这些人物名字，和《龙蛇演义》任务世界当中的太过于相似了。

    但这两者完全不是一回事，因为在这个任务世界当中，那位主角可是拥有系统的。

    ...........

