    书香心里想着我了个槽，一张口就是几十百把两银子，真的也不怕闪着大舌头呀。

    书香还是不打算说话，看她究竟哪来那么大的脸。她是有钱，黄芪就买了上千两，可是为什么要将自己辛辛苦苦赚的钱给这群吃人不吐骨头的饿狼，她是疯了吧！

    书钱氏见书香不咸不淡，像是看怪物一样的神色，又跳着脚的骂道：“你个死贱人！小荡妇！孝顺长辈是应该的，你有了钱竟然也不肯拿出来孝顺，你这是要遭天打雷劈呀！”

    说着说着就往地上坐：“老天爷呀，你开开眼啊，打个雷把这小贱蹄子劈死吧，她都有钱了，却不顾家里呀。她的祖父祖母还在家里吃糠咽菜呀，老天也哟……劈死这不孝的赔钱货吧！我老书家是造了什么孽哟……”

    书香不自觉的揉了揉眉心这古代农村的妇人是不是就只有这一哭二闹三上吊的招数啊？哦不对，还有一招就是孝道在校道压死人的地方，还真是愁死人了。

    书香突然想到什么，眉头一展，冲地上嚎叫的人喊道：“大伯娘，你快起来吧，地上凉，别冻坏了身子又要侄女我出钱给你治病。”

    书香这句话说的不可谓不毒，一来指责她曾经常用这一招敲诈原主，又是暗地诅咒她要生病。

    “你这个杀千刀的小贱蹄子竟然敢诅咒我！老娘今儿不打死你！让你拿点东西孝顺一下祖父祖母，你还不肯！还诅咒人，今儿我就替你爹你娘教训教训你个不孝的贱人！”书钱氏说着又要上前动手打书香。

    屋子里写东西的赵笙被外面的动静吵得心里烦躁，想要过个清净的日子咋就这么难呢！以前在王府就不说了，别院那些莺莺燕燕更烦人，他现在为了案子都躲到乡下来了，还不得个安生。

    赵笙捏着眉心，想继续写字，可那笔上的墨汁一抖，一大滴落到了刚写好的纸上。而那墨汁污染的地方正好是最重要的几个词。

    “大伯娘你别生气啊，生气对身子不好的。”书香看似关心的说了一句，实则是在威胁警告：你要再不消停，我会让你身子不好的。

    “老娘今儿就打死你。”

    书香实在是无语，她是来自二十一世纪的文明人啊，干嘛非逼着她动粗呢！

    看似不经意的将锅里的东西往上铲了一下，书钱氏刚冲过来，没想到书香竟然会来这么一招，可是想要收住脚已经来不及了。

    手惊恐的挥动，刚好把书香铲子上的东西打落，滚烫的魔芋糊糊就落到的书钱氏的手上，瞬间烫的哇哇大叫。加上冲击力度太大，整个人像乌龟一样扑通摔到了地上。

    书香叹息的摇了摇头，状似一脸的痛惜：“哎，大伯娘啊，刚才侄女儿就提醒过你了，一生气会伤身体的呀，你咋就不听呢？哎……”

    书钱氏被烫得在地上嚎叫了半天，突然明白过来自己这是被捉弄了！不对啊，她这个侄女儿不是脑袋有问题吗？今日看她说话一直利索，行事作风也不像从前，看来那些传言也不是空穴来风。

    书钱氏被烫得整个手臂都肿了起来，但却还是不愿意退让，嚷嚷在要书香赔钱，然后还要拿钱回去孝敬长辈。

