    第267章 全力爆发的三兄弟，震惊全城

    应玄子惊讶的看向吴云，没有想到他会做出这么疯狂的决定，迁移整个道宗，脱离东玄域。

    “道宗不仅仅是一个宗门，还有整个道域，以及附庸的大大小小的王朝数十个，想要做到迁移根本不可能，我丢不下他们。”

    应玄子有些痛苦的传音道。

    不当家不知道家大业大。

    别人都以为他优柔寡断，当初元门杀周通时，他是何等的痛心，周通可是他最看重的亲传弟子啊，当儿子来对待的徒弟，周通的遭遇，没有人比他更想去和元门拼命。

    可是当上了掌门，肩上担着的就是责任。

    他是整个道域，所有依附道宗的人的依靠。

    如果他一死，或者和元门开战，整个道域，跟道宗相关的所有人和物，都将受到无比惨烈的打击。

    每一个弟子后面的家族，后面的王朝……可以说，道宗干系到的是上亿人的命运。

    背负着这么多，他拿什么去拼？

    “掌教放心，这些问题我早已经考虑过，只要我想，整个道域都能搬走，现在，我们先对付天元子和地元子，就算要离开，也要让他们付出足够惨重的代价。”吴云镇定的传音道。

    他本身就是出生大炎王朝这样的小地方，深知一个底层的普通弟子，他们身上的不易他们的命运完完全全就和所在的宗门挂钩。

    一荣俱荣一损俱损！

    这也是为什么应玄子会在元门面前选择隐忍的原因。

    他不忍，就没办法，道域千千万万的人，都会因为他的冲动而灭亡。

    最痛苦的恰恰是他！

    吴云也明白，道宗的难处，明白应玄子的悲伤。

    所以，才他会想到这个决定。

    因为这些与道宗有着关联的万千人员，道宗就无法做到抛弃他们，离开东玄域，但在这里他们就要受到元门的制裁。

    实力的差距，让道宗面对元门始终只能选择屈辱，忍让。

    包括应玄子掌教。

    所以他们已经陷入了东玄域这个泥沼之中。

    吴云想要帮助道宗摆脱这样的困境，摆脱元门这座大山的压制。

    不被限制在一个地方是最好的选择。

    这种一个地域迁移的浩瀚工程，一般是根本无法做到的，就算是轮回境的大能者也无法。

    但是有了世界树的吴云就可以实现。

    本来在来异魔域之前，吴云是没有这样的想法。

    但是进入异魔域，因为得到了大量魔气，世界树得以加速成长，配合上大荒古碑和大荒芜碑的原有空间，加上二者的器灵不断增强，可以不断的扩大内部世界和融合外部空间。

    还有乌云的诞生，等于让这个世界，得到了一颗小型太阳。

    这就让吴云直接拥有了一个可成长的小世界。

    如今，这个暴涨的小世界，充满了元力，却空空荡荡，那些之前吴云在大炎王朝召集进去的人数，充其量不过就是一座城而已。

    而整个古碑空间，如今比大炎王朝还要辽阔。

    更为重要的是，这还不是世界树能够开拓和承受的极限。

    随着世界树吞噬的异魔越多，这个世界还能不断的扩大。

    古碑空间这么大的天地，又是那么适宜修炼，就如同是洞天福地一般，还能随时转移。

    对于道宗上下，绝对是一件好事！

    就在吴云和应玄子元神交流之间。

    天元子和地元子也在暗中交流，权衡其中的利弊。

    天元子：“吴云这小畜生实在太强，仅仅生玄境就能依靠各种手段，镇压人元子这样的天才，比之以前的周通更加变态。”

    “此子，今日不除，我元门日后寝食难安。”

    地元子点头，“斩草除根，不留隐患，还有那天妖貂，看其模样，必然不是寻常的天妖貂，是天妖貂中的皇族，今日也必须将之留下。”

    二人很快达成一致。

    今日不管怎么样，他们都必须要杀死吴云。

    “应玄子，现在是我们和那天妖貂之间的事情，希望你们不要插手。”天元子讥讽的看了一样应玄子。

    以他对应玄子的了解，应玄子赌不起，他肯定不敢出手，与元门彻底撕破脸皮。

    一如当初周通的事件！

    而只要应玄子不出手，他们灭杀这个天妖貂和吴云，就不用付出太大的代价。

    还不待应玄子回复，地元子就直接向小貂出手，天元子则是防备应玄子等人，也看着吴云，只要吴云敢插手，他就将是镇杀。

    而地元子对付一只还没有完全恢复的天妖貂，在他看来，绰绰有余。

    “二弟，三弟，五弟，你们一起对付地元子，所有的实力，都可以爆发了，只要还有一口气在，我都能救你们。”吴云对三人传音道。

    天元子不出手，那他就先等等，再做做应玄子的思想工作，让他更有底气与元门较量。

    其实现在就算和元门开战，吴云也不是很担心。

    他的古碑空间中可是有数万的魔尸，魔怪，这些魔尸，魔怪的实力都和三小王差不多。

    这种实力，已经是一个宗门的中坚力量，干元门，绝对没有问题。

    但是，只是对付表面上的元门，真正让吴云忌惮的，是元门隐藏的异魔手段，那是比三个元子都还要厉害的存在。

    原著中，林动都是突破到了转轮镜之后，三兄弟带着整个东玄域的联盟，才推翻的元门。

    如果，他现在就选择和元门火拼，手段尽出之下，元门肯定会选择玉石俱焚，放出异魔。

    那样的话，首当其冲遭遇的就是他们道宗，就算吴云能逃脱，也必然死伤惨重，得不偿失。

    所以，吴云觉得没必要提前开启决战，反正他有的是手段，差的就是时间。

    只有给他几年时间，成长起来，到时候，什么元门，什么异魔，不过是弹指之间，灰飞烟灭。

    “轰！”

    地元子已经杀向了小貂，生死之力缭绕在他的周身，随意抓出的一只大手，就有着禁锢虚空，冻结生死的力量。

    “二哥，三哥，让我先来！”

    小貂身旁的光影掠出，一直以来都很勇的小炎，率先踏出，就算是面对转轮境的强者，他也不怕。

    现在的小炎，修炼的体书刚字是终极仙体怒仙霸体的路线，已经达到了先天体质大成，即将提升为皇体，狂怒体。

    这种体质能够无限翻倍的爆发战斗力。

    狂怒体之下，小炎能够爆发出二十四倍的战力。

    “吼！”

    小炎猛然的仰天咆哮，虎目血红，滔天的朱雀真火，疯狂的自其体内暴涌出来，一道道诡异的光纹，不断的在其身体表面游走。

    伴随着光纹的游走，小炎身体表面，突然炸裂开一个个血洞，一股股滚烫鲜血，便是这般喷射出来。

    体内的血液在燃烧，他的气息快速飙升。

    生玄境大成，死玄境……转瞬间，小炎的气息就暴涨到了堪比转轮境的地步，那朱雀真火，染红了整个异魔城上空。

    这是小炎在朱雀殿得到的朱雀传承，配合上他的准狂怒体，爆发出来的威势，骇人无比。

    “天魔擎天棍！”

    他的本命灵器一出，硕大粗壮的黑色长棍，直冲向天，戳穿了地元子的生死大手印。

    听话的小炎是毫无余地，不计后果的爆发。

    大哥说了只要还有一口气，就能救活他们。

    这种情况，他还有什么好犹豫，痛痛快快的大爆发，好好大干一场。

    生玄境，这是他能爆发资本。

    他们修炼的体质，都是在这个境界才显现出真正的效果。

    可以说，踏入这个境界，他们的实力就有了质的变化，能够承受住他们那些强悍功法的爆发。

    “血脉祭祀，天魔祖魂！”

    小炎冲天而起，一声怒喝，鲜血喷洒出来，体内的朱雀真火，天魔虎族的黑色精血，狂怒体的精血燃烧，所有的力量急速的凝聚。

    “吼！”

    仿佛是来自远古的呼唤，这一声呼啸，如同魔虎降临。

    众人看去，那片空间开始扭曲，一头身形模糊，约莫有着数百丈庞大的黑暗光虎，便是踏空而出。

    随着这黑暗光虎的出现，一种仿若洪荒般的气息，也是自其身体之上涌出来，那一霎，犹如梦回洪荒。

    黑暗光虎踏空而立，那双虎瞳燃烧着炽热的战意，而后庞大的身躯也是化为一道黑色闪电，带着那浓浓的洪荒之气，在那无数道目光的注视下，双手高举手中覆盖了朱雀真火的本命灵棍，轰然砸向地元子。

    地元子双手双拳之上缠绕着浓郁的生死之力，下一秒，双拳齐齐轰出，一拳打在那棍影之上。

    “嘭！”

    磅礴的朱雀真火在空中荡漾而开，小炎的灵棍被击飞出去。

    不过他的拳头，却也是不好受，裂了开来。

    但紧接着，他的另一拳继续出击，砸向小炎的胸膛。

    “小炎！”

    小貂和林动同时惊声，二人双双飞掠而起。

    两股磅礴的力量从他们体内爆发，林动直接闪掠来到了小炎的身前，他的身体金光大放，一道金色大钟笼罩住了他和小炎。

    “当！”

    地元子的拳头砸来，轰碎了金色大钟。

    但林动和小炎也成功后退，没有受伤。

    大成的金钟体，十二仙体钟，防御最强的体质，让林动以生玄境之力，硬抗了转轮境强者的一击。

    “嘶！”

    下方的众人齐齐冷吸了一口气。

    林动的实力，实在太恐怖了，竟是可以挡住对方的攻击。

    “你是道宗的弟子？”

    地元子脸色难看的盯着林动。

    “老狗，别一天老针对道宗，我随时都可以不是！”林动灿烂一笑，鄙视的看着地元子。

    “应玄子，你道宗的弟子插手，你不管管吗，难道你想挑起两宗之间的战争。”天元子也是脸色极其难看，一个吴云就算了，现在竟然还冒出来了一个能够给他们带来阻力的林动。

    “弟子太野，管不了，要不你们帮我管管。”应玄子摊了摊手，无奈道。

    他也是很意外，林动能够爆发出这么强的实力。

    刚才吴云已经给他传音，可以放心林动，凭借地元子，还打不死林动。

    “那就别怪我等心狠手辣了，地元子，既然他们想死，就一起除掉吧。”天元子冷声道。

    他才不信，这三个家伙，能够对付得了地元子。

    “玄武灵印，启！”

    林动的眉心处，一道奇妙的印记发出了光芒，刹那间，林动的气息开始暴涨。

    生玄境之后，凭借生生不息的元力和大成的金钟体，林动已经能够完全掌控灵印的力量。

    不一会儿，林动的气息，就爆发的和小炎差不多，也是能够媲美转轮境。

    而且林动是用灵印爆发，比之小炎用体质爆发的更持久，他相当于是借用了装备。

    “祖纹，燃烧！”

    同时，小貂也爆发了，伴随着它的咆哮声落下，突然在他的蝠翼之上，闪烁起一道道复杂符文，这些符文，仿佛是由血脉凝聚而成，隐隐间，有着一种晦涩而强大的波动散发出来。

    嗤嗤！

    猩红光芒，从小貂蝠翼之上浮现，而后那些晦涩符文，竟是开始一个个的消失，那种模样，犹如是化为了血液，流入了小貂的身体。

    与此同时，小貂的气息，也是在此刻疯狂的暴涨着，短短十数息的时间，达到了一种极致的地步。

    此时小貂的实力，似乎终于是凭借着那所谓的燃烧祖纹，恢复到了巅峰。

    虽然还没有真正到转轮境，但是凭借天妖貂强大的天赋能力，此刻的它也是拥有了不逊色于转轮镜的战力。

    而在小貂气息暴涨至恐怖境界时，他那蕴含着暴戾的咆哮，也是再度震慑天地般的响彻起来。

    巨大的阴影，笼罩着整座异魔城，所有人都是面带惊骇的望着天空上的庞然大物，这天妖貂之名，果然名不虚传，这般可怕体形，倒真是有着口吞日月之象。

    “燃烧祖纹...这可是天妖貂一族的保命手段啊，虽说他借此短暂的恢复了实力，但之后恐怕会受到相当重的创伤。”乾老鬼望着天空上的庞大黑影，眼神也是凝了凝，轻声道。

    “即便你燃烧了祖纹，今日也得。”地元子望着天空上弥漫的紫黑云层，眼中终是有着一些凝重之色凝聚，但旋即他又是摇了摇头，道。

    众人都震惊的看着天空之上的三人，竟是真的全部爆发出了这等战力。

    “我本以为，他们只是和三小王一个级别的实力，没有想到，现在竟然能和三小王他爹打了起来。”

    “林动这么厉害，我之前怎么都没有看出来。”

    “太强了，太强了，什么三小王。在他们面前，连孙子都不如。”

    “地元子的脸都黑了！”

    ……

    此刻，三兄弟都听了大哥的话，全力爆发，准备尽情的战斗。

    有大哥兜底，他们很放心！

    (本章完)

