
        “呵呵，明显的陷阱，你以为我会和你一样没长脑子？”萧辰看着石磊冷笑着说道。

    “很好，看来你一点都没有对自己的处境有一个深刻的了解，今天就让你老实老实，我看你下次见到我，还能不能这么说话了。”石磊阴森的说道。

    “去，让他好好享受一下。”石磊坐在牢房中准备好的石凳，自己也不出手，而是让他带来的几个千山岛的弟子来动手。

    “不用想着反抗，那样你只会更惨。”萧辰没有被封住修为，所以为了防止不必要的事情发生，石磊还是提醒了一下。

    萧辰心里也清楚，除了这些人到了外，还有一个高手在暗处，虽然不知道是谁，但只要自己动手了，绝对会被那个人制止。

    萧辰确实没有任何的反抗，任由那些人把他绑在了牢房中的柱子上，在刚到这里的时候，萧辰就注意到这个东西，每一个牢房都会有一个这个柱子。

    当把萧辰固定好后，又有人推来了两大车刑具，各种各样的种类都有。

    “啧啧，你知道为什么不把你的修为封印起来，或者直接废了你的修为？”石磊突然问道。

    只是石磊的表情很是得意，他越是这样，萧辰越是不想搭理他，所以也不开口问，不过萧辰虽然不问，石磊依旧是自顾自的说了起来。

    “黑山狱的刑法，要是不是武者的话，根本不可能抗的下来，所以希望你可以坚持的时间长一些，要不然岂不是太无聊。”

    当萧辰被拷在柱子上后，那漆黑的柱子出现了红色的纹路，并且冒着阵阵热气。

    与柱子零距离接触的萧辰，第一时间就有所感觉。

    “嗯！”萧辰闷哼一声，背后传来灼烧的感觉。

    滋滋生传出，让人毛骨悚然，但凡是关押在这里的犯人都曾受过这种苦，所以都已经麻木了。

    萧辰将灵气集中在后背上，想要减轻这种痛苦，可发现，这黑色的柱子竟然可以快速的燃烧附着在他后背上的灵气。

    “给你个建议，不要在这上面浪费你的灵气了，否则我怕你一会回挺不住。”石磊坐在那里，津津有味的看着萧辰受刑。

    萧辰虽然背部忍受着灼烧，皮肤都已经躺的紫红，这还是在灵气保护的情况下，但萧辰除了一开始闷哼的一声外，一直都是咬紧牙关，眼神冰冷的看着石磊。

    “你们是不是时间长不做手生了，用不用我教教你们。”对于萧辰的眼神，石磊肯定不爽的，问向那些对萧辰用刑的人。

    有石磊的威胁，那些千山岛的弟子就更加卖力了，那些被推进来的所有刑具，全部都用在了萧辰身上。

    不止是灼烧，还有冰冻，虫咬等等，总之都很恐怖，只是看着就会让人受不了。

    “啧啧，只是我们千山岛刚刚研制出来的毒药，你很幸运可以第一个尝试，我都不知道这个东西注射到人的身体会有什么反应，不过你放心，绝对不会死的。”在所有刑具都用上一遍后，几乎已经过了一天的时间，萧辰现在已经是遍体鳞伤，嘴唇更是被自己咬烂了，宁愿这样，他也没有任何屈服，没有惨叫过一声。

    距离萧辰最近的那个牢房中的痴情男子，看着萧辰的眼神越来越亮：“是一个硬汉子，或许...”

    “这就是这次最后的刑罚了，如果被注射这个药水你依旧不吭一声，那我真的是佩服你了。”这次是石磊自己动手，拿着注射器将药水注射到了萧辰的身体当中。

    直到石磊拿出那些药水后，牢房中的其他罪犯也终于是有了反应，因为千山岛最残酷的手段，就是用这些药水。

    而石磊还是用这种新研发出来的，那就更加的恐怖了，一般人很少可以扛过这种试验品。

    “给他注射这种新品没事吗？要是他没扛过去，我们想要知道的就无法知道了。”在监视室那里，有人问道。

    “放心，你可能不是很了解萧辰在凡界的事迹，我觉得用这种我们无法控制的药水，才会打到要求，而且我也准备了解毒剂，要是他真的扛不住，我会在最后时刻给他注射这个。”一瓶药水出现在石峰手中。

    根据他在凡界得来的情报，想要从萧辰嘴里知道什么，那就必须做的绝一些。

    “对了，可以直接读取灵魂的大师什么时候到？”石峰问道。

    在灵界存在可以读取别人记忆的人，但这种人都是少数，而且很难请到，不过在行动之前，千山岛就已经派人去寻找这种人士，并且邀请了过来。

    “还需要一段时间，不过已经在往回赶了，那个人脾气有些古怪。”

    石峰点点头，有脾气是正常的，但现在他们千山岛需要这种能力，万一萧辰最真的硬，一点都不说呢？

    “啊啊！”

    在那个药水注入到萧辰身体后，萧辰再也忍受不了那来自身体内的痛处。

    甚至控制萧辰的锁链，都险些被萧辰挣脱。

    “快，加强固定！”石磊在注射完药水后，就远离了萧辰，这药水会有什么后果，他不知道，也不知道会不会出现什么意外。

    那些千山岛的弟子，想要靠近萧辰，想将他身上的锁链在固定一下，可还没等靠近，就被萧辰那凶狠的目光吓住。

    血红色的双眼，看不到一点点人性化，有的只是令人畏惧的冰冷目光，

    “你们还在等什么，现在他动不了，还能真的把你们怎么样吗？”看挣扎的越来越剧烈的萧辰，还有那马上就要被挣脱的锁链，石磊怒声说道。

    现在这些弟子是是真的没有退路了，既不想碰萧辰又担心违背石磊的下场。

    不过最后他们还是选择对付萧辰，毕竟现在他确实是被捆绑着，无法自由的活动。

    此时的萧辰，全身的血管都在凸起，整个外表狰狞的可怕，还不断的怒吼着，就像真的变成了怪物一般。

    “这个药水怎么回事，为什么会增强使用者的力量？”

    (本章完)
  