    麦格感觉怀里一沉。

    琼彻底被吓到瘫软，口中发出绝望地轻喊，她在这个瞬间，仿佛回到桑顿卡亚最黑暗的那个夜里。

    她仿佛，亲眼看见，怪物正在处刑【罕姆辛】！

    琼乞求着，哪怕一次也好，旧神们能听见祷告声，动用伟力快救救眼前这个人吧……

    她泪腺酸涩，瞬间失语，就在眼眶被朦胧覆盖的时候，突然看见黑暗中闯出一道光。

    琼捂着嘴瘫倒，终于有勇气哭出声。

    从黑暗里赶来的，不是神明，而是骑狼归来的肯恩·布维尔，光芒不是错觉，火焰映照在漆黑的战甲上反射而出。

    “啊！”

    “天呐。”

    麦格顾不得骚乱，赶紧去搀扶琼，她感觉这姑娘心中紧绷的心弦终于绷断，像是绵羊归家，有了倾泻情感的勇气。

    她随着围观者们站起来，看向远处。

    龇牙咧嘴的狼人已经被洞穿脑壳，抽搐地挂在一柄武器上。

    肯恩很少情绪化，但荒原里接踵而来的责难，一次次令他怒火中烧，想要发泄和咆哮。

    他手中握着寒光闪闪的战斧，勾着怪物的嘴巴，环视周围。

    “谁给你们的胆子？”

    肯恩咬着牙，几乎是一字一顿地说完。

    他目光凶狠得如同野兽，展现出的杀伐气息，竟然不逊色于任何一个漆冰使徒。

    危险的味道。

    咔，咕噜噜~

    晨昏锋利的刃口突然扭转，狼人的脑袋彻底暴露在空气中，喉管内壁里交错的棱形全都开始涌血。

    怪物的双臂彻底垂落。

    围观者也都吓得后退，虽然龇牙咧嘴，手脚绷直，但都变成了受惊的野狗崽子，根本不敢出声。

    【狼之灵】

    【效果：狼族威慑力增加15%】

    肯恩此时根本不需要这种加持。

    他身后的霏狼王怒视着敌人，它背着光，瞳孔中的亮点像是开膛的刀，寒气逼人。

    哒，哒哒。

    箭镞落在房顶周围。

    随后，狼人像是涨潮一样开始涌来，数量多得惊人，顷刻之间就将整个街道堵得水泄不通。

    【袭击桑顿卡亚的怪物此时已经近在眼前。】

    肯恩周围这几只狼人很识趣，用最快的速度远离，然后加到大部队当中，以多敌少，却没有得到任何的安全感。

    因为箭镞落得越来越密集。

    它们汇聚起来不是要做最后的进攻，相反，而是被桑顿卡亚后续的狼骑手，还有数量庞大的步兵给围剿……

    是被“逼”到了村庄中央！

    肯恩面色凝重地蹲下来，将手抚在一处鲜血直流的伤口上，他并非故意，而是这具身体早已遍体鳞伤，没有合适的地方触碰。

    经验值奔涌如潮。

    他从战场上归来，虽然救助了很多士兵，但最后借助霜熊诅咒的尸爆，也获得了相当数量的经验值。

    肯恩的视野当中，绿色荧光几乎汇聚成了旋涡。

    除了他自己濒死数次以外，从来没有见过哪一个人，需要自己付出这么多的数量。

    “你伤得有些离谱啊。”

    肯恩轻声说道。

    他并不心疼，语气中带着褒奖，也带着庆幸——这种伤势，放眼整个北境，能够救回来的人寥寥无几。

    肯恩头一次感谢那未知的力量。

    不管它是魔法也好，秘术也罢，甚至是诅咒都无所谓，只要能够让自己做点什么，少一些后悔和遗憾。

    “律——”

    奎玛率领轻骑最先抵达。

    步兵们为了跟上速度，此时也是精疲力尽，纷纷拄着武器喘息不断，他们隔着黑压压的怪物，甚至看不清对面的情形。

    狼人们警惕地戒备着！

    双方对峙了一会儿，突然听见战旌在高声呼喊。

    “桑顿卡亚的战士们！”

    肯恩向来做事果断，从旧神手中抢回了自己的下属，就立刻翻上坐骑，高高举起了手中的战斧！

    “我许诺你们全新的生活，充足的食物。”他说：“我很抱歉，它们撕碎了城墙，让你们的手足兄弟曝尸荒野……”

    众人喘匀呼吸，眉头开始紧锁。

    桑顿卡亚部队传来一阵哗啦啦的摩擦声，随后，那数十双眼睛，都全神贯注地盯上了眼前的黑潮。

    肯恩心底升腾起的怒气打断了发言。

    霏狼王躁动不安，街道另一头的狼骑兵们都感觉到坐骑开始愤怒，数头霏狼竟然同时展现出超越平时的血性。

    肯恩握紧晨昏，手套在斧柄上嘎吱作响。

    “如果它们不择手段，”他发出最后的咆哮，“那就让这群畜生知道，什么叫做，死的勇气！”

    嗷呜——

    桑顿卡亚的上空又一次回荡起狼嚎。

    但这是从霏狼的喉咙里发出来的，而那群欺软怕硬的怪物，在这团无法消散的怒火下瞬间熄声。

    肯恩目眦尽裂，率先杀了进去。

    他手中的晨昏舞动起钢铁般的飓风，把眼前所有的怪物都绞杀殆尽。

    士兵们刚从战场上下来。

    失去同伴的伤痛还未痊愈，直面漆冰使徒的恐惧还没消弭，在种种复杂的情绪下也，选择用冲锋来发泄怒火！

    他们才刚刚往前推进，就感觉脸上在下雨。

    随后，毛皮和骨头混杂着粘稠的血液，全都一股脑地盖了上来……

    等到尘埃落定。

    肯恩浑身是血地出现在众人面前，他冷漠的眼睛扫视了一圈，士兵们吞咽着口水后退。

    战旌沉默地掉了个头，从尸骸堆中收回战斧，又奔了出去。

    【领导者的言行举止，无时无刻不在影响着部队，最终形成截然不同的风格。】

    【队伍士气上升。】

    血性，沸腾，愤怒！

    桑顿卡亚部队大都是流民，他们在这一刻，终于找到了丢失的勇气，在命运面前逆来顺受太久，难得涌起了反抗的欲望！

    肯恩无需多言。

    他率领着众人向狼人走去，这场保卫战的收尾是一次血腥无比的屠杀。

    火墙内的民众纷纷保持静默。

    他们脸上有大仇得报的快感，有怅然若失的麻木，更多人终于从长久的压抑中得到释放，选择跪地痛苦。

    哗啦啦——

    琼感觉到冷意，她抬头接到了冻雨。

    荒原气候从来不讲规则，雨水由缓到急，落在火焰上发出噗嗤声，液体混在嘶吼的战场中，落在刀斧和毛皮身上……

    雨水汇聚，融化了积雪。

    众人在这场自然的洗礼中各怀心思，但大家都贪恋此刻的喧嚣，因为等雨停了以后，生活将开始全新的篇章。

