    

    “呵，说谎。”听他那语气，姜绾芸便知道他是胡诌的。他平日里说话，气势很足的，只有做了亏心事时，才是这个表现。

    “没骗你，真的早一点...”顾瑾渊回首，摆出一副可怜兮兮的模样。

    自家媳妇面前，他哪儿敢说谎啊！说早一点就是早一点，而且...半刻时间，用一点来形容，是没什么问题的啊。

    他也没用错词！

    “别狡辩了，您还是赶紧忙手里的事吧。”姜绾芸撩起他一缕发丝，仔细擦着发尾，“要是半个时辰还看不完，妾也不好意思再在旁边儿打扰您了。”

    不好意思再在旁边打扰，不就等同于…不跟他住了？！

    她这话一出口，顾瑾渊立马就慌了，好不容易把媳妇劝到碧霄殿来同自己一起住，一没留神，人就要跑了？！

    那怎么行？！

    “看看看，马上就看，半个时辰内，一定看完！”有了姜绾芸那威胁，顾瑾渊立马打起了十二分精神应对公文，再也不敢出声说一句多余的话。

    好在，他之前随意估摸的时间还比较宽裕，不然…他今儿个，又该独守空房了…

    顾瑾渊全神贯注地阅着公文的同时，姜绾芸也安安静静地帮他把头发擦到了干。

    他发质极好，擦干之后，都不需要用梳子，随意用手抓一下，便能理顺。

    她这边不过用了两刻时间，帮他弄好头发之后，全神贯注阅着文书的人，仍然紧绷着神经做事，不敢有片刻耽搁。

    瞧他这模样，姜绾芸又觉得方才自己把花说得太重…不然，现在变了叫他稍微缓一缓，歇息片刻。

    可话已然出口，现在再去改，已经没有意义了。况且他这会儿正忙着，她忽然开口打扰，也不是什么好事。

    不方便开口说话，她便单手托腮，坐在他身侧看他忙。

    披散在身后的长发，随着他俯首的动作，从而后落下几缕，越过肩头，随意挂在手臂上。

    垂落的细碎发丝将他绝色的侧颜遮去了大半，但遗漏出的小半张容颜，依旧令人心驰神往。

    特别是他凤目上那一圈纤长浓密的羽睫，由烛火的映衬，竟在他高挺的鼻梁上，落下了一道浅淡的阴影。

    他到底是怎么生的，睫毛怎么能比女孩子还要浓密纤长？

    顾瑾渊微微侧首，从旁拿起另一本奏折。

    也就是在他动手的时候，一缕青丝忽然从他肩头滑落。正认真欣赏他容颜的人，瞧见他发丝落下，便利马伸手接住，顺便，还动手帮他把稀松挂在耳畔的发丝，全数别到了耳朵后面。

    她这一动手，便不可避免地摸到了他的耳骨。微软冰凉，是很舒服的入手敢。

    当然，忍不住多摸几下导致的后果就是，被主人狠狠瞪了一眼，“再摸折子便要看不完了！”

    这女人，威胁他过后又来招他，着实过分！

    她该不会是故意的吧？因为不想跟他睡？

    思及此，他又眯眸仔细打量了身侧的人两眼，似乎是想从她身上寻出什么端倪来。

