    第141章 天生就是当教皇的料，所有人心服口服！

    听到了金鳄斗罗的这一番话语，在场的所有武魂殿的弟子和长老们也都是纷纷朝着比比东投去了好奇的目光。诚然，刚才比比东通过自己表现出来的强大实力，的确是赢取了在场所有人的一致认同。可这还不够。毕竟，身为一个武魂殿的教皇，拥有强大的实力是一个方面，但更加重要的，还需要有明确的决断。

    毕竟，武魂殿的教皇并不是主要上阵杀敌冲锋的。虽然也需要强大的实力来震慑住武魂殿的弟子和长老，但比起这个，更加重要的还是明确的决断能力。成为了武魂殿的教皇之后重权在握。如果不能拥有英明的决策能力，很容易率领武魂殿走向衰败。因此此刻的许多武魂殿的弟子和长老们，都很担忧，在比比东这个年龄，她是不是也能够拥有同样优秀的领导能力。

    “这个的话，我已经有过一套完整的准备。”

    比比东对此自然是心知肚明，身为一个武魂殿教皇需要必备的东西是什么，她比谁都清楚，因为她是担任过很多年的武魂殿的教皇的。因此对于比比东而言，她只需要直接将之前自己担任武魂殿教皇的时候，所做出来的那些改变直接再复刻一遍即可。

    她朝着眼前的金鳄斗罗看了一眼，随后直接开口说道：“我认为，武魂殿如今需要改变的地方有很多，金鳄供奉请听我细细道来。”

    “第一点，便是需要提升我们武魂殿的规模。”

    比比东对着金鳄斗罗如此说道。

    没错，在比比东还没有上位的时候，其实武魂殿的规模并不是那么巨大的。

    虽说武魂殿也有一定的分殿，但是这些分殿仅仅只在天斗帝国的一线城市里面拥有，二线城市，三线城市，甚至是一些普通村庄，武魂殿的分殿在这个时期完全没有覆盖，因此此刻的比比东提出了自己的第一个建议。

    “现在的武魂殿需要迅速提升自己的规模，不仅仅是一线城市，除开一线城市之外，二线城市，三线城市，四线城市，甚至是一些小乡村，我认为也有必要全部建立武魂殿。”

    “这样建立武魂殿的好处有很多。第一个，是提升我们武魂殿在整个天斗帝国里面的知名度。之后，我们可以通过无偿的方式来帮助平民进行武魂的觉醒。”

    “虽说这样子需要消耗巨大的时间和财力，但对于我们武魂殿而言，好处远远比坏处要大。”

    “最显而易见的就是能够第一时间找到那些在民间出现的天才弟子。”

    “现在的天斗帝国，压根就没有什么组织愿意无偿帮助平民。天斗皇室那边的贵族们自然是自己搞定自己，而上三宗的其他宗门也只管自己宗门的情况。所以平民们想要觉醒武魂，就需要寻找专门的机构去觉醒。可这样需要耗费大量的金钱，可一般的平民又没有太大的财力，这也就直接导致了一个恶性循环。”

    “如果我们武魂殿率先踏出了这一步，占据了这一个大市场，虽说耗时耗力，但至少给了很多平民便利。这样，一旦觉醒出来的平民天赋尚可，我们便可以直接将其收入囊中。就算大部分的平民天赋一般，但这种做法，便利了平民，也容易获取民心，得名心者得天下！”

    “一心一意为百姓好，百姓自然也会懂了我们的好，到时候我们武魂殿的地位，在所有百姓心目之中，都会水涨船高，这种事情，可是十分重要的。”

    比比东极其认真的说出了自己的第一个想法。

    而至于周围的金鳄斗罗和其他的长老和弟子，在听到了比比东的这一个想法之后也都是一愣一愣的。

    比比东的想法实在是太前卫了。

    他们之前大部分的人从来都没有这样想过。

    不仅仅是他们，就算是其他的势力也是一样，平日里面思考的都是如何发展自身的实力，通过提升自身实力来压制其他势力，哪里有想过比比东刚才说的这一条路子？

    可他们却也不得不说比比东刚才所说的这一条路子行得通。

    别的不说，其实对于他们斗罗大陆之上所有的势力都是一样的，不管这个势力到底有多么强大，他们始终都是缺少魂师。

    因为他们大部分人的魂师来源都是通过自己的势力获取。

    可一个势力又能有多少新鲜血液？就算斗罗大陆里面的男性，为了让自己的子嗣的数量变得更多，在大多数的时候都是选择一夫多妻，可就算如此，基本上每一个势力里面的新鲜血液的数量也远远不够。

    毕竟，天赋这种东西是不确定的，是看运气的。就算父辈的天赋和实力极其强悍，但生出来的孩子，也有可能直接就是一个先天无魂力。而这一类的弟子一出来，直接就是裂开了。只有很少一部分的小孩，能够在维持住父辈武魂的同时，拥有强大的先天魂力。

    因此，不管是哪个势力，他们其实都是十分缺少天才魂师的。

    可如果按照比比东的这个方法去走可能就不一样了。

    天斗帝国里面的平民数量何其之多！随便一个村子，每年就有几十上百个孩子。整个天斗帝国少说也得有个几千上万个村子。

    如果他们能够将这一块蛋糕稳稳拿下，所有平民的数量，甚至要比其他几个势力的人数加起来还要多。

    那么在这么多的平民里面，就算资质大部分都差一点。但只有偶尔让他们抽奖抽到一个天赋惊人的魂师，那么对于他们整个武魂殿而言，就是血赚不亏！

    再退一百步来说，跟之前比比东所说的一样，就算最后没有办法能够找到什么厉害的魂师，但是他们也能赢得人心。而且，这一部分的支出，对于他们整个武魂殿而言，完全是可以接受的！

    想到这里，在场的长老们和弟子们看着比比东的目光都是充满了浓浓的难以置信。

    本来，他们以为比比东的实力天赋已经足够恐怖了，没有想到她在治理之上竟然还由有胜之，这种恐怖的智慧，之前的千寻疾跟她一比，简直就成了一个智障！

    因此，这一时间很多人看着比比东的目光都变得与之前大不相同，内心之中钦佩不已，都认为比比东是天生的教皇担任者。

    “除了这个之外，其实还有很多东西可以改变。”

    比比东对此倒是习以为常，毕竟在上一世的时候，她做出这些方针来改变武魂殿的时候，其他人也差不多是这种态度。

    因此此刻的比比东对此也没有太过在意，在见得周围其他人的态度之后，依旧是心平气和的对着他们开口说道：

    “比如我们还需要建立一些武魂殿的学院。”

    “这个是专门来配合这些平民的。”

    “之后我们可以把学院分成三个档次，第一个是低档次的。”

    “先天魂力在二级到四级这个档次的平民可以加入初级班，只要选择加入武魂殿，就可以免费就读，毕业之后替我们武魂殿做事。”

    “先天魂力五级到七级这个档次的平民可以加入中级班，直接可以免费就读，毕业之后可以自己选择是否要加入武魂殿。”

    “先天魂力八级到十级这个档次的平民可以加入重点班，而且我们武魂殿反而给他奖学金，毕业之后也是自己选择是否加入武魂殿。”

    “只要建立了这三个档次的学院。”

    “低档次的学员直接就加入我们武魂殿了，不仅仅可以加强我们武魂殿的底层战力，而且对于这一部分的魂师而言，能加入武魂殿也算是帮助他们解决了生计，所以他们都会十分乐意。“

    “中档的这一部分学员不好说，但是毕竟是受到了我们的恩惠，在他们上学的期间，只要让他们感受到武魂殿的温暖，未来也有很大的可能性会加入我们武魂殿。”

    “重点班的就不用多说了，虽然说是不强求他们，但是这种层次的天才，用再大的代价，也要把他们留下来，我们有很多年的时间做这件事情，如果这都留不下来他们，那就只能怪自己没用了！”

    比比东对着周围的弟子和长老们如此说道。

    长老们和弟子们听此也感觉很有道理，纷纷对着比比东点头。

    如今，他们对于比比东基本上已经做到言听计从，一个个都感觉比比东说啥都是对的。

    只不过，他们在听完了这一番话之后也是一度认为比比东的建议应该到此结束。

    毕竟，刚才比比东所说出的那一番话，已经让他们感觉到十分惊艳，一时间难以消化。

    可比比东还没有停。

    她刚才所说的，只不过是武魂殿需要作出改革的一部分罢了。

    其实她本来是可以慢慢说的。

    但既然这一次碰到这么好的机会了，干脆就直接说了算了。

    而且，如今是表现自己的大好时机，比比东也不愿意放过，干脆就抓住这个机会，好好的展现一下自己的才华，这样子，之后手下的人在替自己做事的时候，才会更加的心服口服。

    因此此刻的比比东也没有就此停下了。

    她很快再次开口，而这一次，说的是其他的一些内容了。

    “除此之外，我建议给所有的魂师发布魂师补贴。”

    “只要是能够成为魂师的，来武魂殿进行魂师登记，每个月，都能来领取相对应的一部分魂币。”

    在场的所有人武魂殿弟子和长老在听到了比比东的这个想法之后一开始无法理解，忍不住的朝着比比东问道：”圣女，这又是为何？“

    “给那么多的魂师颁发补贴，这可不是一比小的费用。”

    一个个长老和弟子内心十分疑惑。

    在他们看来，这些魂师也不是他们自己的人，他们平白无故给他们发这么多钱，这不是浪费么？

    可比比东接下来的言论却是再度让他们所有人豁然开朗。

    “的确，给他们所有人发布补贴，的确是一笔不小的费用。”

    “可是你们有没有想过，这能给我们武魂殿带来多少好处？”

    “别忘了，我之前所说过的，要获取补贴，必须在武魂殿内进行登记。而只要他们登记了，我们就得到理他们所有人的相关信息。”

    “这直接就构造了我们武魂殿一个庞大的情报网。”

    “所以，我们可以不费吹灰之力的知道，在哪个地方，拥有哪个天才，或者是某个敌人，如今的实力如何了。”

    “只要他们选择登记，在完成登记的那一刻，我们就得到了他们的完整情报。”

    “而且这还只是一定，另外一定，也是为了进一步的收买人心。”

    “一些还没有加入武魂殿的人，一看我们武魂殿这种态度和福利，顿时对于我们武魂殿好感十足，所以也会吸引更多的人来加入我们武魂殿。”

    “当然，这需要付出一定的魂币为代价，但我认为，这种代价，是有必要付出的。”

    比比东一点一点的对着在场的所有弟子和长老解释道。

    在听到了比比东的这一番解释之后，在场的弟子和长老们当场傻眼。

    还有这种操作？

    按照比比东这么去做，他们真的可以不费吹灰之力就知道敌人的情报。

    到时候，谁还能与武魂殿为敌？

    一众长老和弟子对于比比东越发佩服。

    以至于之后比比东继续说出来的其他决策，他们直接都听麻了。

    什么建立猎魂森林，在星斗大森林周边建立要塞......

    这一系列的决策都把他们听的满脸呆滞。

    此刻一个个长老和弟子们内心之中只有一个想法，那就是一定要让比比东成为他们武魂殿的教皇。

    之前他们还在质疑比比东能否胜任，实在不应该！

    她就是为了成为他们武魂殿的教皇而生的！

    长老们和弟子们都十分罕见的达成了一个共识。

    如此，比比东顺利应当的成为了武魂殿的教皇。

    一切，都在往好的方向不断发展！

    (本章完)

