    “终于找到了，这里就是传说中的天界，传闻有位无上的存在曾统御着天上天下的一切。”

    “天帝的葬陵，诸神的坟墓，世界的起源与终点。”

    “可是老师，如果真的如传说所言，那那位为什么会陨落呢？”

    “我不知道，不，或许这个世界上的人都不知道，这一切都是未知的秘密。”

    “等等，老师，这里为什么也会存在丘丘人，等等，快跑！”

    .........

    “考古日志，第一百七十八篇。

    我们已经正式找到了传说中的天界，无尽诸神的领土，沐浴天帝荣光之所在。

    但，令人疑惑的是，与其说这里是天界，倒不如说这里是遗迹。

    当年究竟发生了什么？

    致使诸神陨落，天帝沉暮，世界仿佛一下子断绝一般，时至今日，只有极为少数的记载，描写了有关当年那个荣光世界的东西。

    我们进行了长达几百年的调查，从祖师开始，孜孜不倦的寻找着。”

    ......

    “考古日志，第一百九十九篇。

    关于天界的调查就先进行到这里，我们在天界里遇到了不少麻烦，古老的机器，未曾听闻过，但却拥有强大力量的生物，甚至，我们还看到了本应寓居在大海深处的古老种龙蜥。

    看来，在我们之前，已经有人发现了天界，并找到了它。

    可是，经过无数调查研究，我愈发确定，传说的天界不应该如此，这里更像，更像是外部的战场。

    可是，有什么力量能够与天界抗衡呢？传说中的那位又怎么会允许外部力量的侵入？”

    .......

    “考古日志，第二百一十五篇。

    经过漫长的调查，我们推理出一种从未存在于现在提瓦特大陆的猜想，这种猜想，极有可能动摇如今的世界，甚至，可能还与当今统治世界的诸神有关。

    组织上曾留下记载，相传在如今七神之上，存在一位名叫天理的存在，祂才是真正的统治者，无冕之王，统治着当今的世界......”

    ......

    “考古日志，第二百三十篇。

    我们已经确定，如今统治世界的那位，并不是正统的存在，我们扫清了天界的外围，得到了许多资料。

    原来传说是真的，曾有一位无上的天帝，统治着这片世界，诸神臣服，万邦来朝，传说中，天帝是天庭的王，是管理着天上地下的绝对人物。”

    ......

    “考古日志，第二百五十篇。

    不久前，先锋考古队传来一个好消息，真正的天界已经找到了，不是外围的那种。

    那里才是诸神统治世界的真正核心，也是那位传说中天帝居住的地方。

    我很荣幸，能够参与接下来的行动。”

    ......

    “考古日志，第二百五十五篇。

    我们已经成功进入了真正的天界，果然，与冒牌货就是不一样，我们在这里感受到了世间的一切美好，诸神对我们的到来感到无比惊讶，在阐述了我们的来意之后，诸神十分宽容的接待了我们。”

    ......

    “考古日志，第二百六十八篇。

    跑！快跑！这哪里是什么天界，简直是无尽的地狱。

    按照推测，诸神早就陨灭了才对，怎么可能还会出现，天理的存在是事实不假，但天界怎么可能容许天理代替祂们统治世界？”

    ......

    “考古日志，第二百六十九篇。

    哈哈，怎么可能，我就说嘛，天界的荣光是不会腐朽的，天帝是无上的，诸神亦在，什么天理，在天界里面根本排不上号。

    神灵的与世隔绝是凡人摸索不到的，我们参观了许多天界的建筑，天界的美丽是我们难以想象的。

    这是诸神的赞歌，是无上天帝的赞歌！”

    ......

    “考古日志，第二百八十八篇。

    对于天界的信息采集，已经基本完备，诸神非但没有阻止我们，甚至还欣然提供了很多我们不知道的东西，不过对于那位天帝的信息，我们还不是特别清楚。

    好在，诸神答应了我们的请求，声称能与祂们一齐沐浴在天帝的荣光下，是所有人的幸运。”

    ......

    “考古日志（总），第二十七目。

    与调研队伍的联系已经失去很长一段时间了，我们也不知道他们在里面遭遇到了什么。

    没有任何消息传送出来，从他们进入天界里的第三天开始。

    七国那一边已经等不及了，特别是至冬，听说他们已经派遣愚人众了，只希望调研队能尽早出来，安然无恙。”

    ......

    “坏了，天界出问题了，一股从未认证过的力量突然从天界之中爆发出来，疑似传说中的魔神。

    调研队这一下彻底覆没了，组织损失惨重，最关键的是各国纷纷撤资。

    从璃月开始，呵，我就知道，触碰神明的禁忌，他们有那心没那胆。

    只可惜了为此付出无数生命，时间，精力，和财力的前辈们。

    算了，反正都是他们提供的，天界项目也算是正式在正面上关闭了，一切都撤销了。

    不过，无论如何，我也要搞清楚当时天界内部发生了什么，真相，一定要等着我！”

    这是风和日丽的一天，提瓦特大陆依旧如同往日一般和谐。

    林渊端坐在三碗不过港的桌台前，一面听着田铁嘴一如既往的诉说着有关岩王帝君传说中的故事，一面孜孜不倦的盯着自己手里的书籍。

    “只听见岩王帝君言道：.......”

    然而，下一秒，耳畔精彩绝伦的说书忽然就停了下来，林渊不由得撤下手中的书，好奇的看着怎么停下的田铁嘴，然而迎面而来的却是一双充满怨念的眼睛。

    “我说，这位客官，您到底是来听书的，还是来消遣我的啊。”

    林渊猛地抬头，对上田铁嘴惆怅的脸色，立马开口道。

    “抱歉抱歉，十分抱歉，您继续说，今天的场子我包了。”

    听了林渊的话，那田铁嘴才稍微满意。

    只是，两人的举动却逗笑了另一名坐在桌台前的人。

    “哈，那多谢林小友了，不过从普遍理性而言，大白天的来听书的人，属实不多。”

    那人手端着一盏茶，身上穿着褐黄色大衣，面容俊美，背后编有长辫，眼角似有眼影，入目的，最吸引人的却是一双金褐色的瞳子。

