    夜色渐渐，八卦镇上的灯火却不熄灭。

    陆陆续续有人放着鞭炮，噼里啪啦，好似过年似的。

    随后便有一个带着大头头套的人在前开道，跟着巫傩戏并无二样。

    “方相氏”

    少年跟着人群一同看着，只是原本这种大游行，应该最多的就是小孩，吵吵闹闹的才好。

    如今却都是一些带着大头面具的神汉。

    披头散发的黄鬼代表的是瘟疫。

    赤鬼代表的是干旱。。

    青鬼代表蝗灾。

    黑鬼代表洪涝。

    白鬼代表战争。

    五鬼戴着枷锁游街，后面是踩着高跷的各路神仙。

    有金童子，有玉童子。

    唢呐，金锣，大鼓，似乎真神降临，必须要有这些仪仗。

    烛火红光，映射在那些面具的油彩上。

    整个游行队伍绕着“八卦镇”而行。

    又有舞着狮子的，龙灯的，别样热闹。

    只是跟着队伍的，竟然是一个一个沧桑面容，花白头发的老人。

    一个个神情麻木，好似行尸走肉，被家人搀扶着游神。

    八仙，四将，孩儿弟，太师，书生，无常爷。

    以及最为隆重的“五显大帝”。

    五显大帝便是华光祖师，也是俗话说的“三只眼的马王爷”。

    陈老板忍不住要加入其中游行，还对着少年招手：“小李，来，沾沾福气！”

    少年念着自己还有一个酋犬山土地神的神位，便悠悠然跟着游神的队伍中。

    “真热闹啊！”陈老板感叹道。

    “是挺热闹的”少年眼睛看去，在人群之中的鬼怪。

    在灯光下的红衣女子。

    在房顶上的三眼黑猫。

    在游神队伍中的大肚独角恶鬼。

    以及一大批从各个角落跑出来的孩童魂魄。

    这些魂魄大概三四岁到七八岁的样子，小手牵着小手。

    游神的最后一站是祠堂，最老的老人将族谱请出。

    在上面又添名。

    然而这本族谱，跟别的不同，不是从前往后写，而是从后往前些。

    也就是说孙子的名字在爷爷的上面。

    今年刚刚出生的几个孩子，便被老人家写在了族谱上。

    随后镇长，乡绅们便开始致辞了。

    少年回忆自己在“闾山游记”上看到的。

    八卦镇, 八卦阵也, 以祠堂镇生门, 以死门做道路。

    然生门立祠堂，所以致鬼神兴也。

    死门迎客，却不善也, 常有寻访长寿仙方者，不得善终。

    镇上虽多长寿, 然实则夺子孙之阳寿, 享子孙之福荫也, 虽免徭役赋税之苛难，亦难免百年之后, 化作死镇。

    “多男子则多惧，富则多事，寿则多辱。是三者, 非所以养德也。”

    少年叹息道。

    这些老人看似长寿, 却也不过是为人摆弄的木偶, 并未享受到“天伦之乐”。

    木偶神灵, 也早就没了灵光，八卦镇死门迎客, 除却活人进来容易受灾样，但对于“亡者”而言，却是宾至如归。

    所以人鬼杂居, 少年感觉到八卦镇鬼气重的原因。

    少年看着这些玩闹的婴童，莫名念道：“要是送子娘娘在这里, 只怕会难过吧。”

    又想道：“陈靖姑是保佑产妇平安，保佑孩童健康成长的神灵, 这里这座长寿镇，跟着她的神职背道而驰, 想来也是为其所厌恶的。”

    随后念道：“三清上境，太乙元真，布和法化，开光度人，炼魂日官，校魄月轮，天帝总黑, 地官飞尘，千二百灵，万二千神，合成仙宅, 立为真身……勤叩天鼓，和形炼魂。齐诵不忘，当见神尊。策空驾浮，升天蹑云……

    却化出一道“虹桥”，引得许多被游神吸引的孩童魂魄前来。

    等着他们上了桥，桥上便有青色莲花将其包裹，化作清灵童子，走向桥的另一边。

    另一边正是青华妙界。

    “谢谢你。”

    一声声真诚的感谢让少年感觉心中暖暖的。

    但这只是一功。

    游神已经落入了尾声。

    只是这些老人家，没有了婴灵充足的阴寿续命，很快便全身长出了“白毛”，竟然如同已经尸变了的人一般。

    八卦镇的风水被破了，这本来就是邪法。

    族谱无火自燃起来。

    恶鬼们纷纷附体那些已经失去了灵光的游神。

    一切都是那么光怪陆离的样子。

    陈老板还在跟着一个老人家讨论吃什么牙口这么好，下一刻就差点被吓死。

    这些魔怪释放本性，原本还是人鬼杂居，现在彻底化作妖魔鬼城了。

    只是便如同之前一般，这些妖魔还没有作乱多久。

    便又有一个道人来，这道人背着一卷图录。

    似乎认得所有鬼物的名字，念一个，这些妖鬼便被收进图里一个。

    不一会儿，那八仙四将五鬼便全部被收进了图中。

    陈老板再次被征服：“师父！收我学仙吧！”

    那道人却一笑：“你欲学仙，可求什么？”

    “但求逍遥自在罢了。”

    “那你是求不到了，学仙也有天王老子管着，哪里有逍遥自在呢？”

    随后，又对着少年笑笑：“青莲真人，你还没有自悟吗？”

    道人自画卷中牵着一头毛驴，倒着骑，一边磕磕巴巴唱着道歌。

    少年只听得其中几句：“人言昨日空虚今又过，谁知岁月留青丝，恨他无功又无名，怨他身疲枉劳奔。平淡为善质为贵，善恶终为是与非，怀感千古念圣人，何为空虚何为真。三清无欲灵魂净，六根有情始为人，忙碌天生了却心，天宫堪比人间美，一日能有几时刻，留住岁月哪有情，何须看他美与真，纵心为欲洁有清。一日尚有昼与夜，人间岂无黑与白，明了善恶知黑白，无虚无真更无欲。”

    心中怅然，良久不能平复。

    陈老板更是怅然：“怎么我到了一地，一地便空了，而且这些妖魔怎么都是人变的，那真正的人又去哪里了呢？”

    一句“妖魔都是人变的”，将少年猛然惊动。

    随后一念，便有一道小剑，自无名之处出来，存于少年眉心。

    少年看去，上面写着“天刑”二字。

    随后一把火烧了这八卦镇的宗族祠堂，朝着刚刚那道人倒骑驴的路线走去。

    陈老板连忙跟上：“等等我啊！等等我！”

    却再也不敢再轻举妄动了。

