    莹火小字开始闪烁不断，经验槽则是开始开始燃烧。

    “你已经消耗15.4亿经验值。”

    “你即将开始突破，晋升二劫境。”

    “请注意，你将开始应劫。”

    “本次你将面对的天劫为：二九天劫。”

    天地间，在此刻狂风大作。

    天空上，刚刚散去的乌云再次汇聚而来，疯狂的凝聚着。

    乌云中, 电蛇游走，火蛇翻滚，雷鸣之声轰隆隆的响彻着。

    二九天劫将至。

    秦倚天在一侧默默旁观，神色十分放松。

    她清楚得很，以自家公子的实力，区区二九天劫，算不了什么。

    “等等，不对......”秦倚天突然是蹙起眉头, 抬头看向天空上的劫云。

    那雷云翻涌得越来越厉害，其中蕴含的波动，愈发恐怖起来，显然已经是超过了二九天劫的层次。

    “这是怎么回事？劫云波动都已经达到了三九天劫的层次......”她喃喃道，随即猛然反应过来，轻呼出声，“难道公子他是想要二九天劫与三九天劫同时度过！”

    秦倚天并没有猜错。

    当初太白剑主在易水台一日三境，堪称神迹。

    陆青山今日所做，便是要复刻此举，甚至是超越此举。

    他不但要一日三境，而且是要二九天劫与三九天劫同时度过。

    深蓝面板上的提示在二九天劫酝酿之时，并没有就此停息，而是在继续刷新着。

    “你已消耗15.4亿经验值。”

    “你即将开始突破, 晋升三劫境。”

    “请注意，你将开始应劫。”

    “本次你将面对的天劫为：三九天劫。”

    双劫叠加。

    轰隆隆。

    天空之上，雷云疯狂的涌动，其中游走的雷蛇, 也从一开始的手臂粗细，暴增为如今的丈许庞大。

    此时的雷霆不像是雷蛇, 应该说是雷蛟才更为贴切了。

    任何若是看到此景，都会对陆青山这种举动感到疯狂。

    事实上也是如此，只要换作一个稍微正常点的人，都绝不会去做出这种事情来。

    当然，这种事情，正常人即使想做，也根本做不到。

    想一次性引来二九天劫与三九天劫，这其中所需要的底蕴，需要达到一个相当可怕的地步。

    这也就是说，应劫之人的修为，早已远超当前的层次，只是一直被压抑着，一朝爆发之后，才会形成这种气势。

    不多时，劫云就已经在天空上扩散至数百丈大小，黑压压一片。

    其中雷霆闪烁，那景象, 犹如末日来临。

    也幸好陆青山此时是在无人的海域深处渡劫，不然这情景绝对会给凡人造成恐慌。

    陆青山仰头望着那足有数百丈庞大的雷云。

    他之所以一次性引来两道天劫，原因简单到旁人根本难以相信——分两次渡劫，在他看来太过于麻烦，索性便一起渡了。

    反正在他眼里，不论是二九天劫还是三九天劫亦或者二劫叠加，都没有太大的区别。

    一股狂暴之力从雷云中散发出来。

    天劫在此刻终于是酝酿完毕。

    雷云收缩。

    下一刹那。

    无数道巨大的雷霆伴随着天火降临而下。

    目标，直指陆青山。

    郎朗海域，雷光万丈，火芒如海，向下垂落。

    就像是有数不尽的雷蛟在翻江倒海。

    声音更是震耳欲聋，若是有低境修士在此，瞬间便会被震得耳聋。

    这是一种吓人的场面。

    但陆青山立身在虚空中，无穷剑气自他周身生出。

    “剑·世界！”

    剑气沉浮，将他包裹。

    雷潮来临，贯穿天地上下，璀璨夺目。

    陆青山带着剑气昂然而立，迎击天降雷火。

    轰轰轰！

    第一次碰撞发生。

    剑气四处游走，将那所有的雷蛟与火蛇通通击碎。

    轰隆隆！

    第二批天劫几乎就是紧跟着第一批而下，竟然是化成了一片紫海。

    这是一片雷火之池。

    无尽的雷火将陆青山彻底淹没。

    这是雷电的汪洋，火焰的世界，光芒太过炽盛，充斥着每一寸的空间。

    纵然是远观，都已经是无比恐怖，让人灵魂颤抖，更何况身处天劫中心的陆青山？

    雷火代表天地的惩罚，仿佛要磨灭世间一切生灵。

    陆青山身在天劫当中，承受了难以想象的伤害，但斗室无尘以及剑域存在，剑气冲天，使得他没有一丝颓败，与天劫抗争。

    轰！

    又是一片天劫降临，无比炽烈，直奔陆青山。

    陆青山站在半空，神色如常，唯独是目中露出盎然的战意。

    他不再站在原地被动承受天劫，右手蓦然抬起，龙雀神力运转，一剑临空，向上而起。

    这一剑，划破长空，与来临的天劫碰到了一起。

    轰的一声惊天巨响，天劫在陆青山的面前，骤然崩溃，化作无数弧形四散而去。

    “天劫，也不过如此！”陆青山的内心充满了渴望。

    渡劫境，这是他前世也未达到的境界，早已不知期待了多久。

    苍穹仍在轰鸣，云层不但翻滚。

    无数闪电再次凝聚，这一次，直接是凝结为一道更加惊人的雷霆，夹带着天火，轰然而来。

    在天劫降临的刹那，陆青山一剑挥出。

    一声长啸传出，声音穿金裂石，一只巨大的由剑气组成的青蛇凭空而生，身躯蜿蜒庞大，直奔天劫而去，一路疾驰，仿佛不是要去与天劫对抗，而是去洗礼一般。

    剑生青蛇。

    轰轰轰！

    青蛇硬扛天劫，掀起无数雷霆与火焰，在天地间璀璨。

    恐怖的天劫，如同雨水，持续的落下。

    在这轰鸣中，剑气化形所得的青蛇依旧疾驰，迎着天劫，势如破竹般不断向上，直至冲入蔓延数百丈的劫云之中。

    那庞大的青蛇伸出双爪，一把抓住劫云，仿佛是要撕开苍穹一般，向着两边狠狠的一撕。

    一声撼动方圆百里海域的巨响，如海啸一般生出。

    劫云生生的被撕开了一道巨大的裂缝。

    阳光从这个裂缝中穿透而过，正正好照在陆青山的身上。

    这一刻，他浑身金光万丈。

    “给我破！”陆青山一声低吼，手持龙雀，速度爆发到了极致，化作一道长虹拔空而起。

    可就在这一瞬，劫云再度翻滚，猛地化作一道龙卷，朝着陆青山这里狠狠抽来，阻挡他的前路。

    “阻拦我？”

    陆青山目中露出前未有过的霸道之意。

    从来都是修士被动的渡劫，去承受天劫打压，在天劫攻击下突破境界。

    从来都是如此。

    “既然我要走的路，是天道认可则认可，不认可也要认可的开道之路，那么我要做的事情，也应该是......前所未有的霸道！”

    迎着无穷雷火，龙雀之上绽放出更为绚丽的火芒与剑光。

    连雨不知春去，一晴方觉夏深。

    秘剑·夏雨落！

    陆青山以秘剑劈在劫云上。

    劫云被披散，但很快又会愈合，可实际上，在这毁灭与愈合之间，扩展在天穹上的劫云，便会减少许多。

    如果有人持续不断的攻击着劫云，那么这惊人的劫云，终究会彻底崩溃。

    陆青山也是这么做的。

    【秘剑·夏雨落】：向敌人斩出一剑，若未能击杀敌人，可再斩一剑，且此剑比上一剑威力提升六成，消耗提升三成五，以此类推，直至无法再斩出下一剑。

    剑之轨迹，带出残影无数，仿佛漫天连绵的雨丝。

    雨丝无处不在。

    一剑，一剑，又一剑！

    陆青山不断递剑，快的根本看不清。

    劫云翻滚，肉眼可见的缩小。

    这一幕，让秦倚天都无法再保持平静。

    她现在才发觉，道源界三十年的经历，让陆青山的性子中多了一些之前未有的东西。

    ......

    又是一剑递出，陆青山体内元力已经只剩下不到三成。

    但劫云也已经消散太多太多。

    陆青山抬头看着这劫云，已不再如最初时充满了压迫。

    “散去吧。”他目中的盎然战意收敛，淡淡开口道。

    陆青山右手抬起，向着劫云一挥，劈下了最后一剑。

    龙雀绽放出充斥整片天穹的炽红剑光，斩向劫云。

    劫云猛然爆开，在不断翻滚着，似在不甘心的怒吼，却改变不了自己寸寸碎裂的结局。

    劫云.......消弭。

    双劫叠加之下，天劫的威力已经无比接近四九天劫。

    而陆青山如今不过是一劫境的修为，却是以这种前所未有的渡劫方式硬撼天劫。

    当真是一个艺高人胆大，

    没有人能这么做。

    因为没有人可以像陆青山一样，在七境时就能堪比五劫修士！

    这是一种.......天不可阻的剑修气势。

    “你已渡过二九天劫！”

    “你的修为获得提升：一劫境提升至二劫境！”

    “你的元力获得提升，元力值上限提升40w！”

    “你的元神获得提升，神识+1000！”

    “你已渡过三九天劫！”

    “你的修为获得提升：二劫境提升至三劫境！”

    “你的元力获得提升，元力值上限提升40w！”

    “你的元神获得提升，神识+1000！”

    “你的修为已达到当前境界上限，若需继续提升，需承担200%经验值消耗以及完成相应进阶任务。”

    “你的修为已达到当前境界上限，可获得合道进阶任务。”

    “检测到你的职业为剑修，合道进阶任务发生变化，获得剑仙进阶任务。”

    “收到剑仙进阶任务需求。”

    “进阶需求：开道。”

    “开道：莫愁前路无知己，天下谁人不识君？

    开辟一条新的剑道。”

    “说明：开道之举为逆天之举，将遭受天道反噬，需集气运于己身，以此护道。”

    正常来说，渡劫境在达到三劫境之后就已经是算作圆满，可以开始尝试合道晋升九境。

    剑修则与众不同，不合道，只开道。

    所以修士一旦达到三劫境，就可以说是达到渡劫境的境界上限了。

    至于不破九境，而是在三劫境的基础上在渡劫境继续提升，四劫境，五劫境........乃至九劫境，则是属于天骄的选择。

    因为那等境界，不但天劫会变得异常强大与恐怖，就连想引来天劫，都是一件极其困难的事情。

    这需要无与伦比的天赋。

    但在游戏里，天赋这种事无法量化——玩家升级靠的是加点，而不是修行。

    所以，三劫境再往后的突破就被修正为了进阶任务，通过高难度的进阶任务来区分高端玩家与一般玩家。

    “发放四劫境进阶任务：【又是惊鸿百花开】。”

    【又是惊鸿百花开】：完成一件史诗级事件。

    史诗级事件评定标准：传播度足够且足以被历史铭记。

    注：在进阶任务发放前所完成的史诗级事件不以计算。

    .......

    “可惜了。”陆青山目光从四劫境进阶任务最后一行的注上移开，轻声道。

    ——他继任剑宗宗主之位这件事，绝对属于史诗级事件。

    摇摇头，不再去纠结这些。

    三劫境的修为，目前也够用了。

    而且他的修为虽然受进阶任务限制暂时不能提升，但他的战力却依然还能再度提高，并没有到此为止。

    中灵域的十年征战，他可是积累了百亿的经验值。

    留着不用是浪费。

    浪费是可耻的。

    “消耗7亿经验值，【心眼】获得提升！”

    “心眼：谓心如眼，心眼无障，能遥见世尊，洞察诸法。”

    “当前效果：飞剑攻击距离增幅十万里！”

    “注，当前飞剑攻击距离增幅已达上限，如需继续提升，将消耗额外经验值。”

    .......

    “你花费1.5亿经验值，本命剑：龙雀等级提升至：lv11（0/2亿）---通过该本命剑施展的一切剑技伤害+110%！”

    “你花费2亿经验值，本命剑：龙雀等级提升至：lv12（0/2.5亿）---通过该本命剑施展的一切剑技伤害+120%！”

    “你花费1.5亿经验值，本命剑：镇魔等级提升至：lv11（0/2亿）---通过该本命剑施展的一切剑技伤害+110%！”

    .........

    .........

    再度花费17.5亿经验值，陆青山一口气将五道本命剑的契合度都提升至了lv12。

    这个契合度，恰好是满足兵魔族秘法兵字诀的提升条件。

    “兵字诀，当前境界，三印会！”

    “提升至四印会前置条件：本命剑契合度高于LV12，本命剑品质高于极品天器。”

    “已满足兵字诀秘术提升前置条件，花费10.67亿经验值，你已经领悟‘兵’字诀四印会！”

    “兵字诀（魔族无上秘术）：行动快速如镖，无所不辟。

    觉醒兵刃，解放其部分力量加持己身，从而获得无穷战力，攻伐无双。”

    “根据解放觉醒兵刃属性、品质不同，秘术境界高低，你将会获得不同程度的战力提升。”

    “当前所能解放觉醒兵刃：龙雀、桃花、忘川、镇魔、扶摇。”

    “当前秘术境界：四印会。”

    “提升至五印会前置条件：本命剑契合度高于LV15，本命剑品质高于伪道器。”

    ........

    三印会的兵字诀，解放龙雀带来的是四倍战力加成。

    而如今兵字诀等级提升至四印会，龙雀神力恢复，这般情况下，以龙雀为载体施展兵字诀又将带来怎样的战力提升？

    陆青山没试过，但心中清楚，绝对是极端的强大。

    “或许该找人试一试。”他这般想道。

    他的战力提升，至此也就告一段落了。

    陆青山从天穹之上落下身来。

    “恭喜公子修为大进。”秦倚天现出身来，向着陆青山微微福礼，眉眼含着温婉的笑，为自家公子的突破感到欣喜。

    陆青山冲着秦倚天一笑，“既然此间之事暂告一段落，另一些事情，也是该彻底解决了。”

    他的笑容十分温和，却带着一股寒意。

    秦倚天微微颔首，瞬间便是明白陆青山指的是什么。

    洗剑池！

