    天空忽然雷声滚滚，无数电光缭绕，有呢喃低语，又有一声一声的念诵经文之声。

    无数声音交错，终于把蝉鸣渐渐压制了下去。

    王崇也是额头涔涔汗下，若是再有多一分，他说不定就压不住道化了。

    道化越低，道行越高，才是修为高明。

    若是道化太多，道行却不高，那就是快死了。

    如王崇这般，还能压住道行，已经算是了不起，好些修士，道化征兆一出，就是身化异物，要不就是半人半道，那更是彻底没了机缘。

    当初的血如来，半人半道，若不是被两界幡磨出了道化之力，不要说太乙宗就四位道圣，就算太乙宗是四位道君，也都救不得这个徒儿。

    王崇急忙收了六条尾巴，此时使用道化之力，法力是强横了，但对抗道化的力量，也会衰减。

    何况此时，有玄德和欧阳图，真不用他出力，王崇也就乐得偷闲。

    玄德道人果然不愧是阴定休的爱徒，得了峨眉真传，他花费了一日的功夫，终于转出了层层虚空禁阵，带了欧阳图和王崇，出现在祭坛之外。

    王崇这会儿，也明白了一件事儿，若是不能破去此处祭坛，他根本没法离开，闯进来都这么难，何况离开？

    所以王崇身子一晃，先隐去了影踪。

    玄天禁法虽然没有无形剑遁那般玄妙，但隐身之术也是天下独步。

    王崇惯会避强击弱，但此时他就是三个人里头最弱的一个，所以最担心，乾坤道分出一位魔君来，先把自己干掉。

    玄德和欧阳图都是久经大敌之辈，知道王崇此番做法，乃是最好的一种，故而两人也不理会王崇，各自施展峨眉道法，就合力向祭坛上轰去。

    五位乾坤道的魔门大圣，一起腾空，其中一名魔门大圣，伸手勾画，便有一方世界落下。

    王崇瞧得分明，心头惊惧，暗叫道：“这不是演天术么？演天术还能这么用？”

    五位魔门大圣一起遁入了这一方世界，不要说玄德和欧阳图，就连王崇都身不由己，被卷入这一方世界。

    王崇急忙捏了法诀，悄悄运起没几分修为的演天术，偷偷问了几遍，没想到演天珠居然真的有回应。

    演天珠送出一道凉意：演天术本来就是这般用，你修炼的不得其法，当然不成。

    王崇急忙问道：“如何才能克制这五头大圣？”

    演天珠有些病恹恹的送出一道凉意：演天术，乃是演化天地之意。你想要克制这五头大圣，只需演天术比他们高明，就能转手将他们关押在这一方世界，永世不得脱身。

    王崇心头惊骇，叫道：“如今我却是不会！”

    小贼魔思忖了一会儿，又复答道：“就算是天魔太乙身来了，也一样是不会。”

    演天珠有些病恹恹的送出一道凉意：我会。

    王崇心道：“知道你会，但也从没见你用过，我如何知道，你能干些什么？

    演天珠送出一道凉意：你且把我祭起！

    王崇把演天珠祭出，这破珠子并非如小贼魔料想的，去对付五位魔门大圣，而是一兜一晃，把王崇带出了五位魔门大圣操纵的世界。

    演天珠带了王崇，直奔祭台之上。

    王崇眼瞧着这枚破珠子，生出无穷吸摄之力，先把两位魔门大圣，就如吃点心一般吞了，又复把无数乾坤道魔修，鲸吞四海一般吞吸。

    前后不过半柱香的功夫，演天珠就把乾坤道这些魔修，扫荡的干干净净，只剩下了跟玄德，欧阳图争斗的那五位。

    小贼魔心头欢喜，但却得寸进尺，叫道：“能否把这座祭台毁去？”

    他自己可没这个本事，除非是有元阳剑，又或者无形剑，不然王崇拼尽吃奶的尽，也够呛能够撼动这座祭台。

    演天珠丢溜溜一转，生生抽取了一道魔气出来，这破珠子也不挑肥拣瘦，吞了魔气就倒飞回来。

    王崇在去问些什么，演天珠却又复沉寂了。

    小贼魔把演天珠收入了体内，这珠子落入体内，就不知所踪，王崇也没有心思去管。演天珠收了炼化这座祭台的魔气，让这座祭台只剩下了区区山峰一座。

    王崇对付不了，祭炼完成的祭台，还能对付不来一座寻常山峰？

    他催动的紫翠山，兜空往下硬砸，只是几下，就把这座祭台给砸了一个稀巴烂。

    祭台被毁，正在跟五位魔门大圣斗法的玄德和欧阳图，各自都觉得有一股冥冥气数落下，两人不知不觉，各自渡过了一衰。

    欧阳图心头畅快，叫道：“玄德师叔！必然是许了破了祭台。”

    玄德却心头暗暗忖道：“许了不过是个阳真，如何就能对付剩下的两个太乙境大圣？又能回去，几乎相当于炼制九转法宝的祭台？”

    玄德早就对王崇，有些怀疑了，只是有令苏尔护持，他也知道毒龙寺颇有些底蕴，所以才没有多怀疑。

    如今王崇表现的过于优越，玄德怎么可能不怀疑？他自己就是缥缈天的修士，当然知道缥缈天都有什么人物，玄德算计来去，怎么都算不出来，还有许了这个一个人物。

    五位魔门大圣惊骇莫名，再也不敢缠斗下去，急忙合力推动演天术所化的小世界，腾空飞去，破碎虚空，也不知道遁逃去了哪里。

    其实若是当真斗法，以演天术的玄妙，玄德和欧阳图还真未必能够破去。

    演天术可比灵池派的灵图经，别有一种奥妙，灵图经是纯正的虚空法术，切合一界。但演天术所化的小世界，却能改变天道法则，有无穷妙用，乃是天魔妄境的至高法门。

    王崇一抖袖袍，飞了上来，叫道：“我们现在去何处？”

    玄德和欧阳图一起说道：“不管去何处，我们都要赶紧先离开。”

    三人也没得废话，驾驭遁光，不多时已经走远。

    三人才飞走，就有一道魔光冲去，又复化为一道化身，愤怒无比的搜索了一遍，却未能找到任何端倪，只能悻悻的收敛了法力，回归本身去了。

