    全部属性添加到了100点，赵白目前还有211万的巨款。

    眼下他的所有属性上限是115点，既然都已经加到了100点了，那就干脆往满值冲击了。

    继续添加力量属性。

    在将力量属性添加到了110点时，售价再次增加了。

    “叮！由于你该项属性点已经超过110点，你将消耗21160游戏币，添加1点力量属性是否确定！”

    到110点属性的时候，售价已经达到了六倍加成了。

    不过在拥有巨款的赵白眼里，依旧没有什么太大所谓的。

    继续花钱，在总共花费了294900游戏币后，力量属性终于是达到了赵白目前可以达到的属性满值115点。

    加点完毕，发现100点到115点只需要294900，赵白自然是毫不吝啬的将剩下的属性全都加到了满值。

    花费了总共1474500游戏币后，赵白终于使五项属性全都达到了自己目前可以达到的顶点！

    属性加满了，赵白甚至还有644270的余钱。

    而他此时的总属性数已经达到了575点，这可是相当于正常玩家在基础职业时升到58级才可以达到的属性。

    但是看着是58级的属性，可每一项的属性却只需要20级就可以添加这个数值，只是如此做必须要极端加点。

    由此可见，如果全面均衡发展，普通玩家就要承受着58级却只有20级极限属性的尴尬。

    而赵白不一样，对他来说，等级都是浮云，属性才是王道。

    他跟别人比的不是等级，而是属性。

    他能够在别人20级的时候拥有58级的属性，他就是无敌！

    他根本不需要去强行让自己跟58级的玩家去比。

    这是在20级的等级限制下，他可以达到的等级，而人家20级等级限制下，却只能达到一个极限等级，这才是正确的对比。

    同等限制下，赵白的属性绝对是数倍的碾压同级。

    混沌级天赋的强大之处，便在于此了。

    赵白成功的将属性添加完毕，此时他周围的几人也已经将装备开启完毕了。

    赵白获得了暴击宝珠这件相当不错的特殊装备，而小队成员们获得的特殊装备也都还算可以。

    众人是第一次获得拥有这种特殊效果的装备，所以这让他们还是挺兴奋的。

    不过此时他们的经验值已经达到上限了，他们要做的是去攻略地下城而不是留在这里打副本。

    因为这样子做的话，他们获得的经验值是会浪费掉的。

    正因为会这样，所以一旦等级达到了上限，玩家要做的第一件事情就是去攻略地下城来提高自己的等级上限，否则拖的越久，就是让自己损失越大。

    在达到等级上限后，安然忽然看向赵白说道：“对了大神，你都达到等级上限了，不去打地下城，却在这里大部分不会很浪费经验吗？”

    她只是单纯的出于关心才这样说。

    赵白却是笑了笑说道：“磨刀不误砍柴工，先收集装备也是一样的！”

    “说的也是，不过现在装备打到了，大神我们一起去攻略地下城如何？”

    听到此人提议，众人当即满怀期待。

    要是有赵白大神一起进入地下城，说不定自己等人可以瞬间打到第十层，开启30级等级上限。

    赵白笑了笑说道：“你们先去吧，我还有点事情要和夏逸轩交谈一下！”

    听到赵白这么说，众人不禁有些失望，不过赵白既然这么说了，他们也就没有强求了。

    “既然如此，那我们就先去地下城闯一闯探探路了！”

    “你们现在装备也换了不少，去地下城闯个几层应该没有什么大问题！”赵白微笑说道。

    众人纷纷恭敬和赵白告别后，他们方才一起离去了。

    此时赵白联系到夏逸轩，将所有不需要的东西一股脑的全都发给他，让他自己估价后，赵白继续说道：“第一批20级玩家已经带出来了，还有没有需要带的，都叫过来吧，我还剩下9次副本进入机会！”

    装备已经凑齐了，赵白接下来准备攻略技能副本。

    目前对于技能他还是比较缺少的。

    所以他准备将接下来的几次副本进入机会全都交给技能副本。

    技能副本和装备副本不同，技能副本简单粗暴，没有什么任务和花里胡哨的设置。

    进入之后就是打BOSS。

    只需要击败BOSS，便可以算作通关副本。

    但是在击败BOSS后，会弹出一个选项，是选择完成副本获得奖励，还是继续挑战升级版BOSS。

    一旦选择挑战，若无法战胜升级后的BOSS，那么便会算作本次副本挑战失败。

    所以升级有风险，要考虑好自己的实力来选择升级次数。

    简单副本，BOSS可以升级三次。

    普通副本，BOSS可以升级五次。

    困难副本，BOSS可以升级十次。

    极难副本，BOSS可以升级十次，魔化一次。

    毁灭副本，BOSS可以升级十次，魔化一次，神化一次，

    一旦选择升级BOSS的强度便会一次比一次厉害。

    但是相对的，爆率也会变高。

    如果不升级，BOSS的爆率低的简直令人发指，但是在以银河系如此庞大的玩家基数下。

    哪怕BOSS的爆率为一万亿分之一，每人挑战一次副本，也总会爆出一本技能书来的。

    当然，BOSS的真实爆率倒也没有低的这么可怕。

    根据有人统计过的数据来看，简单副本BOSS掉落一星技能的概率为一万分之一。

    升级一次为千分之一，升级两次为百分之一，升级三次可以提高到十分之一。

    普通副本一星技能爆率是简单副本的十倍，所以打普通副本升级个三次就可以百分百掉落一星技能了，但是普通副本二星技能的爆率却只有百万分之一，升级一次十万分之一，升级两次万分之一，升级三次千分之一，升级四次百分之一，升级五次十分之一。

    困难副本一星技能爆率是普通副本的十倍，所以升级两次BOSS就可以必爆一星技能了，至于二星技能升级五次也可以百分百爆出，三星技能就比较难了，要升级十次才能够有十分之一的几率爆出。

    简单副本以10级BOSS为开场，普通副本以20级BOSS为开场，困难副本以30级BOSS为开场。

    属性大增后，赵白决定挑战一下困难模式的技能副本，毕竟只需要升级两次就可以百分百爆出一星技能了，眼下拥有千年人参BUFF加持，自然不能大材小用了，要打就打最难的！

    【PS】：感谢浮华唯恋今天打赏的50块钱，感谢自古深情必自毙、打赏到了舵主，感谢两位土豪的大方支持，感谢小鱼干打赏的1块钱。

    明天三更，为舵主加一更，再次感谢大家的推荐票！

    