    第127章 水不在深，有龙则灵！

    听到范闲这般解释，叶玄的心明白了过来，沉思了片刻，才说道：“如此便只能用笨法子，一个个试了！先用你父母和你的生辰试试，说不定就是密码。”

    范闲再次无奈的摇了摇头，道：“我也是这么想的，不过我父母的生辰，我是一概不知。至于五竹叔，活了十几年，无论是声音还是容貌都没有一丝变化，鬼知道他今年多少岁了？”

    “至于他的生辰那更是只有天知道！据五竹所说，这禁忌之门建造的时间比我出生要早上许多，我感觉不太可能是我的生辰。”

    “罢了，事情既然到了这个地步上，就死马当活马医吧！”叶玄摊开手来，一脸无奈的说道，反正现在离晚上还有一段时间。

    毕竟事已至此，就断然没有放弃的道理。

    听了叶玄这番话，范闲哑然，沉思了片刻，又实在找不到什么反驳的理由。

    事到如今，怕是只能祈祷各路神仙保佑，拿出前世做选择题的心态。

    俗话说得好瞎猫碰上死耗子，万一自己那位神通广大的老娘，将密码设置成了儿子的生日，也未曾不可能。

    抱着试试看的心态，范闲上前几步，输入着自己的生日。

    当最后一个数字落下的时候，整个禁忌之门都开始摇晃起来。

    叶玄的身子也跟着摇晃起来，当他正以为范闲可能触碰到什么自毁系统之类的东西的时候，突然一阵轰隆隆的声音传入他的耳中。

    过了片刻，整个湖底这才逐渐平静了下来。叶玄稳住身子，让他意想不到的是，禁忌之门居然打开了。

    往里面看去，只是长长的通道，一切都黑漆漆的，什么也看不见。

    这时，范闲惊呼道：“老叶你看这是什么？”

    叶玄连忙向范闲的身边走去，看着范闲手指的方向，正是一块石碑，远远有点儿像是提示牌的意思，上面赫然写着八个大字：

    “水不在深，有龙则灵！”

    他看到这里，不禁哑然，这八个的大字出自唐朝著名诗人的《陋室铭》，前半句是‘山不则高，有仙则名。’

    说的是自己身处陋室之中，但却不愿与世俗同流合污，依旧保持着自己高尚的情操。

    但是放到这里，却给人一种嘲讽之感。因为庆帝以及这世间绝太多人花费十年乃至于几十年的时间来谋划，想得知叶轻眉或者说神庙留下的秘密，但任凭他们想破脑袋也想不到。

    这个秘密，就在他们的脚底下！静静的在这里沉睡了十几年的岁月，沉睡在一个小小的观景湖之下！

    但是，这个秘密今天终究会被揭开！

    .....

    叶玄和范闲二人顺着长长的甬道，向前走着。甬道很长，也很宽敞，几乎可以同时容下三四个人距离。由于在湖底的缘故，空气中传来一阵潮湿的气息，让人感觉有些不太舒服。

    走了大约一刻钟的时间，范闲忽然说道：“老叶，你觉得我母亲她建造这么一个地方，究竟留下了怎样的秘密？是什么样的力量，强大到足以改变整个世界。”

    “还有她好像和跟这座城里的很多人都有渊源，我的老师费介，以及陈萍萍提到她的时候，眼中总是带着那么一丝名为崇拜的光亮，那种光亮不是假的，毕竟眼睛是骗不了人的！”

    叶玄心想你母亲那个本事，几乎是天生的主角模式，比你这个主角还主角，别说跟陈萍萍有渊源，就是留下个类似核弹这种东西，我都不意外！

    “我也不知道，但既然禁忌之门已经打开，这个秘密就一定会被揭开！”

    叶玄的话音刚落，二人的脚步也不由自主加快了许多，走着走着，在前方不远处出现了亮光。范闲手指着那束光亮，兴奋道：“老叶，终于到了！”

    说着，便直接跑了上去。

    叶玄马上跟在其后，刚想开口说小心脚滑，以及这里会不会有叶轻眉留下的机关之类的。

    由于湖底空气潮湿，少了不长些苔藓，范闲一个脚下没稳住，便差点儿摔了一跤，不知碰到了什么机关。

    随着吱呀的一声，周围一下子亮了起来。

    叶玄顿时眼前一亮，突然其来强烈光芒刺的让他有些睁不开眼莱，用手轻揉了两下一副金碧辉煌的场景出现二人眼前。

    一座座用金子银子堆成的山，让人顿时有些眼花缭乱，若是换做旁人来了，怕一下子会兴奋到晕倒过去。例如：范思辙和王启年！

    叶玄只是淡淡看了一眼，随后便回归于平静。直觉告诉他，叶轻眉留下的东西，绝对不仅仅是眼前这些简简单单的金银珠宝罢了！

    范闲一下子看呆了，毕竟根据他前世和今世，以及他的前前世，还有十几辈子加起来，都不一定见过这么多钱。

    富可敌国也不过如此吧！

    这时，周围的光亮又渐渐的暗了下来。一束白光投射在对面的墙壁上，一个模糊的画面出现在两人眼前。

    一个美丽的女子突然出现在画面上，这个女子背着一个大木箱，身着一身淡粉色长裙，脸上带着那么一点儿婴儿肥，却又不影响整张脸的协调，看上去十分可爱俏丽。

    直觉告诉叶玄，这个女子就是叶轻眉！

    那女子的身影在墙壁上愈发明显高大，忽然她轻声道：“范闲，我的儿子，你终于来了！我想你现在一定有很多疑惑想问我。”

    “你既然能来到这里，就证明了你现在的实力，而且已经将我信中所写的一切都想好了！并且准备好了承担这一切的责任的能力和决心，身为我们的一员，我想你现在已经拥有了知道这一切的权利......”

    范闲听到这里，看了叶玄一眼，毕竟那封信还在范府的那口大箱子里，至于钥匙还在太后寝宫枕头下的那个暗格里。

    “事情还要从很久很久以前说起，之前在信中说了，我们并不是穿越者，而是从上一个冰川活下来的人。至于你，和我们绝大多数人不一样，就像是科幻片中的克隆一样，突然克隆出来两个人，以某种数据形式，让你拥有着我们那个世界里范闲的记忆。”

    (本章完)

