    　　我眼睁睁地看着这团黑影顺着我的伤口往体内钻，但却毫无办法，因为此刻我感觉浑身上下就像是结了冰一样，不光无比寒冷，而且僵硬无比，根本无法动弹。

    　　这种感觉，简直就像让人附身了一般，身体完全不受自己的控制。

    　　在我惊恐的目光下，那团黑乎乎的影子，很快便是涌进了我的体内，将我整个人都撑大了一圈。

    　　若是有外人在此，一定会让我的样子给吓一大跳，此刻一股股邪恶的黑气自我体内散逸而出，原本清明的双眼此刻也开始迅速变得漆黑如墨，皮肤上更是出现了一道道黑色的纹理，身体也开始朝着“影化”发展，此刻的我简直像极了一个怪物！

    　　然而，面对身体的异常变化，我却根本没有反抗的余地，事实上在这个影子进入我体内之后，我的意识就开始了迅速的模糊，很快我眼前便是一片黑暗。

    　　......

    　　“嗯？”

    　　在我这边发生异常之时，一直在关注着我们这边的众多院长，也察觉到了不对，因为他们发现居然接收不到我们那边传来的信号了。

    　　“信号怎么突然这么差？”

    　　见水晶球内突然丢失了部分画面，王鸿轩眼皮跳了跳，心里不免吐槽道：“校长也真是的，这设备都用多少年了，也该换一换了，时不时没信号未免太耽误事了些。”

    　　“老王，啥情况啊，我们这边看不到机缘地的信号了。”联络器中，几个副院长的声音响了起来，显然也是遇到了相同的情况。

    　　闻言，王鸿轩有点尴尬，说道：“隔着两层空间呢，有时候接收不到信号也实属正常，一会应该就有信号了，你们别先别着急。”

    　　王鸿轩说的是实话，考场和鬼院之间本就隔着一层空间，影域又和考场隔着一层空间，这也导致影域的画面时不时断断续续的，所以现在这种信号断了的情况也很正常，毕竟第二关是在影魔聚集的永安城，那里的信号是最差的地方。

    　　“这不是急不急的事情，少了我们的监视，万一机缘地的那几个学生出事了该怎么办？”唐薇染忧心忡忡地道：“这次机缘地的考验可不是什么过家家的游戏，一个不慎，是有可能出现人命的！”

    　　听了唐薇染的话，王鸿轩点了点头，说道。

    　　“我明白，我这就亲自去永安城看看，以防万一。”

    　　就在王鸿轩准备前往永安城时，已经让影魔附身的我，除了头部以外，全身几乎都已经转化成了影子，仅存的一丝意识是我的灵魂。

    　　此刻，灵魂空间之中，我的灵魂小人的脸上有着一抹惊惧之色。

    　　“为什么这里会有三星的影魔？？”

    　　我实在是想不通，考场内怎么会有这种危险的怪物，一个三星的影魔足以把所有考生杀的一干二净了，学校为什么要放任这种怪物不管？

    　　还是说，出现了一些学校也没有料到的情况？

    　　这些念头，仅仅在我心中存在了一瞬，因为我很清楚自己的情况，我引以为豪的强悍肉身已经让影魔所占据，我已经没有办法也没有能力抢回来了。

    　　眼下唯一有可能保下的，就是我的灵魂。

    　　“主人，快跟我逃！”

    　　就在我不知所措时，一个耀眼的光团闪掠而来，正是命灵，它焦急地道：“我带你去混沌海，先躲过眼下这一劫再说。”

    　　“好！”我没有犹豫，当下便是配合着命灵迅速朝着生命之门飞去。

    　　生命之门的尽头就是混沌海，虽说现阶段的我自然是不可能自行进入生命之门，更别说进入混沌海了，但命灵却可以直接省下这些步骤，直接带我进入那神秘的混沌之地。

    　　当然了，我也清楚，这一进去我就再也回不来了，但眼下只能先保住自身灵魂再说，至于以后怎么离开混沌海，怎么生存，那是以后才需要考虑的事了。

    　　然而，就在我们即将进入生命之门时，一道黑影突然窜了出来，挡在了生命之门前面，也拦住了我们前往混沌海的必经之路。

    　　眼前这个容貌丑陋的黑影后，显然就是三星影魔了。

    　　“桀桀，总算让我找到你了，命灵！”

    　　三星影魔发出了刺耳难听的笑声，听到它所说的内容后，我方才明白自己为什么被盯上，合着我有命灵的事情暴露了。

    　　这个怪物，是奔着命灵来的！

    　　“你想要做什么？”命灵喝道。

    　　闻言，三星影魔狞笑一声，森然道：“当然是将你据为己有了，不过在这之前，我得先杀了这个令人讨厌的小子！”

    　　话音落下，这个三星影魔便是如同鬼魅一般，一瞬间便来到了我的面前，那凶狠的眼中满是杀意和怨毒，似乎它对我这个命灵之主无比的痛恨。

    　　“死吧，小子！”

    　　随着一声尖锐的叫声，三星影魔呼啸而来，只见它的手掌竟是幻化成了一个尖锐的“影剑”，而后它便是朝着我的灵魂狠狠地刺了过来。

    　　以它的实力，这一击过后我的灵魂将会直接破碎，最后烟消云散。

    　　这一刻，三星影魔仿佛都看到了我灵魂消散时的场景，在它看来，灵魂消散的那一刻是世上最美的烟火的景象，为此它甚至不惜亲手消灭我的灵魂。

    　　就和以往它的本体曾经杀死过了亿万生灵一样，这次我也不会例外，此刻它甚至已经瞪大了眼睛，兴奋地想要看清我灵魂灭亡那一霎的美景了。

    　　然而...

    　　就在三星影魔的影剑，即将触碰到我的那一刻，一个散发着淡淡光芒的手掌，从我身后稳稳地接住了它的凌厉一击。

    　　不。

    　　用接这个字眼，或许都侮辱这个手掌的主人了。

    　　因为就在影剑触碰到这个手掌的一霎那，三星影魔的影剑就如同遇到了烈阳的积雪一般，迅速融化消散，化为了一缕黑烟。

    　　“谁？”

    　　突如其来的变故，令三星影魔一下子瞪大了四只眼睛，脸上涌现了一抹惊疑不定的神色。

    　　就在这时，一道淡笑声响了起来，接着一道伟岸的身影从我身后缓步走上前去，语气有着几分冷意地道：“呵呵，区区一个畜生，居然也敢伤吾儿性命？”

    　　“真是自寻死路！”

