    三目神童采摘到了冰金神炎宝芝之后，身影一错，瞬间已经站在了岩浆泉之外了，而神古战与飞剑天骄还困在了岩浆泉之中。

    　　毫无疑问，在此之前，三目神童他一直没有动手，一直在围着岩浆泉打转，就是在摸清楚岩浆泉的路途。

    　　毕竟，他拥有着黄金眼，在演化和破虚妄之上，有着别人所未有的优势。

    　　“铛”的一声响起，三目神童刚刚踏出岩浆泉之时，一剑横来，挡在了三目神童的面前。

    　　“我等你很久了。”在这个时候，半天剑神已经弃舍灵心真帝，跳出战场，一剑挡住了三目神童的去路。

    　　原来半剑天神并不急着击败灵心真帝，他所等待的就是这一刻，在他看来，与其自己杀进岩浆泉去采摘冰金神炎宝芝，不如留在外面守株待兔。

    　　因为半剑天神十分清楚，三目神童的黄金眼可以破虚妄，演大道，像冰金神炎宝芝所生长的岩浆泉，肯定是有着不少的凶险，自己杀进去，说不定自己反而困在岩浆泉之中。

    　　而三目神童来了这里这么久，一定是已经摸清楚了岩浆泉的奥妙，所以，不如等着三目神童采摘到冰金神炎宝芝再动手抢夺。

    　　“螳螂捕蝉，黄雀在后。”看到这样的一幕，湖泊旁有不少人嘀咕了一声。

    　　此时神古战、飞剑天骄他们还被困在岩浆泉中，与岩浆火龙搏杀，而半剑天神直接截住了三目神童了。

    　　可以说，以心计而论，半剑天神无疑是棋高一筹了。

    　　“交出冰金神炎宝芝，饶你不死。”半剑天神双目一冷，目光锁定了三目神童。

    　　见半剑天神一剑横天，拦住了自己的去路，三目神童大笑一声，说道：“半剑天神，你真的自认为能杀得了我吗？未免太自信了吧。”

    　　“杀你，绰绰有余。”半剑天神目光一寒，杀意盎然。

    　　毫无疑问，就算是三目神童交出冰金神炎宝芝，半剑天神也一样会杀了他的。在半剑天神眼中，三目神童那是必死无疑，不斩三目神童，他必定成为后患。

    　　“嘿，这话我记住了。”三目神童嘿嘿一笑，说道：“只要我不死，我迟早有一天把你们金变神庭干掉！有我，就没有你们金变神庭！”

    　　三目神童这话说得铿锵有力，也一样是充满了冷凌的杀伐气息。

    　　听到三目神童这样的话，湖泊旁边也有不少修士强者抽了一口冷气，不少人相觑了一眼。

    　　没有人觉得三目神童这话是口出狂言，毫无疑问，现在的三目神童是不如半剑天神、金变战神他们强大，但是，三目神童可以说是当今年轻一代天才中年纪最小的人，但，他偏偏是当今所有天才中天赋是最高的。

    　　那怕他现在不如金变战神他们，但，说不定有一天，他总会超越金变战神他们的。

    　　更何况，天瞳道统也不是什么弱小的道统，它的实力也很强大。如果真的有一天，三目神童足够强大了，他要与金变神庭死磕，那一切都不好说了。

    　　“凭你此话，必死！”半剑天神双目一厉，杀意高涨，冰冷无情。

    　　半剑天神也没有小觑三目神童的意思，现在三目神童的确不如他，但他很清楚，总有一天三目神童会超越他的，所以，对他而言，必斩三目神童无疑。

    　　“铛”的一声，在这刹那之间，半剑天神一剑巍峨，一剑在手，便锁定了三目神童，他一剑在手的时候，就好像是把整个世界握在手中，整个世界都要镇压在三目神童的身上，要把三目神童碾成肉酱。

    　　“动手”在这刹那之间，三目神童与灵心真帝相视了一眼，他们交了一个眼色，三目神童大喝一声。

    　　“铛”的一声响起，就在这刹那之间，灵心真帝的双翅张开，听到“铛、铛、铛”的声音响起，在这瞬间，灵心真帝的所有黄金羽毛激杀而出。

    　　在这“铛、铛、铛”的声音之中，无数的黄金羽毛就像暴雨梨花针一样射了出去，十分的凶猛，十分的霸道。

    　　但是，说来也奇怪，灵心真帝好像是搞错了方向一样，激射而出的黄金羽毛并不是射向半剑天神，而是射向了三目神童。

    　　“这是怎么了？”看到灵心真帝的所有黄金羽毛都如狂风暴雨一样激射向了三目神童，这把不少人吓了一大跳，这样的一幕突然冒了出来，这会让很多人都不由想到，灵心真帝这是要谋杀三目神童吗？“开”就在灵心真帝的无数黄金羽毛激射而来的时候，三目神童也不躲避，黄金眼一下子打开，喷涌出了无穷无尽的光芒。

    　　听到“轰”的一声巨响，当三目神童的黄金眼所喷涌出来的黄金光芒与灵心真帝的黄金羽毛在撞击的瞬间，如同炸开了一样世界一样。

    　　在“轰”的一声中，出下了一个巨大无比的漩涡，在“轰、轰、轰”的声音中，巨响之下，漩涡疯狂旋转，摇晃着天地，似乎要把整个天地吸了进去一样。

    　　“杀”见情况不妙，半剑天神长啸一声，一剑横空直斩而下，劈灭一切，斩杀无情！

    　　但是，就在这一剑斩落的瞬间，只见黄金羽毛一下子包裹住了三目神童与灵心真帝，犹如一个很大的黄金茧一样，一下子把他们包裹得严严实实。

    　　听到“啵”的一声响起，被黄金羽毛包裹之下的他们一下子被漩涡吸了进去，一下子消失在了漩涡之中了。

    　　“砰”的一声巨响，在三目神童与灵心真帝他们两个人消失的那一瞬间，半剑天神的一剑也重重地斩击在了漩涡之上了，在一剑之下，整个漩涡崩碎，眨眼之间消失，而三目神童与灵心真帝他们两个人也是消失得无影无踪。

    　　“哼”看到三目神童和灵心真帝他们两个人一下子消失，半剑天神不由重重地冷哼一声。

    　　在这个时候，大家都看得出来，三目神童与灵心真帝在动手之前就已经留了后手了，他们已经是谋好了退路，所以那怕他们在三支队伍中是最弱的一环，他们采摘到冰金神炎宝芝之后依然能全身而退。

    　　“了不得。”看到这样的一幕，大黑牛嘿嘿地笑了一下，说道：“这个小子很有才华，也有脑子，不是个蠢货，他日必能大放异采。”

    　　李七夜也不由淡淡地笑了一下，虽然没有说什么，那神态已经是对三目神童的一种赞赏了。

    　　“谋定而后动。”看到三目神童与灵心真帝竟然能全身而退，湖泊旁的很多老祖也都不由赞了一声，谁都看得出来，三目神童并非是孔武有力的匹夫。

    　　“嘿，本帅牛就说嘛，他们两个就是天生一对嘛，金童玉女的，蛮配，蛮配。”在这个时候，大黑牛有意把声音拔高，在场的所有人都听到他的话了。

    　　大黑牛这样的话，顿时让不少人望向了龟丞相，当着天下人的面说出这样的话来，那简直就是与金变神庭过不去嘛。

    　　不过，谁都看得出来，三目神童与灵心真帝他们两个人的的确确是配合得十分有默契，他们两个人也都是十分的登对。

    　　事实上，如果不是有婚约在前，不少人都觉得三目神童和灵心真帝也是蛮登对，他们两个人的世家都相若无几，而且不论是天赋还是实力，三目神童都配得上灵心真帝。

    　　更何况，灵心真帝虽然是金变战神的未婚妻，从来没有人看到他们两个人出双入对的，似乎灵心真帝和金变战神双方没有走在一起过，他们之间感觉如同路人，他们之间仅仅是有着婚约而已，仅仅是有着两个道统的联姻关系而已。

    　　被大黑牛这么一大声叫嚷，龟丞相的脸色是十分难看。

    　　“啵”的一声响起，就在这个时候，三目神童与灵心真帝他们两个人从湖泊里面杀了出来了，他们落足于湖泊旁边。

    　　一下子冲出来之后，三目神童取出了宝盒，一股寒意顿时扑面而来。

    　　“冰金神炎宝芝。”所有人看着三目神童手中的这株仙芝，都不由双目发亮，有人不由大叫了一声。

    　　三目神童取出了冰金神炎宝芝之后，双手捧于灵心真帝的面前，笑着说道：“灵心姑娘，仙芝就是你的了。”

    　　看着眼前的冰金神炎宝芝，灵心真帝摇了摇头，说道：“此物，你也有功劳，灵心不敢独占，你我一半皆可。”

    　　“此仙芝，乃属寒，更适合你，我的一半，送你就是。”三目神童忙是说道。

    　　“这只怕不妥……”灵心真帝不由摇头。

    　　“你们两个磨叽什么”就在灵心真帝和三目神童相互推让的时候，大黑牛立即大叫一声，说道：“本帅牛给你们作主，这株仙芝就是三目小子送给你的定情之物，如果你们宗门之内的那个长辈不同意，本帅牛给你们出头，把他们揍到同意为止。”

    　　这话一说出来，在场不少人一下子哗然，一下子很多人都望了过去。

    　　这让灵心真帝也不由粉脸一红，那怕她是真帝了，但，终究还是个黄花闺女。

    　　

    　　

