    陈柒柒送他们到星港，然后就见科林拿出一艘小型的星舰，他和唐南意这几天就住里面了。

    “老板，明天见了！”

    陈柒柒干笑着点点头，她得把A771时间调一下才能和他们明天见。

    “你的防御网等我们弄点材料后就帮你修复，武器着方面，科林是专家，他会负责。”

    “噢，好的。没事的话我先走了，这个给你晚上吃。”说着她又递过去一篮子水果。

    “谢谢！”

    看着他们进入星舰后，陈柒柒关闭了星港，然后回到A771调整了一下星球的时间。

    等她下来后憋了好久的司晨和玉栖墨都赶紧问她是怎么回事？！

    陈柒柒也没保留，把事情和他们俩说了。

    而星舰里面，进入星舰后科林收起了对外的嬉皮笑脸，他严肃的问道：“你为什么要提醒她那些？别告诉我你对她一见钟情！”

    “为什么不能是一见钟情呢？”唐南意心情颇好的问。

    “切，我还不知道你，你动没动情我还看不出来吗？”科林翻了个白眼，然后问他：“你还没说你为什么要提醒她组建军队的事呢！”

    “你觉得以她这个情况，等她发展起来的话格雅家族会放过她吗？不光是格雅家族，帝星那些老东西难道会不眼馋？”

    “这跟你提醒她有什么关系？非亲非故的，她以后是死是活和你没多大的关系吧！”

    “你错了，科林。”唐南意看着科林说：“只有物种多样性，M3K6星系才会更好，你想想我们家族里了解的那些，强大的种族真的就能随意灭杀或者奴役弱小的种族吗？你怎么知道弱小的种族没有别的天赋？”

    唐南意反问了科林好几个问题，M3K6星系向来以强者为尊。

    几万年前星系里还有一些比较弱小的种族，他们虽然不能战斗，但是却十分勤劳。

    最后那些种族却被一些自以为是的强者的种族灭绝了，现在的M3K6星系看着虽然好，但是缺失去了很多东西。

    唐南意的家里收藏着不少书籍，都是他们家族里一代一代的所见所闻。

    他记得家族有一本长辈的记录，上面说过几万年前M3K6星系是一片鲜花环绕，绿树成荫的星系。

    但是经过几万前的种族战争之后，慢慢的植物消失在了M3K6星系。

    再也没有任何一个种族能种植出植物，格雅家族的东西，在他看来就是赝品而已。

    唐南意觉得陈柒柒应该是那些弱小种族中，某一族的遗民吧。

    她们能种出一个充满绿意的星球，那么自然会有第二个、第三个……

    等他们发展起来，他说不定还能看到祖先记录的那个鲜花环绕，绿树成荫的M3K6星系。

    所以在陈柒柒没成长起来之前，唐南意不介意帮她一把。

    科林闻言，顿时明白自己好友的打算，他这个好友真的是为M3K6星系操碎了心。

    偏偏帝星那群食古不化的老东西还总是担心他哪天就推翻他们的统治。

    “这件事急不来，希望这个种花兔种族能好好的活下来吧！”

    科林嘴上说着，但是心里已经盘算着怎么给陈柒柒加强防御网，包括武器也给她装备上杀伤力最强的。

    两人的话，陈柒柒自然是不知道。

    她这会儿真在和司晨还有玉栖墨苦恼呢。

    “你们说他让我建军队到底是个啥意思？我查了一下，M3K6星系军队分三种，一种是帝国战士，这是保卫M3K6星系的，一种是星球部队，就是由星球主自己养的部队，这里面的军人可以是同族，也可以是机器人，还有一种是纯机器人的护卫队。”

    陈柒柒把她知道的都说了一下，她很怀疑这个唐南意是在暗示她什么。

    但她和他今天才第一次见面，他就这么殷勤是不是有什么阴谋呢？！

