
　　对方的魂技不止于此，从脚下泥土的变化中，苏可可以明显感觉到，那些泥土宛如活物一样，仿佛想要抓住自己的脚，但却被魂能立场发生器所产生的圆形硬质防御力场所挡了下来。

　　否则的话，苏可完全可以想象到,这些泥土会直接将自己的身体固定下来，紧接着那些魂技就会轰击在自己的身上。

　　勉强来说，这样的默契配合下，也能够算是一个伪·魂技融合技了。

　　但是，苏可依旧面无表情，哪怕身旁的小丫头被即将临身的魂技吓得瑟瑟发抖，也依然没有任何动作。

　　“丫头，看清楚了,魂导师的战斗，从来都要建立在防御之上，无论是这样的魂能力场发生器，亦或者是魂导反应立场，总之，魂导师是脆弱的，绝对不能陷入危险的环境之中，否则的话，宁愿先行放弃，重新建立阵地。”

　　苏可的身上有着一股凛然的气势，跟小丫头认识的那个学者模样完全不同，他用冷然的声音说道：“我教你的运动计算还记得吗？移动定位和魂导器攻击预判是很重要的技巧，很多魂师的速度极快，魂导器不一定要瞄准敌人才有效。”

　　呼啸的风声响起，诸多魂技轰然砸在蓝色光罩上，原本平静无比的淡蓝色护盾被如此轰击,猛烈晃动起来，仿佛随时都会被击破。

　　同时，那黑袍刺客魂师悄然绕开了身位，与前方的两名魂师一起夹击，这个家伙不对劲，不能让他有放手释放魂导器的机会。

　　武魂附体之下，一头面目狰狞的人形怪物咆哮了一声，凶暴狼武魂附体，身上第四魂环闪亮，体型猛地开始变大不少，随即深呼吸一口气，四肢并用在地面上冲刺奔跑，速度几乎快的令人难以置信。

　　第四魂技！狂暴化！

　　面对如此危险的情况，苏可依旧是不慌不忙，他甚至还有时间把周可可拉到身后，这才轻飘飘地从身上拔下一颗纽扣，随手丢了出去，目标并不是眼前的敌人，而是直接在前面空地的空中爆炸。天籁小说网

　　时间倒退到一秒钟前，原本快到残影的凶暴狼魂师急速冲刺,根本来不及停下来，完全是惯性力一般，在他冲过来的同时，也恰好进入了纽扣炸弹的爆炸核心区域。

　　下一秒，那凶暴狼魂师惨叫一声，全身血肉模糊，胸口都被炸得白骨森森，浑身毛发都在燃烧。

　　“在战斗中，魂导师需要做的，便是用魂导器火力当做是自身的魂技，同时一边压制敌方，一边时刻构筑阵地，保持自己的优势，哪怕敌人逃走了，也没有关系，只要保证自己是安全的，就行了。生命无比珍贵，一旦死亡，一切的一切都将终结，你要把这个视为第一要素，明白么。”

　　他从空间魂导器中拿出了一块两个拳头大小，周遭有几十个接口的小型魂导聚能装置，魂导线在精神力的控制下自动连接，淡蓝色光罩原本疯狂摇曳，仿佛下一刻就会崩裂的状况很快便恢复如初，而做到这一切的，便是魂力的补充。

　　“击破这个龟壳子！”倒在地上的凶暴狼魂师咬着牙站了起来，他身上第二魂环正在逐渐律动，因为越是受伤，他的恢复力越快的魂技能力正在发挥效果，所以他才能暂时恢复一定的战斗能力，不过此时还需要休息片刻，于是便充当起了泉水指挥官。

　　“第三魂技，土矛！”“第二魂技！火焰波！”“第三魂技，火焰锁链！”

　　砰砰砰——

　　袭击而来的远程魂技好像是命中了无形的空气，在碰到那淡蓝色防护力场的时候发出一连串闷响，苏可的表情没有丝毫变化，似乎压根就没有看那些冲过来的敌人。

　　专注是魂导师在战斗中最重要的基础技能，每一个魂师都有着自己的特殊性，因此要学会专注地应对敌人，观察每一个细节，不能分心，被别人打断自己的展开节奏，而专注的技巧也能让他们对四周的变化把握更敏感。

　　“随着敌人的变化，你必须具备多种对抗手段，当然，你也可以选择全都要，用全部的火力覆盖将对手淹没，只是现在就连我也不具备这样的能力，因为这需要庞大的后勤来支撑，魂导器会过载，会过热，会产生金属贴片炸裂，魂导聚能装置也有自己的极限，这些便是战斗的意义，每一次战斗之后，你都要变得更加强大。”

　　苏可碎碎念着，手可没停，他要教导周可可的东西很重要，这些只能是在战斗中磨砺训练出来，一架架有着枪座，连接魂导线与魂导聚能装置，口径极粗的转轮魂导机炮从空间魂导器之中显现，这些自主的架子顺势攀附周遭的树干上，一根根铁管微微转动，黝黑的枪口散发出了魂力光芒。

　　而在这凶悍的魂力波动下，一抹隐晦的光芒在暗中闪过。

　　“快躲开！”

　　砰砰！

　　铁管急速转动，金属子弹中压缩着魂力，这种弹药做的极为粗糙，因为并不是用火药作为底火，而是直接用魂力将其加速射击出去。

　　其金属子弹的弹头中还压缩着锋锐的金属性魂力，所以一旦它被拦截，或者接触到任何物体，随着弹体炸裂，其内部的金属性锋锐魂力也会四散溅射，对于强大的魂师，比如封号斗罗，魂斗罗，魂圣级别的强者来说，自然是没有多大威胁的，因为这种等级的魂力溅射威力还不够大。

　　可是对于魂王，以及魂王以下的魂师来说，这就非常危险了！

　　相较于之前能够把戴沐白打个洞穿的魂力射线转轮机枪来说，苏可在这段时间抽空给它做了升级，口径变为机炮尺寸，将用魂力约束而成的魂导射线更替为了金属子弹携带魂力，不仅延长了魂导法阵延续魂力的使用寿命，同时还提高了输出，降低了制作成本，代价就是需要特制子弹，否则无法开火。

　　哪怕是有着凶暴狼魂师的提醒，黄牙老者与黑丑汉子第一时间用魂技地挡在面前，可在下一瞬间，一道隐匿在暗中的魂导射线一闪从两人的身体上穿过，速度无比迅速，这两人就感觉到了脖颈一阵冰凉，就如被冷风拂过一般，随后，那惊恐的目光，眼瞳涣散，永远的失去了意识，死得没有一丝痛苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百二十九章：转轮魂导机炮免费阅读。https://xs.23sk.com 