    乔梁琢磨着，对徐洪刚来说，他自然是想和安哲和解搞好关系的，只是主动权不在他手里。

    对安哲来说，他主动和徐洪刚和解，不知有几分诚意，不知他是真的认为自己之前对徐洪刚的看法有些偏颇，还是另有其他考虑。

    而对安哲主动伸过来的橄榄枝，不知徐洪刚内心真实的想法如何，不知他对安哲今天说的话有几分相信。

    但不管怎么说，至少从表面上，自己的前老大和现老大握手言欢化干戈为玉帛了，这对自己来说好歹也算是一种解脱，起码不用夹在中间左右为难。

    这样想着，乔梁暗暗松了口气。

    快6点半的时候，乔梁接到了邓俊的电话：“乔科长，安书记到哪里了？”

    乔梁看着外面的城市夜色：“邓主任，刚进城。”

    “晚宴定在6点半开始，各位领导和老干部都到齐了，都在等安书记呢，还有多久到？”邓俊的声音有些着急。

    “快了，最多半小时。”

    “抓紧。”邓俊挂了电话。

    乔梁刚想催赵强开快点，安哲在后座道：“邓俊打电话催的？”

    “是的。”乔梁点点头。

    “都进城了，急什么。”安哲不紧不慢道。

    听安哲这么说，乔梁就没催赵强。

    一会安哲道：“洪刚市长，小乔是因为什么事惹过景书记不快的？”

    听安哲这问话，他知道乔梁招惹过景浩然，但不知道具体是什么事。

    安哲既然问徐洪刚，乔梁就不用回答。

    徐洪刚接着把那次在松北喝酒的事如实告诉了安哲。

    “有意思。”听徐洪刚说完，安哲自言自语了一句，然后就不说话了。

    安哲不说话，乔梁和徐洪刚也都不说话。

    虽然安哲说不着急，赵强还是不由加快了速度，6点50分到了江州宾馆，把车停在宴会厅门口。

    乔梁松了口气，不过到底还是迟到了20分钟。

    安哲下车往宴会厅走，徐洪刚和乔梁跟在后面。

    “安书记，大家都到齐了。”邓俊笑着迎出来。

    安哲点点头，继续往里走，骆飞、唐树森和冯运明正坐在宴会厅沙发上交谈什么，看安哲进来，都站起来。

    “安书记，就等你了。”骆飞笑笑。

    安哲刚离开阳山，骆飞就接到了秦川的电话，得知安哲要赶回来参加晚宴，心情很不爽，尼玛，本来定好的茶话会他不参加，吃饭的时候却又要来，自己刚春风满面主持完茶话会，最后的主角却不是自己。

    骆飞看看安哲身后的乔梁，秦川告诉自己了，安哲回来参加晚宴是这小子的主意。

    骆飞不由对乔梁又不满，靠，这小子真是多事，如果他不出馊主意，安哲说不定今晚就在阳山住下了。

    乔梁此时不知道骆飞会有这些想法，看看宴会厅，三桌老干部，第一桌是历年退下来的正厅，景浩然正坐在那里，其他两桌是退下来的副厅。

    艾玛，退休了吃顿饭都还讲级别。乔梁有些感慨，看来这级别是要带到棺材里了。

    安哲大步走过去，先从第一桌开始，依次和各位老干部握手，边寒暄边道歉，说自己因为公务没能参加白天的茶话会，这会又来晚了。

    这些老干部，有的年龄很大了，安哲和他们握手的时候，他们坐在那里没动，不知是真站不起来了，还是对安哲缺席今天的茶话会和晚宴迟到不满，觉得安哲有怠慢他们之嫌，对他们不够尊重。

    景浩然和安哲握手的时候是站起来的，他此时心情颇为复杂，自己虽然贵为前市委书记，但却是这群人中最年轻的老干部，自己这桌都是正厅，自己坐在这里，位次只能在下面。

    想起昔日无限的荣光和风光，景浩然心里顿感失落。

    和各位老干部寒暄完，安哲看着骆飞等人：“骆市长，我陪第一桌，你和唐书记分别陪另外两桌，洪刚市长跟我做副主陪。”

    骆飞点点头，看着冯运明：“运明部长，你跟我做副主陪吧。”

    冯运明笑笑点头。

    就来了5个市领导，安哲和骆飞各拉一个当副主陪，唐树森落单了。

    唐树森看看站在一边的钱伟山，招招手：“钱秘书长，你跟我做副主陪。”

    钱伟山答应着走过来。

    这样就安排好了，大家各自落座，准备开宴。

    乔梁把安哲的水杯放到他跟前，打算到外面去和工作人员一起就餐，安哲看景浩然和徐洪刚之间还空着一个位子，指了指：“小乔，你坐这里吧，给各位老领导搞服务。”

    乔梁微微一怔，卧槽，这一桌除了徐洪刚，都是正厅，自己一个小小的正科，坐在这里合适吗？

    看乔梁发怔，徐洪刚拍拍座位笑笑：“小乔，既然安书记发话了，你就过来坐吧。”

    乔梁于是过去坐下，转头冲景浩然恭敬笑笑。

    景浩然冲乔梁翻翻白眼，一副爱搭不理的样子，尼玛，前几天这兔崽子还戏弄自己，又是要和自己合伙开发荒山，又是开麻辣烫，甚至还要去夜市烤羊肉串，没想到竟突然鹞子翻身到了这位置。

    景浩然当然对乔梁这突然的变化是很困惑的，这几天他一直在琢磨安哲这么做的用意。

    安哲刚到江州就推翻自己在任时的决议，给乔梁平反，虽然这处理决定表面上不是自己亲自做出的，但多少有些打自己的脸。

    而安哲让乔梁担任他的秘书，这一方面让景浩然出乎意外，另一方面又感到难堪，似乎这继任者做事丝毫不考虑自己的面子。

    想到这些，加上安哲缺席今天的茶话会和晚宴迟到的事，景浩然对安哲不由心里有几分不喜欢，自己在任上的时候，不管多忙，每年的老干部茶话会从来都不缺席。

    似乎，安哲是没意识到老干部的重要性，不知道老干部的巨大威力。

    酒菜上齐后，安哲站起来致祝酒词。

    安哲环顾了一下大家，朗声道：“各位老领导，老前辈，新市委班子今天举行这个市直老干部茶话会，一来向各位老领导和前辈表示亲切慰问，二来希望各位对新市委班子的工作给予大力支持……”

    大家都看着安哲，乔梁打量着这桌正厅级老干部的表情，一张张老态的脸上，有的沉静、有的微笑，有的冷峻，还有的面无表情。

    乔梁暗暗点头，这些老家伙可都是在官场经历过血雨腥风惊涛骇浪的，他们经多见广，阅历自然十分丰富，甚至每个人的经历都可以写一本厚厚的精彩小说。

