    强烈的对撞之中，炽白的电光粉碎一切，溢散出来的能量余波，如同撕裂空间的毁灭飓风，拉扯出恐怖的能量潮汐。

    哨兵与萨诺斯，前者如恒星天体，纯粹耀眼；后者像庞大黑洞，冰冷幽深。

    两个人在阿斯嘉德的上空有来有往，互相展示着本身对于力量的操控和理解，躯体进行着战斗，精神和意志发生碰撞，一道道的强光爆闪，无穷无尽的光芒旋动，肆虐的能量流咆哮。

    高空回荡着轰隆雷音，全世界都在仰望这一场至强者的巅峰战斗，它会决定九大星域的命运以及未来。

    阿斯嘉德摇摇欲坠，像是一支即将熄灭的蜡烛，大地颤抖着发出哀鸣，坚固的岩体有着崩溃的倾向，四周环绕的海洋翻腾巨浪，浓厚的阴云中电光交织。

    “看来我们得换个战场了。”

    肖恩蓦地停手，幽蓝的光波闪动，扩张成巨大的门户，金色身影逐渐变得虚无，随即消失不见。

    萨诺斯嘴角挑起冰冷的弧线，强壮魁梧的庞大身躯紧随其后，他不可能放任那颗无限宝石从手中溜走。

    一颗荒芜的星球上，肖恩停下了脚步，这是位于九大星域边缘的死寂之地，蔚蓝的地球与阿斯嘉德，都被远远地抛在身后。

    一层层冰霜凝结在天穹，遮蔽住了微弱的阳光，寒冷笼罩着大地，就连大气层中也布满了固态的冰粒，连绵无尽的冰峰和雪山覆盖在星球表面，并不存在任何的生命物种，透露出蛮荒时代的荒凉冷寂。

    幽蓝的光波收缩消敛，宇宙霸主降临在坚硬贫瘠的土地上，甫一站稳脚步，便化为一道汹涌澎湃的滔天狂潮，巨大的气浪撕开厚厚地冰层，挟裹着滚滚寒流，向着哨兵席卷而去！

    矗立着千万年的冰峰雪山，在狂暴猛烈的能量风暴中，好似脆弱无比的白色泡沫，轻松就被摧毁卷动，寒冷的冻气凝结，怒吼着向前奔腾！

    肖恩缓缓调动着身躯里的金色洪流，炽热高温蒸腾滚荡，冰冷寒流还未来得及靠近身躯，便被蒸发殆尽。

    浓厚弥漫的白色烟雾中，狂风卷动，一只粗壮的紫色手臂从中探出，握紧成拳！上面涌动的恐怖能量，足以击垮任何挡在面前的强大存在！

    淡蓝光芒倏然闪过，哨兵如同一缕轻烟消散，凶猛的重拳打在空处，巨大的能量爆发开来，如同天文大潮奔涌而出，在这颗荒凉冰冷的星球上，撕出一道狭长的伤口！

    同一时间，肖恩踏着微妙的步伐，闪烁出现在萨诺斯的背后，一记手刀刺破空气，划向对方的脑袋，哪怕是坚韧无比的紫色皮肤，也无法阻挡这一道凶狠的攻势！

    冰冷杀机从身后袭来，犹如噬咬而来的阴冷毒蛇，这是宇宙霸主首次在激烈的战斗中，感觉生命受到威胁，就像回到了曾经弱小的时候，那种时刻保持警惕的紧张感，再次充盈在身躯之中。

    萨诺斯怒吼一声，滔天巨浪般的气势升腾，强壮魁梧的庞大身躯，猛地抬起右手上的金属手套，一股隐秘的波动传荡而出，全身力量凝聚在手刀上的哨兵，动作倏然停滞下来，坚不可摧的心灵防线竟然受到极大的震荡。

    “你以为我是谁？”

    趁此机会，萨诺斯即刻转身，一记凶狠的重拳轰在哨兵的躯体上，强烈的冲击波爆发开来！巨大声响中，屹立在这片土地千万年的冰山雪峰，崩散成齑粉！

    蕴含强悍力量的气浪扩散，如同掀起一场毁灭风暴，处于战场附近的物质统统破碎湮灭！

    身受重击的哨兵，如若一道金色的弧线，拉扯出一连串的爆响，远远地抛起，又重重地跌下，承受巨大力量的身躯不断向后飞去，坚硬的冰层撕裂出一道狭长口子，当他勉强能够控制住身体，摆脱惯性的时候，已经跨越了大半个星球。

    肖恩在冰冷广阔的波涛漩涡中载沉载浮，破裂绽开的哨兵装甲恢复原样，金色洪流奔腾涌动，浑身断开的骨骼与撕裂伤口，逐渐开始愈合。

    他感受到了久违的痛楚……以及死亡的威胁。

    大气爆发雷音，宇宙霸主宛若巨山砸入冰海，海啸般的巨浪翻腾，强壮魁梧的紫色身躯稳稳屹立，他扬起那只金属手套，上面镶嵌着一颗黄色宝石，散发出莹莹微光。

    “我寻找无限宝石已经很久了，对于它们的理解，超出你的想象。”

    萨诺斯眼神冰冷，紫色的面庞带有一丝自得，仿佛已然胜券在握。

    “我愿意给你最后一次机会，献上手中的宝石。”

    宇宙霸主叹息一声，狂热而冰冷的眼神中，罕见流露出黯然的神色，“你不必死在这里，至少不必死在我的手中。宇宙的天平，万物的消减——这是我背负的诅咒，亦是我看到的结局。”

    很久以前，在萨诺斯还不是凶名赫赫的宇宙霸主，黑暗教团的唯一领袖的时候，他被称作“疯狂泰坦”，双手沾满同族的鲜血，是宇宙之中的探索者，征服者，也是毁灭者。

    “恐怕我不能答应阁下的慷慨请求，无限宝石是我通往终极的尽头。”

    哨兵沙哑着说着，眼神蓦地平静下来，心念澄澈。

    此时此刻，所有的情绪，所有的记忆，犹如一面透明的镜子，历历在目。

    “不得不说，人类，你是我遇见过最顽强的对手。”

    萨诺斯的身影晃动，扬起沉重的拳头凶猛砸下，冰冷的海水在汹涌能量的激荡下，形成一个又一个的巨大漩涡。

    “我会跨过你的尸体，让宇宙重回宁静。”

    肖恩感觉得到，广阔的冰海在颤抖，凝结着一层层冰霜的大气层，瞬间被狂暴的力量撕扯开来，那一拳像是剧烈燃烧的陨星坠落，携带着难以想象的恐怖气息，向着他撞击而来。

    与此同时，隐秘的波动在无声无息之间发动，侵入哨兵的意识，迸发出扭曲心灵的无穷幻象。

    无论怎么样计算，他都无法躲过宇宙霸主的双重攻击，淡蓝的光芒闪动，伫立不动的金色身影消失无踪。

    “你太低估我了！”

    萨诺斯低沉的声音响彻天地，金色盔甲铮铮作响，强壮魁梧的紫色身躯猛然移动，挥拳砸出！

    轰——

    暴烈的拳锋轰在虚空，淡蓝的光芒黯淡湮灭，哨兵装甲崩散毁灭，瞬息之间化为一蓬金色粒子，仿佛细微渺小的尘埃颗粒。

    犹如百万吨火药在身躯中引爆，短暂的几秒钟以内，强劲的力道撕裂钢铁之躯，造成致命的贯穿伤口，炽烈的高温把鲜血蒸发干净，哨兵装甲近乎彻底瓦解！

    狂风暴雨般的打击接踵而至，失去先机的肖恩毫无招架之力，被动承受着萨诺斯的重拳，那只硕大的手掌捏住他的头颅，金色手套砸在面门上，鼻梁断裂，血液横流！

    “这就是结局，但愿还会有人记得你。”

    萨诺斯把敌人踩在脚下，霸道的力道像是万吨巨轮，碾过肖恩的身躯，他竭力睁开眼睛，脑海中朦胧的白光微微荡漾。

    那扇门，正在打开！

    “我欣赏你的眼神，像桀骜不驯的野兽，斗志如火焰般熊熊燃烧……可是这又有什么用呢？”

    萨诺斯享受着胜利，他挥洒出狂暴的能量，把无力反抗的对手轰入深海，广阔的冰海激起巨啸，浪潮汹涌！

    许久之后，肆虐的风暴缓缓散去，滔天巨潮逐渐平息，荒凉的星球冰冷死寂，唯有呼啸的寒风卷动。

    宇宙霸主望向漂浮在波涛中的那具躯体，生命的气息逐渐微弱，好似风中残烛。

    萨诺斯的眼中露出一丝惋惜，倘若对方能够识时务一点，直接交出那颗宝石，不至于会落得如此下场。

    接下来，是收取战利品的时候了。