    “陛下，山东逆贼以武相加，咄咄逼人。臣等虽然据理力争，然此等逆贼不知礼、不知畏，扬言朝廷倘若不从，一断运河，二攻直隶, 不达目的誓不罢休！”

    匍匐在养心殿内，李康先垂头丧气。

    山东的要求显然不是他一个礼部尚书能够承接的，只能呈报给崇祯。

    幸好李康先、王应熊、林钎三人知道事关重大，没敢大嘴巴地到处宣扬，而是直接来寻崇祯。

    崇祯呢，也没有召开大朝会，而是在内廷召见的三人。

    还将温体仁、薛国观等当权派也叫了来。

    听得事情原委, 崇祯火冒三丈, 同时也庆幸不已。

    幸亏没有在朝堂上商讨此事，否则的话那些愣头青文官和御史们喊打喊杀，又会将他弄的下不来台。

    如今的崇祯越来越发觉了商讨国政大事限制人数的好处。

    那就是意见很容易统一，极大地提高了效率。同时也减少了朝廷里的杂音，不至于令他焦头烂额。

    可山东的恫吓摆在了眼前，崇祯依旧感觉到了深深的屈辱。

    “撮尔小贼，朕一再忍让，他们却得寸进尺。有朝一日，朕定当叫他们明白，何为天威难犯。”

    得了，“有朝一日”这话一出来，温体仁等人就明白，崇祯并不想和山东翻脸。

    不是不想，而是没那个实力。

    山东的情报现在是越来越多了，朝廷对山东的了解也愈发深入。

    可是了解的越多，朝中众人就越是心惊胆战。

    别的不说，山东送给卢象升的那支火帽抢, 如今就摆在兵杖局内。

    朝廷的官员和工匠们绞尽了脑汁, 也不能仿制出来。

    完全不知配方的雷酸汞就不说了, 单单是带着膛线的枪管，就令朝廷最顶尖的工匠吐血。

    区区火铳就有如此大的差距，又有广平之战的当面交锋结果，朝廷上下其实一清二楚，真要打起来，山东推到京师城下，恐怕只需要数日而已。

    而且以新军的火力，京师所谓的坚城厚墙，根本守不住。

    崇祯是性烈如火，是刚愎自用，是宁折不弯。可实打实的现实面前，不弯也得弯。

    最主要的是，山东做事控制在了一个很好的度上。

    既起到了压迫的作用，又始终给崇祯和朝廷一定的希望。

    否则的话，崇祯一旦彻底绝望，破罐子破摔，非要和山东你死我活, 那大明固然会提前灭亡，山东要面对的, 恐怕要将是一个更加乱糟糟的江山。

    届时统一起来，恢复生机，只怕是更加难上加难。

    尤其是如今的大明各地，还有许多人对这个老旧王朝并没有彻底绝望，还觉得大明有救。

    而这种想法和认同的存在，则是山东未来统一天下的最大障碍。

    满清为何那么顺利地就接管了天下？

    就因为崇祯和朝廷将整个天下都败坏完了，所有人都看清楚了。

    这个王朝没救了。

    失望之后就是绝望，绝望之后就是放弃。

    因此那个时候的大明上下，投降李自成没有心理障碍，投降阶级相同的满清就更加没有心理障碍。

    现在山东没有要一举结束大明王朝的意愿，只是稍加施压，但明王朝上下却感觉到了恐慌和窒息。

    洞悉了崇祯没有针锋相对、宁死不屈的意思，温体仁就知道该怎么做了。

    “说起来，各地的山东商贾倒也遵纪守法，贡献赋税从不拖延，反而比之各地士绅百姓更加通融。依老臣看，多半是各地有图谋不轨之小人，企图破坏朝廷大局，其罪当诛。”

    官字两张口，怎么说都有道理。

    温体仁把台阶铺好了。

    作为新任户部尚书，温体仁的同党，薛国观立刻心领神会。

    “陛下，户部有计，开年以来，各地商税多有增加。微臣仔细查问，已然获悉，竟是山东于各处之店铺、商贾，主动缴纳税银。不出意外，六月时当有税银二百余万两解送京师。”

    这话令崇祯大吃一惊。

    “果真如此？”

    如今大明的诸般问题，最令崇祯头疼的就是钱。

    九边要钱，平寇要钱，百官俸禄要钱，祭祀、朝会、礼制都要钱。

    可以往朝廷岁入不过四百万余，都不够给百官发俸禄的。拖欠的各路兵马的饷银，已经火烧眉毛了。

    崇祯甚至已经有了心思，打算在辽饷之外，加征剿饷。

    再苦一苦百姓，把流寇灭了，天下太平后，百姓才能有好日子过不是？

    幸亏他不是傻子，也知道百姓如今负担沉重，再增加征饷数额，后果难料。

    不曾想，今年的税银居然提升了。

    更讽刺的是，这些税银的来路居然是山东在各地的生意提供的。

    “山东逆贼缘何好心缴税？”

    帝王的天性，让崇祯本能地怀疑其中有什么阴谋。

    否则的话，谁好端端地会将自己的钱缴纳给别人？

    他自己的亲戚都不这么干呢。

    薛国观办事还算得力。

    “臣有问询。山东商贾有言，此乃保护之费用。他们在朝廷的地盘上做生意，交了钱，就该受朝廷保护。此番山东逆贼怒欲兴兵，只怕也是这番道理。”

    崇祯更怒。

    “逆贼都知道朝廷在，方能得保平安。可是那些士绅一个个脑满肠肥，却不肯为国出一分钱。该杀！”

    众臣讷讷，这话不好接。

    他们又何尝不是士绅呢？

    得知山东商贾居然给朝廷交了税银，崇祯的态度更加缓和。

    “如今国朝维艰，凡出力者便不厚赏，亦应保全。责令各地，严厉查出打砸闹事者，罪行严重者不可姑息，以儆效尤。”

    温体仁、薛国观等人连忙应是，同时开始琢磨，如何通过这件事，打击朝中的政敌，稳固自身的权势。

    还有一人，崇祯没提，温体仁却不打算放过。

    那就是张溥。

    他和周延儒乃是死敌。

    周延儒的背后靠山如果打掉，就不怕其东山再起了。

    可张溥名声在外，朝野仰望，要动他但是不能沾染上一丝腥骚。

    温体仁小心地观察了一下崇祯的神色，开始祭出杀招。

    “陛下，张西铭虽然在野，然其精忠报国，不让人后。周阁老在时，多亏其屡番赞画，诸事皆偕。山东此举，实乃坏我长城，万万不可答应。”

    崇祯的脸色刷地就阴沉了下来，绿油油的眼神里闪烁着危险的光芒。

