    在小哥的努力抢修之下，微博这才恢复了正常。

    苏夏早上起床的时候瞄了一眼。

    热搜第一红的发紫的爆字前，陆景尧苏夏恋情。

    营销号：“今日，苏夏参加节目时，主持人问她这辈子最幸运的事情是什么，她当众自爆最幸运的事情是和自己的爱豆在一起了，苏夏的爱豆是陆景尧，这个大家绝对都知道吧！影帝影后在一起了？！我的天，今年最劲爆的事情了吧！绝了！”

    还有刚刚编辑上去的一句话。

    “好家伙，双顶流我算是见识到了，感谢这两位让我这个没见过市面的终于见识到了一次什么叫影响力，让我蹭了一回热度，更是让我体会到了没有微博的感觉，以后大家说影响力的时候，请自动对标帝后谢谢。”

    评论上百万，点赞已经上千万。

    足见大家对于这件事的震惊程度。

    【哇啊啊啊啊啊啊啊啊卧槽了，竟然真的在一起了啊！太绝了吧，而且还是苏夏自己爆出来的，这就是影后的底气吗！我喜欢！】

    【这一届的狗仔不行啊，竟然都拍不到，还是人家正主自己爆出来的，狗仔们的业务能力，该好好的提升一下子了。】

    【就是啊，这一届的狗仔怎么回事！这两个人竟然都拍不到！他俩站在一块多显眼啊！怎么回事！你们该好好反省自己了！】

    【帝后是真的！颜霸是真的！我磕的cp是真的！啊啊啊啊我就知道！陆景尧看苏夏时的温柔和宠真的是装不出来的！欢迎大家来我们颜霸cp磕糖啊！放心磕，反正我们是真的哈哈哈哈！我在狂笑！】

    【羡慕了真的羡慕了，我磕的cp要是也这么稳就好了呜呜呜！】

    【他们两个是真的好配啊，人气相当，颜值都是天花板，业务能力也都很好，天造地设的一对！】

    【我越来越期待救赎了！更想看花絮！我想看看他们两个的相处日常呜呜呜我太好奇了。】

    【说真的，能看出来他们两个只要一同框，中间就有粉红气泡的，尤其是逃脱，以前就有姐妹说过，导演组肯定是知道点什么，所以才很少剪他们俩的同框镜头，现在看来绝对是实锤了！呜呜呜磕颜霸的姐妹真的都是预言家都是磕学家！】

    【请问你们颜霸的大佬们还磕哪对cp，带上我一起磕呗！】

    【已经想象的到这两个人的孩子的颜值是有多高。】

    【楼上未免想得有点多，人家这才刚刚公布在一起，你连人家孩子的长相都想好了。】

    【娱乐圈的半壁江山和另外的半壁江山在一起了，这牛逼了！】

    【反正我就一直觉得陆景尧看苏夏的眼神好甜，他们俩也是真的不会掩饰，不过说真的，要是真想掩饰的话，苏夏也不会自爆了。】

    【真震惊我全家。】

    【苏夏追星好成功啊！我羡慕了！啊我和我爱豆也可以！】

    【想追星成功，首先你得和苏夏一样优秀，这样你爱豆才会注意到你啊。】

    ……

