    天魇剑王的师父天远，天道修为竟然有一百多阶，这令沈翔感到十分意外。

    沈翔见到过的天魇宇宙的强者，或者是来到天母圣荒之后，见到的那些人，他们也不是没有天道修为，但都很低，可以忽略不计。

    天远的天道修为如此之高，确实非常的难得！

    不过他马上想到了什么，天远是很早就来到傲世宇宙的，曾经就在圣玄星呆过，那时候雪莹还遇到过天远。

    他的天道修为高，极有可能就是在傲世宇宙修炼出来的！

    “剑王阁下，你们在哪里？”沈翔问道：“你们可以来神药宝城！这个地方现在可是刚刚起步，你们来这里发展，大有前途。”

    “我们就在你隔壁的弈天城！我师父曾经是傲世宇宙弈天门的外门弟子，但他刚刚来到这座弈天城没多久，连外门都还没加入，那个外门就解散了。”天魇剑王叹道。

    “那你们有兴趣来神药宝城吗？”沈翔认为天远的实力不错，若是加以培养，将来肯定会更强的。

    神药宝城现在缺少打手，天远就是一个很不错的选择。

    “我们当然有兴趣！但我和我师父，现在都一穷二白的！”天魇剑王说道：“就我们这种穷鬼，在神药宝城是混不起来的。”

    “天远前辈很穷吗？”沈翔有些不信。

    “师父他是真的穷！没办法，他的资源都用来修炼了，他是个苦修者，也不会去赚取资源什么的。”天魇剑王说道。

    “神药宝城要招收强者坐镇，城主就是之前弈天门的外门长老，这你应该听说了吧？你们可以来试试的。”沈翔笑道：“如果通过了，你和你师父在神药宝城绝对吃香喝辣！”

    “我们当然听说了，但是……神药宝城那边真的会要我们吗？”天魇剑王叹道：“实不相瞒，我和师父之之前想加入弈天城的，但却被那个城主给打发了！师父想进入弈天门，更是被拒之门外！”

    沈翔心中暗喜，天远现在肯定心灰意冷，若是如今能给他足够好的待遇，他会更加效力于神药宝城的。

    “那我也不瞒你了，我如今就在神药宝城的城主府，城主和我是好朋友！”沈翔笑道：“城主李敏青，我喊她青姨，和我关系可好了！我和她打声招呼就行！”

    “什么？好呀你这个花心萝卜，你霸占紫莲也就算了……你竟然不忠于紫莲，还和李敏青城主搞上了！”天魇剑王听见之后，可以说是羡慕嫉妒恨。

    李敏青是什么地位他会不知道？

    在弈天城里面，大家是非常尊敬李敏青的，特别是那些曾经的外门弟子。

    因为是李敏青让他们过上了更好的日子……而且李敏青还是弈天圣女身边的大红人！

    天魇剑王非常好奇，沈翔是怎么和李敏青混在一起的？他记得沈翔是和他们差不多一个时间进入天母圣荒的，怎么沈翔就能混得那么好？

    “别瞎说，我和她只是朋友！”沈翔笑道：“你如果这么多嘴，那你就别来了，让你师父过来就行！”

    “我和师父马上过去！放心吧，我不会胡说八道的！我可不想被李城主弄死！”天魇剑王迫不及待要前往神药宝城了。

    弈天城里的大多数人，可都是非常向往神药宝城的，毕竟这是一座崭新的大城，非常的宽敞，一点都不拥挤。

    最重要的是，这座城的背后是弈天圣女。

    ……

    沈翔在密室里，捣鼓着九叶蓝。

    九叶蓝非常的神奇，如今有了更多天源晶丹之后，它吸收天源晶丹的速度就更快了。

    沈翔很快又收获了很多九叶蓝花露，取下之后直接炼成九叶蓝魂丹，他预计这次可以炼制出百多粒九叶蓝魂丹，至于能提升多少魂魄的修为，他也估计不了。

    他并没有急着吃下那些九叶蓝魂丹，而是来到外面的小厅里，把李敏青叫来。

    “青姨，那个天远前辈很快就会来到，你对他客气点！”沈翔说道：“他算是我的朋友！”

    “小沈，只要修为不错的，我都会收下。”

    李敏青点头笑道，现在的她，脸上的笑容变得更多了，也令她显得年轻靓丽了不少。

    “青姨，你现在看起来更加年轻漂亮了呢！”沈翔笑道：“记得第一次见到你的时候，你身上一点朝气都没有。”

    “是吗？好多人都说我年轻了不少！”李敏青笑盈盈道：“这也多亏了小沈的帮助，令我心情好了很多！”

    “青姨，这粒丹你试试看！”沈翔将一粒九叶蓝魂丹递给李敏青，说道：“是可以提升魂魄修为的……你的魂魄修为高，可能对你没啥作用，但你应该能判断出这粒丹的价值！”

    “丹？小沈，你哪来的丹？”李敏青十分好奇，然后接了过来，手指头颤了颤，惊呼道：“这……似乎是宝药的气息！”

    “你还能感知到这是宝药的气息？”沈翔颇为惊喜道：“看来这粒丹的功效应该会很不错！”

    “小沈，你的丹到底是从哪儿来的？”李敏青追问道：“这件事很重要，你一定要告诉我！”

    “为什么很重要？”沈翔并没有直接说是自己炼制的。

    “这似乎是九叶蓝的气息……是用九叶蓝炼成的丹吗？”李敏青拥有九叶蓝很长时间了，她很清楚九叶蓝的气息的。

    她凝视着沈翔，神色十分认真，追问道：“小沈，你快告诉我！等下我再和你说这为什么很重要！”

    “确实是九叶蓝炼出来的！”沈翔挠了挠头，笑道：“这种丹嘛……也是我炼出来的！”

    李敏青的双眼顿时瞪得滚圆！眼神中满是不信！

    “这真是我炼出来的啊！”沈翔撇嘴道：“怎么，我看起来不像是炼丹的吗？”

    “不像，一点都不像！”李敏青深吸了一口气，叹道：“好吧，我相信你！”

    想到沈翔能把这座神药宝城改造成这样，想到沈翔手里有一群玄木蚁族，李敏青选择相信沈翔！

    “为何炼丹很重要？”沈翔问道。

    “因为……在天母圣荒很难炼出丹来！只有极少数的老不死，经过多年的探索才能炼出来！”李敏青看着手里的丹，感叹道：“真没想到，小沈你竟然懂得炼丹，而且将宝药炼成丹，还是最难最难的！”

    “青姨，你吃下看看，这粒丹的品质怎么样！”沈翔是不打算出售九叶蓝魂丹，只用来换取珍贵的东西。

