    一只巨大的白色兔子拉着一辆马车在街道上疾驰，看到这一幕，伊莉雅赶忙停下了金色沙漏，周围的一切也重新化作了真实。

    “为什么偷偷跟着我？”

    “我想看看姐姐大人是怎么工作的...嘿嘿...”

    “警告你最后一次，别在用和她那么像的脸傻笑！”

    “啊！对不起对不起对不起...”

    “狐妖一族一直以绝强的妖力，无上的妩媚，机敏的头脑，傲立于众妖之中，可是你看看你，跟哪一点沾边了？你对我们涂山狐妖一族唯一的作用从来就只有一个，那就是嫁人，一气道盟的人已经发来了密函，对方已经16岁了，所以——”

    “不要...我不去结婚...我不要！不要不要不要！我要自己成为一只优秀的狐妖...”

    伊莉雅远远的跟着马车半天，终于等到了一个娇小的身影一脚踩空从马车的车厢里滚落出来，连滚了十多圈后，‘砰’的一声，撞在了树上。

    “兔子撞树我听说过，狐妖撞树...”

    伊莉雅无语的摇了摇头，主动走过去将撞的头晕眼花的涂山苏苏扶了起来。

    “喂，小狐妖，你没事吧？”

    “啊！我没事，谢谢你！”

    涂山苏苏憨憨的笑着挠了挠头，然后好似想起了什么，连忙从衣襟里掏出了一张单子。

    “这是涂山一族的再世续缘任务单？”

    “咦，你也知道吗？这是我拍了两天两夜的队才接到的呢！”

    涂山苏苏炫耀似的晃了晃手中的单子，能不能成为一名正式红线仙可就看这次的任务能不能完成了。

    伊莉雅故意露出了一副古怪的表情。

    “你是涂山一族的红线仙？那为什么那两只妖狐看起来气势汹汹一副要抓你的样子？”

    涂山苏苏一呆，转身看到从马车上跳下来的两只来抓捕她的狐妖，顿时吓的惊慌失措了起来。

    “不、不行...我不会回去...我得逃跑...”

    眼看两只狐妖越来越近，涂山苏苏急的都团团转了。

    可是这种空荡荡的街道，她上哪去逃跑躲藏呢？

    难道要像原本那样踩空井盖掉进下水道里？

    “跟我来~”

    伊莉雅抓住了涂山苏苏，发动了移形换影。

    马车上，原本还一脸淡定的涂山雅雅呼吸一顿，整个人连忙从马车里飞了出来，身形一闪便来到了伊莉雅和涂山苏苏刚刚所在的地方。

    还有一直隐藏的涂山容容也是现出身形飞了过来。

    可是涂山苏苏跟着伊莉雅瞬移走了，就连气息锁定也因为瞬移距离太远而断开，她们哪里还找得到涂山苏苏。

    “可恶...刚刚那小女孩明明是个人类，居然会有这么诡异的能力！”

    两人均是面若寒霜，尤其是涂山雅雅，身上更是控制不住的溢散出了森寒的杀气。

    不过就在这时，一封信突然凭空出现在了两人眼前。

    “别紧张，我只是想帮苏苏完成这次的再世续缘任务，了却心愿而已，等下还有个东西会传送过来，小心别弄坏了哦~看完记得放回原位~p.s.冥想盆只要把头伸进去就可以看到里面的记忆画面了~”

    雅雅和容容刚刚看完信，还在思考冥想盆是什么东西呢，一个造型古朴精致，装满了奇异液体的金属盆便出现在了她们的眼前。

    雅雅二话不说就打算把头伸进盆里。

    容容见状赶忙拉住了她。

    “小心有诈——”

    “那怎么办？苏苏在她手里！”

    容容心思一动，以狐念之术控制了一个刚好路过的路人，让那人先使用了一次冥想盆，见没什么异常后，这才同样了雅雅尝试。

    然后...

    等雅雅退出记忆画面的时候整个人都激动的颤抖了起来。

    “姐姐你——”

    “我没事！这...盆里的画面你也看看吧，我要知道这是不是幻术！”

    容容闻言眉头微皱，不过还是学着雅雅将头深入了冥想盆中。

    片刻后，退出记忆画面的她也惊呆了。

    冥想盆中的记忆画面并不是涂山雅雅给的那段，而是伊莉雅自己的，里面记录了她现身击败涂山红红，然后使用时间转换器回到过去说服涂山雅雅，再到穿梭到现在的全部过程。

    “是幻术吗？”

    “这...我看不出来...”

    面对急切的雅雅，容容却是一脸无奈的摇了摇头。

    “如果这些画面是真的，那这人的能力实在是太不可思议了...即便是假的...这人也掌握了我们几乎所有的秘密...我想她应该不会对苏苏不利。”

    雅雅听完有些失望，不过她相信容容的判断。

    “那就让我们静观其变吧！”

    JS市最好的五星宾馆，由于担心涂山雅雅会上头杀过来的缘故，伊莉雅并没有将蝴蝶忍她们召唤出来，房间里就只有她和涂山苏苏两个人。

    “谢谢你，我叫涂山苏苏，你叫什么啊？”

    “我叫伊莉雅，你可以叫我姐姐~”

    “可是...姐姐你好像没我大啊？”

    “嗯，你像刚刚这样叫就可以了~”

    “......”

    涂山苏苏憨憨的挠了挠头，感觉有哪里不对，又想不出来。

    “算了，还是研究任务吧...”

    想不明白的苏苏再次拿出了再世续缘的任务单，上面的续缘对象就是沙狐一族的王子梵云飞和转世后的冰将军厉雪扬。

    “伊莉雅姐姐，我想去找这个厉雪扬姐姐。”

    “然后呢，你想好怎么办了吗？”

    “呃...这个...”

    “你有忆梦锤、再世之颜相机、忆梦电视机吗？”

    “没、没有...”

    “那幻忆粉和九尾显忆雷达呢？”

    “也、也没有...这些都太贵了...我买不起...”

    “那你想要怎么帮厉雪扬恢复前世记忆呢？”

    涂山苏苏傻呆呆的眨眨眼，然后...拿出了一张光盘。

    “这是什么？”

    “红线仙教学光盘...上面应该有办法吧？”

    “......”

    伊莉雅不由哭笑不得。

    “小笨蛋，你妖力那么弱，又没有法宝，就算有教学光盘也没用~”

    “啊...那怎么办啊？”

    “当然是找到转世续缘的另一个目标西西域皇子梵云飞了~”

    “为什么？”

    “转世续缘的人类会失去记忆，但是妖却不会，对方为了寻回自己的转世恋人已经苦等了八百年，这八百年他们不可能什么都不做吧？”

