    　　“该死！让城内的巡逻队给我搜索信件，谁要敢私藏信件，都给我抓起来！”

    　　听见张羽这个命令，我和王博相识一笑。

    　　我们的第一步计划，成功了！

    　　只要张羽搜索城内信件，那就一定会引起城内居民的怨声载道。

    　　而且，他手下那些虎魔宫投降他们的弟子，也会产生逆反心里的！

    　　到时候，只要我们在推波助澜一番，这山城指日可破！

    　　回到营地之中，每个人脸上都带着笑意。

    　　今天这一战，可以说是打的非常漂亮。

    　　不仅打压了山城之内这些人的气势，而且还成功的把我们的第一步计划实施了！

    　　我和王博回到了我的营帐之中，王博一脸喜色的说到：“首领，想不到这个张羽这么愚蠢，居然这么简单就中了我们的计谋！”

    　　我笑到：“没错，我也没想到，他居然这么容易中计，看来他虽然实力强悍一些，但是智慧程度和李宏他们比起来还差远了啊！”

    　　“姜晨师弟，我可以进来吗？”

    　　我话音刚落，门口就传来了叶千千的声音。

    　　听见她的声音，我很是反感，可我还没有办法不让他进来。

    　　我说到：“叶师姐请进！”

    　　在我同意之后，叶千千缓缓走了进来。

    　　看她那面带笑容的样子，就知道她现在很开心。

    　　王博见到叶千千进来，立刻起身说到：“首领，叶统领，您二位先忙，我这边还有事，就不打扰你们了！”

    　　说话间，王博就要离开。

    　　我见状急忙伸手想要拦住他，可是我这首却被叶千千拉住了！

    　　“姜晨师弟！这一次多亏你了！你不知道，我看见那张羽被你打成这样，心里实在是太爽了！”

    　　叶千千激动的攥着我的手，身体越靠越近。

    　　我微微用力想要挣脱，但是叶千千却死抓着我不放。

    　　我勉强露出一个笑脸：“叶……叶师姐您客气了，这都是我应该做的！”

    　　叶千千眼神火热的盯着我说到：“姜晨师弟！您真是太厉害了，我好崇拜你，每次看见你，我都会有一种控制不住自己的感觉。

    　　我肯定是爱上你了，我……我真的无法躲避这种感觉，不信你摸，我的心跳都加速了呢~”

    　　叶千千抓着我的手放在了她的胸口。

    　　我愣住了，这哪里能感受到心跳啊！

    　　她身材这么火爆，只比林佳琪差一个尺码，我要是能摸到她的心跳就见了鬼了！

    　　可是，她那身材入手传来的柔软和爆满程度，却让我有些拿不开手。

    　　鬼使神差之间，我居然伸手捏了她一下！

    　　瞬间，叶千千脸色红的发紫。

    　　我尴尬的对着叶千千说到：“不……不好意思啊叶师姐，我……我刚刚没有控制住……”

    　　叶千千低着头小声说到：“没……没关系的，姜晨师弟，如何你喜欢，我可以把我自己给你的！”

    　　说着，叶千千又向前了几分。

    　　虽然她今天穿的是弟子服，但是不知道为什么，我脑海之中总是浮现出她穿紧身衣的样子！

    　　眼看她的脸要贴到我的脸上，我急忙说到：““叶师姐，你误会了，我不是这个意思！”

    　　我用力的挣脱开了叶千千的胳膊，随后和她来开了距离。

    　　叶千千满眼失落：“姜晨师弟，难道我这么差吗？你就不想和我……”

    　　我义正言辞的说到：“叶师姐，并不是你差，而是我过不了心里那关，我们在接触接触，如果真的互相喜欢，我一定不会拒绝你的！”

    　　叶千千咬着嘴唇：“好吧~那你好好休息，我不打扰你了！”

    　　叶千千失落的离开了，看着她离开时的背影，我不仅感叹，她的演技真是太好了。

    　　在叶千千走后没多久，我的房间里面又迎来了一位客人。

    　　“慕容师姐，您怎么来了？”

