    第9章逃离火坑

    瘦小的方文晏还是比不上刘翠芳的速度，跑出门口没几步就被一扫把杆子打了腿，整个人朝前扑了过去。

    扑倒的速度太快，方文晏躲闪不及，头生生的磕在地上凸起的石头上，顿时血流如注，晕倒在地上。

    刚好隔壁小媳妇出来倒垃圾，看到方文晏倒在地上，满脸是血，立马尖叫起来，手上的垃圾桶都掉了。

    “杀人啦！刘翠芳杀人啦！来人啊！”

    此时的刘翠芳也吓得六神无主，她只是想教训教训一下这个狼崽子，并没想要了他的命啊！

    立马跑回屋里反锁上门，以为这样就能逃脱关系了。

    附近的人听到小媳妇喊叫声，纷纷出来查看，见到方文晏满头是血的躺在地上。

    一个中年汉子上前扶起方文晏，探了探鼻息，还有气，立马叫人去村里的赤脚医生。另一拨人往村长家跑去。

    刚吃饱饭的村长正在逗自家孙子，听到村里出了大事，立马跟着走了。

    到了之后，赤脚医生已经来了，刘翠芳任人怎么叫喊死活不开门，生怕人死在家里不吉利，全然忘了自己是始作俑者。

    村长也只能先让医生救治伤患，待会再找刘翠芳算账。

    小媳妇把看到的经过都告诉了村长，气的村长直骂刘翠芳惹祸精。

    赤脚医生检查了方文晏的额头，破了个口子，还好没有伤到骨头，上了药先止住血，再用纱布绷带包扎了起来。

    脑袋里的他就看不了，最少也得轻微脑震荡跑不了了。

    见方文晏还没醒来，几个村民提议不然报警吧。

    “先别报，等文晏醒了再说，找个人看好那娘们别给她跑了。”

    刘翠芳吓得六神无主，立马准备收拾东西先回娘家多一阵子，刚出门就被堵在门口。

    “你们拦着我干嘛！好狗不挡道。”

    几个村民打从心眼里看不起刘翠芳的所作所为。

    “刘翠芳你还是人吗？那么小的孩子给人家打成那样，现在人家还没醒也没见你去看看，还想跑？门都没有。”

    说着把刘翠芳推回院子里，关上了门，还加了锁。

    柳大福和两兄弟回到家便看到了大门落锁了，还有一个熟识的村民坐在他家门槛上。

    “爱民，你在我家门口坐着干啥呢？”

    叫做爱民的小伙子看到柳大福，立马说道。

    “村长叫我看着你婆娘呢，你可不知道你婆娘这次闯大祸了！”

    “她把人家文晏打的头都破了，现在还没醒呢，刚才还想逃跑给堵在家里了。”

    爱民看了看柳大福，小声说道：“大福哥，你这婆娘这天天干的真不是人事，你还是得硬气起来，别让她死在你头上作威作福惯了，唉你自己想想吧！你家的事我不好管。”

    柳大福听完，气的脸都红了。自己父母恩爱，从小给他灌输的都是疼老婆的思想，家里就没有打老婆的传统。

    这才让柳大福一直忍让着刘翠芳。

    不过这次的事情就像压到骆驼的最后一根稻草，柳大福叫爱民开了锁自己走了进去。

    见刘翠芳坐在椅子上，走过去直接扇了一巴掌。

    “柳大福你发什么疯啊！你有病吧！”刘翠芳突然被扇了一巴掌，气的站了起来，推了柳大福一把。

    “对！我是有病！我有病才一味的忍让你，以为你会改好。你懒得做饭就我来做，懒得洗碗我来洗，懒得晾衣服我来晾，你打我骂我我都忍了，可你刘翠芳你有改过吗？”

    “你好吃懒做，你一身恶习，你把两个孩子也教的跟你一副德行！你现在还把人家文晏打的昏迷不醒！你就说你有没有后悔过？”

    刘翠芳显然很不服气，立马顶嘴道。

    “我有什么错？你刚结婚的时候可是说了什么都是我说的算了的，怎么？现在有错都推到我头上来了？”

    “还有那狼崽子，他自己不跑能磕到石头吗！我说他就是个祸害！一来家里就各种不顺，现在还要害给人指指点点！”

    “他就是个妖怪！连你都被他蛊惑了，来对付我，现在还打我！我说死了活该……”

    话还没说完，脸上又挨了一巴掌。

    是柳大福打的。

    “你敢打我！反了你，柳大福我跟你拼了！”

    刘翠芳说着朝柳大福扑了过去，柳大福没留神被扑倒在地，指甲抓向他的脸。

    那指甲不知道多少时间没剪了，又长又尖，指甲缝里还布满了黑色的污渍，看了让人作呕。

    几秒的时间，柳大福的脸上就多了几道指甲印子。

    柳大福愤怒的一把推开骑在身上的刘翠芳，站了起来，狠狠地朝她踢了几脚。

    两个小孩哪里见过这个阵势，躲在角落吭都不敢吭声。

    “刘翠芳我告诉你，我已经受够你了，我们离婚！”

    柳大福气势汹汹的吼道。

    刘翠芳也是个欺软怕硬的，看着平常啥都听自己的丈夫突然发飙，顿时慌了。

    现在离婚率还不高，村里一旦有人离婚了是要给人背后戳脊梁骨的。

    刘翠芳忍着疼痛说道。

    “不离！我死也不离！柳大福我嫁给你这么多年，为你生了两个儿子，没有功劳也有苦劳吧！你跟我离婚，我要怎么活啊！”

    即使到这个时候，刘翠芳也没有觉得自己做错了什么，错的一定都是别人。

    即使柳大福说出了离婚，她第一时间也是想到自己以后的日子。

    离婚了想再找一个柳大福这样的老实人太少了，顾不上被踹疼的身体，双手抱紧柳大福的腿就是不松开。

    “你快给我松开，刘翠芳，你但凡有点良心，你就不应该打伤了文晏还怼人不管不问，你的心是铁做的吗？你让我怎么面对文晏爹！”

    “我告诉你刘翠芳，如果文晏有个三长两短，你直接给我滚出这个家！”

    柳大福只觉得自己如果硬气一点，这个家就不会搞成这幅样子。

    刘翠芳看到离婚还有回旋的余地，立马连连点头，就要去邻居家。

    “我这就把文晏接回来！只要不离婚，我啥都听你的！”

    刚走进邻居家，便见到方文晏悠悠的睁开眼睛。

    方文晏只觉得自己脑袋晕晕乎乎的，全身没力气，额头特别的痛，刚想摸一摸额头，便疼的嘶了一声。

    邻居小媳妇一看他醒了，立马叫他躺好别动，跑出屋喊自己丈夫去请赤脚医生来。

    刘翠芳看他醒了，心里如释重负，说啥也要方文晏回自己家里修养，说着动手拉他的手。

    方文晏本来头就晕晕乎乎的，冷不丁被刘翠芳扯了一下，差点掉下床去。

    赤脚医生刚走进来就看到这一幕，快步跑过来扶住了他，转身劈头盖脸的对着刘翠芳一顿骂。

    “我说你这婆娘心也太黑了吧，人家小孩子给你打成这样了，还对人动手动脚的，这万一真掉下来伤上加伤你负责吗？”

    说着帮方文晏检查了起来。

    还好除了头晕之外没有什么不舒服的地方，那可能就是轻微脑震荡了。

    “除了有点脑震荡，其他就是流血过多了，我给你开个药，最近你就好好躺着休息几天，多吃点好的把血补回来。”赤脚医生说道。

    刘翠芳立马凑过来说：“文晏，这次是我不对，我错了，以后我不打骂你了，你跟我回家吧。”

    村长来了，询问方文晏要不要报警处理。

    方文晏想了想，摇了摇头。

    刘翠芳立马高兴起来。

    村长其实也是不希望他报警的，毕竟谁都不想在自己管辖内出这种事情，这就是村长办事不力了。

    “村长，我可以不报警，不过我不想继续住她家了，之前我爸给她的钱我就不要了，这个月的一百必须还给我，还要补我三百的营养费。”方文晏说道。

    刘翠芳皱着眉毛刚要开口便被村长狠狠的瞪的缩了回去。

    “就按文晏说的做，刘翠芳，你去你屋把钱拿给文晏。”村长说道。

    刘翠芳纵使一千万个不愿意，多舍不得钱，但也没办法反抗村长的决定，灰溜溜的回去拿钱了。

    “那文晏你自己看，想要去谁家？不然来我家也行。”村长说道。

    “谢谢村长，不过我不想住别人家里了，这边有没有空房子，我想租一间自己住。”

    方文晏心想自己也会烧火做饭，每个月还有爸爸给的一百块，都够自己在村里租个房子和日常开销了。

    “不行，你还小，没办法照顾自己的。”村长拒绝。

    “村长伯伯，我知道你是为我好，可是我自己能照顾自己的，而且村里乡亲人都很好，有什么需要我会找人帮忙的。”

    方文晏一脸坚决的表情。

    村长也不好再说什么。

    “村长，不然就让文晏租文涛家的房子吧，他们正好搬去镇上了，屋子刚好空着，而且离学校也近，很方便。”

    旁边的小媳妇说道。

    “有的住就行，嫂子帮我问问这租金要多少？”

    方文晏开口道。

    “不用多少，他家跟我是亲戚，还叫我偶尔去他家帮忙打扫一下呢，钥匙还在我这。”

    小媳妇说道：“不然就算你一年一百五吧。两厅一室的够你住了。也打扫的很干净，里面还有被褥家具啥的，省的再去买了。”

    两人直接拍板决定了，刚好刘翠芳拿了钱过来。

    方文晏直接交了一年的钱，拿到了钥匙。

    ?  ?今天签约，还获得了二十多张推荐票，谢谢大家的支持！今天多更一章聊表心意！谢谢大家

    ?  

    ????    

    (本章完)

