    那青年男子不但不服输，也不听劝，非要和夏桑榆一较高下！

    “敢问尊姓大名?”张华轻蔑的询问！

    于靖安来劲：“我家公子的名讳也是你能打听的？所谓英雄不问出处，既然要比试，那便比试就是，不过还请这位公子最好愿赌服输！”

    夏桑榆笑笑，没有说话！

    于靖安说的很好并且也是对的，她没必要再说什么！

    张华气的脸色铁青；“简直狂妄至极，我寒窗苦读十年，还能不如你这小白脸！”

    夏桑榆笑着，屈指算算，“我苦读十六年，想来应该也不差！”

    她把前世的十五年，如今在大夏的一年，都叠加在一起。

    “十六年？难道你在你娘肚子里就开始苦读了？”张华发问，引得一些人大笑！

    夏桑榆叹气，不知者无罪嘛，这些人又不知道她是重生而来的，算了，不计较了！

    茗心和于靖安气的够呛。

    于靖安当场就拔剑，把剑放在了张华的颈动脉上：“敢嘲笑我家公子，你是活腻歪了吧?”

    “呵，青天白日，还想杀进京赶考的举子？还真是胆大包天！”张华狂妄并不惧怕！这么多人量夏桑榆也不敢杀人！

    夏桑榆叹气，“靖安，收剑！无事，一道题的功夫!对我来说，输赢都与我关系不大!”反正她又不参加科举考试

    于靖安故意把剑背在张华脖子上抹了一下，才收剑，放回剑鞘，冷哼一声，掉过身去！

    张华感受到冰冷的剑，打了一个哆嗦！

    酒楼里的人也已经知道了消息，愿意出题，让二人比试！

    夏桑越就觉得这张华气度差，人又狂妄，就算考上，日后也做不得好官，这种人就该给点教训的！

    门也进不得，那高傲的书童，拿出题来，“小的恰好认识这些个字，给二位公子念念，到时候二位公子回答完之后，里面的学士自然会给出正确的答案！”

    张华轻蔑：“念题呗！”

    书童打开是一副字，亮了起来，问道：“请问二位，这是谁的字？”

    这算什么问题？夏桑榆面色淡淡，既不紧张，也不兴奋，她谦让：“张兄先请！”

    张华不认识这种字体，整个字风刚劲有力，还有些潇洒之风，他念道：“运筹帷幄之中，决胜千里之外！”

    夏桑榆都有些不可思议，这竟然是金国皇帝的字体，难道金国老皇帝在大夏，不会，他不会冒这个险！除非这个人与大金有关！

    金国皇帝的名讳许多人都知道，但是他还有个名字，是以书法家出名的！他的一副画，或者一副字都是千金难求的！

    张华皱眉，他不知道，夏桑榆冷笑迭起，这在书画圈里，化机的名讳是无人不知，无人不晓的！这张华竟然不知晓，还好意思说自己寒窗苦读十年！原来也是半瓶醋！

    有人已经开始嘀嘀咕咕，小二提醒：“请大家不要吵闹！为了公平起见，小店为二位公子准备了笔墨纸砚，还请二位进殿写下来！”

    夏桑榆率先走近，张华犹豫着跟上！

    众学子私语:“你说是那位无名氏赢，还是这位张兄赢？”

    “肯定是张兄赢啊！”

    “那位瞧着就是在女人堆里长大的，哪有苦学的派头，敲他细品嫩肉的！”

    ······

    这些学子竟然也喜欢以貌取人！

    但是有人提出不同的看法，“我们还是不要以貌取人的好，谁胜谁负还不一定呢！”

    “看来你知道那字体是谁的？”

    这英俊青年笑笑：“你们也不知道那字是谁的？”

    有人支支吾吾：“我自然知道······但是不能说出来，那两位兄台可是在比试！”

    青年背着手，笑而不语。

    酒楼内的比试也有了结果！

    夏桑榆赢了，还赢得不费吹灰之力！

    那张华不服气，“这幅字到底是谁的？肯定是哪位不入流的书法家吧！”

    那位神秘莫测的学士从屏风后面走了出来，夏桑榆吃了一惊，竟然是那日帮她解围的金国男子，今日看着倒是穿着大夏服饰！

    “莘莘学子，十年寒窗苦读，不知道化机也很正常，可是说化机不入流，可真是大不敬了！但凡是懂得书法，稍微了解一些书画圈常识的人怎么又会不知道化机是孤陋寡闻没错，怕是也不能上榜高中，还不如回去再苦读三年！”

    “你·····你是谁？”

    “我是谁？我日日在此地讲学，来往考生如潮，想必你也来过吧?”

    “可是这题出的太偏，我们大多数都是不知晓的！”张华脸上已经挂不住，开始耍赖！

    夏桑榆打着折扇，笑笑，“既然胜负已分，那在下便告辞了！张兄是不参加科举还是去参加科举，我都是无所谓的，比试嘛，就图一乐！不过，在此我提醒张兄一句，不要以貌取人！我是瞧着年轻些，但是不代表我不识字，我的下人是女子不错，但是学识不一定比你差！”

    夏桑榆折扇一盒，行拱手礼，严肃一脸：“各位告辞！”

    张华顿时下不来台：“我没有以貌取人！你赢了便赢了，也没什么了不起，为何不敢留下名姓来！怎么，你还怕到时候榜上无名？”

    于靖安都听不下去了，“你一男子，心眼怎生的这样小？我们排队，你挑事以貌取人！我家公子不想把事情闹大，没理你！你心中不舒服，你非要比试！我家公子就答应和你比试！比试你输了，输了就输了，公子都说了，参加不参加的都随你便，又没让你非要滚出汴京！可是你还是不依不饶，还非要问个名姓？你简直无可救药！你把书都读到狗肚子里去了吧！还十年苦读，连做人最基本的道理的都不懂！”

    有人大叫好字，但是有人就站了出来：“张华兄是输了，但是所谓士可杀不可辱！这位兄台你纵容下人侮辱张华兄，实在是不妥！”

    夏桑榆冷笑一瞬，“茗心，靖安咱们走吧!”这几个真要高中，那也只能是大夏的不幸！

    青衫男子站了出来，“这位兄台没有做错，他的下人也没有说错，我们都是男子，输了便是输了，何必要如此！还请这位张兄遵守之前的赌注，从汴京城离开吧！”

    夏桑榆猛然看向这玉树临风的青衫男子，白面无须，那星目炯炯有神，墨发高束，只是那发簪是木制的，衣衫的袖口都有磨损的痕迹，衣领都已经洗的发黄，看来是家境贫寒的！

    夏桑榆无奈至极：“简直多管闲事！”

