    对于足球，威廉怀特并不陌生，虽然算不上如何精通，对于那些球员教练确是如数家珍。

    至于为啥这么熟悉，你懂的，老美虽然不喜欢足球，却喜欢FIFA足球经理。不过，游戏世界的经理，哪有现实版的有趣。

    好吧，还是一个开了外挂的经理，这实在太有趣了。

    米国佬要收购曼联，当这则消息被人不怀好意的泄露之后。约翰牛实在没办法保持淡定了。

    尼玛，你们这群混蛋，实在太过分了。我们不需要你们的参与，这是一个非常糟糕的决定。

    曼联如今的成绩，只能算是勉强。发生那次空难之后，他们就一直徘徊在低谷。如今刚刚有一些起色了，却又迎来了资本大鳄的觊觎。

    对于这个门外汉，约翰牛是非常不感冒的。你丫的还是去玩篮球吧，足球真就不是你们擅长的。

    “二亿英镑，你们，谁支持？谁反对？”

    不得不说，门外汉是不假，不懂足球也是真的。只不过，谁他喵的和钱有仇啊！

    威廉怀特开出了一个天价，一个不容拒绝的天价。

    好吧，有人说了，什么天价啊，一个C罗就值一亿了，你这也太离谱了。

    呵呵，各位老大，现在可是90年，你就算打算收编老马，也不会超过五百万镑。球员价值的不断飙升，那是阿布先生的功劳，在此之前，除了银河战舰有点不讲理，其它的球员交易，都在一个比较合理的区间。

    最为关键的一点，现在可是英甲，球队价值飙升，那是英超时代。再说了，现在人家都看意甲，英甲联赛只是你们的自娱自乐。

    收购价格两亿，可是需要承担债务的。加上一些乱七八糟的东西，绝对算得上天价收购了。

    当然，这个收购在后世看来，简直等于白送。

    “弗格森先生，我是威廉怀特，这个电话非常冒昧，但是，我有不得不打的理由。”

    “怀特先生您好！我想，您的收购似乎遇到了一些麻烦。”

    “呵呵，不是一点麻烦，是很多的麻烦，不过，我不希望场外的因素影响到球队。”

    “好吧，我想我明白这个电话的意思了，我能控制住球队，不会出现什么意外。”

    “非常感谢，你知道，我并不了解如何经营一支球队，从这一点上看，这对你是一件好事。”

    “嗯，我不太明白你的意思。”

    “很简单，我只看结果，并不在意过程，或者说，也不在意盈利。球队目前的状态不错，却还不够好，我如果顺利收购球队，就需要立刻补强。我想，一千万镑这个数字，可以获得我们需要的球员。”

    好吧，威廉怀特很有钱，为了稳住弗老头，他也愿意大把撒钱。

    “我不太明白，怀特先生，恕我直言，两亿英镑是一个非常大的数字，您可以购买任何一直球队，为什么是曼联。”

    “呵呵，我喜欢红色，你知道的，休斯顿火箭也是红色。”

    “好吧，你的这个理由，确实很强大。”

    弗格森很清楚，无论球迷如何反对，被米国人收购这个事实，根本就难以改变。

    和其它人有所不同的是，他本身并不排斥收购。威廉怀特是什么人，他当然有所了解。去看看现在的火箭，那就是各种各样的高大上。

    最为可爱的一点就是，威廉怀特根本不管日常事务。

    好吧，首富大人要是闲成这样，那就是一个笑话了。专业的人负责专业的事，这可一直是这位的口头语。

    虽然，这么说的人也有不少，真正能够做到的，真的就是屈指可数。刚刚遭遇了信任危机的弗格森，确实有点无语凝噎。一个完全不懂足球的米国佬，都可以这么信任他。现在的这些董事，却总喜欢指手画脚。

    他其实已经知道了，俱乐部内部已经达成一致意见。至少，那些股东的意见非常一致。在他们看来，威廉怀特完全疯了，不就是一家英甲俱乐部吗，卖掉曼联获得的那些钱，再买两家也绰绰有余。

    不管这货是不是钱多人傻，总之，这个收购是不会有什么问题的。至于说英足总的批准，这也不会是什么障碍。

    威廉怀特是美帝没错，他在伦敦的投资又不少的。事实上，很多人认为，阿森纳会是更好的选择。

    “我说，你不在米国搞联赛，怎么跑去收购英甲俱乐部。”

    “跟你个棒槌就说不通，你知道约翰牛最厉害的是什么吗？不是他们的俱乐部，最厉害的，是他们的青训基地。曼联，是青训最好的球队。我如果加大投资，呵呵，你懂的。”

    “卧槽，这样也行，这算是曲线救国吗？”

    “时间足够长的话，我可以勉力为之。你如果现在需要一支足球队，最好去祈求上帝。”

    “我知道了，原来是这样。我说意甲联赛不是更好吗？我听人说，那就是小世界杯。”

    “咦，有这个见识，这话我是相信的，意甲的水平确实高过英甲，而且要高很多。但是，他们实在有点娘娘腔，要不然，你家收一个玩玩？”

    “不是这样吧，那算了，当我没说。”

    威廉怀特实在有些搞不清楚，小布舒这货怎么突然关心足球了。要知道，他可没有玩游戏的体验。

    有人说了，你搞足球大联盟没有问题，只不过，这对提高自身并没有什么帮助吧？难道说，你还能承包国家队不成，就算可以，你也不能让一群老外去踢吧。

    这个，还真就没啥问题，事实上，米国虽然是体育强国，却也没有刻意的公关某一项运动。这和毛子完全是两个概念。

    能不能代表国家队，这是需要看表现的。拿不到那些比赛积分，你名气再大也白给。

    奥运会都能承包的地方，还有什么不能承包的。无非就是利益分配。比如说，打进世界杯，你可以获得多少转播分成。打进16强，你能获得多少。

    放心，大不了就是招标，这又没什么大不了的事情。只要你能规划出令人信服的条款，绝对不会存在什么问题。

    唯一让人蛋疼的是，世界杯如果在米国，天气可就有点热了。为了能赚钱，你又不能把主赛场搬去蒙大拿，这还真是让人头疼。

    当然了，这些事情，现在还不需要管，还有四年时间，现在努力一下，四年以后应该还是差不多的。

