    江暖其实是个挺坚强的女孩子，她平时很少哭，虽然性子柔软的像水一样，但却没有那种遇事就哭天抹泪的习惯。

    生活上，虽然妈妈去世的早，她家也不是什么豪门世家，但爸爸一直把她当小公主一般保护着、宠爱着，从不曾有半点忽略过她。

    上了大学，认识了蜜蜜，毕业后跟蜜蜜合住，也是蜜蜜护着她多一些，加上她和云川交往，一直也都是云川在迁就她，所以她几乎没受过什么委屈。

    工作上，在天下虽然赚的不多，但天下的工作氛围很好，同事们也都很好相处，老板虽然吝啬，却也从没多严厉的臭骂或者欺负过她。

    这一次，工作中遇上了X骚扰，算是江暖工作一年半以来，遇到的最大委屈和挫折了！

    可即使这样，江暖也只是默默的掉眼泪，不大喊大叫，不嚎啕大哭，若不是她的小肩膀会一缩一缩的，陆行瞻几乎怀疑她真的有在哭……

    江暖的眼泪好像断线的珍珠，一颗一颗的砸在陆行瞻西装外套的肩膀上，很快，肩膀处的衣料就湿了一小片，江暖轻轻的抽了抽鼻子，忽然意识到，她哭的地方好像有些不太对，这可是陆总的怀里啊！

    刚刚情绪太过失控了，只想着被姚局欺辱的委屈和难过，却忘记了，她身边的人是陆总，就算再委屈，再难过，陆总不是她的谁，不应该是她发泄情绪的那个人！

    她一下子从陆行瞻的肩膀上撤开，小脸上斑驳的泪珠还在往下滑，纤长的睫毛上挂着眼泪，水盈盈的，有种我见犹怜的感觉。

    “陆，陆总，对不起，我太失控了……”江暖咬了咬唇瓣，轻轻的向陆行瞻道歉。

    陆行瞻的怀中一瞬空了，江暖身子带来的温度一点点散去，他静静的望着她，半晌，轻启嘴角淡淡问道：“为什么要道歉？”

    江暖不经意的伸出粉红的小舌头舔了舔有些干涩的唇瓣，垂了垂眼睫，小声道：“我不该对着陆总哭的，我……”

    陆行瞻听着江暖夹裹着浓重哭腔的声音，即使她的话说的磕磕绊绊不完整，他也一瞬就明白了她说话的意思。

    如果，他的身份是她的男人，那么她这会儿，会把所有的委屈和难过，都毫不克制的发泄在他的身上吧？

    陆行瞻忽然有些失落，心隐隐发紧，原来哪怕是暖暖的眼泪，他都希望是他独享的，不被别人分走的；只不过，此时此刻，这种权利，他还没有！

    嘴角牵起一抹对自己的自嘲，陆行瞻抬起手，动作温柔的揉了揉江暖的长发，“不该对着我哭，是因为我对你来说是外人？如果仅是朋友的身份还不够，那就把我当成你的叔叔，来，暖暖，到叔叔怀里哭！”

    江暖顿时，脸上的表情呆呆的，过了好一会儿，才从呆愣中缓过神来，小脸上的表情有些认真，又有些无奈，“陆总，一点都不好笑……”

    陆行瞻微微弯了弯唇角，眉头松了松，摊摊手，“抱歉，我似乎不太会哄女孩子！”

    江暖想了想，她和陆总接触的这几次，见过陆总高高在上拒人千里之外的样子，也见过他一脸严肃迈着从容步伐走进天瞻的样子，更见过他温文儒雅语气温和交谈的样子，但却好像唯独没见过他一脸无奈摊手，又稍有些无辜的样子，不由得，就弯唇笑了笑。

    虽然脸上的泪痕还在，还显得有些狼狈，可江暖这么一笑，车厢内的气氛似乎都不一样了……

    只是，江暖那抹难得的笑还没等完全绽开，就忽的想到了什么，小手猛地捂住了嘴，眼眸瞠大，一脸慌张！

    “怎么了，暖暖？”

    “陆总……”江暖眉心紧蹙，像是遇上了什么为难，“您刚刚在包间里说，我是您的女朋友，可我并不是啊……他们会误会的吧，这下可怎么解释啊？”

    那包间里，有那个姚局，有他带来的两位副手，最关键还有孟主任啊，这真的是……

    陆行瞻看着江暖为难的样子，忍不住勾起唇角，“放心，以姚罡所处的位置，及和我之间的利害关系，他并不会乱说什么。”

    陆行瞻的话，江暖也是明白的，先不论姚局的人品如何，当然会对同桌的女孩子做出那种事情，人品自然是不怎么样的，但是陆总交女朋友与否，这女朋友又是谁这种私事，身为堂堂一局之长，似乎真的不至于逢人就八卦出去的。

    所以，对这个人她还是可以放心的，但是，她最担心的其实是——

    “可是陆总，还有孟主任……”

    陆行瞻的眸中，并不明显的闪过一抹凌厉，抬起手，在江暖的肩膀上轻轻拍了拍，再开口时，眸中一片温柔的神色，“孟主任那边，你也不必担心，她也不会有机会乱说什么，嗯？”

    江暖似乎还是有些担心，并没因为陆行瞻的话，颦着的眉心就舒展开，“可是陆总，我是怕这个误会真的传出去，对您会有什么影响……”

    她虽然也担心被人误会和陆总的关系，可是她大可以解释，但陆总本意是帮她，却要变成大家口中的谈资，她岂不是又连累了陆总？

    “真是个傻姑娘！”陆行瞻轻笑着道，“你忘记了我是什么身份？作为一个商人，我只重利，并不在意名声，所以别再担心了，最多我答应你，就算真的被人误会我们的关系，我也不会给你发律师信的，好不好？”

    “陆总，您又开玩笑……”江暖很无奈，扁了扁嘴小声咕哝道。

    陆行瞻嘴角的笑容绽大，又再抬手，这次是动作宠溺的拍了拍江暖的头顶，“好了，时间不早了，我送你回去！”

    江暖点点头，陆行瞻看着她，又道：“暖暖，今晚的事，哭过了，就不准再放在心上，也不准再难过，回家后，好好睡一觉，明天在天瞻，我要看到一个心情已经完全恢复的暖暖，能不能做到？”

    江暖像是被打了气一样，小脸上表情认真，对着陆行瞻又再郑重的点头，“嗯，能做到！”

    也许是陆总的安慰奏了效，江暖一整夜没有失眠，没有做噩梦，睡的很好。

    第二天一早，江暖站在穿衣镜前，看着镜中的自己，弯起唇角对自己笑了笑，好像昨晚发生过的事情，真的已经过去了，不会再影响她的心情了！

    姜蜜一边揉着凌乱的长发，一边睡眼惺忪的从房间走出来，看到穿戴整齐站在镜子前的江暖，打着哈欠，问道：“暖宝，你今天怎么起这么早？”

    江暖转过头看着姜蜜，“昨晚睡的好，早上就早起一会儿，蜜蜜，你早餐想吃什么，我去弄，或者我下去买。”

    姜蜜摇摇头，“我不吃了，我收拾一下就要去片场了！”

    江暖点点头，刚想问姜蜜晚上要不要回来吃，姜蜜就从扔在沙发上的包里拿出两张邀请函，递到她面前。

    江暖诧异的看了一眼，下一秒眼眸惊讶瞪大，“蜜蜜，是《乱世》的首映券？”

    姜蜜笑眯眯的晃晃头，“对啊，我可爱的暖宝宝，我有没有这个荣幸，今晚邀请你一起去看《乱世》的首映礼啊？”

    “当然，当然有，太好了，蜜蜜，你怎么弄到的啊？”

    “呐，知道你喜欢，我可是费尽了唇舌才弄到的呦，感动嘛？爱我嘛？”

    江暖毫不遮掩自己的开心，直接环抱住姜蜜，“特别感动，我爱你，蜜蜜！”

    “这么爱我，就把靳云川甩了吧，我们两个在一起！”姜蜜调侃了一句，就回归了正经，“晚上我在家等你，你尽量早点下班，我们一起过去！”

    江暖重重的点头，“嗯，没问题！”

