    并且，在这金龙强者身后，另外三头真龙族至尊也咆哮一声，一青色，一赤色，一黑色，三股至尊之力宛若火山喷发，又犹如银河星爆，疯狂汇聚在了一起。

    哐当！天地崩灭，整个真龙大陆隆隆轰鸣，好像要爆开一般，四头至尊级强者的攻击汇聚在一起，瞬间轰向逍遥至尊。

    在这股气息下，秦尘和神工至尊都是目光一凝，这金色巨龙的实力，好强！难怪真龙族能够在宇宙中中立，一出现，便是四大至尊强者，而且这领头的金色真龙族高手，给秦尘的感觉，甚至接近人族议会上见到的混沌至尊，这绝对是接近巅峰至尊级别的高手。

    另外三头真龙至尊的气息，也都在神魂丹主之上。

    四大真龙至尊一出手，天地变色，强如神工至尊，也脸色微变。

    “呵呵，原来是金峰族长，金峰族长身为真龙族的族长，脾气何必如此暴躁呢？”

    面对四大真龙至尊的攻击，逍遥至尊却是轻笑一声，身形岿然站起，然后猛地抬手。

    轰隆！他大手探出，恐怖的大手直接捏住四大真龙至尊的攻击，彼此疯狂碰撞，爆发出惊天的冲击，在那冲击之中，好似有一个个宇宙在生灭。

    砰的一声，众目睽睽之下，真龙族四大至尊强者的攻击，被逍遥至尊轰然捏爆开来，好似一片宇宙在这方天地炸开，逼迫的无数真龙族高手纷纷后退，一脸惊恐。

    “哈哈哈，真龙族，果然实力通天，本座佩服。”

    逍遥至尊大笑着，一挥手，那些被他禁锢的真龙族高手纷纷倒飞出去，一个个恢复了自由，迅速悬浮天际，惊恐看着逍遥至尊。

    逍遥至尊这一出手，瞬间震慑住了在场的所有真龙族强者。

    以一人之力，抵挡住他真龙族族长大人和三大至尊真龙高手的攻击，这人族的逍遥至尊，竟强到这等可怕的地步。

    金峰至尊也面色凝重的看着逍遥至尊，目光凶悍。

    “逍遥至尊，那是人族的逍遥至尊。”

    “人族领袖级强者。”

    很多真龙族强者震骇出声，目光凝重。

    人的名树的影！逍遥至尊从下位面崛起，短短百万年时间，寰转人族颓势，并且强势对抗渊魔老祖，哪怕真龙族不参与万族之战，置身事外，也听说过逍遥至尊的如雷大名。

    难怪如此可怕。

    这可是能和渊魔族渊魔老祖扳手腕的顶级强者，不容忽视。

    金峰至尊跨前一步，目光凝重，沉声道：“逍遥至尊，我真龙族，以你人族井水不犯河水，今日，你闯我真龙大陆，有些过分了吧？”

    轰！金峰至尊身上真龙之气冲天，整座真龙大陆上，一道道浩瀚的真龙之气涌动，好似有什么可怕的气息在复苏一般。

    “金峰至尊，本座今日来真龙族，可不是来惹事的，而是带着你真龙族弟子来拜见你真龙始祖，且有要事相商。”

    逍遥至尊笑着道：“是你真龙族，咄咄逼人，如何能怪本座呢？”

    “真龙族弟子？”

    金峰至尊看向秦尘，目光一凝。

    金龙天尊急忙上前，恭敬道，“族长，这是那当初在万族战场万象神藏中扬我真龙族威名的龙尘。”

    “龙尘？”

    金峰至尊目光一眯，冷冷道：“即便如此，也不是阁下擅闯我真龙大陆的理由。”

    轰！金峰至尊身上金光涌动，而他身边，另外三大至尊，也都瞪着双眼，绽放寒光。

    逍遥至尊如此肆无忌惮闯入他真龙族祖地，太过放肆，一旦传出去，他真龙族颜面何存？

    “唉，好心商谈，为何非要大动干戈呢？”

    逍遥至尊轻叹摇头。

    他抬头看天，淡淡道：“真龙始祖，没必要看戏吧？

    真不怕本座将你真龙族的祖地给拆了？”

    话音落下，逍遥至尊跨前一步。

    轰隆！顷刻间，一股可怕的气息弥漫出去，整座真龙大陆都隆隆轰鸣，似乎要爆裂，毁灭一般。

    这一股力量，极其可怕，强如金峰至尊等人，也都面色大变。

    “超脱之力，想不到不日没见，逍遥至尊你竟然又有突破了，哼，不愧是人族中最顶级的盖世强者。”

    一道隆隆的轰鸣之声响彻起来，宛若天音。

    秦尘抬头，就看到无尽天空中，一对日月升腾了起来，这日月，绽放可怕光芒，强如秦尘，都无法直视。

    不对，那不是日月。

    而是眼睛！一双无比巨大，宛如恒星般的眼睛，悬浮天际，在凝视着下方所有人。

    “始祖！”

    顿时，下方无数真龙族强者齐齐行礼，面色恭敬。

    “金峰，你让我族之人都退下吧，带着逍遥至尊一行来我行宫。”

    隆隆的轰鸣响彻，那巍峨如日月般的双眼，瞬间消失，闭合不见。

    “跟着我来吧。”

    金峰至尊看了眼逍遥至尊，神色深处有着丝丝震骇。

    超脱之力，这逍遥至尊身上竟有超脱之力，此人究竟到了什么地步了？

    嗖嗖嗖！当即，秦尘一行在金峰至尊的带领下，迅速的向前。

    飞行，瞬移，飞行……金峰至尊带着秦尘一行人，足足耗费了一炷香的时间，才来到了真龙大陆的尽头。

    在那大陆尽头，有着一座古老的星空神山，这一座神山，巍峨通天，直耸入无尽星空之中。

    在这星空神山顶部，还有着一座古朴的神山，如同神宫，屹立在星空之中，亿万星辰，都环绕着它。

    秦尘一行人，瞬间飞掠上这星空神山，就看到星空神山之上，有着无数诡异的纹路，散发着令人窒息的气息。

    在金峰至尊的带领下，秦尘一行人，迅速的来到山峰顶端，那一座古朴神山之前。

    “终于见到了，始祖山，传闻是真龙族最巅峰的至宝，我远古工匠作中，也仅有古宇塔一物，能凌驾此宝物之上，其他任何宝物，都无法与之匹敌！”

    神工至尊震撼对秦尘说道。

    “始祖山？”

    秦尘看向那始祖山，也感受到一阵阵可怕的威压，如今秦尘的实力，一般至尊宝器在他面前，都无法给他震慑感，但是在这始祖山前，秦尘感受到了一股强烈的压迫。

    那自然威能滔天，的确比神工至尊的藏宝殿都要可怕上许多，有一种轻易间，就能灭杀至尊的可怕之力。

    “始祖！”

    金峰至尊带着秦尘一行来到这里，立刻对着始祖山恭敬行礼，神色虔诚。

    

