    第2406章 闯入不祥

    “进去试试？小师弟你疯了？”

    凤羽悟道：“其实，情况未必有我们想象中的那么坏。我以分身进入其中，能感觉到，当不祥消散，应该会出现一条通往世界本源所在之地的通道。还有，现在的时间点，不适合去。要让世界本源净化掉足够的不祥之力才行。”

    “世界本源可以净化不祥？”

    凤羽：“我之前从另一个地方来，那里有世界本源和不祥之力在争锋，两者相互牵制。这里，虽然你没感受到，但这不祥之力在消散，代表着他正在被世界本源压下。或许是外界击杀了太多的魔源，所以试图侵蚀世界本源的不祥之力，似乎落了下风，这应该也是不祥之力消散的原因。”

    韩非：“这两者真的在交锋？”

    凤羽点头：“交锋是真，但这不祥，应该不是昔日诸神之战时那真正的不祥。其次，世界本源的确有净化之力。这一次，东武大帝不会凭白拿出魔域来充当一种奖励。我猜测，他是在提前让人适应这种诡异不祥之力。这也侧面说明，当年的那个危机，要来了……咦，你知道我在说什么吧？”

    韩非微微点头：“知道一些。我看着已经很难搞了，这还不是真正的不祥，那真正的不祥得厉害到什么程度？”

    凤羽：“小师弟，你是不是傻？就这种程度的不祥，东武大帝随随便便就能将他们湮灭掉。但昔日的不祥，那可是连神灵都束手无策的，这岂会是同一个级别？”

    韩非当即心头一沉：“师姐，你这么一说，我更要进去看看了。放心，我也有净化它的力量。对了，这不详之力，大概需要多久才会消退啊？”

    凤羽侧目看了眼韩非，小师弟可以净化不祥？

    不过，虽然她作为师姐，但是有些事，还是得看韩非自己的意愿。虚空神殿的一个宗旨就是，每个人都有自己成长的方式，一切的行为，都是为了挖掘自身最大的潜力而准备，不要干涉别人的成长之路。

    见韩非心意已决，凤羽道：“以我的预算，最后这点儿不祥之力，最多三个月，可能两个月，就得消散。那你去看看，用分身去？”

    韩非想了想：“用本体去。”

    “本体？”

    凤羽不禁诧异地看向韩非，心说本体一旦出事，那就悬了。

    凤羽连忙道：“一年时间，我去了七道分身，只回来了三道。你要本体去？”

    韩非和凤羽看似交流了半天，但其实就是念头之间的相互交织，不过眨眼的功夫。

    凤星流发现异常，不由黑着脸道：“你们俩当着我的面，这样真的好吗？”

    凤羽翻了个白眼：“你闭嘴，随时准备进我的本命星辰。”

    完了，凤羽也看向曹猛德这些人，心说韩非也真是能惹麻烦。她现在用的是凤凰神族的名义来神都王朝，如果出手救了曹猛德这些人，那肯定是得罪不少人的。

    可小师弟救下这些家伙，肯定也是有目的。若是不救，岂不坏了小师弟的计划？

    韩非这次看向凤星流和周润几人道：“我准备本体进入不祥屏障，谋一条路，你们实力不够，怕是进不来。那就在外面等待合适的时机再进。”

    凤星流震惊地看向韩非：“不是，你疯啦？你要本体进去？找死么？我去了三道分身，全没了。”

    韩非：“你是你，我是我。”

    凤星流：“你以为你强到哪里去了？再说了，你一进去，这些人肯定也会有不少人进去的。”

    凤羽：“这倒是！想必死的人不少，你若真的进入，他们还真会进去送你一程。”

    韩非咧嘴笑道：“那正好啊！我还发愁怎么干掉这么多的敌人呢。”

    说完，韩非忽然对这这群人说道：“喂！你们有人要探索这黑暗世界么？”

    众人：“？？？”

    一时间，不少人都眯了，这地方，我们都探索过很多遍了。等等，韩非要进去？

    一时间，天族这些人，还有世家大族那些强者，此刻心头一动，但随即释然，以为韩非肯定不会本体闯进去。如果只是击杀韩非的分身，那没有意义。

    顿时，有人嗤笑：“我们都进去很多次了。你要去你自己赶紧的，吆喝个什么劲？”

    韩非见状，咧嘴一笑：“得，没人进，那我就进了。”

    凤星流看傻子一样看着韩非：“还有通知人家你要进的？”

    只听凤羽道：“凤星流，把你的火焰纹章给韩非。”

    凤星流：“啊？”

    凤羽：“别废话，给就行了。”

    当凤星流一脸懵逼地掏出火焰纹章的时候，韩非就认出来了，这就是凤倾城隔着老远和凤羽聊天的那东西。

    只是，凤星流莫名傲娇，从来不用这个跟凤羽聊天。

    看见这火焰纹章，韩非微微点头。他本以为凤羽会阻拦他呢，没想到给他这个，看样子是对他很有信心啊！

    其实，韩非自己心里也没底。但是他知道，不进去，就得玩完。

    所以，进入这不祥屏障，才是唯一的生路。

    当然了，韩非可以退走，只是，那样就代表着放弃了世界本源。那么就只能眼睁睁地看着世界本源被别人给抢走。

    可显然，韩非不可能这么选。连凤羽都没这么选，她应该也在等待时机。

    ……

    此刻，那些虎视眈眈的家伙，眼看着韩非竟然随意地跟周润他们交代了几句，然后竟然一步跨到了不祥屏障的边缘之地。

    在那一刻，赵青龙猛然睁眼。在他的心底，那黑龙声音响起：“放心，这小子虽然手段不少，但还不至于能挡住不祥之力的长久侵蚀。此番东武大帝，故意让你们这些人来体会不祥之力，送你们点好处，可并不会将那么多的好处，送给一个人。至少，这个小子，他肯定吃不下。”

    赵青龙微不可查地点了点头，却有些不自然：“他，竟然本体进去了。”

    黑龙：“所以这些家伙激动了。”

    赵青龙身后，那群世家大族的强者，还有天族强者，在这一刻纷纷起身。

    有人喝道：“这家伙竟然本体进去了，难道他有什么东西可以护身不成？”

    有人猜测：“不对！他刚一来，直接就蹿了进去了，难道凤星流他们没告诉过他这黑暗世界里有什么？

    那吴家的吴道风，深深地看了眼吴不凡这边，然后淡淡道：“韩非此人，身上恐底牌纵多。我们各家派出去针对那几个家伙的人可不少，现在多半是凶多吉少了。此人实力，还得另论。”

    周秘：“底牌再多又如何？连凤羽和赵青龙都在外面。韩非却浑然不顾的走了进去，恐怕身上真可能有抵御不祥的秘宝。我提议，我们本体杀进去。先一看究竟，再想应对之策，总不能让这厮抢走了世界本源。”

    沐灿：“如果他能抢世界本源，凤羽和赵青龙为何不出手？”

    周秘：“凤羽不出手可以理解。以韩非和凤星流的关系，真弄到世界本源，肯定会分给他们一份。赵青龙不出手，恐怕是动了杀心。不过，最着急的，应该不是我们才是，你们瞧。”

    那边，天族的易彩，易辰，易天龙几人，还有几个化星大后期以及两位化星大圆满强者，纷纷出列。

    只听其中一个化星大圆满道：“诸位，别怪我们天族没提醒你们。韩非此人，诡计多端。你们有些人应该知道这里面都是什么，他敢强闯，便有一定的把握和底气。到时候，别白白送出去一片世界本源。”

    易彩也道：“如果要进，那便一起。我等本体进去，即便遇见魔灵也能轻松灭杀。总比什么都不知道，在外盲目等待的要好。”

    说话间，天族一群人，已经飞掠而去，直接冲进了不祥屏障。

    而世家大族这边，曹不灭豁然起身：“进去看看。即便韩非能抗住不祥之力，又能扛多久？你进去容易，可是，就别想再出来了。”

    有人眼睛亮起：“只要守在入口，轮流看守，韩非再想回来，那可就难了。”

    各大势力那边。

    王北辰皱着眉头。

    无双有些疑惑，韩非这是发了什么疯？难道他不知道这里几乎全是他的敌人么？

    这时，只听其中一人到：“怎么，看样子你们和交情不错？”

    说完，这人起身道：“我进去看看，如有必要，我会帮一起干掉韩非那家伙。”

    无双：“陈钦陌，你为何一开始就对韩非抱有如此大的敌意？”

    陈钦陌：“因为，韩非曾对我幽灵海峡出手。你觉得，我不该对他抱有敌意？”

    无双浅浅一笑：“那你可得注意点，别陨落了。”

    “哼！”

    陈钦陌面色微寒，没有理睬无双的话。

    而此刻，一直冷着脸的王北辰，淡淡道：“我劝你打消这个念头，不然，我觉得你会死。”

    陈钦陌瞳孔微微一缩，他是知道韩非击杀了易千星。但为何王北辰却一口笃定，自己会死？

    身边，一个魁梧男子，脖子上挂着大串珠，手腕上套着金刚环，听到这话，忽然插嘴：“听说，很多人一开始都觉得韩非是我拳芒山峰的人？”

    王北辰想了想，然后点头：“我现在依旧觉得，他可能和你们拳芒山峰有关。”

    无双：“赞同，什么时候你跟他交手，我怕你也会有这种感觉。”

    那魁梧男子微微点头，但随即轻轻一笑：“我暂时还不想跟他交手，不过，我在想他要怎么从这些敌人中安然脱身。”

    这话，把这群人都给问住了。别说韩非实力肯定没有化星大后期，哪怕他就是化星大圆满，他们都觉得韩非不一定能脱身。

    ……

    不祥屏障内外，完全是两片天地。

    进入不祥屏障，韩非就无法感受到外界了。

    韩非第一时间，试图释放一点点感知，但感知刚一释放，立刻就被一股不祥之力沾染。

    “噗嗤！”

    韩非直接斩掉了这人一丢丢感知，但紧跟着，海量的不祥之力，试图侵染他的肉身。那种感觉，就像是被千魔兽寄生后，有种子在自己体内要生根发芽一样的感觉。

    这时，神之念珠爆发光芒，念珠圣洁，可挡诸邪，它正试图镇压这种不祥。

    作为极品神器，虽然神之念珠并非大杀器，但却是绝对的辅助神物。想必当初那神兽，之所以会给自己神之念珠，只是为了不想给自己极品杀器吧？

    韩非之所以敢本体进入不祥屏障，其中一个原因就是有神之念珠护身。

    但是，为了以防万一，韩非还是往嘴里塞了一团液态神辉。当液态神辉入体，韩非并没有将它的力量激发，而是散布于全身血肉，在体表覆盖一层淡淡神辉，用来配合神之念珠，驱散不祥之力。

    并且，韩非从现在开始计算，百年生机捏制的液态神辉，能在不祥屏障中撑多久。

    这时，韩非放眼看去，这不祥屏障内，果然是一个全新的世界。或者说，是魔域的地下世界，整个的被不祥侵染。

    在这片黑暗的极深处，韩非感受到了强烈的能量波动，或许那就是外界能量会往那里流逝的原因。

    韩非没有犹豫，他现在的状态还好，本想全速朝着那能量波动之地赶去。但刚掠出去百万里，就一下感受到三道魔灵的目光扫来。

    “嚯，这么多魔灵？”

    要知道，韩非他们一路走来，一共也就遇到了不足300只魔灵。但是这才刚进来，这才几息时间，就遇到了三只魔灵。

    魔灵发现韩非这个闯入者，自然不会跟他客气，第一时间朝韩非杀来。而这时候，韩非是不敢轻易阳神离体的。

    毕竟，这里遍布不祥之力，神之念珠和液态神辉，都是护佑肉身的，并不保护阳神。但好在法体双杀的韩非，倒也不惧，肉身一样可以与神魂争锋。

    “盗取，盗取，盗取……”

    万道拳印轰过，那三只木桩一样的魔灵，眨眼间就被韩非轰碎。

    而韩非同样感觉到有世界本源和无主神魂之力涌入自己体内，并不受到这里的不祥之力沾染。

    区区三只魔灵而已，又不是魔源，又不是水元龙灵，魔灵是独立的，不会分散身体。所以韩非一盗一个准，眨眼间就将这仨给灭掉了。

    便在此刻，韩非忽然回头看去，却见有数道人影，出现在自己视野之中。

    “咦！天族，他们还真敢进来？”

    ?  ?第二更……求票，下面的章节应该就比较精彩一些了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

