    叶佳期将蛋糕放在桌子上。

    　　这儿的装修都是纯美式风格，简约大方，小包间里开了灯，橘黄色的灯光洒下，添了无数恬淡的温馨。

    　　墙壁上有装饰画，屋内还有漂亮的满天星。

    　　关上门，里面安安静静，听不到杂音。

    　　叶佳期看了一眼时间，五点一刻。

    　　他们约的是六点，还有四十五分钟，还早。

    　　叶佳期也不知道自己为什么来这么早，小心翼翼，总怕出错。

    　　就像她做了这个蛋糕，做得挺用心。

    　　长桌子上有碗碟，有烛台，也有鲜花，包间里洋溢着依兰精油的芬芳。

    　　地面和她的身上都铺洒了一层淡淡的光晕，是水晶灯散发出来的光华。

    　　叶佳期托腮坐在桌子旁，默默看着时间走动。

    　　不知道为何，心在加速跳动，跳得厉害。

    　　那种感觉就像是初次相识一样，而不是认识了十六年。

    　　算起来，他们已经认识十六年了啊。

    　　她想起自己二十岁生日的时候，也像这样，坐在家里等他，一直等。

    　　后来，朋友、同学都来了，唯独没有他。

    　　他一向不许她碰烟酒，但那天晚上，她破天荒地没有听他的话，喝了很多酒，将自己灌得烂醉。

    　　虽然知道他不喜欢她，但她并无所求，只是想让他陪着自己过个生日。

    　　二十岁，最美好的年华，她不求别的，只想他在身边。

    　　可是，她等着等着，一直等到快十二点，朋友都走了，他也没回来。

    　　她早就醉得不省人事，一个人趴在客厅里说胡话，闹得厉害。

    　　醒酒茶也不管用，她就是那么倔强地等他。

    　　非要等。

    　　她想知道，在一起生活了这么多年，难道他连她的生日都记不得吗？

    　　可事实是，他真得记不得，很让她失望。

    　　那一天生日，很晚很晚，快过十二点了，他才回来。

    　　她一如既往地等在沙发上，可他不过是说了一句“生日快乐”就往卧室走。

    　　也许是酒精的强烈刺激，也许是神经的极度敏感，她跟着他进了卧室。

    　　同时，也犯下了一个至今都没法饶恕自己的错误。

    　　他没有跟她解释过为什么不来给她过生日，她也没有再问，因为自那晚后，他就消失在了她的世界。

    　　没有任何理由。

    　　他做什么事都不会给她任何理由，专权也好，霸道也罢，总之……不会给她任何理由。

    　　想做就做，不想做就不做。

    　　叶佳期不想了，事情都过去四年了。

    　　也没什么好想的。

    　　这四年，她也就今年过了一个生日，年纪大了，她对过生日也没有太多的期待。

    　　叶佳期看了一眼墙上的挂钟，五点半。

    　　自从上次一起听完讲座后，他就消失在了芝加哥，不知道是回国还是出差了。

    　　但当初他是答应她的，他可以记不得她的生日，但他肯定记得今天是他自己的生日。

    　　她说六点Time主题餐厅见。

    　　他说好。

    　　不知道为何，心里头咯噔了一下，一种强烈的感觉充斥心间。

    　　那就是……他可能，不会来了。

    　　这个想法，缠绕在她的心口。

