    时间略微往前。

    倒金字塔陵墓第三层。

    它面积比第一、第二层都小很多，只有一个主墓室。

    在墓室的墙壁之上，有色彩鲜明的壁画与古代文字，描述着一位索托斯贵族的一生。

    而在墓室核心，则有一座漆黑的棺柩。

    当亚伦使用第一枚‘恶灵诅咒子弹’，击杀处刑人凯尔之时，这座棺柩蓦然震动了一下。

    没有多久，一个介于真实与虚幻之间的身影，从棺椁中缓缓‘飘’了出来。

    他穿着复杂华丽的贵族服饰，身体表面有诸多伤口，在伤口表面似乎有奇异的血色在蠕动。

    如果是普通人，看到它的第一眼，就会被震慑。

    似乎这道虚影的本身，就代表着某种诅咒！

    第四原质的恶灵！非人存在！

    他……或者说它，被惊醒了！

    恶灵有着一双紫色的眼睛，于黑暗中宛若宝石一般闪烁，带着极致的疯狂与混乱，忽然看向了某处。

    它旋即开始移动，穿透了墙壁，穿过了亡者之桥，来到了陵墓第二层。

    一路之上，不论什么怨灵、幽魂、以及灵界怪物都纷纷避让，宛若面对它们的君主！

    ……

    尸骸坑附近。

    亚伦任凭祈祷声在耳边回荡，手里无聊地抛飞着那些‘恶灵诅咒子弹’。

    在某一刻，他忽然全身僵直，似乎连血液都被冻结！

    哪怕是第二原质的非凡者，在这种程度的‘恶灵附身’面前，也没有丝毫抵抗力！

    ‘这就是……恶灵么……果然厉害……连嘴唇都动不了……绝对来不及祈祷……’

    ‘幸好……我之前已经祈祷过了，现在只需要一个念头，就可以回应！’

    下一刻，亚伦回应了自己之前的‘祈祷’！

    他的灵体瞬间出窍，看到了虚空之中，那个更加真实的恶灵！

    “终于真正见面了，我妹妹的后裔！”

    他叹息一声，发现恶灵没有什么动作，似乎还是发现不了他。

    但对方眼眸中的嗜血与疯狂，却没有丝毫减少。

    “果然，已经完全丧失人性与记忆了么？”

    亚伦的灵体伸出手，触摸向恶灵。

    下一刻，他的手指接触到了恶灵的表面衣角，整个灵体瞬间融入进去！

    这是亚伦早就在梦界做过的尝试！

    “我是比灵界生物更加唯心的存在，所以，我可以附身恶灵！”

    悬浮的恶灵面无表情的脸庞瞬间略带挣扎，紫色的眼睛中浮现出大量虚幻的血丝，耳边仿佛有无数怨灵正在咆哮，嘶吼……

    “给我……安静！”

    亚伦感受着灵体表面那层‘恶灵皮肤’的疯狂与混乱，直接鼓动秘源之力，为对方来了一次‘虚妄之灵’的洗礼。

    嗡嗡！

    无形的波纹传开，震荡着恶灵。

    恶灵表面，一道道细微的黑色浮现，宛若无数细小的虫豸聚集。

    每一只虫豸，头部又都是怨灵的脸孔，发出各种尖厉的惨叫。

    但最终，它们还是宛若一个个肥皂泡，不断在净化中破灭……

    亚伦解除了‘寄生’或者说‘附体’，望着全新的恶灵。

    它身上的伤口已经尽数消失不见，脸庞英俊，紫色的眼眸不见丝毫混乱与疯狂嗜血，却变得呆滞而无神……

    “果然……恶灵丧失人性就是彻底的死亡，哪怕虚妄之灵的净化也无法拉回来了。”

    “洗去了所有疯狂与混乱之后，现在的恶灵就是一张白纸……从疯子变成了痴呆？”

    “我救不了你，但你的遗骸借我用用吧。”

    亚伦再次附体恶灵。

    这一次，他感觉跟之前截然不同，再也没有了什么混乱与疯狂的冲击，他的灵体仿佛穿上了一件体贴合身的衣服，或者说一件机甲，本能一般领悟了几种强大的死灵类法术。

    “不仅如此……借助附身恶灵，我终于能以灵体形式，来到这个世界上了……”

    亚伦望着自己平静的肉身，抬手抓住了自己的手臂，感受着那种实体触感：“嗯……也能移动现实中的物品了……”

    “当然，附身恶灵也有消耗，它消耗的是我的秘源之力……比之前单纯灵体时的消耗更大了，但勉强可维持。”

    亚伦并未再次附身自己的肉身，而是驾驭着恶灵，前往陵墓第三层。

    一路之上，诸多怨灵纷纷退避。

    “嗯，有着我之前留下的恶灵气息在那个墓室，应该没有怨灵敢去打扰我的身体……”

    亚伦穿过森白的亡者之桥，来到了陵墓第三层，看到漆黑的棺椁，地面之上的仪轨、祭祀用具，以及墙壁上的壁画。

    那些古代文字，令他倍感亲切。

    “咦？”

    亚伦只是扫了一眼，就有些惊讶：“还是个熟人呢……奥克莱尔·索托斯？！”

    这座陵墓的主人，赫然是那位造反的选帝侯，被血腥女巫伊莎贝拉镇压的叛乱者。

    亚伦继续看下去，发现大多是奥克莱尔的自述。

    他当然是站在自己的角度，控诉前代女帝的无耻，还有伊莎贝拉的可恶。

    按照亚伦的拼凑，这个奥克莱尔兵败失踪之后，深感于自己实力不足，无法匹敌开启第四原质的非人女巫伊莎贝拉，因此修建秘密陵墓，想要晋升‘恶灵’！

    这整个陵墓与所有布置，可以看成晋升第四原质的大型仪式。

    “但是……进阶之后，奥克莱尔才发现自己的晋升并不完美，人性丧失得很快……他甚至无法再走出这座陵墓……不得不陷入沉睡，数十年过后，他的精神彻底死亡，只留下了真正的恶灵！”

    “真是个倒霉的家伙啊！”

    “并且……也没什么特别厉害的陪葬品，毕竟是个兵败的家伙……”

    亚伦钻入漆黑的棺柩之内，看到了一具森白的骨骼。

    在白骨的右手之上，佩戴着一枚戒指。

    “绿森权戒……真正的绿森权戒！奥克莱尔最后的执念，是不能成为法布里王朝的皇帝么？因此选择将这枚代表绿森正统的戒指作为陪葬品？”

    亚伦明白，此时这枚戒指已经成为了仪式的重要组成部分，甚至是恶灵的凭依所在！

    恶灵是很诡异的灵界生物，纵然被消灭、被净化、也会缓慢地汲取灵界力量复活！

    想要彻底消灭它们，就必须找到它们的寄托执念物品，或者说诅咒之物，进行毁灭！

    这属于莉莉娅特都不知道的隐秘，不过亚伦从救赎之光的信徒那里听到过。

    奥克莱尔·索托斯的寄托之物，就是这枚‘绿森权戒’！

