    莫无忌看着手中的十二枚上等仙霖丹，心里很是满意。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他到大乙仙后，就感觉自己可以炼制出上等的仙霖丹。现在他的青衿之心又晋级到了七级仙焰，果然和他预料的类似，之前炼丹有些许做不到的地方，现在水到渠成，第一炉仙霖丹就炼制出十二枚上等。

    以他对丹道的理解，可以肯定后面的丹药绝对不会再出现低于上等的丹药。

    莫无忌再次抓出一堆仙灵草，开始炼制第二炉仙霖丹。

    一般强悍的丹师炼制六品仙丹也需要几个时辰，差一点的丹师是炼制六品仙丹甚至需要几天时间。莫无忌仅仅用了大半个时辰，第二炉仙霖丹就出来了。

    没有出乎莫无忌的预料，依然是满丹，和第一炉不同的是，第二炉丹药多了四枚特等仙霖丹。

    第三炉丹药莫无忌没有炼制仙霖丹，他选择炼制伽罗仙丹。

    伽罗仙丹是六品仙丹中价值极高的一种，可以增加大至仙晋级大罗仙几率的仙丹，这种丹药任何一枚投入市场，也会引来疯抢。

    莫无忌身上炼制伽罗仙丹的材料多的是，足够他挥霍。

    伽罗仙丹比仙霖丹要难炼制多了，莫无忌第三炉伽罗仙丹炼制出来，依然是满丹，不但如此，特等的丹药达到了六枚。

    第四炉伽罗仙丹特等丹药达到了九枚，第五炉伽罗仙丹特等丹药达到了十一枚，第六炉伽罗仙丹莫无忌依然是炼制出来一炉满丹，十二枚丹药全部是特等丹药。

    停止了炼制伽罗仙丹，莫无忌心里也是感慨不已。当初他在玄仙的时候，无论怎么炼制，六品仙丹也都是下等。

    如今他用六炉丹药就将自己的丹道水平提升到了六品尊级丹王。

    莫无忌很清楚之前他无法炼制出六品特等仙丹，不是他的丹道不行，而是他的实力受到了限制。如今他晋级到大乙仙，火焰又晋级到了七级仙焰，炼制六品仙丹几乎是水到渠成。

    莫无忌将丹炉清理了一遍，没有开始马上炼制七品仙丹，他身上的七品仙灵草虽然多，可也不能随随便便的浪费。他要将自己炼制六品仙丹的一些得失总结一下，然后再开始炼制七品仙丹。

    七品仙灵草的珍贵可不是六品仙灵草能够相比，他之所以能弄到这么多七品仙灵草，是占了奎风云的便宜，奎风云的秘密被他无意中撞见，结果那些仙灵草都成了他的囊中之物。

    莫无忌相信，以他对丹道的理解，加上他身上的七品仙灵草，他晋级七品丹帝并不会有什么问题。

    他甚至可以肯定，没有任何一个六品丹王在晋级七品丹帝的时候，有他如此的奢华，一堆七品仙灵草提供他炼制。别的丹帝都是用时间堆积起来，他没有那么多的时间，只能用仙灵草来堆积。

    三天后，莫无忌拿出了第一炉七品仙丹的仙灵草，他准备从三转血寂丹开始炼制。三转血寂丹不是非常难炼制，也不是那种最容易炼制的七品仙丹。这种七品仙丹用来练手，对别的丹师来说很奢侈，对莫无忌来说比较合适。

    三转血寂丹的主要仙灵草是啼血藤，啼血藤断裂后会流出血一样的液体。在七级仙灵草中算是比较珍贵的一种，其炼制出来的三转血寂丹可以补充修士精血。莫无忌因为在蕴仙仙谷中得到了大量的啼血藤，所以用这个来练手。

    高级的仙丹之所以难以炼制，主要原因是仙灵草中的仙灵药性不好控制。等级越高的仙灵草，越不容易控制，而且越容易出现药性爆裂。

    莫无忌的火焰是七级仙焰，他的丹炉却只是一件六品仙器，这更是增加了莫无忌炼制七品仙丹的难度。

    一株株七级仙灵草被莫无忌送入丹炉中，青衿之心下，莫无忌极为熟练的提纯药液精华。

    别的莫无忌不敢说，提纯药液精华，莫无忌认了第二，还真没有人敢说比他更厉害的。

    足足两个时辰后，所有的仙灵草药液精华被莫无忌提纯完毕。

    莫无忌微微松了口气，他开始融液。这一步对莫无忌来说，也不存在困难，他炼丹失败过，还很少在融液上出现问题。

    但这次仅仅过了半柱香时间，丹炉就出嘭的一声，其中所有的仙灵草药液精华尽皆爆裂开来。若不是莫无忌是仙灵体九层，他说不定还会受伤。

    莫无忌吸了口气，第一炉七品仙丹失败他不意外，他意外的是没有预料到自己在融液上就失败。

    清理丹炉，莫无忌继续开始炼制第二炉三转血寂丹。和第一炉一般，两个多时辰后，丹炉药液爆炸。

    第三炉、第四炉……

    一连爆炸了九炉三转血寂丹，莫无忌不得不停下继续炼制。这已不是经验的问题，接连九炉丹药几乎都是在融液的过程中爆炸。只有两炉过了融液，也是刚刚过融液就爆炸。

    足足沉思了半个月时间，莫无忌依然没有找到原因。他心里有预感，这应该不是他炼制手法和经验出了问题，应该和卡在五品丹王的时候一样，他的境界不够。

    然而这次不同，他就算是境界不够，他也必须要在最短的时间内晋级到七品丹帝。若是等他修炼到仙王后，再去炼制七品仙丹，那黄花菜也凉了。

    莫无忌准备祭出炼制别的七品仙丹试试看时，韩珑传来了一道急切的讯息，飞梭被拦住了。

    莫无忌的神念立即就扫了出去，拦住飞梭的是一男一女。莫无忌收起丹炉，一步就落在了飞梭的甲板上。

    “是无本夫妻，今天恐怕难以善了。”莫无忌一出来，韩珑就传音给莫无忌道。

    “无本夫妻？”莫无忌疑惑的传音回去，他根本就没有听说过这是什么东西。站在他飞梭前面的一男一女看起来并不大，男子长相不俗，只是脸色黑，不知道是修炼功法的缘故，还是因为别的原因。

    女子看起来温婉可人，容貌比韩珑还要漂亮三分。皮肤和男子正好相反，非常白皙。一双手就和玉葱一般，几乎可以说是完美。从外貌上看，莫无忌更相信这个女子是一个很知性的大家闺秀。

    事实上莫无忌很清楚这两人既然拦在了他的飞梭前面，加上韩珑说什么无本夫妻，他就知道他看见的肯定是表面现象。

    “原来还有一个蝼蚁。”那黑脸男子看见莫无忌出来，嘴角微微上翘，语气甚至带着一些调侃的味道。

    莫无忌没有说话，这两个家伙都是大罗仙，那男子应该是大罗仙后期，那女子已是大罗仙圆满了。

    韩珑继续传音道，“无本夫妻就是逃到平安角，然后又逃到大荒海域来的一对夫妻。男的叫匡本侯，女的叫苟无玉。这两人杀人如麻，在大荒海域靠杀人为生，而且有一套独特的逃跑手段和对危险的感知手段。别人在大荒海域活十年都是运气，这对夫妇在大荒海域有一两百年时间，修为也从大至仙到了大罗仙圆满，越活越强。

    这两人的实力都比同阶要高，而且他们手底下从不放生，到现在为止，能从他们夫妇手底下逃走的修士，不过十人。因为阴狠毒辣，做的又是没有本钱的买卖，加上他们的名字就有无本两个字，这对夫妇就得了一个‘无本夫妇’的外号。最可怕的是这两个家伙的飞行法宝也是七品仙器，今天我们遇见这两人，想要逃恐怕很难。”

    韩珑虽在传音给莫无忌，她心里其实已在做拼命的打算。莫无忌的修为肯定不会太高，她是大罗仙圆满不错，她的战斗力肯定不如无本夫妇中一人。

    “本哥，让他们将东西留下，然后自尽吧。这样的话，也好留他们一个全尸。”苟无玉出声说道。

    她的声音悦耳动听，带着一种怜悯的声调，让人忍不住要感谢她的善良。

    莫无忌一张手，灰色长刀出现在手心，他转头对韩珑说道，“既然躲不掉，那就打吧。咱们一人一个，我对付苟无玉，你对付匡本侯。你不要急切要求胜，只要拖住匡本侯就行。”

    韩珑的修为和苟无玉差不多，比匡本侯略微高一些。尽管韩珑的修为比匡本侯要高，莫无忌还是估计她不是匡本侯的对手。至于那个苟无玉，这种女人最可怕。韩珑对战经验莫无忌不清楚，按照莫无忌的判断，韩珑对上苟无玉没有半点胜算。

    所以他才要主动对付那个女人。

    “啊……”韩珑听到莫无忌的话，惊咦了啊了一声，还没等她继续说话，莫无忌手中的长刀一卷，已是扑向了苟无玉。

    苟无玉呆呆的看着扑来的莫无忌，直到那刀光化成了十数丈的刀芒后，她才转头对匡本侯说道，“本哥，我终于明白什么是无知者无畏了。”

    至于莫无忌那一道刀芒，她就好像没有看见一般。

    “哈哈哈……”匡本侯哈哈一笑，“记住我最喜欢吃的部位，别让灵气流失太多啊。”

    苟无玉嫣然一笑，玉足跨出，就好像闲庭漫步一般走向了莫无忌的刀光。但是下一刻，她的玉脸就变了。

    ......