    经过一番深刻教育之后，田豫再也不提要留下俘虏的事了。

    对此，

    秦峰表示很欣慰！

    大汉如今那么多吃不饱饭的人，只要管饭大把的人其抢着来。

    他脑子抽了才会去用异族！

    “主公~！”

    刚回到无终的县令府，穆桂英就急匆匆的跑了过来。

    “二将军派人传来捷报！”

    “哦？”

    秦峰挑了挑眉，笑着道：

    “他们该不会已经把辽西乌桓给拿下了吧？”

    “主公，你猜对了。”

    把捷报递给秦峰之后，穆桂英笑着解释道：

    “据二将军所说，辽西乌桓或许没想到战火会蔓延到他们头上，部落都很分散。”

    “啧啧，不作死就不会死啊！”

    看完了捷报的秦峰，笑着摇头道：

    “辽西乌桓将近三十万牧民，若是他们聚集在一起，以云长他们的两万骑兵，还真不好对付。”

    “确实！”

    穆桂英也赞同的道：

    “三十万牧民，控弦之士最起码还有七八万，结果就这么被消耗了。”

    “行了！”

    秦峰摆了摆手，站起身来道：

    “既然云长他们都成功了，咱们也不能拖后腿，让兄弟们集合吧。”

    “是！”

    答应一声之后，穆桂英吩咐传令兵去叫人，自己却凑到了秦峰身边。

    “主公~！”

    “嗯？”

    伸手捏了捏穆桂英那白皙的脸蛋，秦峰笑着道：

    “想上战场的话，那就免开尊口，你知道这是不可能的！”

    “哼~！”

    还没开口就被拆穿的穆桂英，娇哼一声，有些不乐意的道：

    “妾身都已经痊愈了，为什么不能上战场？”

    “呵~！”

    秦峰笑而不语。

    “只要你能说服华老先生，为夫也不好在阻拦你不是？”

    “啊~！！！”

    一听秦峰提起华老先生，穆桂英就有些崩溃，使劲挠了挠头发后，满脸希冀的看着秦峰。

    “夫、夫君，妾身不提上战场了，你能不能让华老先生不要再熬药了？”

    “你猜？”

    “可以？”

    “你再猜？”

    “……”

    穆桂英的小脸瞬间垮了下来，欲哭无泪的道：

    “可是妾身的伤真的好了啊，不信你摸摸，连伤口都没了。”

    说着，穆桂英把小脑袋凑到了过来，示意秦峰往她头上摸去。

    当初她伤的就是脑袋！

    只不过，

    让穆桂英万万没有想到的是，秦峰这个混蛋，居然趁机把手从领口伸了进去！

    “啊~！”

    察觉到不对的穆桂英，惊叫一声就想开溜，可她又怎么跑得掉？

    “混、混蛋，你往哪摸呢？！”

    “伤口啊！”

    秦峰一本正经的道：

    “你不是让我摸摸伤口有没有愈合吗？”

    “？？？”

    穆桂英一脸茫然。

    “我、我的伤口不是在脑袋上吗？”

    “对啊！”

    秦峰点了点头，毫不心虚的反问道：

    “转移了不行吗？”

    “？？？”

    ……

    一个时辰后，

    议事厅，

    当秦峰带着脸色还有些晕红的穆桂英走进来的时候，原本还有些闹哄哄的议事厅，顿时安静了下来。

    “哟，情绪都挺高涨的啊！”

    来到首位坐下后，秦峰往下压了压手，示意众人落座。

    “鹏举，兄弟们都恢复的差不多了吧？”

    “启禀主公，兄弟们都准备好啦！”

    恭敬的汇报一声后，岳飞脸色露出一丝笑容，赞叹道：

    “多亏了华神医，原本那些快要阵亡的兄弟，都又救了回来！”

    岳飞口中的华神医，自然就是那天给穆桂英和曹操治病的华老先生。

    秦峰也没想到自己的运气那么好，手下随便抓一个大夫来，就是在后世大名鼎鼎的华佗。

    说起来也多亏了华佗，

    要不是他保住了穆桂英的命，就算自己有系统也是白搭！

    毕竟，

    连系统都说了，人只要死了那就代表着救不活！

    就算能救活，

    那救回来的那个人，也不是当初的那个他了！

    所以，

    秦峰很感激华佗，

    为了以后好好报答他，秦峰就把他暂时留在了军中！

    一开始华佗还推辞，说什么举手之劳不需要放在心上。

    不放在心上？

    那怎么行！

    于是，

    一激动之下，秦峰在胳膊上划了个血淋淋的口子，然后让系统帮忙治了一下。

    说起来也怪，

    自从这次‘意外’之后，华佗就不提要走的事了，有事没事还总喜欢往他身边凑，还嘟囔着什么达者为师。

    反正秦峰也听不懂，就随他去了。

    不过，

    有了个神医坐镇之后，战争的阵亡率迅速减小。

    但相应的，伤残率却直线飙升！

    有时候秦峰也在想，留着这么个神医到底是好还是坏？

    当然，

    这种念头也仅仅是一闪而过罢了！

    既然战士们为他在前线拼杀，那他就有义务照顾那些因伤而退的战士。

    更何况，

    他的血还是鲜红的！

