    现在霍峥不常去市中心那边的家里找她，季盈盈感受到两人一天天地疏远，她的理智告诉她这样是对的。

    伴随着怀孕，有的时候会有想要分享新消息的时候，季盈盈下意识地微张了下唇，环顾周围空荡荡的家，神色暗了暗，抱紧了自己的双腿蜷缩在沙发上。

    只有肚子里的孩子能让她感觉到自己不是孤独的。

    这天，她照常来到了医院做孕检。

    没想到，推门走进诊室的时候，霍峥正坐在高翰面前，他的手里拿着一个文件，季盈盈朝着他手里的文件看了一眼，还没看到文件上的具体细节，霍峥就已经下意识地将文件收了起来。

    “你是来做产检的吧。”

    高翰冲着季盈盈笑了下，他看季盈盈转身就要走，连忙说道：“没事，我和霍峥的事情已经说完了，你过来吧。”

    季盈盈犹豫了一下，就在这时，霍峥也从椅子上站起身来。

    他转过身，刚好看见了站在季盈盈身后的楚慕尧。

    楚慕尧同样也在看他。

    两个男人对视，眼底都有着对对方的不服，他们都有不得不遵守的规矩，即使看对方不爽，也没办法要求季盈盈远离另一个人。

    楚慕尧和季盈盈的约定还有，季盈盈根本不知道季若若那边已经知道了她肚子里的孩子是霍峥的，还在做戏。

    “这是我的孩子，我要留下来。”

    霍峥走到了门口，忽然心念一转，停住了脚步。

    准确地说，他是在看到楚慕尧以后，才这样说的。

    即使连他都没有意识到，这是在宣示主权。

    在这里遇见霍峥是季盈盈怎么也没有想到的，她还记得霍峥拿着的文件，估计他来这里是取什么体检报告吧。

    “我去门口等着。”

    身后的楚慕尧很体贴地来了一句。

    季盈盈肚子里面的孩子就是霍峥的，楚慕尧知道这个事实难以否认，即便他再不喜欢，也只能容忍霍峥在季盈盈身边陪着她产检。

    毕竟，陪着她产检的人本来就应该是霍峥。

    “之前的产检你参加过几次？”

    季盈盈没有让楚慕尧离开，她直视着霍峥，目光坚决，没有改变自己的态度。

    “你没有参加的那些产检，都是楚慕尧陪我过来的。如果你今天非要在这边陪我产检，那我只能先走了，今天不是时候，等下次再来。”

    听到季盈盈的话，高翰下意识地皱了下眉，他开口，“之前......”

    霍峥及时打断了他的话。

    他深深地看了一眼季盈盈，脑海里都是刚才听到的结果，如果那结果是否，他绝对会将季盈盈夺回来。

    可是.......

    他看着季盈盈，目光十分沉重，其中的黑暗如同永不见晨曦的黑夜，季盈盈只能在他的眼底看到自己的影子，仿佛那里是他眼底唯一的光。

    “不用他走，我走。”

    说话的时候，从高翰的角度能看到霍峥的手指已经攥进了文件夹，厚重的牛皮纸袋被他攥出了皱褶。

    作为好友，高翰有些心疼这样的霍峥。

    他知道霍峥心里在想什么，那牛皮纸袋里的结果......算了，他也没有心思去责怪季盈盈，只怪霍峥就是个闷葫芦，什么都不说，憋在心里。

    这一切就是个错误，当时霍峥和季盈盈开始的时候是个错误，如今才会酿出如此多的恶果来。

    什么都不知道的季盈盈转身看到霍峥忽然离开的背影，男人的背影今天好似格外削瘦，看起来就像是很长时间都没有休息好的样子。

    季盈盈喉头像是梗住了什么，她慌张地收回了眸子，低垂着眸子，等再抬起头的时候，眼底已经是清醒。

    她来到了高翰的面前，递出了自己的病历本，高翰轻叹了一声，他什么也没有说，开始给季盈盈安排检查。

    如今高翰能做的，只有替霍峥照顾好怀孕的季盈盈。

    要是季盈盈这个孩子没有的话，还不知道霍峥要发什么疯！

    等一切检查结束后，高翰带着印好的照片来到了自己的休息室，他这样的好医生是有自己的休息室的。

    推门进来的时候，房间里没有开灯，这休息室哪里都好，就是没有窗户，如果不开灯，休息室里暗着一片，只能看见沙发上颓着个人影。

    高翰没有害怕，他就知道霍峥会在这里等他。

    他直接反手打开了灯，眼睛微眯了一下，直接将手里的照片丢给了沙发上的男人。

    “这是孩子的彩超，还有具体的数据单在后面。”

    霍峥拿起了被丢在茶几上的彩超，看着里面那个小小的身影，表情好似没有任何的变化，目光却一直停留在那小小的身影上，未曾离开。

    看到他这幅样子，高翰就没好气。

    “之前的产检你不都是这样参与的吗？为什么要阻止我说出你之前在她产检的时候，一直呆在我的休息室的事情。”

    高翰恨铁不成钢。

    “会哭的孩子有糖吃，你懂不懂。你做出这些事情，如果不让她知道的话，有什么意义！”

    他是真的不懂。

    为什么霍峥什么事情都做了，季盈盈却还是不知道。

    高翰已经放下了彩超，开始一项接着一项看各种数据了。

    看到每样指标都是正常的，他才松了一口气。

    又怕自己有什么疏漏的地方，仔仔细细地看过一遍，这才放下了单子，重新交给了高翰。

    “帮我存着。”

    季盈盈孕检的所有之前的彩超和指标他都在高翰这边存了一份，霍峥不想将她的彩超单带回家，即使存在保险柜里，也不知道会不会有被翻出来的一天。

    “你如果不告诉她的话，我绝对会帮你告诉她的！”

    高翰斩钉截铁地说着。

    他拉开了旁边的抽屉，直接将季盈盈的各项资料都和之前的那些放在了一起。

    “你不懂。”

    霍峥深邃的目光看向旁边亲子鉴定的纸袋，他直接将那纸袋撕碎，丢进了旁边的垃圾桶里。

    “我过来不是为了让她知道的，我只是想知道她好不好，怀孕有没有辛苦，身体有没有出现各种病症。”

    他按着眉心靠进了沙发里，疲倦和悔意袭来，灯光在他的轮廓投下阴影，“小虎是我的孩子，我不能愧对他和季若若。我也不会打扰季盈盈的生活，她想要的一切，我都会给她。”

    他拥有全世界，却唯独拥有不了她。

