    护士小姐用着自己丰满的身躯堵在顾新妃的面前，硬是不让她过去，焦急的劝说：“小姐那儿真没什么，你还是赶紧把热水和面包吃了。那些人也有，只是一会儿才送来，我见你是孕妇就较先把这一份送过来。”

    顾新妃总觉得那儿会有什么，不甘心的推开护士小姐，疾步走过去。

    当看到角落处空荡荡的一片，她脚下步伐僵住，整个人愣怔住。

    冰凉的嘴角缓缓的掠出苦涩的弧度，自嘲一笑。

    顾新妃你在期待什么，竟然期待墨夜笙会出现。

    护士小姐追上来，看到角落处没人，这才大大的松口气。

    “我就说没什么人嘛。这是你的热水和面包，赶紧吃，吃完一会儿叫你拿体检报告。”护士小姐把热水和面包强塞在她的手里，丝毫不敢停留的离开。

    像是生怕晚一点，顾新妃就会把热水和面包强还给她似的。

    她双目茫然的看了一眼手中的水和面包，思绪困顿。

    别当她很傻，这很明显就是特地送给她。

    到底是谁这么好心的托护士，送她热水和面包？

    她双眸看了一眼空荡荡的角落，这才转身返回座椅。

    虽然抽的血不多，可因为怀一孕的缘故，一整天都很口渴，而且还饿的很快。

    她喝了一口热水，胃里忽然就暖了起来，随即她直接把一整杯水喝完。

    不知道吃面包会不会孕吐，她尝试性的吃了一口。

    刚咀嚼了两口，忽的她就感觉很不对劲儿。

    “呕……”她下意识的干呕了一下，赶紧捂住嘴。

    胃部接二连三的恶心感袭上来，她再也忍不住，把水杯和面包往座椅上一放，急忙的冲进了卫生间。

    另外的一边角落处，男人看着她冲进了卫生间，心头一慌，忍不住跟了上去。

    女式卫生间内，传来一声又一声的呕吐声，男人站在门口，双手紧握成拳头，极力的压抑住自己，才没有推门进去。

    很辛苦吗？

    男人薄唇紧抿，脸上担忧的神情，像是恨不得自己去代替她受这份苦。

    跟上来的下属听着卫生间里传来的呕吐声，又看了看自家先生那担忧的不行的样子，不忍心的蹙眉，开口劝解道：“先生，您还是进去看看吧。”

    男人脚下步伐微动，似乎想到什么停了下来。

    开口的声音多了一抹苦涩：“她不会想要见到我！不然就不会想要跟……”

    后面的话，男人像是不忍说出口，仿佛仅仅是提都不想去提及。

    ……

    顾新妃在卫生间吐了一会儿，这才舒服下来。

    出来之后，就直接去大厅继续等着化验报告。

    从始至终，她并不知道有个男人在一墙之隔的卫生间外，陪着她。

    更加不会知道这个男人对她的关心和紧张。

    刚过去没一会儿，护士小姐就来告诉她，化验报告出来，让她去医生办办公室。

    她敲门进去，医生见她过来，脸上露出笑容：“恭喜怀一孕两周。从化验报告来看，目前宝宝很健康。不过你的身体就并不是很好，宫寒严重，这个孩子必须生下来，不然以后都很难怀一孕。”

    