    但对于苏格这头学霸龙来说，那些都是浪费时间的无聊事情，与其花费不必要的时间去干那些无聊的事情，何不如去干点有意义的，比如对魔法的深度研究和改造，还有一些新的这个世界的知识探索，甚至是, 扩展领地，都比那些无聊的事情来得更有意思。

    苏格看了一眼表情复杂的混血萝莉龙，说道：“出发吧，薇娅小姐，现在我已经学会变形术，是时候与那些精灵好好谈谈联盟的事了。”

    薇娅点了点头，两头龙变回龙身，从薇娅的龙巢之中振翅起飞, 一起向精灵领地翱翔而去。

    两龙一路闲聊, 片刻间，就到了精灵的领地边缘。

    居高临下，遥远望去，就能看到精灵的领地之中，一棵巨大的树干，高度足有五六百米，矗立在整片丛林之中。

    与此同时，苏格与薇娅就感觉到一股远远强于他们的威压，自巨树方向传来，让两龙都感觉身体内部的力量有种被压制的感觉。

    “看来我们不得不下地行走了，有这棵生命树的庇护，在这片空间肆意翱翔，是不可能的了。”薇娅说道。

    苏格明白，生命树其实就是有着灵魂，有着无尽魔力，实力强悍的一种植物生命, 一种类神灵的生命, 但是却与神灵又有很大差别的生命。

    之所以说与神灵有很大差别, 主要是生命树的实力，还不如神灵，但是生命树却有着类似神灵的赐福、馈赠、收集信仰等能力，直白的说，更像是一个伪神。

    不然诺兰德位面这种物质位面也不可能承载得住它的真身。

    有这样的一株生命树作为庇护，不怪这支精灵部族能够在绿森之中屹立不倒这么多年。

    要知道有生命树的庇护，别说是圣域强者，就连传奇强者也不敢太放肆，除非是传奇巅峰，半只脚跨进神级门槛的强者，才有冒犯生命树的资格。

    现在苏格也终于明白，为何在这个精灵到处被俘虏，高价贩卖到各国的市场供不应求情况下，这支精灵竟然完好无缺，很少有人类佣兵团敢打主意。

    因为有这想法，必须要付出惨痛的代价，与利益想比，得不偿失。

    如果此时此刻，苏格与薇娅还在以龙身翱翔靠近, 待完全进入生命树的领域，那可就是亵渎，对其的不尊敬，那时候，威压都能将现在实力的两龙压趴在地上。

    苏格看了看高耸突出的生命树，咽了咽口水，这玩意儿应该很好吃吧，如果以后有能力了，不妨弄一棵来吃一下，看看能给自己带来什么样的收益。

    但是很快苏格就将这种可怕的念头先抛弃，以现在他的实力，有这种想法，无异是不知死活。

    压制住心里的吞噬欲望，苏格与薇娅降落地面，此时已经抵达精灵部族的领地边缘。

    这时，十几支利箭呼啸着，穿过密集丛林，直射苏格与薇娅身前的树干上，强大的力道使得插进树干之中的箭身还在不停地发出笃笃笃的震颤声，声势逼人。

    “这里是我们精灵费尔帕佐部族的领地，禁止一切外来者踏入，包括龙族，再往前一步，就视为想要对我们费尔帕佐部族挑起战争，我们将毫不客气的将利箭射往你们身上。”

    瞬间，十几个精灵，从隐藏的树冠之中跳了下来。

    为首的一个足有一米九几，身材高挑，但赤裸的臂膀看起来线条感十足，暗藏强大力量的男精灵看着苏格与薇娅，说道。

    按照之前的商量，薇娅与苏格变为人身，除去这些精灵的顾虑，薇娅有礼说道：“我们这次来，并不是想要挑起战争，也并无冒犯之意，只是想要与你们合作，一起对付奥萨帝国，还请你们禀报费尔帕佐部族的首领。”

    苏格虽然变为了人身，但是身体之中散发的感知能力，却并未消退，随时保持警惕，这是个好习惯。

    一是为了感知周围有没有任何潜在的埋伏，二是想要感知一下这些精灵的综合战力。

    通过苏格的感知，得到的信息是，周边七八千米之内，类似这样的领地边界警戒小队，至少还有数十支，综合实力，都在五六级左右。

    这些精灵的作用，无异就是充当斥候而已，根本不是主力部队，但是竟然都能够达到五六级，这说明，这支精灵部族，综合战力确实彪悍，至少要比现在苏格领地之中的眷属们，都要强上很多。

    不怪这些家伙，见到他们这两头真龙，竟然能够无所畏惧。

    并且还敢时常挑起附近公国的摩擦，与人类发生过不少大小战役，肌肉确实够硬的。

    听到薇娅表达合作之意，为首的男精灵思忖了一下，然后说道：“那你们在此等着，容我通报。”

    男精灵一个折身，纤长有力的双腿轻轻弯曲，几个漂亮的起落，就消失在丛林之中。

    丛林深处，一处大殿之中，费尔帕佐树精灵部族第三十五任族长费尔西纳正看着这位年轻的男精灵兰塔尔。

    “尊敬的族长大人，领地之外，有两头巨龙靠近，已被我们拦截在领地边缘，他们说他们是前来与我们合作，一起对付奥萨帝国的。”年轻男精灵单膝跪地，快速汇报道。

    大殿两旁，还形形色色的站了十几个精灵长老，这些都是费尔帕佐部族高层领导，也是最中坚的力量。

    “费尔德长老，你与兰塔尔一起去看看，如果对方是真心合作，就将之引到大殿之中来，现在也确实是对奥萨帝国发动战争的好机会，我们需要结合每一份力量，更何况对方还是两头巨龙。”精灵首领费尔西纳听完后，略一沉思，吩咐道。

    站在两边的其中一位精灵长老应声而出，跟着年轻男精灵兰塔尔走出大殿，朝着苏格与薇娅所在的方向赶去。

    不多时，苏格与薇娅就看到了到来的精灵长老，这是位手中握着法杖的老精灵，虽然上了年纪，但是目光炯炯有神，而且腰背不像人族老人那么弯曲，仍然挺得笔直，很有精气神。

    薇娅与苏格，都能从其身上，感知到一股属于圣域强者专有的气息，不用介绍，两龙也知道，这位老精灵在这支精灵部族中，肯定有着不低的分量。

