    于是，秋长天和徐应怜便约好，等有空的时候就去寻觅徐氏叛贼的线索。

    当然，并非是今天，毕竟马上就要祭祖大典了。

    大典还未开始之前，前来金岭拜访两人的昆仑同门便已经络绎不绝，搞得两人洞府前甚至连下脚的地方都没有。

    一个是新晋的一品金丹真人，另一个是新晋的筑基境大首席，但凡是不眼拙昆仑修士，谁看不出这对道侣已经注定前途无量？

    因此，金丹境修士多来拜访秋长天，打个照面；筑基境修士则是讨好徐应怜，混个脸熟。

    这两者加起来，起码占全昆仑的八九成，堵得金岭洞府门前水泄不通，也就可以理解了。

    两人从早到晚都在接待宾客，秋长天早已习惯被人追捧讨好，性格清冷的徐应怜却是颇为不耐，到最后几乎有要暴走的冲动。

    好在天色渐晚，还在等候的宾客们终于告辞离去，打算下次找机会再来访。

    “呼。”徐应怜向后躺倒在石床上，疲倦地看着洞府的顶端，喃喃说道，“怎会如此累人？”

    秋长天坐在她的身边，看着她窈窕起伏的正面曲线，将用手丈量其海拔走势的冲动按下，只是温和笑道：

    “师妹，你已经是筑基境大首席了，这种事情终归得习惯的……以后还会有更多琐碎之事呢！”

    徐应怜沉默片刻，说道：

    “我以为成为高阶修士之后，最多就是要带徒弟而已。”

    “带徒弟只是其中一件事情而已。”

    徐应怜发出了一声无力的呻吟，转过身去不吭声了。

    “想不到师妹也有不擅长应付的事情。”秋长天笑眯眯道，“我还以为师妹遇到什么都会迎难而上呢。”

    “少说风凉话。”徐应怜略微有些害羞，不开心道，“我不是不擅长应付，只是对某些事情很讨厌而已。难道师兄就没有不喜欢的事情？”

    秋长天微微一怔。

    等等，我当然有不喜欢的东西了，只是我一时想不起来而已。

    是什么呢？

    “唉。”识海之中，昆仑镜低声说道，“伪装得太久，连自己是什么样人，都已经想不起来了吗？”

    “你在同情他？”青萍剑轻声问道。

    “当然。”昆仑镜叹息说道，“这毕竟是我的责任。”

    “他习惯于戴上层层叠叠的面具，以至于忘记了自己面具之下的长相。”

    “正因为如此，在他完成他的任务之后，我才有责任让他将那些面具全部摘掉，做回原本的自己。”

    青萍剑沉吟片刻，确实。

    如果一个人，连续十年、二十年不停地去伪装某个人设，就一定会将人设和自身混淆起来。

    陈观水的问题更加严重，他是同时扮演许多人设，以至于隐约都有些精神分裂的迹象——最早的征兆自然就是忘却原本的自我，这是一个非常危险的信号。

    等他真正完成补天任务，可以重新做回自己，无需再继续伪装后，他还能记起什么是原本的自己吗？

    没事，记不起来也不要紧，她们会让你记起来的。

    在修罗场的沉重压力之下，陈观水一定能唤醒沉睡已久的本能意识，从而寻觅到最原始、最真实的自我。

    想到这里，青萍剑不由得也开始为昆仑镜的计划感动起来。

    放心吧，观水！等你拯救世界之后，我们会拯救你的！

    秋长天并不晓得一镜一剑的盘算，他只是和徐应怜闲聊深夜，然后双双入定凝神。

    过了几日，祭祖大典终于如期开始。

    道家的蜀山上清派、蓬莱玉清观，佛教菩提寺、般若寺，儒家的白鹿洞书院，以及九州诸多宗门教派，无数来客纷纷抵达昆仑天柱，由各路昆仑修士接引上了玉虚宫。

    秋长天原本以为，自己的人脉已经足够广阔了，如今才知道仅仅局限于三清六道之内。

    若不是亲眼目睹，却不知道世间还有如此多其他派系的修士。

    “阿弥陀佛。”菩提寺主持法空长老诵个佛号，跟随紫薇掌教一起走向秋长天。

    “如何？”紫薇掌教笑着问道，神态仿佛是介绍优秀儿子的老父亲般。

    “年轻有为。”法空长老的用词也很是讲究。

    早些年佛门夸人喜欢用“有慧根”这个形容词，但是后来大家渐渐发觉，很多高僧说你“有慧根”的时候，心里想得往往是要给你剃个頭。

    因此，大家便不喜歡听到这个词，佛门用得也渐渐少了。

    紫薇掌教似乎没有继续介绍的意思，只是送法华长老进入正殿。

    徐应怜刚刚应付完一批弟子的问候，终于抽空過来说道：

    “怎么样？见了多少修真界的前辈了？”

    “没多少。”秋长天苦笑说道，“大佬太多了，根本记不过来。”

    “看来你也不喜欢社交嘛。”徐应怜矜持笑道。

    秋长天摇了摇头，忽然又听见旁边响起个声音来：

    “秋大首席？哦，现在该叫你长庚真人了是吧？”

    听到这个声音，秋长天心里顿时一紧。

    石琉璃！

    这么是她？

    哦，祭祖大典既然邀请了蓬莱玉清观，那么石琉璃跟着石鼎长老过来，确实也是很正常的事情。

    “好久不见。”徐应怜淡淡笑道。

    上次见面的时候，她还只是秋长天的师妹，和追星迷妹石琉璃闹得很不愉快。

    如今，她已经是秋长天的道侣，可以说是大获全胜了。

    因此，徐应怜自觉再次面对石琉璃，没必要用太苛刻的态度，那样反而有点掉份——从这点上，便可看出她的情商比安师姐高得多了。

    石大小姐见她微笑看来，顿时就有种本能的不爽。

    然而，不爽归不爽，她还没有冲动到敢在昆仑地盘上，挑衅昆仑的筑基境大首席，因此只是不屑地撇了撇嘴，扭头离开了。

    见石大小姐主动避开冲突，秋长天也是暗自松了口气。

    若是两人真的在这里起了冲突，他肯定要站在徐師妹这边……但那必然意味着和石琉璃交恶。

    还好，凭借我的强大福缘，直接避免了修罗场的形成！

    不愧是我！

    “你看，可气不可气？”昆仑镜偷偷说道。

    “原来他害怕修罗场啊。”青萍剑也呵呵说道，“那咱们下次就多来点？”

