    

    第七十九章

    下午。

    关于李宏伟的事情也是很快有了定论，而且最后的结果也是不出众人所料，证据确凿，红党的帽子李宏伟是摘不掉了。

    至于说李宏伟最后的结局，大家就不在关心了，即使不死也只能在监狱里面度过了，在这个混乱的时代，没有人会关心一个下台的科长。

    倒是众人对于由谁接替李宏伟表现出很大的兴趣。

    当白泽少在听到了李宏伟的案子结案的这个消息的时候，也是愣了一下，他内心其实是有疑惑的。

    毕竟这次的事情特务处处理的实在是太着急了，甚至好多东西都没有查清楚，就已经草草的结案了。

    本来白泽少还在疑惑这件事情是不是有什么阴谋的时候，一件突如其来的大事件却是吸引了全国上下的目光，而白泽少也是终于明白了李宏伟的事情为什么会如此急速了。

    因为就是十二月十二日这一天，发生了震惊全国的“双十二”事变，正在长安城视察的老蒋被爱国将领张、杨将军给扣押了，扣押理由则是为了逼迫老蒋放弃内战，统一抗日。

    消息一经传出，全国民众也是一阵沸腾，日本人、红党、国名党的目光也是全都聚焦在了长安城。

    一时间，长安城也是成为了漩涡中心，一封封的电报被发了出去，城市的上空似乎都弥漫着密密麻麻的电波网。

    只是，对于很多人来说，直到现在还是很难相信张、杨两位将军会扣押老蒋。

    而关于如何解救老蒋，无论是国名党内部，还是红党都有着各自的心思，尤其是国名党内部更是风起云涌，一时间也是暗流涌动，使得本就诡谲的气氛变得更加的模糊了。

    身为老蒋最锋利的爪牙部门特务处也是一时间变得忙碌了起来，无论是上面的人，还是白泽少这种底下的喽喽，每个人都变得紧张起来。

    不过特务处处座戴老板却是在安顿好特务处的后续事情后，直接坐飞机赶到了长安城。

    因为谁都不知道事情的最后走向，会变成什么样子的，所以每个人内心都是一片担忧，而此次的事件一旦处理不好，很可能会影响历史的进程。

    晚上。

    白泽少下班之后，也是急匆匆的感到了春和路李先生的住所：“李先生，今天的事情真的是太大了，外面都在疯传着这件事情”

    “特务处怎么样？”李先生神色凝重的问道。

    “几乎快要忙疯了，而且加紧了对国名党内部的监视，仅仅今天一下午的时间，就密捕了许多高层人士，现在的整个气氛可谓是紧张到了极点”白泽少有些心悸的说道。

    “最近这段时间你也要小心点，如今的情况可是非常的敏感”李先生叮嘱道。

    “我知道了”白泽少点了点头，然后看向了李先生，好奇的问道：“李先生，你们是怎么做到的呀？”

    “什么？”

    “就是陷害李宏伟为我们自己人的呀”白泽少笑着说道。

    “说起来我和你一样，不是太清楚具体的细节，只知道这所有的一切都是由那个打进特务处内部的同志完成的，真的是有些不可思议呀”李先生说话的时候，心中也是多了几分惊艳。

    此刻的他倒是真的很希望和这个狐见一面，看看对方到底是何方圣神，今次的手笔可不是一般的大，胆大心细却又不会束手束脚，不愧是王牌特工呀。

    “厉害，这才是真正的卧底呀”白泽少满是感慨的说道，随即收敛情绪道：“李先生，督查组今天下午的时候，也是被解散了”

    “那是肯定的，你们督察组成立的目的就是为了抓住卧底，可是如今卧底已经被捕，那么你们的督促组也就没有了存在的必要呀”李先生笑着说道。

    “也是”白泽少点了点头。

    “小白，最近这段时间你要多多注意特务处内部的情报，尤其是关于长安城的情报，一定要多多的留意”李先生对着白泽少命令道。

    “保证完成任务”白泽少一脸的坚定，随即好奇的看着李先生：“上级对于今天发生的事件有什么想法没有”

    “你小子就不要再这里瞎猜了，上级的事情只有上级去考率，你现在要做的就是多多关注这方面的消息”李先生看着白泽少一副欲言又止的样子。

    “李先生，是不是有什么事情呀”白泽少好奇的问道。

    “嗯，如今我们内部的叛徒鲁天康虽然还没有找到，不过这些事情也处理的差不多了，我或许用不了多久就会离开山宁，返回根据地向上级汇报这段时间发生的事情了”李先生缓缓的说道。

    “李先生，你要离开了”白泽少进过初始的震惊之后，也是很快就平静了下来，因为之前的时候，李先生就说过他经历过被捕，所以必须要经过系列的考察与审核。

    现在山宁的事情已经处理的差不多了，他也要离开了。

    “李先生，你如果离开了，我怎么和组织联系呀”白泽少问出一个关键的问题。

    “上级应该会派人来山宁，主持山宁的工作的，这点你就不用担心了，而且一切顺利的话，我或许不会再根据地呆多长的时间，倒是关于你的事情，知道的人不多，希望你以后要小心点”李先生笑着说道。

    “什么时候起身，审查过后，还会会山宁吧”白泽少有些不甘的问了出来。

    “离开的具体时间现在还没有定下来，不过就算通过了审查，我也不太可能在回到山宁工作了，毕竟给我已经暴露了，不适合再在这里了”李先生有些惆怅的看着眼前的白泽少。

    “李先生，那安国明怎么处理呀，现在的他可是彻底的叛变了革命，导向了那边了”说话的时候，白泽少眼睛里面也是闪过道道的杀意。

    “格杀勿论”李先生脸上同样布满了森然：“我们红党虽然不屑于搞什么暗杀的勾当，可是对于叛徒却也不会丝毫的手软的，我已经让郭队长去准备了。你就不要操心了”

    “嗯，李先生，那我先走了”        

