 万仙台上诸位大佬是面面相觑，就连刚才怼乾坤子最欢的那几位魔教大佬，也都闭上了嘴。

他们刚才只是过过嘴瘾，自己是散魔，修为是高，但没有什么势力，话语权不多。

他们都没有想到，拓跋羽会公开出言。

乾坤子的老脸已经无法在继续保持镇定了，他凝视着拓跋羽。

一字一句的道：“拓跋道友，你刚才这番话是针对玄天宗的吗？”

拓跋羽笑道：“真人觉得是就是了。”

乾坤子道友豁然起身。

“阿弥陀佛！善哉，善哉！”

一声佛号响起，众人不约而同的都看向了空元大师。

空元大师依旧是普度众生的慈悲模样，双手合十，缓缓的道：“现在当务之急，是等待大雪山那边的消息，何必在此为一些琐事争论？”

拓跋羽歉意的道：“大师说的极是，我老夫孟浪了。”

空元大师的面子，谁敢不给？

拓跋羽都有些认怂了，乾坤子自然也就借坡下驴，重新坐在了椅子上。

坐在最上首的玉机子，瞥了一眼空元大师。

他心中有些恼怒。

如果刚才不是空元大师忽然出言，只怕乾坤子已经与拓跋羽对掐起来。

结果这场火还没有燃烧起来，就被空元大师一泡尿给滋灭了。

独孤风月就站在南宫蝠的椅子后面，她不断的接到大雪山那边传来的讯息。

现在整个苍云山上，只有她最了解大雪山的情况。

通过雾影者传来的讯息，南宫蝠知道大雪山战况已经到了生死危机的时刻，那些人间修真者已经开始吟唱战歌，做最后的赴死之战。

她计算了一下时间，觉得天女司从无量洞出发，赶到战场至少也需要两炷香的时间，就算能救出人，人数也不会太多。

南宫蝠觉得自己应该说点什么了。

便道：“拓跋宗主，南宫刚来人间不久，对这人间之事还不了解，宗主刚才说玄铁令以前是苍云门掌管的？

那怎么会流落到玄天宗？

玄铁令号令天下，我们昆仑仙境也必须听从玄铁令的号令，想问问清楚啊。”

拓跋羽道：“南宫仙子，你有所不知啊，自苍云门立派以来，玄铁令便开始在门中流传，后来苍云山大战，苍云门实力大损，昆仑山的玄天宗趁机崛起。

三百多年前，玄铁令据说丢了，遗失了，也有可能是被哪个小偷给偷走了，不久之后，玄天宗的弟子捡到了。

于是乾坤老神仙就广发召集令，在昆仑神山召开了一次所谓的正道会盟，由于当时苍云门只有千儿八百弟子，实力远不及玄天宗，所以中土各派就通过表决的方式，决定玄铁令暂时由实力较强的玄天宗代为保管。

这一保管，就是三百多年啊。”

南宫蝠当然早就探查到了玄铁令的这段往事，刚才出言询问拓跋羽，就是装装样子而已。

她故作恍然大悟的模样，看向乾坤子，道：“乾坤宗主，这就是你的不对了，既然玄铁令是人家苍云门世代传承之物，遗落了，被你们玄天宗的弟子捡到，理应归还给苍云门才是啊，怎么能自己堂而皇之的占为己有呢？

这种做法，太不厚道了！”

此言一出，所有的正魔大佬都愣住了。

其中最吃惊的，自然莫过于乾坤子。

乾坤子缓缓的转头，看向南宫蝠，眼中闪烁着诡异的光泽。

南宫蝠血红的眼眸，却装作一脸的天真无邪。

所有人都不明白，昆仑仙境不是已经与玄天宗签署全天候战略伙伴契约了吗？

按说这个时候，南宫蝠应该是像先前的女佘陛下一样，站在玄天宗这边，怎么现在她公然开怼乾坤子？

众人心想，难道这个南宫蝠年纪太轻，阅历太浅，没搞明白现在的状况？

不知道自己说了不该说的话？

转念一想，这也不太可能。

南宫蝠短短的时间里，就控制了十数万散修神女，强行接管了南疆异族与兽族，可见此人颇有手段，不可能犯下如此低级的错误。

只有一个人，对南宫蝠话没有任何意外。

那就是女佘陛下。

散修神女占据了虚空洞府，这个秘密还没有传出去，除了天女六司与散修神女的高层之外，其他人并不知道此事。

女佘非常的聪明，当南宫蝠占领了空虚洞府之后，她就已经知道，神山契约对南宫蝠来说就是一张废纸了。

南宫蝠这种十六万年的大怨女，桀骜的很，手中又掌握着庞大的力量，她是绝对不可能被玄天宗制约的。

若是哪天看玄天宗不顺眼，没准南宫蝠还会出手收拾玄天宗。

乾坤子在盯着南宫蝠，南宫蝠竟然不惧，也在盯着他。

这一老一少对视许久，南宫蝠道：“乾坤宗主，南宫说的哪里不对吗？”

乾坤子淡淡的道：“没什么不对的，当年是正道所有门派一起同意由鄙派掌管玄铁令，并非是鄙派恃强凌弱，巧取豪夺。

玄铁令牵扯的事情很多，牵扯的门派也很多，南宫姑娘初来人间，对人间情况不是很熟悉，人间有一句老话，祸从口出，还请南宫说话还请谨慎一些。

别因小失大。”

南宫蝠夸张的道：“怎么，乾坤宗主这是在威胁我啊？

我好怕怕啊！算啦，为了我自己的小命儿，我还是先出去散散步。

闹腾了一上午，小川肯定饿了，风月，把我给小川准备的早点给我。”

南宫蝠站起身，离开座位，在无数人的愕然注视下，她大大方方的拎着食盒，走下了观礼台。

玉机子忽然觉得这出戏真是越来越好看了。

他一直在想法子怎么拉拢分化玄天宗与昆仑仙境的关系，最后觉得只能从南宫蝠下手。

自己还没有行动起来呢，南宫蝠与乾坤子似乎已经闹僵了。

南宫蝠手下有十几万散修神女，她的离开，将会让昆仑一系的力量减弱至少三分之一啊。

乾坤子现在也懵逼了，他万万没有想到自己拖延时间，引来的这么严重的后果。

从拓跋羽的讽刺言行上可以看出，自己已经彻彻底底得罪了魔教。

本来还指望依靠天女司与散修神女的力量让自己在人间会盟上争取主动权。

结果南宫蝠却打了他一个措手不及。

南宫蝠亲自给叶小川送早点，傻子也知道这二人关系多亲密。

一旦南宫蝠倒向叶小川，就等于投向了苍云门，会让玄天宗极为被动。

 