    第280章百官弹劾

    包学武到京的第三天上午，陆相就收到了消息。他怒不可遏，立即进宫将这事告诉了皇帝。

    皇帝看着愤怒的陆相，心情越发不爽了：“相爷，荣华兵围巡抚府固然有错，但孙哲买通刺客暗杀荣华并且还与冯钰诬陷淮王府谋反。荣华抓了他，虽有错但却情有可原。”

    陆相听到这话心里咯噔一下，皇帝这是知道了。很快他就想起那日李勉在外等的事，现在想来那日李勉应该就是回禀此事了：“皇上，一定要严惩荣华郡主，不然以后还有哪位官员敢去江西上任。”

    说得大义凛然，其实还不是为自己的私利。皇帝说道：“这点相爷就不用担心了，江西是富裕之地，有的是官员想去。”

    陆相跪在地上，说道：“荣华郡主随意查抄二品大员，皇上若不处置他如何让天下人信服？”

    皇帝没有让他起来，而是说道：“荣华说她在孙家找到一本账册，上面记载着孙哲送给京城官员的年礼，数目之大让朕惊骇。”

    这账册是福叔从孙哲嘴里挖出来的，真实存在的。看到那账册，楚瑛更加清晰地感觉到大楚的官场有多烂了。

    陆相心里咯噔一下。他这两年收了孙哲二十万两的孝敬，莫非自己也在账册上。有了这个顾虑，陆相转移了思路：“皇上，朝廷有规矩，三品以上官员必须经过三司会审才能入罪。荣华郡主这样做是将朝廷律令于无物，不严惩她，助长了这股歪风以后各地的将领都有样学样还敢去地方上任职，朝廷又如何钳制得住地方军。”

    皇帝说道：“荣华既是宗氏之女又是朝廷任命的总兵，孙哲买通刺客暗杀她，本就是死罪。”

    说完，皇帝看着陆相问道：“那本账册，荣华说过些天就会送入京。到时候，我倒要看看多少官员被腐蚀了。”

    主要是楚瑛掌握了孙哲谋害她的确切证据，这点让她稍占上风。

    将陆相喝退了也没用，当日下午就有官员弹劾楚瑛。到第三天消息传开，弹劾的奏折如雪花一样飞进御书房内。

    李勉知道后心里很忐忑，忍不住进宫询问李太后：“大姐，我师姐会没事吧？”

    主要是楚瑛犯的事太大了，忠勤伯勒令他不准插手，这让他心里没底。

    李太后说道：“你放心，孙哲害她在前，荣华不会有性命危险。其他的，就看皇上怎么处置的。”

    其实就是皇帝跟百官的一次博弈，若是皇帝没抗住压力楚瑛肯定要被罢官免职的。

    李勉很生气，气恼地说道：“若罢免了师姐的总兵之职，到时候她将账本公布于天下。我看那些拿了孙哲好处的人，还敢不敢叫嚣？”

    李太后有些不相信地问道：“荣华手里真有孙哲送礼的账本？

    李勉半点不犹豫地点头说道：“师姐说有那肯定有了。只是这账本牵连太广，师姐不敢让包学武带来。师姐在信里只说了陆相他们四个人，其他的没说。大姐你想知道具体的名单与数额，我让师姐抄录一份送来。”

    李太后沉默了下说道：“让荣华将这账本烧了。”

    李勉满脑袋疑问：“为什么要烧掉？有了这账本，咱们就可以照着上面的名单抓人啊？”

    李太后敲了他的脑袋说道：“将陆相跟户部刑部尚书都查抄了？查抄是没问题，然后呢？朝中的政务谁来执行，朝廷运转不了天下就得大乱。”

    李勉有些不甘心地说道：“人可以不杀，但得让他们贪污的银子都吐出来。大姐，孙哲一个从二品的巡抚十年就积累了百万家资，像陆相跟户部尚书他们肯定贪了几百万甚至更多了。这么多耗子就放任不管了。”

    李太后说道：“肯定要治理的，但得循循渐进不能操之过急，不然这天下就得乱。”

    现在问题是不仅文官贪污，武将也一样，就连直属于皇帝管的锦衣卫都被官员拉下水没几个干净的。这种情况下皇帝要肃清朝堂，怕是会引起政变了，到时候天下没乱皇帝先没了命。

    李勉沉默了下说道：“大姐，师姐剿灭了土匪又杀了那么多的贪官污吏。若是罢了她的官或者其他处置，百姓会寒心的。大姐，百姓就像那水天下就是那舟，可以载舟也能覆舟。”

    李太后盯着他，问道：“这些话也是她教你的？”

    李勉苦笑道：“没有，师姐从不跟我讲大道理，她说别人说再多也没有亲眼看到的听到的更让人信服。”

    “那楚瑛每日在做什么？”

    李勉说道：“师姐早晚跟着士兵一起训练，上午处理军务，下午的话料理军中的杂物。不过她只掌控大方向，具体事宜都是吩咐下面的人去做。”

    “那么多人，她一个人管得过来吗？”

    李勉笑着说道：“管得过来，还有闲暇时间看书呢！她现在主要是看兵书研究排兵布阵，偶尔还会看下史书。看她这么努力，我觉得自己太废了就也看书，刚才那些话都是我从书本里看到的。”

    简单来说，李勉本质不坏但就是容易受环境所影响。在京城被亲娘跟大姐宠着，伯府的人让着他外头的人也不敢得罪他，造就了无法无天的性子。但在军营被士兵同化，也会开始思考问题了。

    李太后若有所思。

    傍晚的时候，皇帝过来陪李太后吃完饭，两人也聊到这个事。李太后说道：“今日你舅舅跟我说了许多楚瑛的事。皇儿，楚瑛不能处置，不然会寒了忠心于你跟朝廷的臣子的心。”

    皇帝也不想处置楚瑛，但弹劾得太厉害了。

    李太后冷笑一声道：“荣华郡主不是说去年十一月孙哲送了五万两银子给李德旭吗？让锦衣卫查这事，确定属实就办了他。一个孙哲就查抄出上百万的银子，我倒想看看李德旋贪了多少。”

    皇帝有些犹豫，说道：“母后，李德旭去年才上来应该贪墨不了多少，要查就查左都御史或者刑部王尚书。”

    李太后说道：“王尚书从你在潜邸时就支持你，要查办他会让其他拥护你的人心寒。既你不想查李德旭，那就查边都御史田敬。”

    “好。”

    (本章完)

