    “她是……陈蝶？”

    楚凡打量了女人一眼后，口中轻轻念出了一个名字。

    六年前，天仙集团成立之初，找的代言人就是陈蝶。

    陈蝶是当时的大明星，事业蒸蒸日上，因为代言天仙水更火了。

    她和楚凡不光有商业合作的关系，也算是朋友。

    楚凡无论如何都想不到，六年前的顶流明星，如今会沦落成……婵娟会所的公主？！

    此时的陈蝶穿着一袭浅白色连衣裙，依旧有几分仙气，跟她刚出道那几年差不多模样。

    不过六年过去，她的眉宇间还是多了几分岁月的痕迹，尤其是眼神中，已不似当年那样充满生气。

    想来也是，任何女人一落千丈到成为公主，都得备受打击。

    “你们在这等我一下，我去见一位朋友。”楚凡对关斌三人说道，于是朝着陈蝶的位置走了过去。

    他和陈蝶距离两百多米，他能看到陈蝶，陈蝶却没有留意到他。

    陈蝶站在一处调酒区，微微低头，似乎是在努力降低自己的存在感。

    然而，在这种敞亮的大厅里，她越是想躲起来，反而越容易被人关注到。

    更何况，以她的颜值和身材，在这群美女中也是拔尖的，想不被老色比发现都难。

    “哎呀，小姐姐，你咋不跟大家一起玩呢？不会是害羞吧？”很快，一个大肚子老男人就呲着牙，走了过来。

    陈蝶下意识想躲闪，可对方跟着她一起动，就是始终卡在她面前。

    男人嘿嘿一笑，道：“真是稀奇，婵娟会所里还有这么娇羞的极品，有意思，小姐姐，陪哥哥我喝杯酒吧？”

    他玩过不少女人，这些女人大多对他言听计从，很没意思。

    而眼前这个女人，越是害羞，越是不愿意，他越是兴奋！

    陈蝶面露难色，小声道：“我、我不会喝酒。”

    男人的脸色一下子难看了：“不会喝酒你出来上什么班？怎么着，不给哥哥我面子？”

    说罢，他直接倒满一杯酒，强行塞到了陈蝶手里。

    陈蝶只能轻轻抿了一口。

    男人露出猥琐的笑容，道：“这就对了，接下来，把这杯酒一口闷了，今晚哥哥我带你出去玩，见见大世面。”

    陈蝶拿着酒杯，眼泪都要下来了。

    对方给她的杯子，被倒得满满的，还是高度数的洋酒，怎么一口闷？

    而且她也很清楚，如果自己真的醉了，恐怕会彻底沦为别人的玩物。

    “不喝？”男人皱了皱眉，然后直接朝着陈蝶的手腕抓了过去，打算强行把酒灌进她的嘴里。

    啪！哐当！

    就在这时，一只手掌拍在了男人的胳膊上，酒杯应声落地，摔得粉碎。

    出手之人，正是楚凡。

    男人手臂被震得发麻，当即恶狠狠地盯着楚凡，道：“你谁啊？”

    陈蝶的身子有些发抖，她小心翼翼地抬起头来，接着脸上便出现了一抹惊色：“楚、楚……”

    曾经身为大明星的她，不论在什么场合，都没有怯场，更不会结巴。

    可此时，她竟是支支吾吾，连楚凡的名字都说不出来。

    快六年了！

    六年前，几乎所有人，包括她，都认为楚凡死了。

    当时的陈蝶，还为此伤心了很久。直至今日，想到楚凡之死，她都无比惋惜，难以接受。

    而今，她竟再次见到了那个消失了六年的男人，那个几乎无所不能的男人。

    “陈蝶，你怎么变成这样了？”楚凡问道。

    陈蝶身子一个哆嗦，好似被人电击了一样，完全不知道如何回答。

    她突然惊醒，自己现在的身份，是多么尴尬，多么难以启齿。

    她一直不仅是把楚凡当朋友，更对楚凡心存欣赏、尊敬，乃至仰视。

    所以她不希望，让老朋友看到自己如此不堪、下流的样子。

    她觉得自己很脏，很恶心……

    过了几秒后，陈蝶却是目光躲闪，道：“我、我不是陈蝶，先生你可能认错人了吧。”

    这时，旁边的老男人眼神一亮，嘀咕道：“陈蝶？哦……我想起来了，你不是那谁，那个……以前的明星，对、对，就叫陈蝶。怪不得这么漂亮，这么面熟呢。”

    说到这里，男人更加兴致满满。

    女明星，这么一层buff加上去，无疑是让这位公主的价值和吸引力暴增。

    今儿个，无论如何都要品尝到曾经女明星的滋味，啧啧。

    男人兴奋至极，甚至忽略了胳膊的疼。

    他这么一嚷嚷，附近的其他宾客，也是留意到了“陈蝶”的名字。

    六年前，陈蝶的名字可是很响的，更是许多男人的梦中情人。当然，对大部分人来说，他们也只能在梦里和陈蝶一亲芳泽了。

    这几年来，世界大变，娱乐圈早就不知道洗牌了多少次。

    如今的娱乐圈，也早已没有曾经的地位。

    毕竟现在灵气爆炸，五大家族、各大门派称雄，娱乐圈、明星、网红等事物的影响力和地位，变相就降低了。

    可即便如此，女明星对大家的吸引力还是很大的。尤其是过去的明星，就像是童年时没完成的梦想一样……

    像是陈蝶这种曾经的国民女星，想睡她的男人可太多了。

    很快，好几个男人就凑了过来，嬉皮笑脸地道：“万老板，你这人不地道啊，发现了陈蝶，也不带过来跟大家一起玩玩，居然想自己独享？”

    万老板，就是那大肚子中年男人。

    此人名叫万淳，虽然地位不如陆冠玉，但在宁杭湾也能排得上前十，地位不低。

    所以，其他男人虽然看上了陈蝶，但也不好明抢，只能以开玩笑的语气说一下。

    他们在说笑的时候，没有一个人在意陈蝶的感受，仿佛她就是一件货物一样。

    陈蝶感到了深深的无助和绝望……

    万淳对这群男人翻了个白眼，道：“你们要点脸啊，凡事讲究先来后到，陈蝶是我先点的，大家不至于为了一个女人闹得不开心吧？”

    其他几个男人想了想，道：“万老板，这又不是一般货色，不能以常理度之。再说，你虽然先点了陈蝶，但人家好像不太愿意跟你玩耍呢。要不这么着，让陈蝶在我们之中选一个陪，如何？”

