    “臭小子……”

    　　“不论如何，我们今天都要先将你击杀于此才是！”

    　　深吸一口气后。

    　　此刻在一侧的‘魔玄’等人便顿时顾不得其他，此刻纷纷互视一眼后，便直接齐齐朝着叶辰的位置猛地狂扑而来。

    　　想要将眼前的叶辰给击杀于此。

    　　毕竟。

    　　只有将眼前的叶辰给击杀掉，他们才能够确定尊上是否已经被眼前这个小子给击杀才对。

    　　“铮！

    　　看到眼前这一幕后。

    　　此刻叶辰眼中顿时闪过一道寒芒，随即整个人便直接将手中的风剑无影直接召唤而出后，顿时一道蕴含/着九焱剑火的火焰剑气。

    　　狠狠地朝着不远处的‘魔玄’等人冲杀而去！

    　　“砰！

    　　下一刻。

    　　只见‘魔玄’等人在看到叶辰所爆发而出的这道剑光后，当下便没有任何犹豫，纷纷出手朝着这道火焰剑气位置轰击而去。

    　　在他们看来。

    　　就凭眼前叶辰的实力。

    　　根本不可能会是他们三联手才是！

    　　“八荒怒龙阵！

    　　“人阵合一。”

    　　将蕴含/着九焱剑火的火焰剑气爆发而出后，叶辰整个人眼中便顿时闪过一道精芒，随即将原本武罡境七重修为。

    　　直接提升到了武煞境六重境界当中。

    　　而且在加上体内的斩天剑以及剑意第四重的全力增幅之下。

    　　此刻叶辰的这一击。

    　　便顿时将‘魔玄’等三人的攻/势给齐齐抵挡了下来。

    　　“什么！”

    　　“这个小子居然能够抵挡的住我们三人的联手。”

    　　“这怎么可能……”

    　　看到眼前的叶辰居然能够抵挡的住它们三人的联手后，一侧为首的‘魔玄’脸色顿时微微一变，紧接着便一脸错愕与不敢置信道。

    　　毕竟不论如何。

    　　眼前的叶辰最多也只不过是将修为暂时提升到了武煞境六重而已，根本不可能与他们武煞境十重修为的强者对抗才对。

    　　可是眼下在叶辰的攻/势当中。

    　　所蕴涵的力量却极为恐怖。

    　　甚至就连他们方才的攻/势居然都拿眼前的叶辰没有任何办法。

    　　“让你们更加没有想到的事情……”

    　　“恐怕只不过是刚刚开始罢了！”

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见叶辰便顿时将自己体内的战帝灵识运转开来，朝着自己体内灌输而去，同时再其身上直接凝聚而出一层淡金色的灵识光罩。

    　　牢牢地将自己整个人包裹当中。

    　　“铮！”

    　　紧接着将自己的战帝灵识催动而出后。

    　　叶辰都懒得催动剑诀。

    　　整个人直接一剑挥击而出后，只见原本朝着叶辰狂扑而来的‘魔玄’等人此刻顿时在叶辰手中包含/着淡金色战帝灵识力量的风剑无影之下。

    　　直接全部一剑重创下来。

    　　甚至齐齐被一剑击飞出去！

    　　要知道。

    　　这还仅仅只不过是叶辰将自己体内的战帝灵识力量当中一部分增幅在了自己的身体之上而已，若是单独将体内的战帝灵体催动开来的话。

    　　一个念头。便可以将其全部碾为粉末！

    　　不过，对叶辰来说。

    　　对付眼前的这些家伙，则根本没有任何需要施展真正战帝灵识力量的必要，仅仅只需要借助十分之一都不到的力量。

    　　便足矣将其全部抹杀！

    　　“这，这个小子……”

    　　“实力怎么会突然变得如此厉害。”

    　　“而且最主要的是，在他身上所爆发而出的那股淡金色灵识威压力量，竟然如此恐怖，甚至就连在尊上/身上，我都从来没有感受到过如此恐怖的灵识威压力量。”

    　　一侧。

    　　‘魔玄’等人在被叶辰利用灵识力量直接一剑重创下来后。

    　　一个个脸色顿时大变。

    　　随即一脸懵逼起来。

    　　要知道，对他们来说，虽然他们并不知道叶辰的真正实力究竟有多么恐怖，可是通过方才叶辰所展现而出的那股金色灵识力量来看的话。

    　　对方或许还真的有可能。

    　　已经将尊上给击杀！

    　　毕竟在对方身上所爆发而出的那道金色灵识力量威压简直是太过于恐怖，甚至就算是它们在这道金色灵识力量面前。

    　　都根本升不起任何一丝抵挡的念头。

    　　“斩！”

    　　将这三只嗜魂甲虫全部重创下来后。

    　　叶辰便顿时率先朝着一侧的武煞境八重修为‘马老’一剑斩落而下，随着在战帝灵识力量的增幅之下，这一剑的威力。

    　　根本让‘马老’无法抵挡下来。

    　　甚至仅仅只不过是几个呼吸的时间。

    　　只见‘马老’便顿时浑身上下浮现而出一道又一道的恐怖剑痕，整个人早已经被叶辰给直接再度击杀，甚至同时在其体内。

    　　此刻猛地漂浮而出一道蔚蓝色指甲大小的甲虫。

    　　朝着另一侧的位置逃窜而去。

    　　“居然还想要从我手中逃走？”

    　　“这句话我应该原封不动地归还给你们几个家伙才是。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时不屑一笑，随即一阵开口道。

    　　要知道。

    　　先前他之所以没有利用自己体内的战帝灵识力量来击杀这几只嗜魂甲虫，其中最为主要的原因便是不想要打草惊蛇罢了。

    　　如今这处遗迹当中的主人以死。

    　　那么眼前的这几只嗜魂甲虫显然也不需要他在有任何顾忌。

    　　趁着众人全部陷入昏迷状态当中时。

    　　他便顺手将这几只嗜魂甲虫给一并全部解决便是。

    　　“嗖！”

    　　下一刻，只见随着叶辰整个人意念一动。

    　　在其手中风剑无影当中。

    　　便猛地飙射而出一道淡金色的剑芒，然后朝着不远处那只从‘马老’体内逃/脱而出的甲虫位置狠狠地飙射而去。

    　　速度快如闪电一般。

    　　根本不给那只嗜魂甲虫任何躲闪机会！

    　　“噗！”

    　　顿时，只见这只被蕴含/着战帝灵识力量的金色剑芒所击中的嗜魂甲虫，顿时被直接在空中一阵迅速地涣散下来。

    　　直接陨落当场！

    　　显然，即便是叶辰所爆发而出不到十分之一的战帝灵识力量，也都足矣将眼前的这只嗜魂甲虫给全部击杀才是。

    　　毕竟就连对方口中所谓的尊上。

    　　都在自己的战帝灵识力量面前宛如一只蝼蚁一般。

    　　更何况这些充其量都连蝼蚁都算不上的家伙们。

    　　“这……”

    　　“该死！”

    　　“这个小子有些古怪，我们先逃离这里才是，毕竟如今就连尊上都下落不明，甚至极有可能陨落在了这个小子手中。”

