    　　陈旭平静起身负手往门口而去。

    　　宫琴音羽赶紧谦恭的跟上：“主人，音羽送您！”

    　　陈旭点头：“嗯”

    　　萧一妃呆呆跟着陈旭，看了眼宫琴音羽后，跟着陈旭出门。

    　　宫琴音羽则一直跟到门口躬身相送，直到两人进电梯才敢退下。

    　　电梯门缓缓关上后，萧一妃就妖媚拎住了陈旭领子，垫起脚，靠陈旭很近，凶巴巴的问：“小男人，你还有什么事是没告诉我的？”

    　　陈旭道：“有什么？该你知道的都让你知道了！”

    　　“不对！”

    　　“哪不对？”

    　　“她为什么对你这么恭敬？只是因为你有钱？不可能，钱她自己也有，武田家族的人被死狗似的说拖下去就拖下去，显然她才是武田制药的幕后控制者，她却对你毕恭毕敬！还口口声声的喊主人，陈旭，你对她做过什么？”萧一妃连珠炮似的问。

    　　陈旭苦笑，正想说话时，萧一妃笑的越发的妖精起来，用手在陈旭的胸膛上画着小圈圈：“小男人，你将施展在她身上的本领也跟姐显摆显摆呗！”

    　　“什么意思？”陈旭被萧一妃这神转变弄得懵逼了！

    　　“什么意思？一个女人对男人喊主人，而且还是个瀛国女人，可想而知，你对她做了很不人道的事！”萧一妃虽没明说是什么，但眼神却已能媚出水来。

    　　陈旭一头黑线。

    　　萧一妃接着说：“小男人，你想不想听妖精喊主人……”

    　　“嘶……”

    　　陈旭倒抽凉气，正好电梯到了一楼，赶紧出电梯，背后传来萧一妃咯咯咯的娇笑。

    　　很快，两人上车，陈旭驾车回程。

    　　而萧一妃上车后就睡，睡得格外香甜，再也没多问一句有关宫琴音羽的事儿。

    　　陈旭苦笑扫了眼这女人，哪能不知，萧一妃刚刚说那些奇葩话只是在表示自己不知道也不想知道？

    　　这女妖精，聪明着呢！

    　　送萧一妃回九曲后，陈旭去了白氏。

    　　销售部同往常一般，各个都在忙碌，陈旭到达后就回了自己的位置，脑里却在捋着峰会上发生的事儿，琢磨这基金会主席的新身份会给九曲带来什么时，眼看就到了吃饭的点。

    　　陈旭打电话叫了单外卖，销售部里的人陆陆续续离开去吃饭，陈旭却迟迟没见到江傲雪。

    　　见到小何理完文件也准备出门，陈旭问了句。

    　　“小何？部长呢？不吃饭吗？”

    　　“旭哥！今天部长没来上班！”小何说。

    　　“请假了？病了？”

    　　“不知道啊！昨天部长还吩咐我做一些文件，说今天早晨要看，却不知为什么没来！部长自从来销售部，就从没这样过！”

    　　听到小何的话，陈旭一愣，心想江傲雪什么情况？这不像她的风格啊？

    　　疑问在陈旭的脑海里还没落下的时候，他就接到了白亦清的电话，接通后，电话里白亦清就问：“陈旭，傲雪来上班了没？”

    　　“没有！刚刚我也在奇怪！”

    　　“不该啊！她昨天还说晚上会修改项目，今天我们接着商量的！不声不响就不来上班，怎么回事？”

    　　电话里，白亦清嘀咕了两句后挂断。

    　　陈旭意识到不对劲！

    　　这的确不是江傲雪的风格，哪怕病了，答应白亦清要商量的事，江傲雪也不会落下。

    　　难道出事儿了？

    　　陈旭犹豫半分，准备打电话给手下的人让查查，结果一通匿名电话打来。

    　　陈旭以为是广告推销，直接挂断。

    　　结果对方不依不饶，无语的陈旭接通。

    　　“陈先生？”接通后，听筒里传来了个似笑非笑的声音。

    　　“你认识我？”

    　　“呵呵，一句话就整编了罗城大半地下世界的人，我怎能不认识？江傲雪是你女人吧？好水灵！看的我都忍不住羡慕你艳福了，这女人现在在我手上，不想她有事儿，来罗城一趟，咱们聊聊？”

    　　“你是谁？”听到江傲雪因为他被人绑了，顿时陈旭脸上露出恐怖煞气。

    　　“我是天魁八爷！”

    　　“什么地方见？”陈旭道。

    　　“陈先生果然英雄，我在罗城废弃机械厂的旧仓库里，记住，一个人来！否则……哼哼……你们做什么……啊……”

    　　八爷话没说完，电话里就传来江傲雪的惊呼声。

    　　陈旭眼内冰冷杀气一闪，直接将电话挂断，不到一分钟，他就开车狂奔出白氏。

    　　陈旭一路飞奔，将轿车开出超跑的既视感。

    　　一小时后，他到达罗城废弃机械厂。

    　　仓库门口，天魁的黄三正跟小弟在门口打屁抽烟。

    　　见陈旭到来，顿时黄三狞笑上来。

    　　“哟！还真带种，真就一个人来了？啧啧！”

    　　黄三砸吧嘴上下打量陈旭，眼里尽是不屑。

    　　“人呢？”陈旭阴冷的问。

    　　“在里面！呵呵！那小妞真水灵，之前我就垂涎三尺了，这会儿干死这白痴后，我们就可以享用……”

    　　嗖！前一秒黄三还满脸嘚瑟狞笑，下一秒陈旭就忽然出现在他面前，抓住他脖子。

    　　“你……你做什么？不想你女人活命了吗？将我老大放下来！”一旁的小弟惊呼。

    　　“好！”陈旭邪魅一笑，随手一甩。

    　　嗖！黄三炮弹似的直接砸穿废旧仓库大门，厚重的铁门被砸后晃晃悠悠几秒，崩塌往两边倒下。

    　　嘶……

    　　顿时周围刚刚还装逼的小弟，一紧张差点没将尿挤出来。

    　　顿时一个个耗子见了猫似的躲的远远。

    　　而悲剧的黄三这会儿已一滩烂泥似的倒在了仓库角落中生死不知了，他哪能想到自己只是装个逼，却成了一辈子的遗憾呢？

    　　此刻，仓库内，一个男人正面带冷笑的被一群人簇拥坐在正中皮椅上，满脸狞笑看着仓库正门方向的陈旭。

    　　其身边站着个闭目养神，穿着长衫的老者，眉发皆白，逼格满满。

    　　而陈旭进来的瞬间，周围刹那涌出一批拎着斧头砍刀的健硕凶恶的打手！

    　　皮椅上的男人，正是之前给陈旭打电话的天魁八爷！

    　　一身横肉的他，这会儿看着陈旭的眼神就像看只随时能被他虐死的蚂蚁般。

    　　“原先，我还以为一句话帮江战天整合罗城小社团的陈先生，是英雄了得的人物，却没想到不过是个有勇无谋的年轻人！呵呵！我让你一人来，你还真一人来啊！”

    　　八爷一番话说完，周围打手们哄笑，眼神要多不屑就有多不屑。

    　　陈旭邪邪扫眼周围人后，淡漠的问：“人呢？”

    　　“呵呵！还有空关心你女人，我觉得你该关心下自己才对！”八爷眼内闪过阴戾。

    　　“陈旭……你快走！他们设了圈套……”不远处传来江傲雪的呼喊声，不过话没说完，就被人拍在后脑弄晕。

    　　陈旭扫眼确定江傲雪安全，眼神就盯上了八爷：“约我来，是你这辈子最大的错误！”

    　　嗖！陈旭撂下话，便一步步往八爷而去。

    　　“找死……”一旁打手，没想到陈旭敢反客为主，一声怒吼出刀。

    　　可瞬间，刚刚还在自己手里的刀却诡异被陈旭攥住。

    　　那人还想叫骂时，察觉发不出声，随后脖颈一条血显现，鲜血狂涌。

