    不请假？

    不请假你给我钱啊？

    林书自然是不会同意，他知道赵轩的意思，其实就是让他放弃这8天的休假，至于调休单和年休假没有用掉就算了，不要太计较。

    这根本就是让他在临走之际再给公司无偿贡献一下。

    关键他一个工人阶级，要给资本家献爱心，做奉献？

    怎么都感觉有些好笑。

    “不可能，我还是要休假，这是我的合法权益。”

    【叮！恭喜玩家你施展流星连环拒绝刀，砍伤Lv10怪物鬼扯，获得1.经验+1800；2.金币+150.】

    赵轩一听林书这话，脸色有些难看，再看林书表情十分坚定，根本就不会被他的话所打动，他也知道林书现在已经提离职，根本就不可能再有什么能让他顾忌。

    毕竟都是要走的人，怎么可能会牺牲自己的合法权益。

    他当然也明白林书为什么要坚持休假，毕竟这里面还有林书以前周末加班换来的调休单。

    那都是林书的付出。

    “这么长的假，我做不了主，你和田所说一下吧。”

    林书一听赵轩这话，心里自然是相当不爽的，有什么决定不了的，根本就是故意推脱，压根就不想给他批假。

    林书没有说什么，直接就去找田城了。

    原本他以为离职也是能够好聚好散，十分正常，但是在触动一些利益的时候，还是会有一些不愉快的摩擦。

    林书就想不明白了，为什么非要多留他在办公室八天，难道说就差了这八天公司就会倒闭？

    林书心里很不爽，直接去找田城请假。

    其实田城已经隐隐听见了林书和赵轩的对话，知道林书是要在离职之前把年休假和调休单都给休掉，这无可厚非，但是——

    “林书，现在真的很忙，大家都还在加班，你请这么长的假不好啊。”

    同样一行文字从田城的脑袋上飘出——

    【Lv12鬼扯：技能是胡说八道，让人无话可说。】

    【危险！Lv12怪物鬼扯温柔地向你吐了一口带感情的胡说八道，想要绑架你！】

    林书真的就不明白了，怎么突然在这个时候，他就有这么重要了？

    离了他，这八天会世界末日，还是地球毁灭啊？

    连他离职都已经批了，现在卡着他八天假有意思吗？

    关键还说出大家都在加班，这么忙，林书真的是一肚子火，弄得他好像做了非常不应该的事，让他感到惭愧和不好意思。

    开什么玩笑啊！

    林书真的就不明白了，他这八天假究竟是动了谁的奶酪，有必要这样吗？

    就算是动了奶酪，也是动的他之前加班给公司做的奶酪。

    “田所，你的意思是让我不要请假了，就让我在辞职前把那八天假给丢掉。”

    田城一听林书这话，知道林书话里面是隐隐带了一丝怒气，不禁说道：“不是这个意思，要不然你就少请几天？”

    林书直接回道：“只要公司能够给我把调休单换成加班费，我可以少请几天假。”

    【叮！恭喜玩家你以退为进，反向攻击，对Lv12怪物鬼扯造成一点伤害，获得1.经验+906；2.金币+90。】

    田城没有想到林书会如此坚定，目光一转落在电脑屏幕上的那封表扬通告上面，不禁说道：“林书你在公司也有三年了，现在事情这么多，你就理解一下。”

    【危险！Lv12怪物鬼扯朝你吐了两大口饱含心血的胡说八道，让你恶心难受。】

    怎么在公司三年，就要我继续奉献？

    牺牲我人生中平平无奇的八天，捐献给公司？

    艹！

    林书很想骂那一句经典的话——

    你背叛了工人阶级！

    有必要吗？

    真的有必要吗！

    林书强压下心里的怒意，并不想直接撕破脸，想了下，直接说道：“抱歉，我理解不了，我要是能够理解我就不会离职了，正是因为理解不了，也不想理解公司，所以我才会离职。”

    “我不想浪费这八天休假，离职前我是一定要休掉的。”

    【叮！恭喜玩家你施展铁头功，铜筋铁骨，威猛无双，对Lv12怪物鬼扯造成严重伤害，获得1.经验+1901；2.金币+190.】

    田城没有想到林书居然会如此坚定，似乎已经打定主意要请那八天假。

    其实真正说起来，林书要休年休假和调休单，这些都是他的合法权益，正如林书提辞职是一种权利，提前30日书面通知用人单位即可，但是有些事情就是没有那么简单。

    田城看得出来林书已经是要请这八天假，关键是除了这八天假，再加上周末，林书可以说就直接要在离职前休十二天假，这都快半个月了。

    这相当于到只需要再上半个月的班就可以走了。

    这自然让田城有些不乐意。

    “林书，我知道你意思，可是你也要替公司考虑，现在正是忙的时候，你这半个月交接工作，可以吗？”

    要替公司考虑？

    我一个人打工人不替自己考虑，还要替公司考虑，我可不是那种觉得主子可怜的丫鬟。

    我一个打工人当然是要替自己考虑。

    关键他就不明白了，怎么就不能休这八天假了？

    有那么严重吗？

    他这在公司三年义务加的班难道还不够多吗？

    三年来，那些义务加班的漫长时间可都是没有给加班费和调休单的，要说对公司的奉献已经够多了。

    林书直接说道：“田所，我还是要先为自己考虑，你总不能让我不用那八天假，抱歉三年来义务加班够多了。这八天假我不想，也不会不休掉。”

    【叮！恭喜玩家你冷血无情，言辞锋利如刀，最后一刀砍死了Lv12怪物鬼扯，获得1.经验+1023；2.金币+109。】

    “当然，你放心我会在离职之前做好工作交接。”

    田城心里也有些烦了，说了半天林书还是要请那八天假，这也就意味着林书真的只需要上半个月的班就能走人了，莫名觉得很不爽。

    十分不爽的同时，田城也有些羡慕。

    现在的年轻人还真是任性，一点亏都不能吃。

    田城脸色阴沉，冷硬地回了两个字——

    “行吧！”

    “谢谢田所。”

    原谅我这个冷血无情的打工人不讲感情！

