    叶子平时在医馆中看书很努力，通过这段时间努力的学习，已经能够分辨所有的药草。

    但跟着林玉竹出诊始终心里没底。

    害怕因为她的原因导致不好的事情发生。

    林玉竹看到叶子抱着木箱的手都在颤抖，停下来把医疗箱接过去道：“这一次你在外面等着我吧。”

    她不想叶子压力太大，第一次难免紧张也不用太苛刻，非要强迫叶子去适应。

    叶子抱着木箱后退一步道：“我要跟着你进去。”

    她虽然心中害怕也担心，但这是很好的机会，如果放弃了这一次机会她会非常后悔的。

    林玉竹安慰道：“箱子里面的东西你都比较熟悉，等会我需要什么会给你说，你直接递给我就好了。”

    叶子使劲点头，压下心中不安跟在了林玉竹身后。

    低矮的茅草屋中传来女子撕心裂肺的尖叫声。

    院中一位约莫二十八.九的男子焦急的在院子里面来回走着，不时的停下看向屋中，几次想要冲进去都被一位年迈的妇人拦住。

    “大夫我找来了。”

    林玉竹听到屋中的叫声眉头一皱道：“准备热水，还有把木箱里面的剪刀拿去消毒。”

    叶子赶紧把木箱里面的剪刀拿出来，递给了前来请她们的妇人手中。

    林玉竹直接进了屋中，一踏进里屋就闻到了一股很浓烈的血腥味，这种场面似曾相似。

    肚子隆起的孕妇声音都有些沙哑，两位来接生的稳婆急得团团转。

    其中一人是认识林玉竹的，焦急的道：“林大夫你赶紧给她看看，她从早上开始就一直这样，孩子的头卡住了。”

    林玉竹看到盆中的温水，先把手清洗干净后，走到了孕妇面前。

    叶子也跟着进了屋子。

    现在的她特别紧张，但很奇怪的是，当看到林玉竹很淡定的给孕妇接生她又突然不紧张了，把药箱放下，守候在林玉竹跟前道：“需要剪刀吗？”

    林玉竹已经确定了，孕妇肚子里的孩子是卡住了，需要用上剪刀才行。

    “我先把头稍微再弄顺一点，你去把剪刀拿进来，另外药箱里面不是有益气补血的药，你赶紧拿去煎了。”

    一番安排下来，她开始给孕妇肚子里的孩子顺位，因为头稍微有点偏，并不是直接顺下来的，所以才会卡住迟迟生不下来。

    两位稳婆这会也安静下来，等在一旁等候林玉竹的吩咐。

    林玉竹的动作很干脆，直接剪开了该剪开的地方，接着便是把孩子拉了出来，大概因为卡了一段时间，孩子浑身上下都已经乌青，倒提着一巴掌拍在了孩子的屁.股上。

    “哇”的一声啼哭，随着婴儿的啼哭声，所有人都松了一口气。

    林玉竹把孩子递给了一旁的稳婆道：“肚子里面还有一个，你们赶紧把孩子包好。”

    接下来一个就顺利很多了，再一次一巴掌拍在孩子的屁.股上，啼哭声再一次响起。

    当所有人都放松下来的时候，林玉竹却没有放松，从药箱里面拿出一片人参让产妇含在嘴里，随后便把准备好已经消毒过针线拿着开始缝合。

    产妇经过这一番折腾早就喊不出声音，气若游丝。

    林玉竹紧皱眉头，等到缝合好又帮着清理了一番之后，正好叶子端着已经晾冷的药进来。

    林玉竹和另外一位稳婆把药灌了下去。

    “林大夫人不会有事吧？”稳婆担心的问道，她是村里人，自然不想看到悲剧发生。

    林玉竹不确定的摇头道：“产妇失血过多，你也看到了，她下身垫着的棉被上都是血，现在只能听天由命了。”

    她该做的都做了，接下来就只能看产妇自己的造化了。

    又取了一片人参让产妇含在嘴里，这才走出了门。

    一走出屋子，她低头才发现衣裳上全是血。

    男子并未抱着才出生的孩子，而是紧张的上前道：“林大夫我娘子怎么样了？”

    他现在心中惦记的之后他娘子。

    林玉竹还是很欣慰的，这不像那些没有良心的人，一心惦记的只有孩子。

    安慰道：“应该没什么大事，但这个说不准，你娘子失血太多，我已经喂了药也给她含了人参片，接下来就看她的造化了，我应该会留到快天黑的时候离开。”

    她还得守在这里看看情况。

    两个都是男孩，村里有热心的妇人已经在给两个孩子喂奶。

    她看过了两个孩子只是因为憋的时间过长，浑身上下有些乌青，别的一切都还好。

    男人满脸愁容道：“我能进去看看我娘子吗？”

    林玉竹点了头示意男子进去后，走向了其中一个孩子，从村里妇人手中接过来仔细观察了一阵，确定没事这才搬了凳子坐在了一旁。

    不知不觉已经午后了，居然忙了这么久。

    男子的家人已经把床上的被褥都换了下来，两个孩子也乖巧的睡着了。

    叶子浑身颤抖的蹲在了林玉竹身边小声道：“人流了那么多血真的没事吗？”

    她进屋子的时候就看到了，那么厚的被褥都被鲜血打湿了，可想而知流了多少血。

    林玉竹不确定的摇头，叹息一声道：“这个时候只能听天由命，咱们做大夫的一定要对得起自己的良心，凡是尽力而为，如果实在没办法，那也是天命如此。”

    男子走了出来，只是脸色不是很好。

    显然他也清楚自家娘子这一次真的得看天命了。

    林玉竹心底无奈，放在现代还能输血，这个时代能怎么办？

    别说工具了，就是真要那样，估计人家也会把她当怪物给抓起来，想要大家接受也难上加难。

    男子径直走到林玉竹面前，直接跪了下来。

    这下让林玉竹慌了神，手忙脚乱的扶起了男子：“你这是怎么回事，别动不动就下跪啊。”

    男子眼中带着痛苦道：“求求林大夫救一救我娘子，她们都说你是在世观世音菩萨，人好心善医术好，我娘子她命苦嫁给了我，还怀上了双生子，没了她我不知道该怎么活下去，两个孩子没了娘也……”

    林玉竹听到这里其实也难受。

