    年前的时候和柳月茹说过要开分店，目前店铺已经买下来正在装修，这些网管都是新招的，在总店里培训，想着等新店开张就直接上岗。

    眼下这几个妹子也不过刚来一个月左右，平均年龄在十七八岁左右，统一的穿着一件百褶裙，一件粉色衬衫，青春少女味十足，对于周煜文这个大老板早已经是慕名久已，现在周煜文难得过来一次，肯定纷纷张望，想看看大老板到底长什么样。

    此时的店长是陆雪，是一个长腿妹子，之前被周煜文看上提升为店长，在位期间虽然没有什么特别突出的业绩，但是做事做人也还可以，如今柳月茹不在店里，大小事务也都由她说的算。

    见周煜文过来，立刻组织人手过去欢迎老板。

    十个穿着短裙的小网管往那边一站，娇滴滴的说欢迎老板视察。

    场面颇为壮观，在那边上网的人也纷纷张望。

    “卧槽，那是谁啊，这么牛逼？”

    “周煜文学长啊，我们学校大二的学长，这家网吧就是他开的！”

    来这边上网的基本上就是附近的大学生，对于周煜文的传奇故事也没有少听。

    周煜文难得来一次网吧，肯定要对手下员工勉励几句也算是混熟个脸，冲着她们点了点头，想了想说，一会儿去三楼办公室开个会吧。

    陆雪点头表示明白，之后几个网管相继散去。

    旁边的林聪看的目瞪口呆，周煜文早已经是他的偶像，此刻却是林聪毕生追求的目标，原来开网吧也可以这么玩，他之所以做直播平台不就是希望美女环绕么，如今周煜文这一个小网吧就已经做到了。

    等这群网管小姐姐散去以后，林聪在那边一脸火热的说周哥你带带我吧，你这里实在是太好了！

    周煜文听了这话失笑，他说：“你女朋友还在这，你这样真的好么？”

    周煜文说这话的时候，看了一眼旁边的雪莉，林聪尴尬的笑了笑，雪莉却当做什么事情都不知道。

    网吧的声音很好，不管是一楼的普通区还是二楼的沙发区人都非常多，周煜文让林聪和雪莉随便开个机子玩就好了，自己这边还有事情就不陪他们了。

    “你给他们开个机子。”周煜文对大长腿的陆雪说道。

    “好。”普通网管小姐姐穿的是白色百褶裙，而陆雪这样的主管则穿着黑色的百褶裙，进入吧台去给林聪开机子。

    周煜文则带着蒋婷去了三楼的办公室。

    林聪看着周煜文远去，问旁边的雪莉：“你说我兄弟厉害不？”

    雪莉也在看着周煜文的背影，心里不知道在想些什么，听了林聪的话，只是笑了笑说：“还好吧，我觉得你也可以的。”

    林聪听了这话挠了挠自己的后脑勺，笑着说我感觉还是有点难度的。

    本来周煜文说话，林聪就不用充卡了，但是林聪感觉这网吧是周煜文开的，自己要给周煜文点面子，便问陆雪：“你们这边办卡是怎么办的？”

    陆雪一愣，说道：“老板吩咐过，您不用付钱的。”

    “没事，姐姐你和我说一下怎么办卡吧，你们老板是我的兄弟，他开网吧，我肯定要捧场的。”林聪笑着说。

    “额。”陆雪听了这话一时间不知道该怎么说，这是老板的朋友，她想如果给他办卡要钱的话，老板会不会不开心？

    林聪在那边说：“你就按照普通客人的模式来办就好，当我给你们捧场的。”

    陆雪犹豫了一下，询问道：“那您打算充多少钱？”

    “嗯。”林聪稍微沉吟了一下，感觉充少了还不如不充，更何况雪莉还在身边，男人的面子肯定是要有的。

    于是林聪很干脆的说：“那就冲十万块好了？”

    “啊？您要冲多少？”陆雪一愣。

    林聪要的就是陆雪这种吃惊的表情，笑着咧了咧嘴，点头说：“嗯，就充十万。”

    原本陆雪是想他要充的少，就给他充了，结果林聪一下子要充十万，这下陆雪拿不定主意了，她自从来网吧这么久，就没见过有人一口气充十万的。

    别说是陆雪吓了一跳，就是旁边其他来上网的客人听了也是大眼瞪小眼，这家伙要不就是个傻子，要么就是真有钱。

    眼看着旁边围观窃窃私语的人越来越多，林聪催促着陆雪赶紧充。

    “这边能刷卡么？”

    这种事，陆雪已经没办法做决定了，只能打电话问一下周煜文的态度，此时周煜文正在办公室和新来的网管开会。

    会议内容也很简单，就是让她们做一个自我介绍，问她们来自哪里。

    正介绍着，陆雪的电话打了进来，说：“老板，您的这位朋友要在我们网吧办卡。”

    “那就给他办一张好了。”周煜文无所谓的说。

    “他要充十万...”陆雪说。

    “哦。”周煜文表现平淡，说：“那就给他充吧，不能刷卡么？”

    “没，不是。”虽然说网吧规模不算大，但是元旦节搞活动的时候，也是充过一千两千的，这种钱一般都是刷卡，所以网吧也是有pos机的，就是估计从开网吧到现在，pos机就没有刷过十万的额度。

    “那就给他刷吧，”周煜文对于这种事没有太多的情绪，林公子有钱，愿意充值，自己开门做生意，有什么不同意的。

    “真给他充十万啊？”陆雪被整的有点不自信。

    周煜文皱起了眉头，问：“你不会充？那我让你月茹姐过来帮她充？”

    “不，不是。”陆雪意识到老板是嫌自己废话太多了，匆匆的结束了谈话，然后接过林聪的卡开始帮林聪充值。

    2012年这个时候，十万块钱也不是一笔小钱，放在小城市，估计一个五六十平的二手房是可以买到的，而林聪这边说刷就刷了。

    旁边上网的人开始在那边相传说这男的真有钱，陆雪充值的时候手都有点发抖，把充值金额检查了一遍又一遍。

    等充好了以后，林聪才笑着带着雪莉去二楼找了一台机子上网。

    雪莉在那边捂着嘴笑，她说：“你充这么多钱，就是在网吧待一辈子估计也花不完。”

