    沈非不知道发生了什么事，站在桌边有些无所适从，直到沈墨过来帮他一块摆碗筷，才有机会悄悄问上一句：

    “我出去之后，家里发生什么事了吗？”

    沈墨说：“没事。”

    沈非：“……”

    怪异的气氛并没有持续太久，随着沈家的亲朋好友陆续登门，屋里重新热闹起来。

    期间承老师回了一趟玩偶屋，端出烤好的鸡，和炖好的鸡汤，气氛因此更加热络。

    肴美酒洌，主宾尽欢。

    聚餐结束时，已经是夜里八点。

    沈父没有刻意留他们，估计也是知道白幼薇心里存着事，需要静心思考的时间。

    一行人回到总部大厦。

    总部一楼大厅的晚宴还没散，年轻人们又唱又跳，狂欢得像在过年，谈笑图热闹，留在一楼继续嗨。

    承老师和潘小新照例回玩偶屋休息。

    白幼薇和沈墨则去了医疗区。

    本来想探望陈惠，顺便问问迷宫的情况，但是陈惠昏睡不醒。

    据说，她被送到医疗区时，极度缺水，极度营养不良，在输液时睡了过去，一直未醒。

    医生说，陈惠会这样是因为太长时间没有休息，只要好好睡上一觉，应该就能恢复。

    列昂尼德在病房里陪着，看见沈墨和白幼薇过来，点了下头算是打过招呼。

    ——在现实世界里，交流受语言限制，他们没办法向列昂尼德探听情报。

    白幼薇和沈墨准备走时，又得知杜来也进了医疗区，和陈惠的症状大同小异，也昏睡不醒。

    看来，他是一直强撑着精神，把所有话都跟白幼薇说完了，说尽了，才回到医疗区接受治疗。

    白幼薇心里挺感慨，杜来这人虽然凉薄，对傅妙雪倒是真心十足。

    第二天一早，白幼薇和沈墨再次来到医疗区见陈惠。

    陈惠仍然在睡。

    不确定什么时候会醒，白幼薇便在医疗区等着，这一等，便等到了中午，过了12点，陈惠才终于悠悠转醒。

    医生给她计着时间，陈惠足足睡了十八个小时，饶是如此，醒来时还好似没睡够。

    她睁开眼睛，看见医生，看见列昂尼德，又看见白幼薇，神情恍恍惚惚的，末了，目光无神的望向窗外的雪景。

    “我出来了吗……”陈惠迷茫的喃喃，“我还在梦里吗……”

    “你出来了，这里不是梦。”白幼薇稍稍俯身，轻声问她，“陈惠，你在1号迷宫里遇到了什么？杜来说是一个反复循环的梦境，你是怎么冲破梦境，回到现实的？”

    陈惠呆了很长时间，过度疲累使她的反应变得迟缓。

    “对……是梦……”她慢慢回道，“我梦见自己回到学校，有涂老师，有张天扬，还有廖晶晶，林子航……大家都在……”

    白幼薇问：“然后呢？发生了什么？”

    陈惠试着回忆，“……我们在上课，涂老师让我把卷子发下去，张天扬考了112分……他又考了第一，我比他少一分，那道题本来不该错的……如果那道题没做错就好了，我很懊恼……然后，涂老师开始讲解试题……”

    白幼薇忍不住皱起了眉，这梦境的细节，未免太真实了……

    陈惠闭上眼睛，虚弱的说：“真可怕啊……我以为什么玩偶游戏是一场梦……因为考试压力太大，所以做了噩梦，其实现实里，学校还在，老师和同学们也都还在……”

