
就在几人如临大敌的时候，那辆车突然一个变道，跑到了他们的正前方，并且速度还忽然降了一些下来。

司机直接闭着眼撞了上去，“我跟你们拼了！”

王伯楠也吓得紧紧闭上了眼，但想象中的车毁人亡并没有发生，车子撞到前车，往前蹿了一段距离后，就渐渐趋于平稳，只不过他们这辆保姆车的车头紧紧贴在了前面那辆车的车屁股上。

并且因为前车的制动，他们的车也跟着在慢慢减速。

王伯楠扒着扶手，紧闭着眼：“我这是死了吗？”

孟俞靠过去拍了拍王伯楠的肩膀，故意装出很阴森的语气：“嗯，死了，快跟着我们一起上路吧！”

“我不要啊，我连老婆都还没娶呢……”

说着说着，他忽然发觉到不对劲，摸着孟俞的手再确认了一次，“热的？死人怎么会是热的？”

他睁开眼，就见姜沫和孟俞都看着他，并且看他的眼神仿佛在看一个智障。

王伯楠愣了一瞬，又立马朝车窗外看去，“我们没出事？不是说刹车失灵了吗？而且后面那车不是要对我们下手了吗？”

姜沫皱眉盯着前面那辆车，摇了摇头：“刹车的确失灵了，但是那辆车却帮了我们。”

王伯楠直接给搞懵了，又扒着副驾驶的椅背往前看去，“这、这到底是怎么回事啊？他既然是来帮我们的，为什么又要把霍爷的人拦住？”

姜沫垂眸沉思了一瞬，摇头。

很快，车子在坡道底部停了下来，姜沫拉开车门下车，去前面那辆车的车窗上敲了敲。

车门缓缓推开，姜沫退了两步。

下一瞬，她脸色一变：“齐胤然？”

齐胤然听到她的声音，勾起嘴角，一副宛如老友见面的语气：“好久不见。”

顿了顿，他又俯身凑到姜沫的耳边，暧昧地加了个称呼：“沫沫。”

姜沫警惕地盯着他，又往后悄悄退了两步。

齐胤然看到她这个小动作，轻笑出声：“上一次见面的时候，你还没有这么怕我，是不是之前我给你的印象太差了？那我道歉。”

姜沫没答话，而是防备问道：“你怎么在这里？”

齐胤然盯着她的眼睛看了许久，突然就很委屈：“你怀疑你们的车是我动的手脚？沫沫你这个想法太伤人了，我跟在你们后面只是想找你叙个旧，要真是我动的手脚，我又何必冒这么大的险救下你们？”

姜沫不知道齐胤然有何企图，便没有随便应承他的话，而是又问了一句：“那你为什么又要拦着霍临琛的人帮我？”

听到这里，齐胤然脸色瞬间就阴沉下来：“因为我不想看到他跟你在一起，包括他的人跟你有接触也不行！”

气氛随即陷入尴尬。

就在这时，司机从车底出来，一脸凝重地说道：“有人在刹车线上剪了一刀，之前平路还没察觉，一到下坡，需要踩着刹车，刹车线就承受不住断掉了，这是有预谋的谋杀！”

这话一出，几人脸上都变得凝重起来。

王伯楠急得在原地打转，“上次毒品陷害，这次又是车祸，真是一次比一次阴狠，要是不能解决掉幕后指使者，谁知道还有没有下一次？”

孟俞沉默了会儿，“张叔，你留在这里等警察来处理，妹妹，王哥，我们继续赶往拍摄现场。”

“还要去拍摄？”王伯楠直接跳了起来，“孟俞咱跟着去警察局不好吗？背后的人这次没得逞，谁知道待会儿在拍摄现场会不会又布置了什么手段，就等着你自投罗网呢！”

孟俞压了下烦躁的眉毛，认真道：“就是想要抓到背后的人，才要去拍摄。王哥你如果怕的话，就跟张叔先去警察局吧！”

王伯楠拧着眉毛想了想，然后就去张叔那边，跟他一起在路边蹲着等。

姜沫拿出手机，给孟焦打了个电话：“我们这边出了点事，你过来接一下我们吧！”

说着，姜沫就把地址发给了孟焦。

孟焦正在开车，听到姜沫的话还意外地挑了下眉：“我正开车赶往拍摄地呢，你们出什么事了？车子抛锚了？”

“不是，刹车坏了。”

话音刚落，姜沫就听到一阵刺耳的轮胎摩擦地面的声音，并且还伴随着孟焦的骂声：“我靠！这么早就下手了！我TM都没赶到呢，你没事吧？”

“没事，被人救了。”

孟焦这才松了口气，“幸好你没事，你要是有事的话，估计我也得有事。”

孟焦来得很快，到的时候，车子直接一个摆尾，横在了姜沫面前：“先上车。”

说着，他余光暼到了不远处的齐胤然，眯了眯眼道：“那就是你说的，救了你们的人？”

姜沫点头。

孟焦皱眉，“我感觉这小子来者不善啊，你看他那眼神，恨不得杀了我呢！”

闻言，姜沫抿唇，没答话。

车子正要发动的时候，王伯楠突然过来扒住了车门，他一脸挣扎，但最后还是咬了咬牙，“孟俞，我还是跟你们一起去吧，你毕竟是我带出来的艺人，共患难才是真兄弟嘛！”

等到姜沫几人离开了好一会儿后，齐胤然的女助理才开着车姗姗来迟，“老板！”

齐胤然冷冷地瞥了她一眼，“下次动作再这么慢，就别跟在我身边了。”

听到这话，女助理心里一凛。

有委屈，还有愤怒和不甘。

她的确是故意拖延了一会儿时间才来的，为的就是不让姜沫能坐到齐胤然的车上，可是看到旁边那辆车严重凹陷的车屁股后，女助理心里顿时就涌上来一股不满。

“老板，你明明知道他们的刹车被人动了手脚，为什么不早点示警，还自己冒那么大的险去救他们，你就不怕自己也出事吗？”

闻言，齐胤然视线落在前排女助理的身上，话里是浸透入骨的寒意：“我愿意，你最近的话是越来越多了。”

女助理吓得赶紧闭嘴。

伏家。

伏雪凝正紧张地等着消息，伏董事长的计划并没有瞒着她，如果不出差错的话，此时姜沫跟孟俞应该已经出事了。

可是她等了这么久，也没等到计划成功的消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67482117"  chaptername="第三百五十二章  因为我不想看到他跟你在一起">加入书签</a>
</div>
