    出了城主府，就看到一个盟里成员守在门口。

    看着很眼熟，就是忘了对方的名字，不过应该是巫哲的手下。

    见到叶仁出来，对方直接开口：“盟主，刚才在区域频道，有领地即将被攻破，我们巫主管吸引了一些幸存者转投了我们领地！”

    “新人呢，已经来了？”

    四处望了望，叶仁没发现任何异常，更别说生面孔了。

    而且立功长脸的事，巫哲肯定是他自己来报喜，怎么会假手他人，派了一个手下过来，不对劲。

    “还没到，出了岔子了！”

    叶仁：“.....”

    人都还没拉过来，这厮就开始报功了？

    “到底什么情况，详细给我说一下，不要有遗漏！”一边问着，一边带着那人向联盟驻地走去！

    “回盟主，刚才有人在区域频道发言，他们的领地突然遭到了大量BOOS进攻，快要扛不住了。

    我们巫主管看到之后，立即抓住机会，开始全力发挥，邀请他们领地的成员在破城后加入我们。我们几个在场的同伴也全都在一边帮助说服他们，讲述我们领地如何如何好，如何如何强大，在巫主管的英明领导下，在我们全体同伴的不懈努力下.....”

    叶仁：“.......”

    果然是TMD什么人带什么兵，还没办成事呢，先开始表功，真TM有一套，不过叶仁哪里有心思听这些。

    “大家都辛苦了，这些我都知道了，接下来呢，直接讲重点！”

    那人见到叶仁如此说，立即停止了自由发挥，迅速切入主题，语速极快的说道：

    “原本一切顺利，我们领地的强大也早已经深入人心，不过突然出现了一个棒子领主，开始给那些人许了很多优厚条件，邀请他们加入棒子的领地。

    甚至还有给对方领主也许了条件，想让他趁着领地还没被破，自己主动打破城主府，选择加入他们，并承诺让他做副领主。

    然后，很快就有大量领主出现，开出各种条件拉人加入，最高的甚至开价给每个人三件装备！”

    说道这里，那人停了下来，喘了口气。

    叶仁接过话头问道：“领主还有有副的？那现在是个什么情况了？”

    他有些无语，至于吗，人家领地还没被攻破呢，这就开始抢人了，甚至已经出现内卷了？

    “那副领主什么的肯定是忽悠人的，傻子才信，到了别人领地还不得听人家的！

    只不过这一打岔，现在的情况是陷入了僵局，那些人想要别人许诺的好处，但是又不放心，想加入我们，有不舍的好处，想要我们也给点好处。

    巫主管拿不定注意，特意让我来请示盟主！”

    听到这里叶仁算是明白了，这些人看到自己很受重视，开始待价而沽了。

    关键TM都快死的人了还玩这个，脑子有坑吧。

    “在来之前，你们是什么想法呢？”叶仁随口问向身边的人。

    “巫主管的意思是多少给点好处，先把人拉来再说其他！”来人并没有说自己的想法，而是说了巫哲的想法。

    叶仁已经心里有底，此时也刚好到了联盟驻地。

    进到巫哲等人的办公室，里边已经聚了不少人在争论，见到叶仁进来，大家都停了下来。

    巫哲立即迎了上来，准备诉说详细情况，却被叶仁阻止了，直接开口说道：

    “情况我已经了解了，关于这个问题，也没必要再行讨论。首先，我必须声明一点，加入我们领地的好处有没有？

    当然有，第一个就是安全了，至于其他的好处，也不会少。

    但是必须要为领地做出相应的贡献，才能获得对应的好处，还没加入进来就想着要好处，这种人来不来都无所谓。”

    听完叶仁这话，众人都松了口气，包括巫哲。

    他之所以想要许点好处把人拉过来，不过是为了赚点功劳，在叶仁这边稳当一下位置罢了。

    但其他人当然不高兴了，除了保留意见的，剩下的都是有意见的。

    他们这些老人除了混了两顿饭，都还没捞着具体的好处呢。

    就连巫哲也是如此，一件装备一毛钱都还没装口袋里呢。

    这些领地快要被破的人，还没加入的就像拿好处，兄弟们当然不服了。

    扫了一圈众人的表情，叶仁继续开口说道：

    “不必和别人比什么许诺好处，我们不需要。现在我们是整个区域最强的领地，我们这里有绝对的安全，只需要这一条就够了，其他的不用多说！”

    叶仁说完，房间里的人都找到了主心骨，一扫之前的郁郁。

    对啊，自己的领地最强的名头现在已经是大家公认的了，在这种朝不保夕的世界，有什么是比安全更重要的呢？

    拿了几件装备，BOOS打破了领地，难道你一个人还能活下来？

    众人很快打开了思路，开始交流起来，围绕这个点，开始准备一些话术。

    “各位都是专业人士，该怎么说不需要我教，大家自由发挥吧！”

    见到众人如此模样，叶仁直接吩咐了一下，就离开了这间办公室。

    就在众人讨论的时候，一处防线摇摇欲坠的领地。

    足足三层城墙包裹着最核心的领主府，每一层城墙之间，耸立着一座座的防御塔。

    雕像塔、箭塔、炮塔、法术塔，四种基础塔全部都有，不过除此之外，并没有其他非常规的防御塔。

    显然这里的领主并没有觉醒类似叶仁和宫昆的特殊天赋。

    此时外围两层防御已经全部被毁，强化最高的第三层防御看起来也抗不了太久。

    而进攻的首领足足还有7只，其中5只都产生了变异，一看就让人汗毛倒竖。

    领主府大院里，此时约有七八十个觉醒者，站在中间的是一个三十多岁的中年男人，他就是这里的领主。

    “守不住了，大家已经尽力了，趁着防御建筑还能再抵挡一会，我会直接选择摧毁领主府，你们找一个新领地加入吧！”

    男人话语间显得很平静，也没有露出绝望不甘之类的负面情绪，说道后边反而语气更加轻松，给人一种将要解脱的感觉。

    他身边一个少年似乎想说什么，但欲言又止，最终只是叹了口气。

    很快，领主府的围墙和大厅开始产生裂痕，然后摇晃了几下之后，倒塌。

    众人见此全都松了口气，一道道白光出现将他们笼罩，一闪之后，身体消失不见。

    当白光全部散去，只余下少年和中年领主。

    “快走吧，不然就晚了，找一个强大的领地加入，好好活下去，不要浪费了你的天赋！”

    “叔，你真的不走吗？”少年有点迟疑，他想让中年男人和他一起走，但对方却不想再离开。

    “不走了，我累了，从莫名来到这里开始，我就很累。现在终于可以解脱了，或许解脱之后，还能再回到原来的世界吧！”

    少年又看了中年几眼，又看了看外边的怪物，叹了口气。

    他也只是随机分到这处领地，刚来的时候，本能的对这一切充满恐惧，兴许是中年男人见他年纪小，对他很照顾，他很感激。

    仅仅不过二十个小时的时间，他就把中年男人当成了在异界可以依靠的人，也知道了中年男人的故事。

    “砰~砰~!”最后一道城墙倒塌了。

    两人回头望去，中年男人脸色瞬间大变，喊了一声“走！”

    就转身向着城墙缺口处走去，发动职业技能，快速建起一道城墙。

    一道白光包裹了少年，中年男人回头看了一眼，嘴角抽动了一下，想笑却没能笑得出来。

    不过是萍水相逢罢了，他感到少年的惶恐，就给了些帮助。而对方竟然将他当做了一个依靠，就像自己的孩子依赖自己一样。

    他闭上了眼睛，这一刻，他的眼前浮现出即将成年的儿女，患病的妻子，瘫痪的父亲。

    如果没有来到这个世界，他依然是在三份工作间忙碌不休，但即使如此，他还是想回去，那是他的责任。

    如果没有他，那个家又该如何支撑。

    ......

    离开巫哲的房间，叶仁直接去找了路光，领地将要有新人加入，很多事情需要他协助处理。

    没过多久，领主府前边的空地上，突然开始不断有白光闪现，然后露出一个个人影。

    连续三十多道白光之后，又过了片刻，才最后闪过一道白光，露出一名少年的身影。

