
毕竟，你我当初……

怎样？

韩芸汐话到这里，本就安静的营帐又静了三分，龙非夜眼底掠过一抹玩索，这个女人还玩上瘾了？

“毕竟，你我当初……那么恩爱！”韩芸汐拉长语气，故意强调了后面四个字。

百里元隆等人，脸色都不怎么好看。

谢副将低声，“将军，这个女人真不要脸，这都什么时候还扯以前那些事。”

“哼，她不觉得羞耻，殿下还羞耻呢！”百里元隆不悦地低声。

“将军，殿下之前到底知不知道她的身份？”赵副将低声问。

百里元隆瞪了他一眼，没说话，其他两人便不敢多问。

其实，百里元隆也不清楚，但是不管知道不知道，他都建议过殿下公开承认他早知这个女人  身世，利用这个女人，以此来安抚军心，可惜，被殿下怒驳了回来。

虽然殿下不利用女人，但是，并不代表殿下不以和这个女人曾经的感情纠葛为耻。

爱上自己的仇人，还宠成那样，回头想想，换谁都自觉耻辱，不是吗？

四人都以为他们的主子会趁机羞辱了这个女人一把，谁知道，他并没出声。

韩芸汐刻意凑过来，挑衅道，“龙非夜，你说是吧？”

百里元隆等人皆是不屑，等着看好戏。

韩芸汐靠得很近，龙非夜只要一伸手就能抓到她。

她料定了龙非夜不敢拿她怎么样，动口羞辱她，他舍不得；动手的话，当着这么多人的面，他不敢。

难得有机会让这个家伙吃吃瘪，她不玩一把都觉得太浪费。

众人都看着，龙非夜脸上，风平浪静，声音是一贯的冷清和高高在上，他反问道，“韩芸汐，你我当初，怎么恩爱了？”

“羞辱”和“调戏”其实就一个“关系”的区别。所以，就他们两人表面敌对的关系，这话在百里元隆等人看来，就是羞辱，而就他们两人实际的关系，怎么“羞辱”都只能叫“调戏”，甚至可以叫做“情趣”。

聪明的韩芸汐面对龙非夜，就像是受诅咒，轻易就变蠢。

龙非夜不仅仅动口了，而且还动手，他一把将韩芸汐拉了过来，圈住她的腰，让她靠近自己。韩芸汐双手按在椅子扶手上抵抗，龙非夜嘴角勾起一抹冷邪的弧度，手劲一狠，韩芸汐整个人便贴到他身上去了，动弹不得。

他冷笑，“怎么恩爱了，韩芸汐，不妨你说来本太子听听？”

然后，他竟然当着众人的面，俯在她耳畔，低声，“好玩吗？”

“龙非夜，你够了。”韩芸汐又好气，又好笑。

“不够。”他说着，大手竟按在她小翘tun上，轻揉起来，“西秦公主，看样子你很怀念本太子的恩宠。你若诏告天下，甘心为本太子的床奴，本太子倒不介意赏你几场恩爱。”

韩芸汐被揉得魂都快碎了，体内似有一簇火在渐渐旺起来。

她终于明白，无论什么场合，什么时候，龙非夜都是她调戏不了的，她只有被反调戏的分成。

在百里元隆等人看来，她则是被羞辱到了极点。

几个副将都冷笑起来，百里元隆更是不屑耻笑。只是，很快他就蹙起眉头来，这两人说的“恩爱”是床第之欢的意思，那么……

百里元隆一直都知道殿下在修炼噬情之力，可是，他哪知道得那么细致？他女儿百里茗香上天山的真实目的，他至今都不清楚。

而噬情之力和双修一事，如今也就天山老人，顾北月，百里茗香和百里茗香身旁的影卫阿东知晓详情。

百里元隆记得当初在渔州岛的时候，韩芸汐还露出手臂的朱砂，还是清白之女。

如今……

渔州岛那会儿至今都那么长时间了，殿下又那么宠她，估计早就……

思及此，百里元隆第一反应就是朝韩芸汐的肚子看去，东秦皇族的种，可不能播到西秦公主肚子里去呀！

百里元隆真的无法想象，更无法接受韩芸汐怀上殿下的孩子！不过，他很快就又放心了，韩芸汐下天山之后，就没跟殿下在一起，都几个月了，至今肚子还是平平的，必然是没怀上的。

韩芸汐和龙非夜如果知道百里元隆这个大老粗操了这份心，会做何感想呢？

其实难怪百里元隆一个武将会操这份心，皇帝的子嗣问题可是国家大事，上朝的时候满朝文武都会关心的，何况，东秦皇族就龙非夜这根独苗，他身旁的人，谁不想他早点为皇族开枝散叶呀。

“放开我！”韩芸汐怒了，挣扎得要起，“龙非夜，你放开我！你不要脸！”

怒是假的，想起身却是真的，在这么下去，她都不知道他的手会无耻到什么地步。

龙非夜冷笑，“本太子还以为你喜欢本太子的不要脸，看样子本太子误会了！那这个‘恩爱’的面子，公主是还还是不给呢？”

龙非夜说罢，也就放开了她，毕竟百里元隆不是傻瓜，做戏的分寸他们得把握。

韩芸汐起身来，狼狈退开，慌乱地整理自己的衣裳，怒声，“龙非夜，就按你说的办，虽然东秦和西秦并非合作，但是，本公主还是希望停战这段时间，大家相互尊重，遵守约定！”

龙非夜慢条斯理整理了下自己的衣袍，起身来，冷冷道，“这点信用，本太子还是有的。”

他说完，转身就走，到了门口，冷声，“百里将军，还不走！”

百里元隆等人这才缓过神来，急匆匆跟出去，心下都十分佩服，还是殿下有办法。韩芸汐这种女人，就得殿下才降得了。

人都离开之后，韩芸汐站在原地，心跳还有些快，她等了一会儿才出门去，却早已不见龙非夜的身影了。

心，顿时充满了说不出的空虚感。

“殿下回主营了？”她低声问徐东临。

“去操练场了，主子放心，百里元隆一定会挨训的。”徐东临低声笑。

至于百里元隆事后挨了龙非夜多少训，这就不必多言了。经过这一场，百里元隆怕是再也不敢轻举妄动了，百里元隆都不敢动，这军中还有其他人敢来找韩芸汐麻烦吗？

韩芸汐一招杀鸡儆猴，龙非夜帮衬了几句，她在这东秦军营里，也算是安全了。

是夜，韩芸汐原以为龙非夜会过来，她已经让徐东临帮她带了话，可是，她一等再等，龙非夜竟没有来。

守夜的是鲛兵，韩芸汐没敢轻举妄动，只能等着。谁知道，徐东临借口送东西过来，告诉她龙非夜在操练场收到急件，临时和百里元隆外出，得两三日才能回来，没法过来见她了。

“他去哪了？什么急事？”韩芸汐急急问。

“应该是军务，主子，军务上的事情，除非殿下说，否则属下也打探不到。”徐东临无奈地说。

韩芸汐明白，这里毕竟是军营，有军营的规矩。

她写了一封信给顾七少，把徐东临唤过来，交待一定亲自送出去。这信便是告知顾七少一切真相，和她的下落。

在风族一事上，她不会帮龙非夜，也不会帮宁承，但是，顾七少和沐灵儿这两个被卷进来的局外人，有权知道真相。

徐东临走后，韩芸汐收拾了一番便准备睡觉了。

夜深之后，操练的声音渐渐消失，整个军营越发的安静，可韩芸汐辗转反侧了好久，却都没法入睡。

兴许是分开太久，这几日都没在一起够，这几个时辰不见他，她竟思念得睡不着。

龙非夜，你现在在哪呀？在做什么呀？

她闭上眼睛，脑海里竟不自觉浮现出白日里的一切，他“羞辱”她的一言一语，一举一动，甚至前两日无尽的缠绵，他冷峻的脸，他深邃的眼，他的炙热，他的粗喘，他流至鼻尖的汗水，他的力量，他的温柔……

韩芸汐翻了个身，埋头在枕头上，竟有种去找他的冲动，真真太想那个男人了。

天啊，黑夜果然会让人失去理智！

就在这个时候，营帐外忽然传来侍卫的声音，“西秦公主，百里姑娘求见。”

百里茗香？

韩芸汐已经换了睡袍，懒得再换衣服，在军营里没个婢女，果真很不方便，她没出来，大喊了一声，“让她进来！”

百里茗香进来之后，就站在大垂帘前，恭敬欠身，“西秦公主，茗香可以进去跟你说说话吗？”

韩芸汐犹豫了片刻，说，“进来吧。”

百里茗香小心翼翼掀起垂帘走进去，只见韩芸汐慵懒懒坐在榻榻米上，穿着一件对襟睡袍。一般女子，哪怕是在闺房中，哪怕是就寝，睡袍都穿得整整齐齐，扣子全都扣上，韩芸汐却一个扣子也没扣，两襟随意拢着，内里那一抹酒红色，若隐若现。

虽然为婢女在云闲阁伺候过，可是，鲜少能上阁楼，百里茗香也是第一次见韩芸汐这种睡前模样。

比一般女人都要保守一些的她，心下安惊不已，不敢多看。她跪坐下来，低着头，半晌才出声，“王妃娘娘……”

多久没人这么称呼她了呀？韩芸汐竟有些怀念和伤感，这个称呼代表了过往那些无法抹去的记忆。然而，她还是打断了百里茗香，“你什么意思？”

徐东临早就转告过龙非夜的提醒，她必须谨慎再谨慎，百里茗香虽是好姑娘，可是，终究是鲛族之人，终究是百里元隆的女儿……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585204"  chaptername="第849章  简直自讨羞辱">加入书签</a>
</div>
