    有张大头这个出头鸟为自己吸引森林之中怪物的仇恨，正好让朱清有时间进入森林搜寻一番。

    当朱清恢复行动之后，现天空之中的战斗变得相当的惨烈，除了禍军和夜刀之外，森林之中似乎又有什么怪物参与到了其中。

    张大头的霸天体的确是霸道绝伦，但是面对禍军这一类的怪物却无法做到碾压，当张大头被几头怪物围攻之后，以霸天体之能也只能勉强自保罢了，想要击溃这几头怪物显然是不可能的事情。

    朱清嘿嘿一笑：“慢慢玩吧，最好玩死你！”

    这一方丛林有古怪，这一点从朱清看到那一方丛林的时候就已经感觉到了。

    先不说自己心里出现的古怪感觉，光是镇守在这一方丛林之中的怪物就足以让神灵劫的陨落。

    有机会就要好好利用，这是朱清一向奉行的准则。

    但是当朱清面对一只浑身金黄的猴子的时候，他的心情是说不出的苦涩。

    谁能想到一只猴子都是劫境大能，而且这一只猴子还能在这一座充满禍军和夜刀这等怪物的森林之中来去自如，说什么也不可能是一只噗通的猴子。

    当朱清被这一只猴子一棒子打得眼冒金星的时候，朱清大骇。

    “呔，人类小子闯我地盘干什么！”这一只金色的猴子指着朱清问道。

    “你妹啊，要问问题你就好好问，你先动手干什么！”朱清在心中怒吼道。

    但是借给朱清十个胆子也不敢对这一头猴子咆哮，渡过神灵劫的猴子啊，一根指头就能碾死自己了吧。

    不过既然这猴子肯和自己说话，那就证明是有的谈了，至少是比禍军夜刀那一类怪物有的谈。

    “前辈......”朱清刚开口，金猴眉头一挑，手中的棒子就有砸下的趋势。

    “大哥......”朱清愁了金猴一眼，现金猴脸上的表情舒缓了不少，不禁是暗暗松了一口气。

    “小弟是意外，完全是因为意外，如果知道这是大王的地盘，小弟说什么也不敢乱闯。”面对强者的时候能把自己的姿态放低就放低，触怒他们对自己是没有任何好处的。

    既然是做人家的小弟，那么自然是要有小弟的觉悟，奉上一坛子用元髓稀释过的美酒是最基本的礼貌。

    这金猴咧了咧嘴，醇香的美酒让他食指大动，在深渊之中可没有这么好的东西。

    也不担心里面有没有毒，一口气将一坛子酒一饮而尽，将手中的空酒坛随手一扔，豪迈的一塌糊涂。

    “不错，好东西！”金猴收起了棒子，拍了拍朱清的肩膀。

    朱清痛的只抽冷气，这只金猴的力量出奇的大，几巴掌拍下来差点把朱清的身体给拍散架了。

    “真是越来越没用了，赶一个人类小子都那么慢。”金猴鄙夷的看着天空之中和张大头混战在一起的禍军他们。

    朱清缩了缩脖子，不敢加以评论，天知道这金猴和那些怪物是什么关系，多说多错，少说少错，不说呢就不会错。

    “小子，你和那个人类有仇吧，你们在外面的打斗我都看着呢，两个圣体武者，啧啧啧，难怪一见面就要你死我活。”金猴啧啧称奇的说道。

    “额......”朱清疑惑的看着金猴，不知道他说这一句话是什么意思。

    “对于人类嘛，我没什么恶感但是也没什么好感，只是那个小子身上的气息让我很不爽，既然我看他不爽，那么这小子要做的事情我就偏偏让他做不成。”金猴嘿嘿一笑。

    “大哥威武！”朱清急忙奉承道。

    “那是，认我这个大哥，你绝对不会吃亏，至少在这一片森林之中你就可以横着走！”金猴笑道。

    金猴很强，但是具体强大到何种地步，连老魔都说不清，但是有一点是可以肯定的，金猴比禍军一类的怪物要强的多。

    莫名其妙的和金猴混到了一起，朱清现这金猴比起深渊之中的其他怪物来说真的是好说话的多，除了不断问朱清讨要酒水之外，对朱清倒是没有什么特别的举动。

    当金猴将一条背上长着壳的大蛇拖过来，咬下一块血肉就要给朱清吃的时候，朱清的脸色就向便秘一样难看。

    困难的时候朱清的确是不介意吃生肉，而且有些怪物的生肉的确也是蛮好吃的，但是你拿一块腥臭的肉往我嘴里塞那就太过分了吧。

    只是当朱清看到金猴也在津津有味的吃肉的时候，才意识到自己是错怪了这一头猴子了。

    “大哥，容小弟对这一条蛇烹饪一番，绝对比现在要美味的多！”朱清打了一个响指，一撮火焰就出现在了空中，随意的砍断几棵树干，点着之后，地面就出现一个巨大的火堆。

    朱清将这一条巨蛇串了起来，背后的那一个大壳也被他挖了下来，放入了一些灵药，混着割下来的蛇肉煮了一锅汤。

    朱清不断翻烤着那一条巨蛇，时不时的将各种灵药的粉末洒在巨蛇身上，当巨蛇的身体被烤的黄灿灿并且香味四溢的时候，一直在旁边流口水的金猴终于是忍不住了，整个身体都趴在了巨蛇身上，大口大口的撕咬着。

    朱清也割了一块，塞进嘴里微微皱眉，提供的血气很多，但是干干的，柴柴的，味道不怎么好。

    小蛟和九尾吃了两口之后就没有了兴趣，嘴已经被朱清养叼了的他们自然是不会吃这种东西。

    “难道是我厨艺下降了，连烤肉都不会了？”朱清微微皱眉。

    “不会，肯定是这一条蛇的肉不好！”朱清心中想到。

    如果说烤蛇肉只是让朱清难以下咽的话，那么蛇烫就真的是让朱清土了，是真的吐了，足足吐了半个时辰，连胆汁都要吐出来了。

    朱清真的是欲哭无泪，一口，仅仅是一口，一股腥臭的味道就直冲脑门，朱清直接就吐了。

    已经啃完一条大蛇的金猴若无其事的将一壳的蛇肉烫都喝了下去，连渣都没留下，喝完还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    朱清不得不佩服这金猴强大的肠胃，连这种东西都能消化！

    “人类啊，哎！”金猴哀叹了一声。

    朱清翻了翻白眼，这和人不人类没关系，这完全是金猴肠胃的强大。

    不过对于朱清来说并不是没有好处的，那一口烤蛇肉让他的身体燥热无比，体内的血液竟然都开始沸腾。

    “大哥......我的身体好热！”朱清惊恐的看着金猴。

    “不就是热了一点，那是毒了！”金猴嘴里叼着一根树枝在剔牙，满不在乎的说道。

    “中毒，怎么会中毒？”朱清大骇。

    “吃了铁线壳蛇的肉嘛，自然会中毒的，忍忍就好了。”金猴打了一个哈欠，吃饱了就是要睡觉了，尾巴勾住了树枝，片刻之后就传来了呼噜声。

    而浑身燥热的朱清不断用头撞树，心脏跳动的也是越来越快。

    “好热啊！”朱清一声长啸，他的身上竟然真的出现了火焰。

    铁线壳蛇，深渊之中最让人忌惮的怪物，没有之一，哪怕是禍军这一类的怪物碰到铁线壳蛇都要绕道而行。

    铁线壳蛇能够在深渊之中凶名赫赫，所依仗的便是他体内的剧毒，足以毒死神灵劫强者的剧毒，哪怕是沾上一点都会致命。

    如此剧毒的怪物浑身的血肉都都充满着毒素，敢吃铁线壳蛇的肉，那真的是寿星公上吊——嫌命长了。

    金猴的肠胃天赋异秉，就算是给他吃石头都能消化的掉，但是朱清不一样啊，他的肠胃还不足以消化铁线壳蛇的毒素。

    “血石，血石，别愣着，快给我！啊啊啊啊！”朱清惊呼不已。

    然而胸口的血石却依旧静悄悄的，丝毫没有给朱清解毒的打算。

    吃下血肉的小蛟和九尾都出现了和朱清同样的症状，三个家伙没头没脑的在森林里乱窜！

    折腾了两三个时辰，体内的燥热非但没有退去，反倒是越来越盛，但是却没有性命之忧。

    在现铁线壳蛇的剧毒并不会危及到自己的性命之后，朱清悬着的心才放了下来。

    也难怪胸口的血石一点反应没有，只是这种浑身燥热火焰焚身的感觉真的是不好受，朱清身体的每一个细胞在火焰之中煎熬，然后死去。

    “吼！”朱清嘴里都喷出了火焰，随着这火焰喷出的还有一缕黑色的死气。

    随后朱清的七窍之中不断有死气冒出，在火焰的灼烧知晓消失。

    与此同时，朱清体内的真龙血气和圣体之力都被点燃了，镇压在丹田血海底部的死气被放了出来，开始绞杀这些死气。

    死气被点燃，然后消失，困扰了朱清数十年的死气竟然在短短一个时辰之内被彻底清除，一点都没有留下。

    而造成这一切的竟然是铁线壳蛇的毒素，如果没有铁线壳蛇的毒素，就算圣体之力和真龙血气能够绞杀死气，但是也要耗费大量的时间，铁线壳蛇的毒素大大加快了这个进程。

