
    第308章再来一碗{三更}

    傅大军目光炯炯盯着女人：“郭少给你开这么好的条件，你为什么就不考虑呢？”

    郑小蓝脸色微冷：“你觉得，天下有免费的午餐？你逼我去的话，我辞职回老家。”

    她的态度很是坚定：“大不了我回去耕田，也比去郭东阳手里打工好。”

    她显然比傅大军更清楚那是什么样的人。

    “小人之心，郭少什么女人没见过，会看上你这种货色？”

    傅大君嗤之以鼻：“他不过是看我面子，给你一个机会而已，行，你不喜欢，不想去，那就不去。”

    “只是你不去，那你就不用叽叽歪歪没钱，因为那是你自找的。”

    他又补充上一句：“你也别觉得，我今天买这么多衣服，拿着苹果七是炫耀。”

    “我是为了交际需要，我最近跟郭少来往密切，见得都是权贵子弟，没水果机，话都聊不上，男人拼事业，你要大力支持。”

    “只要我成功了，你就享福了。”

    郑小蓝深深呼吸一口气：“大军，你别跟郭少他们来往行不行？你跟他们圈子完全不同，你挤入进去只会事事辛苦。”

    “你还是面对现实好一点，争取早点毕业，早点工作，这样咱们才能在这城市扎根。”

    “只要你答应不来往，我待会就跟你去买苹果七。”

    她跟着傅大军跟郭东阳打过两次照面，每一次，对方不加掩饰的欲望眼神，就让她发自心底的抗拒。

    “你又脑子进水是不是？”

    傅大军脸色沉了下来：“不进水怎么说这种胡话？郭少你知道是谁吗？明江四少之一。”

    “只要我跟郭少打好关系，他随便手指一点，我的毕业成绩，毕业出路就都有了，再一点，房子和车子也会有的。”

    郑小蓝低声哀求：“别跟他再来往了，好不好？我求你了。”接着她又提醒一句：

    “你不是一向看不起那些权贵子弟吗？觉得他们都是寄生虫，纨绔少爷千金吗？怎么现在又要跟郭东阳混在一起了？”

    傅大军被打脸，很是恼怒，扭曲一句：“闭嘴！我这是师夷长技以制夷。”

    接着，他就不再看郑小蓝，腾地拍桌子起身喊道：“服务员，三十八号的面呢？怎么还不来啊？”

    “残手，还不给客人端去？磨磨蹭蹭干吗？”

    老板沙哑的声音响起：“又不舒服？你他妈的哪天舒服？快把东西端给客人。”

    很快，刚才的中年服务员端着托盘上前，只是走几步路，他眉头就皱一下，好像腰部受了伤。

    他护着托盘，小心翼翼挤过人群，向傅大军的桌子靠近。

    “晓蓝，你看到没有？这社会，一定要声够大，关系够硬，才会有人重视你的。”

    听到自己的食物很快上来，傅大军手舞足蹈向郑小蓝灌输思想：“你要学着点，听到没有？”

    “砰！”

    傅大军大幅度的肢体动作，瞬间把一个服务员端着的托盘打掉，一声巨响，托盘和两碗面掉落在地。

    两个大瓷碗、一个大碟子裂成七八块，边缘变得锋利无比，杂酱面和一份酱骨架也撒了一地。

    服务员身上还沾染不少汤汁和酱料，那份滚烫还让他眉头皱了一下，但他很快恢复平静。

    傅大军也‘哎哟’一声，晃动一下手指，有点痛。

    中年汉子听到傅大军哎哟一声，忙冲前一步问候：“对不起，对不起，是我不小心，有没烫到你？”

    郑小蓝忙摆摆手：“我们没事，你有没伤到？”

    “闭嘴！”

    不等中年汉子说话，傅大军喝斥郑小蓝安分坐着：“什么叫没事？问过我没有？”

    郑小蓝马上咬着嘴唇，不再出声。

    “你怎么端东西的？”

    见到中年汉子软弱可欺的态势，傅大军摸摸手指，原本轻松的脸上，马上换成痛苦样子：

    “你没长眼睛吗？看着我在这里也撞上来？妈的！不仅我点的食物掉了，我的手指也打痛了，搞不好会骨折。”

    “我要投诉，我不仅要投诉你这个不称职的员工，我还要投诉面馆伤害了我的身体。”

    傅大军显然懂得虚张声势：“我要马上发微博，微信，让所有人知道你们这里态度恶劣。”

    叶天龙一脸鄙夷，这混蛋，欺软怕硬的极品典范。

    中年汉子连连鞠躬：“先生，对不起，对不起，我不是有意的，我赔你损失，只求你不要投诉。”

    “残手，你怎么搞的？”

    这时，一个面馆负责人快步跑过来，板起脸喝斥中年汉子：“洗碗打烂碗，端个面也伤客人，你还能不能干？”

    “不能干给我赶紧滚蛋。”接着又扬起笑容向傅大军赔礼：“先生，对不起，这是临时工。”

    “业务不熟，得罪了，我替他向你道歉，也会罚他奖金。”

    面馆负责人也不问原因，干脆利落处理危机：“财务，扣掉残手工资五百，让他有多远滚多远。”

    “扣掉的五百，给这位先生做赔偿。”

    听到有五百块补偿，傅大军这才冷笑一声：“这还差不多，我告诉你们，一旦你们处理不公，我马上向媒体和我圈中朋友曝光。”

    “明江四少之一的郭少，是我实打实的哥们，他一怒，你们面馆就封了。”

    “看你们这么识趣，这次就算了。”

    郑小蓝忙出声劝告：“大军，我们不能要这钱……”

    “闭嘴！这是我应得的！”

    傅大军趾高气扬坐下来，向面馆负责人大手一挥：“赶紧给我上菜。”

    “记住了，泼我一次，五百块，傻逼！”

    接着又厌恶的看向，蹲在地上收拾的中年汉子：“还有，让他滚开，不要在我面前晃荡。”

    “啪！”

    他还把茶水一泼，洒在中年汉子的头上：“晦气。”

    中年汉子没有太大反应，伸手一摸潮湿头发，随后继续低着头收拾，逆来顺受。

    叶天龙没有说话，端着半碗不再滚烫的鸡汤，起身，径直走到傅大军的面前，啪一声，扣在他头上。

    傅大军顿时变成落汤鸡。

    叶天龙掏出钱包，丢下一千，向面馆老板一勾手指：

    “再来一碗。”

    Ps：最近有人恶意评分和给板状，有乐看书的兄弟，顺手投几朵花，评个分，掌阅的兄弟顺手点个赞，麻烦大家了。
