    一处咖啡馆。

    环境静谧优雅，气氛轻松。

    “这套战甲，你花了不少钱吧？我给你报销。”苏雪儿说着，取出个人光脑，就要转账。

    顾青山赶紧拦住她。

    “不用，我以功勋点请求女神协助制造，造好后，女神又奖励了我一大笔功勋点。”

    苏雪儿松了口气，放下心来。

    她进入闲聊模式。

    “为什么炽天使会有两个光翼一样的东西？”

    “一种能量的具现化运行方式，”顾青山简短说道，“雷达啊，光学类兵器啊，感应式对空声波探测等等，全都集成在上面。”

    他看着苏雪儿一脸迷茫的样子，总结道：“当然，主要是为了凹出天使造型——你觉得它好看吗？”

    “好看！”

    苏雪儿笑起来，这个她懂。

    “对了，你从什么时候认识的安娜公主？”苏雪儿突然问道。

    这一下子，话题的跳跃性有点大。

    “几天前吧，我在酒吧遇见她，一起喝了酒，就认识了。”顾青山道。

    苏雪儿翘着下巴尖，不满道：“哼，喝酒吗？我今天也十八岁了呢。”

    “对啊，我们走，带你去喝酒。”顾青山微笑道。

    苏雪儿心情大悦，道：“还得等几个同学，我们一起去。”

    她解释道：“大家知道我过生日，一直嚷着要我请客，说了很久，不好推。”

    “好，那就请同学们一起去。”顾青山道。

    他想了想，调出个人光脑，开始兑换信用点。

    黑市上，功勋点兑换信用点的比例，是一点功勋兑一万信用点。

    要是直接在联邦公用系统中兑换，则是一点功勋兑八千信用点，少很多。

    不过顾青山现在财大气粗，根本不愿意花费时间精力去黑市兑换，况且以他那天文数字般的功勋点，也不在乎这点差额。

    “射箭赢了些信用点，再兑八万信用点，应该够用了。”

    他默默想着，用光脑进行了操作。

    对面的苏雪儿见了，不知想到什么，沉默下来。

    “怎么了？”

    顾青山发现她表情有些不对，轻声问道。

    苏雪儿道：“没什么，我就是在想，青山哥你现在个人实力到了哪一个阶段。”

    安娜公主寥寥数语之间，把顾青山看的很高，而自己却不知道他的真实实力。

    “我的实力？这个有点不好说啊。”顾青山皱起眉头。

    顾青山是炼气七层巅峰的修行者，马上就能唤醒神通，进阶筑基。

    可是修行世界的等级体系，与现实世界有所不同，换算起来，他应该是武道大宗师的境界。

    但是顾青山又是剑修，剑修比一般修士的战斗力强，时常有越级杀人的事发生。

    他还有秘剑，还有前世尸山血海的搏杀经验。

    这个就不好衡量了。

    顾青山想了想，道：“要是一般情况下，算是大宗师境界吧。”

    苏雪儿犹豫来犹豫去，终于开口说道：“你猜猜我现在是什么实力？”

    她有些紧张，但已经决定的事，还是必须面对。

    希望自己不会给对方带来太大压力。

    本来身份上的差距就够大了，这一下，再加上个人实力的绝对碾压，恐怕他心里会不是滋味吧。

    男人，是好面子的动物。

    若是自己的女人比自己强，估计相处起来，会出很多问题。

    可是，可是，安娜那么强，身份又高，一样能跟他相处。

    苏雪儿不信自己做不到。

    “听说你开化了风灵根，现在是什么实力？”顾青山果然问道。

    “我的风灵力已经开化到第四阶段，罡风乱流。”苏雪儿小声道。

    罡风乱流，已是这个世界上一线的实力水准，比武道大宗师高了两个段位。

    对面一阵沉默。

    “我们家在历史上，一共出过七位灵能四段的能力者，我是第八位。”

    “我刚突破，境界很不稳定，家里对此非常重视，”苏雪儿继续说道：“今天过后，我就要中断学业，回家族修炼能力了。”

    依旧是沉默。

    他还是没有说话。

    苏雪儿感觉心脏渐渐抽紧，似乎有人掐住了喉咙，连呼吸都变的困难。

    她缓缓低下头。

    自己是世家大小姐，他是孤儿。

    自己是灵能四段的强者，而他的实力，距离自己还远。

    从今天起，自己在长宁郡，他在首都。

    难道两个人的心，终究是要因为这些，也产生距离？

    可是我如果太弱，以后根本就护不住他啊！

    难言的苦涩充斥深心，苏雪儿紧紧抿住嘴。

    她正准备给对方一个笑容，换个话题，再聊下去。

    忽然，一只温暖的大手覆盖下来，摸了摸她的头。

    “这是好事。”

    温润如水的男声响起。

    他继续说道：“你能达到这个程度，一定吃了很多苦吧。”

    咚。

    苏雪儿感觉自己一颗心落到了实处。

    所有的辛苦，所有的压力，这一刻都化作轻风飞远。

    温暖的大手没有停留，很快缩了回去。

    但这种温暖的感觉，长长久久停留在苏雪儿心中，一直，一直。

    她露出发自内心的笑容，飞速说道：“是挺辛苦的，但是为了让自己在家族中，有更多的话语权，变强是必须的。”

    顾青山听了，笑着说道：“继续努力吧，如果有一天你能突破到第五段位，我就跟你混了。”

    他不介意，他真的不介意，苏雪儿暗想着。

    这一刻，她不知道要怎样表达自己的喜悦。

    “好啊，跟我混！”

    苏雪儿说着，不知道自己怎么就伸出了手，想要去握他的手。

    手伸到一半，她才猛然反应过来。

    不行，我在干什么啊。

    苏雪儿咬咬嘴唇，手停在半途，进退不得。

    忽然那只温暖的大手伸过来。

    两只手合在一起。

    晚一点的时候，苏雪儿的两位同学来了。

    两名女生都很漂亮，个子高的那名女生很热情，主动与顾青山搭话。

    “哎呀，你就是苏雪儿的男人啊，果然长得一表人才。”

    苏雪儿伸手打了她一下，满脸不好意思的说：“他是同学。”

    “你好，我是顾青山，苏雪儿的高中同学。”顾青山面带笑容道。

    “我是李桐，你好。”高个美女道。

    另一名女生一直在打量顾青山，这时才说道：“你好，我是孙明月。”

    顾青山点点头，道：“走吧，今天是雪儿生日，我们找一家好一点的酒吧，好好庆祝一下。”