    七点半了，床榻之上。

    饭点都过了，两人还没吃上一口热饭，肚子都咕咕叫了，但却都不太想动，依偎在被窝里。

    李月颖如同一只小猫咪一样蜷缩在杨天温暖的怀抱里，缓过了一些力气，又开始撅着小嘴吐槽起来，道：“你们男人真得都是大变态。

    一遇到漂亮姑娘呢，表面温文尔雅，心底里却都想的是怎么把对方身上的衣服扒干净。

    可是……当人家愿意脱光光的时候，你们又总想给人家穿上点什么，还美其名曰情趣。

    哼，真变态！”

    杨天听到这话，哈哈大笑，道：“你这个总结还真是够精辟的，我还真有些无法反驳。

    不过……男人变态点又有什么错？

    男人不坏，女人不爱嘛。”

    李月颖翻了翻白眼，道：“坏和变态，完全是两码事好不好？

    你可不要混淆视听。

    谁会喜欢变态的男人啊？”

    杨天耸了耸肩，一副得瑟的样子，道：“当初追你的男孩子，包括警队里的那些追你的警察，应该有很多都不变态吧，可为什么最终把他们的警花、李家大小姐追到手里的，却是我这个变态呢？”

    “哟，你还挺骄傲？”

    李月颖轻笑道。

    “那可不，堂堂三大家族之一，李家的大小姐，被我一个小小的凡夫俗子追到手了，我怎么能不骄傲呢？”

    杨天笑着说道。

    “切——”李月颖抬起粉拳锤了一下他的胸口，“你一个杨家大少爷，算个鬼的凡夫俗子！”

    杨天哈哈大笑。

    笑了一会儿，又道：“对了，李家那边，这些天来，没有再给你什么压力了吧？”

    李月颖当初毕竟是被他强行带来天海市的。

    李家人并不是所有人都对此表示赞同的。

    如果有人对李月颖施压，让她回燕京，也不是什么奇怪的事情。

    “没啊，”李月颖道，“本来或许还会有点，可自从你彻底扬名立万，成为救世神医之后，就没了。

    他们都觉得我跟着你当小妾都算是有福气了呢，哪还有心思来管我。”

    “说啥呢，”杨天苦笑道，“你可不是小妾，你是正妻。”

    “是是是，我知道，”李月颖没好气地看着他，道，“只不过你的正妻有二十多个，对吧？”

    “嘿嘿嘿，猜对了，”杨天厚着脸皮笑道。

    “猜对你个头，花心大萝卜！”

    李月颖嗔道。

    随后她又想到了什么，道：“不过，我可不是什么花瓶，你之前让我管理的那些钱，现在，可已经不是当初那个数字了。

    你猜变成多少了？”

    杨天听到这话，微微挑眉。

    当初他将李月颖带回天海之后，觉得她没事做，就把之前她帮他赚的那两千五百万，又给了她，让她没事理理财。

    和第一次一样，他其实就没想过让李月颖真去赚多少钱。

    只是想让她随便玩玩，有个事情做而已。

    可现在看来……这丫头又大赚了？

    杨天想了想，试着猜道：“三千万？”

    李月颖微笑着摇了摇头。

    杨天想了想，又猜到：“五千万？”

    李月颖又摇了摇头。

    “嘶——”杨天吸了一口凉气，“不会……上亿了吧？”

    “姑且可以这么说，”李月颖微笑说道。

    “姑且可以这么说……是什么意思？

    倒是是还是不是啊，”杨天苦笑道。

    “是，但是不准确，”李月颖道。

    “不准确在哪？”

    杨天道。

    “量级不对，”李月颖笑吟吟道。

    “量……级？”

    杨天愣了一下，仔细思忖了数秒，忽然睁大了眼睛，道，“不……不会是……十亿吧？”

    李月颖看着杨天震惊的样子，咯咯咯咯地笑了起来，笑得很开心，“没错……大致算来的话，大概是……十三亿的样子！怎么样，厉害吧？”

    杨天傻眼了。

    岂止是厉害？

    这简直是上天了好吧！其实，光说金钱本身，十几亿，哪怕是对以前的杨天来说，都不算什么大事。

    而现在，以他的身价、名望，所掌握的力量，更是不会把十几亿太放在眼里。

    可问题是……李月颖是从两千多万一路赚上去的啊！而钱生钱这个东西，是讲究一个收益率的。

    李月颖拿两千多万，赚十几亿，这是翻了大概五十倍吧！这也忒夸张了，甚至让杨天觉得自己是不是听错了。

    “你……你是怎么赚这么多的？

    你是花了两千多万雇了一些雇佣兵然后去抢了一家银行吗？”

    杨天忍不住问道。

    李月颖扑哧一笑，道：“怎么可能啊，想啥呢，我好歹也曾经是一名人民警察啊，怎么可能做那种违法乱纪的事情啊！”

    “可是不违法乱纪，你怎么能获得五十倍的收益啊？”

    杨天翻了翻白眼，道，“照你这个收益速度，再过几年，世界首富怕是非你莫属了吧？”

    李月颖摆了摆手，道：“没那么夸张，这次能赚这么多，只是刚好蹭上了一辆车而已。

    不可能持续的，也不可能随便赚几百亿、上千亿的，因为这辆车，没那么大。”

    “什么车？”

    杨天问道。

    “虚拟货币啊，”李月颖笑道，“你天天在家跟妹子嗨皮，肯定不会了解这方面的情况吧？

    你肯定不会知道，就最近这不到半年的时间，最知名的虚拟货币比特币，已经从几千美金，暴涨到了五万多美元了，翻了差不多十倍！而这还是整个虚拟货币的代表货币之一。

    其他那些野蛮生长的虚拟币，就更夸张了。

    一天之内涨几十倍的比比皆是，最夸张的上百倍的都有。

    而借助这些东西的疯狂涌动，如果能把握机会，低卖高卖，自然能获得很夸张的收益。”

    杨天虽然没太关注这些东西，但理解能力还是过关的，很快理解了李月颖的意思，“可……这种爆炸的收益，肯定也蕴含着极大的风险吧。

    不然人人都赚钱了。”

    “是的，这钱当然没那么容易赚啊，有我一个用1块赚到50块的人，就必然有49个亏得血本无归的赌徒，”李月颖耸了耸肩，道，“不过……我有信息呀。

    别忘了，我好歹是李家的大小姐。

    我虽然不在李家，但李家的很多资源我还是能调动的。

    那些偏门的虚拟货币发行商，我在买他们的币之前就把他们调查得一清二楚了，自然心里有底。

    所以……能赚这么多，也算是靠了一部分李家的力量，并不算很奇怪。”

    

