    对于这个问题，不死门主苦笑了一下，摇了摇头，说道：“这个我也不清楚，在很久以前，我们不死门的弟子，在神止洲，的确是不受压制，后来慢慢受到了影响，现在我们只能在祖地不受压制，出了这里就不行，而且，修行也是滞慢，具体原因是在哪里，无从得知。”

    　　“你这话就说得不尽不实了。”一直眺望远处的李七夜收回了目光，淡淡一笑，说道：“如果说，为什么你们祖地不受到压制，这个问题你不知道，我还是能理解的。至于你们在神止洲为什么开始受到压制，如果说这个问题你不知道，那就说得太假了。”

    　　“李公子误会了，我的确是不知道。”不死门主忙是说道：“作为门主，我也渴望能让门下弟子不受神止洲的压制，也希望门下弟子在修练上能赶上去，不再滞慢。可惜，我却无能为力。”

    　　“知道与无能为力，那是两回事。”李七夜淡淡一笑，说道：“你无能为力，并不代表你不知道。”

    　　“呵，呵，呵。”不死门主干笑一声，说道：“小的也的确是十分想知道，十分的渴望，但，对于此事，却一无所知。”

    　　“这里也无他人，那我就说说吧。”李七夜看着横挂在天空上交错的山脉，笑了笑说道。

    　　“请要公子赐教，小的洗耳恭听。”不死门主恭敬地说道。

    　　“你们不死门的祖地不受压制，原因很简单，因为这里的地势，导致了你们不死门祖地与众不同，因为这里是神树岭的开始。”李七夜说着收回了目光，缓缓地说道：“这里的地势与众不同……”

    　　“……你们的始祖不死仙帝他参悟了神树岭的一些玄机，做了一些交换，最后在这里做了一个大局，奠定了无上帝基，这导致了你们不死门的祖地不受压制。这也是你们不死门一直能不灭的原因之一。就算其他的门派攻占了不死门。他们在这里修练，依然会受到影响，因为他们不是不死门的传承后代！”

    　　在这个时候，李七夜看着不死门主。说道：“至于不死门弟子，为什么以前的不死门行走在神止洲不受压制，而现在又受压掉呢？这里面就大有文章了。”

    　　说到这里，李七夜笑了起来，说道：“而且。这个原因，你一定是知道的。这片天地，它拥有着与众不同的天地精气，至少在以前是这样。以前不死仙帝曾经去过里面，对于地脉，对于内世界，进行了一些改变……”“……他以逆天的手段把自己的传承烙印在了神树岭的地脉之中，这使得不死门的弟子后代在修练的时候，拥有了与众不同的天地精气，正是因为如此。你们不死门的弟子在神止洲是不受压制。”

    　　当李七夜说到这里的时候，不死门主脸色已经发生了变化。

    　　“可惜，后来你们不死门发生了一些事情，让这种与众不同的天地精气越来越稀薄，正是因为如此，你们慢慢地变得修练滞慢下来，而在神止洲的其他地方也受到了压制。”李七夜笑了笑，说道：“可惜，你们这些后代之人，已经没有了不死仙帝的逆天之能。无法再去改变什么。”

    　　听李七夜说完之后，不死门主脸色煞白，不由后退了好几步。

    　　“门主，我说的有道理吗？”李七夜看着脸色煞白的不死门主。笑了笑说道。

    　　不死门主一时之间说不出话来，他都被震惊了，久久无法开口，他甚至是背脊嗖嗖的发冷，不由冷汗涔涔。

    　　“这个秘密，你们不死门是从来不记载的。不过，却世代口口相传。”李七夜随意地笑了笑，说道：“在你们不死门，每一代至少有一个人知道这个秘密！”

    　　不死门主久久不语，他心里面太震撼了。李七夜说得没错，这个秘密是是代口口相传的，这个秘密在他这一代只有他一个人知道。

    　　然而，李七夜一个外人，却知道如此惊天的秘密，这怎么不让不死门主为之震惊。

    　　不死门主敢发誓，这个秘密绝对不可能泄露，至少在这个几个时代都不可能泄露。既然是如此，李七夜为什么会知道这样的一个秘密呢？

    　　“一个门派的兴衰，又有谁人说得清楚呢。”李七夜看着远处，缓缓地说道：“不死仙帝虽然是打下了无上帝基，后来你们衰落之时也有智者遣散门下弟子，欲在天涯八方扎根，可惜，到了今天，你们不死门依然是奄奄一息。”

    　　对于这样的话，叶小小听得津津有味，事实上，司马玉剑也一样听得津津有味。

    　　“在这个地方，既然能建一个可以不受压制的门派，为什么在以前其他的仙帝或树祖、海神他们不建一个呢？”叶小小十分好奇地说道。

    　　“有很多事情，除了讲究一个’缘’字之外，还有种种原因。”李七夜笑着说道：“这就是不死仙帝有意思的地方，换作其他仙帝，不见得有这么一个缘份。至于海神、树祖嘛，那就更不用说了……”

    　　“……抛去海神不能在这里建基业的原因之外，历代海神、树祖除去三叉戟、祖兵的因素，真正能与仙帝并肩者，寥寥无几。没有那种极为逆天的手段，想对神树岭作一些改变，没有那么容易！”说到这里，李七夜摇了摇头。

    　　“哼，不见得，历代以来，树祖、海神都与仙帝并驾齐驱。更何况，树祖坐化之后、重归大地，连仙帝都拿它们无可奈何，谁说树祖、海神不如仙帝了！”叶小小对于这样的话是十分不满。

    　　叶小小出身于树族，而他们黄金屿曾经出过两位树祖，李七夜这样的话当然是让叶小小不满了。

    　　对于叶小小这忿忿不平的神态，李七夜不由莞尔一笑，说道：“小丫头，不用不满，我说的是事实。仙帝拥有着天命，这不是海神、树祖所能比的，就算海神、树祖手执着三叉戟、祖兵，但是，最多也只能与仙帝并驾齐驱而己，想打败仙帝，还没有那个能耐！”

    　　“哼，谁说的，我们树祖就算不用祖兵，也不一定比仙帝弱。”叶小小不服气地说道。

    　　每一代树祖都拥有自己的祖兵，不过，当树祖坐化之后，祖兵会崩碎，重归大地。传言说，树祖的祖兵，乃是可以御借无上仙祖的力量，让树祖瞬间变得无比强大，可以镇压天地万域。

    　　李七夜笑着摇了摇头，说道：“丫头，不用嘴硬，这是事实。就以海神来说，抛弃三叉戟，真正能与仙帝并驾齐驱的海神寥寥无几。天始海神算一个，他的确是了不起，在他的时代，曾经是压过木琢仙帝的风头。”

    　　天始海神，就是七武阁的始祖，传言说，他曾凭借着七大式打遍天下无敌手，他成为海神之后，威慑九界。

    　　在海妖一族看来，天始海神是他们海妖一族中最强大的海神，被尊称为无上至尊！

    　　不过，关于木琢仙帝，后人却知道少之又少，虽然他是一位仙帝，但，他的事迹很难考究，甚至有人说，木琢仙帝一生没有做过什么惊天动地的事迹！

    　　如果说，木琢仙帝被人常提起，那是因为宴世仙帝，因为宴世仙帝就是木琢仙帝的后人，宴世仙帝的父亲流淌着木琢仙帝的血统。

    　　李七夜的话让叶小小有些难于反驳，因为李七夜所说的都是事实。不可否认，海神、树祖的确可以与仙帝并驾齐驱，但是，没有三叉戟、祖兵是无法与仙帝相提并论。

    　　而有，三叉戟、祖兵这样的东西，海神和树祖都是无法留给后代的，很多人都说，这是不属于海神和树祖的东西！

    　　“好了，我们去鹤嘴峰吧。”李七夜看着发呆的不死门主，淡淡地笑着说道。

    　　不死门主打了一个激灵，回过神来，忙是对李七夜说道：“小的为李公子和叶公主带路。”

    　　鹤嘴峰，是一座奇峰，不过，在不死门这样奇峰无数的地方，像鹤嘴峰这样的一个地方，也没有什么太多惊奇的地方。

    　　鹤嘴峰，就如它的名字一样，像是一个又尖又长的鹤嘴，它从横挂在的山脉之上伸向虚空，看起来像是鹤嘴一样高悬在那里。

    　　在鹤嘴峰的嘴尖处建有一座楼阁，这座楼阁临近峰尖，下面是万丈虚空，站在这样的楼阁之上，可以饱览鹤嘴峰的美景。

    　　鹤嘴峰早就是被不死门遗弃了，虽然楼阁依然还在，早就是杂草丛生。不过，李七夜要居住在这里，不死门主也不敢怠慢，吩咐门下弟子把鹤嘴峰收拾得干干净净。

    　　当李七夜和叶小小到来之时，鹤嘴峰已经是焕然一新，楼阁也是明窗净几，一切都安排得妥妥当当。

    　　当李七夜和叶小小安顿下来之后，不死门主恭敬地向李七夜说道：“李公子，我们有弟子驻守在山下，若是李公子有什么需要，吩咐一声便可。”

    　　“不用了，让他们离开吧。”李七夜轻轻地摆了摆手。

    　　不死门主遵从了，他也不敢说什么，事实上，他对李七夜为什么要选择鹤嘴峰十分好奇，他并不相信李七夜只是来看看风景而己。未完待续。

