    而柳茹月也是抓住了机会，火媚狐的心形火焰直接飞到了五尾灵猫的头顶。

    接着漫天的火焰瞬间出现在了五尾灵猫的身上。

    “小胖！”张星宇这个时候看着小胖说到。

    刚刚被火媚狐灼烧的五尾灵猫，下一刻被冰冷的寒气包围了，瞬间变成了冰雕。

    红妆一拳砸在了冰雕之上，只见冰貂轰然崩碎。

    只见一行提示出现在了张星宇的面板之上：

    【你的御兽和队友击杀了四级十段的五尾灵猫（0/10000），血量减少10000，获得天赋点1000, 当前天赋点23880】

    也就是在这个时候一个声音传遍了整个副本也传遍了整个广场。

    “恭喜斩神小队通关整个四级地狱难度训练副本，总用时二十五分钟，打破了于浩天保持的三十分钟的新生记录！”

    而在副本之中的夏云听到这个消息之后，直接愣在了当场。

    他不敢相信这样的结果，他为了这个训练副本准备了太多太多。

    但是如此多的底牌，如此多的训练，这最终竟然还是败给了张星宇。

    这让他如何能够接受, 看着最终出现的五尾灵猫, 夏云瞬间将全部的怒气发泄在了它的身上。

    张星宇通关之后，直接出现在了广场之上，此刻的一众人看着张星宇也是震惊万分。

    这其中还有着很多二年级的和三年级的学生。

    他们这个时候一脸的惊讶在议论纷纷。

    “我艹，这简直是个奇迹！”

    “这可是保持了一百多年的学府记录，就这样被张星宇打破了。”

    “这张星宇还真是名副其实的记录终结者。”

    “张星宇简直是他么的的强了，通过自己小队的实力尽然比准备完全的八皇子还要快速，简直不敢相信。”

    看着面前一众指指点点的高年级的学生，张星宇的面板之上，一行行的提示在跳动着。

    【你让四级五段的御兽师（7000/8000）内心惊叹万分，血量减少1000，获得天赋点100，当前天赋点23980】

    ……

    【你让五级四段的御兽师（11000/12000）内心惊叹万分，血量减少1000，获得天赋点100，当前天赋点50000】

    看着这不断增长的天赋点，张星宇不尽感慨这又是大丰收。

    然而这个时候张星宇确是感觉到了身后有着吃人的目光。

    此刻张星宇不用想也是知道，这八皇子也是从副本之中出来了。

    而此刻的夏云面色阴沉如水，脸上气愤至极。

    这一切的震惊赞美本来是属于他夏云的, 他通关的时间是二十六分钟。

    他也是打破了这云科学府尘封了百年的记录，然而就是因为这个张星宇，现在一切的荣誉全被张星宇承载了。

    世人只知道第一，又有谁曾关心过第二！

    这个时候的八皇子内心满腔的怒火，这张星宇是完全和自己对上了。

    一会的擂台赛他一定会让张星宇后悔来到云天城的，一切总会有个了解。

    而八皇子身后的钱邹还有楚风，也是一脸冷笑的看着张星宇。

    现在就让他在风光一会！

    谷秜

    而这个时候在不远处的孙羽也是呆愣在了原地。

    这他么的张星宇难道是个变态吗？

    这样都能够胜过八皇子，简直是变态到了极致。

    关键是他又再次的输了三百下品法则石，本来想着回本的，这一下直接血本无归。

    眼见着袁杰向着自己伸手，孙羽此刻无奈的的将三百下品法则石拿出来扔给了他。

    他发誓，如果下次再拿张星宇做赌注，他就是孙子。

    孙羽此刻一脸的懊悔！

    这个时候二三年级的副本也是结束了，接着于正阳走上了广场的高台！

    “今年的学府团队赛选拔还真是出乎意料，恭喜一年级的新生张星宇同学打破了四级地狱难度的副本。

    他会获得学府一千积分的奖励，希望其他的同学在下一轮也要再接再厉。”

    于正阳扫视着一众学生，然后大声的说到。

    “这下面擂台赛的比赛规则就是，副本之中排名第一的对上排名第十六的队伍，第二的对上排名第十五的队伍以此类推，希望这一局各位全力以赴获得好的成绩！”

    于正阳说完之后, 只见在三个方向，每一个方向都是升起了八座擂台。

    每个擂台之上都是有着数字，正是对战的队伍的名字。

    张星宇的小队这个时候走上了写着他的数字的擂台之上。

    下一刻只见他们的对面直接走上来三位靓丽的妹子。

    看来这是一只由三个妹子组成的站队，只是不知道战力怎么样。

    然而裁判还没有开始宣布比赛开始，对面的三个妹子瞬间向着张星宇奔跑过来了。

    这奔跑过程中那是暗流涌动，此起彼伏，看的刘德柱忍不住都咽了咽口水。

    看着冲过来的三个人，张星宇也是一脸的迷茫。

    还好他们三人都没有召唤御兽，不然张星宇还真就直接召唤御兽将她们打回去了。

    三人快速的冲到了张星宇的面前。

    “宇哥哥，我们也是白郡的考生，你的表现真是太棒了，太给我们白郡长脸了！那个能给我们三个签个名吗？”其中一个身材高挑的少女扑闪着大眼睛，一脸期待的看着张星宇。

    这看的张星宇都有些不好意思了，这尼玛，这个世界竟然也有人追星的？

    不过好歹也是同乡，张星宇直接答应了。

    只见张星宇在三人的小本本之上签了个名字。

    “谢谢宇哥哥，宇哥哥好棒！”酥软香甜的声音让张星宇有些飘飘然了。

    下一刻三个少女看向了不远处的裁判。

    “这一场我们三姐妹小队认输了，宇哥哥加油争取拿个第一！”三姐妹小队的三位少女，握着小拳头说到。

    然后三人像三只兔子一样，蹦蹦跳跳的跑下了擂台。

    看着三位少女走下了擂台，刘德柱也是全身一激灵，一身的鸡皮疙瘩。

    “谢谢宇哥哥！宇哥哥好棒！人都走了还在那看呢？”这个时候柳茹月看着张星宇酸酸的说到。

    “额！”张星宇一阵的无语，毕竟谁不喜欢香甜酥软呢！

    不过这么轻松的赢得了第一轮的擂台赛，张星宇也是非常的高兴。

    而在张星宇的相邻擂台之上的夏云小队，也是遇到了和张星宇相同的情况。

