    陈凡直接爆发了“狂暴”。

    虽然他更想以自己常态实力，和这剑公子的虚影一战，但他也知道现在情况紧急。

    自己没有时间耽搁。

    在其对立面，玉天宝感受到陈凡身上散发出的暴虐气息，肥硕的身体陡然一颤，而后慌乱看向身侧兄长的虚影：

    “哥！快杀了他！”

    而不等那道虚影反应，一道血光却是陡然而至。

    同时耀眼的火焰巨剑升腾而起，“玉天磊”身周的道域哧啦啦瞬间就如同普通的幕布一般被撕裂开来。

    而后一道炽烈的火焰巨剑轰然砸下！

    《火圣剑》第二重！

    这也是陈凡唯一修炼到第二重的圣剑！

    也是他此刻最强的单体招式。

    “玉天磊”手中之剑昂扬而起，一股犀利的剑光陡然升腾，锋锐的气息荡漾四周，即使是陈凡剑下的火光都稍微凝滞。

    然而可惜也就只有刹那之间。

    下一瞬。

    火光伴随着血色轰然而至，“玉天磊”虚幻的身体，也是瞬间便溃散开来！

    一招。

    二重道域的玉天磊虚影被斩成粉碎！

    “没有神智、武器和护身的宝物，空有道域和境界，怎么可能会是我狂暴之下的对手。”

    陈凡失望摇头。

    这道幻影，比起慎元思在万象壶中的幻象，实力差远了。

    他转头对着玉天宝一剑斩出。

    咔嚓。

    狂暴之下，即使是陈凡普通的一剑，力量层次也能够媲美道域二重的高手，哪里会是一个玉天宝连九重都不是之人能够比拟的。

    其身周灵光咔嚓化为粉碎，其人更是一把鼻涕一把泪：“不要杀……”

    哧！

    血光横洒，其人尸首分离。

    陈凡收敛了“狂暴”，冷笑将剑还鞘。

    “自己作死，谁都拦不住。”

    若是这玉天宝不自己愚蠢到主动跟上来，还对澹台月出手，其凭借其兄长留下的虚影，强行破开结界离去应该不是问题。

    不说陈凡伪装了身份，他还有“掩日镜”这等物品在，将杀人的天机稍微遮蔽，谁都别想查到自己！

    将玉天宝的尸体收入须弥戒之中。

    陈凡也是扭回头，看向远处灵光氤氲，“蛋壳”的位置。

    远远看到其内小丫头慌乱的样子，陈凡心中失笑，正打算离去，陡然面色一变，抬起头来。

    只见天边，血色结界之下，一道黑色流光划破长空，陡然而至。

    看到其人，陈凡的瞳孔也是微不可控地稍稍收缩！

    其人却正是那二重道域的黑衣女子，元魔宗的单红娟。

    单红娟皱眉来到了陈凡面前：“你是狱王？”

    陈凡也是连忙抱拳，叫了声“单师姐”。

    对方点了点头，显然是认可了陈凡的称呼。

    单红娟目光打量着周边惨烈战斗过的痕迹，也是皱紧眉头：

    “刚才发生了什么？”

    狱王和单红娟二人之前，的确不认识，这也让陈凡心里松了口气。

    他也是随便找了个借口胡诌：

    “银狐王纠缠住那宗庆春，我本来想对澹台月动手，突然有一个小鬼上前阻拦我，他爆发出一种神秘的血脉力量，击伤了我，而后突然消失不见……”

    “血脉力量……突然不见……”

    这单红娟若有所思。

    之后摇了摇头，目光微妙。

    突然消失的可能是有很多种的。

    所谓禁空阵法，也并不是说，可以杜绝所有的空间转移之术。

    单红娟也不可能仅仅根据“狱王”的描述，就能脑补出来对方具体是什么情况。

    陈凡也是连忙道：“单师姐你不是负责阻拦那澹台明成，怎么这就过来了？”

    单红娟却是娇笑一声，舔了舔嘴唇，魅惑地看了眼陈凡：“我当然是已经解决了他，这才过来的……”

    陈凡也是表情一凛。

    澹台明成是道域二重的绝世高手，这样的人不说实力一定能比得上这妖女，但是自保能力也绝对是有很多的。

    这单红娟是什么实力？！

    莫非已经能比肩慎元思那个级别了？

    若真是如此，恐怕陈凡也都没有多少自信能与之一战。

    “先不管其他人，杀了澹台月才是最重要的。”单红娟扭头朝着小丫头“蛋壳”的位置走去。

    陈凡微眯起眼睛就这么跟在了她的身后。

    “啧啧，澹台明日那老东西竟然把你们澹台家的‘蛇龙青光罩’赐予了你，怪不得你们澹台家敢以你做诱饵，逼我们出手……”

    “可惜，这蛇龙青光罩最大的弱点便是无法移动……”

    单红娟舔了舔嘴唇，双目之中闪过嗜血的光芒。

    而后素手轻抬，身周道域展开，而后无数血芒激荡，朝着那青光罩而去。

    陈凡却是装作伤势不轻的样子，在旁边嗑药修养，实际上却是随时准备对这单红娟出手！

    青光罩之中的澹台月和素心，看到单红娟到来，一个个也是慌乱紧张至极！

    “这个魔女过来，难道说五叔已经……”澹台月双眼晶莹，闪烁着水光。

    不得不说澹台家主对澹台月的宠爱，这青光罩激发开来，竟然连单红娟这么一个二重道域的十重高手，都一时无法攻破！

    而随着单红娟出手无用，其表情却是越来越亮：

    “哈哈哈哈，这蛇龙青光罩防御力果然不俗，恐怕道域三重的强者没有足够时间也都破不开！可惜……”

    其脸上满是自信，正在此时，手中一翻却是拿出了一个银白色的金属葫芦。

    “小丫头，你可知道我这葫芦里面装的是什么？”

    素心和澹台月对视一眼，皆是看到了各自眼中的慌乱。

    而小丫头更是紧紧攥着手里那枚符篆！

    单红娟嘻嘻笑着，抬手打开了银色金属葫芦，而后一股苍茫气息从其中传了出来。

    “这里面装的乃是黄泉之水，又被称作破法之水，可以吸取澹台明日在这青青光罩上留下的印记、痕迹，到时候你自然无法再控制这青光罩了。”

    其话音放落，银葫芦之中涌现出一滩黄色液体，却是瞬间弥散开来，覆盖住了小丫头身周的光罩！

    而眨眼间，青光罩上的灵光陡然截止。

    当啷一声。

    一个青玉圆盘掉在了地上。

    之后那单红娟却也开始哈哈大笑，操纵着黄色液体纳入了银葫芦里！

    “哈哈，使用这‘黄泉之水’限制颇多，若不是你们动不了，我也没那么方便！”

    说着其抬手而起，她身周黑色道域却是顺着缝隙蔓延而出。

    也就在这个刹那。

    在其身侧的陈凡，双目陡然以上，手向前一伸，须弥戒中的灵剑出现在了他的手中！

    此时此刻，单红娟以为自己将会拿下小丫头，便是陈凡所抓到自己出手的最好间隙！

    而还不等他出手，表情却是一凝。

    却只见澹台月手中的一个灵符上灵光荡漾而开。

    很快一股令人窒息的气息陡然爆发，而后她身后一道虚影浮现而出。

