    “真没想到，你竟然连这种事情都查得出来，看来我对你的能力，还真是不了解啊。”

    游铭摇了摇头，旋即喝了一口啤酒。

    虽然他是穿越者，知道史塔克的能力，但他怎么也没想到，对方竟然能将一个人的底裤都调查出来。

    自然这下子，算是被扒的干干净净。

    甚至游铭还看到，他被变种人赶出来，这才来到皇后区作恶。

    哪怕是异人族群中，都没有他的立足之地。

    可以见得这个人，到底有多么不受待见了。

    “是啊，我也没想到，这个世界上，竟然还存在这么多奇奇怪怪的能力者。

    变种人就算了，我好歹听说过。

    但异人族又是什么鬼东西？

    还有就是你这个小屁孩，你又算哪一边的？”

    史塔克来这里的目的，不仅仅是为了找游铭聊，关于自身中毒的问题。

    更主要的是，他也想搞清楚，这个世界上究竟还有多少自己不知道的事情。

    不过关于这些，游铭知道的也不算很多，因为他除了关键剧情和人物之外，其他的也都记不太清了。

    “放心好了，我就是纯粹的人类，只是天赋异禀获得了能力罢了。

    这就像是那个绿巨人一样。

    虽然那个人，获得了变身的能力，但也不能否认他就是人类这件事。”

    “原来如此，你这么说我就懂了。

    那么你说的，可以帮我抑制血液毒素的事情，就是靠你的能力？”

    史塔克终于步入了正题。

    这才是他来这里的真正目的。

    “我是可以帮你，但你就不怕我是在骗你？”

    “哈哈哈哈，这有什么关系？

    反正我都快是个死人了，你就算骗了我，我也没有任何损失。

    反而你要能帮我，那我才是赚大了。

    若你真的能成功，就算你无法会学校上学，我也可以在我的公司给你安排一个闲职。

    工资不会很高，但绝对够你生活，同时还不会限制你的自由。”

    史塔克的这番话，真的很有诱惑力。

    就算以游铭的定力，都有些心动了。

    “咳咳，先别这么说，我也只是可以帮你试试，但不一定能成。”

    说着，游铭指了指不远处的，铺在客厅里的垫子。

    “先去上面坐好，记住要盘腿坐下，这样呼吸会变得流畅。”

    史塔克虽然很疑惑，但还是很听话的盘腿坐到了垫子上。

    然后就看到游铭，坐到了他的面前，一只手搭在了他的肩膀上，另外一只手则是放在了他的胸口。

    “你这……确定没有问题？

    我可提前跟你说好啊，我可是正常人，没有特别的癖好。”

    “你这说什么呢，只是帮你顺畅一下你的气息罢了，不要多想。”

    “哦……”

    史塔克不说话了，因为他发现，自己确实是想多了。

    游铭只是简单的触碰了一下，然后就闭上了双眼。

    就在下个瞬间。

    游铭的身上，燃烧起了阳炎之火。

    但很奇怪，这股火焰，没有半点灼烧的感觉，甚至还会让人感到温暖。

    这与史塔克，之前在赛车场上见到的火焰，完全不是一回事。

    “接下来不要说话，一切都听我的。

    不要质疑，更不要挣扎。

    虽然开始会有些痛苦，但很快你就会觉得舒服了。”

    史塔克脸色怪异，总觉得游铭的话，有哪里不太对劲。

    可他又说不出来，什么地方不对，总感觉哪里怪怪的。

    不过游铭倒是没有别的意思，他只是单纯的，将可能会发生的事情说了出来而已。

    毕竟他在刚开始，运转阳炎呼吸法的时候，也是有点不舒服。

    但随着越来越深入，他已经开始学会了享受。

    就这样，游铭开始运转自己的呼吸法，并且触碰到了史塔克胸口的反应堆。

    虽然现在有这么个东西在这里，但并不会影响呼吸法的流转。

    并且这个时候，史塔克也感受到了一股温暖，正在全身流淌。

    虽然触感觉会很别扭，但随着越来越深入，他觉得这样还是挺舒服的。

    “现在按照我的说法，开始深呼吸。”

    游铭出声提醒，史塔克没有丝毫犹豫，立即开始深呼吸。

    大概一个小时左右，通过游铭的教导，托尼史塔克的身上，逐渐出现了一层淡红色的光芒。

    不似火焰，但却给人一股炽热的感觉。

    “差不多了，这是我平常的修炼方法，虽然不能保证完全帮你剔除毒性，但至少可以抑制毒性的蔓延。”

    “哈哈，这样就够了，只要能给我拖延时间，我一定会有办法解决钯中毒的问题。”

    史塔克很是兴奋。

    因为对他这种天才来说，怕的并不是找不到方法，而是没有时间。

    并且这层呼吸法，能让史塔克清晰的感受到，自己的身体状况，正在逐渐变好。

    不过具体变得有多好，还是要等回去进行一个检测才能知道。

    “多谢你了，现在我欠你一个人情，你现在若是有什么需求，可以直接跟我提。”

    史塔克兴奋的说道。

    游铭则是长舒一口气，旋即开口说道：“需求什么的，我倒还真有一个。

    我希望你能帮我研究出，可以抵抗紫人精神控制的装置。

    以你的能力，只要你肯做，应该能做得出来吧？”

    “就这样啊，我还以为你会趁机，要我点股份什么的。

    不过算了，这种小事我完全可以帮你。

    并且过段时间，我会打款到你的账户上。

    不用拒绝，钱对我来说，是最不值钱的，但你却很需要。

    你就把这，当成我对你的投资即可。”

    说着，史塔克起身伸了个懒腰。

    原本他身体，因为钯中毒的缘故，时常都处于一种疲惫的状态。

    但现在他却感觉自己，前所未有的舒爽，甚至有一种想要跑圈的冲动。

    “真是太不可思议了，只靠呼吸就能抑制毒素，真的是超出了我的理解。”

    “好了，我也该回去了，等我研究好了克制紫人能力的抑制器后，我会亲自联系你的。”

    目送着史塔克离开，游铭则是直接躺在了床上，露出了笑容。

    “用一个呼吸法，换一个克制紫人的道具，感觉还挺赚的。

    现在唯一的问题就是，如何找到紫人这个小丑。

    若他一直现身，说实话我也很难找他。

    难不成，我真得找神盾局帮忙？”

    说着，游铭拿出了科尔森的名片，但他仔细思考了一下，还是将其放在窗边。

    “算了，先走一步看一步，实在不行再联络科尔森。

    并且现在模拟点数应该够了，是时候开启第二次的现实模拟了。”

