    甚至在我看来，对方已经是不识好歹。

    朱三给我使了一个眼神，其实早在先前过来的时候我们就已经有过商量，我跟朱三说了先前所看到的两种将鬼驱除人体的办法，可是两种办法都被朱三给否定了。

    他跟我说这鬼没那么好说话，一开始我还不相信，直到现在，我算是见识了。

    用朱三的话来讲，不用弄那些华而不实的东西，想要这鬼乖乖的离开，用一种东西就够了。

    “既然这样的话，那就没什么好说的咯。”

    朱三反常地微微一笑，而后给我使了一个眼神，看着眼前一脸病态却又极度反常的包租婆，我也知道先前的想法在这家伙眼里，根本行不通。

    想到这里，倒也不再犹豫，只见朱三手中一张符纸快速甩出，而我手心里的匕首，同样划过手掌心，一股肉眼可见的血液被我甩向那包租婆，后者显然有所察觉，赶紧拿手去挡，可我的血又岂是其他东西可比？在包租婆去阻挡那符纸的时候，我的血液已经甩了她一脸。

    包租婆整个人先是愣住，随后双目圆瞪，一脸的不可思议。

    她现在已经无法说话，因为我血液的关系，她阻挡朱三扔出符纸的手已经慢了半拍，所导致的结果就是朱三的那张符现在就稳稳地落在包租婆的额头上面。

    要知道那符纸上的血，可是我自己的。

    “再给我嘚瑟啊，大爷的还治不了你。”

    朱三轻啐了一口唾沫在地上，这才走近包租婆，可刹那间，朱三面色一变，而后很快蹲下身子来，小心翼翼地拉开了包租婆脖颈上厚厚的一层毛棉絮。

    “老婆！”

    包租公在一旁悲痛一吼，我定了定神，同样倒吸冷气，只见在包租婆的脖颈上，有着一条手指粗细的伤口，那伤口初始不过一个小点儿，可下一瞬就阔宽到一指宽，几乎是一肉眼可见的速度在疯狂扩大，照这个趋势下去，恐怕不出半分钟，包租婆的脑袋就会因为这条裂口彻底断裂。

    朱三几乎是同一时间，抓过了我的手，也不管我到底痛不痛，直接将先前掌心的裂口阔宽几许，一嘴咬了下去。

    我忍着掌心传来的疼痛感，整个人也为之一震，只见朱三将我的血液含在嘴里，直接凑上了包租婆脖颈处不断裂开的伤口，一口气提了上来，全喷在了上面！

    “黑狗血！”

    这一切说来缓慢，实则一瞬，就在朱三发现包租婆脖颈处的伤口正在快速裂开之后，后者就刹那间抓过我的手，而后一口血喷了上去。

    这一切完成，直到他回头跟我要黑狗血的时候，也不过在一两秒的时间而已。

    说也神奇，在我血液被喷上包租婆脖颈的时候，那伤口蔓延的速度，竟然真的就停了下来。

    包租公早在一旁泣不成声，我拿过黑狗血递给朱三，这家伙倒是不含糊，接过后就开始在包租婆脸上画符文。

    先是额头，再是眼角下，最后才是下巴。

    做完这一切，朱三才长舒了一口气，逐渐放松下来。

    “朱，朱大师，现在我老婆是不是没事儿了？”

    包租公不确定的声音在一旁响起，后者看了他一眼，摇了摇头。

    包租公一见依旧不行，赶忙又把目光移到了我的身上。我最受不了别人用这么一种目光盯着我看，我移开目光，示意朱三这到底是怎么一回事。

    朱三背过手，这才轻声道：“现在我不过是将这家伙封印起来而以，且时间并不长，只能维持七天，除非在七天之内我们能够凑齐那一桌子的菜，到时候先入为主，将王宫山上的两位也请过来，届时再表明诚心，加上王宫山另外两位的说法，我想能够成功！”

    朱三一开口，包租公就一屁股坐在了地上，可还不等他目光呆滞。

    朱三就提了他一把，而后又道：“先别忙着灰心，现在你就跟这位小兄弟再上一趟王宫山，到时候回来，你先准备好十只鸡，一定得是红冠大公鸡，再就是三个杯盏，这杯盏有些讲究，最好是越老越好。最后在准备三双筷子，记住，筷子一定得用阴沉木！”

    说完这些，朱三才又叫过我道：“希望王宫山那两位真如你所说那么好说话，不然到时候弄回来群魔乱舞，谁受得了。”

    我点了点头，示意朱三放心，虽说我自个儿心里依旧没底，可比起刚才来讲，已经好了太多。

    “不知朱大师口中的阴沉木，到底是什么木头？”

    朱三刚一转身，包租公就沉声道。

    “所谓阴沉木，就是埋在地下几百上千年，依旧完好如初的木头，此木阴湿气较重，鬼魂的最爱，所以只要你准备好这些东西。就基本可以放心了，其他东西交给我们就好。”

    眼看着包租公已经有些放心，我却是知道朱三说出这些话的时候，估摸着心里也是没底。

    王宫山那两位是否配合先不论，就是那一大桌菜，想要弄齐就不是那么容易的事情，先前朱三虽说已经有了很大的把握说能够凑齐，可从他的面目表情来看，哪儿那么容易。

    可事到如今，我们已经没有选择的余地。

    朱三的一席话，说的包租公不住点头。显然在包租公看来，这件事儿已经像朱三嘴里所说的那般，已经成了！

    将包租婆安顿好，朱三又吩咐了一些简单的事宜，这才独自回去。

    至于我跟葛婉儿，在折腾了一夜过后，终于是能睡个好觉。王宫山得晚上过去，所以白天这段时间，就是我们补瞌睡的最佳时机。

    这一觉睡得很沉，在梦里似乎我们已经说服了王宫山的其他两个鬼魂，正在一起回到包租公家里。

    一觉睡醒，天已经黑了，我看了眼楼下，空无一人，这才起身上楼，发现包租公已经准备好了当初朱三要让准备的东西，那筷子一看就有了些年月，黑漆漆的，上面偷着一股子阴气。

    包括那碗和杯盏，同样如此。

