

    这个张老心底还有一些疑虑，总觉得家主在跟他开玩笑，“您不是在逗我吧？”

    “没有，”苏荣光微微摇头，“这种事情我不可能会拿出来跟你开玩笑，新生开学典礼的时候我来过，一眼就感觉到这个人给我的感觉很熟悉……就跟当初老太爷一样。所以我直接让人查了她的资料，虽然她大部分资料都被屏蔽了，但是她的来历却掩盖不了，这是每个学校需要知道的。”

    所以他顺藤摸瓜查到了青市。

    也才知道，青市竟然会有一个苏家。

    他们苏家很多年以前，也曾称霸海外，可是因为得罪了大人物，使得苏家四分五裂，那时候唯一的继承人也不知所踪。

    苏家那一代找了许久都找不到人。

    没想到，他们竟然在青市躲了这么久，难怪……

    如果不是他有心查，一定不会发现这一点。

    苏家家主深深吸了一口气。

    而此时，慕容冰一脸呆滞地躺在地上，他的书散在不远处。

    就是觉得这一定是在做梦，这个新生……怎么能打得过他？这是见鬼了吧？！

    整个图书馆面前的气氛很是古怪，过了好几分钟，都没有人反应过来。

    尤其是柳仲，心中某个决定更加坚定，他相信今天之后，这个消息肯定会传遍整个学校，到时候，那些势力就不会管苏回倾是不是得罪了慕容冰了……

    “啊啊啊啊！太特么解气太特么帅了！”

    “这人是谁？！”

    “……”

    这是三分钟后，全场响起来的火爆的声音，这几天，一群新生被老生气压惨了，这是第一次，感觉到新生能碾压老生，这让这群新生们感觉到解气极了。

    “咳……苏回倾，你毕竟是个新生，虽然实力强没错，但是别这样欺负老生，那个毕竟也是慕容家的少爷，你应该听说过他哥哥不好惹。”杜老师从人群中钻出来，将苏回倾拉到一边，低声严肃地嘱咐着。

    苏回倾只是漫不经心地瞄了一眼慕容冰，眼眸一眯，“有本事，让他正面打败我。”

    杜老师还有身边的主任是真的觉得这一刻苏回倾真的有要把慕容冰气死的意思，虽然，他们俩也觉得心底挺爽的。

    但是看看慕容冰那张黑得如同锅底的脸，两人都不约而同敛了笑容。

    不过慕容冰虽然自负，但是这时候也知道自己不是苏回倾的对手，只是一脸疑虑地看了一眼苏回倾，然后黑着脸离开了。

    柳仲跟龙雪两人都站在原地，尤其是龙雪，“于向阳，你说倾倾怎么就这么轻松的差点把慕容冰弄死？”    **

    而这一边，苏荣光跟长老也回到了苏家。

    两人在书房商谈着，“这件事我们一定不能透漏出去，可以先宣布她是我们苏家的人，但继承人的身份不能宣传出去，我怕对她的安危有影响。”

    长老也看完了资料，“这是我们苏家的人没错了，但是她的外公……还有母亲怎么回事？离异？”

    这一句话刚说完，外面的敲门声就响起来了。

    “爸，长老，你们在说什么？谁是我们苏家人？”苏筱看着得到允许，推开房门，看向两人，不过脸上的神色不太好、

    