    “踏哒踏哒~”

    西蒙骑士城堡门前，两匹战马从那里绝尘而去，直奔男爵岭方向的路，正是去追杀奇特拉的艾莉森和琼斯。

    两匹马的速度很快，身为没有接触过马的艾莉森是不会骑的，她只能凭借自己的身体力量和敏捷让自己不被甩下战马，体验什么的可以说是糟糕透了。

    “艾莉森，这个速度你能坚持住吗？”骑着战马的琼斯不时回头看向身后的艾莉森，他脸上堆满了笑，“如果觉得难受的时候告诉我，我们可以休息一下。”

    “我还可以，不用休息，拢共也没跑多少里。”艾莉森冷漠的回答着。

    出来没十分钟问我需不需要休息，你跟我开玩笑呢？

    琼斯闻言笑了笑，扭过头不再说话，不需要休息？这硬邦邦的战马骑一个时辰就会咯坏屁股，到那个时候，就是你求我休息了。

    一想到自己能够获得与女巫同行的差事，琼斯心里就激动的不行，再加上如此美景，赤月，午夜，野外，无人的草坪里...琼斯脑海里瞬间就出现了无限遐想。

    哦！伟大的创世神啊，不是琼斯堕落，实在是领地里的女人在今天都死绝了，您不能剥夺我繁衍的能力！

    一路幻想和设想的琼斯在等待着艾莉森的开口，然而一个时辰，两个时辰，后面的战马都累的不像样了，而艾莉森就跟没事人一般。

    没关系，我喜欢身体好的。

    “艾莉森，休息一下吧，尽管我们还能坚持，但是身下的战马受不了啊。”

    琼斯放慢了速度侧过脸说道，“我们休息一会儿再走，他们坐的是马车，而且夜里不能赶路，我保证，我们明天一早就能看到他们。”

    艾莉森闻言也放慢了战马的速度，虽然她觉得这些战马不能跟日行千里的比，但好歹是战马，看着累未必是累。

    不过总要听行家的话。

    战马的速度放慢，到最后直接停了下来，琼斯示意艾莉森下马，然后牵着两匹马在树林里吃草散步，而艾莉森则靠在一颗树下做短暂的休息，老实说，屁股和大腿有些疼。

    另一边，牵着战马吃草的琼斯不时的回头偷看着艾莉森，就在一颗枯死的树下，少女一脸清雅，披着长发，身穿的红色斗篷将她的颈部衬托的白皙，她抱着肩膀，露出玉藕般的手腕，仰头看着天空的赤月发呆，样子恬静而美丽。

    “啪~”琼斯的鼻血掉在了地上，他感觉到了自身的膨胀，手中的缰绳直接甩在地上，迈着逐渐加快的步伐向艾莉森冲去，这一刻什么任务，什么骑士都是狗屁，他只想要了眼前的女巫！

    “呼~呼~”喘着的粗气和凌乱的步伐让女巫侧脸看向这边，她微微一愣，就见裂开大嘴瞪大眼睛的琼斯满脸兴奋的扑了过来。

    “啪。”笔直修长的大腿将琼斯踹出去三米，翻滚两圈的琼斯直接躺在了地上，腹部的剧痛让他知晓自己受了重伤，他痛苦捂着肚子爬起，血气翻涌，结果就看到那收回斗篷下的白皙小腿。

    “咕噜~”琼斯忍不住把嘴里这口血咽了进去。

    艾莉森眉头一拧，向他投去一个疑惑的表情。

    “女巫。”琼斯咧开染血的嘴看向艾莉森，目光里的炙热挤满了眼眶，“你要完成西蒙骑士的任务，找到那个特使吧？”

    “是的。”艾莉森看着他那个模样，“如果你没什么事我们就赶路吧。”

    “我像没什么事的模样吗？“琼斯捂着肚子呲牙咧嘴的爬起，缓步走向艾莉森一脸狞笑，“如果找不到特使，完不成任务，你不但无法在骑士那里交差，同时女巫的身份也容易被暴露在外面吧？”

    “是这样。”艾莉森闻言眉头一挑，看向琼斯罪恶的脸，他这是要威胁自己吗？

    “你会被人烧死在火刑架上。”琼斯举起一只手演示火焰燃烧，“呼的一下，你这美丽的身体就没了。”

    “所以呢？”艾莉森放下抱着肩膀的手问道。

    “取悦我，我带你去找特使，帮你完成任务。”琼斯想要靠近，结果却被艾莉森拿出的棒球棍止住了身子。

    “你不怕我找到特使之后先杀了你？”艾莉森眸子里闪过一道寒光。

    ”那也是之后的事情了，一次之后，死也值了。“琼斯一脸癫狂，毫不掩饰自己得意的笑，他认为这件事势在必得。

    ”人有时就是控制不住自己的欲望，但抱歉我帮不了你。“艾莉森用棒球棒将琼斯推了个后仰，随即拿出了小女孩的火柴。

    ”刺啦~“艾莉森在自己的脸上划了一下，随即将火柴弹在了再次扑来的琼斯身上。

    ”啊！“瞬间全身被点燃的琼斯发出长音叫声，他惶恐的向左右奔跑，最后在地上不断的打滚。

    然而那火焰是以他自身的罪恶为原料，根本无法被扑灭，这一刻他才幡然醒悟，对方似乎并不担心任务，而且还是个冷血的女巫。

    “我会在地狱等你，表子！”琼斯趴在地上大声的骂道，随后便一动不动了。

    火焰依然在恒定的烧着，艾莉森看了一会儿后伸手一招，余火就飞回她的手中重新变成卡牌，而地上琼斯已经成为了一具焦尸。

    【获取猎人琼斯的灵性一份，可以抽取虚空卡牌】

    艾莉森将手中卡牌送回暗白空间，随即下翻手臂向那空间之上繁星之下的卡牌抓去，结果翻开一看，就见立轮车辕小推车上，一个梳着头髻的小人正指着自己。

    卡牌：破损的司南车

    介绍：黄帝伐蚩尤、玄女为帝制司南车当其前，记里鼓车居其后

    能力：搜索方圆五十里内敌人，大雾天气效果更佳

    出自：黄帝内传世界

    ”确定只是拉杆坏了么？“

    艾莉森看着卡牌上，那嘴巴张开似大吼似咆哮的小人配合睥睨天下的手指，感觉就像是在骂街一样。

    她将卡牌一丢，瞬间一辆没有把手的司南车就砸在了地上，随着意识一动，那司南车就缩小数倍化为迷你，落在了艾莉森的手上。

    ”咔哒咔哒~“齿轮转动，小人如八音盒上的洋娃娃般转动，将手指指向了西北的方向，正是通往其他男爵领的方向。

    艾莉森见此，直接将破损的司南车攥在手里，随即将一匹战马拴在树上，骑着另一匹向司南所指方向追去。

    而在艾莉森离开没多久后，被拴在树林里的战马突然暴躁不安，就见树林里，无数虚无之物探了过来，其中一条蜈蚣模样的虚无之物向它蜿蜒的爬去，那战马不断嘶鸣，抬起前蹄躁动的想要挣开绳子，但尚未挣脱就被那蜈蚣一样的虚无之物给盘上了，等它过后，战马就剩了一条缰绳。

    无数的虚无之物重新占领了赤月下的光辉，它们舞动飘荡着，似乎在庆祝着某个恶魔的远去。

    内卡森城市郊外，某个偶尔有虚无之物路过的废弃地堡里。

    某个翻塔罗牌的胖子不经意间被卡牌刮了一下，瞬间流出血来。

    ”嘿！我的手！“胖子看着自己手指上的口子出现的殷红，忍不住惊呼道，”竟然流血了！“

    在后殿休息的米洛斯被他的声音惊醒，马上起身跑了过来，结果就见胖子把手举到了一旁，对着桌子上的塔罗牌发呆。

    “引导者大人，您没事吧？”米洛斯小心的问道，随即慌忙的拿着自己的手绢给他包扎。

    这位可是自己的命运导师，跟着他有肉吃的那种，米洛斯真担心自己在他身边伺候不好喽。

    ”您要不要这么夸张，我又不是手被切掉了。“胖子看着被裹成面包的手指，嘴角微微抽搐了一下，随即他看向桌子上的塔罗牌，那正位圣杯骑士的脑袋上被滴了一滴血，在昏暗的烛光下，就像没有脑袋一样。

    “您在看什么？”米洛斯看向桌子，同时轻声的问道。

    “我在看我们的信使变成了无头骑士。”胖子的眼睛微微一眯，“那个女巫太过分了，我只是想了解一下情况，她却连信使都杀！”

    “啊？奇特拉男爵死了！”米洛斯大惊道。

    和之前那位引导者的神神秘秘不同，这个胖子可是非常开诚布公的，是以米洛斯和其他围绕胖子的小圈子都知道彼此，但同样他交织的命运也会彼此配合。

    换句话说就是他不喜欢养蛊。

    “还没，但也是天亮之前的事，他的命运被锁定了。”胖子叹息道。

    “埃里克导师，您既然能窥探他的命运，难到就不能改变他的命运吗？”米洛斯小心的问道。

    胖子闻言嘿嘿一笑，墨镜上闪过一道幽光：

    “能，而且被拉契得伯爵得知我们知晓命运而不伸手，会产生疏离感的。”

    胖子说完就拿出一张羊皮卷，在上面画着路线又写上了字，随后卷起来塞给了米洛斯。

    “你连夜前往地图上我画着黑点的地方，然后在远处把这个射在马车上，随后再原路返回，现在就走，再晚就来不及了。”

    米洛斯闻言打开了那羊皮卷，看了眼那上面的黑点和标注扭头就走，在要出地堡的时候他回头问，“为什么要射箭，我直接送过去不行吗？”

    “他被气机锁定，你过去很有可能被缠上，会死。”胖子抬头看向米洛斯，“记得在他打开前离开。”

