    第190章喝多了

    “嗯？”顾影还没反应过来，墨秦风忽然低下头，吻住她的唇。

    顾影整个人都被墨秦风按在车窗上，他半跪在沙发上，唇上的力度霸道又野蛮，与刚才喝龙舌兰时一样，依旧带着一股惩罚的意味。

    顾影惊恐地瞪大双眼，在短暂的反应过来后，立刻惊慌地捶打他，企图将人推开。

    似对她的挣扎和抗拒感到不满，此时的墨秦风，就像一个不讲道理的掠食者，恨不得将她蚕食入腹。

    “你……你发什么疯？”顾影好不容易稍微推开他，面上又惊又羞。

    墨秦风看着顾影，修长的手指轻轻抚着她柔软的唇瓣，粗粝的指腹弄得她唇边酥酥痒痒。

    “那你告诉我，今晚来这里干什么？这几天都在跟谁聊天？”墨秦风开口问。

    他一下子问了两个问题，语气中有一丝幽怨。

    顾影莫名觉得，此时的墨秦风像个怨妇。

    浓郁的酒气渐渐扑上来，顾影知道，墨秦风这是刚才的酒劲儿上来了。

    一杯威士忌和一杯龙舌兰，都是近40度的烈酒，他都是几口就喝完了，这喝的速度，就是体质再好的也不一定遭得住。

    “墨秦风，你喝多了……”顾影正色提醒。

    墨秦风见她不答，也不再问第二次，狭长的双眸一眯，再次朝着顾影凑了过去。

    顾影背靠着车窗，无处可躲，只能将身子向下挪，试图从他手臂下面溜走。

    然而，她的意图却被墨秦风摸透，他直接将人扳回来，顺势推倒在沙发上。

    不等顾影回应，第二个吻就又落了下来。

    这一次的吻比刚才要温柔了许多，甚至还带了几丝克制和怜惜。

    如果说刚才的像是惩罚，那现在的就像是在讨好。

    顾影不知道墨秦风今晚发的什么疯，她挣扎了一会儿，推开他，看了前面驾驶座的墨林，脸上似火烧一般：“墨秦风，你在车上发什么疯？”

    墨秦风松开她，眼底是意味不明的笑：“嗯？你的意思，回家了就可以？”

    “回家了也不可以！”顾影立刻严正提醒。

    顾影赶紧看向墨林，欲哭无泪：“墨管家，你们少爷喝多了！”

    然而，前排开车的老头早就已经化作一个一心只有开车的聋子，对后座的动静充耳不闻，驾车的姿势一动不动，冷静地打灯转弯，称职得像个机器人。

    好嘛，墨林能一路做到墨家大管家，不是没有理由的。

    顾影看墨秦风现在好像不是很清醒的亚子，怕他又做出什么进一步出格的举动，于是只能半哄着道：“好好，我告诉你，我都告诉你。”

    余光瞅了一眼车上的电子钟：23：57。

    “不过，你怎么老是问这个问题？我们不是假结婚么？”顾影看着他，试图再拖一点点时间。“还是说，你难道很在乎我？”

    听到这个问题，墨秦风怔了一下，然后陷入了沉思。

    顾影只是随口这么一说拖延时间，也没有在意墨秦风脸上的表情，而是在看旁边的时间。

    23:58

    差不多了。

    “嗯，在乎。”

    低低的声音响在耳畔，顾影当下一愣，目光从电子钟表移回墨秦风的脸上。

    他面上的表情很真挚，一点也没有骗人或是玩笑的样子。

    就这样，看着她。

    男人带有侵略性的视线和灼热的呼吸扑在顾影脸上，在一点一点挑逗她的思绪和神经。

    不知道过了多久，回过神来，再一看时间，已经是0:01。

    趁墨秦风看着她的时候，顾影将人一推，坐起来，手忙脚乱地从包里摸出那份“礼物”，红着脸没好气地扔进他怀里：“喏，生日快乐！”

    墨秦风半天没反应过来，拿着那份文件，神色愕然，好像一时间还没反应过来发生了什么事。

    (本章完)

