    “谢谢大哥哥！”齐虞馨乖巧地坐下，声音可甜了。

    干净的脸庞洋溢着笑容，易惟兴帮小白裙摆正餐盘，轻声回应：“不用谢，快点吃饭吧~”

    说罢，易惟兴返身去给自己打饭。

    在白静、楚靖、黎璐璐的注视下，齐虞馨的大眼睛时刻锁定着她的大哥哥，似乎完全没有吃饭的欲望。

    而坐在齐虞馨对面的那位小朋友，不停地往鼓起的嘴巴里塞着美食，偶尔溅起滴点菜汤，少许饭粒。

    “唔。。你。你萌。。忾。七奥。康窝擀嘛啊”

    文朋道难得抬起小脑袋，便见三双眼睛愣愣地看着自己，饱满的圆脸传出声响，但很快又陷进了餐盘中。

    “哼嗯~”黎璐璐先发制人，“来来来，吃饭了，静静们！”

    白静瞅了眼楚靖，淡淡的笑容挂在嘴边，逐渐进入吃饭的状态，动作优雅。

    你瞅啥？楚靖不理解，对面这小屁孩干啥呢？

    心里越发膈应，正常情况，应该是楚靖云淡风轻地坐在一旁看齐虞馨和文朋道各自表演。

    可自从白静出现后，楚靖没有了那种掌控全局的感觉，这丫头片子机灵的很！

    一旁的黎璐璐见楚靖还在发愣，亲切地凑了过来，“静静，你老盯着人家静静看干嘛啊？来，老师帮你把围巾摘了。”

    白静又看了对面一眼。

    对上了小女孩的目光，楚靖懵了。

    ？？？

    你那眼神是什么意思？！

    有些玩味~又带些鄙视？

    我楚清风好歹也活了31年，被你一个不到的五岁小屁孩给无形嘲讽了？！！

    这还了得？

    于是，楚靖右手一抬，小手掌挡在了他亲爱的璐璐老师面前，而后开始自己解开围巾。

    白静是吧，我让你知道什么叫残忍，一直面对微笑吧！

    标志性微笑出现，楚靖有条不紊地拿起餐具，开始细嚼慢咽。

    余光中好像发现对面的小女孩愣了愣，楚靖暗自窃喜，傻了吧你。

    不过，看着自食其力的楚靖，白静的心中却是另一番想法。

    唉，楚静静好可怜啊，这么久还没好。

    不让黎老师帮忙，是要在我面前逞能吗？

    明明生病了，还要这样，果然小男孩都喜欢争强好胜呢。

    那只好吃慢点了。

    白静睁着大眼睛看了看左侧的黎璐璐，黎老师真的很不容易。

    黎璐璐并没有起身去打饭，双手撑着脑袋，眼睛来回瞟着静静们。

    静静楚这是怎么了，不高兴了吗？

    这可是第一次拒绝我。

    为什么会有种失落感？

    不对，肯定是在静静白面前，静静楚有些不好意思。

    嗨呀，这有什么嘛，终究还是孩子，算了，原谅你了。

    咦，静静白好懂行啊，眼睛也能说话？

    是啊，璐璐心里苦，但璐璐不说，还好四个小朋友总算有个省心的了。

    怪不得施老师总是向园里打申请，如果不是家长不同意，静静白可能已经读小学去了吧。

    胖胖真的好能吃啊。

    诶，馨馨怎么开始吃饭了？

    心神飘忽的黎璐璐这才发现，易惟兴已经在对面坐下了。

    点头示意了一下，黎璐璐小跑向打菜台。

    ......

    长方形的餐桌上坐满了人，短边分别坐着两个大人，长边则是男男女女。

    除了文朋道，大家吃的都比较文雅，尤其是齐虞馨，真的展现了小公主般的素养。

    “Duang~”

    “我吃饱了！”小胖子清晰地喊着，双手撑着桌子欲站起来，结果左手打翻了易惟兴的汤碗。

    混杂着菜叶的汤汁溅起，挂在了易惟兴的右脸上。

    一些泛起的汤液，也将白净的袖口染了一大块。

    “对不起！对不起！”第一时间就反应过来的黎璐璐，跑到了对面，递上纸巾，欲帮忙擦拭。

    “文朋道！你干嘛啊！”直接破功，小白裙发飙了。

    文朋道人傻了，呆呆地坐回位置上，不知所措。

    白静从包中拿出一块干净的手帕，也离开了座位。

    楚靖本也想过去，但是不经意间，他在易惟兴脸上捕获了一副转瞬即逝的画面：极度厌恶的表情。

    索性便静静观察，文朋道在发愣，齐虞馨瞪着文朋道，离开位置的璐璐老师和白静角度不对，楚靖可以确定，只有他自己看到了。

    易惟兴接过黎璐璐递上的纸巾，将脸部擦了干净，婉拒了白静小朋友的手帕，站起身，发现周围的同村都望向这边，露出和善的笑容，“没事，没事！大家继续吃饭吧。我一不小把碗打翻了，吓了这边小朋友一跳！”

    “易。。。”黎璐璐听到这话，觉得特别不好意思，但是话还没说完，就对上了易惟兴温柔的目光。

    “黎老师，没事的，不过可能要麻烦您待会儿带着他们了，我得去换洗下衣服。”易惟兴语气诚恳。

    “这个您放心，给您添麻烦了！”黎璐璐倍感愧疚，欲躬身致意，却被易惟兴摆手拦下了。

    “黎老师，不用这样，小朋友又不是故意的。”

    男子又侧身，左手摸了摸白静的小脑袋，“谢谢白静小朋友！只是在我们村，男生是不能随便接女孩子的手绢哦~”

    将齐虞馨拉到自己身边，白静点了点头，反倒开起玩笑，“那我差点就耽误大哥哥娶媳妇了~”

    “哈哈！”气氛倒是没那么沉重了，易惟兴被逗乐了，发现旁边齐虞馨仍然气嘟嘟的，也摸了摸她的小脑袋，“你们真的好可爱啊~”

    小白裙瞬间没了脾气，低着头，不时踮一踮脚，不知在想什么。

    反观，另一边，文朋道也被楚靖拉了下来，两人站在易惟兴身后。

    在楚靖鼓励的眼神下，文朋道结结巴巴，“大。。大。哥。哥对。对不起。”

    “没事，不用太过自责啦，”右手拍了拍胖子的肩膀，易惟兴安慰道，“没把碗看住，我也有责任。”

    楚靖倒是因为脸上的弧度，男子只是简单的淡笑回应，没多说什么。

    易惟兴和黎璐璐又交谈了几句，而后便离开了。

    但是，在楚靖的眼里，那道背影，是捂着右手手腕离开的。

    就在刚才易惟兴拍小胖子的时候，楚靖看到，在男子浸染汤汁的袖口处，有一个奇怪的黑色图形隐隐呈现，有些像皮肤上的纹身。

    不知怎么，楚靖总感觉有些奇怪。

    其他人倒是没注意到这一点，各自回了座位。

    没有再出什么幺蛾子，几个人却是没有什么食欲了。

    黎璐璐直接占了文朋道的位置，将小胖子抱在腿上，轻柔的声音抚慰着幼小的心灵。

    ......

    看着房间里那进击的小胖子，楚靖人都麻了，这胖子哪需要安慰？

    文朋道正和几个绿叶2班的小朋友在一起追逐打闹，脸上的肉都堆起来了，乐的不行，一点都没有受创的样子。

    休息室，是兰溪村按照大巴车来分的，一辆车对应一个休息室，都在一楼，离食堂不远。

    因此，楚靖所在的这间休息室，此刻全是绿叶1-2班的小朋友。

    楚靖坐在一个靠墙角的小床上，周边倒是一点热闹都没有。

    离得最近的，也只有正在说悄悄话的齐白。

    育儿园的老师们都去开会了，现在驻场的是兰溪村的女代表。

    大概30岁左右，月眉柔目，皮肤很白，姓杜。

    房间正中央，围了几圈老实的孩童，都在听杜阿姨讲故事。

    ..

    “哎哟！”小胖子又来事了，捂着肚子在地上打滚。

    玩伴帮忙叫来了杜阿姨，女人伸手按在小胖子肚皮上，柔和地划了几个圈。

    文朋道眉头舒展，却又立刻绷紧，“老师，我想上厕所！”

    杜阿姨哭笑不得，旋即带他去室内的卫生间，却发现水箱里没有水了，开关怎么扭都打不上水。

    “小朋友，能不能委屈你去外面的厕所？这的厕所坏了，我待会儿喊人来看看。”

    这可把文朋道急坏了，苦着个脸，双腿夹得紧紧的，在原地直哆嗦，“老。老师，那个厕所在哪啊？”

    “出这栋楼的大门，然后右拐就到了，我喊个小朋友跟你一..”杜阿姨还想叫个小朋友陪文朋道一起。

    谁知小胖子听完前半句就往休息室外跑，嘴里大叫，“靖哥靖哥！快来救我！”

    紧接着，杜阿姨就看到一个小身影从角落中跑出，紧随其后。

    ......

    呵，小胖子，活该吧，叫你吃这么多，还上蹿下跳的。

    跟着文朋道一起出门，楚靖瞬间就明白了怎么回事。

    只不过文朋道出了大楼门口，就有点迷糊，东看西看，一点都不急，好像憋回去了。

    “哈哈！嘿嘿！在。嘻嘻！哪边。哈哈！啊？”楚靖深谙胖子的心，拍了拍文朋道，开口问道。

    若外人在旁边，肯定会觉得这小男孩很诡异。

    “嘿嘿，靖哥，我一下子忘了哪边是右边了。”胖子憨笑着挠了挠头。

    楚靖手一摆，胖墩立马恢复原样，也没再多问什么，弓着身子往楚靖摆手的方向跑。

    无奈地摇了摇头，楚靖小跑跟上。

    ...

    远远看上去就像一个小平房，但细致的划分了男厕女厕，白色的灯光很亮，不知是什么能源供应着。

    小便池、隔间的蹲位和马桶都异常干净，似乎经常打扫，但是楚靖没有深入，就站在男厕进门的地方。

    动静真大，楚靖隔着老远还是能听到一些“味道”。

    掏了掏口袋，发现并没有纸团可以用来当耳塞，楚靖只好挪动步子，想到外面候着。

    顶端那排亮堂的白灯，却突兀地暗下。

    楚靖停了下来，耳朵竖起。

    灯又亮了。

    这啥能源，太吓人了吧？

    进来好一会儿了，也不能是感应灯吧？

    正想着，却听到了文朋道的声音从里面传出，“靖哥，你别跑到厕所外吓我啊！我都听到你的脚步声了！”

    ？！！

    楚靖刚才根本就没有发出脚步声！

    灯再次暗了下来。

    纵然门外还有亮光。

    楚靖还是踮起脚往厕所里面靠，情况有些不对，小胖子还在里面。

    逐渐能闻到一些浓重的味道，越深入，味道越重。

    但直至摸到了蹲位隔间的门板，楚靖都没有发出一点动静。

    隔间里传来稀稀疏疏的声音，那是小胖子正在抽纸。

    “哒。哒~”

    确实有轻微的脚步声从厕所窗户外传了进来。

    男厕所的窗户是外开窗，开在整个厕所建筑的背面，靠厕所一侧还有竖起的栏杆将窗口分成几块，扇开的窗子得从外部才能合上。

    楚靖缓缓转头，盯着那厕所内唯一的窗户。

    窗户锁住了一片夜色，深蓝的画面被栏杆分成了好几份，可惜没机会得到月光的赏识，皎洁的月甚至不愿透过窗洒落光辉，突然视角中闯入一道金光，似要在夜景的画卷上冉起一轮初阳。

    楚靖看到了一只散发黄光的手扒在了一根杆子上。

    “呲~呲~”

    也就是握住杆子的刹那，那个手掌间冒起了白气，而后，窗口便少了一位坚守的战士。

    这个时候完全不方便开口的楚靖，急忙轻敲隔间的门。

    “靖哥，别急~好像还有。”文朋道意犹未尽。

    眼瞅着，那只手不急不慢地扒下第二根杆子，楚靖直接锤在了门上。

    反正心大的文朋道知道敲门的一定是他，楚靖也来不及多解释了，锤了好几下。

    “咚。咚。咚。”

    “来了来了。”隔间中再次响起稀稀疏疏的声音，文朋道不明白为什么靖哥这么着急，难道是要上厕所，可是蹲位有好几个啊？

    “小朋友~别着急嘛~”这时，分不清男女的声音从窗外传来，而后说话之人好像又走远了几分，“我，从正门来了哦~”

    “谁？谁啊？！Σ(っ°Д°;)っ”刚穿好裤子的文朋道也听见了这阴阳怪气的声音，有点不敢确认门外是谁了。

    咽了咽口水，楚靖也顾不得什么了，无奈开口，“哈哈！胖。嘿嘿！子。呵呵！你丫。嘿嘿！快出来！”

    门打开了，胖子显然对楚靖很放心。

    楚靖立马拉着他，想往外跑。

    索性厕所进门那还有光，目标很明确。

    但是两人跑到一半就停了下来，门口的光在厕所进门的空地上，映出了一道逐渐变大的黑色人影，而人影手中还有两根杆子。

    Σ(?д?lll)

    文朋道直接抱住楚靖，被吓得不轻。

    楚靖又咽了咽口水，正当不知怎么办的时候，屋外响起一道雄厚的声音：

    “谁丫的在那？！”

    将胖子从身上掰开，楚靖发现，在那令人安心的声音响起后，骇人的黑影便不见了踪影。

    灯随之亮起。

    (本章完)

