    咯嘣！！！

    骨碎的声音再度响起。

    白咲千代身体痛苦得抽搐成一团。

    头顶上的强光让她根本无法保持冷静，她再也不复往常的理智。

    只是白咲千代的嘴里面还塞着布团，这让她根本只能发出‘呜呜呜’的微弱声响。

    她的眼泪由于遭受到剧痛，不受控制地向下滑落，好几次都晕了过去。

    每次昏迷过去的时候她都希望再看见自己的保镖。

    每次昏迷回来后她永远只能看见那双冷冰冰的双眼。

    让她怕入骨髓，让她浑身战栗的双眼。

    “双手指骨敲碎三次。”

    “两肩肩骨敲碎四次。”

    “膝盖骨、手骨...”

    这些残忍的字眼吐出，让白咲千代禁不住将脑袋后仰。

    杀人狂魔根本就不是她！她对比起眼前的北川寺来说根本算不了什么！

    对方卸掉了自己的肩膀，打断自己的双腿，似乎就只是一个简单的次数。从他的脸色上看不出来丝毫享受这些过程的表情，他就好像是一台机器，只是在进行着他应该做的一样。

    但越是这样，就越让白咲千代感到恐惧。

    看不出对方的表情，自然也就不理解对方想要什么。

    而且他还有一种特别的治愈能力。

    能够将她的骨头瞬息间修复好，能够让她完好如初的能力...

    这种能力简直就像是...

    北川御神！

    白咲千代指甲刺入自己的手掌之中，身心都陷入恐惧。

    倘若对方是北川御神，那么一切的困惑就都能解释了。

    为什么从一开始对方就没有想要逃跑的心思。

    又为什么他一路上一点反抗的意向都没有表达出来。

    甚至连‘被摁倒’的过程中都没有半点动手的意思。

    这些都能有所解释了。

    他是特意营造出只有他与自己密室空间的情况的！

    就算被拴上铁链，他也能随意脱困，为的就是等到她落单的时候。

    只有这个时候，她才没有能力去通报幸福真理教的核心成员们！

    虽然已经想通，但白咲千代却一丝一毫反抗的想法都没有。

    她面孔发白。

    北川御神的能力实在太可怕了！

    徒手撕碎铁链这根本就不是人类能做到的事情。

    更加别说之后治愈她伤口，再狠狠地踩上两脚的行为...

    这简直就是神迹。

    白咲千代知道自己是无力反抗的。

    手指再度被砸断。

    她的身子一瞬间绷直，眼泪再度滚滚滑落。

    熟悉的治愈感又来到了。

    但白咲千代却已经不想遭受到这种折磨了。

    比起遭受到这种肉体上面的折磨，她更倾向于北川御神现在就把自己摁死在这里。

    在这种情况之下，白咲千代听见了对方的声音。

    “我现在要问你几个问题，每道问题你有五秒钟的思考时间。”

    下一刻，她嘴边的布团被扯开。

    异物被移开让她干呕了几下。

    但对方却没有在意这些，他只是平静地问出了第一个问题：“核心成员的名单在哪里？”

    “我...”

    “1。”

    “我知道的！”

    “2。”

    催命的倒计时让白咲千代寒毛直竖，难以言喻的恐惧感席卷全身：“我知道的！我全部都知道！你不要对我动手！”

    但就在她说出这些的时间内，倒计时已经来到尾声。

    “5。”

    嘭！！！

    剧烈的疼痛从左腿传来。

    这痛苦让她的脖子奋力绷紧。

    痛感消失的一刹那，粗重的呼吸声也从鼻子以及嘴巴中传出。

    “我再问一次。”

    这一次还没等北川寺开始倒计时，白咲千代就已经开口了：

    “在我的...在我的书房电脑里面...有他们详细的名单以及资料。”

    听了这句话后，北川寺的双眼眯起。

    嘭！！！

    沉闷的响声再度响起。

    剧烈的疼痛从右腿传来。

    伴随着惨叫的是白咲千代无法理解的声音；“为什么要这么对我？！我明明已经说出来...”

    没等她叫喊完，北川寺森冷的语调就已经压下。

    内容很简单，却让白咲千代再也不敢发出任何声音。

    “你在说谎。”

    是的。

    白咲千代确实是在说谎。

    办公室那台电脑所有的资料都是伪造的，要是北川寺拿到名单资料也只是扑一场空，落入他们的陷阱当中而已。

    真正的人员名单资料她全部都藏在了一个小巧轻便的U盘当中，现在就携带在身上。

    这个U盘只有一份，也是唯一的一份。

    但是这一点竟然被对方看穿了？

    他是怎么知道的？！

    白咲千代自认为自己刚才的神情与语气已经趋近完美，根本不可能被对方发现才对。

    难不成...这也是北川御神的能力吗？！

    白咲千代真的感到恐惧了。

    不止是身体的能力，就连读取别人内心的能力都有吗？

    在北川寺森冷的目光下，白咲千代绝望地低下头：“是的，真正的资料就在我身上。根本瞒不过北川御神大人。”

    “拿出来。”北川寺没有理会对方的恭维，伸出手说道。

    真正的U盘资料其实藏在白咲千代的高跟鞋后跟里，这一点倒是出乎北川寺意料。

    在将她的高跟鞋后跟直接敲击落下，就能够看见其中一个小小的凹槽。

    在这小小的凹槽之中，就塞着一个银色的U盘。

    当然，就算白咲千代已经交代，北川寺也依旧没有放过她。

    将她的双腿砸得血肉模糊后随便甩了几道死气当做治疗，北川寺就接着审问了。

    现在的白咲千代已经无法保持基本的冷静，问什么都是如同竹筒倒豆子，一股脑地全部出来了。

    一些成员的藏身地点，一些成员的后备方案...这些负责人事方面的白咲千代都清楚的知道。

    她再也不敢保留小秘密，生怕再吃到来自北川寺的折磨。

    上至人事变动，下至她为什么要下手杀死这些幸福真理教会的教员...这些事情北川寺都知道了。

    原因是小时候的她被父亲严格教育打骂，让她遵守规矩，倘若不按照章程去做，那么就是被打得鼻青脸肿。

    长大之后的白咲千代将这种来自父亲的行事风格发挥到了极致，但与此同时，她的内心也是非常讨厌这些规矩条框的，因而每次看见一些她所中意的年轻人，就总会邀请他们来到自己家中，接着以各种手法将这些人凌虐致死。

    她讨厌左右对称，讨厌平衡而优秀的东西。

    因为这个世界上，不公正的东西，才是真正魅力十足的东西。

    但是现在那些想法，已经全部被北川寺给驱赶出她的脑子了。

    白咲千代老老实实地缩着脑袋，那怕北川寺看过来一眼，她都恐惧地大叫两声蜷缩在角落。

    看着这个样子的白咲千代，北川寺也是托着下巴思考着。

    他并不是拥有超能力，能够辨别白咲千代究竟说的是假话还是真话，能够察觉到这些的也并不是靠他，而是靠神乐铃中的麻宫、神驻姐妹。

    作为镇魂双子，她们本来就对人的善意与恶意具有区分的能力。

    也正是这种区分的能力，能让她们察觉到对方话语中有几分是真，又有几分是假。

    虽然不能深层次的推出对方究竟在想些什么，但只是知道对方说话间是真是假就已经足够。

    “不管怎么样，一切都还需要尝试。”北川寺喃喃自语一声，继续看向白咲千代。

    以恐惧压垮这个女人，让她完全丧失基本的思考能力，这便是北川寺的想法。

    现在看来他确实已经做到了，白咲千代根本没有半分反抗的心思了。

    不...不对...

    白咲千代的目光已经不是单纯的害怕了。

    她似乎把自己当做了她童年时的阴影...她父亲的影子。

    只要达不到标准就会被虐待。

    这是白咲千代心头永远无法拂去的伤痕。

    这里能不能用对方心理阴影来做一些事情呢？

    像对方这种杀掉十数人的凶手，他是绝对不会抱有一丝一毫同情心的。

    北川寺开口问道：“你刚才所说的那个核心成员聚会，大概近期什么时候会再度召开一次？”

    根据白咲千代所说，他们每隔一段时间就会召开一次核心成员聚会，而在那个聚会之上，他们也会对接下来幸福真理教会发展的方向作为讨论...虽然大部分都是一些见不得光的话题就是了。

    既然有核心成员聚会，那北川寺也就没道理不过去一锅把他们全部端掉。

    听见北川寺的文化，白咲千代面色苍白地摇头，缩着身子结结巴巴地说道：“下个星期一...应该就要继续讨论事情了。主要还是要说明一些关于警察盯梢...还有‘幸福残香’的事情...”

    幸福残香，这就是幸福真理教会生产出来的药品。

    之前北川寺喝的饮料，喝下去的清水，里面其实都掺杂了这些药品。

    这些药品有严重的神经麻痹作用，但与此同时也会让人产生幻觉与幸福愉悦感，在强烈的药效下，已经有三分之一的普通成员完全沦陷成为幸福真理教的信徒。

    看着昔日血腥癫狂的白面女士竟然变成这个唯唯诺诺的模样，要是其他几个成员知道肯定不敢相信。

    “地点呢？”北川寺继续问道。

    “我不知道..地点全部都是由教主决定，当天再告诉我们的。”白咲千代不敢与北川寺直视。

    原来如此...

    对方如此警惕性确实不好让警察进行人手的布置。

    倘若是这样...那么白咲千代接下来的用途就有很多了。

    思考到这里，北川寺手中闪出一缕森冷摇曳着的死气。

    这一缕在强光下显得格外显眼的死气自然也被白咲千代看见了。

    她想起刚才的待遇，急忙捂住自己的脑袋，凄惨到极点的声音也发出：“不要！我已经全部都说了！真的全部都说了！求求你了！”

    看着她这样的反应，北川寺不为所动地注视着她，反问道：“以前的你是如何对待别人的？他们就没有哀求过你？”

    是的。

    会有今天的报应，完全就是白咲千代自作自受，根本引不起北川寺半分同情。

    这一缕死气强硬地塞入白咲千代的身体之中。

    白咲千代浑身发抖，嘴里面还在无意识的悲鸣。

    北川寺毫不留情地对她说道：“这一缕死气会潜伏在你身体里面，我只要轻轻地拉扯一下，你身体里面的脏器就会被死气侵蚀，任何人救不了你。”

    话已经说到这个份上，白咲千代也明白北川寺的意思。

    她浑身瘫软，目光无神地抬起：“我、我应该怎么做？”

    “很简单。”

    北川寺扯着她的头发拉近，那双黑气森然的双眼放缓，他带着诱导的意味说道：“我只需要你在核心成员聚会的那一天帮我一个忙。”

    白咲千代迷茫地抬起头。

    恍惚回神之间，她仿佛看见幼年时期的父亲。

    白咲千代恍惚地点头。

    “...好...你说的我全部都知道了...就按照你说的做。”

    她已经完全沦陷在不知名的低语中，脑子里面的思绪一团糟，只能跟着对方的话语走才能勉强思考下去。

    看着这样的白咲千代，北川寺站了起来。

    他转而看向背后的高柜。

    这个房间已经有形成怨灵的趋势了。

    也是白咲千代一直佩戴着石戒这种灵具，因此才将这里的怨念勉强消弭一部分，也推迟了这里怨灵形成的时间。

    但要是再继续让白咲千代这么弄下去，这里说不定不止形成怨灵，小型的灵域都会出现。

    北川寺摇了摇头。

    白面的身份对现在的他来说还有用处。

    把幸福真理教会彻底端掉，还要借助她的人脉关系网络。

    虽然白咲千代所提供的核心人员资料名单十分完整，但只是知道这些，也是不能完全将他们抓住的。

    毕竟世界上还有狡兔三窟这个说法，别人也是不可能完全将自己隐藏着的东西全部都告诉白咲千代。

    为此，就只能暂时等待两天了。

    刚好，借着这两天时间的空闲，北川寺也能够与岗野良子那边稍微搭线...解释说明一些东西。

    北川寺双手一合，再度分开的时候，幽蓝色摇曳着的驻火也闪烁在手掌之间。

    将这个房间的怨念完全抹消。

    让依旧徘徊在房间中的游魂得到安息。

    这同样也是他应该做的。