    “北斗出事了，你可知晓？”

    面对齐紫霄的开门见山，范坚强更无奈了：“方才瞧见求救信号了，倒是不知具体发生了何事。”

    潜台词就是···

    我不知道，你不要过来呀！

    “不知道？没事，我告诉你。”

    齐紫霄又道：“纳兰元述死了，北斗有变，圣主有令，命我前去探查。”

    “殿下务必小心，保重安全才是！”

    范坚强一个哆嗦，险些挂掉电话。

    要去北荒？！

    还是去探查北斗圣地？而且刚刚还有一个同门因此而死？天呐！这岂不是必死之局？

    天呐！

    我可不能去这种地方。

    “你放心，我自然很安全，为了保证安全，所以我决定带上你~”

    范坚强：“o(╥﹏╥)o···”

    “殿下，您是否误会了什么？我这区区元婴修为，随你一同前去，岂非拖您后腿？”

    “依我看，殿下您还是另寻高明吧？”

    “要不，我为你介绍几位有本事的师兄师姐？”

    “好啊。”

    齐紫霄随口回音，反倒是给范坚强整不会了。

    这咋就答应了呢？

    这么轻松的嘛？所以我白担心了？

    念头刚刚升起而已，齐紫霄的声音再度传来：“你介绍便是了，只不过我呢，也就顺便介绍一些，咱们紫府，原来还藏着一个苟剩···”

    “诶~~~”

    范坚强当即满脸不悦：“殿下何出此言？！”

    “我与殿下乃是生死之交，我范坚强岂会坐视不理？”

    “殿下放心，纵然是龙潭虎穴、刀山火海，我范坚强也当陪殿下走上一遭！”

    苟剩什么情况最厉害？！

    那就是苟的越久越厉害啊！

    一旦被曝光，那不完犊子了么？

    在齐紫霄的‘威胁’下，范坚强当即表示自己‘忠肝义胆’、‘侠骨柔情’，绝对不会让齐紫霄一人深处险境···

    “这···有些不妥吧？”

    齐紫霄此事反倒‘犹豫’道：“此行甚是危险，将你拖入危险中，这···”

    “谈何危险？！”

    范坚强‘勃然不悦’：“为宗门付出，是我等紫府弟子应做之事，何况，不过区区危险，弹指可破，殿下切莫多想！”

    “北荒，我去定了！”

    “···”齐紫霄眨巴着眼：“不勉强吧？”

    “绝对不勉强！”

    “那···好吧，明日一早便出发。”

    “殿下放心，我立刻整装待发，必然不会有半点延误~！”

    “真不勉强？”

    “真不勉强！”

    “那···便就这么定了。”

    ······

    ‘视频电话’挂断，范坚强顿时躺在了大石之上，满脸绝望与生无可恋···

    “都怪这个小师弟。”

    瞧见在不远处苦修的陆鸣，范坚强幽幽自语，满心想要吐槽：“如果不是你，我岂会暴露，还被她知晓？”

    “如今，把柄在人手中，实在是···”

    “唉！”

    “悔之晚矣，悔之晚矣啊！”

    ······

    翌日，清晨，二者整装待发。

    整个过程不算高调，却也并未刻意隐藏，紫府并没有就此事进行宣扬，但若是有心人想要打探，却也能得到消息。

    苏沐雪也变了个模样，相隔一段距离后，缓缓跟随。

    没办法，她虽然可以变化万千且一般人看不出来，但人可以变，功法、神通等却不能变。

    除非不施展自己的‘招牌性’神通和功法，但在这个前提下，一身战力又能发挥出多少？

    所以，苏沐雪只能跟在暗中，一旦明面上出手···

    麻烦事儿只多不少。

    而且，还有一个原因，他们都没明说，那便是···如果北斗真的有什么异常，以齐紫霄的身份去拜访，再合适不过。

    圣女身份，他们不好拒绝，拒绝就摆明了有事儿！

    接受？

    那齐紫霄就能进入到北斗内部，而她只是年青一代的圣女，北斗那边未必会有多么重视，所以相对要容易发现端倪一些。

    若是有长老，或是身份不明的人随身跟着···

    他们怎么会露出马脚？

    ······

    “殿下，我等坐传送阵前去么？”

    “自然！”

    “···”

    兜兜转转，乘坐数个传送阵，过亿里之遥的距离，在半日时间之内，便已然跨越。

    “先去纳兰元述发信号的地方看看。”

    齐紫霄准备去看看情况，范坚强自然没什么话说，也跟了上去。

    飞行半个时辰左右，便到了纳兰元述发出信号之地，此刻，几名在北荒的紫府弟子已经到了。

    可惜，他们同样来得太晚，此地只剩下一片废墟，哪里还有半点纳兰元述的踪迹？

    不知有多少巨树蹦毁，山川炸裂···

    像是被人一巴掌，直接把山川拍成了绝地！

    见到齐紫霄前来，几名弟子先是一愣，而后立刻凑了过来。

    “圣女殿下！”

    “嗯。”

    齐紫霄轻轻点头：“你们可曾发现什么？”

    几人纷纷摇头：“到目前为止，还未曾发现什么。”

    “阿无姐。”

    齐紫霄皱眉，唤醒阿无姐···

    阿无姐没吭声，但镜面上却浮现出一个‘定位’，那是纳兰元述消失的精确地点。

    在左前方数里之外！

    齐紫霄的神识扫过，依旧未曾发现任何端倪。

    “果然毁尸灭迹了。”

    她并不意外。

    紫府圣地···

    圣地二字，可不仅仅只是说说而已，无论是谁，要杀圣地的精英弟子甚至是核心弟子，都要掂量掂量。

    倒不是杀不了，而是杀了之后，能否承受之后的各种麻烦？

    所以，杀了之后毁尸灭迹，不留任何痕迹···这几乎已经成为基本操作。

    “你等散了吧。”

    齐紫霄轻轻摇头：“探查北斗的任务，由我来接手。”

    “是，殿下。”

    弟子们应下。

    奖励虽好，可却也要有命去领才行，纳兰元述的实力可比他们几人要高不少！

    他尚且落得如此境地，若是换了自己···

    还是惜命一些为好，何况有圣女亲自示意，岂不更好？

    “我等告退。”

    几名弟子走了。

    非但不想再靠近北斗圣地，甚至想直接离开北荒。

    对此，齐紫霄并不在意。

    既然自己来了，自然便要担起责任。

    何况，齐紫霄也挺期待发生一点意外的，因为···正好可以尝试一番，自己最近才开发成功的‘无敌术’！

    反正死不了，再死不了的前提下，有大战，反而能更快提升，因此，大战，并非坏事！

    甚至，不少天骄都曾在大战中突破。

    生死大战，是危机，也是机遇！

    至于能否抓得住，便因人而异了。

    ······

    “殿下，我们现在···”

    范坚强有些怂，虽然来之前，那叫一个大义凛然，可是真到地方了，苟剩性格却又展露无疑。

    “去北斗！”齐紫霄开口。

    “啊？！”

    范坚强头皮发麻，连道：“这会否太过冲动？我等此番前去，公开拜访的话，只有九成八的几率不会出事，若是四舍五入的话，这便是必死之举啊！”

    “依我看，殿下，咱们还是从长计议，谨慎一些，等到有足够把握之时再去为好。”

    “···”

    齐紫霄没吭声，而是直接朝北斗圣地方向飞去。

    谨慎一些？等到有足够的把握再去？

    等你这个苟剩说把握足够，怕是千百年之后都未必能搞定！

    该莽，还得莽啊！

    “唉，殿下，你等等我。”

    范坚强跟了上去，哭丧着脸，苦口婆心，不断劝解。

    “殿下，三思啊！”

    “我等出门在外，还是应该谨慎些···”

    “不如，我们先找个地方，准备个十天半月，仔细了解一番北斗的各种情报，再想办法？”

    “实在不行，我们不如抓个舌头···不，一个舌头太少了，抓上千百个舌头吧，然后把他们的口供汇合，想来也就能知道一些事了。”

    “还有···”

    絮絮叨叨，办法很多。

    范坚强身为苟剩，自然是想一苟到底。

    但···

    齐紫霄却没精力去苟，也没时间去苟啊！

    还有一天多便要穿越，自己不怕死，化身的神魂已经全部恢复，就算本尊逝去了，也可在短时间内重新凝聚。

    但万一是那家伙操控自己肉身的时候出事，真灵泯灭了怎么办？

    所以，不能拖！

    最好是在穿越之间将此事结束···

    这便是齐紫霄的想法，因此，她不可能去采用苟剩的法子，而是选择堂堂正正到北斗圣地去！

    拜访！

    我紫府圣女前来‘友好拜访’，你们总不能拒之门外吧？

    “为防意外。”

    北斗圣地之外，齐紫霄对范坚强道：“你开个直播，若是有北斗弟子问起，你就说是给紫府当代弟子介绍北斗圣地的风土人情。”

    “好主意！”

    范坚强双目放光：“殿下英明。”

    “开着直播，便相当于整个紫府都看着咱们，量他北斗也不敢胡来。”

    “原本只有九成八的机会不敢胡来，四舍五入几乎是必死，现在却是九成九的机会不敢胡来了···”

    “那四舍五入呢？”

    齐紫霄有些好奇。

    九成八几率安全，在这货口中是必死。

    九成九又是啥？

    范坚强想也不想，随口回道：“九死一生~总算有一线生机！”

    齐紫霄：“···”

