    “我拒绝你们的要求。”

    魏天明冷冰冰的说道，他之所以拒绝自然而然也是有他自己的考虑第一就是若是他日后真的加入了张林麾下的话，那么他又要变成别人的小弟了，这让他尝试过当老大的权力之后，怎么可能又会轻而易举的去当低人一等的小弟，毕竟有句话说的好，由俭入奢，简单由奢入俭难。这体会过，人上人的滋味那么自然而然就不会再去过寄人篱下的生活，这只是其次，最主要的一点就是张林他是想要收回基地的控制权，魏天明他无比的清楚，这简直就是痴人说梦，别说是他，魏天明就是基地，那个时候最为巅峰的前10的高手再来个十几波都不可能，所以在他看来张林的行为要求那简直就是去送死，魏天明怎么可能会带着自己手下的兄弟跟对方一起去看这种送死的勾当呢？

    第三点也是最主要的一点，那就是魏天明他可不放心张林，要知道，他和张林之间那可是有恩怨在前的，虽然说现如今张林这漂亮话说的就好像是真的不计前嫌了，但是人心隔肚皮，他又怎么能够知道张琳的内心想法是什么？

    对方会不会在自己投奔了对方之后，利用一切阴谋手段一点点的瓦解他身边的人，让他众叛亲离最后再用某种卑鄙的办法弄死他，以此来报仇，这一切的一切都在魏天明的脑海里一闪而逝。

    所以说种种主观的客观的原因交在一起，就让魏天明直接是拒绝了对方的要求。

    “魏天明，你这个给脸不要脸的东西。我记得你之前好像还是一个孤儿吧，要不是基地的宪兵培育了你，给了你一口饭吃，还让你接受最为严厉的训练，不然你以为现如今的你还能够有现在的这门实力吗？你早就是变成了那街边，行尸走肉。”

    孟大刀皱着眉头说道。

    “孟大刀，我知道你是张林的跟随者，也是他养了一条狗，更知道你之前是基地排行榜上第20多名的高手，但是人各有志，我不想和你们起任何的冲突，看在大家都是沙场人的份上，我不想动手话我已经摆在这里，你们想要的答案我也已经说出来了，我并不想和你们一起夺回基地，确切的来说我觉得我现在的生活颇为的不错，虽然说没有高墙的保卫，但是最起码我过得随心所欲，不需要像以前那样去考虑太多的东西。”

    魏天明皱了一下眉头说道，如果是以他以前的脾气的话，早就已经是动手了，但是站在他面前，可都是一些基地内老面孔，除了孟大刀之外，他最为忌惮的自然还是基地第一高手，张琳了，此时此刻张琳在她的心目之中，那绝对是谜一样的男人。

    实际上到现在他都觉得眼前的这个张林绝对的有问题，但是他实在是想不出来对方又是如何做到的，因为在他看来当时那种局面，就算对方是他们这里的第一高手，也是必死无疑的，没有第二个可能性。

    “我想张老大应该不会要强求我们跟你一起谋事吧。”

    不过不管眼前这个人到底是什么，但从心眼里来说，魏天明对对方都是有点忌惮的，不过他知道对方并不是一个十强凌弱的人。

    张林只是笑了一笑，然后开口说道：“不好意思，今天我们这一次竟然准备来了，就没想着空手而归，你们这群人就算不同意也必须要同意了。”

    然而接下来张林的这一句话很理解，就是让魏天明面色微微一点，他还没有缓过神来，下一个还在几十米之外的张林就直接是出现在了他的面前，如此一幕立即就是让魏天明面色大变，赫然他已经发现了对方的实力，居然已经抵达了十四阶还在基地作为第一高手那一会儿张林，不过才是十二阶吧，而现在对方居然一下子突破到了十四阶这其中的两件自然是在他变成丧尸王之后，种种机缘巧合突破了。

    而在他的面前，十二阶魏天明自然而然就没有任何的还手之力，等他回过神来的时候一阵气流吹起了他的头发，随后他的脖子就被一双有力的大手给硬生生的掐住了，无论他怎么样挣扎，都不可能挣脱了对方，一时之间魏天明感觉到自己难以呼吸，一张脸都是变得通红之色，在他身边的几个人纷纷都是回过神来立即就是要动手，但是在下一刻他们一群人立即就是感觉到了一阵强烈的地震，仿佛整个大地都开始颤抖起来，让他们所有人都重心不稳。

    站都站不稳，有何谈前来帮助魏天明？张琳的嘴角微微的扬起，他撇了眼那些人全部都是十二阶的高手，放在基地内也都是前50的强者，甚至其中还有几个面孔，张林无比的熟悉。

    “我劝你们不要在这里，白浪费你们的体力了，你们这些人全部都加在一起，都不会是我的对手，当然我也不会对你们动手，前提是你们要站在旁边别动，然后好好的考虑我刚才说的那句话。”

    张林看了一眼对方，嘴角微微的勾起，带着一抹不屑的神色在这一刻，在孟大刀在魏天明的眼神之中，他们忽然感觉到了张林就是一个陌生人，确切的来说这和他们之前认识的那个最高指挥官是截然不同的，之前的那个张林，他为人非常的和善，没有任何的官架子，但是此时此刻的张林全是话语和行为举止之中都蕴含着一股显然意见的霸气。

    “我怎么感觉张老大就好像是变了一个人一样，这性格完全就不像是之前的那个张老大了。”

    李德龙喃喃的说道，在那一边站着的张山，还有第三小组的组长也都是颇为符合的，点了点头。

    “不过要说他不是张老大的话，那么他刚才施展的明显就是地震异能。”

    一个人都略有些疑惑，因为张琳此时此刻所表现出来的性格差异实在是太大了，甚至可以说判若两人，但是地震异能这一招除了张林之外，根本就没有人会这一招。

    “我想张老大在这段时间内肯定是遇到了我们不知道的事情吧，你们知道的，有些事情是会让一个人的性格大变。”

    孟大刀是在场之中除了林峰之外，唯一知道是是真相的，张琳之所以性格大变原因非常的简单，就是因为对方之前变成了丧尸王，那么自然而然当丧尸王的时候和当一个人类的时候，他的行为举止还有内心想法全部都是截然不同的，这自然而然会导致性格上的大变，不过他自然不可能说出这一点。

    “也是。”

    不过很显然，其余人并没有产生太多的疑问，他们也都觉得孟大刀说的非常有理，毕竟他们是在外面意外的遇到了张林，在这段时间内对方遇到了什么，发生了什么他们都一无所知，再加上他作为基地的最高指挥官，这基地的破灭对于他来说肯定也同样是有很大的心理冲击，对方的性格能够转变也算是情理之中的事情。

    “你到底想干什么？我就知道，你你绝对还记着那些事情，你所做的一切就只是为了表现出你非常和蔼可亲的样子。”

    此时此刻，魏天明是红着脸在那里气喘吁吁地说道，张琳冷冰冰的说道，他将脑袋凑了过去，放在对方的耳边，轻声细语的说道：“你的话前半句说对了，当时要不是你临阵脱逃，那些人也不会因为你的溃败全部都逃，而我也不会直接被那些丧尸杀了，但我还是之前的那个我，虽然我的性格发生了一点改变，但是我的初心还有我的动机，确实从来都没有开店的。”

    “被丧尸杀了什么意思？”

    魏天明却是忽然身体一抖，他瞪大了眼睛，就仿佛是露出了前所未有的正经，他都怀疑自己刚才是不是因为过度缺氧才导致他直接出现了幻听，然而在他的眼前，张林却只是露出了一张无比阴森的笑容，看到对方只有一个笑容为天明，忽然就是疯狂的挣扎起来，同时在他的嘴巴里他不断的喊着。

    “你根本就不是张琳，你是假冒的，你不是他，你们不要被他给骗了，他根本就不是你们的老大。”

    咔嚓

    但下一刻他的脖子直接被张林不留任何情面的捏断了。

    张林松开了他的双手，瞬间失去了挣扎力度的魏天明就直接犹如一坨烂泥一样倒在了地上，他身边的同伴们全部都是露出了惊愕的目光，甚至有几个人他脸上露出了无比忧郁的神色，很显然他们现在内心之中正接受着某种煎熬，他们想要报仇，因为魏天明是他们的救命恩人，但是他们彼此的实力差距实在是非常的明显，他们若是鲁莽的冲上前去的话，那么他们不仅报不了仇，甚至还有可能同样变成一具尸体。

    所以经过了短暂的犹豫之后，这些人全部都选择了沉默选择，冷眼旁观，实际上就算他们上去也根本就帮不到任何的忙，因为他们彼此的实力差距实在是太大了，而且魏天明已经被扭断了脖子，直接是一命呜呼，气绝身亡。

    “我知道你们也许都非常疑惑，为什么我要杀了魏天明，原因非常的简单，当时在基地保卫战，这种魏天明，他作为一名排行榜上前十的高手不仅没有尽到他的职责不说，而且还临阵脱逃一次导致了军心涣散，溃不成军。”

    张林干掉了魏天明之后就是回过神来，在他的视线之中，他可以看到一双双带着惊愕的目光，很显然他们往往没有想到张玲居然会突然这样杀掉了一个排行榜上第十的高手，要知道现如今他们可真是用人之计。

    面对众人的错愕之色，张林直接就说出了这件事情瞬间李德龙等人闻言恍然大悟，既然如此的话，那么这魏天明还真是死的不远，要知道他们当时在基地保卫战之中牺牲了多少人，其中有他们的首长，有他们的同伴，但是现如今。在全部都牺牲在了那一场战役之中，所以对于他们来说，他们最为痛恨的，就是这种临阵脱逃的人，你要怕死的话那么早点走，和普通老百姓一起转移，没有人会去怪你，但是你却偏偏要上战场，但是到了战场之后却又贪生怕死，临阵脱逃，这带来的威胁性可就实在是太大了。

    “没想到这魏天明居然是一个贪生怕死之辈，亏他还是排行榜上第十的高手，如今看来死不足惜，这种人就算他日后真的加入了我们天神帮，我们也绝对不敢拿他当我们自己的同伴，指不定这个家伙就会在什么地方，为了自己的利益不择手段的捅我们一刀。”

    李德龙义愤填膺地说到其余的人也全部都颇为的赞同，他们现如今最为需要的的确是一些强者，但是也绝对不会是什么样的货色。

    “你们呢？什么样的选择。”

    张琳的目光落在了其余的人身上，这些人的身体或许不如死掉的问题，但也绝对不会差到哪里去，要知道他们可都是之前排行榜上的人物，这些人面面相觑了一眼，根本就没有任何的拒绝之言，直接就全部点头欣然同意了。

    “很好，希望以后我们能够重回基地。”

    张琳非常的满意。

    整个事情林峰都看在眼里，他微微点了点头，不得不说这个张林的确是有做领导人的所有素质，杀伐果断，干掉这个魏天明，可以说是一石二鸟，既也干掉了一个宿敌，自己的仇人，也同样起到了杀鸡儆猴的作用，让其余的人知道他张林的实力

    接下来张林就在这附近继续的寻找那些在外面的幸存者部落，这些幸存者部落有大有小，大一点的，其中大概有二三十多人小一点的，其中甚至可能只有两人，一对父子又或者是一对兄弟，不过现如今，张林的回归，让这些人全部都加入了他的团体，在之前这些人就好像是一群在那荒漠之上脱离了族群的野狼，但是现如今他们全部都找到了组织。

    一时之间天神帮势力得到了空前绝后的壮大，大量的高手涌入其中。

    而在这段时间内，林峰在哪里都没有去，一直待在这个地方。

    而林峰从曙光基地所来的这一层背景，张林自然而然也从李德龙他们口中得知了，当时张林还找林峰问过许多有关于曙光基地的事情，林峰对此也都是半真半假的回答。

    