    这两个女生说的是实话，她们现在没有和张艺一起玩了，因为对方像是变了一个人似的。

    上次因为栽赃李雅，张艺被学校记了大过，后来听说又被男朋友打了。

    从那以后，张艺就变了！

    以前她们三个一起玩，张艺人长得漂亮，经常都带着她们出入夜店，因为张艺有个男朋友是道上的，所以张艺平时也没少钱花。

    不过后来张艺的男朋友把对方甩了后，张艺就断了收入来源，据说后来好像是认识了一个鸡头，对方居然为了钱甘愿去卖。

    两个女生都曾被张艺劝过，让她们跟着她一起挣钱，两人没听对方的，并且从此与对方划清界限。

    听了这两个女生的叙述，叶苍天眉头紧皱，他不由问道：“你们知道张艺认识的那个女人在哪儿吗？”

    其中一个女生立刻解释道：“我知道，张艺前几天问我要不要去的时候，她还说过，那位叫兰姐的在学校附近开了个发廊，她就是在里面做那个！”

    叶苍天明白了！

    张艺八成应该就是哄骗李雅出去，然后企图把对方骗到那发廊店里面跟她一起上班。

    而当时李雅给他打电话，显然就是发现了不对劲，所以才打电话求救的！

    叶苍天当即带着李大壮和许薇薇在学校附近寻找。

    ……

    那家发廊中！

    茶几上放着一堆整整齐齐的钞票，大约十来万的样子！

    兰姐抽着烟，从那一踏踏钞票中取出两扎，扔到了张艺的身前，开口道：“这是你那份！”

    “谢谢兰姐！”张艺惊喜的接过钱。

    “跟我好好混，以后少不了你好处！”兰姐笑了笑道。

    然而就在这时候，发廊的门被一脚踹开，叶苍天带着李大壮两人走了进来。

    那位兰姐把手里的烟扔在地上，脸色难看的怒斥闯进来的三人：“找茬啊？也不看看我兰姐是干什么的！”

    这时候，发廊里间走出四名大汉，凶神恶煞的朝着叶苍天三人扑去。

    李大壮当即就迎了上去，他妹妹失踪他很着急，所以手也狠着呢，三两下就把这四名大汉弄趴在地。

    那四名大汉还想爬起来，却见许薇薇掏出警官证，“都不许动，我是警察！”

    所有人都脸色煞白，那四名大汉顿时就怂了，趴在地上一动不动。

    叶苍天冷冷的扫了一眼李雅和那兰姐，沉声道：“李雅在哪里？”

    张艺神色慌了，她没想到对方这么快就找来了，尤其是想起上次的经历，她对叶苍天就深深的忌惮起来。

    她站起身，支支吾吾的开口道：“李雅，李雅她是自己要来的。”

    话刚一说完，叶苍天一巴掌就呼了过去。

    “我问你，李雅在哪儿！”

    那位叫兰姐的，没想到事情居然发展成这样，也没想到张艺带来的那个小姑娘居然背景这么大。

    她狠狠的瞪了半边脸肿起来的张艺一眼，这才脸色煞白的道：“我…我已经给人送去酒店了！”

    是的，她已经让人把李雅送到酒店了，否则也不会这么快拿到十几万的酬劳回来。

    本来做他们这行的，都是与地下势力有关系和联系的，一些道上的大哥需要资源的时候，一般情况下都会直接与她联系。

    而这一次据说是一位地下势力的超级大佬要人，而且还是要那种没开过荤的雏，对方给的报酬也多，所以兰姐才做这笔生意。

    实际上这种情况在她们这一行已经不新鲜了，兰姐自己也做过几单这样的生意。

    但这一次显然踢到了铁板上了，那个叫李雅的小姑娘看似朴素和老实，但好像背景挺大的，连警察都给带来了。

    “大壮！看着他们，等警察来！”

    叶苍天带着许薇薇去兰姐提供的酒店了，他让李大壮在这儿看着，是担心这家伙到时候控制不了情绪。

    现在他只希望一切都还来得及吧！

    ……

    天已经黑了！

    一家五星级酒店的商务套房中，李雅委屈的缩在墙角。

    她想过逃走，但有两名男子正全程盯着他，让她根本连逃的机会都没有。

    从之前兰姐和对方的交谈中，李雅就知道自己接下来会面临什么，一时间绝望无比。

    而就在这时候，房间的门打开了。

    那两名看守李雅的男子站起身，对着走进来的一名啤酒肚中年人恭敬的道：“大哥！人已经带过来了！”

    “嗯！”

    郭海嘴里叼着雪茄，穿着一件黑色风衣，此刻取下墨镜，朝着角落处的李雅看了一眼，当即眼前一亮。

    其实这是这两天第三个小姑娘了，虽然前面两个也是黄花大闺女，但却是品相一般。

    但这个小姑娘就不一样了，虽然外表朴素，但长得十分清秀，倘若好好打扮一下，绝对是一个美人胚子。

    “哈哈，这次干的不错，回头一定重赏你们俩！”郭海哈哈笑着道。

    “谢谢大哥！”

    两名男子立刻露出喜色，连忙站起身朝外面走去，不打扰老大享受了。

    房间门关了起来，偌大的房间就只剩下瑟瑟发抖的李雅，和正盯着她不断吞着口水的郭海。

    “小妹妹，还在上大学吧？以后就跟着哥，保管让你有享不尽的荣华富贵！”郭海放下雪茄，露出一口黄牙，笑眯眯的道。

    他现在不仅有很多钱，而且在地下势力也是地位崇高，就算那柳如眉刘震东这些人，以后也得看着他的鼻孔说话。

    这个女孩儿被他看上眼了，所以他是真心想让对方做自己的女人。

    他情妇很多，拥有过的女人也不少，但早就对那些胭脂水粉腻了，现在换个清新青涩的口味也不错。

    李雅缩在墙角，眼泪婆娑的摇了摇头，她祈求道：“大叔，你放过我行吗？”

    这个老男人比她大了整整三十岁不止，而且那大腹便便，长相猥琐的样子让她看着都恶心。

    可她非常清楚，这人肯定是某个大人物，所以她只能祈求对方放过自己。

    郭海哼了一声，脸色不悦道：“怎么？跟着我不乐意？我每月可以给你十万，再送你一栋别墅，一辆豪车，这样总行了吧？”

    女人嘛！无非就是要钱！

    只要你给的够多，够让人心动，什么样的女人不会答应？

