    施千张给王升打电话的时候就在离着这家医院不远的一家酒吧，等他找到这间病房时，时间刚过十一点半。

    这位曾在茅山交流会上意气风发的龙虎山高徒，在这深夜里竟浑身酒气，整个人像是梦游一般，浑身上下透着一股失意青年的颓丧气质。

    虽然看起来丧了点，但比他平时的状态却意外成熟了许多。

    他看到王升这两条被石膏固定的小腿，还算有良心，沙哑着嗓子问：“升哥，你这是怎么了？腿断了啊？伤的重吗？疼不疼？”

    “最近在练习一招天外飞仙，没想到摔坏了腿……这不重要，你怎么了？把自己搞的这么狼狈。”

    王升皱眉注视着施千张，这家伙此时别说道心了，心态已经崩成了残渣。

    这位龙虎山的高徒直接蹲在了病床旁，长长的叹了口气，几分钟都没能开口。

    一旁牟月和大牛对视一眼，牟月似乎是想起了什么，双手对王升一阵比划。

    王升悟性惊人，很快就明白了牟月要表达的意思——

    ‘圣火者’道号千行，乃龙虎山天正道长的弟子，与施千张是同门师兄弟。

    大概是因为自家师兄搞出这么大的乱子，这个施千张良心不安，所以，这是在自责？

    不对啊，施千张这家伙不像是这么有责任心的修士……

    “有事就说事，寻死觅活的这算什么？”王升道，“你先坐下，修道之人也要注意自身仪态，你更是龙虎山的弟子，莫要让人看笑话。”

    “哎，升哥你就别教训我了。”

    施千张抹了把眼泪，默默的站起来，一旁大牛已经搬了张椅子过来。

    大牛在旁忍不住嘟囔一句：“咋还真哭了？”

    “我装哭干嘛，王道长又不是他师姐那位仙子姐姐……升哥，我对你家那位仙子姐姐只有敬仰，没有掺杂任何复杂情感，升哥你相信我。”

    施千张委委屈屈的说了句，一屁股坐在椅子上，一想到什么，继续捂着眼在那哽咽。

    王升道了句：“若这一幕被柳云志道兄所见，怕是要嘲讽你施黛玉了。”

    施千张瞬间放了手，顶着一双红肿的眼，满是无语的看着王升。

    “升哥你就不能好好安慰安慰我，我现在心底的煎熬……唉，为什么这个世界就没人能理解我！”

    牟月幽幽的道了句：“只有先去理解了别人，别人才能理解你呢，施道长。”

    “姐姐，您哪位？能不能不挖苦人啊。”

    施千张扭头看着牟月；牟月微笑着轻轻点头，并没有回答什么。

    明明之前他们在调查组驻地有过几面之缘，但看施千张这表情，已经是完全忘记了。

    “到底怎么回事？”王升心底略微思索，有些狐疑的问了句，“当初郭千行意图偷盗《天师秘箓》第三卷而打伤了一个弟子，那个被打伤的弟子难道就是你？”

    施千张再次掩面而泣，“升哥你咋这都能猜得到！我这张脸没法要了算是！”

    牟月在旁恍然大悟状，“‘圣火者’想要盗书时打伤了一个弟子……龙虎山三代弟子中，能修行《天师秘箓》全册的也不多，施道长你也是其中一个！原来如此！”

    “就因为这点事哭成这样？”王升笑骂了句，“你平时那厚脸皮去哪了？”

    “我……唉！”

    施千张幽幽的叹了口气，注视着王升，刚想开口，又忍不住哽咽了几声。

    如此重复几次之后，这家伙总算对王升说出了自己心底最为煎熬纠结之事。

    “升哥，我拿你当我哥，这事我这几天谁都没说过，我就对你说。反正你现在脚伤了也没法下地，也干不了其他事……”

    王升：……

    施千张叹了几口气，总算断断续续的把心里话讲了出来。

    这不讲则矣，一开始讲，王升都有些不知道从哪开始吐槽这货。

    “千行是我最好的兄弟，我跟他差不多时间入门，他先拜的师，我还在跟着我舅老爷打杂的时候，他就对我各种关照，甚至我一度怀疑他对我有那种意思，睡觉都不敢背对着他。”

    牟月顿时一首扶额。

    “后来我拜师，我们一起溜下山上网，一起开黑打游戏，一起去澡堂子里洗霸王澡，一起调戏师姐和师妹……我们两个为龙虎山贡献了多少欢声笑语！”

    大牛也是有些哭笑不得。

    施千张深深的叹了几声，继续道：“我大概也知道他为什么会变，天地一夜之间变得能修行了，我被选成了核心亲传弟子，他却只能停留在外门，他心底肯定别扭。

    我不想失去这个最好的兄弟，我想尽了一切办法跟他一起继续混日子，甚至还偷偷传给了他几道只有核心弟子才能学的秘箓秘法。

    可没想到，师兄反而跟我越来越疏远。

    有次他下山几日，回来之后就把自己关在屋里面半个月不出门，我去问他怎么了，结果，结果……”

    说到这，施千张又掩面而泣，“他偷袭打晕了我，把我！把我！升哥啊！”

    王升顿时心里一咯噔，一旁的牟月则是摇头一叹，满是怜惜的注视着这个外表光鲜亮丽的龙虎山弟子。

    而大牛双眼放光，迫不及待的问了句：“然后呢？详细说说啊！怎么把你破了的！”

    “破啥？”施千张一脸懵逼，随后继续掩面呜咽，继续说着：

    “他把我带去后山，藏在一处山洞中……他用剔骨符和续筋符折磨了我五天五夜，要我背出《天师秘箓》第三卷。

    我虽然平时嘴贱了点，但我骨头不贱啊！师父传我道法，师门给我修行，道承的规矩在这，我就是被千行折磨死，也不会吐露半点……

    最后，他放弃了，他跪在我面前，跟我磕了几个头，说了几句对不起……

    我不知道他为什么非要第三卷，他不说，我只知道他肯定有他的理由。但在这件事上，我也要坚守自己是龙虎山弟子的立场，升哥，我……我……”

    “你做的没错，不必自责，”王升宽声安慰着。

    “这事我是无愧于心，可我……”

    “你到底在哭什么？”王升皱眉问，“这事你没错，能挺过五天五夜的折磨不吐露道承之秘，龙虎山自该好好待你。”

    “是，升哥你说的没错，这件事之后，我在门中的待遇更好了些，被定为叛徒的千行却销声匿迹。”

    施千张抹了把脸，仰头看着病房天花板上那浅浅的纹路，继续说着：“从茅山交流会回去之后没过多久，我突然接到了千行的一个电话。

    当时我震惊了，我劝他回来认错，我还说如果师父罚他，我就跟他一起受罚。

    他说不，他要做一件大事，他还说，他寿元无多，想让我帮他，他自己也不知道这件事是对是错，但他觉得必须去做。”

    牟月在旁忙问：“他让你怎么帮他？”

    “如果师门和道门的人要追踪他的下落，他让我不要出手，我……答应他了……”

    王升面容渐渐严肃了起来，注视着眼前这个男人。

    王升沉声问：“你的意思是说，你能找到圣火者？”

    “我跟他熟的几乎要穿一条裤子了，怎么会忘记他的气息和灵念！我用一张符就能搜到他在哪！可我不敢，那是我最好的兄弟！”

    施千张几乎要抓狂，双手捂着脑袋，在那一阵抽搐。

    “升哥，你告诉我……我该怎么办，我好想去死，我这里堵得慌……

    我如果帮师父他们找到千行，千行肯定会被他们打死！肯定会被他们杀了！

    可我就这么看着不去管，今晚说不定千行会搞出什么事，我不知道他这次会害死多少人，我不知道他搞的这么大……

    可我特么只是个混蛋，我不是个杀人犯！

    我该怎么办，谁能帮帮我？升哥你一剑杀了我吧！就当我求你了！”

    施千张情绪激动了一阵，站起身，又慢慢跪在了地上，最后就在床边不断呜咽。

    出手，自己最好的兄弟必死；

    不出手，自己兄弟又要去害死不知道多少人。

    也难怪平日里不把多少人放在眼里的施千张，会被折磨成此时的这般模样。

    施千张虽然喝了酒，但他主动找到王升，并不是真的求死，怕也只是想让王升逼他自己做出选择……

    王升看了眼挂钟，已经十一点四十五分。

    一旁的牟月已经从愣神中恢复了过来，抱着手机风一样冲向病房外。

    正呜咽的施千张擦擦眼泪，抬头带着哭腔问了句：“她谁啊？跑什么啊？尊不尊重人啊！”

    “特殊调查组，”王升缓缓吐出五个字，施千张一愣，随后立刻弹跳起来，一个健步跨过病床，直接就要扑向窗口。

    旁边突然撞过来一头‘黑熊’，把施千张直接顶在墙上，然后用力摁住。

    “放开我！”

    施千张怒吼着，身周真元鼓动，将大牛直接挣开，一脚把大牛这大块头踹飞了出去。

    他刚要走，王升平静的嗓音从后面追了过来，让施千张脚下如同钉了钉子一般。

    “已经没有太多时间了，逃避解决不了任何问题，逃避只会让你一辈子陷入心魔，”王升淡然道，“你此时感觉自己夹在师门和你师兄之间，夹在大义和私情之间，觉得两难顾全。

    千张兄并非糊涂人，你今天能主动来找我倾诉，其实已经是在给自己一个说服自己的机会，这些话你只是想借我的口听到罢了。

    男儿立世，明知不可为而为之，成则谓之勇，败之则愚至极；

    于公你要去维护自己师门，保护自己师门道承的功法；于私，你要去救你师兄，只有找到他、阻止他这一条路。

    你再犹豫，再迟一些，怕是一切都难以挽回了。”

    “明知不可为而为之……”

    施千张低头看着自己颤抖的双手，那一直有些混乱的目光终于渐渐变得坚定，变得恢复了亮光。

    他在上衣口袋中摸出一张皱巴巴的黄纸符，咬破手指，滴了三弟鲜血在其上，黄纸符光芒涌动，蓬的一声化作了一只灵鸟，被施千张抓在手中。

    “升哥你说的没错，我要去找千行！我要在他把事情搞大之前阻止他！”

    王升心底一叹，刚要开口说话，忽然抬头看向门外，目光满是警惕。

    正此时，门外的牟月发出一声尖叫，身形踉跄着倒退回了房中。

    她脸颊上有一道浅浅的伤痕，手中的手机却只剩下了半截。

    手机断口处十分平滑，非一般利器所削。

    