    杨枫来到场边，实在想不出什么庆祝动作了，干脆随便对着看台挥了一下手敷衍了事。

    “这被迫营业的小表情。”

    “谁快教教他怎么装哔啊，看的我贼尴尬。”

    “悬赏五毛帮枫哥设计一个专属庆祝动作……”

    “沙矿这是奔着五冠去的节奏？”

    “就这阵容，想什么呢？能拿到下赛季欧冠名额就阿米豆腐了。”

    “盲猜这赛季杨枫最佳射手，小破矿联赛第三，欧冠……小组出线吧。”

    “唉，我车怎么拉胯成这样了？”

    “穆鸟快回来吧，感谢迪马特奥上赛季的付出，但他真的带不飞我车啊。”

    比赛第八十分钟，三球落后。

    神仙难救。

    史蒂文斯用掉最后的两个换人名额。

    赫格尔换杨枫，巴内塔换劳尔。

    一个对位换人，一个防守中场换前锋。

    加强防守，但也没完全放弃进攻，不怕5-1你们就继续。

    杨枫和劳尔跟替补席上的队友们一一击掌后坐下。

    “你在重要比赛中完成帽子戏法，获得2个积分，当前积分：14”

    “你完成了决赛帽子戏法的帽子戏法，获得6个积分，当前积分20”

    杨枫一口水差点喷出来。

    他还以为自己刚才听错了，赶紧打开系统界面，上面的积分纪录确实清清楚楚写着“积分+6”

    这场比赛之前有9积分，首开纪录的时候得了一个，打破最快进球纪录一个，梅开二度的时候又一个，本来以为已经够可以了，没想到还有一波这么肥的在等着自己呢。

    6个积分…这记录有那么屌吗？

    这就属于牛逼而不自知了，但局外人却清楚的很。

    “能在决赛进球不仅需要实力，还需要一定的运气，而想要在决赛中上演帽子戏法，更是必须具备绝对的实力和绝佳的运气才有可能，至于像杨枫这样，连续三场决赛都完成帽子戏法的球员，整个足球的历史上估计都是前无古人，大概后也难有来者了……”

    “不可思议的决赛帽子戏法的帽子戏法，三场九球就算是出现在三场普通的比赛里都值得大书特书，而杨的九粒进球竟然是在三场冠军争夺战里完成的，相比较之下，他在平时比赛里的表现反倒显得有些逊色了，这简直就是一名专为冠军而生的球员！”

    “职业生涯第二年，第六个帽子戏法！从他上演第一个帽子戏法到现在完成第六个仅仅只过了半年时间而已，六个月他就已经把很多优秀前锋整个职业生涯的帽子戏法数完成了！”

    杨枫当然听不到一群解说对他的吹捧，估计听到了也不会太在意，因为他在积分到账的第一时间就赶紧心急火燎地抽奖了。

    本来以为下次抽奖起码要等到过阵子联赛中打拜仁或者多特，没想到意外之喜降临，自己现在就可以再抽一张并有富余。

    蓝色轮盘出现，20积分划走，指针飞快转动。

    “满天神佛保佑，来个小儒尼尼奥吧，不然这个任意球高手的人设就要崩了……”

    仿佛听到了他的祈祷，从轮盘上飞出的蓝色卡片虽然不是大名鼎鼎的任意球之王，但同样是一位任意球大师。

    国米20号，一米七几的个头，明明是南美人却长着一张东方人的面孔。

    中国男孩，阿尔瓦罗·雷科巴……

    体力差，神经刀，中游球队可以当核心甚至当家球星，在豪门只能打主力或半主力，但神仙球不少，单看集锦和高光时刻完全是球王水准，不过放大到整个赛季和生涯又感觉还差了那么点意思。

    即便是在那个诸神并起的时代里，雷科巴在一众金左脚中也是极具辨识度的一位，主要是因为他的任意球和远射功夫。

    弧度夸张，角度绝佳，前场40米内任何地方都能起脚，分分钟给你来个超级世界波，30米内任何角度，只要对手敢给任意球，‘咻~’直接冲着死角而去。

    就在杨枫默默欢呼的时候，场上的比赛也进入了最后阶段，沙尔克替补席上的球员们都站到了场边，开始提前庆祝。

    切尔西还在进行最后的努力，但除了稳固一下永不放弃的球队设定外没能起到任何效果。

    “主裁判吹响了全场比赛结束的哨声，恭喜沙尔克04，赛季第二冠，年度第三冠！恭喜杨枫，第三个决赛帽子戏法！”

    球员们冲进场内，疯狂庆祝。

    法尔范想抓住杨枫叠罗汉，被他灵巧躲开了，最后一群人冲向了史蒂文斯，再次将老帅高高抛起。

    老史同志刚刚荣获球迷们票选出来的俱乐部史上最佳主帅，又连夺两个超级杯，正处在自己的人生巅峰，脸上的皱纹都笑成了花。

    摊坐在地上的阿扎尔被兰帕德拉了起来，正想去找杨枫交换球衣，顺便约个战什么的，没想到杨枫却已经走向了托雷斯。

    两人交头接耳的，不知道在说什么，然后杨枫就拿着自己的球衣向他走了过来。

    阿扎尔越过杨枫的肩头看了看托妞，接过杨枫递过来的球衣，道：“我还以为你要跟费尔南多交换。”

    “我们约好了换签名球衣，”杨枫道，“他女儿是我的球迷。”

    “……”阿扎尔脱下自己的白色10号交给他，“走了，欧冠见。”

    “……那也得你们能出线才行啊。”

    阿扎尔眼睛一眯，“我们可是卫冕冠军。”

    “呵呵，过去式了兄弟。”

    这赛季切尔西是作为卫冕冠军直接晋级的欧冠正赛小组赛，结果却连小组都没能出线就卷铺盖回家了。

    不过根据欧足联的赛事安排，欧冠正赛小组赛第三名将成为欧联杯32强，直接参加后续的淘汰赛，所以切尔西被欧冠小组淘汰后去参加了欧联杯淘汰赛，并最终捧起了欧联杯冠军奖杯。

    两人碰了碰拳，杨枫又拿走了比赛用球，回替补席把中场休息的时候拿出来的签名球衣跟托雷斯做了交换。

    回到更衣室，让队友们在足球上签名，洗白白之后出来参加颁奖仪式。

    好几个国家的记者们早就架好了长枪短炮等着他出来，但杨枫却在人群中一眼看到了老熟人张炎身边的另外一位“老熟人”。

    之所以打引号，是因为前世杨枫认识她，她却不认识杨枫。

    当然，换到这一世，应该就是她已经认识了杨枫，但杨枫还不知道她了。

    马梵书……

    刚刚以黑隆江省第一的成绩考入了中国传媒大学播音与主持艺术专业，同年就跟腾讯体育签约，一开始本来是要进入NBA节目组的，但谁知道赶上了杨枫带起的足球热，命运硬生生地拐了个弯，被安排到足球组来了。

    虽然还没有长成之后主持春晚时的国泰民安脸，但杨枫确认自己绝没有认错。

    “杨枫，你好，恭喜夺冠……”

    “杨，可以谈谈你的感受吗？”

    “杨，赛前料到自己能上演帽子戏法吗？”

    杨枫自然优先照顾老熟人，先回答央5和腾讯的问题。

    张炎注意到杨枫的目光在马梵书的身上顿了一下，还以为狗日的见色起意，很贴心地把话筒往马梵书手里一塞，“你来。”

    马梵书本来只是过来当助手，熟悉一下业务，没想到莫名其妙地就来到了前台，不过好在心里未尝没有模拟过类似场景，所以也不虚，话筒就对着杨枫怼了上去。

    “杨枫你好，我们是腾讯体育的记者，首先恭喜你夺得了职业生涯的第三个冠军，再一次上演了帽子戏法，请问你现在有什么要对国内的球迷们说的吗？”

    “感谢大家的支持，国内现在应该很晚了，明天还要上班，该睡就睡了吧，熬夜对身体不好。”

    “……”马梵书一脸懵逼，看了看杨枫，又转头看了看张炎。

    张炎看不下去了。

    活该你单身！

    他拿过话筒，道：“第6个帽子戏法了，有信心这赛季之内帽子戏法两位数吗？”

    “劳尔刚跟我说的，男人总要有点不切实际的自信，所以……有。”

    “超级杯之后很快就要征战欧冠了，这赛季的目标是什么？”

    “小组出线吧。”

    “德甲呢？”

    “保三争一……”

    这种场合基本也不可能说出什么劲爆的话题，无非就是很激动很幸福感谢球队感谢教练感谢队友感谢球迷自己一定不忘初心砥砺前行之类，正在看直播的LSP们本来已经要关掉网页了，但看到美女主播后却硬生生地停下了自己准备点击鼠标左键的手指。

    “嗷呜！我出两个Q币求这位小姐姐的资料！”

    “卧槽！还是小企鹅会玩啊，都有女主播了？”

    “这大长腿，艾了艾了。”

    “卧槽，杨枫现在的眼神跟我好像……”

    “眼冒绿光.jpg？”

    “日，谁要看臭男人，快换美女回来！”

    应付完国内媒体，开始到大名鼎鼎的舰队街无冕之王了。

    可以看出他们对欧冠冠军被欧联杯冠军击败这事还是有点无法接受，一开口语气就带着点臭味。

    一个英格兰光头先抢到了采访机会，“杨，恭喜夺冠，我是《每日电讯报》的记者，请问你认为这场胜利有多少是实力因素，多少是运气因素？”

    “九成实力，一成运气。”

    光头双眼瞬间睁大，“所以你认为沙尔克已经是欧洲第一？要知道，切尔西刚刚夺得了欧冠冠军，他们是整个欧洲最优秀的球队。”

    “可是据我所知，你口中欧洲最优秀的球队上赛季只拿到了英超第六，社区盾杯也仅仅只获得了亚军。”

    社区盾杯亚军的意思就是老子是副队长，但特么的队伍只有两个人。

    “那是因为他们专注于欧冠，至于社区盾杯……”光头道，“跟欧洲超级杯一样，社区盾杯也是一场定胜负，这种赛制有很大的偶然性，并不能说明什么问题，如果你认为沙尔克已经具备了正面击败切尔西的实力，那就应该在欧洲冠军联赛中证明自己。”

    “以沙尔克04在转会市场上的投入，只要随便在欧冠中获得一场胜利就已经算是证明了自己。”

    “……”

    英超是当今足坛转会支出最高的，而切尔西更是整个足坛都鼎鼎有名的狗大户，球员总身价几乎秒杀沙尔克04。

    采访过后，上台领奖。

    杨枫毫无悬念地当选了赛事最佳球员。

    “你获得了2012年欧洲超级杯冠军，并在夺冠过程中起到决定性作用，获得2个积分，当前积分：2”

    “你当选了2012年欧洲超级杯最佳球员，获得1个积分，当前积分：3”

    系统提示刚落下，他就被推到了队伍中间，和赫韦德斯一左一右站到奖杯两边。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “我们是冠军！”

    “再次恭喜沙尔克04，2012-2013赛季刚刚启程他们就已经获得了两个超级杯冠军，跟上赛季末的欧联杯冠军相呼应，这是上赛季成功的延续，也是新赛季辉煌的开始……”

    又是各种捧杯合影秀恩爱之后，大家喜滋滋地拿着奖牌回到更衣室。

    赫韦德斯突然在后面给了杨枫一下，恶狠狠地道：“嘿！小子！听说你想当队长？你哪来的勇气？”

    “连IE都有勇气问能不能当我的默认浏览器，我为什么没有勇气当队长？”

    “IE的爸爸是微软，你呢？”

    “……说出来吓死你。”我爸爸是系统，就问你怕不怕。

    “好吧，开个玩笑，”赫韦德斯哈哈笑着揉了揉他的头发，“那我现在就要开始培养你了，当队长第一步，出席新闻发布会，来吧，我教你怎么应付那些烦人的记者。”

    “你别弄乱了我场均三球的发型。”

    “……”

    亨特拉尔：“小子，你是不是在内涵我？”

    堂堂德甲最佳射手，队内第一射手，效率连杨枫一半都不到。

    情何以堪。

    德拉克斯勒：“我真的好想打死他。”

    内田笃人还在掰着手指，“德超杯三球，德甲一球，这场三球，7除以3是3吗？”

    法尔范认真思考了半晌，笃定地道：“当然不是，7除以3明明是4，噢买噶的，杨场均4球？”

    富克斯听不下去了，“人家说的是决赛进球率好吧？”

    亨特拉尔郁闷道：“一点都不好……”

    其他比赛的进球率他还能拼一下，但说到决赛进球率他就是个P。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有人说娜娜太高，然后我就盯上舒舒了……再一次在封书的边缘疯狂试探……

