    第127章小朋友分析的很对

    男人手背上的青筋裸露，筋络分明，冷白的手指没一丝的温度，像他本人一样冰冷。

    颜知许身体前倾，双手合十支撑在桌子上，手背杵着下巴，一副认真聆听的模样。

    傅时墨把刚才放好的病例表抽出来，递到她的面前。

    打开一看，这厚厚的一叠病例表全都是记录老爷子的。

    从住院接受治疗以来，每天都有详细的记录。

    他的字体不像很多医生的鬼画符一样，而是清隽又雅致。

    颜知许垂头，认真翻看手机的住院档案资料，眸里清清冷冷，偶尔闪过严肃。

    一目十行，快速扫完记录的资料，对颜世临的病有了大致的了解。

    她合上档案，发出一声细微的的声响。

    身体往后靠，双手十指交叉，放在后脑勺枕着脑袋。

    痞气而漫不经心，若不是眼里闪烁的肃穆和冷意，会有人怀疑她是不是对老爷子的病情不上心。

    颜知许肯定的开口，“肝细胞坏死。”

    虽然傅院长没有在病例表里写下来病症，但她穿梭三千位面也当过医生，医术说不上举世无双，卓越超群，但也不差。

    病例表里的那些医学词汇，专用词，病症描写她还是能看得懂的。

    “没错。”傅时墨轻叩了一下桌面。

    他从笔筒里抽出一支笔，没有做任何转圈或者其他花里胡哨的动作，拧开笔盖，看似随意却极度严谨的在病例表上圈画重点。

    “颜老爷子刚进入九安时便已被确诊为急性肝衰竭。”

    “这一年多差不多两年里，他身体里的胆红素明显升高，坏死细胞太多，肝脏能完成的功能很少。”

    “经过长期的治疗，颜老爷子已经从重度急性肝衰竭转为了中等的细胞坏死。”

    他目光严谨，手里拿着笔，指着档案上被圈画出来的部分。

    镜片下的眼里认真而专注，斯文的像极了给学生授课的年轻教授，衣服之下掩藏着满满的禁欲气息。

    颜知许抽过他手里拿着的档案，单手支撑着头。

    她歪着脑袋，目光懒懒散散，“急性肝衰竭转为了中等的细胞坏死，而再经过一段时间的治疗，胆红素下降，转氨酶消失，中等的细胞坏死又会转为普通病症，胆红素不会再升高，这个时候采取保肝，降转氨酶药物，很快就能彻底痊愈。”

    一个明星，一个医生，两个不同的领域但是交流无一丝丝的障碍。

    若是有专业医生在这，甚至会怀疑她是不是医学院出来的。

    “小朋友，你分析的很正确。”

    听完她的话，傅时墨眼里没有漾起惊讶，似乎对于她会这些不感到奇怪。

    深邃幽森像是一口深井的眼里浮现出几丝欣赏，可转瞬消失，快的让人捕捉不到。

    “啧。”

    见他眼神一如以往的平静，颜知许松开撑着脑袋的手，从位置上站起身。

    她双手撑在桌子上，微微弯下腰，身体前倾，与他的距离顷刻之间拉的很进。

    颜知许出口讨要，“傅院长，既然我分析对了，不知道有什么奖励没？”

    (本章完)

