    四大仙门毕竟是上古时代流传下来的宗门，其对天劫的记载，远超丹盟这样的新生势力。

    “天劫分为五等，一为凡人级雷霆，二为银蛇级，三为蛟龙级，四位真龙级，五为天道级！！！”

    一位万佛宗修士解释道，“寻常修士渡劫，起步为凡人级雷霆，其后缓缓进阶为银蛇级，最后一道才是蛟龙级！”

    “不，也有修士起步便为银蛇级，但在记载中，起步为蛟龙级的雷劫，还真是很少！”

    一位正一教修士说道。

    天空凝聚的漩涡，在雷霆的酝酿之下，如同一只眼睛，隔着这么远，他们也能够感觉到这天之眼带来的压迫感。

    他们全身的灵力，都随着元婴而颤抖。

    “不管这是什么雷劫，待到劫数之后，他身死劫灭，便是吾等攻破丹盟之日！”

    一名中年人站了出来，此人正是正一教的副教主，张国河。

    “今日吾等聚首于此，便是为了讨伐无道奸佞。”

    天宝宗一名修士走出，此人竟是半步化神，此正是天宝宗的副宗主。

    “丹盟无道，天道才会降下天劫，吾等修士应当引以为戒，敬畏天道。”

    万佛宗这边，一名身穿袈裟的老和尚走了出来，众人都对其表示敬畏，这正是万佛宗的住持之一，宗明禅师，也是半步化神期修为。

    三大仙门都是一副要将丹盟灭之而后快的表情，到是太上道这边的几位，一直很平静，他们的目光，全都在镜像中的天劫中，对于剿灭丹盟，反而不是特别的重视。

    “轰隆隆！”

    雷声滚滚，震人耳膜，燕王堡上空一片末世景象，几乎无人相信易阡陌可以渡过眼前这劫数。

    远在燕王堡之外，颜太真的脸上全是忧虑之色，即便是她在这雷威之下，也只能退避三舍，而在燕王堡当中的易阡陌，就更不用说了。

    将近半个时辰过去，雷霆依然还在酝酿当中，而易阡陌的突破，终于有了一丝的进展，在他源源不断服用水系筑灵丹的情况下，冰灵力终于涌入了丹田内，在丹田当中占据了一席之地。

    “还好当初最先凝聚木系金丹，把水系金丹放到了最后，而这水系灵根，早已异化为了冰灵根，这才是凝聚五行金丹的关键所在！”

    水系灵根与他的其它四大灵根都不一样，甚至比他的本属性火系灵根好要厉害许多，毕竟这是异化的冰灵根！

    而这冰灵力在进入丹田之后，本身就超越寻常的灵力，这也让本来的凝聚难度降低了一些。

    他不敢想象，如果是寻常的灵力，在凝聚这第五颗金丹时，会带来多大的难度。

    可即便是如此，在这个对抗的过程中，他消耗的水系筑灵丹，也是此前突破的数倍之多，到现在为止，他已经消耗掉了一千枚水系筑灵丹。

    要知道，他用的可是五品水系筑灵丹，而不是三品又或是四品，不但品级提升，丹药的药力也随之而提升。

    “还剩下三千三百枚，不知道这次能否成功！”

    易阡陌苦笑一声，他知道即便无法成功，这天劫也还是会落下来。

    到了这种程度的天劫，已经不是他收敛气息，就能够退散的，所以他必须成功，而如果没有五大金丹聚首，他肯定是无法渡过这劫数的！

    当冰灵力冲入到丹田内，易阡陌立即催动冰灵力，凝聚成气旋，可这个过程非常艰难，冰灵力虽然超越水灵力，可面对四大已经凝聚的金丹来说，却是非常脆弱的。

    凝聚气旋的瞬间，四大灵力挤压而来，冰灵力所化之气旋直接崩塌，散乱的灵力，在丹田内要么被蒸发，要么直接被吸收掉。

    易阡陌感觉胸口一闷，嘴角当即溢出了一丝血液，心底想道：“看来必须得借助一些外力才有机会！”

    说话间，他立即与苦竹沟通，让苦竹去除对他的防护，让天威全部降临到他的身上。

    也就是一瞬间，一股如山的压力，落在了他的身上，全身的骨头发出“咔咔”的声音，像是碎掉一般。

    他的气血流动变慢，跳动的心脏充血，连呼吸都变得困难了起来，若不是他的肉身，经历了无数次的淬炼，此刻怕是已经被压成了一滩肉泥。

    但他的身体受到的压力，明显没有金丹所承受的压力大，当这天威落下时，首当其冲的就是四大金丹。

    原本在丹田内称王称霸的金丹，在这巨大的压力之下，立时颤抖不止，原本对冰灵力的压制，立时松懈了许多。

    易阡陌在第一时间，吞服丹药，而后立即将转化的冰灵力，送入到丹田内，一个小小的气旋，立时在丹田内凝聚成形。

    四大金丹在巨大的压力下，有些自顾不暇，但依旧压迫着冰灵力的气旋形成，只不过威能明显比此前更小了。

    “如此下去，凝聚成功的机会又大了许多！”易阡陌心底想道。

    可就在这时，四大金丹忽然爆发出炽烈的光，紧跟着一股压力再次袭来，冰灵力所凝聚的气旋，再次崩溃！

    “噗！”

    一口逆血喷出，易阡陌的脸色变得有些苍白，这还好不是凝聚成假丹之后的碎裂，只是气旋而已。

    若是凝聚成假丹碎裂，必然会让他元气大伤。

    “怎么回事！”

    此刻四大金丹完全不受控制，其恐怖的爆发力，更是让他心神震颤。

    他只得再次凝聚冰灵力，可每当气旋形成，都会被四大金丹突然的爆发，直接碾碎。

    不知过了多久，易阡陌的水系筑灵丹消耗掉了一千五百枚，气血足足崩溃了三十次，在第三十一次才终于稳定了下来。

    这一次的爆发，只是让冰灵力的气血扭曲，并没有毁掉，这也终于让易阡陌看到了希望。

    他立时开始加大灵力的灌入，水系筑灵丹消耗的也比此前更快，随着灵力的进入，气旋的凝聚，当中出现了一个米大小的丹丸，发出湛蓝色的光易阡陌还未松一口气，便立时感觉到，一股恐怖的气息勃发而出，正是那四大金丹！

    在外界的压力之下，则四大金丹竟然爆发出了比此前强大一倍的压力，那米粒大小的丹丸，也瞬间崩溃，又化为了纯净的灵力。

    “噗！”

    又是一口逆血，易阡陌的脸上已经没有了血色，虽然只是刚刚凝聚，却也倾注了心神，这一碎裂，对他的神念造成了极大的损伤。

    若不是进入了五品丹师，加上在试练塔内那耗时巨大的修行，恐怕他现在已经昏死过去。

