    陆牛愣了一下，随后拍拍姬鹤肩膀，忍不住笑出声，“哎呀，咱俩什么关系，怎几日不见，客套起来了？有什么尽管说，我的腿还是嫂子给我治好的呢！”

    他热情邀请陈安姬鹤进来坐坐，现在的他走路没以前那么费劲，走的也快了不少，分别给两人冲了茶水。

    “说吧，今天找我来，什么事。”

    陆牛嘿嘿一笑。

    “烧瓷。”

    姬鹤抬起脸来。

    听见这两字，陆牛犹豫了一会，“这……”

    “陆牛，试试吧。”姬鹤继续安慰。

    他声音很轻，陈安倒是很少听姬鹤这样说话，再看看陆牛脸色也不太好，莫非其中有故事？

    她默默听着。

    姬鹤带她来，不单单是给陆牛看腿的。

    “你也知道，之前我做这玩意，出过事。”

    一向自信满满的陆牛，在听到烧瓷后，变得犹犹豫豫不再自信，他低着头，自己不愿想起来的记忆，涌上心头，泛滥着苦涩。

    他的事，姬鹤都知道，不到万不得已，也不会开口。

    三人默契的没说话，沉默了很久很久。

    不知道以前陆牛有什么难处，陈安想帮忙，但不知道该说什么，所谓不可强人所难，她还可以找找其他烧瓷的。

    “我们要不……”

    “我试试吧。”

    两道声音一同响起，陈安姬鹤对视一眼，都从彼此的眼睛里看出一丝激动和亮光。

    陈安意识到自己不能和姬鹤这么密切，赶紧扭过头，重回高冷。

    陆牛点点头，一改颓废风格，捡起阳光般的笑容，连嘴上的胡渣都沾染了微笑。

    喝茶的功夫，陆牛讲起他的故事。

    他年轻时去城里打过工，就是给人家烧瓷的，因他干活积极利索，上面给他提了不少工钱，甚至提高了职位。

    可有的人不爽，明明在这儿待的时间比陆牛都多，凭什么他这么厉害涨月银，而他们什么也没得到？

    心里开始不平衡，处处针对陆牛。

    那时候的人啊，赚点月银不容易，干的都是又脏又累的活，每个人都想好好表现，然后被上面看中。

    可谁知，每个人心心念念的机会，竟然被一个刚来的小孩抢走，哪个心里不怨恨。

    一群人达成共识，趁着陆牛回家，鬼鬼祟祟准备给他个教训，威胁他离开这儿。

    但陆牛不服输，硬是没让他们得逞。

    一群人不舒服，又被陆牛这么一气，怒火交加，甚至有人提议放火烧陆牛家以示警告。

    才开始是有人担忧，但别人一说抢走了名额，气的赞同。

    当天晚上一行人鬼鬼祟祟烧了陆牛家，而陆牛那天却因和上面的人交谈晚回家一步，再回到家时，房屋烧成灰烬，一片狼藉，他顿然愣住。

    当时火势大的离谱，用尽全力浇灭火后，但瘫痪在床的父亲也葬身火海。

    陆牛自责了很久，迟迟未走出阴影，就连放火人也因没有证据依旧逍遥法外。

    这么多年，他一直觉得父亲的死，和自己有莫大的关系，从此不再做烧瓷。

    “当时选择烧瓷，父亲因我倍感欣慰。而后来的我因父亲而丧失斗志，颓废许久。父亲也不愿看到如此消极的我吧，所以，为了我自己的信仰，让我再试试吧。”

    陆牛抬着脸，思绪穿过茅屋的窗，飘到了很远的地方，似乎看到了他的父亲。

    其实，他曾想过烧瓷，继承父亲的意识，可却未有机会。

    或许上天垂怜，他竟真寻到了机会。

    三人说干就干，当天下午，陆牛根据在城里烧瓷的经验做出来一个小型窑洞。

