    叶辰见小林次郎满面泪花，轻轻拍了拍他的肩膀，语重心长的说：“次郎，在这里好好工作，我和洪五都不会亏待你的。”

    小林次郎感激无比的连连鞠躬，口中哽咽道：“叶先生！谢谢你！我一定会！一定会好好工作的！绝对不会让您和五爷失望！请您放心！”

    叶辰见小林次郎不断鞠躬，一头蓬乱的长发来回甩个不停，满意的笑道：“不错不错，你的诚意我已经感受到了。”

    说完，他看向洪五，脱口道：“洪五，再给次郎两千块钱零用钱额度，次郎想什么东西、或者吃什么、喝什么，你就安排人给他买，钱就从这两千块钱里扣，只要买的东西不违反原则，都没问题！”

    洪五笑道：“好的叶大师！”

    说完，洪五看向小林次郎，问他：“次郎，叶大师给你两千块钱奖金，你看看你都想要什么，我安排人给你买回来。”

    小林次郎激动万分，兴奋的说：“太谢谢您了叶先生，也谢谢您，五爷……我……我想要两条烟……想要几条干净内裤……想要一点甜口的零食……”

    说到这，小林次郎低下头，声音也有变得如文字一般，低声道：“那个……我……还想……还想要点成年人……成年人看的杂志……”

    洪五听到这里，哈哈笑道：“次郎，你看你，都这么大人了，这还有什么不好意思说的呢？你放心，你要的这些，我都给你安排妥当！”

    小林次郎再次泪流满面，激动无比的说：“谢谢叶先生、谢谢洪五爷！”

    ……

    就在小林次郎的内心深处，忍不住对叶辰充满感激的同时。

    洪五的几名手下，已经抱着厚重的红地毯，来到苏守德等人居住的“房间”。

    所谓房间，不过就是全部用拇指粗的钢铁打造而成的牢笼。

    这样的钢铁牢笼，每一排都有整整十间。

    住在这里面是没有什么隐私可言的，因为彼此之间只有钢铁栅栏阻隔，谁要是放个臭屁，都能从东头蔓延到西头。

    所以，当苏守道刚进来的时候，他就一眼看到了住在这里面的所有人。

    这其中，就有他那个色胚弟弟，苏守德。

    原本十分肥胖的苏守德，这段时间减了二十几斤肉，虽说日子过的艰苦，但人的气色看起来反倒是不错，就连原本的重度脂肪肝，估摸着都已经消失不见了。

    刚进来的时候，苏守德确实很崩溃，天之骄子一般的他，从小养尊处优，哪体验过这种日子。

    但时间长了之后，什么也都慢慢习惯了。

    史蒂夫与沃尔特父子俩，也已经习惯了这里的生活方式，虽然内心仍有不忿，但总体上已经能够做到接受命运。

    此时，众人见洪五的手下又开始在走廊里铺上长长的红毯，所有人都不禁惊讶起来。

    这几名手下铺完红毯便转身走了，苏守德见此，忍不住站起身，隔着钢铁围栏，讪笑着说道：“哎哟，这是又要有新邻居了啊！”

    说完，他看向隔壁房间沃尔特的爸爸史蒂夫，问道：“喂，老史，会不会又是你们家来的亲戚？”

    史蒂夫白了他一眼，不满的说道：“凭什么又是我家亲戚？就不能是你们苏家的人吗？”

    苏守德笑眯眯的说道：“害！我们苏家情况跟你不一样，正常情况下，我们苏家人怎么能被那个姓叶的抓住？我们家毕竟是国内第一家族，这姓叶的都没认祖归宗，就是个金陵的土霸王，他算个屁啊。”

    史蒂夫忍不住问：“你这么厉害，怎么跟我做上邻居了？”

    苏守德摆摆手：“还不是我来金陵的时候太马虎大意了，羊入虎口了嘛！那姓叶的在金陵爪牙众多，我这是误打误撞，进了他的老巢了。”

    说着，苏守德又道：“而且我说实话，我老子和我家人是不可能来救我的，当初我被姓叶的抓住，录了一段对我爹很不友好的视频，我估计他杀我的心都有，又怎么可能派人来救我，倒是你，你当初就是为了救你儿子才进来的，搞不好你们家族又派人过来救你了。”

    史蒂夫一听这话，顿时紧张起来。

    他当时就是来找儿子沃尔特，结果被叶辰抓住的。

    苏守德这句调侃的话，一下子便戳中了他的心。

    想到这，他不禁轻声嘀咕道：“说不好还真是我们霍格维茨家族的人……”

    虚弱的沃尔特躺在病床上，不禁哽咽道：“爸，如果来的真是我们家的人，那你说会是谁啊……”

    “不知道！”史蒂夫摇头说道：“只要不是你妈，是谁都行，最好是你奶奶……”

    沃尔特惊讶的说：“啊？为什么最好是我奶奶？”

    史蒂夫冷着脸说道：“我们家族里，只有你奶奶是罗斯柴尔德家族的直系亲属，你跟我在金陵失踪了，罗斯柴尔德家族不会往心里去，但如果你奶奶在金陵失踪了，罗斯柴尔德家族一定会管！那样的话，我们就有救了！”

    苏守德这些天跟史蒂夫、沃尔特父子俩也算是比较熟悉了，听到这话，也忍不住一脸期待的开口道：“老史，来的要真是你妈，到时候罗斯柴尔德家族来救你们，可千万别忘了把我也一起救走啊！”

    苏守德对现在的局面看得比较清楚。

    他首先知道一点，就是苏家不可能费尽心血来寻找自己，毕竟老爷子一向自私，而且自己前面还有个大哥苏守道，他们俩肯定不会为了自己浪费时间精力。

    所以，自己要是想在这种情况下获救，唯一的办法就是跟着史蒂夫沾光。

    史蒂夫·霍格维茨虽然并不是什么顶级富豪，实际的财力比起苏家来，也是差了十万八千里，但谁让人家跟罗斯柴尔德家族是亲戚关系呢。

    要是罗斯柴尔德家族愿意管他，以罗斯柴尔德家族的实力，找到这么一座养狗场，在他看来应该不是问题。

    到时候罗斯柴尔德家族眼见自家远方亲戚被人关进养狗场，肯定会感觉颜面尽失，届时一生气，把这养狗场彻底端掉也在情理之中。

    那样一来，自己也能获救了。

    可就在他坐着获救美梦的时候，走廊尽头处，几名洪五的手下，拿着手拉的礼花筒跑了过来。

    紧接着，一名男子在两名黑衣人的贴身包夹之下，捧着一把塑料花，缓缓走近。

    苏守德不禁低声嘀咕：“捧花这哥们儿，看着好像有点眼熟啊……”

    说完，赶紧揉了揉眼，待对方走近了一些后再定睛一看，差点没把眼珠子瞪掉出来：“大……大哥？！”

