    在床上躺了五分钟左右，李子千正看着天花板发呆呢，却被拿着鸡毛掸子的王琼英在外面嚷嚷叫起来了。

    李子千腾地去开门，看见老妈的脸上多了几分杀气。

    “小兔崽子，你别躺在床上不起来，刚回来，身上脏兮兮的，不得洗个澡再把你的房间整整吗？”

    “好好好。”李子千满口答应，拿着换的衣服嗖地一下闯入了浴室。

    调水温的李子千忍不住思考着，都说放假回家前三天家长都对自己百依百顺，可是这才没多会呢，老妈就已经看自己不顺眼了吗？

    这不公平啊。

    舒舒服服的洗了个热水澡穿上自己的睡衣，李子千感觉自己容光焕发好像世界换了一个人。

    不知道为啥，虽然都是洗个澡，但是在家里和在学校的出租屋里的感觉就是不一样。

    李子千愿称之为，回家的诱惑。

    胡乱吹了吹头发，李子千将自己的房间简单地布置了一下，比如说挪动一下桌子的位置摆一下衣柜的衣服之类的，反正一切就是根据自己的习惯来。

    等一切忙好之后，李子千一屁股坐在了床上饿，开始给墨楠北发送消息。

    【千山：嗨，狗东西。】

    而此时的墨楠北也恰巧刚好做完自己的事情，看到李子千发来的消息，嘴角斜了一下开始回复。

    【猫南北：才不见这么一会就想我了？？】

    【千山：靠，稍微要点脸。】

    【猫南北：傻狗咬人事件。】

    李子千笑，觉得每天俩人就这么聊聊天互怼，其实和之前比也没什么不一样。

    【千山：你现在已经到家了？】

    【猫南北：废话，我哪有你那么墨迹。】

    【千山：行行行，特么的你最快行了吧。】

    【猫南北：靠，你都不知道，今天我有多累。】

    李子千默默喝了口水。

    嘿，就知道，墨楠北肯定有槽要吐。

    【千山：慢慢说，让我听听你加油什么不开心的事情，让我开心开心。】

    看着聊天界面上面显示的是“对方正在输入”，就知道这人一定有一麻袋的话要说。

    【猫南北：我东西真的好多啊，上楼下楼的搬真的很累，靠，我和我妈一起办都给我累的要死。】

    【猫南北：搬上车了也没休息，直接就是赶快回家去。】

    【猫南北：我坐上车感觉人都要虚脱了，而且天气特么热你知道，再加上我还有搬东西，来来回回的衣服都被汗浸湿了，真是想死的心情都有了你懂吗？？？】

    虽然李子千这里非常想表达同情，但是还是抑制不住的想笑。

    不过现在墨楠北已经不在自己身边了，要是想笑可以放声笑了，再也不用在意墨楠北的眼色了。

    李子千不太真诚的发过去一句。

    【千山：那还真是挺辛苦的。】

    【猫南北：靠，这样的情况我真的多不想再来第二次了，直到坐上车了，里面开着空调，我才稍微舒服一些。】

    【猫南北：问题是这还没有完，我回家以后，我爸还没回来，我妈我怕本来说做饭给我吃的，结果突然有事被叫出去了，然后就变成我一个人做饭给全家吃了。

    【猫南北：我又只能自己把搬回来的东西给收拾好，然后做饭】

    【千山：靠，你东西很多吗？】

    李子千不太理解，墨楠北的东西不就是那么些吗，难道她自己的出租屋里也堆了不少乱七八糟的东西？？

    女人还真是麻烦。

    【猫南北：本来我自己也觉得我没啥东西的，可是一到运回家的时候，我才发现还真不少。】

    【猫南北：等到我饭做好了自己吃完了留了一些是我爸妈的，然后又收拾了一下自己的房间，又洗了个澡，直到现在，我才闲了下来。】

    看得出来，墨楠北确实是挺累的。

    不过，李子千觉得这个下午加晚上自己也没干啥啊，咋就墨楠北做了这么多事情。

    【千山：没事，你现在不是闲下来了嘛，况且你多动动，可以减肥。】

    【猫南北：靠！】

    对面发来了一个愤怒发火的表情包。

    【猫南北：是不是我没累死你有些不甘心啊？？】

    【千山：倒也不是，你特么偷换概念是不是啊。】

    【猫南北：我就说吧，放假就是这点不好……等我顺着网线过去打你！！】

    【千山：你想私闯民宅？？】

    【猫南北：你妈的！！】

    和墨楠北游干聊了会天，也不知道俩个人突然咋回事，竟然开始斗图了，什么阴阳怪气大黄脸表情包，什么嘴臭骂人的熊猫头表情包。

    看着自己即将发了个遍的表情包，李子千决定应该草草结束这一场表情包之战。

    【千山：你要是没事的话咱俩去打游戏吧。】

    【猫南北：直接打吗？】

    李子千一脸别扭。

    【千山：不直接打，间接打？？】

    【猫南北：靠，我是说你就这样邀请我然后咱俩线上连麦打吗？】

    【千山：不然呢？？】

    【猫南北：噢。】

    墨楠北是觉得，这样让自己有些不适应，线上连麦打，不知道会不会感觉差了一些意思。

    两人上了线，李子千创建好房间了之后给墨楠北拉了过来，虽然还是同样的两个人，但是总感觉好像是有一些不太一样。

    但是又好像没什么不一样。

    李子千叹了口气，这感觉就是……什么都好像没有变，但是就是身边的狗子不见了。

    不知道墨楠北是不是担心骂人被父母听到了，连口吐芬芳都没有那么游刃有余了。

    这边的墨楠北同样也睡觉一样的想法。

    还是和李子千这个狗东西打游戏，听到的还是他的声音，但感觉确实是不太一样了。

    但是吧，毕竟这是放假第一天对吧，凡事都应该有一个时间去适应，相信再过几天，两个人都觉得就算是线上连麦打游戏和平常也没有那么大的差别了。

    不过……

    李子千看着墨楠北玩的提莫被敌人追了大半个地图结果还是被击杀之后，无情的笑出了声来。

    不过操作还是那么拉胯啊。

    “靠，你笑，你都特么不过来接我！！”

    “你离我太远了，没办法啊。”

    虽然如此，说话那味一点也没变。

