    这个男人心神一凛，赶紧道，“唐小姐，我也是个怕死的，我把康皓轩和我的谈话也录下来了，接下来我会做好他挪款的证据一起交给你。”

    “好。”

    唐知夏说完，看向在场的人道，“谁要敢背地里通知康皓轩，我一定会追究到底。”

    在场的人都绷紧了神经，康皓轩的下场，他们预料到了，谁还敢在这个时候与他同流合污？

    “唐小姐放心，我们都不会通知康总的。”其中一个年纪大的说道。

    唐知夏点点头，就在这时，席九宸迈进来，他的眼神告诉她，康皓轩的钱追回来了。

    凭着席九宸社会人脉关系，这笔钱追回来只是一句话的事情。

    唐知夏也该着手准备，把康皓轩逮捕归案的事情。

    “我给你准备的律师已经过来的路上了，他们会准备材料。”席九宸把一切都给她处理好了，因为他比唐知夏更希望，康皓轩进去。

    他的律师一个个都不是吃素的，康皓轩就等着在里面呆下半辈子吧！

    唐知夏感激地搂住了他的腰，“谢谢你，我不知道该怎么报答你。”

    席九宸亲吻在她的发丝上，“这是我应该做的。”

    他所做这一切，除了因为她，还是因为她母亲因他而死这件事情，他在报恩于唐家。

    唐知夏的内心却泛起一个决定，这辈子，她会呆在他的身边，不离不弃。

    康皓轩此刻正和宋姗在公寓里缠绵了，有了这笔钱，他马上就可以带着宋姗出国去逍遥了。

    宋姗虽然不太喜欢出国，但康皓轩手里有笔巨款，她就像是苍蝇跟着食物一样，不啃上一口，她是不会放弃的。

    “皓轩，你真厉害，唐青青就等着跟着唐氏集团一起完蛋吧！”宋姗勾唇一笑道。

    “唐青青这个傻女人，她这辈子都干不成一件事情。”康皓轩也极度瞧不起唐青青这种脑子的人。

    宋姗心里更得意，她将用着唐知夏父亲的钱去潇洒，而她对此一无所知呢！

    “我们先去海边度假，好好享受一番人生。”康皓轩搂着她道。

    “嗯，一切听你的，我只负责吃喝玩乐，逗你开心。”宋姗开心地说道。

    “姗姗，你认识唐青青的姐姐唐知夏吗？”康皓轩好奇地问，这是他内心很好奇的一件事情。

    “唐知夏？”宋姗故意假装回忆，“几年前见过几面，怎么了？”

    康皓轩端详着宋姗这张脸，仿佛在透着宋姗看着另一个女人，“我觉得你和她长得很像。”

    宋姗内心闪过强烈怨恨，为什么每一个见过唐知夏的男人，都会迷上她？席九宸是，康皓轩也是，而她永远是代替品的位置。

    “你该不会是因为我长得像她，你才喜欢我的吧！”宋姗假装吃醋的别开脸。

    “怎么会呢？这个唐知夏早就被其它男人玩烂了，我才看不上眼。”

    “她被谁玩烂了？”宋姗一愕，难道唐知夏有什么她不知道的秘密？

    康皓轩咬牙切齿道，“席九宸。”

    “席九宸…他是不是席氏集团总裁？”宋姗装出一副疑惑的表情。

    康皓轩冷哼一句，“除了有几个臭钱，他算什么？”

    宋姗看着康皓轩愤愤不平的脸，她的内心嘲弄，就凭康皓轩也敢说这大话？

    在她心里，一万个康皓轩也敌不过一个席九宸。

    但表面上，她还是要满脸爱意的看着他，“我才不管席九宸是谁，我只知道我爱你，还有，不准在我面前提我像谁了，我不喜欢听。”

    “好好，不提了。”康皓轩搂着她，在他的心里，他一直是把她当唐知夏的代替品的，因为宋姗这张脸，很多时候像极了唐知夏。

    唐氏集团。

    唐知夏听楚皓汇报着康皓轩的位置，他此刻正呆在公寓里和宋姗一起，唐知夏知道该提醒一个人了，那就是唐青青。

    她要让唐青青知道，是谁一直缠着康皓轩，是谁一直在偷用她的钱，是谁让她婚后遭遇冷落。

    是她的好姐妹宋姗。

    唐知夏期待着一场撕逼好戏，虽然不能亲自去看，但也要让宋姗知道，抢别人男人的后果是什么。

    唐知夏拿起手机，拨通了唐青青的号码。

    “喂！姐，有事吗？”那端唐青青有些紧张地接电话。

    “虽然我很讨厌你，但我还是要告诉你一件事情，康皓轩在你和结婚期间，一直和宋姗在一起，他们现在正在康皓轩的公寓里，你可以去看看。”

    “什么？宋姗？姐，你没有弄错吧！”唐青青果然吃惊不小。

    宋姗和康皓轩在她的心里，是根本没有交集的两个人啊！

    “是不是宋姗，你自己去找答案吧！我发地址给你。”唐知夏说完，把地址发了过去。

    唐青青此刻正打算回家，一看地址，她导航去了这座公寓。

    在路上，唐青青的内心都在嘶吼，这怎么可能？宋姗和康皓轩在一起了？他们什么时候在一起的？

    难道那些康皓轩说出差的夜晚，是有宋姗在一起？而康皓轩被冻结银行卡，他取钱是给宋姗用？

    唐青青的心都快要疯狂了，她记得只有一次宋姗和她去了唐氏集团，难道是那一天她勾搭上了康皓轩？

    如果是这样，算起来都快三个月了。

    至于康皓轩为什么会喜欢宋姗，更好理解了，因为宋姗整了一张像极了唐知夏的假脸，就冲着那张脸，康皓轩这个垂涎唐知夏的人，就会轻易上钩。

    唐青青一路直奔向了康皓轩的公寓里，她跟着别人进入公寓，按了电梯一路上十八楼，刚到十八楼，就看见一个扫地阿姨。

    唐青青朝扫地阿姨道，“阿姨，能不能帮个忙，帮我敲开那间房的门。”

    “小姐，你不是有手吗？”

    “我老公和别的女人在里面，我敲门他们不会开的，你能帮我一下吗？”唐青青装出痛苦之极的表情。

    这个阿姨又是一个热心肠，她一脸正义道，“好，我替你敲开。”

    这个阿姨敲门了，而唐青青躲在旁边的墙边。

    宋姗听见敲门声，她从沙发上站起来，她从猫眼一看是扫地阿姨，她伸手打开门，不悦地问，“有事吗？”

    阿姨却转身就走了，宋姗正纳闷想要关门，就在这时，一道人影用力撞开门，直接冲了进来。

    当两个女人面对面时，宋姗震惊了，而唐青青满脸怒火的瞪着她，也没想到果然是宋姗。

    “青青你…”宋姗捂着嘴后退一步，此刻的唐青青，就像一头发怒的母老虎。

