    实在太可怕了，让人忍不住头皮发麻，九大仙院的人神色巨变，全都倒吸一口凉气。

    因为这种战力，这种杀戮，这种气势他们前所未见，甚至闻所未闻！虚空之中雷海翻涌，那漆黑粘稠的雷电依旧在蔓延，流淌而出，跟随着那个长发男子，步步逼近孔象！这个场面实在太过诡异，三位顶级圣尊的陨落，让孔象这个十绝露出了前所未有的凝重。

    这种压迫感，这种凝重，只有在面对那些半步界主之时，他才会感受到。

    只是凝重归凝重，孔象深知，这是天劫，一旦处罚就没有办法逃走。

    所以孔象浑身仙气如同沸腾的汪洋一般，一刹那，仿佛诸天震动，仿佛万世崩塌。

    孔象这一刻，踏祥云，立长空，浑身气机石破天惊！他眸子照射神光，那是一种盖世术法，攻击力犀利至极，无可匹敌。

    同时他手捏古印，古印飞腾，有龙凤之威，脚踩南斗，有红色的烈焰沸腾。

    一瞬间而已，孔象将自己的战力提升到了极致，可以说，这一刻的孔象，虽然不是半步界主，但是气息却相差无几。

    这一刻的他，宛如不败帝王，要横扫人世间了。

    哗啦！孔象眸子神光彻底动射而出，击穿天宇，摇晃四极，这一刻连天劫都再次被他神光所拘摄了。

    这神光彷如万古不可磨灭一般，同时不仅神光横击，孔象这一刻，古印镇压而下，宛如一片青天倒扣！“管你是什么，我孔象自盖世无敌，便是身在雷劫，也能够单手镇压不世大敌！”

    孔象的攻击真的太犀利了，常人的术法最多只是凝聚仙气，而孔象的术法，几乎化作实质，直接形成了结晶，这是仙气尽头的一种蜕变。

    “这攻击，难怪孔象有十绝天仙的称呼！”

    龙凤飞腾，古印压盖苍穹而下，摇动整片大宇都在簌簌抖动！可以说，这一刻，古印加上神光，几乎是破灭十方，横扫万古。

    但是孔象的话说的太早，也太草率了。

    长发男子平静，抬起手臂，遥遥指向前方，手指缝之间，漆黑的雷电流淌而下，瞬间形成了势如破竹的道玉！此刻勾玉转动，阴阳五行法阵显化，如同苍穹之上的一口石磨！五行阵法转动间，犹如有人在推磨，什么神光，什么古印，这一刻直接被通通磨碎！“不过雕虫小技，看我无敌天印！”

    孔象见势不妙，再次爆喝。

    嗡！虚空彻底扭曲，瞬间，再次一重古印压塌而下！接着，轰隆！第三层！第四层！合共九层，就是五行阵法这一刻都要崩碎了，镇压的天地几乎要化作一个点了。

    “哈哈哈，痛快！”

    “痛快，我孔象自出道以来，未尝一败，今日再创孔象无敌传说！”

    孔象打出了一种意气风发，指点山河的无敌气概。

    没有人笑话他，反而更多的是对他敬佩，纵然他骚话连天，但是他的敌人的确强大，瞬杀三大顶级圣尊，遇到这样的敌手。

    莫说此刻打出这种气吞山河的气势了，怕是直接就被瞬杀了。

    但是孔象不同，越战越勇，攻击力盖世！而且他主动迎击，迈步间，龙行虎步，直跃天庭！轰隆！他与长发男子彻底碰撞在一起，如同天雷沟动地火，宛如火山爆发，天翻地覆。

    这一刻，日月光辉尽失，汪洋即将倾覆。

    “是个人才。”

    就是洛尘都再次夸赞了一句，因为那个长发男子伟力盖世，纵然摩刻战灵不够灵活，但是一般人也跟对方打不到这种地步。

    虚空摇动，这一刻，仿佛不是两个人在打架，而是两颗星辰在碰撞，两个大界在吞噬。

    两人瞬间过招数十招，但结果显而易见，孔象纵然打出了睥睨苍生的气势。

    但是长发男子太可怕了，孔象的气势不可能一直保持。

    而长发男子始终没有动用最为顶尖的战力，不疾不徐，出手间纵然霸气滔天横扫四方，但是始终留有余力。

    衣袖翻飞，孔象整个人全身直接中了十八掌，不灭的战甲都破了。

    孔象干脆脱掉身上的战甲，直接丢弃，露出古铜色的肌肤。

    他此刻浑身多处受伤，鲜血顺着古铜色的躯体不停滴落。

    但是看得出来，他依旧战意高昂甚至有种越战越勇的姿态。

    他的肌体还在发光，体内鲜血沸腾，仿佛燃烧起来了一般，战意实在太旺盛了，旺盛到如日冕炽热沸腾。

    “哈哈哈，来，大可再攻！”

    孔象话语霸道，大笑间，再次出手。

    但是这一次，他遭遇了重创，长发男子以手为刀，看不出是什么术法，但是金光滔天，战力横扫间，无尽的战力匹敌一切。

    金光漫天，直接切开了孔象的身躯，太凄惨了，孔象整个腹部被贯穿切开，差点被拦腰切成了两半！“他战力居然这么高？”

    宫羽都惊讶了，因为对方体内的旺盛法力，简直像是一头凶兽一般。

    “他应该触摸到或者掌握了禁忌领域了。”

    仙界的禁忌领域有所不同，同样可以逆行伐上，但是难度稍微有些大。

    而孔象此刻发挥的完全不像是，或者说他不该有的战力。

    这也是为何洛尘说孔象是个人才。

    孔象气机登天，纵然还是不敌但是他气机真的压盖苍生，让一切敌人都心惊胆寒。

    古铜色的肌肤下，那具堪称完美的身躯下，仿佛藏着一个人形凶兽，这也是为何他骚话连天的原因。

    因为他有那个资本！“有本事再来！”

    “打到现在，也不过是给本座热热身，活动活动筋骨！”

    孔象依旧在挑衅。

    长发男子没有任何灵智，只有战斗本能，所以不会被挑衅，攻击力举世无匹，悍世一击。

    这一击洞穿了孔象的肩头，但是孔象疯狂大笑，丝毫不放在眼里。

    “就这么点本事吗？”

    “那就让你见识一下什么叫做盖世无敌，什么叫做万古不败！”

    这一刻的孔象瞬间战力再次拔高，直接踏入了禁忌领域！ 

