    “你倒是真能给我揽活儿啊。”高务实书房之中，刘馨一脸郁闷地道：“我问过她了，认识的汉字大概也就一千左右，学完了《千字文》而已。这水平放在你们高家，顶多就是刚刚开蒙，你让我怎么教她？”

    高务实笑容可掬地道：“你不是师范院校的高材生嘛，虽然专业不对口，但教育原理总归是相通的，更何况既然只是开蒙水平，那你教起来不也更容易？”

    刘馨叹了口气：“关键是我也很忙啊，京华重组这么大的事你都交给我来写初稿，现在又有个明联储在筹备阶段，京华各部的递上来的报告现在也是先拿给我看一下……我感觉我得学个分身术才应付得过来了。话说，我怎么觉得我这活干得跟内阁首辅似的？”

    “哈哈哈，刘阁老这么说，下官可担待不起呀。”

    “去去去，少贫嘴，我看你现在真是拿人当骡子使唤了。”刘馨没好气地说了一句，然后忽然思索起来，沉吟道：“你还别说，现在这样的局面恐怕并不太好，京华重组的事情最好推进得快一点。”

    高务实微微挑眉：“何以有此一说？”

    “大明朝的内阁一开始就是皇帝的秘书班子，而现在我是你唯一的机要秘书，这个局面你不觉得有问题吗？”刘馨很认真地问道。

    “问题在哪？”高务实一摊手：“你是能把我架空，还是能隔断我与京华各部的联系，假我之命，号令京华？”

    “现在自然不能，但我觉得这种趋势并不好。”

    高务实摇头道：“你对大明的政治体制似乎有些误解，对京华的体制与属性也可能存在误判。我且问你：大明朝的内阁有没有权力自行任命封疆大吏？”

    刘馨想了想，道：“嗯……没有，但任命封疆大吏似乎是必须通过内阁首辅附署的吧？”

    高务实道：“一般来说的确会有内阁附署，但皇帝真决定任命谁，内阁反对得了吗？杨廷和曾经反对过，所以他‘被致仕’了。

    归根结底，是皇帝掌握着全天下官员的任免权，包括内阁诸位阁老。其他的政治惯性只有在不违背皇帝意志的情况下才有意义，一旦与皇帝的意志相左，这些东西随时可以被扭转——只要皇帝下了决心。”

    “哦，你是说，虽然我现在几乎相当于京华的内阁，但京华内的所有人都是你任命的，也只有你能任免，这其中也包括我在内，因此这个‘京华内阁’并不会成为什么不稳定因素？”

    高务实点点头：“不错，就是这个道理。”

    “但这也可能导致其他的问题，比如说我现在相当于京华内阁，京华下面的公务报告都先经过我手，于是我发现京华药行今年表现特别活跃，连申报资金开设新的药铺都比以前胆子大了很多。

    他们今年一共申请了七十四家新药铺的开设资金，涵盖五十九个城市，其中包括三十五个府城、二十一个州城及三个县城。你觉得这其中是不是有我的因素在内？”

    高务实呵呵一笑：“有是肯定有，毕竟你们刘氏在京华药行之中是按比例分红的，他们当然会认为有你在，则这些申请获批的可能性必然大增。”

    刘馨见高务实一副不以为然的模样，瞪大眼睛道：“你难道不觉得这是很大、很严重的问题吗？”

    “对，我不觉得。”高务实淡淡地道：“有人的地方就会有人脉一说，这是古往今来都逃不脱的现实。从政者、执政者不能因噎废食，因为政治从来不是非黑即白的东西，我不能因为这个原因，就想着如朱元璋一样独裁天下，那并不可取，更不是合理的做法。”

    “那你的意思是什么？总不会是不闻不问、不管不顾吧？”

    “自然不是。”高务实道：“你做这个机要秘书，本来是一件比较突然的事，一开始也没想着做成一项制度。不过我后来想想，其实‘内阁’这个制度本身挺好的，值得引进。至于你现在发现的这些问题，在将来引入‘群辅’制度之后，自然也就消弭于无形了。”

    “哦，我想起来了，你之前说要在京华搞一个执行委员会，这个执委会就是你计划好的‘京华内阁’，是这样吧？”

    “孺子可教，孺子可教也。”高务实笑呵呵地道。

    “切，少来这套，我可不是你的学生。”刘馨微微扬起下巴做傲娇状，但马上又好奇地道：“执委会成立之后，我是不是就可以解放啦？”

    “咦？你这个人很奇怪啊。”

    “有什么奇怪？”刘馨白了他一眼：“怎么着，你觉得每个人都应该像你一样，权力欲那么强的么？”

    这话倒让高务实有点意外，诧异道：“我权力欲很强吗？”

    “哈？”刘馨也似乎很诧异：“不强吗？你看看你，在政治上，你不是实学派的党魁却胜似党魁，如果说外廷真有什么大佬，我看除了申时行这个首辅之外，也就你能算另一个了。

    理由很简单：其他人，哪怕是王锡爵这样的重臣，皇帝如果真要换他，大概也不会有什么顾忌。惟独你和申时行，就算皇帝要换你们，也得掂量掂量。但申时行是因为他顶着首辅的大帽子，你呢？你不能随便换的原因，那可比他复杂多了。

    与此同时，司礼监一二把手全是你的人，你对宫里的一应大小事务了如指掌。那个郑皇贵妃在皇帝面前说了你两句坏话，你当天晚上就能知道，消息都不隔夜！这简直是比东厂还东厂，比锦衣卫还锦衣卫。你总不会告诉我，你掌握这样的实力单纯只是因为好玩吧？

    除了外廷、内廷，你在军方的实力也不得了。九边诸镇之中，论威望，没有谁堪与你相提并论；能实力，一大堆老少名将都曾在你麾下作战，宣大将门更是人尽皆知的‘高门走狗’，你的嫡系将领恐怕掌握了大明九边至少三分之一的兵力，而且还是最精锐的一批。这难道都是阴差阳错造成的？

    而在京师，五军都督府那批勋贵，现在谁不是唯你高司徒马首是瞻？京营生产建设兵团与其说是一个独立的机构，还不如说是附着在京华体系之上的一个半独立部门，现在如果让建设兵团与京华割裂，这批勋贵非得炸锅不可。

    至于京营真正的战斗力量禁卫军，他们固然是所谓皇帝亲军，可实际上如果你不点头，我怕连戚继光这个司令都未必能调得动，因为禁卫军的高层、中层军官全是你当是挑选出来的。

    而且他们现在和你自己在南疆的警备军一样，非常依赖后勤，偏生这后勤其实间接掌握在你手中，这就更让禁卫军不敢忽视你的意见了。试问，你在做出这些安排的时候，难道不曾出于方便你控制而考虑吗？

    至于京华内部，那就更不必说了。你刚才自己也提到，实际上京华所有人的权力都来自于你本人，而你本人也能越级给任何人下达命令，这命令甚至不需要什么‘内阁附署’。你说，这以上种种，不是权力欲是什么？”

    高务实愣了半晌，挠头道：“你这么说，好像是很有道理，可我做这些安排时的目的……”

    “我知道，你做这些安排是因为你觉得一切大局都需要你来掌握，要是换了其他人，都有可能会坏大事。也就是我常说的，你这个人有点爹妈范，但是无论怎么说，这终究都转化成了一种权力欲。”

    高务实无奈道：“行行行，就算是吧，不过咱们别扯远了，我刚才想问的是你。”

    “我怎么了？”刘馨一摊手：“你的权力欲归根结底是来源于你想改变这个世界，至少改变这个大明。可那只是你的使命感在作祟，而这种使命感我又没有。哪怕我觉得这个时代对女性特别不公平，可是我也没那闲工夫去想着改变……

    太难了，你知道吗，我一个人做不了什么，所以我何不快快乐乐过完这一辈子拉倒？反正现在刘家靠着你京华这棵大树，我这大小姐也不可能饿死，那又何必庸人自扰，徒添烦恼？”

    “你这个心态……”高务实斟酌了一下用词：“有点逆来顺受的意思。”

    “要不然呢？我去号召大明的女性站来闹个女权G命？省省吧，我怕她们会高喊着口号，先来革了我的小命。”

    刘馨叹了口气，又道：“这就好比你搞改革，也没敢逆时代潮流来改对吧，你也得拉拢顶层权贵，以经济利益诱导他们跟随你的步伐，对不对？

    社会的发展还没到那个程度，时代如此，我不至于蠢到去飞蛾扑火，欧洲的女人现在还连裤子都不能穿呢，我操这个闲心干嘛。”

    高务实恍然大悟一般地拖长声音“哦”了一声，然后道：“我了解了，你其实主要的问题就是没有理想，或者说没有你认为能有机会实现的理想。”

    “差不多吧，你要这么理解也行。”刘馨又叹了口气，道：“你可能很享受那种人人敬畏、一呼百应的权力，但我对这些是无所谓的。还有，你忘了我是为什么留在你这里做机要秘书的吗？我只是躲着我那位老父亲罢了，又不是我很想操弄这些事情。”

    高务实纳闷道：“可我看你这段时间干得挺好啊，也没有敷衍塞责、心不在焉什么的。”

    “那是因为你，因为你这个人。”刘馨苦笑道：“除了你之外，我跟任何人说话都要小心翼翼的，生怕暴露了什么，被人当成怪物。所以你既然有需要我帮忙的地方，我当然能帮就帮了。

    但刚才你不是说了吗，京华到时候会成立一个执委会，帮你处理那些五花八门的庶务，这样一来我自然就没必要再费那么多心思了不是？那我不就解放了，可以卸任了？”

    高务实摇头道：“如果我说，我还是需要你的帮助呢？”

    “为什么这么说？”刘馨皱眉道：“你若要是问矿产，这个并不需要我担任什么职务。”

    “不，不是问矿产什么的，而是我也需要你这个人。”

    “哦？”刘馨有些意外，蹙眉道：“我觉得你在这个时代融入得远比我要好，你说的‘需要’和我说的应该不是同一类型吧？”

    “一半是。”高务实答道。

    “呵，好吧，那另一半呢？”

    “另一半是我需要兼听则明。”高务实解释道：“京华现在所有的高层，我看没有谁真正敢于劝谏我，万一我哪天做出了错误的决定，恐怕他们也只会认为自己没有想明白，然后按照我的指示去办……

    你知道，这是很危险的事，所以我需要有一个无惧于我的人，能够不被我此前种种成功所迷惑，一个不会认为我无所不能的人在身边时刻提醒我、监督我——这个人只有你。”

    刘馨听得哑然失笑，但心里倒挺高兴地，说道：“我都不知道我还这么有用。”

    “那是，你可不能妄自菲薄，你的重要性是无可替代的。”高务实一本正经地道。

    “哟哟哟，还无可替代了。”刘馨白了他一眼，但眼角带笑地道：“我看你这态度很不对劲，以我对你的了解，通常只有不安好心的时候才会这样忽悠。”

    高务实翻着白眼笑道：“这算什么话，我为什么要不怀好意？我能从忽悠你中得到什么吗？”

    刘馨佯作沉思状，点头道：“也对哦，我跟你相比，要钱没钱，要权没权，你忽悠我有什么意义呢？就算……你也不缺女人呀，是不是呀高司徒？”

    “诶，怎么扯到这上头去了？”高务实无奈道。

    “呀，我都差点忘了，你怎么还在这儿啊，今晚不是该去和那位格格圆房吗？放着一个娇滴滴的小美人独守空房，这可不应该哦。”

    高务实被挤兑得直翻白眼，忍不住反唇相讥道：“你说的有道理，不过外界都说我把你留在这儿是金屋藏娇。我现在忽然觉得，我这锅背得有点冤枉。你说，我是不是也不太应该……让你独守空房深闺寂寞？”

    刘馨原本带着调侃笑意的脸一下子僵住了，然后飞快地泛红，猛然起身，狠狠地瞪了高务实一眼：“我有什么好寂寞的，我才不像你那么饥渴！”说罢用力“哼”了一声，转身就走。

    高务实在她身后叫道：“诶，你哪只眼睛看出我饥渴了？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持和月票支持，谢谢！

