
　　有道是：“鸟随鸾凤飞腾远，人伴贤良品自高。与君共饮盏中酒，几人哀伤几人愁。”

　　世间事繁多杂乱，被娱乐媒体遮住了眼睛的大众，加上六家公司的刻意低调，四月份的全球半导体行业陷入了诡异的寂静。

　　霓虹韩星两大阵营，今天你降五十，明天我降六十。

　　刚开始时订单不断，但几天后，下游厂商就琢磨到不对劲了。

　　这个价怎么一天比一天低啊？

　　会不会再降一降？

　　涨价的时候，怕继续涨，大家都忙着抢订单，降价的时候，大家却不约而同的持币观望起来。

　　当然，韩星与霓虹的市场份额再一次扩大起来，毕竟有部分小厂商已经被涨价又狂降的套路给打破产了。

　　韩星半导体公司的首席执行官李金甘坐在办公椅上，手中看着市场份额的最新报告，眉头舒展了许多。

　　“就这样，慢慢压价，争取再将霓虹那边的一部分份额给抢过来，等到我们占据了中高端晶圆制造的百分之三十以上的时候再收网，六月份结束后，我相信掌门人会给我们部门一个很好的奖赏。”

　　秘书应声而退。

　　李金甘不是没有怀疑大夏那几家晶圆制造公司想反抗打价格战，但是，成本在那里，现在这个对他们韩星而言都不赚钱的价格，再怎么样，这些公司也不可能再像之前那样，出海占据份额了。

　　毕竟，就目前七百夏元这个价格来说，订单越多，亏得越多。

　　霓虹盛高科技的社长伊藤松看着一片大好的局势，心头却越发的有些不安稳起来。

　　“你说，大夏那几家公司怎么还没动静？”

　　秘书在一旁不敢做声，自家社长自从过了一甲子后，便喜欢自言自语起来，但那都是社长自我分析，随便搭话的秘书，活的时间都不长。

　　伊藤松盯着面前的市场份额与地图，眉头紧锁。

　　受年龄所限，他虽然有些精力不足，但老奸巨猾，说的就是他。

　　“现在价格是多少？我们与高丽还有台积电所占市场的整体份额是多少？”他很突兀的问了一句。

　　早就做好相应准备的秘书快速答道：“一个小时前十二寸晶圆的出厂价为七百夏元，其他型号的晶圆片也各有回落，目前我们约占市场整体份额的百分十七，高丽约占百分二十，台积电仍然占据百分之三十。”

　　“中高端市场呢？”

　　“我们约占百分之十，高丽约占百分二十九，台积电占据百分之五十。”

　　因为还没有各家公司做季度报告的时候，所以数据是不准确的，但差距也不会太大。

　　晶圆制造的分割线是很清晰的，技术壁垒高，生产八英寸晶圆还比较容易，但是只要上十二英寸晶圆，想批量制造，不投入个上百亿，基本不太可能。

　　伊藤松紧缩的眉头直接皱成了川字。

　　良久。

　　他才叹息了一声，语气幽幽道：“就到这吧，新厂房拖住了我们太多资金，和韩星压价下去，吃力不讨好。”

　　人一老了，就不喜欢冒险。

　　但秘书却不敢多话，他恭敬退下。

　　没多久，霓虹盛高的副社长便来了。

　　不得不说霓虹上制下的传统，正当壮年的副社长硬是没有一点反抗表现……

　　消费者发现商品有了“微弱”的降价回落，也就没有再吵闹下去。

　　四月份，九州科技公司半导体部门开始接收新人，本就是行业里的老司机，到了新公司，在好友们老带新的培养下，一个礼拜就能接手部分流程的工作。

　　得嘞，工作有几个月的老员工一看新人能上手了，就赶忙上报申请外派。

　　经过测验，新人过关后，老员工拿着二十万夏元的额外补贴就去支援友商的生产车间改造和人员培训。

　　刚开始支援的时候，因为人数较少，大家都比较保密，所以硬是没走漏风声。

　　但是随着支援的公司变多，人多嘴杂，行业里有些人就在讨论，什么九州科技公司的机械臂怎么这么牛皮，智能化生产真就可以智能无人生产……

　　等到六月初的时候，九州科技公司的半导体部门副主管李由到公司办公时，曾经与他一起来的第一批老员工都走的七七八八，手下基本都是来了没两个月的新面孔。

　　但这不妨碍他内心的喜悦。

　　妻子已经在参与仿生机械假肢的实验，虽然碍于保密协议没有对他说具体细节，但是他听得出电话那头的妻子是多么的开心，甚至是愉悦。

　　孩子上学问题，这边也已经解决了，工作环境和报酬也越来越好。

　　搞得李由现在看到自己的大老板，眼神中带着一种感谢和学识上的敬佩。23sk.Com

　　当然，作为受到注目礼的顾老板却觉得有些尴尬。

　　毕竟一个中年男人目光炯炯的看着你，有谁能平常心对待？

　　不过他也发现了一点变化。

　　这个自己提拔的副主管现在干活的劲头那叫一个猛。

　　说好的八小时工作制，硬是被这人搞成了00718，整个部门都因为副主管的奋斗而加快了不少工作节奏。

　　而半导体部门的工作节奏越快，顾青的工作就越多。

　　毕竟支援大夏其他五家晶圆制造厂的设备和机械臂都需要他一手监管，当然具体生产已经是由玄武承担，不过出厂和教导，还是要顾老板出面。

　　因为这五家公司原本就有厂房以及生产线和熟练的工程师，并且不都是十二英寸晶圆这种高规格的生产制程。

　　不像九州科技公司是平地起白楼，所以六月十五号的时候，第五家公司的生产线改造便已经结束，开始了试生产。

　　而此时韩星半导体公司的李金甘看着秘书刚递上来的报告，那叫一个洋洋得意。

　　韩星半导体目前占据了半导体市场整体份额的百分二十八，半导体中高端市场的份额，也已经达到了百分三十二。

　　可以说已经能交上一份不错的答卷了。

　　毕竟大夏的其他企业这几日已经彻底被低价给打的没了脾气。

　　甚至于他还在想着等到市场份额稳定，韩星可以靠着庞大的资金流，去收购大夏的优质半导体企业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百一十六章：与君共饮盏中酒免费阅读。https://xs.23sk.com 