    本雅失里的大营……嗯，临时的。

    一口气跑了二十多里，本雅失里这才敢停下来喘口气，只是预料之中明军的追击并没有到来，这让他感觉有些奇怪。

    如果是三千营的骑兵倒也罢了，但带队的是锦衣卫，那可以说是代表着朱棣的卫队，只要出动那就证明朱棣肯定就在不远处。

    同理，只要朱棣这个皇帝动了，那大军肯定也得动起来。

    大部队动一次是很麻烦的，没道理就这么草率的结束了。

    逃跑的过程顺利到了让本雅失里自己都不敢相信。

    你出动了整个大军就为了看一看老子？总不可能是留下来的那点儿粮草辎重就把朱棣给糊弄过去了吧？难不成朱棣压根儿就没动，就是让几个锦衣卫打头来吓唬吓唬自己？

    各种可能性一个接一个的浮现在本雅失里的脑海中，但直到最后他都没有找到一个能够说服自己的答案。

    “报！”

    “大汗！探马回报，我们中计了！”

    “明军不过三百余人，他们每人双骑，在马后拖挂了重物制造大量的烟尘来迷惑我们！此时他们正在我们的营地里，吃我们的……”

    说到最后，就连传令兵都说不过去了，这实在是太丢人了。

    ……

    鞑靼的临时大营里陷入了一片诡异的寂静之中，本雅失里双目无神，静静地呆立在才刚刚搭起来的大帐里。

    “大汗？”传令兵还在等本雅失里的命令能，不由得小心翼翼的出声。

    “王八蛋！”本雅失里一脚踹翻了面前的案子，情绪彻底失控。

    “这群狗娘养的王八蛋！传令下去！让哈儿达歹去给本汗抓住他们！要活的！本汗要把他们拖在马后一直跑到斡难河！”

    “是！”传令兵立刻领命离开。

    本雅失里怒不可遏，他没想到自己会有这么一天，竟然被几百明军给吓破了胆子，丢下了粮草辎重跑得好像是一个丧家之犬一样……

    鞑靼原来的大营外二里处。

    朱瞻垶把战马留在小土丘的后面，而他则是趴在草地上，用单筒望远镜看着鞑靼大营那边的动静。

    “将军！明军跑了！我们之前留下来的辎重和粮草都被带走了，就连营帐都被毁掉了，就只剩下了火上的锅子，看来他们之前是在我们的营地里歇脚，看到我们来了才走的。”

    哈儿达歹的亲兵四下搜寻了一下，发现整个营地都被搜刮的很干净，就连剩下的营帐都有不同程度的损毁，基本上是不能再用了。

    “可恶！”哈儿达歹猛地将手中的弯刀插在了地上，似乎是在发泄着心中的不满。

    “通知大家，让大家吃口饭吧，毕竟从早上到现在就吃了一点儿干粮后就不眠不休的来回跑了近五十里地，休息一下我们再出发。”

    “一会儿我们再往南走走，如果能追得上的话就把那群明军给宰了，如果追不上的话就算了，别遇到了明军的主力，那就得不偿失了。”

    “是！”亲兵很快就下去了，而哈儿达歹也找了个锅子在旁边坐了下来。

    在这种逃跑的路途中能吃上一顿热乎的是很不容易的事情，更何况他带领的这批人是跑了个来回，总距离有五十里还多了。

    “哼哼~”二里外的小土丘上，朱瞻垶收起了手中的单筒望远镜，发出了一阵阴恻恻的笑声。

    “通知下去，鞑靼的那些追兵已经在吃饭了，等到药效发作我们马上冲过去！”

    “记住，速战速决！不要留活口！”

    哈儿达歹这个人朱瞻垶不知道，但能够在这种时候还被本雅失里带在身边，而且还能让他出来追击的，那不是没人用了就是有点儿本事的。

    他是想放走本雅失里没错，但他只想让本雅失里成为擎制瓦剌的一根刺罢了，可不想让他们壮大。

    人才这种东西，留在自己手里的才叫人才，在敌人的手里那叫祸害。

    “呃啊……”

    鞑靼那破败的大营后边，哈儿达歹正在畅快的释放着肚子里的存货。

    长生天再上，看来今天我能立下一个大功了，不然您怎么会特意恩赐我在战前轻松一下？

    事实上，如果哈儿达歹稍稍转转头看一下就会发现，不只是他，他带出来的所有士兵都在“畅快”得释放着肚子里积存的垃圾。

    而远处的朱瞻垶见此情况并没有冲动，而是静静地等待着。

    一次而已，对这些人的影响不是很大，自己现在带人冲过去那就是去送的，还得再等等。

    第一次……

    第二次……

    第三次……

    第六次……

    哈儿达歹一脸痛苦的蹲在地上，他感觉自己的菊花比女人那里还娇嫩，稍稍一碰就能感受到钻心的痛楚，他甚至在排出来的垃圾里看到了血迹。

    “将……将军……敌袭……”

    先前那个亲兵连滚带爬的跑了过来，临到哈儿达歹的面前是直接扑在了地上。

    看着地上那一坨坨的秽物，哈儿达歹直犯恶心。

    然而，现在却不是犯恶心的时候，其实在拉第三次的时候他就已经察觉到不对了，在拉第四次的时候就发现是中计了，但是没办法。

    拉屎是很消耗体力的，连着拉了四次的他已经连上马的力气都没有了。

    “赶紧赶紧！解决掉后把耳朵割下来，我们赶紧走！玛德，真臭！”朱瞻垶捂着鼻子，他感觉自己要吐出来了。

    “麻蛋，不是说拉稀拉到液体那种程度的时候就是酸而不是臭了么？怎么这群人拉的又酸又臭？难不成吃肉的拉屎就是臭？”

    割耳朵是记录战功的方式，从春秋战国到现在，记录战功的方式多种多样。

    有用人头的，有用耳朵的，不过到后来慢慢发展到了用右耳的方式。

    人头太大，后来改成耳朵后有人用左耳和右耳各领一份战功，最后才变成了规定用哪个耳朵。

    “走了走了！回大营了！”看着锦衣卫们处理完毕，朱瞻垶也没有什么心思了。

    本雅失里再怎么熊包也是带着几万人的，一个计策在短时间之内不能用两次，他可不想成为留学生。

    庞英见朱瞻垶终于是想回去了也是长长的松了一口气。

    小祖宗诶，早点儿回去吧，差点儿没被你吓死！

