    想到黑魔殿主，易阡陌突然回想起了此前战斗的过程。

    与黑魔殿主的这一战，绝对是他修行以来，打的最长的一战，这不仅仅是对身体的考验，同样也是对意志力的考验。

    但即便黑魔殿主最终上当，可他依然没有陷入绝境，依然有余力可以遁走。

    “他明明可以走，为什么忽然间就从虚空中出来了呢？”

    易阡陌十分疑惑。

    如果不是他遁走时，又跑出来，易阡陌根本不可能再一次锁定他，也不可能有再给他一砖头，也不可能一剑将他劈成两半。

    要不是这样，阿斯玛也不可能如此轻易的吞噬掉黑魔殿主，这也是易阡陌最奇怪的地方。

    “或许是因为此前龙拳的力量贯穿了他的身体，产生的后遗症？”

    易阡陌心底想道。

    他也没有多想，毕竟黑魔殿主都已经死了。

    望着皮天堂，易阡陌说道：“所以，我应该与你合作，是吗？”

    “不错。”

    皮天堂说道，“以你的实力，只要活下去，便可以成为仙帝，东皇台与无极阁合作的话……”

    “砰！”

    迅雷不及掩耳之间，易阡陌的拳头落在了皮天堂的小腹上，龙拳的拳劲直接贯穿了他周身的防护，轰入他的身体。

    “噗！”

    皮天堂嘴里含着血，惊讶的看着他，道：“你……为什么？”

    “因为背叛！”

    易阡陌说道，“我可以原谅很多事情，但绝对不原谅背叛！”

    “你……你不能杀我，我可是东皇仙帝的亲传弟子，你杀了我，便与东皇台彻底决裂！”

    皮天堂说道，“你饶我一命，我可以替代白凤仙，成为你在东皇台的内应，我的地位要比她高得多！”

    “你搞错了一件事。”

    易阡陌说道。

    “什么？”

    “我与白凤仙的合作，一开始确实是因为利益，但后面是因为我把她当做朋友！”

    “朋友？你还相信这个吗？这个世界只有利益！”

    “或许在你眼里，所谓的亲情和友情都很幼稚，但那是你的世界，我的世界里，这些才是最重要的。”

    皮天堂不敢相信，他抓住了最后一根救命稻草，道：“你杀了我，东皇仙帝必然不会与你善罢甘休。”

    “哦？”

    易阡陌笑着道，“为了一个死人，东皇仙帝真的会在这种结果眼上，耗费精神来杀我吗？”

    皮天堂立时面如死灰，但这一刻，他却没有求饶，反到是平静的说道：“真的没得商量了吗？”

    易阡陌抬手给了他一把剑，道：“你自己选！”

    “我还有最后一个问题。”

    皮天堂问道，“死之前，希望你可以如实告知。”

    易阡陌盯着他不说话。

    “你真的是老周培养出来的弟子吗？”

    皮天堂问道。

    易阡陌笑了笑，反问道：“你觉得呢？”

    “哈哈哈……”

    皮天堂大笑起来，易阡陌转过身去，听到“噗嗤”一声。

    回头时皮天堂已经自裁，易阡陌立即取下了他的乾坤戒，本准备打开，却发现需要特殊的印记才能够打开。

    这跟此前的那种传承印记差不多，如果没有这印记，强行打开只会毁掉这乾坤戒。

    “可惜了。”

    易阡陌身形一闪，返回了赤炎城。

    同一时间，八重天黑魔殿。

    “哈哈哈……”

    一阵得意的笑声，从黑魔殿内传来，道，“终于死了，没想到这个小兔崽子，竟然这么争气，他居然真的杀了黑魔殿主！”

    在大殿内，鱼玄机立于中央的阵法处，在这阵法核心处，有一块血色的晶石，此刻已经彻底碎裂。

    血煞气密布着整个大殿，鱼玄机盘坐在中央，吸收起了这些血煞气。

    等这个机会，她已经等了很久，她没想到给自己创造机会的人，竟然是她的死敌易阡陌。

    随着血煞被吞噬掉，鱼玄机的气息越来越强，终于与整个黑魔殿融为一体，不分彼此。

    可就在这时，这黑魔殿中忽然生出了一股恐怖的煞气，这煞气立即侵蚀到鱼玄机的身体内。

    鱼玄机立时浑身颤抖：“什么力量，这……这是什么力量，为什么我的身体会被这股气息给同化掉……啊！！！”

    同一时间，在这黑魔殿上被乌云遮蔽，这乌云开始涌动，化作一巨大的漩涡，漩涡旋转时，汇聚成一张遮天的巨脸。

    “既然你取代了他，那从今日开始，你便是黑魔殿主！”

    那巨脸中发出一个宏大的声音，让人不寒而栗。

    “你是谁？”

    鱼玄机的身体内，出现了另外一个声音，正是周澜婷。

    “七月流火的主人，仙境的主宰！”

    巨脸开口说道，“一个身体中，竟然有两个灵魂，而且还不分彼此，真是奇异。”

    “帮我镇压了她，我便认你为主！”

    鱼玄机的声音从身体中传来，“我愿意全身心的接受这股力量的同化。”

    “鱼玄机，你疯了，若是被同化，你便没有自己的意志了！”

    周澜婷大声的说道。

    “意志并不重要，重要的是……得到力量，无与伦比的力量！”

    鱼玄机说道，“我要宰了那小子！”

    “鱼玄机……你个贱人……你……”周澜婷暴怒，“我绝不会让你得……”

    那个“逞”字还没说出口，巨脸上一股恐怖的黑煞喷射而出，穿透黑魔殿落在了鱼玄机身上。

    伴随着“嗡”的一声，黑魔殿震动，冲击波扫过，所有的植被全都化为了灰烬。

    “啊！！！”

    鱼玄机一声怒吼，睁开双眼，一道黑光闪烁，黑光之下，透着一丝血色，她的嘴角浮现出了邪异的笑容。

    “好强大的力量，这是什么力量？”

    鱼玄机问道。

    “此乃冥族之力，远超过这世间的力量！”巨脸开口说道。

    “你为什么选择我，而不是她？”

    鱼玄机立即问道。

    “我能感受到你心中的不甘！”

    巨脸开口说道，“只有这不甘，才能够使人奋进！”

    “是啊，我当然不甘心！”

    鱼玄机冷着脸，说道，“这个小兔崽子，当初不过我手中的一只蝼蚁，我想杀就杀的蝼蚁，只是一念之间，让他活了下来，从而夺走了本该属于我的一切！”

    在进入仙境，被易阡陌一剑差点斩掉后，鱼玄机心中无比后悔当初作出的那个决定，只是一念之差，便铸就了她无数次的失败！

