    【陈狗虽然狗，但这问题不是从弹幕里面随机抽取的吗？不存在逼唐悄悄吧】

    弹幕吵的不可开交，唐悄悄咬着唇为难地看看魏禹洲又看看傅昇，最后像是豁出去一般道：“那好吧，我选择禹洲哥哥。上期综艺禹洲哥哥跟我一组，像哥哥一样照顾我，帮了我很多。当然，我也很喜欢傅昇哥哥。傅昇哥哥你不会生气吧？”

    听到唐悄悄选自己，魏禹洲挠了挠脑袋，咧开了笑。

    傅昇看到唐悄悄楚楚可怜地看向自己，虽然心里有些不得劲，但还是摇了摇头，面上露出笑，像是开玩笑般地道：“悄悄妹妹没选我，看来是我不够好啊。那这期综艺我好好表现。”

    【啊啊啊我磕的cp是真的！悄悄最喜欢的果然是我们洲洲！】

    【唐悄悄的喜欢也太廉价了吧？魏禹洲上期是帮了她很多，但以前两季，我们傅昇帮她的还少吗？】

    吵起来的大多是魏禹洲和傅昇跟唐悄悄的cp粉，大有一种“两男争一女”的既视感。

    随着陈导开始新一轮的随机抽取弹幕，关于唐悄悄的弹幕才变少。更多的是关于其他几家粉丝的弹幕。

    几家粉丝不希望自家偶像像唐悄悄一样被挖坑，于是纷纷疯狂发友好问题的弹幕。

    几名嘉宾也都全神贯注看着陈导。

    “三，二，一！截屏！”

    陈导将手机屏幕展示给直博间的观众们，然后才开始念问题，“阮楚，请问，你是否会原谅阮烟这个唯一的亲妹妹？”

    问题刚问出来，在场嘉宾们就齐齐看向阮楚。

    【问出这问题的人是脑瘫吗？阮烟她妈绿了阮楚她妈，她又绿了阮楚，阮楚还要原谅她？？？】

    【再次声明，烟烟之前都说了，她是被小三的！错的是渣男曹俊宁，他脚踏两只船，欺骗了我们烟烟！我们烟烟是无辜的！而且她都跟阮楚道歉了，都是一家人，阮楚这个姐姐应该包容妹妹，为什么不能原谅她？】

    【小三粉丝的三观永远都那么让人震撼。我只能说，祝你们摊上一个像阮烟一样的妹妹喽】

    【不过这在节目上，当着那么多人的面，就算阮楚心里不满，面上也不会表露出来吧。毕竟大家都是演员，演大度谁不会啊】

    顾漾坐在阮楚旁边，笑眯眯看着她，“表姐，怎么爽快怎么回复，咱们家公司对自家艺人很宽容的。”

    以前的阮楚孤身闯娱乐圈，虽然有阮家千金的身份在，走得顺畅，但是阮老爷子毕竟是老一辈人，接触新事物不多，也没考虑过阮楚会被网暴的事情。

    但是现在，经历过之前阮楚被网暴的事情，阮老爷子不会让这样的事情再次发生。

    前两天，她还听到阮老爷子给顾兆明打的电话，说是让兆丰娱乐公关部帮引导关于阮楚的舆论。

    所以就算阮楚直白回答，让人觉得她不大度，顾家和阮家也会帮她把这塑造成“敢爱敢恨直言不讳”的人设。

    顾漾声音不大不小，直播间观众和旁边嘉宾都听得到。

    【兆丰娱乐对自家艺人宽容？你吸毒，我举报，送你进监狱的那种？】

