    话音落下的瞬间，李哲分身手中那个光球便是瞬间脱手而出，如同一道球形闪电一般，瞬间便已是到了那黑袍人的藏身之处。

    只是瞬间，那黑袍人的身影便是直接从地底出现，随即便是一个闪身，想要离开。

    便是这时，那光球瞬间展开，化作了无数道人影，将这黑袍人给包裹在了其中。

    这无数道人影皆是满身灵光，看上去便是一个个神魂虚影。

    这些神魂虚影被禁锢于阵法之中，不如轮回，不得超生。

    对于这黑袍人的怨念，明显已是到了一个极端！

    “你们……想干什么？！”

    那黑袍人吞了口唾沫，而后手中猛然掐诀，显然是想要使用什么法术。

    只是便是这时，那人影之中，一道人影猛地抬起手，刹时间，这黑袍人便是感觉浑身受到了一种莫名威压的压制，连掐诀念咒都无法做到了。

    与此同时，那抬起手的人影，身躯也是开始逐渐的凝实。

    “师……师傅！”

    那黑袍人面色一滞，声音干哑的对着那人影喊道。

    只见那人影逐渐凝实，最终成了一个白须老者的模样。

    那老者看着这黑袍人，而后用一种慈祥的声音说道：“我的好徒儿啊，不愧是我最看重的徒弟，这般快就学会了我传授你的阵法，还把为师给困在了阵法之中。”

    “不！不是的师傅！我当时……我当时，就是一时……”

    那黑袍人面色明显是一变，颤抖着声音说道。

    只是此刻，那老者却是微微摇了摇头，身形缓缓向着那黑袍人走了过去。

    此刻，处在这魂灵怨念之中，那黑袍人浑身的灵力都是几乎凝滞，已是无法使用任何法术，与常人无异了！

    “你……你不要过来啊！”

    这黑袍人看着自己师傅的身影，一边惊恐的喊着，一边向着后方退着。

    只是，他才刚退了几步，便是瞬间感觉后背一阵冰凉，回过头去，却是见得身后的人影也是逐渐凝形，成了一个个十分熟悉的面孔。

    这些人看向他的目光，皆是如同生前一般友善，只是那种感觉，更是让他心神皆震！

    “看来这些神魂的怨念真是堆积到一定程度了，连灵境都出来了。”

    就在这个时候，钓宝童子的声音，忽然出现在李哲脑海中！

    “灵境？”

    李哲微微一愣，眨了眨眼睛。

    闻言，钓宝童子这才是低声解释了起来，所谓灵境，便是如同常人见鬼一般，会直接使得精神异常。

    而这灵境中的鬼魂，却皆是修行者之神魂，这般多的神魂带着怨念所汇聚而成的灵境，即便是如那黑袍人一般的元婴境修士，都会使得其灵力尽失！

    与此同时，崔明站在远端，静静的看着眼前的这一幕。

    此刻，那黑袍人浑身气息已是完全混乱，他躺倒在地上，双目无神，嘴巴微张，一股股灵力正在不断从他口中飘散而出，恐怕要不了多久，就会死于那神魂灵境之下！

    “废物！”

    崔明咬了咬牙，低声骂了一声，却也是知道，自己此刻上去，也解决不了那灵境的问题。

    此刻没了那黑袍人的干扰，李哲也是发现了崔明的存在，抬起头，向着崔明的方向看了过去。

    “此处有我，这人已是没了活下去的可能了，想去就去吧。”

    李哲的分身也是瞥了一眼远处的崔明之后，对着李哲轻声说道。

    崔明那元婴境的实力，若是放在寻常修士的眼中，也是足以致命的存在。

    而在李哲这里，却是可以挑战一番的！

    当即，李哲便是微微点了点头，直接是捏着手中的惊破剑，一个闪身，直接是架着遁光，径直向着崔明的所在急速飞去。

    崔明微微眯了眯眼睛，嘴角不经意间露出了一抹轻蔑，而后一个闪身，直接是向着后方跑去，他自然不是怕了李哲。

    他只是清楚，就在原地战斗的话，一个不小心，自己就会被拉入灵境之中，先远离此处，接下来，才是解决李哲的时候！

    而在李哲二人离去之后，李哲的分身站在原地，看着眼前那神魂正在不断消散的黑袍人，目光之中，露出了一抹挣扎之色。

    毕竟拥有着李哲的记忆与性格，他的内心之中，也很是排斥那种近乎邪修的吞噬方法。

    只是，毕竟身体乃是魔界生物所凝成，尽管内心很是抗拒，只是那魔界生物的本能，还是让他很难抗拒。

    只见此刻，李哲的分身缓缓向前踏了一步，走到了那灵境的边缘处。

    而后他轻轻抬起手，手中一道黑光闪逝，刹那间整个灵境便是径直分开了一条道路，直通那中心处的黑袍人。

    李哲分身神色复杂，脚下却是迈动着步伐，缓缓向前，走到了那黑袍人的身前。

    周遭的魂灵此刻皆是静立一侧，目光看着李哲分身。

    “散了吧，入不了轮回，也莫要再凝聚着折磨自身了。”

    李哲分身沉吸了一口气，缓缓蹲下身子，低声喃喃着说道。

    话音落下瞬间，周遭直接是涌起了一道清风，这清风吹拂之下，这灵境之内的神魂，皆是如同一阵幻影一般，被风吹散。

    只是在那消散前，这些神魂的面容在那一刹那，有着一股子前所未有的解脱之色。

    当那灵境彻底消散的一刹那，那黑袍人的身子一抽，便是直接昏迷了过去。

    李哲分身皱了皱眉头，蹲在其身前，缓缓闭上了眼睛。

    他双眼闭上的一瞬间，身后瞬间如同妖兽尾巴一般，伸出了数道黑影。

    那黑影摇晃了一下，紧接着便是猛地扩散，直接是将李哲分身连同那黑袍人一同包裹在了其中。

    “啊……！”

    刹那间，一阵凄惨的叫声，直接是响彻在了这片林间。

    而此刻，李哲也已是追着那崔明的身影，来到了数十里外的一处峡谷之处。

    崔明原本在不断奔走的身形瞬间停驻，站在了原地。

    与此同时，李哲也是在崔明身后百米处，站定了身形。

    看着背对着自己的崔明，李哲微微眯了眯双眼，而后才是轻声道：“堂堂东华世家崔家，没想到却是勾结邪道的家族，真是可笑。”

    “哼！”

    崔明冷哼了一声，缓缓伸出了一只手，而后淡然说道：“区区小辈，你又懂得什么！”

    说话间，他手中灵光一现，一个铃铛也已是出现在了他的手中。

    “真器……”

    那铃铛出现的瞬间，李哲便是感觉到了其上那满溢的真器气息！

    叮！

    崔明嘴角带着一抹不屑的冷笑，轻轻摇晃了一下手中的铃铛。

    “主人小心！”

    伴随着脑海中，钓宝童子的一声怒喝。

    李哲的储物袋瞬间摇晃了一瞬，紧接着，钓宝杆直接是在这一刻从储物袋中飞出，悬浮在了李哲的身前！

    紧接着，一阵真器光芒从钓宝杆中散出，直接是瞬间将李哲的身子给包裹在了其中。

    李哲面色一凝，只觉得自己眼前一花，这一刻，他已是无法再看到那崔明的身影了。

    李哲的周身，已是不知何时，出现了一个个悬浮在半空中的铃铛。

    这些铃铛密密麻麻，此刻已是如同一个由铃铛组成的宝塔，完全将李哲的身子给包裹了起来。

    崔明站立在那铃铛宝塔外围，轻声喃喃着说道：“区区金丹境而已，便敢一路追随老夫而来，还真是不把老夫放在眼里。”

    话音落下的瞬间，他便是再度摇晃了一下手中的铃铛。

    伴随着这一次摇晃，那围绕着李哲的铃铛宝塔，也是在这一刻开始缓缓旋转了起来。

    随着这旋转，每一刻，都会有着一阵阵铃音传出，这无数铃铛传出的铃音，直接是让其内的空间都是出现了一阵阵的撕裂！

    李哲此刻已是用灵力封住了听觉，并且整个人都是沐浴在钓宝杆的真器光芒之内，饶是如此，李哲也是开始感觉到了自己的身躯正在被不断的撕裂着！

    “空间系……真器……”

    李哲喘着粗气，眼神中已是充满了震惊之色。

    常规法器，无非便是五行属性，极其衍生而出的各类属性。

    但其中，却也有着两种特殊类别的法器，分别是时间系以及空间系。

    时间系法器只存在于传说之中，空间系法器倒是极为常见，类似储物袋，便是最为常见的空间法器之一。

    但那也是空间之术最为基础的运用，即便是不懂空间之力的虚神境修士，只要学会刻印阵法，都是能够批量制作储物袋。

    但若是再进阶，任何空间系法器，都能够拥有极其强悍的力量，更何况这件法器，已是真器级别！

    便是李哲的钓宝杆，在这法器之前，也是完全比不过！

    饶是有着鲲鹏精血所带来的空间天赋，此刻处在这不断撕裂的空间之中，李哲的肉身，也已是愈发的难以承受了。

    “不行了，得找个方法离开。”

    李哲猛地咬了咬牙，强自镇定了心神，缓缓闭上了双眼，感受起了空间之力。

    只是在这混乱的空间之中，李哲的空间行走，却是根本无法施展出来！

