    “我靠，怎么开车的啊！”陆远忍不住吐槽一句，然后就发现这辆保时捷918有点眼熟。

    与此同时这辆超跑的车窗也慢慢降下，开车的果然就是陆远的熟人安娜-卡特琳娜。

    这女人还是一副颠倒众生的诱人模样，在车里对陆远妩媚一笑道：“陆先生，这么巧啊？”

    “确实很巧啊，没想到能在这里遇到卡特琳娜小姐。”陆远也笑眯眯地打招呼，觉得今天运气不错，又有顺风车可以坐了。

    毕竟养鱼围栏公司实在太偏僻了，在这里很难叫到出租车。而且就算叫到了出租车，回到酒店的车费也不便宜。既然眼下有免费的顺风车，向来勤俭持家的陆远当然不会错过这么好的机会。

    不过陆远也明白，卡特琳娜可不是张雨欣，也不能理所当然地蹭她的顺风车，还是得找个合适的借口才行。不过这个女人可不好糊弄，要找到能说服她的借口不容易。

    然而就在陆远绞尽脑汁找理由的时候，卡特琳娜暗暗朝后面看了一眼，迷离的双眸中闪过一丝担忧，然后就不动声色地对陆远道：“陆先生，你打算去哪儿啊？”

    这话正中陆远的下怀，立刻愁眉苦脸道：“我到这里来办点事，正打算回市区去呢，可是这荒郊野外的很难叫道出租车啊，这不正在等车嘛！”

    卡特琳娜又暗暗朝后面看了一眼，给了陆远一个妩媚的微笑道：“真是巧了，我正好要回皇冠大赌场去，要不要带你一程？”

    “这当然好啦。”陆远自然立刻答应下来，笑眯眯地对黑道女王道：“谢谢你，卡特琳娜小姐。”

    “叫我安娜！”卡特琳娜给了陆远一个妩媚的眼神：“我觉得有点累了，你……能不能帮我开一会车？”

    既然有顺风车可以蹭，开会车也没什么大不了的。陆远毫不犹豫地答应下来，没多久就开车往市区驶去。

    卡特琳娜在旁边笑眯眯地看着陆远，也不知道在想些什么。

    这个女人的笑容让陆远有一点不祥的预感，趁着等红绿灯的时候问她：“卡特琳娜小姐，干嘛这样看着我，我脸上有脏东西？”

    “叫我安娜！”卡特琳娜再次纠正了陆远的称呼，若无其事地道：“没什么大不了的，就是想看看你到底有什么特别的地方，能让杰西卡那么喜欢。”

    虽然黑道女王把话题转移到了杰西卡身上，但陆远却敏锐地发现，她说话的时候不停地看后视镜，显然是在观察着什么。

    陆远也知道就算自己问了卡特琳娜也不会说，所以表面上还是装着什么都不知道，其实却在暗暗注意后面的情况。

    这一注意果然看出问题来了，陆远很快发现有几辆车一直不远不近地跟在后面。过了好几个路口都是这样，显然是在跟踪自己和卡特琳娜。

    这让陆远有些意外，忍不住皱眉问道：“你最近是不是又得罪什么人了？”

    卡特琳娜娇嗔地瞟了陆远一眼道：“在你心里，我就是一个喜欢惹是生非的女人吗？”

    “难道不是吗？”陆远在心里暗暗回答，表面上却笑眯眯地摇头道：“当然不是，我的意思是，像你这样迷人的女人，难免会引起很多人的关注，自然也会惹到一些麻烦。”

    卡特琳娜眼波流转道：“陆先生，你可真会说话，难怪杰西卡那么喜欢你呢！”

    黑道女王此时的模样让陆远眼前一亮，不禁在心里暗暗感叹，真不愧是个诱人的尤物，一颦一笑都风情万种。就算陆远也已经认识了那么多美女，此时也不禁有些心动神摇。

    不过即便这样陆远也没忘记刚才的问题，还是淡淡地道：“你还没回答我的问题呢！”

    “人家刚刚还夸你会说话呢！”卡特琳娜故作不快道：“怎么一转眼就这样逼问一位女士了，这可不是绅士的风度哦！”

    “老子只是个农民而已，要什么绅士风度？”陆远在心里暗暗吐槽，越发确定卡特琳娜肯定有问题，否则这个女人不会这样顾左右而言其他。

    然而还没等陆远再追问，一直跟在后面的红色轿车突然加速超越两人，然后猛地一个急刹车，刻意制造追尾事故。幸亏陆远反应敏捷，及时刹车打方向，以毫厘之差避开了。

    是到如今陆远也没心思和卡特琳娜打哑谜了，一面加速一面大声问：“到底是怎么回事？”

    眼看已经瞒不过去了，卡特琳娜终于轻叹一声道：“你刚才也说了，我这么漂亮的女人难免会遇到一些骚扰啦，不幸被你言中了。”

    陆远苦笑道：“难怪你主动提出让我搭顺风车呢，果然没好事！”

    “什么叫果然没好事啊？”卡特琳娜朝陆远抛了个媚眼：“只要你能把我安全的送到皇冠大赌场，人家会非常感激的，一定要好好谢谢你！”

    黑道女王本来就是诱人的尤物，再加上妩媚的神态和暧昧的暗示，足以让任何正常的男人热血上头，陆远当然也不例外。

    不过在最初的激动过去之后，陆远还是很快就冷静下来道：“不行，我要下车！”

    没想到陆远会这么说，卡特琳娜也大吃一惊。毕竟她对自己的魅力十分自信，觉得在这么明显的暗示下，任何男人都不会放过这个英雄救美的机会。

    然而陆远的反应却完全出乎卡特琳娜的意料，也让黑道女王忍不住瞪了他一眼道：“你还是不是个男人啦？”

    陆远没好气地瞥了卡特琳娜一眼道：“要是你愿意配合的话，我可以当场证明一下！”

    然而黑道女王根本没把这话当回事，反而朝他妩媚一笑道：“好啊，要不……我们找个没人的地方停车试试？”

    对这种女人也是无可奈何，陆远皱眉道：“我倒是不介意试试，不过……后面那几辆车一直在追我们，我可不想变成一个死男人！反正这事和我无关，我还是尽快找地方下车，你自己好自为之吧！”

