    “映雪？我刚才听有人喊你的名字，就过来看看，果然是你！”一个年轻的军武者，从远处跑来。

    　　“周师兄，好久不见！”韩映雪笑道。

    　　这个年轻的军武者，以前也是北山武道学院的学生，现在已经毕业。

    　　武道学院的学生，成为武者毕业后，将近一半，都会进入军队，成为军武者。

    　　“听那些人议论，你考核成绩不错啊，拿了第一，不愧是我们北山武道学院的第一天才！”周师兄夸赞道。

    　　“第一又有什么用，你们统领又不会请我过去！”韩映雪很郁闷，眼睛看着江词离去的背影。

    　　“这个……映雪，我说实话，别去跟那个变态比，会受打击的！”周师兄犹豫道。

    　　“嗯？”

    　　“我刚才在演习厅，看到了江词的实战场景，他的基础身法、基础剑法，都是合一境界，我们副统领还说，一定要把江词弄到北山军来，这样的人，已经不能用天才来形容了，完全是怪物，变态！”周师兄苦笑。

    　　韩映雪一阵沉默，她基础拳法也是合一境界，凭借这一点，她被人评为北山武道学院的第一天才。

    　　但和剑法、身法相比，拳法的习练难度要低太多了！

    　　“还是天赋重要吗？不！我不相信！努力才是最重要的！”韩映雪重拾信心，目光坚定。

    　　旁边，王琦偷听了半天，他拳头攥得紧紧的，咬着牙，脸色愈发难看。

    　　本来有江词垫底，他还能接受。

    　　但现在，他发现，原来江词才是最厉害的！

    　　前后的反差，让他心里升起浓浓的嫉妒和好胜心。

    　　……

    　　赵炎的办公室。

    　　“江词，愿不愿意来北山军？我给你最好的待遇，当然，肯定没有玄天武馆的待遇好，因为我们人多，一切都需要用功勋来兑换。”赵炎开门见山。

    　　“多谢赵统领好意，只是我这个人性子有点散漫，喜欢自由，可能不太适合军营。”江词早有预料，也想好了说辞。

    　　“放屁！再散漫的人，到我这里，我也给你练得规规矩矩的！”赵炎一瞪眼。

    　　“这个……”江词有些尴尬。

    　　想了想，然后认真说道：“赵统领，请你放心，我是大夏国的人，不管在哪里，都会为大夏国而战！”

    　　“看来，我北山军与你无缘了，也罢，希望你能牢记自己的话！为大夏而战！”赵炎叹道。

    　　他看出江词坚定的态度，同时也欣赏江词这一点。

    　　武者，就需要有这种坚定的态度和信念！

    　　江词松了口气。

    　　如果没有江豆豆，没有经验值面板，他二话不说，肯定加入北山军。

    　　毕竟军武者是大夏国最大的武者势力，大树底下好乘凉！

    　　但现实情况不允许。

    　　如果没了他，江豆豆该怎么活下去？

    　　同时，经验值面板的使用，肯定人越少越好，要是在军营，明显不方便。

    　　……

    　　玄天武馆门口。

    　　一个瘦小的身影，伸着脑袋，不断看向武者协会方向，脸上隐约有些焦急。

    　　“豆豆，你就放心吧，以江词的实力，通过武者考核，再简单不过了！”张伟笑道。

    　　“这我当然知道！我江豆豆的哥，能是废物吗？”

    　　“不过，也不用在这等吧，你不是给他买了手机吗？”

    　　“我知道！说不定他忘了打电话呢？”

    　　江豆豆没看到熟悉的人影，有些失落。

    　　这时，手机铃声响了，江豆豆连忙接起。

    　　“我通过考核了，差不多中午吃饭到家！”江词的声音传来。

    　　“不错，没给我江豆豆丢人，哥，等你回来！”

    　　挂了电话之后，江豆豆终于松了口气，背着小手，转身回家，步子也轻快起来。

    　　……

    　　崭新的武者证拿到手之后，从今天开始，身份也发生改变了！

    　　新时代，各国家、联盟势力，都很优待武者。

    　　政策、资源都有一定的倾斜。

    　　比如，最常见的，某个公司的法人代表如果是武者，就可以获得一定的税务减免政策。

    　　当然，这种事情，只有那些混日子的武者，才会去做。

    　　真正的武者，会选择进入荒野区历练，猎杀怪兽，提升实力。

    　　“荒野区，等好好准备一下，再去吧！”

    　　没有万全的准备，江词不会贸然进入荒野区。

    　　回到家后，江豆豆已经把饭做好，让江词感受到家的温馨。

    　　“哥，武者证拿来瞧瞧！”江豆豆伸手。

    　　江词笑着递过去。

    　　“帅气，好看！我也想要一个！”江豆豆翻来覆去的看，很羡慕。

    　　“正要跟你说这事，等明天我跟蒋叔打个招呼，到时候，你也要进行武道训练，你今年13岁，争取到18岁时，武道天赋能及格。”江词笑道。

    　　“就及格？哥，你太小瞧我了，我江豆豆是要做武道天赋200分的少女！”

    　　“哈哈……”

    　　“等着瞧！”

    　　江豆豆赌气似的，大口吃饭。

    　　……

    　　夜深人静。

    　　江词独自在卧室里，打开电脑，准备登录玄天武馆的内部网站。

    　　玄天武馆的内网，只有玄天武馆的武者才能进入。

    　　他现在有了武者身份，自然可以登录上去。

    　　“进入玄天武馆内网！”江词轻声道。

    　　只见，一道类似于投影的虚幻立体光影界面，出现在江词面前。

    　　“这就是新时代的科技，百年时间，经历了天地巨变、怪兽入侵，科技发展虽然受到了严重影响，但还是有一些进步。”

    　　以前住在杏花苑，接触不到这些东西，住进通天小区后，这独栋别墅里，全是最先进的设备！

    　　“请验证身份！”智能语音提示。

    　　江词走近了一步，光影将他笼罩在内，扫描他的身份信息。

    　　“验证成功，武者江词，欢迎来到玄天武馆内网！”

    　　立体光影界面，随即发生变化，三个虚拟的立方体，浮现在面前。

    　　玄天论坛、玄天商城、个人中心。

    　　这是玄天武馆内网的三个板块。

    　　“蒋胜邀请你加入玄天论坛铁血美男子聊天群！”

    　　这时，一个气泡框出现在江词视野左下方。

    　　“……”

    　　神特么铁血美男子！

    　　蒋叔，原来你是这样的人！

    　　江词强忍着不适，点进玄天论坛。

    　　进去后，一个对话框就弹出来了。

    　　蒋胜：欢迎新朋友，江词！

    　　陆山：希望大家多多照顾我们的小朋友。

    　　周扬：欢迎！撒花！

    　　王大龙：热烈欢迎。

    　　李二狗：热烈欢迎。

    　　……

    　　下面是一连串的欢迎语刷屏。

    　　江词回道：谢谢大家！

    　　然后，群里又热闹的聊起来。

    　　“求购百年菡芝草，价格从优，有意请私聊。”

    　　“出售D级青火狼狼皮，有意私聊。”

    　　“猎杀C级怪兽钢岩犀，求组团，坐标056号城市。”

    　　……

    　　江词看了一眼，发现都是大佬，聊不到一块去，纯萌新还是自己玩去吧。

    　　剩下两个玄天商城、个人中心。

    　　他现在关心的是个人中心，玄天武馆给的钱有没有到账。

