    二郎真君。

    他是基于天朝的SS级梦境种子西游，或者说残缺的洪荒而构筑出的主要角色之一。

    承载他的梦境种子是基于洪荒延伸出的一枚S级梦境种子，是除了姜子牙，还有孙悟空唯三的洪荒世界主角之一。

    围绕着这位二郎真君制作的电影和电视剧，秋仁记得有不少，最火的是一部讲述他人生历程的电视剧，也是最初将这个角色塑造出的原始版本。

    可现在这位本应该安四方，守国安，以保天下国民之天平的二郎神，却将自己的三尖两刃刀对准了…可能是他的生父，曾经参与过《二郎神》电视剧制作的造梦师。

    就算这位造梦师有通敌叛变的罪名，也应当带回国家审问，而不是私下处决。

    这位二郎真君这么做，秋仁怀疑他背后的势力…天庭想隐瞒什么东西。

    秋仁看着眼前的这位二郎真君他的样貌和秋仁印象中相差无几，身形俊朗风流倜傥…比秋仁心目中那个焦恩俊版本的二郎神还要英武三分。

    只是他没打算回答秋仁的问题，直接手持三尖两刃刀冲向了剑魔身后的那位造梦师。

    “看来只能靠非常手段逼问了！”

    二郎真君前冲的动作猛然停在原地，因为剑魔紧握着自己的右手，大量的血液向着他汇聚而来，在一声失控的咆哮之下，剑魔背后的血翼猛然展开。

    “大灭！”

    整个军团建筑内部都被血液所凝结成的领域覆盖，二郎真君身上也泛起了淡金色的光芒，以阻止来自剑魔的杀意侵袭。

    剑魔挥舞起手中的大剑抡向了那位二郎真君，他用三尖两刃刀的枪身挡住了一次抡击。

    但在二郎真君脚下的地面尽数碎裂开始崩坏，炙热的血浆伴随着地面的裂痕喷涌而出。

    第二次抡击再次无情的击中在了枪身之上，钢铁撞击的声音响彻于整个建筑内部。

    紧接着是第三次抡击！这一击再次击中枪身时，二郎真君所站的地面彻底被剑魔给击碎，两人一起跌落下了建筑的最底层！

    剑魔噩梦的侵蚀领域也彻底张开将最底层给彻底笼罩。

    可惜剑魔没能如愿的再次和这个强大的敌人来一场酣畅淋漓的战斗，秋仁无法阻止剑魔在这个噩梦副本中厮杀，但能让他换一个对手。

    “这里是这个噩梦副本最深处的地方之一，来自这个角色体内影兽的噩梦领域也彻底张开，我想说的意思就是…外面的人暂时听不到我们之间的谈话，现在能好好谈谈了吗？二郎真君？”

    秋仁的这番话却被剑魔给驳回了。

    “不，我要斩杀掉他…”

    “上面…还有更强的敌人在等你。”秋仁强压着自己身体内的不适命令剑魔说。

    “……”

    剑魔扛着手里的巨剑最后深深的看了一眼面无表情的那位二郎真君，在秋仁的控制下还是挥动起自己的血翼直接离开了这里。

    在上方再次传来了各种建筑坍塌和爆炸的声响，剑魔所闹的这些动静，能给秋仁和这位二郎真君空出很多交谈的空间。

    秋仁也趁这个机会在貘和梅娅的帮助下，来到了最底层见到了这位二郎真君。

    二郎真君在看见秋仁的本体之后态度改观了很多，走向秋仁想动用体内的力量帮秋仁抑制来自影兽的侵蚀。

    “我还能撑得住，你这样做会被外面察觉到的。”

    秋仁给自己构筑了一张椅子有些脱力的坐了下来，在旁边扶着秋仁的貘也是像是一只雌豹一样一脸警惕的看着这位二郎真君。

    噩梦之主和这些梦境意识的关系可不好，特别是在二郎真君打算动杀手干掉自己曾经的造梦师这种情况下，在貘眼中这个梦境意识已经被判上了极度危险的标签。

    “我听说过你，你与其他造梦师相比确实有些特别。”

    二郎真君收起了自己的兵器，用这一方式告诉貘，他已经没有什么打下去的想法了。

    虽他奉命除掉的那个造梦师现在不知所踪，可他明面上的任务还是将秋仁给安全带回。

    “算不上特别，不过先别讨论我了，时间有限…我想要知道天庭和军团联合的理由。”

    秋仁直接一针见血的指出了二郎真君刚才的行径，完全是告诉了秋仁…在他背后的势力天庭是幕后黑手之一。

    天庭会这么做的理由，秋仁光是自己推测都能想出不少，首先SS级的梦境种子洪荒中很多角色都是有自我意识的。

    二郎真君杨戬，还有姜子牙他们现在都能算是天庭中位列仙班的一员，天庭中许多上仙真神也是真有自己的战力与个人想法。

    但整个洪荒世界人气最高的角色却是那位美猴王孙悟空，可天庭想依靠军团的力量来制约悟空，这在秋仁看来是最蠢的推测结果。

    真有哪个梦境意识想借用军团的力量，那就不是内斗了，而是站在了所有人类的对立面！

    所以秋仁能想到的可能是…

    “天庭该不会想依靠军团的力量，真凌驾在我们这些‘造物主’之上？”

    秋仁说着还用手比了个引号，这是秋仁能想到的唯一一个天庭和军团联手的理由。

    看这位二郎真君沉默不语的表情，秋仁感觉自己确实是猜对了。

    每一个人都在痛斥超新星，但应该有不少梦境意识都认可超新星的想法。

    因为梦境意识与噩梦之主不同。

    噩梦之主可以违抗造梦师的命令，别说违抗了在造梦师构筑出了一个噩梦副本之后，反手把造梦师的骨灰给养了，做成肉泥都没问题。

    这也是噩梦造梦师是个高危行业的原因。

    但普通的梦境意识就没这个能力，造梦师是他们字面意思上的‘造物主’，他们无法违抗造梦师的命令，只能遵从。

    哪怕是在天庭那些位列仙班的上仙们，可能也会因为造梦师的要求而被拉去参加某些祈福的活动。

    这些上仙的身份虽是造梦师构筑出的角色形象，可梦境意识本身是有自己的想法和人生。

    “这只是其中一个原因…”二郎真君说。

    “我能问为什么吗？中央研究所为你们构筑的梦境环境有什么地方不满的，你们可以和中央研究所进行交涉。”

    在秋仁印象里中央研究所不像超新星影业这样…商业化那么严重。

    洪荒世界中的上仙们虽也被会被要求着参加各种活动，还有固定自己形象的各种训练，但比起繁忙的超级英雄们，这些仙人的生活在秋仁预想中压力要更小一些。

    实际上似乎并不是这样，秋仁感觉二郎真君脸上一直都带着挥之不去的阴霾。

    “或者可以直接告诉我，不管是来自天庭的威胁，还是中央研究所方内部的掣肘，这些对我来说都不是问题。”

    秋仁身为一位噩梦造梦师，虽隶属于中央研究所的体系内，却能对一众梦境意识和噩梦意识提供一个良好的庇护所。

    像是这位二郎真君真想反叛天庭的话，秋仁也可以出面帮他抗住压力。

    二郎真君看着眼前这位年轻的造梦师，又看了一样秋仁身旁站着的貘，他还是说出了自己一个小小的心愿。

    “你可有能力帮我免去这仙位？我已经太久没有重回人间体验人情冷暖了…”这位二郎真君说。

    你们都有毛病吧…这是秋仁的第一反应，猎鹰女侠不想再当超级英雄了，这位二郎真君不想再当神仙了。

    按照他们这些忧虑，秋仁是不是也有一天不想当人了？

    但看二郎真君的表情，他提出这个要求是有更深层次的思考和想法在里面。

    可他的要求秋仁能想到很多解决的方法，其中最简单的一个就是…

    “你可以联系你自己的造梦师，制作一些有大量人间行走剧情的剧集不就行了？你的造梦师应该还是会满足你的。”

    “我要的是彻底与这一仙位，样貌，职责断绝联系。”

    二郎真君说着指了一下自己额头上的第三只眼，他想要的是彻底摆脱自己作为二郎神的身份，还有承载这一身份沉重到让他根本喘不过气来的责任。

    这是中央研究所，他幕后的造梦师们绝不会允许的愿望。

