    漫天柳絮飞舞，两个年龄差不多的小女孩正悄咪咪地躲在一起，不知道在干什么。

    “小祖，今后就让姜婉这孩子陪……”

    姜云天看着远处的姜婷婷，有些语塞，不知道该怎么称呼这个小祖的徒弟。

    何秋一笑，道“叫她婷婷就行, 说起来，她的祖先也许还和咱们太阳神教有些关系。”

    “哦？北斗还有圣皇血脉吗？”

    姜云天有些吃惊，但旋即反应过来，自家圣皇老祖一代大帝，在其他地方有些血脉流传也是正常的。

    “婷婷她出身北斗的姜家，那是由恒宇大帝创立的帝族，而我听闻恒宇大帝出身紫薇，所以想着恒宇大帝是否和我们太阳神教有所关联。”

    何秋一开始也没有多想, 但在知道太阳圣皇的血脉后人姓姜之后, 就感觉这两位大帝应当有所关联。

    而且《恒宇经》中很多道理都和《太阳真经》有所联系。

    当然，这也有可能是恒宇大帝得到过太阳圣皇的《太阳真经》，从中得到了很大启发。

    但种种巧合加起来，在遮天这种讲究因果的玄幻世界中，何秋的猜测还真有可能是对的。

    “这个我就不知道了，教中现在底蕴尽失，很多隐秘都掩埋在了历史中，甚至若是小祖没有归来，《太阳真经》也永远不可能补全。”

    说起这个，姜云天不由得十分感谢何秋。

    在补全《太阳真经》后，他的战力提升了一大截，境界瓶颈也隐隐有些松动。

    “不必感谢我，今后若是你的后代中出现太阳之体，圣皇留下的传承自然会从他的血脉中出现。”

    何秋知道太阳圣皇以大神通将传承留在了后人的血脉之中，太阳之体便是钥匙。

    当然，传承中还说明了另一种方法，那就是圣皇后人修行到大圣境界时, 也可以从血脉中挖掘出《太阳真经》，不过以现在的天地环境来说，这条路就不太可能了。

    “太阳之体？小祖太高看我了，这种绝世体质的诞生谈何容易。”

    姜云天苦笑一声，显然对自己的生育能力没什么信心。

    “黄金大世将临，北斗虽然因为大道压制最为严重，导致年轻一代的天骄比紫薇要差一些，但各种体质已经纷至迭出，荒古圣体、先天道胎等传说中的体质都已经出现，紫薇中又以太阳神教和太阴神教为最，终会有天骄在此世出现的。”

    何秋看出姜云天这幅不自信的模样笑道，据他所观，叶凡未来的大弟子，太阳之体叶瞳也许就是姜云天的儿子。

    姜云海因为性情风流，所以至今还未婚取。

    反倒是姜云天，已经有姜婉这个女儿，而且根据何秋所观，姜婉的体内太阳帝血已经复苏, 血脉浓度很高，至今还在提升，或许等稳定下来以后，能达到三代帝血的程度。

    没有在意何秋的安慰之语，姜云天神态诚恳说道：“小祖，我有个冒昧之请，能否让小女跟着您修炼一段时间？”

    姜云天眼神中透着期盼，他身为人父，自然想让自己的孩子能受到更好的教导。

    “我接下来要闭关七年，闭关前我要教导婷婷十日，到时候让她一起过来便可。”

    何秋没有在意这些小事，教一个人是教，教两个人也是教，只是若是姜云天想让他收下姜婉为徒，这就不可能了。

    收下姜婷婷也是看在她太阳之体加上恒宇炉的份上。

    姜婉身上还真没有他感兴趣的东西，血脉返祖而已，天资好一些又怎样？还能比他更强不成？

    而且收下姜婷婷为徒后，何秋这个师父当的是劳心劳力，各种宝物都弄了上去，要不是她实力还太低，何秋早就把离火炉给她了。

    所以自然不想再多一个徒弟。

    “我闭关的时候，若是有强敌来犯，随时通知我即可，还有这个炉子，你先拿着，到时候记得还我。”

    何秋说着，把一个赤红色的小炉子丢给了姜云天。

    “这是？”

    姜云天用手摩挲着小炉子，迟疑开口。

    “恒宇大帝昔日的本命道器，虽然成帝后材质不好被恒宇大帝给换了，但也是一件准帝兵。”

    “而且恒宇大帝所创大道与圣皇大道相近，你使用的话也能发挥出不俗威力。”

    何秋身上已有龙纹黑金鼎这件帝兵，催动一件帝兵便足够费力，那还有余力催动离火炉，所以将离火炉交给姜云天，以防意外。

    不过姜云天却是不知，他曾问过何秋，是否得到了太阳圣皇的帝兵太阳石塔，得到了否定的回答。

    如今见何秋将一件极其珍贵的准帝兵交给自己，心下不由震撼不已，感动至极。

    不过他不知的是，何秋虽然没有得到太阳圣皇的帝兵，却依靠自己得到了一件帝兵。

    匆匆十日已过，何秋看着眼前两个小女孩，眼神波澜不惊。

    这几日，他不仅教导姜婷婷，将《天地烘炉经》教授给了她，还传了她一门者字秘和皆字秘，让其在他闭关之时好好修炼。

    至于姜婉……

    何秋看着和姜婷婷靠得很近的那个容貌精致的女孩，心中古怪。

    他虽然没有将《天地烘炉经》传下，但也把皆字秘和者字秘一同传给了姜婉。

    这几日，姜婉这个疑似今后出生的太阳之体叶瞳的姐姐，却是与姜婷婷走的很近。

    明明才刚认识十天，两人便已经天天黏在一起，连睡觉之时，都不分别住在两个房间内，而是偷偷摸摸跑到一个房里睡。

    据他猜测，应当是太阳和太阴之间的相互吸引所导致的。

    姜婉虽然并非太阳之体，但其体内的太阳血脉也足够浓郁，所以与姜婷婷之间的感情越来越好。

    “你们两人今后好好修行，七年时间，等我出关后，都要开辟仙台秘境，明白了吗？”

    何秋要求有些严厉，但他却给了两人足够的资源，而且紫薇星大道压制较低。

    七年成仙台修士，未必不可能成就。

    “小祖，您出关时，绝对会满意的！”

    姜婉斗志昂扬，这个小女孩性格坚毅，有股天不怕地不怕的气质在身。

    何秋只是笑了笑，对此没有多说什么，只是抛给了她一块与姜婷婷脖子上挂着的一模一样的太阴玉佩。

    随后两人走出洞府，姜婷婷眼神中还透着不舍。

    何秋是她师父，在这陌生的紫薇星上最亲近的人，如今却要闭关七年。

    不过，姜婷婷看向姜婉，心中不再那么悲伤。

    洞府中。

    何秋将悟道茶树棺取出，躺了进去。

    这一次，他要五大秘境齐头并进，而后一举斩道，真正获得依靠自身也能横行紫薇的强大实力。

