
　　清脆的钟声在炽火城中回荡。

　　由于炽火城构造特殊，这份钟声要比其他城市响亮得多。

　　驻守各条洞穴的士兵，也能很轻松听到这响亮的钟声。

　　这一声声钟声已经荡进了每个军官心中，他们立即调度起奋战在前线的士兵，开始极为瞬速的撤退。

　　早在兽人进攻这里之前，罗泽部队就针对不同的指令，演练过数次。

　　其中的撤退命令，他们演练得最为娴熟。23sk.Com

　　逃避可耻，但很有用。

　　非要死磕到底，拼至最后一兵一卒，纯属脑子瓦特了。

　　至于为什么交战没多久，就要撤退，这就不是军官们该管的了。

　　质疑上级的命令，从而没有及时执行，这在罗泽帝国的部队中可是重罪。

　　每个罗泽军官，只需各司其职，执行上级的任务便可。

　　管得太多，可是逾越。

　　实力较弱的重装士兵，听从指挥，高举盾牌，用身体堵住了通往更高阶层的阶梯，优先让有更强实力的士兵撤退。

　　更高一级的阶层边缘，倒是有不少有实力的魔法师，互相联合使用控制魔法，尽可能拖延兽人的进攻。

　　实力强劲的魔法师会使用传送魔法。

　　他们早在传送装置周边设置了落点，等传送装置开启之时，他们便可直接使用传送魔法，来到传送装置面前，离开炽火城。

　　顺带一提，罗泽帝国建造的传送装置，在第五阶层。

　　那是一个银色的圆盘，它的旁边，有四根香蕉形的蓝柱环绕圆盘整齐排布。

　　这个传送装置，一次只能传送一百个人，有五分钟的冷却充能时间。

　　想要“啪——”地一下，将所有士兵传送出去，根本不可能。

　　几乎所有士兵都知道这一点，他们还知道......

　　每个罗泽士兵的价值，早在战争一开始，就被定了下来。

　　即便，有士兵对就这样简单评判一个士兵的生命价值提出质疑，但很快，他们便接受了现实。

　　他们没有改变这一切的实力和条件。

　　他们能做的，就只有服从。

　　用剑弹开了冻木的拳头，负责驻守炽火城的开鲁将军眉头紧锁，突然响起的钟声，就像是一把尖刀捅进了他的心脏。

　　究竟是谁，下的撤退命令？

　　又究竟是谁，叩响了指令钟？

　　看守指令钟的士兵和军官都是吃素的吗？

　　还是说.....

　　开鲁想起了在将军会议上，守卫东望城的两位将军曾谈起了一件怪事。

　　——设置在东望城的指令钟莫名其妙地被叩响了。

　　那两位将军推测，这一定是军中的叛徒所为，大炮的哑火正是前车之鉴。

　　能不成......

　　不，这不可能！

　　看守那里的人，都是我信赖的人，他们根本不可能背叛我！

　　可.....现在又作何解释？

　　开鲁将军根本不相信他会看走眼，然而，他又不得不接受现实。

　　撤退的钟声已被敲响，开鲁将军亲自率领的部队，尚且还能通过念话，让他们无视钟声，按照他的意识行事。

　　但对普通士兵和军官来说，这钟声响起之时，他们看似井然有序，实则......

　　心，已经乱了。

　　每个指令的“正确做法”，都深深刻进了他们的骨子里。

　　正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

　　反复无常的指令，只会进一步削弱士兵的士气。

　　就算士兵们听从他的调配，全部回来重新防守，恐怕也不会有什么好结果......

　　犹豫片刻，开鲁将军还是向身后的部队，下达了撤退的命令。

　　另外一个战场上。

　　金色的风暴不断围绕着长柳川旋转。

　　长柳川也听到了撤退的钟声，但他没有停下攻击，战锤不断向杨宇轰砸而下。

　　五光十色的道路，在长柳川的无数次轰砸下，变成了玻璃碎屑。

　　杨宇每踩一次，地面都在咔嚓作响。

　　但一地玻璃渣，并没有影响杨宇的走位。

　　任凭无数碎屑飞溅而起，杨宇都能极其冷静地避开。

　　尽管并不是每次都能毫发无伤，但伤害完全在杨宇的可接受范围内。

　　“可恶。”

　　任凭自己怎么挥舞战锤，就是打不中，一种挫败感在长柳川的心底油然而生。

　　本以为，自己早已经透过记忆水晶，摸穿了杨宇的底细，找到了应对之法。

　　等真正和杨宇交手时，长柳川才发现了杨宇的棘手之处。

　　对付杨宇的感觉就像是……

　　听课时，明明觉得什么都懂了，结果一到考试，什么都不会。

　　“哟。

　　这好像是你们部队撤退的声音。

　　你还不打算跟着部队撤退吗？”

　　长柳川没有答话，只是凝视着杨宇。

　　他知道，如果连自己都没有办法处理掉杨宇……

　　恐怕之后，再也没有人，能限制这个男人。

　　这对帝国来说，绝对是一个心头大患。

　　“【圣光禁锢】”

　　伸出右手，手握成拳，耀眼的圣光从杨宇的头顶投射而下。

　　长柳川抓住战锤，轰向杨宇。

　　在完全不能动弹之前，杨宇把脚没入了碎屑之中，往上一踢，顿时无数玻璃碎屑飞起。

　　长柳川身上升起了圣光护罩，任凭玻璃碎屑怎样噼里啪啦打在护罩上，他依旧抡着战锤直奔杨宇。

　　杨宇在圣光的压迫中，艰难抬起了盾牌。

　　铁锤和杨宇的盾牌再次相遇，杨宇手中的盾牌瞬间被砸成了碎片。

　　正当长柳川以为得手之时，他却看到杨宇不慌不忙地避开碎掉的盾牌碎块，拿出了一面小巧的圆盾，向后与他拉开距离。

　　长柳川为了快速打倒杨宇，耗费了不少精神和力量，风暴的强度已经不如刚才。

　　抓住机会，咏唱起魔法，一道【冰枪术】在白槿的身前形成，伊亚丝也拉开了弓，将箭矢对准了长柳川。

　　白槿一声令下，巨大的冰枪贯穿了圣光风暴，直奔长柳川而来。

　　眼看来不及，长柳川再次挥动战锤，轰击在白色的冰枪之上。

　　白色的冰枪瞬间碎成无数冰屑，在长柳川周围升腾起白雾。

　　一道闪耀的光芒接踵而至，在白槿粉碎的冰枪之中，钻出一条光矢，嗖地一下，射中了长柳川的肩膀。

　　然而，伊亚丝的光矢并没有刺穿长柳川的肩膀。

　　一道流光在长柳川身上的盔甲上一闪而过，伊亚丝的弓箭被他的盔甲折成两截。

　　是身上盔甲的主动吗？

　　在精灵的宝物库，杨宇见到过几件带主动效果的装备。

　　罗泽帝国可是三大人类国家之一，给他们的高端战力配备些好装备，合情合理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百三十七章 一到考试就不会免费阅读。https://xs.23sk.com 