    被指认为凶手的侍者一愣。

    随后，就连连摆手。

    “我不是！”

    “钥匙在主厨先生手中，我不可能反锁门的！”

    对方大声地说道。

    歌德则是眯着眼，一字一句地说道。

    “谁说凶手在杀人后离开了厨房？”

    顿时，所有人一愣。

    一直笑眯眯的兰斯特双眼猛地一睁，显然，这位警长想到了什么。

    而那位曾开口说出‘穿墙’的年轻人也是饶有兴致地看着歌德。

    剩下的人，则还没有反应过来。

    “主厨先生进入了厨房，副厨先生破门而入，所有人第一时间都被地上的尸体吸引了，他们忽略了身旁的人，或者准确的说……”

    “门后的位置！”

    歌德继续说道。

    这一次，所有人都反应过来了。

    “他刚刚藏在门后？！”

    人们惊疑不定地看着侍者。

    “你胡说！”

    “我明明是和大家一起发现主厨先生尸体的！”

    侍者大声吼道。

    “是吗？”

    “那麻烦你把后背那块油污擦干净——兰斯特警长请你检查一下厨房门后墙壁上是否有一块油污被蹭掉了。”

    歌德毫无兴致地说道。

    眼前突然出现的案件对一个在家乡追看了600多集死亡小学生和全剧以爷爷名义的歌德来说真的是太简单了，尤其是当他的【体】几乎是常人的三倍时，一些常人观察不到的细节，在歌德眼中就被无限放大了。

    例如……

    心跳声！

    眼前的侍者，从刚刚开始心跳就相当剧烈，就连那位尖叫的女士都心跳平缓了，对方却依然如故。

    这自然引起了歌德注意。

    细细观察后，歌德就发现了猫腻。

    就好似做题，提前翻看了答案一般，整个过程很快就能够被推理出来——嗯，数学除外。

    “葛根！”

    兰斯特马上喊道，那位副警长当即冲向了厨房，然后，在门后发现了遍布油污的墙壁上，真的有一块被蹭掉了。

    立刻，葛根就冲向了那位侍者。

    没有任何反抗，当葛根冲来的时候，那位侍者就崩溃了。

    “是他的错！”

    “是他告诉我在食物中加入一些药物后，会让食物变得美味，但是却没有告诉我这么做，会让食客成瘾、死亡！”

    那位侍者大喊着。

    歌德眉头一挑，说实话，他现在突然觉得没有在这里吃上午餐，不是那么可惜了，而且，还觉得玛利亚的‘补血汤’或许也不是那么难以下咽。

    也许……

    我应该回家吃饭？

    玛利亚现在做饭的话，应该还来得及吧？

    歌德思考着，但脸上已经浮现出了一个礼貌地微笑。

    因为，一群被巡警挡在门外的记者，这个时候已经冲了进来。

    “马普尔先生发生了什么？”

    “您是怎么发现凶手的？”

    “您刚刚帮助警方逮捕了凶手吗？”

    这些记者一个个围在歌德面前，询问着。

    即使他们目睹了全过程，但在这个时候，依旧是兴致勃勃地问道。

    不单单是因为职业的缘故。

    还因为……

    他们真的感兴趣。

    遇到歌德，他们就觉得自己是遇到了宝藏一般。

    每当他们认为自己已经足够了解歌德时，歌德总是会显露出更加‘新鲜’的一面。

    先是无畏暴徒的绅士。

    然后是优秀的旅行作家。

    接着是血洒俱乐部的少年。

    现在呢？

    侦探！

    不是那种去调查婚外情和找小猫小狗的三流侦探，而是能够破获杀人案的一流侦探。

    一想到这些，记者们当即兴奋了。

    如果不是不合时宜，他们真的想把歌德扒开来看看，是否还有什么新的身份。

    “如同大家看到的那样，这里发生了一件不幸的事情，原本我只是希望能够犒劳自己一顿午餐，完全没有想到会卷入其中。”

    “而我能够发现凶手，是因为我能够认真观察周围的一切。”

    “如果不是兰斯特警长迫不及待地向我寻求帮助的话，我只会耐心等待到最后一刻，凶手可能要逃脱时再指出对方。”

    歌德微笑着回答着。

    而这样的回答，则让在场记者们激动了。

    他们都听清楚了歌德话语中的意有所指。

    尤其是最后一句。

    ‘迫不及待’，‘耐心等待’，‘逃脱时’几个词汇让这些记者浮想联翩。

    立刻，这些记者就看向了兰斯特。

    这个时候，面对着一群记者，兰斯特都无法保持笑眯眯的模样了，他的笑容有些僵硬。

    而歌德的话语并没有停下。

    “我没有恶意，只是身为一名普通的市民，希望每一个警察能够像宣传的一样，保护我们的安全。”

    几乎是将之前兰斯特话语，歌德原数奉还。

    兰斯特本就有些僵硬的笑容，完全凝固在了脸上。

    看着兰斯特这副模样，歌德继续说道。

    “我想兰斯特警长一定能够做到的吧？”

    “刚刚那位凶手还说了一些了不得的事情，兰斯特警长一定会追查到底的吧？”

    “当然！”

    兰斯特的声音几乎是从牙缝中挤了出来。

    歌德则是笑容满面。

    对方希望他出丑，他当然要回击。

    而且，还得给对方多找点事做，算是刚刚的利息。

    你看看他多仁慈，并没有喊打喊杀，只是让对方疲于奔波罢了。

    接着，歌德驾轻就熟地应付完记者后，就向着餐馆外走去。

    这个时候，歌德名声栏中，数值已经达到了20！

    而这远远不是极限，歌德很清楚，到了明天，发生在这里的事情被报道后，他的名声会再次拔高一大截。

    “算是意外收获吧？”

    歌德这么想着，就准备登上马车了。

    而在这个时候——

    “马普尔先生？”

    身后传来了一抹喊声。

    是之前餐厅中，带着三名保镖的那位年轻人。

    这个时候，对方并没有让保镖跟随，而是示意保镖停留在原地后，独自向着歌德走来。

    为了维持波洛.马普尔的人设，歌德停下了脚步，转身看向对方。

    “很冒昧的打扰了，马普尔先生。”

    “您的推理真是精彩，就如同您写得小说一样！”

    “而您本人的经历，一定比您的小说还有精彩！”

    对方快步走了过来，连连夸赞着。

    “谢谢夸奖。”

    歌德微笑地回应。

    “不、不不！”

    “我这可不是夸奖，我是在说着事实！”

    年轻人说着就压低了声音，用手指写出了一个符号。

    顿时，歌德瞳孔一缩。

    因为……

    那是他隐藏在小说中的图复语！

