    对阮三条所说的关于孙梓淮的那些劣迹，一直默不作声的砚司墨已经在一旁一一记下。

    “还有吗？”

    对于阮三条的陈述，莫伟楠不可能只相信他的一面之词，听他话里话外自然有添油加醋的成分，可是对于这些他不能放任不管，毕竟有人进行揭发了。

    这些自然会另案处理，一一调查核实。如若真如阮三条所讲，也够孙梓淮喝上一壶的。

    见阮三条不再激动地白扯着一件挨一件的说下去，停顿了下来，莫伟楠自然要问上一问，是否还有其他没有想到的案子。

    刚才还说的非常痛快的阮三条被莫伟楠这么一问，反倒说没有了，他嘴里咕咕叽叽，竟然有些犹豫起来，支支吾吾的那种想说又不说，不说还想说的状态，表现的异常明显。

    摸摸头，挠挠痒，面部表情也变化频繁，他好像是在玩儿变脸的游戏。

    莫伟楠看着他都觉得有些怪异，这是什么表情？

    “有就有，没有就没有，有就说，没有就不说。何必这么扭扭捏捏，犹犹豫豫？”

    莫伟楠见他不爽利，便再次催促。

    他凭直觉，阮三条的心里应该还有事儿，是不知从何说起，还是不愿再说下去？

    支吾了半天，阮三条竟然说道：“也许还有，但我想不起来了，我啥时想起来再跟莫警官说，好不好？”

    “成，那你好好想想，想起来随时报告。”

    如果他不想说的话，催他也没有用。莫伟楠给他留了时间。

    见莫伟楠不催问了，阮三条这才恢复了常态，竟然笑呵呵地点点头，“行行行，我好好想想还有没有。”

    看守人员将阮三条带走。

    莫伟楠和砚司墨两个人坐在办公桌旁，对视了一眼，都不禁笑了。

    对于阮三条这种狗咬狗的做法，他们见过的多了，所说的事情或许真的有，不过他们都添了油加了醋。但他们也不能掉以轻心，出于职责还是要进行调查的。

    回到警局，莫伟楠将毕其功等人召集在一起，给他们分了分工，就按照阮三条所交待的，将去对所有受害方一一进行走访调查，看一看到底有没有受到孙梓淮的欺凌，或者是敲诈勒索。

    众人领命而去。

    莫伟楠和砚司墨也开始着手搜集关于孙梓淮的个人相关资料。

    通过户政科、居委会，以及刑侦二队三队诸多同事那里得来的有关信息，他们发现孙梓淮这个人很有背景。

    他个叔叔是某企业的老板。现在这家企业如日中天，在琼洋县很有名气，是琼阳县的一个支柱产业，每年上缴的利税都是过亿的，很受县里的重视。自然他的这个叔叔地位也就相当高了。

    至于他个人，高中没有毕业，因为在校园里多次打架斗殴，中途自动辍学了。当了两年义务兵，好没有学来，却练就了一身的痞气。

    回到县城他没有正常就业，继续在社会上厮混，结交了一批流里流气的社会青年。

    不过他们也有自己的创业理想，在一起琢磨着寻找一条发财之路。

    后来就有了这个泡泡堂。

    他之所以能够开设泡泡堂娱乐会所，主要还是得到了他叔叔的资金支持，这里面有他叔叔的股份，而且比重很高。

    他其实只是名义上的老板，正是因为暗中有他叔叔这个靠山，孙梓淮在琼洋县城各个地方几乎可以横着走，畅通无阻。

    形形**的人进出会所，招事惹非的事情时常发生，打架斗殴更是常事。

    于是，他便雇佣了一批保安，这些人里面便有他结交的那些所谓的哥们。

    可这些人除了像阮三条这号的痞子之外，也有一些经常给他惹事的，甚至还会将他一起拉下水。

    因为涉案，他曾多次进出县局，可每次都有人证物证证着他没事儿，反倒是对方违了法。

    这种情况，莫伟楠也曾经听说过，只是拿不出真凭实据，也治好依据现成的证据来说话了。或许这其中真的有冤假错案，不过后来也没有人再来报冤，一件一件的案子就逐渐地成为了历史。

    若不是阮三条出于气愤心理不平衡在拘留所里一通揭发，莫伟楠也不会无缘无故地去调查孙梓淮。

    随着调查的深入，他逐渐对这个孙梓淮的面目看得越来越清晰。

    包括毕其功等人调查的受害方的证言证词，竟然跟阮三条所说的几乎完全相同。

    这基本上可以肯定阮三条没有说假话。他们是敌对双方，有的事情阮三条都是参加了的，他们之间的说辞一致，这个事十之八九就是真的。

    如此一来，孙梓淮的劣迹已跃然纸上。

    莫伟楠觉得非同小可，赶紧将情况进行上报。侯吉岭也非常重视，急急忙忙去李怀远那里汇报去了。

    李怀远听了很震惊，他没有想到一场普通的打架斗殴事件居然勾出了一系列已经列入历史沉坷的旧案子。

    因为有的案子他曾经经手过，苦于没有证据，再加上有的当事人更改了口供，一切都向着有利于孙梓淮的方面说，甚至有的一开始搞得很凶，到后来却主动撤了案子，也就无法对孙梓淮进行制裁了。

    那些案子多是不了了之。

    可是这些历史旧案要真想去一一重侦，肯定困难重重。现在还是只有阮三条的口供和被害人那方的说辞，时间久了，有些物证很难再取得，这将给案件的侦破带来极大的阻碍。

    李局长的担心不无道理。可是侯吉岭却说这些事儿是莫伟楠偶然得来的新线索，就让他莫大神探再一显神威吧！

    李怀远顺水推舟，将这些案子交给了莫伟楠，让他顺藤摸瓜将那些历史旧案一一调查清楚，不冤枉一个好人，不放过一个坏蛋。

    莫伟楠当仁不让，将这些事情揽了下来。他知道这事儿非他莫属，即便是他想推给别人，别人也不愿接。因为他知道，有些经历过这些案件的老刑侦都没得办法，即便是给了他们，他们也很难找到新的证据。

    这些小案子虽算不上什么凶杀大案，但是影响是极其恶劣的。为了惩治违法者，莫伟楠决定必当深入调查，一查到底，看看这个孙梓淮到底有多坏。

    某些人表面上风光无限，却是满肚子男盗女娼。金玉其外败絮其中的人已经不少了。

    或许孙梓淮就是这么一个人。

    莫伟楠当然不会仅凭主观去判断，他也不会将个人的好恶强加在别人身上，重要的是查找证据。正如李怀远局长所说，他不会冤枉任何一个好人。

