    第318章甜宠兽世（22）

    这件事，南星和阮悠萌也没办法解决，阿阳也就是过来提醒她们一下，毕竟她们两个也是柔弱的小雌兽……

    把事情交代完了，阿阳就忙去了。

    南星继续晒着兽皮，阮悠萌犹豫了一下，从后面拍了拍她的肩头，等她看向她，才把水晶石拿出来，笑着道：“呐～阿阳给你带回来的，好看吗？”

    233：“啊这，明明是阿阳给她的，她以为我们没听到吗？”

    不过阿阳之前刻意放低了声音，如果没有233转达，还真听不清楚他们聊了些什么。

    南星愣了一会，才摇摇头道：“你拿着吧，我不喜欢。”

    她知道阿萌是有心想缓和她与阿阳的关系，这份好意她收下了，东西她就不抢她的了，看得出来阿萌很喜欢这块石头。

    “好吧。”

    阮悠萌见她真的不想要的样子，也就没有纠结。

    她是有弟弟的人，和弟弟关系也特别好，她每次放假回家都会给弟弟带些小东西，她一直觉得，天底下的兄弟姐妹都是这样相处的。

    看到阿阳和阿星的关系变成这样，特别是以前的阿星……

    她知道，是因为她，阿阳没那么在意阿星了，阿星不喜欢她，没事就找她的茬，她理解她，她从来没有生气过。

    甚至，她有点内疚，所以即使后面阿星差点害死她，她也不恨她。

    现在阿星没了，变成了故乡的小姐姐，她说不清心里的情绪……

    如果可以的话，她希望阿星幸福，不管是故乡的阿星，还是原来的阿星……

    不知不觉间，阮悠萌想了很多很多，从她穿越到现在，还有她以前和父母，弟弟在一起的生活。

    父母知道她失踪了，该有多着急啊，弟弟会不会因为担心她，把学习落下了……

    她又想家了……

    阮悠萌不自觉抓紧手里的东西，水晶石尖锐的角刺进手心，刺痛让她回神，她眨了眨酸涩的眼睛，轻声道：“阿星，我们休息了这么多天……”

    “嗯？怎么了？”

    她温柔但坚定道：“是不是，该去找找回家的路了？”

    她怕，她怕待久了，她会舍不得……

    南星在心里叹了口气，一个两个都有放不下的牵挂，时时刻刻惦记着回家，就她……在这个世界，哪里是家呢？

    她眼神复杂的摸了摸阮悠萌泛红的眼角，“好，去找。”

    哪怕最终回不去，至少努力过，她会尽力帮她的。

    南星转头看了一眼洞口，还有某人，要是不让他死心，断了回去的念想，他又怎会心甘情愿留在她这里。

    他以为她不知道吗，每天半夜，他都不好好睡觉，偷偷跑出去，天快亮了才回来。

    ……

    翌日。

    一大早，阮悠萌就来找南星，顺便跟她说了一下她去过的地方。

    这个远古兽人大陆到底有多大，他们都不知道。

    他们现在待的地方还算不错，冬天偶尔会下雪，但不是冷到会冻死的地步，食物不用存储太多，冬天挺短的，因为树木多，夏天也不会太热。

    所以这里很多部落都只隔着一两座山，南星回忆了一下，在阿星记忆里，这里都是食肉兽人的部落，食草兽人她长这么大还没有见过。

    阮悠萌剧情里收到后宫里的食草兽人，也是大后期了。

    阮悠萌一边给南星烤着肉，一边道：“我之前去过了周边的森林，只有我一个人，我有点害怕，就没有走多远，阿星……就是那个阿星带我去的森林，我今天想去一下。”

    南星喝了一口水，有些不明白，“为什么要去那里？”

    她在那里遇见了蛇首领，应该多少会有阴影吧，而且那里都去过了啊……

    阮悠萌看着燃烧着的火苗，闭了闭眼，还是把心里的感觉说了出来：“之前去的时候，我很害怕，也并没有太过深入，我知道那里很危险，当初阿阳找到我时都跟我说了，他们都没有深入过那个森林，误入的兽人都没有回来过……”

    说着，她看向南星，眼里有着说不出的坚毅：“我感觉那个森林有点奇怪，就算再危险我也要去看看，说不定，说不定那里有我要找的！”

    南星轻声问道：“你知道怎么回去吗？”

    阮悠萌点点头，把烤肉翻了个面，乖巧的回答她：“我穿越时，我清清楚楚看到了一道光柱，很亮很刺眼的金色光柱，再一睁眼我就来到这里了，我想，那道光柱就是我穿越的原因，那就是回家的路，如果我能找到它！能看到它！那我就一定能够回去！”

    南星看向一边安静坐着的裴烬，“那你呢？你也看到光柱了吗？”

    裴烬垂了垂眸子，回忆了一下，“大概吧，不过……”

    “不过什么？”

    “不过那道光不是金色的，而是黑色的。”

    以至于那一瞬间，他坠入深渊，以为自己终于下了地狱。

    南星若有所思，也许是世界不同，所以颜色也不同？

    她不了解什么世界规则，但既然作为女主的阮悠萌都没能回去，他一个路人，应该也回不去吧。

    “好了，吃过饭后咱们就出发吧，裴烬也跟着一起。”她就这么决定了。

    阮悠萌笑眯了眼：“好耶！”

    南星莞尔一笑，“就这么高兴啊？”

    裴烬看着两个笑着的少女，不知为何，有些食不知味。

    明明，她带他一起找，就代表不会阻止他回去了，他应该高兴才对啊，这是怎么了？

    她好像，没有对他笑得这么真实过……

    果然是在逗弄他吧。

    *

    阴暗的石洞内。

    女子穿着兽皮裙，外披斗篷，样貌隐在宽大的帽子后：“……现在部落里已经有二十幼兽，十三雌兽陷入昏睡。”

    男人阴柔的声音响起，“阿阳那边呢？”

    “现在部落里不服阿阳的已经一大半了，包括很多虎兽。”

    男人低笑出声，“很好，阿勇那边，你多说说，有时间带他来见我。”

    “好……”

    修长的蛇尾缠上女子腰间，蓦地把她拉进怀里，“阿雨，等事情都办完了，我们就是伴侣了。”

    斗篷褪下，露出她一张清秀的脸庞，金色的长发披散，她是阿雨，在他面前，她只是阿雨。

    而不是……什么狮虎部落的阿巫。

    (本章完)

