    真是讨厌什么来什么。

    沈培川刚想侧身出去，宋夫人就伸出了手臂，“你来干什么？

    是想来看看我家老宋被你气死了没有吗？”

    宋夫人觉得，这一切都是沈培川引起的，都赖他。

    沈培川并不想和她吵起来，可是宋夫人是不依不饶的架势。

    “你给我进来！”

    宋局沉喝了一声。

    宋夫人对着沈培川哼了一声，撞过他走进来，宋局瞪着眼，严厉的道，“医生说了，我不能生气，你要是想我死，你就使劲作。”

    “我哪里作了？

    是他……”    “好了妈。”

    宋雅馨打断宋夫人，她怕惹毛了沈培川，把她的黑历史抖出来。

    她抬眸，冷冷的道，“我爸因为我们的事情，气的住进了医院，你对现在的结果满意吗？”

    沈培川目光寡淡，只是轻轻的撇她一眼。

    并未说话，对这样的人，他稀得解释什么。

    宋局为什么会住院，和他是间接关系，不是直接关系。

    他侧开身子迈步走出去，宋雅馨拉住他的手臂，“沈培川，你如果不行和我在一起，为什么一开始答应，又暗地里调查我……”    她的话还没说完，忽然沈培川口袋里的手机响了，他掏出手机，来电显示着‘小可爱’    沈培川买手机的时候，桑榆陪着他去的，当时桑榆说，“你的新手机，存的第一个号码要是我的。”

    她拿过沈培川的手机，输入了自己的手机号，然后到备注称呼的时候，她问沈培川，“你打算以后怎么称呼我？”

    这个问题沈培川还真没想过，他觉得叫名字最合适。

    桑榆偏偏调皮，姓名哪里备注成了小可爱。

    她个子不是很高，又瘦，和沈培川走在一起显得很小，她还调侃说，“我和你一块出去，别人会不会以为我是你女儿？”

    当时沈培川一脸的黑线。

    宋雅馨看到他手机屏幕的显示，眉头皱了起来。

    小可爱？

    他这么个木头疙瘩，还会有这样的情趣。

    还有，这个小可爱是谁？

    宋雅馨眯眸，他真的是另有新欢了？

    她垂在身侧的手，攥成了拳头，是谁撬她的墙角？

    沈培川并未立刻接，而是拿着手机走开，离病房有些距离才按下接听键。

    桑榆打电话问他要不要回去吃晚饭。

    沈培川说，“回去，等会儿就回到了。”

    “那我们等一会儿你。”

    桑榆说。

    沈培川嗯了一声就挂了电话，他没有立刻回去，而是去看老太太。

    当时苏湛在C国赶不回来，老太太是他送医院来的，知道她也在这家医院。

    他去病房的走廊里，透过玻璃看到苏湛竟然在抽烟室里抽烟。

    他推开门走进去，苏湛耷拉着脑袋也没注意到来人。

    沈培川重重的拍了一下他肩膀，他才抬起头，诧异的看着沈培川，“你怎么会在这里？”

    沈培川答非所问，“你什么时候会抽烟了？”

    苏湛伸手在烟灰缸里熄灭了火，深深的吸了一口气，“我奶奶她逼着我结婚……”    “不是和秦雅和好了吗？”

    沈培川的手臂搭在她的肩膀上，“要结婚也不是什么难事，用得着愁的连烟都抽上了？”

    苏湛抬头看他，苦笑一声，“结婚我还能求求秦雅，可是她想要抱重孙子，我怎么生？

    你说我怎么能生出来？”

    沈培川也瞬间禁声。

    秦雅的情况……孩子这件事情是个无解的难题。

    “是不是因为这件事情和秦雅闹别扭了？”

    在别墅看到秦雅，看她的脸色也不是太好。

    “没有啊。”

    苏湛觉得他这话莫名其妙。

    他和秦雅还行，只要不让她知道老太太的态度，就不会有大问题，至少她不会退缩。

    “要不要和我去别墅吃饭？”

    秦雅不让他告诉苏湛她来了，但是没说不可以带他回去吃饭。

    苏湛说，“我还要在这里照顾老太太。”

    完全没意识到沈培川这是在帮他。

    “你确定？”

    沈培川看着他。

    对上他的眼睛，苏湛不确定的道，“别墅有什么人吗？”

    沈培川站起来，“不知道，你就说，你去不去吧。”

    苏湛犹疑了一下，跟着站起来，“我去，我去一趟病房，告诉老太太一声，准备叫一下护工。”

    沈培川说，“我和你一起去看看老太太。”

    苏湛拍了一下他的肩膀，“谢谢。”

    “我们之间，有什么好说谢谢的。”

    沈培川没好气的瞪他一眼。

    两人一起走出吸烟室，到病房看望老太太，看到沈培川老太太很高兴。

    然后又是一串催婚的话，就是那些说了无数次的话，你都多大了，什么时候才结婚啊？

    苏湛给他解围，“您老啊就别操心别人的终身大事了，我一个还不够你念叨的？”

    老太太的眼一睁，“他是别人吗？”

    他们关系灏，老太太也把他当家人。

    沈培川知道，笑笑说，“我不着急。”

    “你比苏湛还大呢吧？

    还不着急？

    怎么，想当和尚？”

    老太太拉着脸，这一个个的，都想干什么？

    苏湛笑，“人家女朋友都谈好了，你就别操心了。”

    “有女朋友了？”

    老太太眼前一亮，“什么样的女孩啊？

    有空带我瞧瞧。”

    苏湛就怕老太太说起来没完没了，护工过来，他就借口有事，拉着沈培川走出了病房。

    沈培川跟着苏湛的脚步，调侃他，“你这样，可是不孝。”

    苏湛冷冷的看他一眼，“你信不信，我不把你拉出来，她能唠叨你一个小时。”

    沈培川倒是理解，老人嘛。

    坐上车苏湛又问一遍，“你到底有什么事情？”

    沈培川启动车子，“就是叫你吃顿饭。

    那来的那么多问题。”

    苏湛    过了十几分钟车子开到别墅，停下车子后两人下了车。

    

