    “菩萨，你可知道此是何宝物？”

    看着被狼狈杀退的天兵天将，托塔李天王眉头直皱。

    他们想到妖怪竟然有如此强大的法宝，竟然可以笼罩方圆百里范围。

    而且更让人头疼的事，这种红沙竟然能够阻挡人的视线和神念，这让他根本无法指挥军队作战。

    如果两方都看不到，那还好！

    这样的话单凭天兵的实力，都能碾压那些小妖！

    可让人无奈，天庭这边看不见摸不着，而妖怪那边却似在那蔓延的红沙当中，肆无忌惮的行走，身上更是有红沙结成的铠甲保护。

    就这样，两者互相填补之下，实力竟然给拉平了。

    天庭这边由于指挥不到，第一批下去天兵竟然大败而归。

    看那回来的数量，托塔李天王心中估计，伤亡人数不下千人！

    观音菩萨双眼轻闭，用神念快速的沟通灵山那边，很快他就得到了这件法宝的资料。

    “天王莫慌！”

    得知了这件法宝的资料，观音菩萨轻舒一口气，笑着安抚了李天王一句。

    随后，对着周围的人解释道：“此法宝名为九九散魄葫芦，乃是当年洪荒大能红云老祖的法宝，是一件后天灵宝，此法宝可喷出夺命红沙，在此沙吹拂之下，可伤人魂魄，甚至让人魂飞魄散。”

    听到菩萨的解释，在场不少人都倒吸了一口凉气。

    不过，观音菩萨接下来的话，让他们放了下来心来。

    “不过你们放心，可能这妖怪实力低，无法发挥此法宝的全部威力，所以喷出来的红沙只能遮掩人的视线和神识，并不能伤害人的魂魄。”

    “呼！”

    在场之人猛松了一口气，随后看着观音菩萨，等待着他的破解之法。

    感受着众人的视线，观音菩萨微微一笑，对着波月洞方向一招手，一道灵光突然破开红纱，从里面飞了出来。

    下方正控制着九九散魄葫芦的李文，摸了摸腰间，突然敞开口的乾坤袋，无奈的摇了摇头。

    这种有主人的法宝，最烦人了，如果不用强大的阵法控制，对方一个意念就能给召回。

    “刚才被召回去的是玉净瓶，看来他们是有破解办法了，唉，这实力低就是麻烦，好多法宝的威力根本就施展不出来。”

    李文虽然现在是金仙实力，说起来也不低了，可对于这些强大的法宝，他也只是刚到控制的门槛。

    比如说红云的九九散魄葫芦，在红云手中，一施展红沙可蔓延万里，吹出来的狂风和红沙，能伤人魂魄。

    可到李文手中，这个宝物发挥的威力就减了一大半，吹出来的狂风和红沙，除了可以遮挡人的视线和神识之外，吹在人身上，顶多让人难受，伤到人的魂魄，还是有点困难的。

    当然了，这说的是吹一会，如果是连续吹个几天几夜，那是肯定有效果。

    “收！”

    抬手一拍葫芦，正在往外疯狂喷着狂风和红沙的葫芦口，猛的一顿，然后快速的往回收着喷出去的红沙。

    既然观音已经收走了玉净瓶，李文猜测对方应该会用三光神水，去除遮挡视线的红沙。

    没有了红沙的遮挡人的视线，那这个红沙阵的威力就大大减半了。

    所以与其让别人把自己克制住，还不如自己收了神通。

    自己手上可不止这一个法宝，李文就不信了，靠手上这么多法宝，他撑不过一年的时间。

    同时，他心中也暗下决心，下一次不到万不得已，不以妖怪的身份抓唐僧了。

    这样被人堵到门口，天天被人打的滋味，实在太难受了，下一次他要在上面，他要策马奔腾。

    而且，他不但要策马奔腾，还得让西方和天庭的人干瞪眼，插不上手。

    随着漫天红沙狂风被收回，波月洞前面广场的场景，再次显现在众人的面前。

    只见那宽阔的地面上，一队队小妖看着在天空中狼狈整队的天兵，兴奋的哇哇大叫。

    没办法，他们实在太高兴了。

    以前只要天兵下来，他们转身就跑，根本就不敢跟他们打。

    如今没想到，他们竟然有胜利的机会，看着地上上千具尸体，妖怪们更是骄傲的挺起了胸膛。

    虽然他们这边死的更多，但也掩盖不住胜利的喜悦。

    天空之上，观音菩萨收回自己的法宝玉净瓶，刚要取出里面的柳枝，用三光神水驱散红沙，就发现妖怪自己收了神通。

    见到对方怕了，观音菩萨嘴角微微勾起。

    周围的天兵天将们，以及西方的佛陀们，见到妖怪没等菩萨动手就收了手，脸上都露出了笑容。

    他们刚要向菩萨拍一番马屁，突然被下方的一道强光，晃的睁不开眼睛。

    同时，身上还穿了一种被热火灼烧的感觉，体内的法力也隐隐的溃散了起来。

    “该死，怎么回事，我的法力正在快速的消耗。”

    所有人痛苦的捂着双眼，阻挡着那强烈的光芒。

    “不好！是先天灵宝烈阳镜！快撤开，此法宝能够焚烧身上的法力！”

    观音菩萨强忍着双目上的不适，往波月洞的方向看去。

    只见在中军的位置，李文正手持一面火红色的铜镜，嘴角冷笑的看着他们。

    认识这件法宝的观音菩萨，知道这件法宝的威力，心中一惊，连忙大喊一声，抽身就退。

    其他人闻言也不敢在这里多待，二话不说，掉头就跑。

    那些实力低的已经感觉到自身的法力正在燃烧，仅仅这一会儿的功夫就消失了一小半。

    当他们听到菩萨的话以后，吓的是神魂俱颤，狼狈而逃！

    先天法宝就是这么不讲道理，只要你不是准圣境界，遇到先天法宝都会头疼不已。

    李文手中的先天灵宝烈阳镜，是镇元子当年在紫霄宫分宝涯上得到的，平时被他当作梳洗的镜子。

    后来李文来到五庄观，镇元子便把这件宝物给了他，算是他这个舅舅给外甥的第一件礼物。

    同样这件灵宝，也是本时空李文的本命灵宝。

    本是时空李文先天木属性，正所谓木生火。

    这件灵宝在他手中，虽然无法发挥出火属性，那种强大的威力，但借助者相生的属性，也能让其的威力不弱于火属性的使用者。

    再加上这件灵宝从小跟着他，所以这件先天灵宝，李文能发挥出八成以上的威力。

    其实李文身上的先天灵宝，并没有观音菩萨等人猜测的那么多。

    他身上的先天灵宝总共就有三件，分别是镇元子给他的先天灵宝烈阳镜，孟婆给他先天灵遮天云锦，以及杨戬给他的先天灵宝凤翅紫金簪。

    其他的如九九散魄葫芦，太阳神针，水灵珠，乾坤袋，都是后天灵宝！

    只不过这四件后天灵宝威力比较大，再加上他实力低没有展示所有威力出来，让人误以为是先天灵宝。

    “大王威武，大王威武，大王威武！”

    看着狼狈而逃的天兵和西方灵山等人，小妖们兴奋的嗷嗷大叫，那些在天兵尸体旁边的，更是举起天兵的尸体，向天挥舞炫耀的自家的战绩！

    妖怪群中一个装模作样呼喊的牛头妖，看着站在中军当中，手持散发着火红色光芒的镜子的李文，皱着眉头嘟囔道：“他奶奶的，这是哪来的二代，怎么他娘的这么多宝贝？”

