    今天上班前，田敏就跟所有技师开了一个会，把二蛋交代的事情跟她们说了，尤其是让加强了安全管理，这让十二枝梅打起了十二分的精神。

    这三个客户的到来，让小芳，小丽，小青三人一眼就看得出来，并不是普通的客人，就凭他们身上的纹身，以及说的流氓话，一看就是在社会上混的二流子。

    面对这种客户，她们更加谨慎起来，警惕着他们的一举一动，毕竟现在这个店是尚武县最火最赚钱的会所了。

    二蛋曾经把田敏和十二枝梅叫在一起，给他们讲解了关于人体穴位的作用。

    虽然这几个女人无法利用祖先传承的办法，让这些流氓客人受到应有痛苦，甚至立刻制止他们的行为。

    但至少可以在关键时刻，按住某个穴位，让客人产生瞬间的剧痛，或者是一点不良反应的本事还是有的。

    当然，十二枝梅的功夫是首屈一指的，除了大姐大独领风骚外，其它十一姐妹也是功夫了得，自然不会害怕这些客人揩油。

    刚开始，这三个客人还算规矩，小芳她们三个按照服务项目，按照服务流程走。

    约莫过了十几分钟后，小芳她们三个发现，这三个客人有点不老实，有的摸腿，有的摸屁G，有的还会用肘子不停地触碰她们的前面，这让小芳她们意识到，这三个客人看来是有备而来。

    趁着出去拿毛巾的时候，小芳三人碰了头，将她们发现的情况最快的方式汇报给到了大姐大。

    当然，大姐大一直紧记二蛋的话，不能让别人知道十二枝梅会功夫，不到关键时刻，是不能够施展功夫的，这是自保的必要手段。

    此时，殷力和刘玉林，还有何正元三人上来后，直接找老板娘田敏。

    看到刘玉林时，田敏心中一紧，心想，这个刘玉林最近消失一段时间，想不到再次回到了尚武县，看来他带来的人也好不到哪里去。

    于是便考虑一翻后，笑着迎了上去。

    “欢迎三位客人大驾光临，请问三位客人是过来按摩还是洗脚呢？”

    殷力一眼就看到了田敏，眼前这个女人跟自己的梦中女神长的一模一样，当时他就完全是傻了，一双眼睛痴痴地看着她。

    田敏今天穿着一袭蓝色的旗袍，配上一双高跟鞋，苗条的身材显得分外的性感与迷人。

    尤其是她刚才朝着她们三人微微一笑的样子，简直就是天仙下凡，让何正元都不由地一愣，她玩过的妞里面，可是没有一个敢与田敏相提并论的。

    旗袍开口到胯部，将田敏那雪白的大长腿映衬的更加性感，殷力看着看着都忘记往前走了。

    直到何正元过来拉他，他才回过神来，不由地多看了田敏两眼。

    刘玉林介绍了两位公子哥，田敏笑着带他们去了最贵的VIP包间，让大姐大安排了十二枝梅里面最漂亮的三枝花过来。

    不过大姐大听到刘玉林的名字后，立刻就对着田敏说道：“敏姐，我们十二枝梅不能去，这个刘玉林认识我，而且姐妹里面的几个他也认识，当初这个男人把我们当作玩物，帮他伺候了很多的达官贵人，这次要是被发现我们在这里，我怕对我们会所带来不利，因此还是派其他人去吧！”

    田敏猛地想起之前发生的事情，于是便想了想说道：“好，那就不安排你们，先安排三个长的漂亮的去吧！”

    大姐大安排了三个其它的技师，进去给殷力他们三个洗脚，因为他们有备而来，要的是一个包间，方便他们聊天吹牛，三个技师也长的漂亮，进去后便给他们开始服务。

    原来，殷力他们早早安排三个流氓过来就是想弄点事情出来，交代他们，如果没有不正规的服务，那就闹点事情出来，等他们来收场，以此来获取田敏她们的信任，只有取得信任，以后才能将田敏收拾。

    这是一把刀，他们想从二蛋的后院插进来，直捣二蛋最在乎最致命的关节。

    当然，最重要的一点是殷力想在田敏面前表现自己，他想把这个女神搞到手，以此来证明二蛋就是一个只配戴帽子的男人。

    果不其然，小芳他们三个服务的二流子有点不耐烦了，因为小芳她们出去一趟后，再进来都不会给他们任何机会揩油，搞得他们心急如焚。

    像以前他们在其它会所，拿点钱引诱一下，或者言语上刺激一下，这些技师都会同意，或者私底下愿意。

    可是小芳她们可是二蛋的人，永远追随的女人，不可能被这些人给搞定。

    小芳她们给这三个二流子按摩的过程中，在某些穴位上施加了力度，导致这三个人感觉到有点昏昏欲睡，根本就没有精力去揩油了。

    服务时间结束后，这三个人居然就睡着了，让小芳她们三个人碰头时都觉得好笑。

    殷力眼看自己洗脚的时间要到了，可是派来的三个人却是一点消息也没有，这让他有点着急了，这要在美女面前表现的机会，不可能就这样没有了吧！

    他给那个大哥发了信息，人家在外面的车上也睡了一觉，看到信息后，心急如焚，立刻打电话给他们三个人。

    好不容易接到电话后，听到他们按摩太舒服睡着了时，气不打一处来，被骂了一通后，这三个小弟才立刻碰在一起。

    “坏事了，你们两个怎么也睡着了呢？”

    “哥，也不能怪我们，他们这里太正规了，连接触的部位都没有，我们怎么流氓也没有用，主要是按的太舒服了，我们不由地都感觉到有点累，就睡过去了”

    “看你们两个那点出息，现在怎么办，既然找他们的把柄找不出来，那我们就只能来点硬的了”

    三人相互对视一眼后，便点了点头，于是装作腿痛，腰****，头疼的样子，推开房门，来到走廊，大声叫嚷着。

    “闻声而来的服务员赶紧过来询问，可是这三个人根本就不理人家，只是一个劲地就叫唤着，让她们找老板娘来，给个说法”

    服务员一听，知道这是来找茬的，也不敢再与他们纠缠，直接汇报给了田敏和大姐大。

    田敏匆匆赶过来，看到两个躺在走廊的地上，一个坐在地上捂着头，嘴里不停地叫嚷着。

    “你们的技师太缺德了，按错了我们的穴位，导致我们现在要瘫痪了，你们要给个说法，我们现在报警了”

    “各位客人们，你们不要再来这里消费了，这里的技师专门把人给按残废，你们一定要注意呀！”

    田敏心中一惊，立刻朝着大姐大使了使眼色，大姐大可是有经验的人，立刻过去进行检查，发现这些人啥事都没有，知道他们就是过来闹事的。

    好在洪素素早就跟尚武县公安局的人打过交道了，接到警后，他们并没有立刻出警，而是慢慢地开着车子往这边赶。

    意思意思就行了，因为得到洪素素的通知，可能有人会搞会所，接到警情后，他们意识到，看来是真的有人要在这里弄事情。

    但幕后是谁，就要给时间田敏他们去查，因此才会慢慢地开着车子过来。

    听到外面有人闹事，殷力收到了那个大哥的信息，顿时就眼前一亮，心想，这几个小子没找到把柄，但只要闹点事也行，那接下来，就是看他表演的时间了。

