    “什么情况？”东叶真人同样脸色一变。

    只见数十万里外。

    那庞大的劫云之下，火焰自四面八方铺天盖地灼烧而来，虽不如风煞来的迅猛，却明显要更加狂暴，威能也要更强些！

    对。

    刚出现的天火，威能就已超过最巅峰时的风煞。

    但令云洪和东叶真人震惊的是，齐风真君竟任由无边火焰涌来，并未用法宝进行阻挡，一瞬间。

    无边火焰就将齐风真君彻底淹没，齐风真君的身影，也彻底消失在了东叶真人和云洪的视线中。

    茫茫天地间，只剩下无边无尽的火焰！

    “太上怎么不使用法宝抵挡劫火吗？是失误了吗？难道说自觉抵挡不住，主动放弃了？”东叶真人脸庞上是难以置信的神情：“怎么回事？”

    “别担心，还有转机。”云洪忽然郑重道。

    “若真的渡劫失败，那劫云自会散去，但你看，如今劫云仍会散去，且劫火的威能也越来越大，显然火劫还在持续！太上还未曾身死！”云洪指着数十万里外说道。

    “但这是天火啊！”东叶真人忍不住道。

    修仙者，自紫府境开始，便可引动‘真火’，这是强大修仙者天生拥有的一种神通法术。

    就仿佛人生来就该会奔跑。

    而天劫中的火劫，降下的必然是天火，这一般是仙人神灵们才能掌控的，天火的威能大的惊人，即使万物境修士的神体都很难扛太久。

    齐风真君虽是归宙境圆满存在，但肉身是远不如界神体系修士的，不依靠法宝，恐怕转瞬就会身死。

    “相信太上。”云洪低沉道。

    东叶真人张了张嘴，却最终没再说什么，只能和云洪一样遥望着远处。

    嗤嗤嗤~

    时间流逝，劫火笼罩的范围越来越大，足足十万里大地尽皆是火焰，

    而劫云下的最核心区域，天火的威能也大的可怕，温度早已飙升到不可思议的地步，别说岩石泥土之类，连空间本身都会被烧得化为最原始的粒子流！

    无数空间粒子和空间碎片在火焰中翻滚肆虐，这一片区域已彻底成为虚无。

    即使相隔数十万里，云洪他们脚下的大地受到影响都已化为滚烫的岩浆。

    而以他们神眼观察，即使数百万里外，大地天空都已变得一片赤红，仿佛整个世界都开始在燃烧，可见天火威能之恐怖。

    而齐风真君仍未出现。

    但云洪和东叶真人却都松了口气。

    “天劫持续，说明太上是以某种未知手段在渡劫。”云洪轻声道：“这火劫威能虽强，但应该还阻挡不了太上。”

    东叶真人没说话，死死盯着数十万里外的劫云。

    下方大地虽化为滚滚岩浆，但对他们两个并没太大影响，以他们的神体，即使身处劫云中心，都能坚持许久了。

    “轰！”“哗！”

    一直平静的劫云，忽然变得狂暴，无数雷霆宛若一条条游曳的巨龙，翻滚不休，而一道道掺杂着白色、金色、黑色的火焰忽然坠下。

    不复最初的纯红！

    看似杂乱无章，却令十万里劫火的威能暴涨，天地都在炸响！

    云洪和东叶真人已稍放下的心，再度被提起，紧张无比的望着这一幕，他们有预感，火劫恐怕已持续到巅峰。

    而这汇聚的多色火焰，仅仅看一眼，就让他们感到心悸，仿佛看到了世界大恐怖之物，神魂更在示警。

    冥冥中的命运在告诉他们，以他们的实力，在这种多色劫火之下，必死无疑！

    “定要成功。”云洪默默道。

    风劫淬炼元神，火劫淬炼体内世界，雷劫淬炼仙体，心魔劫打磨道心，一环接着一环。

    最终方能铸就‘逍遥长生’的仙和神！

    足足持续了六息时间，这六息就仿佛六天一样漫长，让云洪和东叶真人感觉齐风真君随时有陨落的可能。

    “天火开始褪去了。”东叶真人忽然露出喜色：“云洪你快看，外围的劫火开始消散，温度也在迅速下降。”

    云洪轻轻点头，这些外在迹象非常明显。

    笼罩十万里大地的天火，来的快，去的也快，仅仅数息，劫云运转之下，一切火焰尽皆收敛消散。

    空间在恢复稳定，大地上滚动的炽热岩浆在冷却，广阔区域内飙升的温度在极速降低。

    嗡~劫云下。

    空间阵阵波动，一道黑袍身影凭空出现。

    “是太上。”东叶真人眼前一亮，旋即就露出凝重之色：“但太上的气息，似乎有些不稳定。”

    数十万里外，齐风真君虽衣袍完备，但气息却凌乱无比，显得很是狼狈，显然渡过刚才的火劫并不算轻松。

    “不对，太上的脸上有笑意。”云洪轻声道：“应该无大碍。”

    “笑意？”东叶真人一怔。

    忽然。

    一道略带笑意的声音在他们耳畔响起：“你们两个放心，这风火二劫虽难，但我渡过还不算艰难，且我也略有所得，实力有所进步。”

    是太上的声音。

    云洪和东叶真人不由一喜。

    一来太上实力有所进步，成仙的希望又大了几分；二来太上还能分心来和自己二人传讯，说明太上此刻很放松，定有依仗。

    “好，我要准备第三劫了，祝福我吧！”齐风真君笑道。

    云洪和东叶真人脸上满是郑重。

    齐风真君和他们传讯，他们却不敢和齐风真君传讯，且随齐风真君声音散去，两人脸庞上的喜色也不算太多。

    “第三劫，雷劫。”云洪轻声道。

    “雷劫。”东叶真人忧心忡忡。

    四劫中，公认前两劫是基础筛选，会筛掉绝大部分修仙者。

    至于最后一重心魔劫？修炼数千年才经历前三劫考验的，道心又岂会又弱的？除非一些道心有重大缺陷的，所以基本都能渡过。

    唯有雷劫。

    下至归宙境中期层次的修仙者，上至能够逆天伐仙的绝代真君，莫不谈之色变，心中畏惧。

    这是最难的一关！

    传说中，雷电代表着天罚，是天地本源最本质的惩戒之力，即使伟大如金仙界神，一旦违背天地本源规则，也会受到天罚之雷电，有陨落的危险！

    而雷劫之下，一重重天雷，威能是会不断飙升的，一重强过一重，理论上，传说中雷劫的最高威能是能够劈死金仙界神，简直不可思议的。

    正因此。

    从古至今，任你天骄绝伦，任你风华绝代，也没人敢说能一定渡过天劫！

    这一劫，看实力，也看运气！

    大千界历史上，一些修仙者实力普通，但天生大气运，只一次天劫就渡过了，甚至传说有的修仙者连天雷都未曾降下就直接成仙了。

    “希望不要超过十八道！”东叶真人轻声道。

    “恐怕不止。”云洪轻轻摇头：“太上天资不凡，实力更是强大，我估摸着会达到三九雷劫的程度，只是不知道会持续几次。”

    雷劫，九为一次循环，彼此威能差距不会太大。

    而每超过九道，天雷的威能就会飙升，故有一九雷劫、二劫雷劫、三九雷劫、四九雷劫之说。

    “三九雷劫？”东叶真人充满担忧：“当年白君都未曾渡过。”

    云洪轻轻点头。

    按落霄殿记载，安海祖师是陨落在四九雷劫下，而白君则是陨落在三九雷劫中的第二十六道天雷！

    一般来说，一九雷劫最容易过，归宙境中期就一定把握渡过了。

    而从二九雷劫开始，天雷威能就会开始飙升，至于三九雷劫就无比可怕，修仙者几乎没希望渡过。

    至于四劫五九雷劫？那就可怕到极点了，放眼浩瀚仙洲，一个时代都出现一次修仙者渡四九雷劫。

    最高的，是六九雷劫！

    “但传说，五九雷劫并非终点，还有更可怕的。”云洪暗道。

    只是，传说中的最强雷劫能到何种地步，云洪并不太清楚，因为按记载，在大千界无尽漫长的历史上，亦曾诞生过一些响彻诸天星海的绝世风华人物，他们经历的最可怕雷劫就是‘六九雷劫’。

    即使如此，至今日，大千界历史上未曾又人能渡劫那等可怕雷劫，至于茫茫星海是否有人渡过？那是谜！

    正常情况下，能够渡过三九雷劫成仙，就已极为不凡了！

    ……

    时间流逝。

    齐风真君盘膝坐在无垠虚空中，脚下的苍茫大地在经历了风火二劫后，早已彻底化为虚无。

    他的气息已恢复到巅峰状态。

    而头顶的劫云，释放出的气息却愈发强大，原本蕴含的部分风煞、火焰早已消散的一干二净，只剩下——雷电！

    初始时，一条条雷龙是若隐若现，而如今，那一条条令人心颤的雷龙翻滚不休，彼此交织。

    原本包裹着它们的劫云，此刻仿佛是依附于这些雷龙的云雾。

    所谓的劫云，已逐渐化为了一片‘雷海’，雷海汇聚环绕，交织形成了一道巨大的雷电漩涡。

    整整十万里雷劫之海！

    弥散开来的气息，令天地色变，惊的云洪和东叶真人都为之色变心颤，本身想要退去！

    威压实在太强了。

    “这就是雷劫吗？”东叶真人感受到了压力，喃喃自语：“成仙路，真是艰难啊！”

    云洪同样死死盯着。

    虽然这是齐风真君的雷劫，但和大罗体系修士不同，界神体系修士的雷劫通常会更可怕，一般是二九雷劫，绝大部分都会达到‘三九雷劫’的层次。

    其中妖孽者更会达到‘四九雷劫’的地步！

    齐风真君的雷劫，对大罗体系一脉或许算极强极可怕，但在界神体系修士中，恐怕都不算什么。

    “以我的天资天赋，将来若是渡劫，恐怕会是四九雷劫乃至五九雷劫。”云洪暗自思索。

    四九雷劫，劈的安海真君直接陨落。

    正当他们两人都思绪万千时。

    忽然。

    “轰隆隆~”十万里雷海，猛然掀起滔天波澜，就仿佛海洋中发生了前所未有的风暴一般。

    而伴随着这一股风暴。

    “嗡~”没有任何声音，只有剧烈到极致的空间震荡，数百万里的天地都在震颤，以及一道耀眼无尽将茫茫浩瀚天地都完全照亮的雷电，横贯天地，直劈向齐风真君。

