    第139章 臣服

    二人失神，李缘可没失神！

    李缘紧紧抓住比他大数倍的手，往后一拉，黑煞罡气缠绕的膝盖一顶！

    顶在无双鬼腹中！

    在强大的力量面前，无双鬼受到剧烈撞击，向后倒飞！

    焰灵姬睁开水汪汪的大眼睛，反应极快, 脚尖一点，腾空而起，手中绽放的火焰甩向李缘！

    顿时李缘前方出现熊熊烈火扑面而来！

    李缘脸色露出一丝玩味，伸出手掌，一股强大的念力包裹烈火，熊熊大火瞬间被李缘手掌吸收，凝结成为一团烈焰！

    随即一抛！

    轰向焰灵姬！

    焰灵姬见到自己发出的烈火竟然被李缘高超手段返回来，眼神一缩，但动作不慢，又甩出一团火焰！

    两团火焰相撞！

    轰！

    巨大的爆炸声响起！

    火焰四散！

    掀起一条三丈高烈焰壁！

    把李缘隔开！

    李缘见到遮挡着他视线的烈火，轻松惬意，这里是地牢唯一出路，他们跑不了。

    果然，烈焰中，一个高大的身影腾空而起，双手高举一根巨柱，砸向李缘！

    正是愤怒的无双鬼！

    李缘眼神一亮，不惊反喜，不愧是无双鬼！

    轰！

    无双鬼爆发出十二分力量砸下，李缘轻松躲过，恐怖的力量砸在地面上，顿时令山洞震动，山石飞溅, 出现一个巨大的坑。

    无双鬼就在巨坑中心，看到李缘的身影消失，眼中露出熊熊怒火, 一声巨吼！

    吼！

    举起巨柱就要再次横扫！

    然而李缘的速度比他更快，眨眼之间李缘就已经来到无双鬼身边，一脚踢向无双鬼腰间！

    嘭！

    李缘再一次把无双鬼踢入地牢！

    嘭！

    无双鬼被恐怖力量甩在墙壁上，山洞震动！

    与此同时，焰灵姬已经出现在李缘上空，双手幻化，两团熊熊烈火燃烧，周围空气都被灼烧！

    李缘眼神一凝，他可没功夫跟焰灵姬玩，一个闪现瞬间来到焰灵姬身前，未等焰灵姬手中烈火释放，李缘一只手已经掐住焰灵姬的脖子，内劲瞬间侵入焰灵姬体内，封锁脉络！

    嘭！

    李缘举起焰灵姬落在地上，看着已经站起来的无双鬼大放异彩。

    现在无双鬼不过先天巅峰而已，受到自己两脚，竟然一点事都没有，虽然自己没有出全力，但不得不说无双鬼天赋异禀，皮肤坚硬如盔甲, 钢筋铁骨！

    若无双鬼再得到披甲门的修炼功法，那么他在战场上绝对是一个大杀器！

    “无双鬼，你想让她死吗！”

    李缘撇了一眼已经**上身的焰灵姬，对地牢内的无双鬼道。

    无双鬼看到背对自己的焰灵姬被李缘一手掐住脖子，双手攥拳，怒视李缘，却再也不敢动了！

    他虽然思维简单，但也不傻，明显眼前的人强过自己二人，但他没有下杀手，说明未必是敌人。

    “你想干什么？”被掐得无法呼吸的焰灵姬，双手握住李缘的手臂，好不容易可以开口说话了，立即问道：

    “如果你想得到我，就先把无双鬼放了！”

    嗯？？？

    李缘好奇的看着焰灵姬，谁说要得到你？

    “要你有何用？”

    李缘的话瞬间让焰灵姬睁大双眼：“你不是说你来这里就是想找你最想得到的人吗？”

    这里现在除了自己和无双鬼外，还有其他人吗？

    自己天生美貌无比，十分清楚自己对男人的诱惑！

    李缘回答道：“是啊，本君来这就是想找一个得力的属下！”

    “得力的属下！”

    焰灵姬睁大双眼。

    李缘见到她的表情，终于明白了，不屑道：

    “你为什么觉得你可以比得上无双鬼！”

    焰灵姬：“我……！”

    而无双鬼也露出一丝错愕，眼前人是为了自己而来的？

    不由得挠了挠头。

    从出生到现在，自己一直是别人恐惧和厌恶的对象，每一次有人找他和焰灵姬，看到是找焰灵姬的，就算他的主人天泽也从来都只看焰灵姬，而很少注意旁边的他，有任务时才对自己说两句。

    李缘可不管焰灵姬有什么反应，举起焰灵姬对无双鬼道：

    “无双鬼，给你一个选择，你臣服于本君，或者你们一起死！”

    焰灵姬再次睁大双眼，自己什么时候这么不重要了？就不问问自己的意见？

    要么无双鬼臣服，要么一起死？

    难道不问问自己臣不臣服吗？

    李缘要是知道焰灵姬的想法，肯定嗤之以鼻，他要的是得力的手下，日后征战六国的猛将！

    等自己有权有势，要什么女人没有？

    当然，若能够顺带得到焰灵姬这样美女属下，也不错。

    这一刻，选择权交到了无双鬼手中。

    无双鬼第一次得到别人的重视，看向李缘也没有了愤怒，而是露出了茫然之色。

    看到被李缘掐住的焰灵姬，眼神很快露出了坚定之色，开口道：

    “我可以臣服你，但是你要把她放了！”

    无双鬼的声音沙哑低沉，粗大的手指指向焰灵姬道。

    李缘得到无双鬼的回答，终于露出笑容：

    他知道无双鬼是一个很单纯的傻大个，在原著中被多次抛弃，但是无双鬼一旦臣服，就会无比忠诚！

    于是随手把焰灵姬往旁边一甩，踏步走到无双鬼面前。

    他知道现在不可能让无双鬼和焰灵姬同时臣服，因此只能舍弃焰灵姬。

    无双鬼见到李缘毫不迟疑的放开焰灵姬，又一次感到重视和信任，对李缘再也没有抵触，看着近在眼前的李缘，单膝下跪，双手抱拳臣服道：

    “主人！”

    李缘看着跪下的无双鬼，身高竟然还与自己持平，拍了拍无双鬼臂膀道：

    “以后你就叫我公子便可！”

    “是，公子！”

    而另一旁被李缘随意甩在地上的焰灵姬，随手拿起把死尸的衣服包裹自己，目光看向，露出魅惑之色：

    “不知公子是何人，竟然知道无双鬼的存在！”

    李缘示意让无双鬼起来，看向焰灵姬道：“你不需要旁敲侧击，你回去告诉天泽，新郑有无数敌人，但他会有一个朋友，等他想通了就来找本君！”

    “你是秦国长安君！”听了李缘的话，焰灵姬怎么可能还猜不出李缘的身份。

    “我们走吧！”李缘对无双鬼道，无双鬼看了一眼焰灵姬后，紧跟在李缘身后离开地牢。

    (本章完)

