    早起，傅老太太撂下碗筷，看着孙女吃粥，一小碗粥没够吃，又让丫鬟盛了一碗。

    乔氏打扮整齐进门，傅老太太问；“现在就走吗？”

    “是，表姨母。”

    “庵中清净所在，修行对你有好处。”傅老太太淡然地道。

    乔氏拜别，带着一个小丫鬟走了。

    傅书言下学，回三房，今日朝廷休沐，傅鸿正跟杜氏在屋里说话，傅书言走到东间门口，丫鬟打起帘子，“七姑娘回来了。”

    “给父母亲请安。”傅书言蹲身。

    “在老太太屋里睡觉可安生？”傅鸿问。

    “很好。”

    “老太太常年茹素，能镇得住。”杜氏欢喜地道。

    傅鸿看着杜氏，“表妹住在老太太屋里，言儿又住在哪里，人多吵到老太太。”

    杜氏还没说话，傅书言顺势说道：“乔表姑母住到庵中去了。”

    傅鸿一愣神，杜氏道；“乔表妹死去的夫君托梦给她，乔表妹还愿住在庵中，为夫君超度。”

    杜氏口口声声说乔氏的夫君，傅鸿听着刺耳，舍不得乔氏，傅书言看父亲晃神，对乔氏没有忘情，乔氏只带了一个孔府的小丫鬟去，孔府的小丫鬟是乔氏心腹，乔氏在国公府处处受制，离开国公府，好比出了牢笼，尼姑庵的女尼也有败类，行为不捡，专门为苟且之事提供便利。

    傅书言回老太太上院，一路想对策，刚要转弯，听墙壁另一侧夹道上传来两个媳妇的说话声，“给蔡妈妈的年礼预备下了吗？”

    另一个媳妇的声音道；“提前送去了，府里的规矩都懂，不用打点三太太，蔡妈妈的孝敬是断断少不了的，我今年多拿了些，听说内宅厨房缺个人……..”

    两个人从前面夹道走过去，也没看见傅书言，犹自说着私房话，声音隐隐约约传来，“听说蔡妈妈的儿子不争气……..”

    傅书言看着两个远去的背影，母亲杜氏成了傀儡，府里下人只知道有蔡妈妈，不知道有三太太，蔡妈妈留不得，傅书言进了上院，刚上台阶，就有丫鬟一叠连声喊：“七姑娘回来了，传饭。”

    傅书言一进门，傅老太太道：“今儿怎么晚了？”

    丫鬟打水，傅书言洗手，道：“去母亲房中。”

    “冬季，天黑早，你去东府多跟几个人。”老太太不放心嘱咐道。

    傅书言灵光一闪，像是无心地道；“我母亲惦记表姑母，一个人孤零零的住在庵中，若有不轨之人，表姑母岂不是吃亏。”傅书言是借母亲的口，暗提点老太太。

    傅老太太陷入沉思，孙女一句话提醒了自己，万一不争气的儿子去找乔氏，离了傅家，没有约束，住在外面胡来…….

    傅书言擦干净手，把帛布递给檀香，道；“祖母也惦记表姑母？我母亲跟前的蔡嬷嬷，主意最多，最是心细，她要是跟着表姑母去了，表姑母一定不背人欺负。”

    傅老太太心念一动，这倒是个主意，三儿媳的陪房蔡妈妈仗着主子管家，在府里作威作福，老太太早有不满，碍着三太太的面子，不方便出面管，把这个蔡妈妈派去，变相给她个警告，另外有杜氏的心腹在乔氏跟前，傅鸿哪里也有的忌讳，不敢越雷池一步。

    傅老太太嗯了声，“我孙女的主意不错，待我跟你母亲说派了那个妈妈去照应。”

    傅书言跟老太太吃过晚膳，天凉了，不能出屋，坐在炕上，看老太太的大丫鬟绿云打络子，满炕五颜六色的珠线、鼠线、金线，挑、钩、 拢、合，绿云手指灵活，老太太屋里的丫鬟就数绿云手巧。

    杜氏吃过晚膳，来给老太太请安，蔡妈妈跟在身后。

    东间屋的门帘挂起，傅书言听母亲杜氏道：“言儿在老太太这儿，吵到老太太了。”

    “我自己的孙女，我还能嫌吗？七丫头住在我这里，你就放心吧！屋里多个人，热闹些，不然我镇日吃了睡，睡了吃，有人作伴，我能多吃点饭。”

    杜氏笑道：“如此说来，媳妇省心了，媳妇听说乔表妹住到庵里？”

    傅老太太肩膀缝酸，大丫鬟翠螺给她捶背，傅老太太的声音，“你不提这个茬，我还正要找你，你表妹一个住庵里，我不放心。”

    傅老太太手指着杜氏身后站着的蔡妈妈，“我看你身边这位妈妈干练，不如让这位妈妈去庵中照顾你表妹，左不过三个月。”

    蔡妈妈一听，有点慌神，老太太这是何意，看自己不顺眼，想把自己撵出府，自己在杜氏跟前得脸，就有那一干人眼红，想拉自己下马，三个月回来，自己的位置早有人取而代之。

    三太太杜氏离不了这个蔡妈妈，杜氏没什么决断，府里大事小情，依仗着这个妈妈拿主意，杜氏才有主心骨，蔡妈妈一走，杜氏顿失膀臂。

    杜氏心里不愿意，老太太开口，她不敢驳回，蔡妈妈站在一旁干着急，她怎么舍得离开经营许久的地盘，蔡妈妈心里打着自己的小算盘，转眼要到年下了，家下人等对她多有孝敬，不少是走了蔡妈妈的门路，干上的差事，他们可以不用讨好杜氏，却不能不打点蔡妈妈，杜氏哪里一半的家是蔡妈妈当着。

    杜氏正不知什么理由留着蔡妈，蔡婆子低头小声道；“太太，奴婢府里事忙，换了别人替奴婢不行吗？”

    杜氏也想马上到节下了，蔡婆子一走，自己抓挠，硬着头皮道：“母亲，乔表妹哪里，换一个人去行吗？蔡妈妈有不少差事没办完。”

    傅老太太看二人嘀咕，杜氏受这老婆子辖制，心里有气，道：“这个妈妈的差事不就是侍候你，你身边的人手不少，不差她一个侍候的人，你若不够，把我屋里的给你拨过去一个，我知道你家务事忙，实在忙不过来，让你大嫂和二嫂帮忙，大媳妇忙大丫头的婚事，这样，让二媳妇替你分担，就这么定了。”

    杜氏面色绯红，羞愧说不出一句话，老太太心明眼亮，离了这个婆子她没能力打理傅府内务，把权利交给二媳妇宁氏一部分，老太太明显有让二太太宁氏取而代之的意思，傅老太太实在是恨铁不成钢，如果嫡亲的媳妇能胜任，何必要一个庶子媳妇分权，两个嫡亲的媳妇不成器，尤其这三媳妇，名分上是正经的国公夫人，还要顾念儿子的脸面，给她留面子，自己屋里的事听个妈妈的，她也懒得管，府里的人事都听这妈妈的，傅老太太不能袖手旁观。

    傅书言在东屋，听见老太太的话，老太太的安排还是很妥当的，二太太宁氏为人良善，帮助母亲管内宅庶务，也比一个权利落在一个妈妈手上强，没的让人笑话国公府没人了。

    傅老太太对三太太杜氏早就不满，一直装聋作哑，不肯下了她脸面，到如今杜氏离不开这个妈妈，实在超出傅老太太容忍底线。

    傅书言这次是站在祖母一边的，为了傅家，向理不向亲。

    杜氏咬唇，任蔡妈妈使眼色，不发一言，老太太夺了她一半的权利，管家权若整个归二嫂宁氏，她这个国公夫人的脸往那放。

    蔡婆子无端就被指派去侍候乔氏，心堵，又赶上儿子赌输了钱，来找她要钱，蔡婆子的儿子是跟三爷傅明轩出门的小厮，叫旺财，没旺财，败家，吃酒赌钱，蔡婆子就这一个儿子，成日价让他气得倒仰，蔡婆子被老太太支去庵中，儿子又跟她闹了一通，蔡婆子气没出撒，打狗骂鸡，骂小丫鬟们，“小蹄子们，一个个翻了天，等我有一日回来，看我怎么收拾你们。”

    三房的丫鬟们烦透了这个蔡妈妈，狗仗人势，杜氏跟前当红的人，都不敢得罪，盼着她一走，永远别回来。

    蔡妈妈到杜氏跟前，淌眼抹泪的，“总求太太看在老奴这些年，办事用心的份上，顾念老奴，三月后把老奴要回来，别让老奴流落在外。”

    杜氏也心堵，得用的人走了，二嫂宁氏分了权，苦着脸道；“妈妈放心，过三月我一准跟老太太提，乔家表妹走时也说了庵里住三个月便回，到时你自然就跟着回来了，乔表妹跟前尽心侍候，像对我一样。”

    傅书言回三房，一进院，就听蔡妈妈站在院子里骂人，挨骂的是个小丫鬟，“小蹄子，连你也敢小看我，打量我不回来了…….”

    说着，气上来，动手打了那个小丫鬟两下，小丫鬟边躲边哭，“老太太把妈妈发到庵里，妈妈拿我们出气。”

    蔡婆子气的还要打，只听一声娇喝，“住手。”蔡妈妈抬头看是七姑娘，举着的手没落下。

    解释道；“这小蹄子懒，支使不动，前儿把碗打了，我说两句，跟我犟嘴。”

    傅书言早就想开发了这老婆子，怎奈这蔡妈妈是母亲的心腹，终于找到机会打发她离了傅府，看这老婆子嚣张，傅书言不得不震斥她几句，“妈妈跟小丫鬟生什么气，主子在上房，妈妈打狗骂鸡，给谁听的？难道有什么不满？这次离了国公府，妈妈另有打算？从此不回来了？”

    几句话，桶到蔡婆子心窝，她就怕别人提这话，顿时，像霜打的茄子蔫了，“我的姑娘，奴婢怎么能不愿意回来，奴婢哪敢生主子的气，奴婢走了，惦记太太，奴婢跟着太太来国公府，一日未离开过太太，姑娘也是老奴看着长大的………”

    这老婆子是倚老卖老，傅书言截住她话头，“老太太既然已经发话，说不得妈妈委屈些，赶紧收拾东西去拢月庵，小心侍候表姑太太，三月后，表姑太太无事，妈妈随着表姑太太回国公府，表姑太太哪里要是传出什么不好的话，老太太面前，可没人能保得了妈妈，就算母亲也没办法替妈妈说话。”

    傅书言吓唬这老婆子，好让她看紧乔氏，等这老婆子回来，也许三房又是另一番情景，杜氏不是离不开她。

    蔡婆子无法，骂骂咧咧到住处，收拾东西出府，赶奔拢月庵去了。

    二太太宁氏被老太太委了协理国公府内宅庶务，晚间，二老爷傅哲回房，跟傅哲念叨，“母亲委我帮三弟妹掌家，我思来想去，不妥，现在老爷在外管理傅家的生意田庄，我应了管家的事，让外人说，我夫妻二人一内一外，把持傅家的家产，别人先不说，大嫂能没意见？还有三弟妹，落了脸，把人都得罪了，总之，我不想揽下这个差事，可老太太已经说出口，这可怎么办？”

    傅哲的生母在产下他后就死了，傅哲是傅老太太养大的，跟傅老太太的感情深厚，把傅老太太当亲生母亲孝敬，闻言便道；“你要是不接下管家的差事，难道要母亲操心？你只是帮着三弟妹打理家事，凡事以三弟妹为主。”

    宁氏听了，以后每日过三房来，同杜氏一起理事，凡事以杜氏为主，杜氏委决不下的，她帮着拿个主意，妯娌俩倒也和气。

    蔡婆子一走，杜氏的另一个陪房余坤家没人拦路，在杜氏跟前得脸，余坤家的经过蔡婆子的事，学精了，不似蔡婆子在傅府仗势欺人，作威作福，谨小慎微，不讨人厌。

    三房自此消停不少。

    立冬，皇帝出郊迎冬之礼，赐群臣冬衣、矜恤孤寡，百姓家，摆酒席吃饺子。

    雪从早起飘飘扬扬地下，瑞雪兆丰年。

    转眼到了年根底，傅府开始忙碌，预备过年，傅书言的学里放假了，在家温书，一口气把从傅明轩处借来的三本书啃下来，吃透。

    节前，宫里的闫太妃赏赐下来，阖府主子每人一份，今年，惠妃娘娘也有赏赐，是赏赐给大姑娘傅书韫的，她未来的弟媳。

    附带修宁公主稍信，让傅书言进宫，宫里太妃赏赐要进宫谢恩，惠妃娘娘的赏赐也要进宫谢恩，傅府的诰命夫人只有三太太杜氏可以进宫。

    傅老太太和杜氏一商量，傅书韫是惠妃娘娘的弟媳，傅书琴跟理亲王世子高沅的亲事十有**，傅书琴以后是皇家的媳妇，傅书言是修宁公主指定进宫，由杜氏带大姑娘傅书韫、五姑娘傅书琴、七姑娘傅书言一起进宫，谢恩。

    别人倒是都没说什么，唯有三房宋姨娘不满意，跟六姑娘傅书湄嘟囔，“嫡母不是亲娘，每次进宫都带亲生女儿，从来没带过你。”

    傅书湄想说，人家托生肚皮好，怕她姨娘多心，把到嘴边的话咽了回去。

    宋氏预产期在年前，跟四太太柴氏产期相近。

    傅四老爷掐指一算，柴氏产期临近，柴氏回了娘家，一直没有书信来，傅四老爷甚是心焦，二太太宁氏和三太太杜氏唤他过去，宁氏道；“弟妹快要生产了，生在娘家不合适，四弟是不是派人接四弟妹回府。”

    傅瑞道；“我也这么想。”

    宁氏道；“我和你三嫂商议，先请好稳婆，挑两个奶娘，打点好，待弟妹回来不用操一点心。”

    傅瑞站起身，深施一礼，“谢二位嫂嫂。”

    傅瑞便想二日派人去泗州接柴氏，派去的家下人还没动身，突然接到柴氏娘家书信。

    傅瑞急忙打开书信，一目十行，信里说柴氏在娘家住着，姑爷不用担心，过了年，开春回婆家，傅四老爷不看则已，一看火冒三丈，柴氏回娘家住小半年，要留在娘家过年，连生产也在娘家，傅家的子女生在别人家里，古时候，出嫁女儿要侍候公婆，晨昏定省，柴氏连除夕都不回来过，大年初一祭祖，傅家的媳妇就连大嫂都不敢这样放肆。

    傅四老爷耐着性子看完，一把撕了书信，撩起袍子，大步出门，迎头傅书锦走来，问；“父亲，听说母亲派人稍信来了？”

    傅鸿哼了声，脚步未停，往老太太屋里，进门往老太太跟前一跪，把傅老太太吓了一跳。

    “儿呀！你这有什么话起来说，这是打哪里来，跟谁生这么大的气？”傅老太太知道四老爷傅瑞平常内敛，少有生大气的时候，一定是出了什么大事。

    “儿子要休妻。”傅瑞斩钉截铁地道。

    休妻可是大事，不是说休就休的，傅瑞在朝为官，无故休妻傅瑞德行被人诟病，傅老太太对柴氏不满，还没到休妻的地步，道；“儿呀！你对四媳妇有气，等过几日回来，她有不是，你说她，休了她，她这辈子就毁了，一日夫妻百日恩，念在她怀了你的孩子，消消气。”

    女人被夫家休弃，娘家有钱愿意养一辈子还好，要是没钱或者娘家哥嫂不容的，下场凄惨。

    柴氏娘家书信里对柴氏腹中胎儿一字不提，傅瑞听老太太提到柴氏怀着傅家骨肉，咽下一口气，道：“那等她生下孩子，儿子再提休妻的事。”

    傅老太太疑惑，问；“难道你媳妇来信了？”

    傅瑞实在说不出口，老太太动问，不得不说出实情，柴氏在娘家住到过了年，这回傅老太太真被这个媳妇气着了，那有公婆在堂，留在娘家过年的，撇下丈夫儿女，就是小门小户人家大年初三回门，除夕也必须留在婆家过，傅老太太气得唇直哆嗦。

    “母亲要是气坏了身子，儿子罪孽就大了。”傅瑞在朝为官，读书人讲究忠孝节义，气坏嫡母，他吃罪不起。

    傅老太太摆手，半晌，平复一下心绪，道：“给四媳妇娘家派人送信，让她年前回来，若是她执意不回，那别怪我做婆婆的不顾念她的感受，老身做主，给你娶一房妾，对外是妾，对内算平妻，让她自己掂量。”

    老太太没做太绝，同为女人，她还是愿意给四太太柴氏活路，要是她还不知道悔改，那不能怪她当婆婆的心狠。

    傅老太太提出个折中的办法，娶房妾，内做平妻，主四房庶务，照顾儿女，柴氏愿意在娘家住着，住多久，凭她愿意，以后没人管了。

    四老爷傅瑞方才一气之下提出休妻，尚有一丝不忍，如今老太太提出娶妾，傅瑞不是十分情愿，转念，娶房良妾，给柴氏个教训，以后或许能收敛，遂道；“儿子全凭老太太做主。”

    傅瑞在老太太房中修书一封，四房无人主持中馈，拟娶一妾，代为照管家事，以后与柴氏姊妹相称，不分大小。言辞客气，语气直接，无委婉谦辞。当即派人去柴氏的娘家送书信。

    四房闹出这么打动静，傅书言在老太太屋里听说了，檀香小声道；“老太太和四老爷真生气了，商量娶妾的事。”

    傅书言道；“此事蹊跷，四婶意欲何为？”柴氏行为古怪，其中定有缘故，柴家想让女儿和离？当初千方百计巴结上国公府，柴氏一走小半年连信都没有，难道中间出了什么岔子？

    柴氏的事，傅书言没过多关心，倒是八姑娘傅书锦担心，心疼父亲。

    傅书韫、傅书琴和傅书言姊妹三个跟杜氏一同进宫谢恩。

    杜氏先带着姊妹三个给太妃娘娘请安，闫太妃叫傅书言到身边，拉着她的手，“七姑娘都这么大了，那年进宫，才刚会说话。”

    杜氏笑道；“可不是，说话晚，都两岁了话才能说全。”

    闫太妃看傅书言穿着一身镂金杏红锦镶貂毛袄裙，冬季，从外面进来，宫里地龙烧得热，傅书言小脸红扑扑的，眼眸乌黑灵动，闫太妃捏了一下她脸蛋，“七姑娘越长越好看。”

    杜氏笑道：“太妃娘娘可别夸她，太胖了。”

    闫太妃年岁渐长，喜欢小孩子肉嘟嘟的可爱，道；“珠圆玉润，福相。”

    珠圆玉润，对胖女孩的赞美，傅书言看看她姐傅书琴，傅书琴出落成亭亭玉立的少女，杨柳小蛮腰，同为一母所生，天差地别。

    杜氏跟太妃娘娘聊家常，傅书韫和傅书言、傅书琴走出太妃宫，去御花园玩，天空刚下了一场薄雪，御花园里一片干净的雪白。

    傅书琴伸手折一朵粉红的梅花，戴在鬓角边。

    这时，一个穿雨过天晴色锦袍的俊美的少年，正在御花园赏梅花，看见前方一个披着刻丝泥金烟霞红缎镶白貂毛连风雪帽斗篷的少女，明目皓齿，乌鬓边簪着一朵梅花，光彩照人。

    十二皇子高恪剑眉微扬，唇角一挑，“傅家的姑娘进宫来了？”

