    “球进啦！”段轩激动的呐喊道。

    不管是现场的天津球迷，还是守在电视机前的天津卫球迷。

    都在开心的庆祝着，因为他们知道天津卫距离中超冠军越来越近了。

    甚至可以说是门前一脚了，虽然比赛才进行十几分钟，可是双方明显实力不匹配。

    天津卫明显更强，这样的情况下天津卫获胜的希望很大。

    “周争打进了本场比赛的第一粒进球，这个头球进得很轻松。”

    现在即便是解说员内心也是激动不已, 他虽然不是天津卫的球迷，可是他眼看即将见证新赛季的中超冠军。

    想到这里段轩解说的更加有激情了，而且看起来今天可能不止仅这一球这么简单。

    “现在的周争太强了，俨然已经有中超锋霸的感觉了。”

    上海申鑫的主教练郭光奇内心非常失落，今天他在防守端下足了功夫。

    但是还是让天津卫进球了，而且还这么早就丢球了。

    尤其是针对周争这个点, 他非常担心周争的头球, 结果竟然还是让他争到点了。

    “现在比分来到1比0了，天津卫距离冠军越来越近了！”徐洋接着解说道。

    “莫非天津球迷们将在他们自己的主场, 见证天津的第一座中超冠军吗！”

    “天津卫这粒进球很精彩，阿鲁卡和史力接连的假动作，让周争有了摆脱防守的机会。”

    “而最后曲轩罚出了定位球，质量还是非常高的。”

    “很好的找到了跑位到前点的周争，最终周争轻松的头球破门。”

    进球后的周争很开心，激动的冲向了场边。

    过程中路过一个镜头，周争凑了上去亲吻了一下镜头。

    然后右手伸出三个手指比向镜头，紧接着继续冲向了场边。

    右手之前的手势，继续伸出三个手指。

    “诶！周争这个手势是什么意思？”周争的手势吸引到了段轩。

    段轩没看明白周争的意思，这个手势肯定有什么意思。

    “他这才进一个怎么就比三啊，难道是说他今天想进三个？”徐洋猜测的解说道。

    “这不可能吧！那肯定不至于啊，应该是有别的意思吧。”段轩否认的解说道。

    他们俩一时间也想不出个所以然，可是观看比赛的球迷没有停止猜测。

    球迷们纷纷在网上猜测着，其中竟然真的有人猜对了。

    比赛继续进行着，因为成功进球天津卫上下斗志盎然。

    他们渴望比赛尽快结束，迎来他们的中超冠军。

    而上海申鑫的主教练郭光奇将附近一名球员叫到身边，专注的布置着战术。

    “给我加强防守, 不要轻易让他们获得打门的机会，尤其是那个周争，必须要重点防守他。”

    对于周争这名年轻中锋，郭光奇不禁有一些不安。

    之前他那个庆祝动作，郭光奇也没有看明白，可是也因此有一些担心。

    “然后接下来的比赛，可以适当的增加对抗，哪怕犯规也在所不惜。”

    郭光奇这么做是有原因的，他是希望可以打断天津卫的节奏。

    现在比赛完全在天津卫的节奏中，这样上海申鑫只能处于被动。

    而且天津卫在领先后，心态肯定会非常激动，渴望拿下最终的胜利。

    然而接连的犯规，会影响天津卫球员的心态。

    而随着郭光奇布置了战术，上海申鑫之后动作确实大了一些。

    犯规也随之变多了，主裁判吹哨的频率突然增加了。

    郭光奇的这个决定确实对天津卫有影响，被对方球员接连侵犯的史力火很大。

    他开始向主裁判抱怨对方的犯规，然而增加犯规之后的副作用也显现出来了。

    上海申鑫接连吃到了两张黄牌，为此迈克尔和张勇海双双吃牌。

    他们俩也只能稍微收一点，万一两黄变一红那可就得不偿失了。

    对于对方的改变，薛阳没有什么反应。

    虽然这段时间天津卫的节奏被打断了，可是其实也并没有什么。

    天津卫依旧占据着优势，至于重点防守周争，可以给其他球员更多的机会。

    没过几分钟因为重点关注周争，竟然忽略了乌尔塔多这个点。

    于是一脚直塞球，乌尔塔多直接获得了一次大单刀的机会。

    可惜乌尔塔多最后的打门太正了，被门将刘殿左稳稳压在身下。

    这才让上海申鑫知道，天津卫的点太多了，只防守周争是没用的。

    周争的压力这才小了一些，薛阳看着场上的周争也很好奇。

    他之前那个手势是什么意思，然而也没多想就略过去了。

    此时天津卫又发起了进攻，可能是因为之前被搞出火气了，所以他们非常希望可以再进一球。

    足球来到史力的脚下，他观察了一下之后，将足球传向了禁区外弧顶的曲轩。

    而曲轩面对传过来的足球，半侧着身体用左脚内脚背朝着足球一推。

    足球被他直接推进了禁区里，他这个传球非常聪明。

    上海申鑫的球员完全没有意料到，可是乌尔塔多意识到了。

    只见他突然反跑往禁区深处跑去，很快他接到了传球。

    此时他已经直接对话门将刘殿左了，这一瞬间刘殿左已经彻底慌了。

    这一瞬间来得太突然了，他现在必须集中所有的注意力。

    而乌尔塔多果断打门，门将刘殿左瞬间做出了扑救，他岔开自己的双腿，希望可以扩大扑救宽度。

    “乌尔塔多的打门！”段轩惊讶的解说道。

    段轩也被这突然的一幕惊到了，曲轩这个球传得太好了。

    然而门将刘殿左竟然真的碰到了足球，他的小腿勉强碰到了足球。

    虽然没有将足球挡出去，可是眼看足球不在球门范围内了。

    但是就在这个时候，一个大高个出现在后点。

    他正是之前进过一球的周争！

    周争抢到了第二点，面对空门轻松补射入网。

    天津卫2比0领先上海申鑫！

    这一瞬间现场再一次沸腾了，球迷们激动的欢呼着，仿佛要把球场掀翻一般。

    而这一次周争慢跑向场边，然后右手伸出了两个手指！

    现在还差两球！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

