
　　大哥尽管不适应，还是找到了几分当领导的派头，一边在椅子里坐下，一边示意罗依依去开门，嘴里还道了声谢。

　　	很快，罗依依回来，“赵总，是销售部那边的楚总。”

　　	大哥有些意外，急忙迎上前，礼貌的招呼了一句，“楚总，欢迎，快请坐！”

　　	楚天河进屋，“赵总，没有打扰你工作吧？”

　　	大哥示意楚天河坐下，“没有没有，小罗，麻烦你倒一杯水！”

　　	罗依依虽然是个职场新人，但是为人处世却很机灵，看得出两位领导有话要说，放下水杯，找了个借口就退了出去。

　　	大哥不知道楚天河过来的目的，再加上赵东和楚天南之间的恩怨，一时不知道该说什么。

　　	反倒是楚天河，态度落落大方，直接表明了来意，“赵总，您比我年长，那我就冒昧喊您一声大哥？”

　　	大哥急忙摆手，“不敢当，大家都是同事，楚总有话请直说。”

　　	楚天河苦笑，“我看的出来，大哥对我还是防备，其实我也能理解，毕竟我的那个弟弟确实不成器，惹了那么大的祸事！”

　　	大哥沉默着不说话，等待着楚天河把话说完，虽然心里挺感激楚天河刚才在会议室能站在他的立场，不过公是公私是私，这一点他还是分的清楚。

　　	楚天河叹了口气，“我的那个弟弟从小就被家里给宠坏了，这几年我又一直不在天州，也没人管着他，为人处世难免骄纵跋扈了一些，昨天的事情我听说了，大哥，我们楚家就一个态度，小东做的对，也做的好！”

　　	“这个小子就是从小没吃过亏，以至于最近越来越胡闹，有人管教一下也好，昨天去医院的时候我就狠狠把这个兔崽子给骂了一顿，结果他还不服气。”

　　	“大哥，我今天跟你表个态，楚天南之前做的事我们楚家并不知情，别的我也不说，等这小子出院，我就算是绑也要将他绑到你的面前，到时候大哥你把小东也叫过来，是认错，是法办，哪怕要打要杀我都不拦着！”

　　	“当然了，弟弟做错了事，我这个当大哥的难辞其咎，今天我就以茶代酒先跟你赔罪，还希望大哥回去能替我跟小东说一声，这一次是楚家对不住他，也让小菲受委屈了。”

　　	“公司那边我已经跟天南说了，不让他碰了，让他退股，至于那个什么龙腾安保，等过段时间风波过去，也会正式的挂牌出让，另外楚家还打算赔偿苏小姐一笔精神损失费，我就是这个表态，大哥，如果你还有什么想法可以跟我说！”

　　	大哥愣住，完全没想到楚天河竟是如此表态，“楚总太客气了，其实这件事小东也有地方做的不对。”

　　	楚天河还是坚持喝了一口赔罪茶，“大哥，那你就是答应了？”

　　	大哥张嘴，“楚总……”

　　	楚天河摆手打断：“大哥，你要是看得起我，就喊我小楚。”

　　	大哥继续说，“小楚，是这样，我弟弟那个人你不知道，性子有点倔，也见不到媳妇受委屈，楚天南和他的恩怨我多少有所耳闻，于情于理我肯定是站在弟弟这边，既然楚家是这个态度，你放心，回去我会跟小东说清楚。”

　　	“不过这事我不能替弟弟做主，毕竟事情牵扯到我的弟媳，这件事我不方便表态，但是你让我转达的话，我跟赵东一定转达到！当然了，我也非常感谢小楚你的高风亮节，毕竟以楚家的家境，能做到这一步还是很不容易的。”

　　	楚天河松了口气，“大哥，谢谢你能体谅，其实家里的事都是次要，我就是害怕因为家里的麻烦影响到你我之间的工作，这一次大华厂重新组建，很多人可是寄予了厚望，我个人还是很有压力的！”

　　	大哥急忙正色，“楚总，这一点你尽管放心，公事和私事我分得清楚，而且我能看得出来，楚总也不是一般人，是干大事的材料，我相信咱们两个在工作上一定会有共同语言。”

　　	楚天河话锋一转，“那就好，其实刚才见面我就觉着跟大哥意气相投，现在是上班时间，我也不说太多的私事，这样，今天晚上我摆一桌，希望大哥能带着嫂子过来赴宴，小东和苏小姐能过来最好，如果他们来不了，那就算咱们私下聚一聚。”

　　	大哥立马回绝，“这不行……”

　　	楚天河反问，“有什么不合适？大哥你今天正式走马上任，我这个弟弟摆一桌接风酒，理所应当的！而且你今天在会上提出来的那个生产方向，跟我的想法不谋而合，不瞒你说，我有这方面的资源！”

　　	大哥愣了下，“真的？”

　　	楚天河继续道：“嗯，也是一个朋友托过来的关系，对方是国内一家比较大的厂子，算是做电动摩托车起家的，不过人家厂子做大了，看不上这一块利润了，打算把生产任务外包出来，空出来的生产线用来生产别的产品。”

　　	“大哥，楚家在天州有资源，这个你也知道，原本我是打算把这个工程通过自己的人脉介绍出去，顺便吃掉后面的销售渠道。现在好了，既然咱们大华厂有意转型，干脆我就借花献佛好了，反正也是肥水不流外人田！”

　　	谈到工作，大哥忽然认真起来，对楚天河的防备也跟着下降，“小楚，你具体说说！”

　　	楚天河补充，“是这样的，就是简单的代工，不过生产出来的产品得给人家贴牌，咱们这边顶多就是赚一个加工费，不过毕竟不是什么高科技产品，再加上咱们大华厂原有的技术基础，我相信用不了多久咱们就能把这一套生产技术学过来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“正好对方的技术老总也在天州，最近也接洽了几个厂家在考察，不过人家是技术出身，我跟他聊不到一起，大哥，你要是对这个项目感兴趣，我今晚干脆就把他邀请来，你看怎么样？”

　　	大哥没犹豫，立马拍板道：“这是好事，楚总，如果这个项目能够谈成，你可是首功一件！”

　　	“这样，你去约，我今天准备一下，咱们晚上争取把这个项目谈下来，不过事先得说清楚，这算是工作宴请，不算私宴，所以费用咱们平摊，家人就不要带了，就咱们两个，你看可以么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1652章 意气相投免费阅读。https://xs.23sk.com 