    铛——铛——铛——

    远处的教堂钟声在傍晚晦涩昏暗的上空回荡。

    大声哭喊的孩子被父母抱回家中，商铺接连闭上木门，一扇扇窗户后的窗帘被神色慌张的民众拉上。

    街道上很快就看不到行人，只剩下一地狼藉，与夜空中回荡的钟声与政府人员难以听清的喊声。

    几乎每扇窗户里都亮起明亮强盛的光线，照亮整座贝尔法斯特。

    但这种繁华的夜景又被压抑在不安与恐慌中。

    整座城市陷入死寂，只有各处教堂的钟声和喊声回荡。

    ……

    被细雨笼罩的罗德斯特港。

    兰登收回望向贝尔法斯特的视线，沿着渐渐昏暗不可视的海岸线，落在礁石中的灯塔上。

    强烈而明亮的光束为归家的船只指引方向，不过这时已经没有船只在海湾外了——除了那艘不久前被回报异常的船只。

    不过上面没有活人。

    酝酿在海面上的怪异之雾正朝着贝尔法斯特扑来，留在港口处理怪异的守夜人们不得不迎来第三个坏消息：来临的怪异之雾阻碍了他们对疫病源头的搜查。

    前两个坏消息分别是源头没有找到以及被疫病感染的乘客异常的多。

    不过也有一个好消息：疫病被他们控制在那条主眷大陆驶来的客轮上，没有扩散。

    其他船只上的船员乘客和港口上的工人排起几条长龙，正在接受联合组织的检测。

    哒哒哒——

    兰登望向那艘停靠在港口，近乎隐于黑暗的帆船。

    长靴的坚硬鞋底发出的清脆、急促的声音代表他此刻的心情。

    天色愈来愈黑，但对港口的工人、船员以及乘客的检查只进行了一小半。

    他们不可能放任数以千计还没有检测的隐患人群进入贝尔法斯特，那会是场灾难，毁了艾伦半岛最大城市的灾难。

    还好港口上的建筑和停靠的船只勉强够装得下这些人。

    现在，在诡异之雾到来之前，他们要尽可能的检测更多的人，送离罗德斯特港。

    “该死的鬼天气！”

    兰登咬牙咒骂，白雾从口鼻中钻出，给冻红的鼻子带来微不足道的温暖。

    他只能将对这一切的抱怨发泄在温度上。

    这种由港口数千人汇聚的焦急与不安的等待只维持了不到十分钟，甚至更短。远处灯塔照向深海的光束忽然闪烁几下，渐渐暗下。

    海面之上，光明节节败退，而幽暗中涌动着什么，朝贝尔法斯特袭来。

    勉强维持秩序的队伍在这一刻躁动起来，恐慌的人们发出尖叫，涌向封锁线，上空充斥起“雾来了！”“快逃啊！”的恐惧大喊声。

    砰！砰！

    震耳欲聋的枪声让港口短暂安静一瞬，回归理智的人们终于想到此前联合组织的嘱咐，跑向港口上的建筑。

    兰登拉住一名慌不择路迎面撞来的船员，嘶声高喊：“诡异之物正在靠近，所有人！躲到建筑里！”

    然后指向不远处对船员大喊：“躲到里面去！”

    很快，拥挤向港口建筑的人们发现塞不下这么多人，于是又涌向岸边的船只。

    礁石上的灯塔重新亮起，光束尽头一海里处，显露犹如怪物，贴着海面翻滚的浓雾。

    兰登拿着油灯，怔怔望着海面，人群在他身旁跑过，如同暴雨中的礁石屹立，嘴巴微动，默数怪异之雾到达海岸的时间。

    怪异之雾离港口不到半分钟时，港口上的人群终于完全疏散开，只有零星人影还在港口上没有躲藏。

    收回视线，兰登快步走到不远处正拖拽沉重行李的中年乘客前，将他从行李上拽开：“别管货物了！它们不会吃你的行李！”

    把中年乘客推向身后的木屋，兰登忽然看向那条被警戒起的，传染疫病的船只。

    几道带着鸟嘴面具的身影走出船舱。他们身后，浓雾滚滚涌来。

    “这边！跑！跑过来！”

    兰登对他们大喊，鸟嘴面具身影们回头看向逼近的怪异之雾，迈开步伐朝兰登跑去。

    兰登后退到木屋门边，等到同事全部擦肩而过冲进木屋，他最后望向港口。

    停靠的船只被弥漫的浓雾吞噬，显露冰冷、巨大，令人恐惧的轮廓。

    浓雾之中，一些先前不曾存在的轮廓若隐若现——

    一只手掌忽然从身后抓住兰登的手臂，把怔住的兰登拉近木屋。

    嘭！

    木门重重闭合。

    二三十道身影缩在狭小木屋中，压抑地喘息声四处响起。拥挤在工人木屋里的他们看起来就像是大肉罐头。

    门闩被鸟嘴面具身影挂上，向后退去，倏然间，窗户外被一片浓雾笼罩。

    五六盏散发着光亮的油灯像是供电不稳定的电灯，令人不安地闪烁黯淡。

    木屋里响起几声压抑的惊呼。

    兰登将油灯递给同事，“哗啦”一声拉起窗帘遮住外界，退离开门口范围。

    油灯变得晦暗无光，外界的诡雾似乎从木板间缝隙渗透进木屋，如在眼前蒙上面纱。

    哗啦——哗啦——

    被浓雾笼罩的港口，诡异的铁链拖行声空旷地回荡。

    有什么东西在外面油灯。

    “仁慈的父请保佑……”

    木屋里响起低声祷告声，这感染了许多不安的乘客船员，他们跟随着呢喃低语，在狭小拥挤的木屋里汇聚在一起，压盖木屋外诡异的响动。

    兰登本能的感觉到不对，正要出声制止祷告的众人——

    ……

    “阿斯特兰”号远洋邮轮。

    甲板下，三等舱舱室。

    “妈妈，那个屋子不亮了。”小女孩指向港口上一栋忽然暗下的木屋，转头对她的母亲说。

    “嘘……”

    被吓了一跳的妇人连忙拉着孩子远离舷窗，一名乘客抬起桌子挡住窗口。

    舱室只剩下两盏油灯绽放昏暗的光芒。

    ……

    黑金街区。

    一名无视禁令与警告的醉汉瘫倒在路边。

    当浓雾涌来，灵魂深处的不安让醉汉微微睁开眼睛。

    雾气包围着他，一道身影站在他面前。

    醉汉抬手抓住身影的裤腿。

    “喂……你……现在几……”

    醉汉的声音突兀消失，死寂中只剩下若有似无的咀嚼声响起。

    ……

    空中俯瞰，涌向山顶的诡异之雾所过之处，一切变得死气沉沉，晦暗无光。

    偶尔有房屋彻底暗下，偶尔有尖叫声划破夜空，但都随着浓雾推进而被掩盖在寂静的雾气里。

