目前局势，

　　是随着宋家倒台，关家下场引发的一系列后果。

　　兰家杀鸡儆猴的计谋以失败告终，只好退其次用关家叛变，外敌作乱之由，牵动南境各顶级世家下场助阵。

　　更是，派人盛邀华家出山尽一份力。

　　以他兰家在南合关的地位，对华家这现存的一支守护世家自然有所了解。

　　故此，送上大把的金银财宝，世人皆俗，没人离得开钱财。

　　往前十载春秋，几多守护世家被逼无奈，为求生计下山？

　　华家固然坚守阵地，但阵地也总会有坍塌的一天。

　　而之后的事情也是称心如意，华家不仅答应出手，更是在第一时间，强势发声表明了属于他们的态度。

　　于是，所有蠢蠢欲动，准备出兵的顶级世家之众，也是隔岸看起了热闹，如果帝世天等被华家给弄死了，那他们也确实没必要大动干戈。

　　至于兰家，也抱着同样的想法，对守护世家信心十足。

　　……

　　南门城。

　　华家下场，再有各路顶级世家成外援，形成最后一道坚不可摧的高墙，这让兰不凡近来心情大好。

　　如此多的手段，纵使他帝世天长了翅膀，也难逃一死。

　　“禀报家主，大公子回来了。”

　　一名家仆恭敬而来，对正在悠闲品茶的兰不凡送上消息。

　　“哦？”

　　“云鸣回来了，快让他进来！”

　　兰不凡先是一愣，但随即又是喜出望外，挥手下达命令。

　　换做别人，

　　以他的身位自然不会有太大情绪波动，但他这个儿子，可不简单啊。

　　封家仆应声退下没一会，一个身材显瘦，带着眼睛的男子走了进来，在他的身后，还陪同着几个气息强大的男人。

　　“云鸣，你回来了，这几位是？”

　　兰不凡起身，笑着挪步而下，然后看向他身后的几人疑惑道。

　　“父亲，鸣儿听闻家中出事，特意赶回来助父亲一臂之力！这几位是鸣儿的结拜大哥，此次陪同来助阵。”

　　带着着眼睛的男子介绍了起来，此人便是兰云梁的大哥。

　　两人虽长相相似，但气质却是截然不同。

　　那张看似儒雅的脸庞下，藏着的是让人心悸的狠辣。

　　闻言，兰不凡更是脸色大喜，赶紧道：“几位快请入座，我家云鸣能认你们几位大哥，实在是他的荣幸，实在是我兰家的荣幸啊。”

　　一家之主，此刻笑的都快合不拢嘴了。

　　他这个儿子，从小志不在南境，几年前时机成熟，更是前往东境之地深造，这一去，就是三年之久。

　　如今方才三十出头，观其气息便已是高达八重天。

　　看样子，是在天榜上挤得了一席之地。

　　而他带回来的三个男子，更全部都是九重天的至强者。

　　可想而知，其背后的家族，势力会有多么恐怖？

　　最主要的是，他们来自东境，那个比之帝都也逊色不了多少的风云地。

　　想着，兰不凡心中忍不住窃窃自喜起来，这次，何愁不能一统南合关，成为南境之首？！

　　三人气质非凡，听到兰不凡的客套话也只是平淡的点了点头。

　　之后，也是随意的打量一圈，直到家仆摆好桌椅，端来茶后，方才入座。

　　这时，兰云鸣也跟着坐了下来，先是照顾三人，“几位大哥，我这寒舍简陋，还请不要嫌弃才是。”

　　“嗯。”

　　三人轻点头，然后小抿茶水，全当是意思意思。

　　“父亲，具体情况如何？在这南境究竟是何人如此大胆，敢触我兰家的眉头？”

　　兰云鸣又望向自家父亲，不知来龙去脉的他甚是疑惑。

　　因为心情大好，所以兰不凡只是笑道：“只不过是一个无名之辈在妄图查当年北海小城的古家之事罢了，你弟弟的伤也已经治愈了，无需太过放在心上。”

　　随着越来越多的庞然大物下场，兰不凡的底气也是足了起来。

　　故此，先前唯一的一丝顾忌，也是随着消散殆尽。

　　现在帝世天等，于他来说只是乌合之众，不堪一击。

　　嗯？

　　古家之事？

　　闻言，兰云鸣的脸色却是微微有些凝重，古家之事后面牵扯到的存在，可是连他身边这几位的家世比起来，都是小巫见大巫啊。

　　怪不得，他兰家要发英雄令，这事的确不能出一丝差错，不然他兰家可承受不起。

　　但听兰不凡话中意思，应该是有百分百的把握处理，所以当下，也没多问，只是道：“云梁这小子，几年来一点长进没有？咱们家大业大，还能在南合关让人打断了手？”

　　“你这弟弟，要是有你一半才能，你父亲我何至于事事操心？”

　　想到兰云梁，兰不凡就是连连摇头，如果当初他不自作主张逞强，早些将帝世天的事情告知上来，事情怎么会拖到现在。

　　接着，兰不凡挥了挥手：“算了，不提你弟弟也罢。”

　　两个儿子，

　　一个天上，一个地下。

　　如今兰云鸣坐在眼前，他自然是无心谈及兰云梁。

　　闹心。

　　“敌人，是谁？”

　　“杀完，也好早些离去，南境无尊之地，实在没多大意思。”

　　就在这个时，下面三人中，本名为能磊钟的男子问了。

　　其语气，随意至极。

　　到底是东境大族中出来的子弟，再加又是天榜榜单上的天才，长期以来处于被人尊敬和惧怕的环境下，自然而然就养成了目空一切的心态。

　　听到他的话，兰不凡先是看了一下兰云鸣。

　　兰云鸣也知道他什么意思，所以说道：“这位是能磊钟大哥。”

　　说着，又抬手意识另外二人。

　　一袭白衣无尘的男子，名叫邱帅。

　　另一位，身穿紫色西装，气质尽显高贵的男子，名冯奇枭。

　　待了解过后，兰不凡才点头道：“恐怕要让能公子失望了。”

　　“现今，我已经集结了这南境大部分的顶级世家。”

　　“守护世家华家，也是被为我请下了场，如果不出意外，你几位这次过来权当游玩一场，当然了，不管几位公子最后帮没帮上忙，我兰家一定好生招待，并送上厚礼。”

　　“用以，感谢几位公子对兰某儿子的照顾，如何？”

　　所谓，商不谈钱句句带金，官不言权字字显威。

　　能磊钟三人皆是有身份的人，如今大费周章跑一趟，他兰家虽要意思，但也不能直言称给其跑路费。

　　现下这般说，不仅不伤其颜面，还能借机拉拢一番。

　　闻言，能磊钟三人沉默一下，便也点头应了下来。

　　虽然，可能没机会显威风，但能体会体会这南境风情，也是不错。

　　再者，兰家身为顶级世家，能够拿出手的东西自然不凡。

　　又不用出力，还有好处拿，这等好事恐怕没人会拒绝。