    绿色的种子是田霖自爆后凝聚出的殖甲，也是京南子当年留下田霖性命的原因之一，这殖甲拳头大小，其上散出一股淡淡的血腥味，更有不少若隐若现的脉络在其内闪动明暗的光芒。

    拿着此殖甲，苏铭神识散入其内，半晌之后他手中这殖甲忽然散发出璀璨的光芒，这光芒一下子将四周全部映照后，苏铭双目一闪，身子退出一步的同时，将手中殖甲蓦然向着地面一抛。

    轰！

    地动山摇般的晃动使得其外陨石也都随之颤抖，一颗足有数人环抱的大树，赫然间在苏铭的面前出现，大量的树根分叉开来，快速的钻入地底，如生根一般的同时，无数树枝茂密的生长，转眼间，就化作了一颗十多丈的大树。

    一旁的赤火侯双目明动，仔细的看了那大树几眼，没有说话，秃毛鹤则是睁大了眼，内心突然很是后悔起来，暗道没想到这咬了一口后不好吃的东西，竟能变成一颗大树。

    苏铭右手抬起，按在了这大树的树干上，在他的右手碰触的瞬间，苏铭的神识意魂轰的一下暴增数倍不止，如他与这大树融合，如此树本身的神识成为了苏铭的感应。

    苏铭看到了陨石，看到了陨石外的漆黑星空，无边无尽的星空，时而出现的短暂光芒，还有了近乎永恒的寂灭。

    半晌之后，当苏铭意识收回时，他望着眼前的大树，深深的呼出一口气。

    “可以短时间让我的神识意魂覆盖极大的范围，此物若是用的好了，会有奇效，且能被京南子看重，需要田霖付出生命的代价才可以出现的殖甲，应该还有更多的功效。”苏铭抬起右手时，那大树迅速枯萎，转眼间就重新化作了拳头大小的种子，只不过颜色黯淡了一些。

    将这殖甲收起后，苏铭的目光落在了那两块充满了摄魂之力的界石上，看着这两块石头，苏铭能感受到其内蕴含的位界之力。

    “踏入界尊境界后，需吸收万界之源慢慢提高修为，在没有被界源认可的世界里出没，就需要这种在自身所属世界淬炼出的界石来补充位界之力的消耗。

    这就注定了此物……在外界并非罕见，不过在这神源废地里，则是一样足以让所有罪人界尊都疯狂的至宝。”苏铭摸着界石的表层，感受着手中传来的针刺之感，可却没有痛，如自己所摸之物充满了利刺般的感觉。

    “以它来展开噬空影之术，有些可惜了。”苏铭略一沉思，右手一挥将这两个界石收入储物袋内，这种在神源废地极为罕见之物，会有更大的用处。

    做完这些，苏铭双目露出一抹追忆，右手抬起虚空一抓，顿时京南子死后余留下的红色长枪赫然飞来，被苏铭一把抓在了手中。

    “我曾经也有一把这样的长枪。”苏铭喃喃，他想到了葬邪，那葬邪虽说是一代蛮神仿制之物，真正的葬邪在大虞皇宫深处，可那把仿制的葬邪伴随了苏铭很久的岁月，更是在他手中征战八方，凝聚无数战魂淬炼。

    可惜，最终崩溃爆开，成为了飞灰。

    红色长枪在苏铭手中嗡鸣，其上有浓浓血腥散出，仿佛不甘心被苏铭所持一般。

    苏铭沉默片刻，他右手向前一推，五指猛的用力狠狠一握，来自他体内磅礴的气血之力顿时爆发开来，顺着其双手直接覆盖这长枪。

    “不服我，也要被我所用。”苏铭淡淡开口，不去理会这长枪内的意志，右手持此枪在前一甩，顿时他四周虚空出现尖锐呼啸，他的前后左右全部都是长枪的虚影，足有数千之多，让人一看分不清真实与否。

    苏铭右手最终在身前停顿，枪尖轰的一声，刺入到了大地的同时，他的双眼闪动奇异的光芒。

    “此物竟不仅仅是一把长枪……”苏铭松开右手，可却抬起指尖，在那刺入大地的枪身上一弹，清脆之声蓦然回荡的瞬间，此枪立刻颤抖中竟在苏铭面前分解，化作了无数红色的水流顺着苏铭的指尖覆盖，转眼间就将其右臂包裹，化作了一副臂甲。

    红色的臂甲，有明异之芒流转，尤其是在肩膀外侧的位置上，更是刻着一个由无数细小符文组成的字体。

    卫！

    那个字，就是卫！

    赤火侯一直看着苏铭的举动，尤其是看到苏铭右臂出现这臂甲后，他双目一闪，至于旁边的秃毛鹤，此刻愁眉苦脸，内心已经后悔的不得了，它越是看到这长枪的不俗，就越是心痛。

    “欺负人，太欺负人了，宝葫芦被他抢走，宝贝种子也被他抢走，那两块好看的石头有被抢走，就连这么霸气的长枪也难逃黑手……该死的，此事我忍了，我忍，忍，忍。”秃毛鹤咬着牙，有种被活生生割肉之感。

    “你根基已成，我建议你去其他的修真星多看看，说不定会找到适合你的分身，另外你要小心四大真界的真卫，短暂的百年还不足以让他们忘记火赤星的变故。

    当年我们离去的及时，但也对外界的一切闭塞，不知道火赤星之事都带来了什么影响。”光头的赤火侯沉声开口，看了苏铭一眼后，闭目打坐。

    他之前已经表明了态度，会在苏铭身边保护，无论苏铭选择去哪里，他都会跟随。

    苏铭身子一晃，消失在了这封印之地内，他身影出现时，赫然站在了那陨石上，他眼前所看是漆黑的星空，这星空的黑在苏铭目中透着真实，这是他第一次，在真实的星空中存在。

    当年在阴死之地的几次神游，与现在比较根本就不算什么。

    这种漆黑，这种真实，苏铭很喜欢。

    他看了半晌后，默默的坐在了陨石的表面上，右手抬起向着身下这足有近万里范围大小的陨石蓦然一拍。

    嗡！

    陨石震动之下，与四周的陨石群出现了不协调，渐渐改变了轨迹，在片刻后呼的一声，赫然脱离了那陨石流转的轨迹，向着远处漆黑的星空，单独的飞去。

    没有目的，没有必须要去的地方，苏铭坐在那陨石上，任由这陨石疾驰，此刻的苏铭一头灰发披肩，一身白色的隐藏了星辰的长袍，还有右臂的真卫臂甲。

    他的表情冷漠，他的双眼冰寒，他看着星空，默默地看着，任由时间流逝。

    一年、两年、三年……星空中这颗单独的陨石呼啸疾驰，在苍茫的星域内化作一道直线的长虹，苏铭在那陨石上，仿佛忘记了时间的游走，直至陨石飞行了七年后的这一天，在这颗陨石的前方，出现了一艘残破的舟船。

    那舟船有帆，如以星空为海，其上赫然有数十个身子干瘦的修士，在那舟船的各个角落里，用他们的修为去维持此舟船的飞行。

    这些干瘦的修士大都是地修，唯独有两人是天修境界，这二人盘膝坐在船首，似在操控这舟船的方向。

    在他二人后面，有一张……大床，那床上躺着一个身子极为肥大的胖子，这胖子如今正眯着眼，怀里露出一个身子矮小干瘦，可却能看出几分姿色的憔悴女修。

    这艘在星空中漂游的破损舟船，与苏铭所在的那颗陨石，正面相对，且双方越来越近，这引起了那舟船的注意，尤其是两个天修，更是谨慎的站起身，遥遥看去。

    他们一眼就看到了在那陨石上盘膝坐着的苏铭，一身白衣，一头灰发的苏铭，在众人看其极为显眼。

    且苏铭正闭目打坐，散出的修为波动看起来也就是地修的样子，如此一来，难免会给人造成一种怪异的感觉。

    “此人有些不对头，不要去理会，赶路要紧，这一次我们西环星域的万寿大尊喜添麒麟儿，不能去的晚了。”在两个天修谨慎看去时，他们身后传来了尖锐的声音，这声音正是从大床上的巨胖之人口中传出。

    这巨胖之人双眼眯起，遥遥的看了苏铭那里一眼。

    很快的，陨石与这艘舟船就越来越近，引动的滚滚波纹相互碰撞间，就要彼此相互呼啸而过，苏铭依旧盘膝闭目，没有理会外界之事。

    可就在他身下的陨石与那舟船交错的刹那，突然的，有两道刺目的红芒赫然从舟船上那两个天修胸口内扩散出来。

    与此同时，那巨胖之人的衣衫内，也赫然有红芒散出，这三道红芒出现的极为突兀，让这三人均都一怔。

    那巨胖之人神色忽然大变，他立刻从怀里取出那散发红芒之物，那是一个婴儿拳头大小的珠子，这珠子此刻光芒如鲜血一般，让人触目惊心的同时，这巨胖之人猛的看向还没远去的陨石上盘膝的苏铭。

    “这颗百年前被真卫在大半个神源废地内普遍赐予的认血珠，竟……竟亮了，莫非……莫非是他！”那巨胖之人身子蓦然站起，双眼内露出强烈的激动。

    “他的确是地修，拦住他，绝不能让他逃走！”

    （未完待续）

