    

    就在陈见海疯狂的在小黑本上记录人名的时候，

    又一条消息弹出，

    “让老板穿比基尼，身上盖满主题防水纹身，给咱们挨个倒酒！！！！”

    徐波刚要主动开口出卖队友，

    就见陈见海伸出手，轻轻摆了摆，表情狰狞！

    “这人我知道……林苏杨，你妹的……”

    ……

    这一晚，陈见海可算开了眼了。

    有看热闹不嫌事大，想看他和生鱼片对磕的。

    有想看他和厨师长两个人当众拥抱亲亲的。

    有想看他在亚特兰蒂斯海底房外面，来一场海底热舞的。

    想法简直五花八门，

    就差想看他光着屁股在酒店外面跑两圈了。

    “草！别么笑了。”

    陈见海狠狠踹了一脚小浪，气的脸都白了。

    亏他还想着好好办一台年会，犒劳一下自己的员工，

    没想到一个个都是豺狼虎豹，狼子野心！

    没一个好东西！

    “哥，我也真是服了你了！”

    “别人家年会都是员工出节目，布置会场，大家一起做游戏抽奖吃好吃的，”

    “老板就负责端个酒杯上台讲两句，与民同乐就行。”

    “哪有像你这样，让员工提议想看什么节目，老板亲自上台表演的？”

    “不信你问大波！”

    “大波他爸公司开年会，肯定不像你这么瞎整。”

    小浪一副恨铁不成钢的模样，一边揉着屁股，一边开口。

    “滚一边子去！”陈见海没好气的开口。

    “你又没办过年会，你咋知道这些？”

    小浪急了，“我办过啊！去年我们烧烤店办年会了。”

    “啥？！”

    陈见海和徐波两个人四只眼睛一起盯着小浪。

    “你那小烧烤店算上你一只手都数的过来，还办年会？？？”

    “办啊！别看我年会规模小，花样可多着呢。”小浪骄傲的拍拍胸脯，

    “我们哥四个有唱歌的、有跳舞的还有旋一瓶啤酒的，”

    “我作为老板给他们每个人发了300块钱小浪烧烤代金券，还一人发了500块钱购物卡。”

    “最后我们四个打麻将打到半夜，中间饿了直接下楼烧烤，吃完上来接着玩的。”

    “我那天晚上赢了2000多，简直赢麻了！”

    徐波和陈见海听懵逼了。

    “你办年会……为啥不叫我俩？”陈见海懵逼的开口。

    “大波就算了，人家有爹妈有家……你为啥不叫我！！”

    小浪白了一眼陈见海：“哥，你还能要点脸吗？”

    “去年小年的时候你被酒店打扫卫生的王姐拉回家吃饭，说要介绍她姑娘给你认识当对象，你高高兴兴的跳高就去了，”

    “你忘了？”

    陈见海一愣，好像还真有这么回事儿。

    闹心！

    陈见海踢了踢小石头，早知道年会是这么一会儿事，他就应该先问问大波他们的。

    “所以，”

    小浪一脸兴奋的小声开口，“哥你真的准备跳钢管，穿女装吗？”

    “穿你二大爷！”陈见海没好气的开口。

    “有温紫凡在呢，肯定不能这么胡搞。”

    “要是实在不行，我把购物卡、礼品和礼卷什么的都先买好，让他们员工自己好好疯一场，我躲出去不就完事了。”

    说到这，陈见海转过头，

    “对了大波，过年你打算怎么过？”

    徐波开口道，“最近我和烘焙、焖锅和炒勺他们聊天，碰撞了一些新想法，”

    “过年期间酒店应该不会很忙，我想好好研究研究新菜式。”

    “如果成功的话，应该可以在年后丰富一下菜单的品类。”

    陈见海无奈开口：“我说的不是这个，过年你不回家看看啊？”

    “不回去了，”徐波笑着摇摇头，

    “好不容易下定决心跑出来，我想拼一拼。”

    “家里那边我可以说国外的学校课程紧，回不去。我爸不会说我的。”

    小浪听到这话，瞬间人都高兴了。

    “那太好了，今年咱仨可以一起过年了！”

    ……

    朗艾酒店员工宿舍

    浑然不知道自己登上了陈见海黑名单的林苏杨正看着手机，正栽歪在沙发上，看着手机乐的直拍大腿！

    你说背后调侃领导咋就这么有意思！！！

    简直是分分钟寻找到了新的快乐天堂！

    而在他的对面，赵安也是双手快速在手机上敲字，嘴几乎要咧到耳根下面。

    “部长！”

    赵安猛地抬头，眼中绽放了大胆而冒险的光芒。

    “咱们这次干一票大的吧！”

    林苏杨一愣，啥是干一票大的？

    赵安激动的跑到林苏杨旁边，将手机屏幕给他看。

    “最近我一直在关注《青眷》的漫画动态。”

    “直播间里的粉丝有不少慕名前去漫画观光的，评论中谈到了啤酒节的事儿。”

    “有不少老板的漫画粉丝也想趁着这个机会，来南江市见见老板，颇有点追星的意思。”

    赵安咽了咽唾沫，

    “部长！”

    “咱们也给老板的粉丝团来个口号吧！”

    林苏杨瞳孔一缩，

    可以啊！

    协会的五星级酒店餐厅主题帐篷活动开始之后，43家酒店的厨师都会聚在一起，

    到时候评判哪家餐厅好吃，哪家餐厅不好吃最直观的标准，就是看谁的客人多、人气旺。

    虽然刀墩儿、烘焙他们的人气也不少，

    可是观众大多是糙老爷们儿，消费能力和追星能力还是差。

    可是真爱粉不一样啊！！

    陈见海的角色现在在动大妈的心动值上遥遥领先，自来水和真爱粉的数量简直可怕。

    这要是能将老板的那些粉丝吸引来，

    对于酒店餐厅的人气绝对是强大的助力！

    到时候就算是她们不买东西，就单独往那一站，人海战术一堆，

    就能将其他的酒店气的眼红！

    “那口令你想好了吗？”林苏杨压抑住激动的心，开口问道。

    “不用想啊！！！现成的！！”

    赵安兴奋的开口，

    “就那句‘我在世界尽头守护你’，完全可以！！”

    “这句话堪称是咱老板的撩妹神器，现在动大妈的角色心动守护词就是这句。”

    “到时候咱们可以让摆盘他们设计几款《青眷》联名主题菜品，搞一个限时隐藏菜谱。”

    “只要是青眷的粉丝，就可以凭借口令，在隐藏菜谱上点菜。”

    “这样的一波联动下来，人气绝对旺！！！”        

