    九点左右，晚宴就结束了。司机送他们一行人回到酒店。

    楚辞这会儿也没精力欣赏五星级酒店奢华的大堂以及配套了，办好了入住手续后，跟着大家一起进电梯。

    到了楼层后，楚辞跟大家说晚安，然后拉着行李箱走出电梯。

    总算是可以自由一些了，因为她住的房间，跟赫连总他们不是同一个楼层，换句话说，做坏事被遇到的几率也跟着大大降低！哈哈！

    楚辞刷开进了房间，关门后，将行李放在一侧，就在沙发上坐下了，累得她连脚趾头都不愿意动了。

    休息了好一会儿后，楚辞才有力气环顾四周，发现这房间还挺大，而且有整面的落地窗，是她喜欢的装修风格，起身走到落地窗前，发现外面居然还有阳台。站在阳台吹着风，还能欣赏窗外的夜景。

    可惜她就一个人，要是一对情侣入住的话，还能在阳台喝两杯。

    楚辞站了一会儿，回到屋里，拉上了窗帘。她得先去洗澡，晚点再出去找点吃的。晚上确实没有吃饱，不吃点宵夜的话，只怕晚上也睡不好，何况还是陌生环境，陌生床。

    洗漱好后，楚辞换了套休闲装，就准备下楼了。在此之前她已经跟林秘书咨询过本地有什么特色小吃。林秘书说她现在住的酒店附近就有两家很不错的名小吃。这会儿她就准备出发，前往小吃店吃吃吃。

    洗完澡，休息后的她，这会儿又是战斗力十足了。

    只是人算不如天算，楚辞刚找到了小吃店，就接到了陈默的电话，约她一起去吃东西。

    楚辞尴尬地说，她已经出门逛了。

    陈默在电话另一头说，

    “你这是跑去吃独食啊！”

    楚辞只能傻笑着。

    “好好逛，注意安全就行。”

    “好的，谢谢特助。”楚辞道谢着，挂了电话，跟着松了一口气。

    收起手机后，楚辞跟着排队，准备点餐。

    听说这家的面食是当地的一大特色，而且是老字号，别无分号，所以生意一直都很好。

    楚辞打算吃一小份面食，再拐去另一个地方买烧烤。

    排了二十分钟的队伍，楚辞总算买到了一份面，端着到小桌子坐下，开始享受属于她一个人的宵夜了。

    当然也没忘拍照发给苏靖，让她眼馋一下。

    苏靖的电话几乎在下一秒就打过来了，

    “你是出差，还是去旅游啊？”

    “出差啊，现在都几点了，属于我私人的时间。你今天没加班了吧！”

    “没，也就今天没有。我都躺床上了。”

    “那就早点睡。”楚辞笑道。

    “我本来都快睡着了，被你发的美食给吵醒了，回来给我带一份。”

    “这种东西打包回去还能吃吗？还不如我给你买点当地的特产。”

    “这个可以有，多多益善。哈哈！”

    “现在可以安心睡了吧，晚安，小朋友。”

    “晚安！老女人。”

    楚辞笑了起来，挂了电话，安心地吃她的美食。

    吃完了面，楚辞觉得有点饱了，但还是想吃烤翅，按照计划朝着那家烧烤店出发。

    又觉得自己一个人吃独食不太合适，就给陈特助打了个电话，

    “特助，我在烧烤店，你们想吃什么吗？我一并烤回去。”

    “谢谢，我准备睡了，你问一下赫连总，要不要。”陈默笑着应道。

    “好，特助这么早就休息了？”

    “都快十一点了，人老了，跟你们年轻人不能比。”

    “当我什么都没说，特助，晚安！”楚辞笑着应道。

    后来，迟疑了一下，还是没有给赫连兰翊打电话，一方面是觉得他应该不会想吃烧烤，另一方面这么晚了，说不定他也休息了，还是不要打扰老大睡眠。

    楚辞这样想之后，就坦然地收起了手机，开始点东西，等着老板烤好，她就可以打包回去了。

    点好了东西，楚辞坐在烧烤店外的小桌子边等着老板烤好。

    楚辞看着手机的时候，有人在她对面坐下来，楚辞有些茫然地抬起头，在看到赫连兰翊后，下巴差点掉了下来，还以为自己看错了，脱口而出就是一句，

    “你怎么在这里？”

    下一秒就意识到自己这样问有些不太礼貌，改口说道，

    “赫连总，这么巧啊！”

    “是有点巧，刚看到你，还以为自己看错了，看来我的视力还可以。”赫连兰翊淡然地应道。

    “赫连总，出来散步吗？”

    赫连兰翊点了一下头，

    “睡不着，出来走走。”

    “赫连总，想吃什么？这里的烤鸡翅听说很出名哦，我也是慕名而来的。”

    “你点了什么，我跟你一样好了。”赫连兰翊应道。

    他对烧烤并没有什么兴趣，只是既然在这边遇到了楚辞，自己也跟着点一份试看看。

    “好，我跟老板说。”楚辞说完，起身去跟老板说多加一份。

    赫连兰翊没有睡意，想下楼散散步，也不想影响特助和保镖休息，就自己一个人低调出门了。没想到，走着走着，经过这里的时候看到了楚辞。

    烧烤陆续好了，原本要打包的楚辞，改为了在这边吃，又要了两罐凉茶，拿了餐具，在小桌子边坐下。

    “赫连总，尝尝看。”

    “在这里，还是叫我名字就好。”赫连兰翊有些别扭地应道。

    楚辞愣了一下，抬眸看向赫连兰翊，忍不住笑了。

    在这样的环境下，还那样的称呼，确实是有些别扭的。

    “好的，兰翊。”楚辞应道，将餐盘往赫连兰翊的方向推了推，“尝尝看。”

    赫连兰翊夹了一个豆腐，吃了一口，说不上好不好吃，但不难吃就是了，一抬眸就看到楚辞正紧张地看着自己。

    楚辞在对上了赫连兰翊的视线后，有些尴尬地说道，

    “不知道赫……你吃得惯吗？”

    “还好，我没有什么特别的。”赫连兰翊淡然地一笑应道。

    “你平时饮食挺清淡的，就怕你吃不习惯烧烤这些东西，没有问题就好。”楚辞点了点头。

    “你说的是我吗？”赫连兰翊抬眸看向楚辞并问道。

