    自己送出去的信石沉大海，都快十天了也没有回音，方明珠在家中坐如针毡，愁得寝食难安。

    那天赵公子明明对她也不像无情的样子，怎么迟迟不肯上门来寻她呢。可惜现在她被爹娘看得严，也没有什么借口再让丫鬟出去为她探听消息。

    方明珠不知道的是，她豁下脸面写的那封信才刚刚送到赵明旭手里，赵明旭一看这个女人居然在心中大胆对他诉衷情，甚至透露出要做他妻子的意思，顿时没了兴趣，把她撇到了一边。

    他的妻子，定然是出身显赫，人品贵重的高门千金，像方明珠这种小门小户出来的，养着逗个乐子还行，居然妄想攀折于他，简直就是痴人说梦。

    况且现在，他和孟清露的婚事在即，无论如何也不会闹出岔子的。

    方明珠就这样在不知情的情况下，心急如焚，日思夜想，直到房门被人轻轻扣开还以为自己思切过重，出现了幻觉。

    开门的是她帮她送信的丫鬟：“小姐，有个赵公子送了封信来。”

    犹如在黑夜里寻走的人终于看到了一点光亮，方明珠急切地拆开信封，一目十行地看完之后，目光雪亮。

    而画舫之上，三个男人在酒桌上相谈甚欢，觥筹交错，又有歌舞相伴，渐渐的有了几分醉意。

    在贺子轩的安排下，几个美貌的舞姬走上前来，依偎在几人身边。姓耿的男人左拥右抱好不开心，而赵明旭虽然让舞姬坐在身旁，却也不让他们近身，一副正人君子的模样。

    贺子轩心中暗暗嘀咕这狗皇子的戒心还挺强，面上还是笑意盈盈和两人推杯换盏，拉近关系，然后目光落在了一旁木雕一样的青云身上。

    “不知道三公子的这个侍从，可有家室了？”

    “嗯？”赵明旭不明所以，就连青云也愣住了。

    “我家小妹年纪轻轻地就丧夫守寡，所以我想再给她挑个好人家。”贺子轩早就注意到了赵明旭明里暗里对身边人的打量，也能猜到几分他的心思，所以现在开始胡吹，“我看你这位侍从相貌堂堂，一表人才，不置可否割爱，到我贺家去做个上门女婿啊？”

    赵明旭果然被噎了一下，看不出来那位看起来娇憨可爱的贺小姐已经成过亲了，顿觉有些尴尬，道：“贺先生抬爱了，青云是家仆，怎么配得上令妹。”

    “无妨，我家没有那些死板的门第之别。小妹也不在乎出身，她喜好颜色，家中她养的那几个男宠着实都比不上你这位侍从。”贺子轩说完，还颇为遗憾地叹了口气，“三公子文韬武略，气质不凡，要不是小妹嫁过人，与你倒是十分相配了。”

    赵明旭一口酒水呛在了嗓子里，差点失态。

    这姓贺的哪来的底气说这样的话，就算自己没有表明身份，可那贺子鸢也不是个天仙啊，能让人不顾一切地娶她进门，更别说倒插门这种天方夜谭了。

    “贺子鸢”刚进门就听到贺子轩在说自己的坏话，笑眯眯地在他背后拧了一圈：“哥哥，我真替那见了鬼的夫婿谢谢你，我一定给他托个梦，跟他好好聊聊。”回去她就写信，一定把贺子轩的话一字不漏地转达！

    贺子轩面容抽搐了一下，笑容不减，小声道：“别啊，我好心好意带你出来玩儿，你可别恩将仇报啊。”他也就仗着沈独不在，才敢在这瞎编胡造，要是真被沈独知道了那还得了，说不定要被那心黑手辣的人切碎了丢到江里喂王八。

    顶着易容的人，正是宋瑜瑾。

    那天萧曼说没人会注意到她还真不是假话，贺子轩这家伙顶着富商之名招摇过市，与许多大臣往来密切，引起了多方的关注，不仅是赵明旭，孟丞相那边，太子的外祖家也纷纷派人接触他。

    如今太子虽然不得圣心，但背后有皇后母族撑腰，又有老牌世家依附，仍然不可小嘘，而玉贵妃乃是奴婢出身，虽然在后宫如日中天，但根基尚浅，哪怕倾力培植己方势力，三皇子也成长得十分出色，朝中还有一些老奸巨猾的大臣不肯轻易站队，让三皇子略显势弱，才让他迫不及待地想要吸纳一切有利的助力。

    才有了今天的宴请。

    萧曼怕她无聊，特意为她易容，让贺子轩以贺子鸢的名义带她出来，反正他有个妹妹的风声已经放出去了，也不怕人怀疑。

    “哥哥这不是担心你的终身大事吗，你看你每天和家里那几个上不得台面的东西厮混想像什么样子。”

    贺子轩嘴里上不得台面的东西就是养在别庄里用来传信的信鸽，这几天被宋瑜瑾喂得膘肥体壮，差点飞不起来了。

    “多谢哥哥挂心，我倒觉得三公子龙姿凤章，我十分中意呢，他比我那些男宠加起来都好看。”宋瑜瑾看着面色僵硬赵明旭，故意给他抛了个媚眼，吊着声音娇滴滴道，“不知三公子可愿意与我结两姓之好？”

    哼，恶心不死你！

    赵明旭几乎要维持不住自己的风度，深吸了几口气，才按捺下摔杯走人的冲动：“多谢贺小姐厚爱，可惜我已有婚约在身，不久就要迎娶未婚妻子过门。”

    “哎呀，真可惜，我是绝对不会委屈自己去做别人的妾室的。”

    宋瑜瑾错失了我你真是不懂的珍惜的目光看的赵明旭差点呕出一口血来，他从来没遇见过如此恬不知耻的女人，不仅和众多男宠厮混，还一副天下男人都喜欢她的模样，要不是为了和贺子轩合作，他真是一刻也不想面对这个女人。

    宋瑜瑾现在顶着另外一张脸，胆子大了不少，看赵明旭脸色难看，更是变本加厉，故意在他面前搔首弄姿，又喊来下人添酒加菜，频频往赵明旭身边靠，折磨得赵明旭面如菜色，差点要翻脸走人。

    耿大人急了，这可是堂堂三皇子，他的衣食父母，惹怒了他贺家两位或许没什么事，可这火气就要撒在自己身上啊，连忙想去帮忙，却被贺子轩拉住了。

    贺子轩憋笑，还摆出一副乐见其成的样子：“耿大人，不必慌张，子鸢就是看与三公子有缘无分，这才想要趁机与他多亲近亲近，不会做出格的事的。”

    都养了一群男宠了，还不够出格吗！耿大人在心底把贺子轩骂了个狗血淋头，脸上还是呵呵笑着，把表里不一展现得淋漓尽致。

    好在宋瑜瑾把分寸掌握地十分恰好，刚好踩在赵明旭有点恼怒但又不至于撕破脸的边缘，看赵明旭吃够了瘪也就收手了。

    贺子轩站起来给赵明旭赔罪：“三公子见谅，我这个妹妹从小就是爹娘的掌上明珠，娇纵过头了，连我这个做哥哥的也管束不下来。”

    “贺小姐天真浪漫，我怎么会怪罪呢。”赵明旭磨了下牙齿，这还是他头一次在女人手里吃瘪，心里盘算着要给这位贺小姐找个“好姻缘”才能报答这份厚爱！

    船身突然震动了一下，贺子轩从窗边看去，画舫不知不觉间已经靠了岸，只是画舫吃水深，动静不大，再加上酒至酣处，才没被察觉，奇怪道：“怎么这么早就靠了岸？”

    宋瑜瑾不满地哼了一声：“你倒是佳人在怀，开心得很，我没有玩乐的地方，只好让画舫先靠岸了，我要上岸去找点乐子！”

    贺子轩头疼地看着这个妹妹：“我和耿大人还有事情要谈，哪有空陪你去玩。”

    “今天时辰也不早了，不如改日再约吧，贺小姐难得入京一趟，贺兄该是好好陪她才是。”赵明旭顺水推舟，他也受够了这个女人，只想早点回家泄泄一肚子的火气。

    “那好吧，改日我再给两位赔罪。”贺子轩犹豫了一会儿，终于还是同意了。

    “告辞。”赵明旭带着青云匆匆下了船。

    贺子轩端起桌上的酒杯，清澈的酒水在杯中打了个旋，被他扬手撒在了地上：“你在这里面加了什么？”

    宋瑜瑾出去一趟回来以后，就一直给赵明旭劝酒，贺子轩可不信这里面没有什么猫腻。

    “这里面加了会让人肝肠寸断的毒药。”

    “别贫了，快说实话。”刚才贺子轩也跟着喝了好几杯，虽然不怕是毒药，但总归有些不安心，就怕这丫头下的是整人的药，说出来他也好扫尾。

    宋瑜瑾坐在栏杆上，荡着腿，笑的开心，露出一排皓白如玉的牙齿：“你放心，就是点回让人心火内炽的药罢了。”

    贺子轩不信：“就这么简单？”他可是听沈独说了，宋瑜瑾和三皇子似乎有什么旧怨，居然这么轻易就放过他了。

    “当然不是了，好东西还在后面呢。”宋瑜瑾神秘道，她的礼物才只送出去了一半呢。

    赵明旭一语不发地往前走着，青云跟在后面大气也不敢出，他知道自家主子在画舫上憋了一肚子气，那贺家的的小姐简直就是朵奇葩，说出来的话能把人噎死，要不是为了贺子轩的支持，赵明旭说不定早就把人踢下水喂鱼了。

