    在军舰上，林阮详细的询问了项宁一些东西，当然了，有关一些辛密还是越少人知道越好，该说什么，不该说什么，项宁还是知道的。

    在得到生物引擎后，项宁就知道了，关于西漠那个以及已经被毁了，如果不是项宁前往了龙墟，那可能慢几天，龙墟的那个遗迹也会被域外文明给获得。

    而昆仑的那个遗迹，并不是如同海南龙墟一样传送前往到另一个星球，而是就在地球腹地，不为人知的地底，而且项宁还必须要去一趟。

    在哪里，藏着一台能真正让地球发生蜕变的装置，都说昆仑是世界的中心，万山之祖，天下龙脉都出于此。

    就连在这里的凶兽都强大无比，那不是没关系的，至于是什么，项宁去了，就知道了。

    而现在，项宁要镇守南海海域两个星期，毕竟杀了一头泰鲲，最快可能明天早上就会有凶兽寻来，要开始进攻人族沿海城市了。

    虽然这不能怪项宁，但是这是项宁造下的因果。

    回到天海城，项宁和方柔回到了住所，项宁在前，方柔在后，在进门关上门的瞬间，方柔就跳上了项宁的后背。

    项宁知道她担心自己，伸出手揉了揉靠在自己脖颈边上的脑袋，笑道：“对不起，我也没想到会那样。”

    “唔，今天晚上你要陪我。”方柔嘟起嘴道。

    项宁背着他走入房间：“行吧，不过要等我做完报告上报上去。”

    “是不是又发生了什么？”方柔从项宁的身上下来，自从两人结婚以来，方柔对项宁敏感到了他一个眼神，就知道他心里想着什么的地步。

    自从项宁回来后，就有些心不在焉的，只要项宁一低头到一定幅度，就是一定有心事，特别是还微微皱着眉头，这心事肯定不简单。

    “你真是我肚子里的小蛔虫，怎么什么都知道啊。”项宁拉了拉她的脸颊，惹得方柔去拍他：“呸呸呸，你才是小虫子。”

    然后就那么看着项宁，她不会主动让项宁去告诉她什么，而是尊重项宁，如果有必要说，他一定会说。

    如果说了，说明情况还不算太糟糕，但是如果不说，那肯定是情况不容乐观，她太了解项宁了，啥事都想自己担着。

    项宁想着，不知道该怎么说，开口道：“抱歉。”

    方柔心中一紧，完了，肯定是大事。

    他倒是想告诉方柔，但是这样一来方柔就更担心他了，一年后他就要返回域外，到时候她肯定能猜到自己要干什么，这不是徒增烦恼吗？

    “不过你放心，不告诉你，是因为时机不到，而且我已经有计划了，等情况不错，我会原原本本的告诉你的。”项宁抱着方柔哄着她。

    而方柔呢，则是叹息一声，能嫁给项宁，是她这一辈子最幸福的事，但同样的，也是她最不幸的。

    “我不能跟你一起承担吗？”方柔说出了连自己都觉得好笑的话，拿什么跟他一起承担，一刀斩杀泰鲲的一幕历历在目。

    项宁抱得更紧了：“对不起。”

    这是让项宁最难受的，不管选择哪一个，告不告诉方柔，都会让她担心。

    “好了，你先去洗个澡，洗完澡我们看你最喜欢的电视剧。”

    项宁都这么说了，她也没理由在问下去······

    他将报告发了上去，然后联系了董千易。

    项宁将一些能告诉他的消息说了一遍，董千易沉默了片刻道：“太难了，你想好了吗？这会让你背负很大负面争议的。”

    他深吸一口气：“我只能做我该做的，如果失败了，背负骂名什么的，那又有什么，但成功了，我相信，功过自有后人评判，我不后悔。”

    “但你那些家人们呢？”

    这一点问道了项宁的内心深处，是啊，他变了，在经历过杭城兽潮后就变了，他之前是自私的，为的，也不过是让他在乎的人能过得好。

    如果是以前的他，根本不会这么想，但现在······

    “对不起他们，我会处理好，撇清关系的。”

    董千易揉着眉心，也没心思在去做眼前的实验了，他是真的没想到还有高维生命在盯着他们，虽然还不了解具体情况，但是人族现在除了表面的魔族，还有隐藏的，更强大的生命在对着他们虎视眈眈。

    一但被发现，那就是面顶之灾。

    而项宁要做的，就是在收复炎古星门后，将原本决定交给地球的天诺灯塔带走，前往宇宙某处，然后借助着天诺灯塔里的一切，快速发展科技。

    现在的人族，不能发展太快···这是项宁所想的。

    而项宁从龙墟遗迹中得到不少东西，可以支撑他这么做，当然，这是项宁编造的，他的依仗其实是机灵。

    别忘了，项宁可是在短短一年的时间中，打造了一个三千多艘组成的英灵舰队，别人无法直接使用七级文明带来的一切。

    但是项宁可以，机灵可以，他们不需要太多的人手，只需要无限的扩展生产链，生产仿生机器人。

    本来，这是要送给地球的礼物，地球也必将崛起。

    但是这样一来，地球暴露的风险将会增大，不能达到一定高度，去趁受那灭顶之灾，发展越快，那就越快死亡。

    现在看似人族一步步发展，一步步变强，但实际上确实一步步在走向死亡。

    董千易质疑道：“这个消息准确吗？你知道的，现在人族突飞猛进·····”

    “我不敢赌。”项宁说着。

    其实董千易和项宁都明白，能达到八级乃至九级创世级别的文明，他们所说的可信度高大百分之九十，从那个植入项宁的生物引擎就知道了。

    那个类似机灵系统的东西，之前机灵就说过他来自高维层次。

    生物引擎，远远比项宁现在想象的还要强大，这就是他们文明等级的证明。

    “不过老师放心，科技水平能够压一压，但基因层次不用，接下来我会去昆仑，开启遗迹里的装置，到时候，也能让人族的关注度转一下了。”项宁说着，董千易听着，他能听出项宁此时的疲惫。

