    上天给了大BOSS绝佳的天赋，却让他在某个方面，严重缺了一根筋。人家岳父，摆明是不准他喊岳父，可他竟然就来了那么一句，纯粹作死。

    突然间，李大秘书有点同情起墨连城了。

    不，是同病相怜。

    都是被羽大BOSS折腾得好心累。

    李大秘书回复道：少将，你这样谈话，是不行的。

    羽靳北：你不是让我顺着他吗？

    李大秘书：……

    顺个毛线，你那是气死人，好不？！

    见到还一直不自知的大BOSS，李大秘书很头痛。有了上一次，大BOSS差点被秒杀的经历，李秘书也不敢劝他到帝都星，当面跟墨连城谈。

    风险太大了，不能冒险。

    现在的BOSS，伤势还没完全恢复。

    届时恐怕连逃的机会，都没有了一分。

    李大秘书试探地问：少将，如果见面谈的话，大概会怎么样？

    羽靳北：有八成，会直接杀。

    李大秘书：……

    好吓人！

    李大秘书问：“少将，不是说，手里握着一张牌吗？”

    “不是很牢靠。”羽靳北是越来越没信心了。

    墨连城的手段，鬼神莫测，说不定已经找出治疗秦岭的方案了？刚开始他还自信满满，经过这么几次的折腾，他又觉得墨连城似乎不是很重视。

    羽靳北让下属，又将被墨连城拉黑的事，解决完毕。

    这次，他拨通了视频通讯。

    一连拨了十几次。

    墨连城接通了，冷眸透着杀意地看着他，“还有什么遗言，赶紧交待。”

    “岳——”

    羽靳北想喊人，可碰上墨连城嫌弃的眼神，硬生生地将话吞了回去。他本来就是一个骄傲的人，如今在墨连城面前，都快要没脾气了。

    羽靳北道：“你到底想我怎么样？”

    “又是这一句，你不累吗？”墨连城鄙视之极。

    羽靳北霎时想起他那句，让他去死……

    他黑着脸说道，“除了让我去死，什么都可以。”

    “行，那你以后，离娇娇远一点。我可以不杀你。”墨连城爽快地退了一步，不想跟这个智障纠缠了。

    “不行！”

    羽靳北断然拒绝。

    这拒绝的速度极快，斩钉截铁。

    墨连城看死人一般，看着他。

    某位爷是肯定不会允许羽靳北再靠近娇娇的了。

    两个人所谈的，注定就不能谈到一块。

    墨连城不会让他当女婿。

    羽靳北又偏要想要娇娇……

    这简直，是个死结。

    僵持了好一会儿。

    羽靳北烦躁道，“让我先想一想。”

    “那你想好再联系我。”墨连城很干脆地断了通讯。

    没有人商量。

    羽靳北又找李大秘书了。

    最终，吃力应付着大BOSS的李大秘书，给出了四个字：徐徐图之。

    羽靳北眯起了黑眸，盯着那四个字发呆。

    十几分钟后。

    羽靳北又拨通了墨连城的视频通讯。

    这次，倒不用拨了十几次才接，一次就接了。

    墨连城又是冷漠地看着他，等着他说话。

    羽靳北觉得自己是个够冷漠的人了，这个时候才发现，他不如墨连城啊，这么难搞的男人，是他第一次遇上的。