    烟青城，公孙家族。

    十天前的公孙家族还门庭若市，如日中天，是烟青城乃至宁建州最富有，最令人羡慕的家族，可哪知道世事难料，一转眼就四面楚歌，危在旦夕，成了大家避之唯恐不及的阶下囚。

    耐人寻味的是，这次竟是天帝下的旨，让武安侯亲自带兵，将公孙家族包围了起来。

    此举无疑是将公孙家族判下了死刑，没了任何翻身的机会。

    毕竟，胳膊拗不过大腿，公孙家族再厉害，也始终翻不过天帝的五指山去。

    此时，一位身材魁梧，皮肤黝黑，身穿战甲的将军，正坐在公孙家族的院子里，居高临下的看着被押着跪在地上的公孙寅骅，公孙永安和蒙鹤洋，冷声警告道，“给了你们五天的时间考虑，到底想清楚没有，要是再不供出苏陌凉的下落，你们两副老骨头今天可就要交代在这儿了。”

    “我说了不知道就是不知道，要杀要剐悉听尊便！”公孙老爷子梗着脖子，一副无所畏惧的样子。

    公孙永安虽然没有开口，但却把脸别向了一边，显然也没有招供的打算。

    看到他们嘴巴这么硬，武安侯面色一沉，抬眸递了两名副将一个眼神。

    副将立马扬鞭，狠狠抽在了公孙寅骅和公孙永安身上。

    这鞭子不但沾了辣椒水，还沾了令人肌肤溃烂的药粉，每一鞭下去都能让人皮开肉绽，痛不欲生。

    更何况两名副将还都在巅峰先天帝灵师的等级，实力强于公孙老爷和公孙永安，光是挥打出的灵力就让他们够呛了。

    蒙鹤洋看不过眼，咬牙大吼，“他们本就什么都不知道，与苏陌凉有联系的是我，有本事儿冲着我来！”

    “你是苏陌凉的傀儡嘛，我当然知道你们有联系，但你这傀儡又不会疼，又不会伤的，我都懒得用刑，你就在一旁好好的看着，什么时候心疼他们了，什么时候就告诉我。”武安侯扬眉淡淡道。

    但公孙老爷和公孙永安死死咬着牙龈，承受着一鞭又一鞭的酷刑，嘴里都溢出了鲜血也硬是没有吭一声。

    时间一点一滴过去，武安侯始终没有从他们的嘴巴里撬出半个字来，渐渐的失去了耐性，“你们死撑也没用，天帝迟早会查出她的下落，何必做这种无谓的抗争呢！”

    “哼，那就让他去查，老头子我反正也一把年纪了，生死早已看淡，还惧怕你这点恐吓威胁吗！劝你还是省省吧！”公孙老爷子视死如归的瞪着武安侯，冷哼道。

    公孙永安也冷笑出声，“能让天帝和武安侯这么劳师动众的对我公孙家族出手，也算没有辱没我公孙家族之名，这么荣耀的事儿，我等也死而无憾了。”

    “喝，这还被打出优越感来了？看来，力度还不够重啊，你们两个没吃饭吗！”武安侯生气拧眉，怒喝一声。

    两名副将得令，更加卖力起来，只听整个院子都回荡着剧烈的鞭打声，震得空气都隐隐颤抖起来。

    而公孙老爷和公孙永安两人则是浑身浴血，遍体鳞伤，一道道鞭痕深可见骨，分外可怖。

    似乎还不满足于鞭刑，武安侯又是让人递上了小刀子，剔骨剜肉剥皮，无所不用其极。

    公孙老爷两人很快被折磨得奄奄一息，但武安侯却偏偏吊着他们一口气，让他们求生不得求死不能。

    以至于他们的惨叫声撕心裂肺，隔着两条街的行人都能听得一清二楚，纷纷不寒而栗，退避三舍。

    这时候，埋伏在不远处，一直等待时机的公孙景霁，听到这番动静，他整颗心像被锋利的锉刀来回地锉着一般生痛不已，紧握的手心隐隐有血迹溢出，咬牙切齿的道，“我不能再等了，再等下去，我爷爷和父亲就要被他们折磨死了。”

    褚岩却是一把抓住他，阻止道，“现在公孙府周围全是官兵，不但人数在我们之上，还是武安侯亲自领兵，带了不少后期灵仙坐镇，你就算冲出去也救不了他们啊。”

    “那要怎么办？难道要我眼睁睁看着他们被虐待而死吗？”公孙景霁眼睛充血，崩溃低吼。

    方益彬理解他的心情，急忙安抚，“景霁，你爷爷和父亲之所以忍受酷刑，都没有吐露半个字，就是为了你和苏陌凉，你要冲出去了，公孙家族可就真的完了！你忍心辜负他们唯一的期望吗！”

    原本公孙老爷子就是担心公孙景霁知道此事会回来自投罗网，所以一直让褚岩和杨盛瞒着公孙景霁，可哪知道天帝搞得动静太大，事情还是传到了公孙景霁的耳朵里。

    褚岩和杨盛几番劝阻都拦不住他，而他们作为公孙景霁的朋友，自然没办法放任不管，不得不陪他回了天圣皇朝。

    “是呀，现在明显还不是时候，再等等，等主子回来，主子一定会有办法的！”顾秋云赞同方益彬的说法，尽量稳住公孙景霁的情绪，将希望寄托到了苏陌凉的身上。

    公孙景霁整个人像在火上烧一样难受，哪里还有心思等，猛地一把挥开褚岩的手，“我等不了了，他们是我世上最后的亲人了，他们要死了，我撑起这个公孙家族还有什么意义！”

    说罢，公孙景霁不管不顾的冲了出去，大有与武安侯拼命的架势。

    那里边受苦的可是最疼爱他支持他的爷爷和父亲，他要是看着他们受折磨而见死不救，简直狼心狗肺，枉而为人！

    看到公孙景霁冲了出去，杨盛急忙朝方益彬带领的银鬼军团和顾秋云带领的傲狼团吩咐道，“你们缠住外部官兵，我和褚岩进去救人。一得手，立马撤退，不得恋战！”

    话落，大伙儿都是飞掠而出，直奔公孙府。

    他们自然不能让公孙景霁一个人孤军奋战。

    武安侯听到了外边的动静，得到士兵来报，不禁勾起一个冷笑，望向了公孙寅骅和公孙永安，“知道外面是谁来了吗？”

    见他们依然耷拉着脑袋不愿搭理自己，武安侯也不气恼，直接道出了他的名字，“你们引以为傲的接班人，公孙景霁！”

    听到公孙景霁的名字，公孙老爷和公孙永安身子一颤，猛地抬起了头。

    “哟，来精神了？有兴趣听了？”武安侯挑眉一笑，提醒道，“若是不想公孙景霁有个好歹，就赶紧交代苏陌凉的下落，不然我那些手下可没个轻重，要是让你们断子绝孙了，岂不可惜！”

