    一切都从一个点开始，体积无限小，密度无限大，没有时间，亦没有空间，更没有光与暗。

    那，就是宇宙的源点。

    ......

    ——————————————

    宇宙元年：

    不知道那个点只存在了一瞬，还是恒古静默于虚无之中。但，当那个点开始躁动、膨胀、爆开，时间、空间、物质、星河，还有生命，开始主宰这片虚无。

    宇宙从此存在，生命主宰一切。

    .....

    ————————————————

    混沌纪元：

    最初的宇宙，除了源点依旧闪耀，四空之内混沌、荒芜。

    渐渐的......

    当第一颗恒星开始闪耀，

    第一个星团聚拢盘旋，

    第一个星系孕育出生命，

    第一个生命睁开眼睛，看世界，

    宇宙整整用了三十亿年，才开始从懵懂中走向智慧，从无序步入文明。

    ......

    ————————————

    最初的宇宙蛮荒、无序，最初的文明懵懂、混乱。

    从突破星空开始，伴随文明的，就只有死亡和危险，欲望和贪婪。

    ——《文明哲学》

    ......

    混沌纪元26亿年，云起星域文明突破光速，发现了“宇宙的背面”。

    混沌纪元26亿1000万年许，夜星文明证实十一维能量宇宙原理，率先突破四维宇宙，达到五级文明。

    宇宙元年26亿2500万年许，魔域文明达到九级，开始对威胁智人文明的星兽文明实施清剿。

    自从有了生命，斗争就从未停止，直到三大神族的崛起。

    ——《圣歌纪年》

    为了让智人文明站上宇宙的顶点，云起文明、夜星文明、魔域文明，三大神族团结一心，用一千万年的时间征伐整个宇宙，彻底剿灭星兽文明，建立起宇宙新的秩序，结束了长达三十亿年的混沌纪元。

    ——《神族之光》

    ——————

    第一纪元：

    宇宙元年后大约32亿年，云起星河、夜星、深空魔域先后达到十级文明的水平，并击败星兽文明，宇宙进入第一次和平期。

    第一纪元——始。

    ......

    第一纪元，75319年。

    三大神族合各族之长，建立由万艘战舰组成的混沌远征军，向着混沌之域——万物起源的那个源点进发，旨在找到文明的终极答案。

    “宇宙从哪里来？又将去向何方？”

    ——《第一纪元全史》

    第一纪元，85765年。

    唯的一艘远征军补给舰自混沌归来，带回了不属于这一宇宙的终极神器——恶魔武装。

    文明的顶点、宇宙的答案，尽在其中。

    自此，三大神族开始倾力研究，想要解开其中的奥秘。

    ——《潘神之密》

    第一纪元，9557482年。

    经近九百万年的苦心钻研，三圣族依然无法解开恶魔武装的秘密，却因其归属问题产生芥蒂，脆弱的宇宙秩序开始崩坏。

    ——《神族的陨落》

    第一纪元，1100万年许。

    魔域文明率先向夜星文明发起进攻，云起文明随后加入战团，宇宙中亿兆附属文明尽数卷入其中。

    三族混战，始。

    ——《第一纪元全史》

    ————————

    灭世纪元：

    三族混战持续五十亿年。

    距今47亿年前，三族决战打响，云起文明启动终级兵器战神武装的一部分——宇宙震荡器，以自毁文明为代价，给予夜星与深空魔域以重创。

    长达数十亿年的混战，经此一战，全宇宙九成的文明陨落。

    云起文明化作尘埃；夜星残族跌落神坛；魔域文明重回深空，远遁天外。

    灭世纪元以三神族的陨落告终。

    幸存下来的文明，从数十亿年的战争蹂躏中感悟，一切的根源尽在那不属于这个世界的恶魔武装。

    因此，恶魔武装被分为九个部分，封印在宇宙的各个角落，再无现世之机，宇宙从此修养生息。

    第二纪元，始。

    ——《和平论》

    ————————————

    第一次银河战争：

    在三族绝战之地，亿万年后，一颗恒星逐渐形成。

    为了纪念那场旷日持久的三族圣战，也为让后人时刻记住战争的危害，这颗恒星被命名为——神墓星。

    它组成的恒星星系也被叫作——神墓星系。

    但是，一个传说打破了墓地的安宁。

    “神墓之中，有三大神族的遗失科技，是通往九级文明的钥匙。”

    ......

    距今6500万年前，神墓星所在的大星河之中，几大文明崛起，逐渐走向宇宙巅峰。但依然无法突破文明屏障，止步八级。

    为了达到远古三大神族的高度，几大文明把眼光瞄准了神墓星。

    而神墓星系的归属，却成了再燃战火的引子。

    ——《和平论》

    各族在神墓星系展开大战，战争致使神墓星系遭到重创，第二、第四行星生态彻底崩坏，第三行星的原生物种灭绝。

    几大文明皆受重创，却不能独占那颗照耀在远古三族之光下的神墓星。

    ——《宇宙近代史》

    ......

    战争只会带着破坏，幡然醒悟的几大文明与灭世纪元的遗民一样，深深体会到这个道理。

    为了保护神墓星系，从战争中走出来的银河系文明成立联盟，把神墓星系列为保护星系，任何文明、任何个人不得进入。

    ——《联盟法案》

    ————————————————

    今天，神墓星系从战争中降生，从战争中得以幸存。

    经过千万年的休养生息，在神墓星的第三颗行星上，生命再一次战胜自然，一种现代智人文明慢慢走到食物链的顶端。

    他们刚刚开始认识自己，认识这个宇宙，他们对那片横亘在天空上的星河充满好奇。

    他们管那颗照亮万物的神墓星叫作——太阳。

    管孕育他们的那颗蔚蓝星球叫作——地球。

    ......

    。