    ……

    天赋：宏愿（后周世宗）

    后周世宗柴荣曾立下宏愿，十年拓天下，十年养百姓，十年治太平。

    使天假之年，其功业可比汉高祖。

    每完成一个宏愿，都可以使国家获得一个正面的增益buff。

    一、十年拓天下，开拓疆土八百万平方公里，战胜至少三个异族势力。

    成功后，士卒全属性增加300%，基础修为提高两阶。

    二、十年养百姓，民心达到90，士农工商皆达到繁荣标准，拥有三年以上储备粮食。

    成功后，所有产业发展提高300%，民心上限提高30点，民心上升速度提高100%。

    三、十年治太平，国内不发生任何暴乱事件，军队的数量突破100万，属性60点以上的人才总量超过1万。

    成功后，领地内所有人的修行速度和属性上升速度提高300%。

    ……

    天赋：霓裳羽衣（唐玄宗）

    唐玄宗前期可比千古一帝，后期昏庸无能，暴虐无道。

    臣子和民间有一定概率会推举妃子入宫，所有妃子不会出现不满事件。

    每年都可使用国库收入的十分之一进行选秀，根据所用的钱财概率获得高魅力妃子。

    当钱财达到十万两时，大概率可以召唤一名90点以上魅力的妃子。

    （有一定概率召唤异域名妃。）

    ……

    天赋：羊车望幸（晋武帝）

    羊车望幸阿谁知？青冢凄凉竟如此。

    晋武帝荒淫无度，每夜骑羊车遴选妃子。

    临幸妃子时不可自主选择，但获得的快乐增加300%。

    召唤文臣武将时，使得名妃出现的概率增加300%。

    ……

    天赋：春花秋月（南唐后主）

    春花秋月何时了，往事知多少？

    南唐后主的魅力值增长速度增加300%，根据其魅力值，可随机召唤历史名妃。

    （80每年召唤一个、90每三个月召唤一个、100每个月召唤一个）

    后宫内的所有妃子，魅力属性随机增加3到10点。

    当南唐后主和妃子们进行才艺类娱乐活动时，有概率使自己获得一定能力加成。

    ……

    d(?д??)

    姜山在看到上面六个天赋后，满脑子嗡嗡的响。

    如果这次都是这样子的天赋，那自己怕是已经爆炸了。

    前三个还稍微好一点，虽然都需要前置条件，但完成后给予的增益也不弱。

    但后面三个真的让他看傻了眼。

    “唉……”

    姜山看着眼前的十二个天赋和自己的三个天赋，开始选择其中可以进行的组合。

    出乎意料的是，最后面的三个霓裳羽衣，羊车望幸，春花秋月竟然是契合度最高的。

    姜山思考了片刻后，本着先排除无用项，试探性地将它们进行了融合。

    没有什么过多的异象，就看见眼前的三个略带灰白的光团，噗的一下融合在了一起。

    随后变成了一个泛着些微金光的紫色光团。

    ……

    天赋：御女三千

    相传黄帝御女三千而御龙飞升。

    传承者每年可使用十分之一国库，从民间选出妃子3000人。

    其中必然会出现三名及以上90点魅力值的妃子。

    同时根据自身的属性，获得和召唤文臣武将相同次数的召唤名妃次数。

    （有一定概率召唤异域名妃。）

    传承者每宠幸一名妃子，自身修为的增长速度增加1000%，属性大概率获得提高。

    妃子的所有天赋能力增加300%，但所有文臣武将的天赋能力下降150%，民心上涨速度降低100%。

    ……

    姜山看到这里有些傻眼，没想到这三个天赋融合在一起倒是颇为像模像样。

    虽然最后的负面效果相当可怕，但如果利用好了，其实也并非不可以接受。

    想到后面他自己都笑了，随后拍了拍脑袋扫去了那些胡思乱想。

    这个天赋虽然还可以，但和前面那些变态比起来还是差的有些远。

    随后，另外三个普通君主天赋，好大喜功，傀儡天子，宏愿，在高达75%的成功率下，也幸运的融合成功了。

    ……

    天赋：千古一帝（伪）

    所有士卒全属性降低300%，征兵效率降低300%。

    民心上升速度降低300%，民心上限降低50。

    领地内所有人才的修炼速度和属性增长速度降低300%。

    所有文臣武将不再绝对忠诚，每隔一个月随机下降1到10点忠诚，每一个月必会有一名文臣武将出现反叛。

    传承者全属性下降与麾下属性最高者相差的数值，所有天赋能力的属性下降300%。

    前三年效果不显现，但从第三到第十年会逐年递增。

    当传承者完成以下条件时，每完成一项可使负面效果出现的时间推后一年。

    当全部完成时，天赋：千古一帝（伪）演变为千古一帝（真）。

    所有负面效果变为正面效果，同时可以获得两个额外的天赋属性栏。

    一、建造三个以上四星级文明奇观，其中必须包括大运河。

    二、战胜五个及以上和自身势均力敌的敌手，使自身的疆域扩大十倍以上。

    三、领地内的平均民心必须保持90点一年以上。

    四、自身属性必须有两项以上晋级为一流武将，同时所有文臣武将的忠心达到90。

    五、自身拥有军队百万以上，同时军队的平均水平，必须高于周围的所有势力。

    六、预留千万级以上黄金，用于修建都城。

    （成功后会获得一个特殊的巨型城市。）

    ……

    这是完全的赌徒天赋啊。

    姜山第一次感觉到心脏跳动的如此之快。

    这种要么全部都有，要么一无所有的天赋，实在是让人有些心惊胆跳。

    而且前面的属性虽然十分强大，但还不至于让姜山冒这么大的风险。

    毕竟那几个大帝的天赋，虽然数量差了一点，但比起上限却要高得多。

    真正让他舍不得的，是那两个额外的天赋属性栏。

    这是最直接提高上限的恐怖存在。

    如果他现在拥有这两个属性栏，直接装配五个大帝的天赋。

    那他会成为什么样的存在，他自己都不敢确定。

    冷静……

    姜山看着眼前剩余的十二个天赋，再次深吸了一口气。

