    

    凤烟烟没想到对方居然来了这么一句，颔首时，勾勾唇角，“当然。”

    得到了肯定答复，戚染染拉着戚少宇风风火火就冲了出去。

    凌雪一直跟在凤烟烟身边，也看到了窗外的情况，眉目中尽是冷色，“姑娘，那不就是画上的人？咱们是不是要先下手。”

    刚才姑娘看画轴上的人，她也看到了。

    “不急。”

    凤烟烟回头看了眼床上的玉娘，又转过头瞧他们离开的方向，轻摇了团扇乘风，突然有了兴致，“找个人来照看玉娘，咱们也跟过去瞧瞧。”

    凌雪：“……是。”

    **

    戚少宇被戚染染拽出了凤鸣楼，就当他满脑袋疑问的时候，戚染染出声问他，“三哥，想不想把你银子要回来。”

    “银子？”戚少宇一想，毫不犹豫，“当然。”

    不过……

    这钱都给出去了，还给了无赖，能要回来么。

    戚染染把事情说了。

    从一开始，她就没想过便宜孙建兴。

    刚才因为人多，玉娘又受了伤，不好耽搁太久，所以，才想着先给了银子。

    可趁着等郎中的时候，她用一对耳环拜托了小二，让他帮忙跟着孙建兴，看他去了哪，回来报个路线。

    因为是小事，又能白得一件首饰，还能替玉娘出口气，所以，小二欣然去了。

    刚才，小二来信，说孙建兴刚刚去钱庄换了银子，准备去平常的赌坊，顺便把赌坊的位置都告诉了她。

    戚染染把骨头捏得作响。

    哼！

    现在才是到了真正算账的时候。

    她的小宇宙爆棚，怎么能允许无赖在面前耍威风。

    打老婆！卖老婆！无情无义！

    还能借着老婆发一笔横财！

    这世上哪有这么便宜的事。

    她的想法很简单。

    跟讲道理的人就讲道理，跟不讲道理的人，那就不客气。

    **

    这边，孙建兴换了银子，想着怎么去赌坊翻盘，过巷子的时候，突然脑袋上罩下来个布袋，他什么都没看清，眼前就是一黑。

    再然后，直接被一股强劲力道摁趴下。

    接着，身上一拳一脚被招呼。

    孙建兴身子没几两骨头，痛得诶呦诶呦地叫，“谁啊，谁干的，有本事把脸露出来。”

    露脸？

    戚染染直接再踢一脚。

    她就不露脸，就不露脸。

    戚染染一边踢，一边在心里骂，让你欺负人！让你打女人！让你不是东西！

    噢！如果你要问为什么不出声！

    原因很简单，就是怕被认出来。

    戚染染是个很有原则的。

    她可以偶尔丢个人，但三哥和戚家绝不能丢人。

    戚少宇见妹妹踢得起劲，把银子拿回来后，忍不住也踢了两脚。

    等干完这一切后，戚染染出了一身汗，也总算是出了口恶气。

    从孙建兴换来的银子里拿出两块银锭子，分给摁住孙建兴的两个苦力。

    一人一块，然后，悄悄告诉他们，“把他扔到赌坊门口去。”

    恶人自有恶人磨。

    孙建兴这样的无赖，还是交给赌坊收拾最好。

    那两个做事的人也配合，点个头，相互使了眼色，直接扛起地上被打蒙的孙建兴给扔赌坊门口了。

    戚染染出了口气，心情舒畅。

    戚少宇拿回来银子，眉开眼笑。

    兄妹俩相视一笑，拍拍手，准备再回凤鸣楼。

    然而，他们并不知道，他们的所作所为被人看在眼里。

