    “B23区域发现异常声波，孔津，你去看看。”

    在飓风学院时钟广场地底20米的某间监控室内，一名戴着淡黄色平光眼镜的青年皱起眉头，对旁边说道。

    “好。”

    孔津外表平平无奇，唯一有些锐利的视线在随手戴上一副黑框眼镜后也被彻底遮掩，整个人像极了等待毕业的大四老鸟。

    那种颓废、世故、散漫，含蓄而又内敛。

    恐怕连四年级的老鸟们看到以后都要直呼内行。

    等到孔津出去以后，这名负责监控的青年又皱了皱眉，嘀咕一句：“索伦学院要来的消息放出以后，就一直没好事。”

    巨型屏幕上，标记B23区域的地图，赫然就是东南校区靠近金融分院的白鹭林。

    ……

    孔津吹着口哨，带着一只棒球帽，急匆匆的跑进白鹭林公厕。

    “啊，憋死哥哥了。”

    连蹦带跳，孔津出现在男厕，一边解皮带一边走进去。

    “聂老师。”

    孔津看到聂斌那标志性的地中海发型后，只感觉眼前一亮，但是他依旧努力不让自己的视线停留在聂老师脑袋上。

    “嗯。”聂斌一手夹着公文包，一手正在提裤子，同时露出一个有些尴尬的笑容，“今天吃多了，实在忍不住了。”

    孔津笑呵呵的点点头，“老师您先忙，我这尿急。”

    两人错身而过。

    孔津哼着最近刚刚听到的电子音，来自皮兰的管弦乐队将那种废土风格演绎的淋漓尽致。

    无论从任何角度看，这完全就是一名寒窗苦读考入飓风学院，经过四年锤炼成功变成一名大混子的颓废青年。

    门外传来哗哗的洗手声。

    聂斌的脚步声渐渐离去。

    “嘘嘘~”

    孔津抬起手环。

    进入公厕前设置的监控，恰好从两个角度能够进行无死角的观察。

    可以清晰看到聂斌离去的背影。

    似乎因为刚刚泄洪，所以脚步都轻快了几分。

    现在公厕里只有自己了。

    嗯？

    似乎没感觉到异常啊。

    孔津颤抖了一下，提起裤子，他第一个走入的就是刚刚金融学院聂斌老师蹲过的单间。

    “日，好臭……呕！”

    大功率的排气扇都来不及散掉味道，孔津快速扫视一眼没有发现异样，连忙冲了出来。

    女厕那边……

    女厕没人。

    因为女厕电子门显示最近30分钟都没人进入，检查地面烘干机的后台记录，发现只在71分钟之前启动过。

    这个时间远远超过10分钟的异常时间节点。

    孔津拼命洗脸，终于感觉恶臭消失了。

    “公厕没问题，看到金融学院的聂老师了，蹲过的坑那叫个臭，李哥，下次这种好活您别赏给我了行么？”

    “我再看看白鹭林，没问题我就回去了啊。”

    “行了，晚上给我点两扎纯生就行！”

    反正没人? 孔津絮絮叨叨的说了两句话。

    关掉通讯后? 他非常谨慎的取下微型耳塞，又对镜子整理了一下发型这才施施然向外走去。

    ……

    ……

    聂斌走出500米后? 有些气喘吁吁? 掏出公文包发现里面放着的保温杯和教师卡。

    拧开杯盖咕嘟咕嘟将剩下的水喝干，聂斌的脸色终于平静下来? 他扭头看着不远处的篮球场。

    那里还有两个人在打篮球。

    现在周围200米内可以确定无人了，自己站的位置刚好被两棵树交错挡住监控视线? 算是一个监控死角。

    聂斌低下头? 脸上忽然露出一个怪异的表情。

    眼皮、眼眉、嘴角蠕动，很快恢复正常，最终形成一个微笑的表情。

    “虽然味道差了点，但终于可以开始计划了? 我能够感受到这座校园里有特殊生物的气息。”

    聂斌抬起手腕? 袖子收起，露出带歪了的表带。

    没有用空着的右手校正，没见他有任何动作，只看到表带下方的皮肤蠕动。

    表带竟自行蠕动到正确的位置。

    “很好。”

    聂斌抬起头，迎面的风吹乱了光溜溜头顶边缘的发丝? 他昂起头将发丝理顺，不紧不慢的向前走去。

    教师用卡? 姓名：聂斌。

    年龄：37。

    职位：金融讲师。

    权限：C级。

    住所：教师公寓A栋701室。

    嗯，还是个单身汉? 这更加方便行动。

    现在就是需要探究一下那道特殊生物的气息具体来自哪里？

    毕竟能量色谱图的分析不会错。

    地球上的组织、政体在借用月球的【天蝎】能量卫星链时并不知道，在监视迷雾气象方面有着绝对权威的新月基地? 在47颗【天蝎】卫星设计之初就已经添加了二次筛流暗门。

    地球人看到情报实际是……月球人裁切后的版本? 也只能显示出数据库中已知的迷雾巨兽能量反应。

    真正的能量色谱图观测范围远超地球人获取的版本? 而且精度更是数以十倍计算。

    在迷雾覆盖区甚至可以精确到1米误差，而在非迷雾区则可以做到厘米级误差。

    用地球人源源不断的资金来养活监视地球的卫星，以十年为单位打造月球基地的太空科技霸权，这就是月球基地七大计划之【天蝎】计划的真正目的。

    或许是地球一些组织有所察觉，所以在机密地带都会额外布置一层能量波纹扰乱罩体。

    很不凑巧，飓风学院的巨型气泡光罩就包含了能量扰乱功能，所以【天蝎】卫星只能确认飓风学院是夏国能量色谱反应最强的区域。

    在智库的分析中，这或许关系到地球人超能觉醒的机密。

    “在哪里呢？看样子我需要好好在校园里逛一逛了。”

    聂斌自言自语道，忽然咧嘴僵硬的一笑，“不过现在还是先回到公寓楼完成符合当前人物的行为动作吧。”

    ……

    ……

    宋山明修行的是可晋级武技【极道开山拳】。

    以当前他7星巅峰的实力匹配的应当是【极道开山拳·七阶】，力量加持系数高达3.1！

    这门拳法大开大合，气势磅礴，大有打得一拳出免得百拳来的威势。

    宋山明一拳之下，足以将普通轿车从中打烂。

    此刻随着他一声怒吼：

    “——开山！”

    右臂肌肉疯狂颤动，拳锋更是因为速度太快而将空气压出白雾。

    这一拳彻底打出了【极道开山拳】的精气神。

    按照常理，这一拳根本不可能防住。

    然而蒙妮卡却轻盈的后跳，没有选择闪避，她瞳孔之中闪过细密数字，右手在半空甩出弧线，与宋山明的这记重拳瞬间相撞。

    啪！

    两人脚下气浪荡开。

    蒙妮卡竟稳稳站住了？

    然后这名身形纤细的少女清脆说道：“你还有一次反击的机会。”

    说完之后，蒙妮卡松开手掌，一步后撤。

    宋山明脸色羞臊的通红。

    他感觉大脑似乎被愤怒占据了。

    他看了一眼场边队友，看了一眼台上的武文烈，心中一横。

    宋山明决定了！

    他要使用超能！

    他堂堂雄武男子汉怎么能输给一个纤瘦的女生！

    ——【肌肉倍化术】！

    嗞啦一声。

    宋山明爆衫了，血管狰狞浮现如蠕动的蚯蚓，全身肌肉膨胀为原有两倍。

    霎时宋山明化作一名身高2.2米肌肉巨男。

    “超能？”

    “超能！”

    “宋山明激活超能了，难道允许使用超能作战？”

    备战区成员一惊，连忙看向贵宾席。

    一众高层表情如初，似乎并没有过多意外。

    看到高层如此，众人心中了然，终于明白这场战斗的上限在哪里了。

    同时因为有宋山明开头，众人心中隐隐有热血沸腾。

    既然允许使用超能！

    那倒要看看你们这些刻意算计的月球人，还能不能狂的起来？

    飓风学院的连胜，应当继续！

    ……

    “这就是你们地球人的超能吗？肌肉膨胀系数211%，体型增高17.65%，血液流速达到了原有的264.5%，令人惊叹的本领呢。”

    蒙妮卡纯净的蓝色眼睛中没有半点畏惧，反而充满了惊奇。

    嗯？

    观众敏锐的捕捉到这一细节。

    “所以，我也要认真了。”

    蒙妮卡抬起头，甜甜笑了笑。

    认真？

    难道……

    众人心中忽然升起不好的感觉。

    难道索伦学院还有针对超能的底牌！？

    “开放动作数据端口。”

    “神经强化2.0。”

    “力量强化4.5。”

    ……

    备战区，陆泽不知何时掏出了一副平光眼镜戴上。

    精细打磨的浅灰色镜框和陆泽的温和气质无比匹配，看上去更加温文尔雅，更加符合观摩者的身份了。

    “你近视？”

    冷高义皱眉问道。

    现在的冷帅哥脸色并不是很好看，因为他忽然感觉到自己胜利的第五场有极大水份。

    “没有啊。”陆泽坦然答道。

    “这是？”冷高义眼神示意了陆泽佩戴的眼镜一下。

    “为了看得更清楚一点。”陆泽友善的回应道。

    【耍我？】

    冷高义哼了一声，直接转过头去。

    陆泽真的是为了看得更清楚一些。

    毕竟宇宙无敌可爱的禾子殿下制作的探测眼镜2.5版本，可是能够进行比较明确的数据对比呢。

    不过认真说起来，应该算是自己为禾子收集数据，毕竟新月人的身体特点，决定了对方很难触发星源流动。

    镜片视野中，首先被关注的是被红色光晕包裹的宋山明。

    【宋山明，战斗力：4376】

    嗯，达到了七阶战力上限数值的3.03倍。

    当然这肯定不是持续性的，只能说是临时性的最高战力。

    这是七阶上品功法《极道开山拳》和1A级超能【肌肉倍化术】的叠加效果。

    也就是说现在的宋山明已经达到了达到了9星战王的纸面战力数值。

    果然超能已经能够真正意义上改变了武道修行进程。

    陆泽目光淡然，再看向蒙妮卡。

    【蒙妮卡，战斗力：1790】

    毫无意外的数字。

    果然，只显示蒙妮卡真正的星源细胞对应的数值，因为没有功法对星源力的牵引，所以蒙妮卡并没有触发星源流动。

    探测眼镜2.5版也只能显示出原始数值。

    【嗯，这个问题需要记录反馈给禾子。】

    所以到探测眼镜3.0版本应该就是对月专用版了。

    不过陆泽并不打算摘掉眼镜，静止状态下的蒙妮卡不会触发星源流动，可一旦进入战斗状态就会激活星源。

    这个情况下应该能够捕捉到短暂的数值变化。

    譬如……

    【战斗力：4766！】

    这个数字一闪而过。

    蒙妮卡的瞳孔颜色变深，蹬地前冲时，人们瞬间发出惊呼。

    因为这一刻蒙妮卡踏过的地面都泛起浅波。

    纳米蜂窝吸能结构竟然无法瞬时处理踏地力量的余波。

    这得多大力量！

    宋山明怒吼一声，迎身而上。

    ——极道开山·左右劈风！

    双手压出一片近乎实质的气浪，斩向身前。

    蒙妮卡在即将被劈中的时候身躯猛地一矮，竟贴着宋山明的手掌侵入身前。

    宋山明眼中血丝更密，一步踏前。

    ——极道开山·枪步阴阳手！

    而这一刻，备战区观战的萧阳目光一紧。

    “糟糕！宋山明的力量不占优。”

    他话音刚落。

    只见蒙妮卡轻盈的一个翻滚出现在宋山明拳下。

    少女蜷身，双手撑地，犹如被压缩到极致的弹簧，双脚并拢倒刺而出。

    咔嚓！

    一声清晰的骨骼断裂声。

    宋山明眼球爆凸。

    所有人只看到地面掀起一道龙卷从地面腾起。

    宋山明被那道旋风笔直顶入高空。

    轰！

    重响声传来。

    宋山明的后背与光罩上空相撞，全身积蓄的力量被彻底击散。

    15米的高度，砰的一声，宋山明直直掉落在地。

    挣扎了几次，宋山明确实爬不起来后，裁判才心惊肉跳的宣布结果。

    “第七场比赛，索伦学院蒙妮卡胜利！”

    “快救人！”

    场边工作人员猛地一拍设备，医护人员连忙冲入场中施救。

    蒙妮卡拍了拍手掌，看着身躯一点点缩回原样的宋山明，无趣的撇嘴说道：“你们的超能也不过如此，好没意思。”

    然后少女满脸无趣的走回席位。

    赛场之中陷入了长久的宁静。

    刚刚“变身”后的宋山明，气势足以让很多讲师心惊肉跳了。

    那坦克般的身躯，竟然防不住一名索伦学院少女的弹踢。

    再看蒙妮卡离去的背影时，已然是满脸惊惧。

    那女孩怕不是一头人形母暴龙吧。

    索伦学院，备战席。

    “蒙妮卡，现在飓风人都已经把你当做暴力怪胎了。”

    蒙妮卡听到来自盖伦的打趣，脸上有些小遗憾。

    “那只能证明他们的孤陋寡闻，我感觉这次的战斗好没意思，如果这就是超能……等到他成为战王的时候或许才有用吧。”

    “而且，没有限度得增生肌肉实在太丑了。”

    “哈哈哈。”

    蒙妮卡的抱怨引起了一片哄笑。

    此刻的比分虽然是飓风学院以5:2的优势领先索伦学院，但是总览双方阵营，却发现备战区的气氛恰好反过来。

    飓风学院，一片沉默与压抑。

    唯一的网络信息战选手王储默默站了起来，走向场中。

    这第八场比赛，其实已经可以宣布失败了。

    毕竟，王储面对的是真正可以在信息战领域形成降维打击的月球人。

    在这个领域，甚至把龙木学院、望北学院、飓风学院捆在一起，都不可能打得过索伦学院。

    第八场，是必败之战。

    所以，今日之战就这样结束了？

    这一刻，无数人的心中是茫然的。

