一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               无泪之城？听到这四字，叶辰眸子顿的亮了，他的宝贝女儿叶灵，还在里面呢？如今再次降临，哪有不接回的道理。

    姬凝霜不明所以，不晓得叶辰为何这般激动。

    难不成，那无泪之城中，除了先前被接回的楚萱，还有其他的红颜知己？很显然，她并不知叶灵被捉，而叶辰多半也未告知她，只因那小丫头干的事儿，着实不好意思说出口。

    见叶辰不说话，青年不由退了一步，而后扭头就跑，许是跑的太急，栽了个大跟头，他是头也不回，连滚带爬的。

    叶辰也动身，速度更快，姬凝霜紧紧跟随。

    星空浩瀚深邃，繁星如尘，一颗颗皆璀璨夺目，一缕缕的流沙，交织徜徉，在星空飘曳，不知其来处，亦不知其归地，载着古老的星光，流向遥远的星域，见证着岁月的沧桑。

    星辉掩映的深处，无泪城静静悬浮。

    它太美妙了，如梦似幻，仿若一仙子，蒙着素纱，翩然而立，其每一寸的城墙，皆染着仙霞，光泽晶莹，诸多异象似隐似现，勾勒玄奥画面，有九霄仙曲悠扬，让人心神恍惚。

    隔着城门，依稀还能望见城中的景象。

    那真是一片净土，俏丽的山峰，被烟云笼暮，仿佛一层轻纱，裹着一个刚出浴的美人，娇艳的花瓣倒影在水中，彩濛濛清幽幽，如似琉璃世界，如似碧翠的梦境，其内异彩喷薄，淡月笼紗，袅袅婷婷，撩着仙子长发，亦撩着看客心境。

    这便是无泪之城了，时隔近百年，再现人间。

    修士来的颇多，杵在附近一颗颗古星上，亦有立在星空者，人潮如大海，泱泱一片，这么多人，无人敢上前，皆躲得远远的，怪只怪，无泪之城的威压太强，而无泪城主的脾气，也不怎么好，昔年一巴掌扇飞几十尊准帝，都记忆犹新。

    叶辰和姬凝霜到了，立于人群一角。

    叶辰还好，曾不止一次见过无泪城，并无新奇，倒是姬凝霜，定身抬眸遥望，从来只是听说，此番，她还是第一次见，果如传闻所言，乃人间的仙城，看的她，都眼神朦胧了。

    叶辰沉默不语，只静静凝望无泪城。

    隔着虚无，他似能望穿虚妄，望见那无泪城主，蒙着素纱，正立在一座山峰上，仰看缥缈，如云雾中的仙子，不食人间烟火，不惹凡世尘埃，整个都笼暮仙光之下，如梦似幻。

    对她，叶辰有不解的疑惑。

    昔年在灵域，他与楚灵，曾见过无泪的真容，与楚灵儿生的一模一样，当年他想不通，两百年后的他，依旧想不通。

    “别来无恙。”无泪一语清灵，恍若天籁。

    “放了我家灵儿。”叶辰目不斜视，遥天相望无泪。

    “踏的过奈何桥，自可领走她。”

    “无泪城的规矩，我懂。”叶辰淡道，眸光坚定，无论当年亦或今日，皆如此，他能带走楚萱，一样能带的走叶灵。

    无泪并未再言，只静静仰看缥缈。

    叶辰自也不多话，虽想询问无泪身份，但他知道，无泪不会说，无泪之城充满神秘色彩，无泪城主又何尝不是呢？

    “有洪荒人。”姬凝霜轻语传音。

    叶辰收了思绪，面色不变，余光却在微不可查间，瞥了几方，人影如海潮，其内，藏了不少洪荒人，皆是蒙着黑袍。

    来的人越来越多，不乏年轻的后辈，看其盈满好奇的双目，多半也是第一次见无泪城，多有人，正那记忆晶石拍摄。

    “此番踏上奈何桥的，会是哪个。”

    “他人我不知，但圣体叶辰，绝对会来的，他家的宝贝女儿，早些年被无泪城捉去了，算算时间，也有近百年了吧！”

    “竟还有这事儿？”

    “这也不能怪无泪城，是那丫头太调皮，捉了一个入世修行的无泪仙子，给人喂了点儿大楚的特产，无泪城指定不干哪！无泪城主亲出，把叶灵请去喝茶了，一请便是近百年。”

    “这算女承父业吗？”

    “要说圣体，还真后继有人了，一子一女，继承他坑蒙拐骗本事的，不是他的儿子，竟是他的宝贝女儿，那个混世小魔头，可没少搞事，为了她，前些年玉女峰可热闹的很。”

    议论声此起彼伏，唏嘘啧舌声不断。

    叶辰听的清楚，表情颇是尴尬，姬凝霜听了，亦神色精彩，未曾想到，自己离走的这些年，叶灵成了个混世小魔头。

    蓦然间，姬凝霜侧眸，瞟了一眼叶辰。

    叶辰干咳的揉了揉鼻尖，知道姬凝霜眼神儿所代表的意思，无非是想说，你这坑蒙拐骗的本事，又给嚯嚯了一代人。

    气氛，一时间有点尴尬。

    “开了，城门开了。”不知哪个，高呼了一声。

    当下，四方目光聚集。

    无泪城门大开，旋即便见一座仙桥，自城内铺出，古老悠远，栏杆由树藤编织，一个个**，缓缓绽开，开满嫣红的花，远远望去，那桥便如一道仙虹，给星空添了一抹绚丽。

    这下，四方看客都来了精神。

    万众瞩目下，有人踏上了奈何桥头，乃一青年，头发花白，嘴边皆胡茬，有点儿颓废，修为还不算低，乃是大圣境。

    四方人瞧了又瞧，却不认得那青年是谁。

    叶辰眺望一眼，亦不认得，只知那青年，必是一个有故事的人，其背影萧瑟，刻满沧桑，看无泪城的眼神，也饱含柔情，必是与无泪城的仙子，结了一段因果，酿了一段情缘。

    在他注视下，青年动了，一步一个脚印，走向桥对面。

    此刻，星空宁静一片，所有人的眸，都望着奈何桥。

    仅只第九步，青年的肉身，便被碾的崩灭，仅剩虚幻的元神，还在苦苦的支撑着，满脸泪水纵横，模糊了他的视线。

    “此番离去，相安无事。”城中，传出缥缈的话语。

    青年不语，开了禁法，欲重塑金身。

    奈何，桥上的威压太强，肉身方才凝出，下一瞬便又崩灭，还波及了元神，或许，下一秒间，便会在桥上魂飞魄散。

    这一瞬，世人不忍再看。

    青年终是未能闯过，在奈何桥葬了身，仅留一段殇痕的情缘，到死，都未见她所爱的女子现身，到死，都带着遗憾。

    四方修士叹息，虽是不忍，却还在望看。

    又有人上了奈何桥，不止一个，有白发苍苍的老人、有气血正旺的青年，皆神色沧桑，眸中含满泪光，如一条狗那般，在那奈何桥上，艰难的走着，每一步，都伴随着血与泪。

    一个个痴情人葬身，使得绚丽的奈何桥，多了一抹血色。

    前前后后，足有十几人上桥，却无一人走过。

    画面，血淋淋的，着实悲凉。

    不是所有人，都如当年的叶辰和天玖，能绝境之下，逆天开启血继限界，无那不死不灭的状态，便注定踏不过奈何桥，血继限界拼的是意志不假，但前提，你得先扛得住威压。

    叶辰神情默然，眸子平静，无喜无悲。

    倒是姬凝霜，眸有些许怜悯，对无泪之城，有了一股莫名的怨怼，明明有情，为何偏偏无泪，致使有情人空留遗憾。

    “瑶池仙体。”许是感知到了姬凝霜的怨怼，城中的无泪，不由侧了眸，在人山人海中，很准确的寻到了东神瑶池。

    她的眸，难掩的是诧异，想不通，为何姬凝霜还活着。

    噗！

    随着绚丽血花绽放，奈何桥上最后一人，也成历史尘埃。

    久久，都无人再上桥。

    “圣体呢？也该到了吧！”不少人左瞅右看，似是在找人，找谁呢？自是找叶辰，女儿在无泪之城，做爹的能不来？

    “多少年都未见圣体了，甚是想念。”

    “这一百多年来，鲜有他的传闻，着实不习惯哪！”

    “圣体若来，避让无泪城吃瘪。”

    这句话，倒无人敢反驳，要知道，当年便是荒古圣体叶辰，第一个打破了无泪城的禁忌，成功跨过了奈何桥，接走了他的妻子，也就是无泪之城的神女，现今乃玉女峰的峰主。

    人群一角，叶辰深吸一口气，就欲抬脚，再闯奈何桥。

    然，却有一人比他更快。

    遥望而去，那是一个小黑胖子，嗯，真的很黑，体型圆滚滚的，看其个头儿，也不咋高，他给人的第一感觉，就是黑，那不是一般的黑，不是吹，除了白眼珠，其他全是黑的。

    叶辰看的一愣，那货，可不正是唐三少吗。

    对那唐三少，叶辰可谓记忆犹新，昔年修行，他俩还打过一架，那小黑胖子，可不简单，能随意开血继限界，那是他，自娘胎里带出来的天赋，能随意掌控，仅想想就觉可怕。

    叶辰很意外，唐三少竟也要闯奈何桥。

    他与无泪之城，也有情缘的因果？叶辰心中这般想着。

    “我娘了个去，那小胖子，咋长那么黑。”

    “哪家的娃，从未见过。”

    “仅是圣人境，没事儿找刺激的吧！”

    “圣人境咋了，当年圣体和第五神将天玖，修为还没他高呢？奈何桥上拼的非修为，而是意志，心智不坚者必死。”

    议论声又起，更多是对唐三少的好奇。

    “麻溜的，放俺家叶灵出来，不然，你小唐爷我可发飙了。”议论的海潮中，唐三少的嗓门儿最响亮，正堵在奈何桥上，咋咋呼呼的，一眼望过去，那货，就像是泼妇在骂街。

    叶辰听的嘴角一扯，方才明白，唐三少要接的人，就是他的宝贝女儿，不过，那话听着咋这么窝火呢？什么叫你家的叶灵，那是老子的好不好，你个小黑胖子，走错片场了吧！

    姬凝霜也愕然，这桥段，倒是超乎了她之预料。

    他俩表情奇怪，四方人也都一样，都不是傻子。