    明悦子倒吸一口冷气，结合自己的常识，他明白洛风想做什么。

    这是造神，造星运动，抬高自家身价，将自家宗门打造为一个仙宗，让百姓向往崇拜。

    这种手段，自古有之，其中最为显赫就是郡望世家。

    通过造福乡里，惠及百姓，从而让他们感激，争取官府的话语权，只不过郡望世家影响力只是在一个郡县之内。

    而唱戏说书这种东西，一旦展开，面对则是所有百姓。

    “朝廷不会坐视不理的。”

    明悦子提出自己的担忧，大雄朝廷内有许多官僚腐败，但是不能否定精英的存在，一定会有有识之士，看出说书唱戏，乃至报纸的重要性。

    “朝廷要就给朝廷。”

    洛风洒脱道

    明悦子一脸惊愕，连忙道：“真人，那可是朝廷，我们……”

    洛风认真看了看明悦子，语重心长道：“你是谁？我是谁？！”

    明悦子一时语塞，不知如何回答。

    洛风自言自语道：“你是大雄治下的宗门长老，我是大雄治下的宗门掌教。”

    “我们都是大雄良民，大雄忠臣啊！！！”

    “说书唱戏报纸，宣扬一家宗门名声，有问题吗？没有，我们都是大大的良民。”

    明悦子脑袋僵硬，还能这么玩的？！

    “可是我在天行司留下记录。”明悦子不知道是开心，还是挣扎呻吟，幽幽道了一句

    洛风肃然道：“披上梦兽皮，谁知道你是谁？一个流民而言，我们可以为你办一张户籍。”

    户籍？！

    一时间明悦子的眼睛亮了，大雄户籍对于大雄百姓而言是天经地义的事情，但是对于他们这种游走于黑暗角落，灰色地带的狼狈之徒而言，是可望而不可即的的存在。

    如果有一本户籍，明悦子可以大大方方在一座大雄城池扎根住下了，只要不接触郡级以上的官吏，就没有暴露的风险。

    然后，再过个几百年洗白身份，徒子徒孙说不定都能在大雄当官了。

    洛风含笑从一侧掏出一枚银晃晃的东西，递明悦子。

    意味深长道：“此为正义之物，拥有此物咱们就是正义之士。”

    都是雄法严苛，但是雄法严苛能严苛过明法。

    朱元璋在世时，不论哪级官员贪污，只要数额超过了六十两，那么，就一律砍头游街，还要剥皮实草以儆效尤。

    甚至出带着枷锁贪官坐在堂上审判即将获罪贪官的景象。

    可如此行事，能杜绝贪腐吗？！不能，该贪还是得贪，三年清知府，十万雪花银，就是这个道理。

    只要有门路，一个户籍算是什么，一百个，一千个都能办下来。

    至于是不是反贼，不好意思，文卷上写得是流民。

    至于审查问题，你们找我干嘛，去找有关部门啊。

    明悦子有些恍惚，洛风淡然一笑，如果换做刘道人，想来适应得极快。

    同样给明悦子师徒安排一间宅院，享受与刘道人的同等待遇。

    “真人，咱们这门派名字叫什么。”

    “嗯，青山星汉教！”

    …………

    半日之后，从玄安帮的宅院递出一份信件，转入一间森严府邸，然后又转入一府衙。

    府衙小吏抬头看了一眼，见是内府自人家发出的，看也不看，直接盖了一个印章，存入文库当中，改日复制一份，呈送上头。

    悠悠三月，繁花似锦。

    玄安帮内共分两大势力，一个以帮主为首的世家白手套代表，一个以洛风为首的不安分代表。

    两者的关系，若即若离，暧昧难分，帮主雷蒙需要仪仗洛风出谋划策，更要仪仗洛风的先天站力，坐稳本县第一大帮的位置。

    洛风也需要仪仗雷蒙身后的世家关系，用来隐瞒身份，躲避官府追查，另一面玄安帮的私盐生意越发壮大，滚滚而来的利润，让人不能舍弃。

    行走江湖什么最重要，钱最重要，钱不是万能的，没有钱是万万不能的，一文钱难倒英雄汉。

    自古以来，王朝灭亡都离不开一个钱字，没钱就是没军，没兵，没武器。

    同样造反，也需要耗费大量的钱财。

    培养嫡系力量，开设孤独园，建设堡垒暗道，打造船只……哪一样不需要用到钱啊。

    日后的说书，唱戏，看报纸，组织运营成本极大，再加上关系到舆论话语权，为了防止有识之士将报纸一举纳入官府，行事也要极为谨慎，一步步来。

    每到一处地方，都要打点好上下官吏。

    只要不倒赔钱，已经算是上等买卖了。

    总之一句话，先前的玄安帮，雷蒙离不开洛风，洛风也离不开雷蒙。

    两人保持默契，玄安县归帮主雷蒙，金沙县归长老洛风，名义上两县都是玄安帮的地盘，实际上各自安排嫡系。

    而现在，青山宗遗留者，大雄朝廷的敌人，道门修士，造反积极分子，明悦子道人上了梁山，做了第二把交椅。

    另外有怀才不遇者，天蓬法传人，刘道人做了第三把交椅。

    明悦子师徒与刘道人已经开始融入金沙县玄安帮，不说如鱼入水，做到忠心耿耿，起码开始做事。

    如此一来，局面大不一样。

    刘道人笑眯眯递给一卷文书，上面写得都是一些亲朋故友的名字。

    例如，明崖县一位武馆教头身手了得，并且善于教弟子，另外曾经拖欠刘道人五两银子，刘老六念他是一条好汉，可以赚上山来。

    当然最后一条，刘道人没有写上去，以免产生不必要的误会。

    洛风翻开了文书，看着十几个名字，暗暗点头，紧接着翻到最后一页。

    只见一页纸上只写着一个名字，不禁好奇问道：“这位豪杰是何方神圣。”

    刘道人拱手：“好教真人知晓，这金公明，字玄坛。原是沂水县商人，使得好双鞭。因善于商贾之道。人都唤做小财神，前几年不慎入狱，被小道搭救，乃是故人。”

    洛风若有所思，然后问道：“这小财神因何入狱。”

    刘老六叹息一口气：“也是公明不知收敛，只不从何得来一种琉璃与香皂配方，赚得个盆满钵满，被一家燃姓郡守盯上，因性情刚烈不肯交出，从而打入牢狱中。”

    “若不是小道搭救，早就死于非命。”

    洛风抚掌含笑道：“这真是天造的缘分，听刘道人之言，那财神爷也是一条好汉。”

    “不如将其赚上山来，同参反雄大计如何？！”