    萧林从幻梦之中醒来。

    他醒来的时候，轻舟就坐在旁边。

    这是被迫的。

    因为当萧林和位面之胎的融合达到一定程度之后，轻舟就不能够在寄宿在位面之胎之中了，他只能够生存在玉清天之中，成为过去的自己。

    简而言之，就是萧林把它挤出来了。

    “你怎么看起来很不高兴的样子？我提升到斗圣了，作为你的宿主，你不应该替我感到开心吗？”

    “首先，系统这个概念，是我在你的脑海里面挖掘出来的，虽然我本质上和那东西没什么区别，但是，我是一个有独立意识的圣物，

    其次，我现在还在生气。”

    萧林哑然失笑。

    轻舟现在的状态就好像是一个受气包一样，虽然这么长时间以来，他在自己的身边，一直是一个严肃古板的男秘书形象出现的，但萧林还是知道在深处的小不同。

    轻舟是个有自己智慧的存在，而不是那些被制造出来的，没有自我意识，全凭设定程序而运动的智能产物。

    从前他们的关系并没有那么密切，所以轻舟还能够保证自己的情绪不表现出来，但是当关系一旦密切起来之后，轻舟的情绪就会对萧林坦白。

    这是一种……特殊的信赖。

    毕竟，从某种意义上来说，轻舟被制造出来的目的是作为引导者，也就是说他应该是萧林的老师。

    师生关系，总比主仆关系要和善一些。

    “就因为我把你挤出来了？但这一点你应该是有准备的才对，你不可能永远寄宿在位面之胎里面，

    早在我们俩开始融合的时候，其实你就应该出来了，只不过你一直赖在里面而已，但现在你也该修复好自己了，

    你看看人家菩提，同样是生命的等级差不多，人家就在玉清天之中待的很好。”

    “我说的不是这个。”

    轻舟脸黑得像是能滴出墨一样，用一种咬牙切齿的语气给萧林讲述了他愤怒的缘由。

    因为他被萧林影响，加上他一直居住在位面之胎之中的缘故，

    所以萧林在睡梦之中所看到的一切，他都有所感受，

    但那种孤独感可不是什么好受的东西。

    萧林能够自我调解，是因为他有一种独立的思考逻辑，但轻舟不行。

    他本身就是对于这种孤独感有着深刻理会的存在，在漫长的时空旅行之中，他也曾无比孤独，哪怕当时还有一个位面之胎陪着他，但愿其实多一个人也没什么区别。

    至于现在……虽然现在被踢出来了，但其实也是解放，起码他不用受到那种孤独感的折磨了。

    至于生气……其实只不过是后遗症而已。

    “下次你在挑战这些高难度的事情的时候，请提前和我说一声，作为和位面之胎高度融合的我，就算是我已经不再居住在那里面，也还是很容易受到影响，这种感觉很痛苦。”

    “知道了，下次不一定是什么时候呢？”

    萧林拍了拍轻舟的肩膀，安慰了一下他，毕竟轻舟是一个很不错的秘书，作为老板，在两个人的地位对调之后，萧林需要拿出一个非常不错的态度来安慰轻舟才行。

    不然的话，怎么能够让轻舟为他尽心尽力做事呢？

    要知道，有很多事情，轻舟本身是不用去做的，作为引导者，轻舟的任务只是陪着他而已，帮他处理这些乱七八糟的小事，已经是轻舟看在大家的情分上额外的帮忙了。

    “好了，情绪上的事情暂时告一段落，我们来说说正事吧。”

    萧林打了一个响指，周围的空间便自觉的将这个地方封印起来，以保证他们两个说的话不会被外面的人听到。

    萧林突破斗圣这个过程就如同喝水一样丝滑，甚至都没有爆发出什么太大的动静——其实是有的，只不过由于萧林和位面之胎完全融为一体，那么玉清天就是他的显化，所以发生在世界外面的东西没办法在世界内被人看见而已。

    而虚空之中的动静，更是难以被人捕捉到了。

    “既然你和我共感，那想必你应该也看到了那些东西吧？”

    “你说那些世界？我知道啊，而且我早就知道了。”

    轻舟并不怎么在意，他好歹也是经历过漫长的虚空旅行的，从大千世界逃离出来之后，这一路上不知道见识过多少下位面，如果不是有斗气大陆的坐标指引，轻舟和位面之胎，说不定就已经逃到一个不知名的角落里躲着去休养生息了。

    毕竟不是所有的位面都有位面之胎存在，虽然鸠占鹊巢有些困难，但并不是完全没有操作的可能。

    “我说的不是这个……大千世界之内的那些下位面，没有什么好说的，我说的是那个巨大的新世界。”

    轻舟想了想，觉得萧林说的应该是那个遥远的光点。

    “那东西离我们太远了，”

    他不以为意的说道：“你通过位面之胎感受到的画面，

    其实并不完全真切，我当年在虚空旅行的时候，也曾一度觉得斗气大陆和大千世界的距离并不远，但其实还是挺远的，

    因为你看到的光，来自于很多年之前，他未必能够同步到你眼前的。”

    轻舟举了一个很简单的例子。

    当年大千世界和斗气大陆距离近的时候，甚至可以互相进入，但是等到后来大千世界和斗气大陆的战争失败之后，斗气大陆自我封闭也就导致二者的距离越来越远。

    即便是当时依靠着位面之胎提供坐标，轻舟都找了好久，更别说现在只不过是一个虚无缥缈的幻影。

    “我没有要去找那个世界的意思，我只是想说，那个世界或许可以成为我们的目标，”

    大千世界的确很好。

    “但是这个大千世界不足够好，如果我一定要让玉清天成长为一个强大的世界，那么为什么不朝着更好的目标去呢？

    大千世界有很多下位面，这当然不错，但是大千世界里面不也有抵抗不了的敌人吗？

    你自己就出生于大千世界呀，应该很清楚那段残酷的过去。”

