    原本夏汀父女定的就是三月初回京城。

    老太太自然也是知道这件事情的，只是没想到，府里出了这么多事情，丁二夫人又一度病重，所以就一拖再拖的。

    如今夏四爷又把这件事情提上日程来了，老太太自然不能再拦着。

    只是，考虑到夏四爷如今对于丁府，怕是已经生了嫌隙，老太太抿着唇，心下不怎么安稳的问道：“今年秋日，听听会来的吧？”

    “这个暂时还确定不了，此番回京，听听的婚事多半要被很多人盯着看了，一旦婚事定下，还需要考虑到未婚夫府上那边的情况，毕竟这次订婚，与之前的不同，总还是要庄重些。”夏四爷并没有给老太太肯定的回答，而是提到了夏汀的婚事。

    一提到这个，老太太面色就严肃了不少，试探着问道：“你是有人选了吗？”

    依着夏四爷对于滋州权贵子弟的了解，能在第一时间，就挑出来最适合丁燕蓉的人选，想来是真的下了功夫，说不好王家公子就是夏四爷为夏汀挑的备选。

    只是这种话，老太太可不能说，传出去了对谁都不好。

    既然滋州这边，夏四爷都已经颇下了一番功夫，那么京城那边肯定也是有的。

    “倒是挑中了几家公子，只是都不太满意，不过陛下怕是会插手，到时候走一步看一步吧。”夏四爷倒是没把寿王爷求亲的事情说出来。

    毕竟事情并没有真正的落定之前，说出来也不太好。

    万一之后出现了什么意外，凭白传出一桩事，再污了夏汀的名声。

    寿王爷：？

    听夏四爷这样说，老太太面色又冷了不少，虽然心下知道，夏四爷的身份注定了要被皇家惦记着，却还是尽可能冷静的说道：“不管怎么样，听听的婚事，最重要的还是听听的意愿，如果她不愿意，我相信你有本事，可以拒绝陛下的安排。”

    这些年，陛下又不是没考虑过给夏四爷安排个续弦。

    夏四爷不也都拒绝了吗？

    所以，如果他真不愿意，陛下也是不会真的强迫于他。

    毕竟真把他惹急了，也不是什么好事儿。

    今上手段温和又圆滑，并不喜欢万事强压。

    所以，老太太考虑之下，才会如此说道。

    “这个母亲放心。”这一点不需要老太太多说，夏四爷自然也是放在心上的。

    毕竟，那是他唯一的女儿，最为珍视的女儿。

    得到了夏四爷的承诺，老太太这才稍稍安心几分。

    因为最近几日，丁燕蓉还要相看，所以夏汀父女倒也没急着在这个时候走。

    又缓了六七日，眼看着都要出三月了，丁燕蓉的婚事也算是初初定了下来，夏汀父女这才踏上返京之路。

    丁二夫人如今已经不需要针灸了，她自己想开了之后，心境已经开阔了不少。

    对方最近除了忙着丁燕蓉的事情，再就是频繁的往夏汀这边跑，或是送些小点心，再不就送些别的小东西。

    态度虽然不能说是十分讨好，但也比往常要殷勤很多。

    毕竟救命之恩，并不是一点小恩小利就可以报答得了的。

    丁二夫人很明白这一点，只是因为夏汀马上返京，所以她才会如此频繁的往这边跑。

    如果不做一番表示，丁二夫人这心里总归是虚的。

    三月二十六这一日，夏汀父女正式返京。

    送别的时候，丁府小姐妹们一个个哭成了泪人。

    特别是丁燕蓉就差直接抱着夏汀的腰，缠着夏汀不让走，或者说是走也行，得把她带上。

    “呜呜，表姐，呜呜呜呜呜呜……”看着丁燕蓉鼻涕眼泪一大把的往夏汀身上蹭，宝绿眼皮子差点控制不住的跳了起来！

    丁莲蓉也在一边，紧紧的攥着帕子，丁语蓉悄悄的拭着泪，丁青蓉则是扁着嘴巴，总觉得下一秒就要哭出来了。

    夏汀哄好了这个，又去哄那个，之后还要去哄年纪小，自诩男子汉，流血不流泪的丁惟。

    “今年下场，可得好好加油哟，表姐在京城等惟哥儿的好消息。”夏汀摸了摸小表弟的头，鼓励了几句。

    丁惟别扭的转了转脑袋，到底没有移开头，由着夏汀虚虚的摸了两把，耳尖红红的，还有些不太好意思。

    丁忱和丁恺年长一些，所以表现的还算是正常，不过不舍之情，也已经流露的很明显。

    夏汀又是一通安抚，之后还要去安抚两位舅母，最重要的还是老太太。

    老太太只要握上了夏汀的手，就不想松开，大有也要跟着夏汀一起回京城的意思。

    相比往年，老太太的不舍之情，似乎又重了几分。

    这其中，还夹杂着一些别的，复杂的情绪。

    夏汀心里很明白，那是愧疚与心虚。

    老太太觉得今年冬天，夏汀在滋州城，她没有把人照顾好，还让夏汀受了不少的委屈，所以心里愧疚难安。

    夏汀心下明了，面上却并没有表现出来，依旧笑得软软的，说着最贴心的话，直说得老太太心里更加愧疚了。

    门口送别，耽误了好一会儿，夏四爷倒也没催。

    倒是丁大爷看不下去了，沉声说道：“再耽误下去，今天晚上，听听和四郎怕是要露宿野外了。”

    丁大爷一提醒，众人这才慢慢的收敛了眼泪，由丁忱扶着夏汀上了马车，夏四爷在身后拱手行礼，随着夏汀一起上了马车。

    看着马车开动，后面还跟着几辆马车，拉着不少的箱子，那是夏汀父女给京城亲人带的礼物，还有丁府的一点心意。

    夏四爷不放心，特意将滋州这边的商队带上了，保护他们回京这一路的安全。

    马车渐行渐远，丁大爷提醒了一声，大家这才慢慢的转身回府。

    老太太是被丁府两位夫人扶着进的院里，走了很长的一段路之后，老太太这才长长的叹了口气道：“也许，今年秋日，听听不会再来了。”

    听老太太这样说，丁二夫人抿了抿唇，丁大夫人也紧了紧帕子。

    其他小辈跟在身后，也保持着沉默。

    从周家，再到丁七姑娘的事情，夏汀都受了不小的委屈。

    这一次，不比上次周家姑娘推倒夏汀那一年。

    那个时候，夏汀年纪小，冬日真去了别的地方，身边没有亲人，夏四爷也不放心。

    如今夏汀已经懂事，也不一定有亲人在身边才会安心，所以冬日里去哪里养病都行。

    也许夏汀心宽不计较，但是夏四爷就不好说了。

