    远魏封丘县。

    “公子，王上每天都来此一访就算了，您何故也要每日来此一观啊。”

    一位身着重铠背负双戟的老将站于一座宅府门前，在这位老将身侧还站着一位年约三十有几的将领。

    “我是担心父亲的身体，典将军您也无需每天都随我而来…我也与父亲在前线经历过十余场大战，此处又非前线，无人能伤我。”

    “公子，河西大军于前两百里不到屯住，我军早已与其开战，恐有细作入城，典留不敢离寸步。”这位典将军说。

    “也罢…也不知那卧榻败军老将有什么好的，能让父亲从许都将郎中御医尽数迁来，唯恐有人治病不力。”

    这位说话的年轻将领正是远魏王人称曹公的长子曹修。

    他从记事起就随父亲在中原征战有十多载，是远魏毋庸置疑的继承人。

    而曹修的这一说法也得到了他身后一众远魏大将，特别是年轻将领的认可。

    “公子所说极是！前线战急，真不懂王上为何如此关心一卧榻老将，我看他那病体连拿刀都难！”

    “别说拿刀了，恐怕就算能活下来也难保其臂膀！”

    身后一众远魏大将的调笑让典将军眉头微跳然后出声说…

    “王生，郭帮不得无礼！关将军全盛时斩你二人不过尔尔，王上与我如今都老已，你们也要嘲笑一番不成？”

    “不敢不敢！”

    典将军这番话瞬间就让身后一众将领嘘声不敢再说一个字，曹修见众将嘘声的样子也只能无语的摇了摇头，推门走进了宅邸的院中。

    “站住！”

    他一进门就听见一声娇喝，一十八九岁模样的女孩手拿一把长剑指着踏进门来的曹修。

    “青然…你母亲乃我族姐，按辈分你该叫我一声小叔，为何要如此敌视我们？”曹修看着那位持剑对着自己的女孩心中总是万般无奈。

    “你还敢提我母亲？杀父杀母之仇誓不罢休！曹贼…要不是我要护着关二伯，我早和你们拼了！”

    这个女孩是华中五虎将张将军的小女，她的母亲是曹家近族夏侯出身的夏侯氏。

    可张将军一家从张青然的母亲到长兄，全都死于青州乱军之手，所以在她眼中和远魏毫无疑问的有灭族之仇。

    曹修也知道父亲有着极端的两面，为达目的的极端冷血，不惜屠城夷灭自己的亲族也要拿下一仗的胜利。

    但对愿意投靠他的小诸侯和将领又万般宽容和亲近。

    曹修这次也是来劝自己的父亲，不要再执着于一个已经近乎半废的败军老将了，河西大军临近现在前往前线督战才是重中之重。

    “典将军。”

    曹修也没把握在不伤害这女孩的前提下拿下他，所以只能让武艺强于他数倍的老将出马。

    “得罪了小姐。”

    典将军拿着镣铐出列的瞬间，张青然拔剑直接向着他砍来，典将军抬手用手臂铁腕一挡，竟然也被斩退了半步。

    “你的勇力倒是有你父亲当年的风采，但武艺差了太多！”

    典将军说着就在瞬息间反手扣住了这女孩，然后将其手背扯到了后方用镣铐扣住了她的双手，然后把她直接摁在了地上。

    “放开我！曹贼！我…”

    女孩还在不停叫嚣着什么，但屋内却突然传来了一声怒吼。

    “嘘声！”

    这声怒吼让庭院中的声响瞬间消失，曹修也沉着脸推开了房门，但他没敢进去，因为他父亲做了个停下的手势。

    曹公看都没有看门外的远魏众将一眼，这次他请来的可以说是全中原最好的大夫。

    他这些年的头痛病就是这位神医镇住的，只是为何每次他问这位神医怎么根治自己的头痛病时，他都不愿说。

    但治标能止住一时头痛也足够了。

    “王上，老朽看关将军外伤虽重，可如花上数月不倦的精心疗养，虽不说痊愈，可也能保下性命，可关将军此病之重，非在于身，而是心病也。”

    这位大夫过来诊疗没多久，就看出了关将军在病床上昏迷不醒，久病多日的真正原因。

    “心病？关将军如此勇武，有何心病可言啊。”曹公不解的问。

    “恐怕乃将星入魔，心生有隙，王上您仔细听…”大夫指了指自己的耳朵。

    曹公立刻就屏住呼吸细细的静听了起来，果然躺在病床上昏迷不醒的关云将军，正用极其细小的声音不停的呢喃着。

    “关某不敢忘，关某不敢忘…关某未敢忘啊！”

    这一听曹公瞬间就明白了关云的心病是什么，他瞬间眼中含泪的对着关云喊。

    “华中将亡绝非关将军之过！非关将军之过呀！”

    曹公这情绪激动的样子看得旁边的大夫莫名其妙的，但他也不敢提什么意见。

    关云此时确实被心魔缠身，是来自将星的心魔。

    他在昏迷时耳边不断传来来自后世的讥讽声…

    ‘叛徒神气什么？’

    ‘华中在你手上亡了，有脸去见你大哥和三弟吗？’

    ‘华中危难之际逃至远魏，你这不忠不义之人！’

    这些声音从樊城之战开始就在不断的折磨着他，现在终于堆积成了心魔，一直到…他耳边突然炸响了一声新的声音。

    ‘醒醒！该刮骨疗毒啦！’

    “刮骨疗毒？！”

    在曹公还抱着关云哭得像个泪人的时候，关云就猛然睁开了自己的眼睛，然后一瞬间就从床上坐了起来。

    这一坐瞬间吓到了他周围所有人，还在哭的曹公差点连人带椅子倒在地上，门外的远魏众将也被吓得后退了一步。

    “对，刮骨疗毒…”

    关云想到这个词时整个人都精神了百倍，他的目光四下扫视了一下，很快就落在了那位大夫打扮的神医身上。

    “先生你可会割其血肉，然后用小刀刮去跗骨之毒的治疗之法？”关云连忙问。

    “老朽确实精通此法，只是…”这位大夫说着瞥了一眼刚刚坐稳的曹公。

    他实在是不敢在远魏王面前提这个医治方法啊。

    “关将军世间岂有割开血肉，见其骨如此血腥的治疗方法啊？你既然已恢复精神，不如配合外敷药在床上静养百日才是正道，你在樊城之战中保下的同僚家眷，我已多已迁往许都好生照顾，这点你就勿虑了。”

    曹公不明白关云这么急着疗伤，还不惜用这种自杀式的治疗方法是为了什么。

    “关某之身乃父母赐也，长兄如父，如今华中危亡，我应尽早愈病体还之，怎还有心思静养？”

    关云在昏迷时也不是完全没意识，他是知道邓载灭华一战是战败了的，他在对后主秦镇感觉到异常欣慰的同时，也希望能尽早回去。

    “可…”

    “曹公，你救关某之命，遣人照顾关某同僚家眷此确实为大恩，但远魏与华中乃世敌，几番战乱，远魏近乎灭我国，此乃大仇，但关某非恩仇相混之人。”

    关云说着一点点的在床上站起，在曹公的注视下走到了一张圆桌旁说。

    “曹公大恩，关某定当想办法偿还，可还过后，恩既断，义当绝，关某也该归于华中，尽终身之命了。”

    “唉…分得如此清楚，也确实为关将军所为了，只是关将军拖着这重病之躯，恐怕短时间内都无机会偿还我这救命之恩了啊。”

    曹公也带着笑容直接走到了关云对面坐下说。

    “皮肉之伤，跗骨之毒谈何重病？先生！请吧！”

    关云将自己满是黑青的左臂亮给了那位大夫，这一亮又吓到了旁边的远魏王。

    “哎！关将军！你就这样让先生给你割肉刮骨？”

    “有何不可？”

    “这…你我虽都是上过战场的悍将，可此痛苦要远比战场受上要恐怖百倍，那可是要亲眼看着自己的血肉被割开，然后被刀刃挂其臂骨啊！惨状非常人能忍，痛苦也非常人能忍，关将军何不躺下，先用麻沸散去自己意识，再用此法治疗也不急。”曹公连连劝阻说。

    “关某非常人可比，我想曹公也是如此…如曹公真的惧怕不如与关某对弈一局如何？注意力集中于棋盘，就不会在意那些血肉模糊之事了。”

    关云这句话听着像是奉承，实际上有点揶揄的意思在里面，曹公当然能听出来，他本想着回避一下的，这样一搞火气上来了还不愿意走了。

    “本王只怕关将军会疼到拿不稳棋子啊。”

    曹公做了个手势门外一下人就拿着棋盘放在了桌上。

    “只要曹公别吓得手里棋子落地，把棋局搅乱就足矣。”

    “好！”

    曹公说着还真就在这种情况下和关云开始了一局痛快的围棋对决。

    一旁看着的神医大夫也在关云的示意下，准备好了一盆加热过的麻沸散，将医治用的小刀从麻沸散中取出，再拿一盆清水放在了关云中毒的手臂旁，就开始用小刀一点一点割开关云的血肉。

    这一幕当然被外面的一众远魏众将看在眼里。

    “都挤什么！血肉割开之事你们不是在战场上看多了吗？”

    曹修回头一看发现身后不知道什么时候围了一大堆人，远魏的将领兵卒全来了，他们都探着头一脸惊诧和敬佩的看着屋内的景色。

    要不是远魏王在里面坐着的话，他们可能都走进去想要细细观看了。

    “可割肉刮骨能如此坦然自若，还是…第一次见啊。”

    “这位关老将军真的乃神人也。”

    “那刮骨声，真是让人浑身发颤！”

    屋内能清楚的听见小刀刮在了关云手臂骨头上发出的‘呲呲’声，除此之外还有远魏王和关云落子的声音，与关云棋盘上压下远魏王后爽朗的笑声。

    随着时间推移屋外的人聚得越来越多。

    曹修怎么感觉刚才还对这位关老将军表示非常不屑的一众远魏将领，现在都被关云的气魄所慑开始向着迷弟转变了呢？

    但远魏王很快就扳回了一成，当然是在棋盘上。

    “哈哈哈哈！关将军还是棋差一招啊！本王再向前下这一步，关将军你就再无退路了！”

    曹公说着高声笑着，然后用食指与中指捻起了一枚棋子，正准备在棋盘上落下彻底封死关云的退路时……

    “报！报！”

    屋外突然传来了传令兵高喊的声音，围观的远魏众将，瞬间给传令兵让开了一条路。

    这位浑身是血的传令兵冲入了屋内跪在了远魏王面前喊。

    “报！前线河西大将李却斩我军两员大将，大将军徐晃于前线败下阵来，大军溃败如潮，如今敌大将李却正率领十万大军向着我军本部杀来！”

    “这……”

    曹公听见这一战报手上的棋子瞬间砸在了棋盘上，将整个棋盘的布局毁于一旦。

    “正好！”

    而关云的一声将曹公的视线给吸引了过去，此时大夫已经给关云的左臂骨刮去了所有淤毒，淤血放尽之后也将其包扎完毕。

    关云伸展了一下自己的左臂，像是如无事一般。

    “关某的伤臂也能动了！”

    你伤臂能动又怎么样？你该不会是想领军上前线吧？刚才还重病躺在床上快死了！而且都一把年纪了想去和斩身处巅峰的河西上将李却？是你疯了还是我疯了？

