    

    
第469章

    
苏熙挑眉，“涨到十点我就无敌了！”

    
凌久泽看着她眉飞色舞的样子，喜欢极了，忍不住抬手摸了一下她头顶，“别得意，这只是附加技能！”

    
苏熙低低哼了一声，“你还一点都没有！”

    
凌久泽眸中含笑，牵着她的手去买别的食材。

    
陆续的东西都买全了，经过冰激凌的柜子，苏熙停下，想了想还是没敢开口，默默的走开了。

    
为了弥补不能吃并欺凌的缺憾，苏熙去食品区选巧克力。

    
她抱着巧克力出来的时候，看到凌久泽在挑水果，并且认真的问服务生那种水果是热性的，女生可以在生理期的时候吃。

    
服务生面对凌久泽明显有些紧张，给他介绍了几种水果，满眼羡慕，长的这么帅，这么有钱，还这么体贴，真是要命啊！

    
不知道哪个女生有这样的好运气！

    
当她看到苏熙走到凌久泽身边的时候，一下子恍然，觉得世界还是公平的！

    
两人逛了半个小时的超市，满载而归。

    
回到家，凌久泽先把昨天做好的糖水重新煮沸给苏熙喝，然后把牛腩切了，浸泡在冷水里。

    
苏熙喝着滚热的糖水，在旁边看凌久泽忙碌，突然觉得，她这不是练自己的厨艺，是练凌久泽的厨艺！

    
泡好了牛腩，凌久泽洗干净了手，回房换了一件浅灰色的长衫，见苏熙坐在沙发里看电影，走过去坐在她身边，很自然的手按在她肚子上，“还疼吗？”

    
苏熙摇头，“好多了！”

    
凌久泽给她按了一会儿，将电视声音调小，捏着苏熙的下巴吻下来。

    
下午的阳光照进来，两人窝在沙发里接吻，凌久泽刚换的衣服，袖子被苏熙攥的出了褶皱，一道道褶纹里都藏着温暖细腻的光。

    
凌久泽含着她的唇，专注的吻着，喉咙滚动，每一次吞咽，都让空气更添了几分暖昧。

    
秋天的下午很短暂，透过落地窗的阳光从炽热变成暖黄，再由暖黄变成橙红色......

    
苏熙靠在凌久泽怀里，嘴里含着棒棒糖，昏昏欲睡，这样的下午，真的太安静，安静的让人想要一直这样下去。

    
凌久泽见她模样轻懒，低声笑道，“还要做晚饭吗？不想做的话就去华姐那里。”

    
苏熙摇头，含着糖含糊道，“牛腩都泡好了，不做不是浪费了！”

    
“那我去做，你再躺一会儿！”凌久泽抚着她的脸，目光柔和。

    
“一起！”苏熙起身，伸了个懒腰，“不能让你背着我偷偷练技能！”

    
凌久泽薄唇噙笑，低沉道，“我的就是你的！”

    
苏熙脸红了一下，水眸横了他一眼，往厨房里走。

    
凌久泽炖牛腩，苏熙准备其他的食材，先把西红柿和西蓝花洗干净，鸡蛋打在碗里，还好买的猪排是研制好的，什么都不用做，只要锅里煎一下就行了。

    
凌久泽只扫了一眼食谱，就开始有条不紊的做菜，大概是因为他做的太沉稳，苏熙都怀疑他是不是第一次做菜！

    
凌久泽切着西红柿，点头，“不用怀疑，就是第一次！”

    
他转眸看向她，淡笑，“第一次煮糖水、做饭都是为你，是不是更感动？”

    
苏熙不服气，“我第一次做的面条也给你吃了！”

    
凌久泽，“......”

    
那个面条，的确能让他终身难忘！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->