    军官听了这话，眼底露出一丝悲凉，但脸上平静，没有任何表情。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “你……有什么想说的没有？”叶少阳问道。

    军官看着他，没有任何反应。

    叶少阳想了想，道：“你是不是有什么顾忌？不然咱俩合计一下，你回答我几个问题，我直接落你去阴司，走个后门，让崔府君直接度了你怎么样？”

    军官这次连看都不看他了，盘膝坐下，闭上眼睛。

    叶少阳手捏法诀，飞身前去，指尖凝聚着一道紫气。

    军官睁开眼睛，淡淡的看了一眼，继续闭上眼睛，一副视死如归的派头。

    叶少阳手指距离他的脑袋只有几寸远的时候，停了下来。

    杀一个鬼，对他来说不过是举手之事，但他现在还不想杀了这家伙，只是吓唬它一下，希望能让它说出自己想要的信息。

    但是看这家伙一脸决绝的跟地下党似的，叶少阳知道麻烦了，一个鬼如果连魂飞魄散都不怕的话，那威逼利诱、刑讯逼供之类都不好使。

    叶少阳沉吟了一下，看着军官说道：“我不知道你是靠着什么信念来坚持，我先不杀你，等你有兴趣跟我谈谈的时候，再找我吧。”

    神识从灵符空间里退出来，叶少阳把铜钱贴身放好，反正有灵符封锁，根本不用担心那军官鬼魂逃走，就慢慢耗着吧，心想假如以后掌握了什么线索，再去跟他聊聊不迟。对待这种信念坚定的鬼魂，就得摧毁它的信念才行。

    工人见他睁眼，便告诉他屋里有两张床，本来是有两个人值班的，但那个同事家里有事回去了，所以只剩他一个，请叶少阳进去休息。

    叶少阳也没有客气，来到里屋，和衣躺在床上，为了避免工人找自己问东问西，闭上眼睛假装睡觉，实际上根本睡不着，把自己来到钢城一天的经历回想了一遍，感觉这件事实在复杂：丽芬园、黑水沟、还有那栋神秘的三号解剖楼，其中肯定有着某种特殊的联系，也许只要弄明白这一点，整件事情也就清楚了。

    好在自己眼下有着明确的调查方向，只要照着李孝强调查过的轨迹走一遍，他相信一定会现什么，现在唯一让他感到不解的事：被自己收服的这个铜甲尸是从哪里来的？

    想到自己日前在淮上县的时候，也曾干掉过一只，这说明铜甲尸的数量并不在少数，如果都是这种修为等级的，还好对付，万一来个铜甲尸王什么的……那可真就麻烦了，虽然从没跟铜甲尸王打过交道，不过他并不想体验一回力拔山兮、法器不入是什么感受。

    突然，叶少阳想到了自己的任务对象：噬魂魔，赶紧拿出阳极魂晶石，握在手中，用罡气感知了一番，还跟昨天一样，能依稀察觉到它的存在，但是如同道渊真人所言，距离接近到一定范围之后，反而感觉不到它确切的位置，只能得到它在钢城的判断。

    它在钢城，跟铜甲尸之间，会不会有什么关系？

    想到这，叶少阳心中产生了一丝隐忧，对他来说，最可怕的对手就是这种看不见的……

    后半夜，叶少阳小睡了一会，天亮立刻醒来，到外面给谢雨晴打了个电话，把晚上生的事情经过告诉她，谢雨晴表示立刻赶来，约定了时间，在钢城卫生学院门口见面。

    挂上电话，叶少阳又按照刘银水留给自己的号码拨过去，把情况也跟他说了一遍，毕竟这件事有所牵涉，还是跟他说一声，以示尊重。

    不然别的不说，回头万一有殡仪馆的其他人看到监控，现有尸体逃出祭奠大厅，打破焚尸炉的窗户钻进去，怕是会吓得心脏病，万一再把监控录像传到网上，那麻烦就大了。

    刘银水听完叶少阳的讲述，很是震惊，但有些半信半疑，答应会派人前来接手调查，让他不要再管。

    叶少阳要的就是这样，有人来收拾烂摊子就好，跟刘银水简单说了自己的调查方向，刘银水对他这一套不太感冒，但是职责所在，还是表示一会去赶去卫生学院，帮他跟谢雨晴协调。

    为了不被那些学生抓住问东问西，叶少阳一个人离开了殡仪馆，乘坐公交车来到卫生学院，打电话给谢雨晴，得知她还在路上，自己也不能干等着，于是提前进了学校，去了昨天没去过的地方转了转，没现有什么不对劲的地方，反倒是现了女澡堂，有不少学生穿着睡衣，洗的白白净净的从里面出来。

    叶少阳站在对面的草丛里欣赏了一番，大有感慨，怪不得大家都喜欢医生护士什么的，还是学医的美女多，比自己学校的美女好看多了。

    看完了美女，也该办正事了，叶少阳一个人朝三号解剖楼走去，离了几十米远的时候，远远看去，楼的造型果然是一面宽一面窄，如果引想象的话，倒的确有点像是棺材……叶少阳突然产生了强烈的好奇，这样一栋楼到底是谁建的，为什么要建成这样？

    绕着一楼走了一圈，叶少阳现所有一楼的窗户都被用铁条焊死，而且里面用了一层木工板遮挡，看不到里面去，偶尔有个缝隙之类，也只能看到一片漆黑。

    就在这时，叶少阳手机响起，是谢雨晴打来的电话，问他在什么地方。

    叶少阳告知位置，等了十分钟，谢雨晴和刘银水警官一起赶到，询问得知两人是在校门外遇上的。

    “你在这看什么呢？”一见面，谢雨晴立刻问道。

    “没看什么，”叶少阳道，“这都进不去，在外面能看到什么。”说完凑近一处窗缝，闻了闻，道：“有一股很强烈的气味……”

    谢雨晴立刻紧张问道：“尸气吗？”

    叶少阳眼皮一翻，“想哪去了，是药水的味道。”

    谢雨晴一听，也凑近闻了一下，道：“是福尔马林，用于尸体防腐的，看来里面正是停尸房。”

    刘银水插了一句：“本来就是，你们要进去吗，要进去我就找学校领导。”