    颜子卿和于谦走的时候直翻白眼儿。

    但李承阳还是决定不听他们的，这封信必须写，而且要写的声情并茂，言辞恳切。

    再不济，调戏调戏这个小寡妇，也不失为一种乐趣。

    万一真的勾搭上了，那可就真赚翻了！

    论行军打仗，李承阳自认勉强及格。

    但说到论泡妞儿拍妹子，那绝对是当之无愧的天下第一！

    虽然是个小寡妇，但若是能不费一兵一卒就拿下北凉，少却许多杀戮。

    嘿嘿，自己委屈一下倒也无妨。

    唉……

    人人都说我是暴君。

    谁又知道我李承阳为了天下太平，准备做出多么大的牺牲啊！

    李承阳一声长叹，重重落笔：“北凉太后萧氏燕燕敬启，吾乃大夏皇帝李承阳，惊闻贵邦变故，朕心甚痛，正所谓冤冤相报何时了，不如一起来烧烤……”

    ……

    ……

    一封信写完，洋洋洒洒千余字，李承阳竟有些心力交瘁的感觉。

    奶奶的，写情书这种活儿，还真是费脑细胞。

    不过，为了天下苍生，朕忍了！

    谁叫朕这么伟大呢？

    “十三！”

    “奴婢在！”

    “不惜一切代价将这封情……咳咳，这封国书送到北凉太后萧燕燕手上，记住，一定要亲手交到这小寡妇手里！”

    “奴婢知道了。”

    十三领信而去，舒缙云又来到他的身边：“你给北凉太后写信干什么？”

    “自然是劝她好自为之，不要再起犯我大夏之心，否则朕定要让她知道朕的厉害之处！”

    舒缙云轻笑一声：“要是一封信能起作用，大夏和北凉能打这么多年？”

    “吓唬吓唬她也好嘛！”

    本想说调戏调戏，但还是决定小心为上。

    “真是搞不懂你……承阳，你觉不觉得，阿娘有些奇怪？”

    说道这里，舒缙云就皱起了眉头。

    李承阳这段时间忙，也没去汐月宫看过舒然，自然不知舒缙云所指：“哪里奇怪？”

    舒缙云眉头皱得更紧，脸颊亦是飞上两片红霞：“阿娘……阿娘跟我说，你若是想要我，就让我……我……她还让我跟淑妃和丽妃争宠，你不觉得奇怪么？”

    李承阳楞了一下，然后也皱起眉头，但嘴上还是在占便宜：“朕倒是觉得舒姨说得没毛病，你们互相之间都不争一下，搞得朕很没有面子。”

    舒缙云在他胸前轻轻擂了一拳：“跟你说正经的呢！”

    李承阳正色道：“你该不会怀疑舒姨跟那个李宏坤一样也是个假的吧？”

    舒缙云立刻摇头：“绝不可能！”

    “那不就得了么？”

    李承阳轻轻搂住她的肩头：“也许只是舒姨思想比较开放，又或者是之前吃了太多苦头，担心你惹恼了朕，你们母女又会回到往昔那苦不堪言的日子里呢？”

    “不过朕觉得，最大的可能还不是这两个。”

    舒缙云连忙追问道：“那是什么？”

    “应该是朕实在太过优秀，舒姨觉得像朕这样的男人，你既然遇到了，就不应该被世俗所束缚，而应大胆追求自己的幸福！

    “舒姨对你，真是用心良苦啊！”

    李承阳又是一声长叹。

    舒缙云却是目瞪口呆，半晌之后才反应过来，噗嗤一声，又是一拳擂在他的胸膛之上：“你要不要脸？”

    “嘿嘿，能博舒大美人一笑，这张脸不要也罢！”

    说着便低下头去：“朕脸都不要了，舒大美人怎么也该给个香吻补偿一下吧？”

    “你又来……呜……呜呜……”

    长久而深沉的一个吻，再次融化了舒缙云的身心，让她彻底忘记了这些日子的烦恼。

    他在身边，自己有什么好担心的？

    除了不能替他开枝散叶，所有的一切，都已经很好了。

    做人，不能太贪心！

    舒缙云心中阴霾尽去：“承阳，阿娘还没吃过冰淇淋，我去永宁殿给她拿一些好么？”

    “拿，随便拿，舒姨爱吃，朕就管饱！”

    “嘻嘻，你真好！”

    舒缙云竟是主动在他唇上轻轻一啄，然后便红着脸跑了。

    李承阳欣喜若狂，这可是舒缙云第一次主动献吻，虽然就如蜻蜓点水一般，但足以证明，她已经开始慢慢放下心里的包袱。

    若是再让她知道自己其实不是……

    算了，还是再等等吧。

    李承阳长长的舒了一口气，然后又是一声大喝：“十三回来了没有？”

    话音落下，十三现身：“陛下，奴婢回来了。”

    “那封国书的事情，安排好了么？”

    “安排好了，暗影有自己的渠道，眼下北凉乱得很，只是送封信给那小寡妇，不难。”

    李承阳噗嗤一声就笑了出来：“你这丫头，好的不学……什么小寡妇，人家可是北凉太后！”

    “奴婢记住了，以后不叫小寡妇。”

    “其实也无所谓，你爱叫什么叫什么吧……缙云暂时不用管了，你花些心思看着点儿她阿娘，这人有些奇怪。”

    “一定要注意隐蔽，千万别被她发现，她这样的人生经历，八成是颗玻璃心。”

    “奴婢知道了。”

    ……

    ……

    次日大朝，北凉之事果然成了焦点。

    但无论朝臣们怎么苦口婆心的劝。

    李承阳就是一句话。

    欺负孤儿寡母的事情，老子坚决不干！

    至于对于谦和颜子卿的那一番话，是肯定不能在崇明殿里说的。

    大夏暗影能渗透到北凉朝廷，第一时间获知相关信息。

    难道北凉就没有类似的组织在大夏干着同样的活儿？

    李承阳打死也不信！

    身为大夏皇帝，只要是自己在崇明殿上又或其他大庭广众之下说出的话，那是一定会传到北凉去的。

    果然不出李承阳所料，仅仅数日之后，这次朝堂之议便传到北凉太后萧燕燕的耳朵里。

    年轻漂亮的小寡妇，不由得微微眯起了双眼。

    大夏皇帝李承阳，本事确实不小，这人也十分有趣，竟然给自己写了那样一封信，也不知道想要干嘛。

    总不能是单纯的调戏一下自己吧？

    这个人，或许可以好好利用一下，借他之力巩固朝政，将大权从耶律楚和耶律原手里夺回来！

    想到此处，又从怀中摸出了那封《大夏皇帝致北凉太后手书》细细看了一遍。

    看着看着，竟忍不住噗嗤一声笑了出来：“这字儿可真丑。”

    说着又将信好好收起，展开宣纸，细细铺好，思虑良久，方才轻轻落笔。

    “大夏皇帝李承阳敬启，吾乃北凉太后萧燕燕，手书已然收到，多谢皇帝关心，听闻你乃一代暴君，万望勿杀传信之人……”

