    孟昔年回去后的第一件事当然是先处理那两个人。

    重点看了那个重伤的。

    当他看到那男人肿起的手腕时，目光一闪。

    中午，有一辆车子停到了他们家门口，车下来了四个便装年轻人，速度很快地把人带走了。

    葛六桃这才松了口气，让姜松海去折了一小把的石榴枝泡在水里冲洗院子。

    老一辈的人说这样可以辟邪去霉运。

    老人家求个心安，自然没有人拦着。

    孟昔年又打了个电话回京城去给孟老报平安，他并没有仔细说自己的伤，但是，孟老还是在第三天知道了他伤重的事。

    那是因为这一天孟朝军回来之后脸黑得能滴下一碗墨汁，而且，还是这么久以来第一次主动跟孟老谈起了孟昔年的事情。

    “今天开了个小会。”孟朝军沉声道：“高家、卢家，坚持要在正月十五举行三省对抗赛。”

    孟老皱了皱眉，觉得他说得莫名其妙的。

    “举行就举行啊，有什么不妥？”

    三省特种兵特别对抗赛，其实算是一个次小型军演，针对的就是特队兵队伍。对选拔出来的特种兵可以说是一个在全军在大露面的机会，而且，如果表现得很好，是可以提履历的。

    这是他们这一层暗底里都知道的规则。

    这个特别对抗赛三年举行一次，对抗赛最后还有一项特种兵王争夺战，拿下兵王，是一项极大殊荣。

    而这才是真正的镀金，镀的还是真金。

    孟昔年一直就在等这个机会，三年前的那一届他被高家方家联合挤掉了兵王之争的名额，那正是因为那一次，让他对孟朝军彻底失去信心，从此不愿意再归家。

    那一次，高家和方家明明用的是阴私手段，如果孟朝军愿意替他出头，不仅可以拿回名额，还可以反击一下高家和方家。

    但是那时段青青病了一场，住院半个月，天天跟病西施一样，离开了孟朝军就默默垂泪，让孟朝军十分心疼，天天到医院里报到，根本就没有心思管孟昔年这档事。

    等到段青青出院，事情早就已经成了定局了。

    孟朝军还觉得段青青说的话十分有道理。

    三年前，孟昔年还不过才十七岁出头，他们不相信他十七岁的他能拿下兵王头衔。认为他年龄和资历本来就都还不够，若是让他费了心思推上去参加结果败得很惨，反倒是会把孟家的名声都给败光了。

    还不如再等三年，等到年龄和资历，以及本事都足够了，有一争的能力再来争。

    这一次，孟朝军都等着机会。

    正是因为知道有这么一次机会，去年他才会下定决定把孟昔年的名字给报上了那份半是特训半是支援邻国行动的名单，因为那是特别任务，明面上不好摆出来给他计军功，就等着这一次的三省联合对抗赛，让他出点儿成绩，借着这成绩，正好可以把他往上提一提。

    “方家透出来的消息，说昔年受了重伤！”

    孟朝军沉着声说道。

    “什么？”孟老猛地站了起来，又惊又急，“昔年受伤了？”

    