    “我们要不要上前帮忙？面对血污形态的血族。方凡岂不是很危险。”

    颜珏担忧的说道。

    臻鸢听言确实摇了摇头，“方凡不喜欢我们随便插手，相信他吧！就连杨老他都能搞定一个血族自然不在话下，我们只需要在这里静静等待就好了。”

    臻鸢说罢，指了指远处被五花大绑的杨老，“更何况我们还要看着他，虽然他被方凡废了丹田，但是依旧不能小觑，如果被他逃跑了你日后会有很大的麻烦。”

    “方凡，你要加速了，我马上就可以追上你了。”

    血雾形态的克里斯，紧跟着方凡的身后奔驰，还时不时的出言嘲讽。

    “你先追上我再说吧！”

    方凡冷哼一声，极速前进的身影瞬间变换了方向，有着北斗七星决的加持，方凡的身法可谓是如鱼得水。

    随着时间流逝。

    克里斯的脸色终于变了，如果说直线距离他早已追上方凡了，可是方凡的身形在不断的变化，而且毫无规律的闪动，每次眼看着要追上的时候，方凡却出现在了另一个方向。

    有了这一发现，克里斯才终于觉察到自己小看了方凡。

    “该死。”

    克里斯愤怒的咆哮着。

    “方凡，你这样躲来躲去的也不是办法。抓不到克里斯就得不到他的功法，虽然他奈何不了你，但同样你也奈何不了他。”

    神魂空间内轩辕剑魂郁闷的说道。

    “我不过是在准备一些手段罢了。克里斯还真以为我奈何不了他，就算如今我没有了血剑，我依旧可以杀死他死，但是杀死他又没有任何意义，所以只能活捉他。”

    方凡得意的说道。

    “你小子又在打什么坏主意。”

    轩辕剑魂有些期待的说道。

    “你就等着看好戏吧，就要快了。”

    方凡说道，脚下的速度再一次的加快。

    克里斯疯狂的追击着方凡，感觉差一点的时候却偏偏抓不到，一时间愤怒连连。

    “方凡，你就是个孬种。”

    “不要跑，与我光明正大的打一场。”

    “方凡你真无耻，不要被我抓到，不然我一定会折磨死你。”

    克里斯跟在方凡的身后疯狂的咆哮着。

    方凡跑在前面，听着身后的咆哮，嘴角不由得微微上扬。

    愤怒吧。

    如果不是，想要让你一直保持愤怒的情绪，你早就看不到我的身影了。

    北斗七星决配合着身法，绝对是常人难以想象的存在。

    又是几分钟，悄然过去。

    克里斯愤怒的嘶吼着已经，趋近于癫狂的地步。

    方凡见时机差不多成熟了，前冲的身子猛然的停滞了下来。

    “魂印！”

    转过头的方凡突然低吼一声，刹那间早已准备多时的魂印，瞬间轰入了克里斯的神魂识海之中。

    就算是血雾形态的克里斯，他依旧是武者，只要是修武就有这神魂，那就是魂技可以攻击的。

    克里斯血雾免疫任何形态的攻击，却免疫不了魂技，这是针对神魂的技能。

    魂印陷入血雾之中，只听见克里斯不断地惨叫着，“啊！你，你，你竟然，有修炼魂技？”

    随着他的惨叫声，血雾不断地震荡着，片刻的功夫，克里斯便从血雾的形态中退了出来，重新的化为了人形态。

    克里斯的脸色苍白，眼神中充满着惊恐。死死地盯着方凡，像是见了鬼一样。

    “你？你怎么会魂技？”

    “呵呵，虽然在你看来不可思议，但事实上我就是会魂技。”

    方凡笑得有些邪魅。

    下一刻脸上的笑容瞬间收敛。

    身影消失在原地，再一次出现的时候，单手直接卡住了克里斯的脖子。

    一切都如此的轻松。

    被魂印烘的神魂差一些粉碎，此时的克里斯除了言语上的自由，整个身子都不由控制。

    方凡轻松的夺过了，克里斯手中的血剑。

    “克里斯。你已经没有任何的机会了。”

    方凡将血剑架在了克里斯的脖子上，淡淡的说道。

    “不要伤害我。不然的话血族不会放过你的。我是天武大陆血族长老的独孙。”

    克里斯声音嘶哑的咆哮着。

    “呵呵，还想威胁我，我将你斩杀于此。你们血族又有谁知道是我干的？”

    方凡不屑地冷哼道，“再者说，？真当我怕了你那所谓的血族吗？”

    与此同时，臻鸢某人也都赶了过来，见到方烦解决的了战斗，顿时松了一口气。

    “方凡你没有事了吧？”

    颜珏担心的问道。

    “我已经没事了，身上的伤都已经好了。”

    方凡笑了笑。

    “老大，你的身体是真的变态呀。”

    张渝上下打量了方凡一眼，忍不住的说道。

    方凡转眼看向克里斯，“告诉我，你的炼体法诀。否则的话，我不介意让你马上灰飞烟灭。”

    克里斯闻言却是一愣，紧接着哈哈大笑了起来，“原来你费尽周折是看上了我的血魔宝典，真是可笑，你以为没有血族的血脉，可以修炼血魔宝典吗，哈哈哈哈。”

    “既然你想要，那我便成全你好了。”

    说话间，克里斯的眼神爆闪，紧紧的盯着方凡，随后一股庞大的信息瞬间充斥了方凡的脑海。

    “想要修炼血魔宝典就要吸食人血，可是没有血族的血脉，吸食人血就会慢慢变化成为半魔人。”

    方法感受着脑海中的信息，又听着克里斯的介绍，微眯双眼的他脸上没有丝毫的慌张神色。

    “方凡，克里斯这个傻小子，竟然真的把修炼功法都给了你。”

    轩辕剑魂激动地说道。

    “这部血魔宝典，你也能看到帮我看看这功法的真实性。”

    方凡目光闪烁着。

    克里斯如此的爽快，方法有些拿捏不准，其中是否有诈，稳妥起见，还是让剑魂先看一看。

    几分钟过后。

    轩辕剑魂激动颤抖的声音响了起来，“果然。果然如此。”

    “怎么了？剑魂。”

    “这部血魔宝典跟我想象的一样，并不是完整的功法，这只是部分的残卷而已。”

    轩辕剑魂沉声的说道。

    “只是残卷？”方凡闻言深吸了一口气。

    “克里斯的身体强度本就远远大于你，而且他能够吸食人类精血，转化成为自己的能力，这两个能力都来自于血魔宝典。”

