
“那个……什么是‘高平齐，长对正，宽相等’呀？”丝雨咬了咬嘴唇不好意思地问道。

“这个上课老师讲‘三视图’时一般都会讲的呀……你呀，上课绝对开小差去了，”夏鹏飞敲敲丝雨的脑袋，眼神突然定格，“你的发夹呢？”

“发夹……发夹洗澡的时候就取下来啦。”冷丝雨想了想，“可能放在浴缸边上了。”

“我去替你拿。”夏鹏飞站起身就朝洗浴室跑。

“喂喂喂，那个是女生的洗浴室！”冷丝雨回头看向夏鹏飞。

“里面又没人，有什么关系。哦，在这儿，找到了。”夏鹏飞的声音从洗浴室传出来。冷丝雨回头望着吊灯桔黄色的光晕，忽然感觉内心有些迷惘……

夏鹏飞兴致勃勃拿来丝雨的水晶发夹，发现有一颗水钻掉了。就对丝雨说：“你这发夹水钻掉了一颗，你得换新的了。”

“这个发夹我好喜欢的。是爸爸给我在YN带回来的。”丝雨觉得有些可惜。

夏鹏飞在丝雨身边坐下，指着水钻说：

“明天我让郝阿姨把它拿到我们店里，替你再镶一颗水钻就跟新的一样了，店里的水钻多得很，厂家送同类产品时就附赠了很多水钻。”

丝雨眉梢飞上一抹喜色，“那太好了。”

夏鹏飞把发夹收进包里，嘴角勾起一丝弧度，“丝雨，这个发夹确实很衬你的肤色。”

丝雨被他看得头皮发紧，赶紧把题册拿过来，凶巴巴地说：“快点给我讲什么是‘高平齐长对正宽相等’。”

夏鹏飞笑意更深，接过题册说道：“‘高平齐、长对正、宽相等’是画‘三视图’时应该注意的主视图、左视图、俯视图之间的长、宽、高的对应相等关系。

‘高平齐’指的是主视图和左视图的高度是相等的，所以高相等并且画的时候要对齐;

‘长对正’指的是主视图和俯视图的长度是相等的，所以长相等并且画的时候要对正;

‘宽相等’指的是左视图和俯视图的宽度是相等的，所以宽相等并且画的时候要等宽。”

丝雨听得一头雾水，“那个……我我……有点迷糊了……”

“这个简单，”夏鹏飞拿过草稿纸在草稿纸上边画图边讲解，“现在呢？”

丝雨顿时豁然开朗，“这下明白了。果然画图更抽象直观……”

“还有什么不懂的吗？”

“暂时没有了。”

“现在该你为我讲点历史了吧？”夏鹏飞收了题册，与草稿纸叠在一起，放在茶几上，回头拿期待的眼神看向丝雨。

对夏鹏飞历史学习上的请求，丝雨总是不忍拒绝。

何况夏鹏飞除了历史，各科都不错，如果历史一科突飞猛进了，他离人生理想或许就更近一步了。

能在夏鹏飞的学习过程中扮演助推器，这对丝雨来说也是自我价值的一种实现。

夏鹏飞看出丝雨水眸里短暂思索的痕迹，却猜不透她是在思索历史还是在考虑别的。

“丝雨？”

“资本主义经济理论的演变你知道吧？”

“应该是手工工场时期的重商主义到工业革命后盛行的自由主义经济理论，再到第二次工业革命后十九世纪末兴起、大萧条时期强化、二战后普遍流行的凯恩斯主义？”夏鹏不假思索地回答。

“哇，不错不错！”冷丝雨一掌拍在夏鹏飞的手臂上，“进步不小嘛！”

夏鹏飞只觉得手臂上火辣辣的痛，也顾不得去理会，只盯着冷丝雨眼眸中的流光神采发呆。

冷丝雨作进一步阐发，“重商主义推动了封建国家财富的迅速积累，也客观上促进了资本主义经济的迅速发展一一”

“丝雨，重商主义是不是也导致了资本主义经济发展初期商业资本明显强于工业资本？”夏鹏飞提出了一个有一定思维含量的问题。

冷丝雨点头ꓹ  “对啊ꓹ  这种局面在工业革命后才得以转变……看来这段时间你做了不少功课。”

“其实这几种理论基本可以看作是国家对计划调节和市场调节的交替运用？”

夏鹏飞没白看那么多经济学教材ꓹ  对经济史的理解力也比大多数文科生还要深刻。

“那么，你知道工业化时期的自由主义经济理论和二十世纪八十年代资本主义世界的新经济自由主义有什么联系么？”冷丝雨将一个三阶魔方打乱，又逐层还原。

“都强调市场的作用，前者主张完全的自由放任，后者主张适度干预。”夏鹏飞关注到丝雨纤手上的血痕已消失，不由得从心里感叹冷家红花油的神奇。

夏鹏飞还发觉，他和冷丝雨也只有在文化交流时，气氛才会如此和谐。

只要一涉及经济和情感，冷丝雨就是排斥的态度。

第二天ꓹ  在0301房里就餐时，夏鹏飞把丝雨的发夹递给郝小丽，叮嘱道，“郝阿姨ꓹ  你今天找个时间去一趟‘丰源’ꓹ  把这个发夹的水钻给补齐了。”

“好的，我吃过早饭就去。”郝小丽放下筷子ꓹ  双手接过水钻，放在身后的挎包里。

干大事业的老板居然会对小小发夹这么上心，这是郝小丽和兰兰不能理解的。

“听姐姐说，这颗发夹是我爸爸给姐姐买的，爸爸买这颗发夹的时候，我还在妈妈肚子里呢。”小圆圆解开了两位保姆的疑团。

小虫虫替小圆圆夹了一只龙虾，“圆圆别光顾说话，多吃点肉。”

“兰姐得车学得怎样了？”夏鹏飞突然问兰兰。

“考了科一，目前科二快练熟了。”兰兰去替夏鹏飞盛饭。

“我不用了，给丝雨再添满。”夏鹏飞把丝雨手中的碗拿过来，递到兰兰手上。

“不用了！我吃不了那么多了，最近没怎么运动，饭量小很多了，”冷丝雨瞪大眼睛，“夏鹏飞，怎么连我吃饭你也要管？”

兰兰犯难了，不知道该听谁的。

夏鹏飞对兰兰说:“给她添半碗。”

兰兰拿起碗进了厨房。

夏鹏飞好言劝丝雨，“你瘦成这样了，不多吃点东西，怎么扛得住繁重的学习任务，添半碗撑不死你的。”

坏蛋夏鹏飞心里有个超级邪恶的想法没说出来。

不养好身体，将来怎么禁得起我的肆意摧残？

“夏鹏飞，你越来越不像话了！信不信哪天我把你一脚踹飞，让你在空中划出一道美丽的抛物线作自由落体运动！”冷丝雨接过兰兰递过的饭碗，一边扒饭一边恨恨地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65290894"  chaptername="0119  超级邪恶的想法">加入书签</a>
</div>
