
　　白色而纯粹的火焰，十分的罕见，不问可知，密室中的火焰绝对不凡！

　　而密室中明明有一柄威力不凡的神剑，皇甫和却没有走进去，原因显而易见，白色火焰令皇甫和感到畏惧，不敢轻易冒险进去。

　　不过对于有丹方在手的陈飞宇来说，密室中的白色火焰根本挡不住他。

　　杀了皇甫和，再拿取密室火焰中的神剑！

　　一念及此，陈飞宇本就握紧龙渊剑的手又握紧了三分，体内真元运转，玄奥的剑意不住的攀升，充斥整个通道。

　　甚至就连密室内火焰中的神剑，都被龙渊剑的玄奥剑意所影响，发出“嗡嗡”的剑鸣声，在白色火焰中颤抖不休！

　　皇甫和先是微微皱眉，打量了眼陈飞宇手中的龙渊剑，继而轻蔑地道：“也罢，既然密室中的神剑拿不到，那擒了你夺取龙渊剑，对我来说也是一样的。”

　　他之所以说“擒下”陈飞宇，而不是“杀死”，是因为他还需要利用陈飞宇离开秘境，等到了外面，再杀了陈飞宇也不迟。

　　“想要擒下我，你可做不到。”陈飞宇嘴角翘起一抹笑意，利用打嘴炮的时间，继续运转真元凝聚剑意。

　　皇甫和一眼就看出来了陈飞宇的小心思，不过丝毫不在意，在绝对的实力面前，他有绝对的信心能够轻松战胜陈飞宇，轻蔑地笑道：“哪怕我现在受伤，对付你，三招也足够了。”

　　说罢，他深吸一口气，压下伤势的同时，体内真元运转，一双锐利的双眼打量着陈飞宇，打算觑准机会一招必杀！

　　“之前在秘境外面，你曾说过想要见识‘裂地剑’，现在，你有眼福了。”陈飞宇冷冽的声音传来，豁然举剑，伴随着玄奥的剑意弥漫四周，一道巨大的紫色剑芒冲天而起，将整个通道都给照耀成了紫色。

　　与此同时，在陈飞宇的身后，出现了七道细小的剑芒，虽然在大小上没办法与紫色剑芒相提并论，但是所散发出的玄奥剑意，却犹在紫色剑芒之上。

　　浩浩剑威、气象万千！

　　除了潘丹凤之外，温星洲和皇甫和都是第一次见到“裂地剑”，都被“裂地剑”所散发出的玄奥剑意震住了。

　　“难怪曹鸿波会死在陈飞宇的剑下，如此强悍的剑意，实在难以想象如蝼蚁般弱小的陈飞宇能施展出如此强悍的剑势，着实令人震惊！”皇甫和神色凝重下来，尤其是想起曹鸿波中剑后急速衰老的传闻，估计“裂地剑”已经超越了世俗的范畴，到了神通的境界，如果他也被“裂地剑”打中的话，怕是会落得和曹鸿波一样的下场！

　　“必须先下手为强！”

　　皇甫和神色严肃，察觉到自己已经被“裂地剑”的剑意锁定，眼中厉芒一闪，突然出手，纵身向陈飞宇冲去，速度之快，犹若闪电，还没冲到陈飞宇身边，已经凌空一掌向陈飞宇拍去。

　　强横的掌劲，向着陈飞宇汹涌澎湃而去。

　　出手便是全力！

　　虽然皇甫和被蛟龙所伤，气息不稳，所发出的掌劲比之全盛时期下降了两成左右，但潘丹凤还是被皇甫和的掌劲所影响，只觉得体内气血沸腾，喉咙一甜，差点吐出血来，吓得连忙向后退去，生怕死在皇甫和掌劲的余威下，心中对陈飞宇担忧到了极点。

　　就连温星洲都只觉得一阵胸闷气短，心中为之骇然，没想到皇甫和受伤之下，依然有如此强悍的实力，这一战，陈飞宇绝对讨不了好！

　　陈飞宇早就防备着皇甫和的突然出手，在皇甫和纵身而来的一瞬间，他就已经做出了反应，一声轻喝，挥动巨大的紫色剑芒向皇甫和当头劈下，身后的七道细小剑芒也纷纷向着皇甫和而去。

　　与此同时，在皇甫和的身后与左侧，同样出现七道细小剑芒进行夹击。

　　赫然一共二十一道细小剑芒，足见陈飞宇已经不管不顾全力施为，压根不在乎是否会真元耗尽承受不住。

　　甚至在陈飞宇的身后，又再度形成七道细小剑芒，蓄势待发！

　　皇甫和顿时皱起眉头，一下子面对如此多的细小剑芒，纵然他是“元归后期”强者也不由得心中直打突，生怕万一中剑，步了曹鸿波的后尘，屈辱的死在一个只有“先天境界”的蝼蚁手里。

　　“罢了，这‘裂地剑’太过诡异，秘境之中又危险重重，不宜和陈飞宇硬拼，先以稳为主，以陈飞宇区区‘先天’境界的实力，必然没办法长时间维持‘裂地剑’，说不定三招过后，陈飞宇就已经气空力尽，到时候陈飞宇是死是活，还不是在我的一念之间？”M.23sk.com

　　皇甫和心里冷哼一声，在中途突然变招，掌劲凌空轰在巨大的紫色剑芒上，借力向着没有细小剑芒的右后方纵身而退。

　　陈飞宇浑身一震，只觉得从紫色剑芒上传来一股巨力，虽被“裂地剑”和龙渊剑抵消了不少，但他还是向后“蹬蹬蹬”退了三步，喉咙一甜，嘴角流出一丝鲜血。

　　潘丹凤顿时花容失色。

　　陈飞宇却是神色不变，心念一动，身后七道细小剑芒倏忽之间向着皇甫和极速而去。

　　皇甫和微微皱眉，突然之间，心中陡然升起巨大的威胁感，只见在自己的左右后三向，竟然又分别出现七道细小剑芒，向着自己夹击而来。

　　赫然是陈飞宇再度施展“极意仙诀”，对皇甫和进行夹击。

　　只是连续两次凝聚出这么多道细小剑芒，陈飞宇完全吃不消，一瞬间头晕眼花，额头上布满了冷汗。

　　皇甫和先是被四周凭空出现的如此多的细小剑芒给惊到了，接着又看到陈飞宇气喘吁吁的模样又是一喜，自己猜测的果然没错，陈飞宇果然支持不了太长时间！

　　惊喜之下，他后退之势骤止，向前直冲，正准备破开正面袭来的细小剑芒，再一举擒下陈飞宇。

　　突然，只见陈飞宇手中凭空出现一颗红色的果实，还没看清楚长什么样子，已经被陈飞宇一口吞进了嘴里。

　　下一刻，异变陡生！

　　原本气喘吁吁的陈飞宇，突然之间恢复了神采，甚至整个人的精气神都在一瞬间调整到了巅峰状态，一声轻喝，身后出现七道细小剑芒急速攻向皇甫和，同时再度在皇甫和左后右三方分别凝聚出七道细小剑芒，纷纷向皇甫和攻去。

　　加上先前陈飞宇所凝结出的二十八道剑芒，总共是四十八道细小剑芒，密密麻麻，犹如一片剑芒交织成的剑网！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1597章 裂地剑出免费阅读。https://xs.23sk.com 