    皮一下的确很爽，比不上他们没吃完的菜被服务员清桌爽。

    “对不起！服务员以为您二位吃完了，所以……”经理解释，“要不我给您打个折？”

    姜甜冲陈最丢了个眼神，‘看吧！我上洗手间你非要跟着，现在好了吧！没饭吃了吧！’。

    陈最头疼地回了一个‘这家不怎么样，我们换一家’。

    ……

    姜甜问小妖道：“小妖，你说陈最他是不是有病？”

    小妖连忙点头，“有，必须有，我正好知道一个病，跟他正合适”

    “？”

    小妖一字一顿地说：“叫分离焦虑症。”

    姜甜纳罕，“那不是小孩子才会得的玩意吗？”

    “他现在离开你半步就躁动不安、魂不守舍，跟分离焦虑症有区别吗？”

    结合陈最这两天的状态，还挺符合，勉强接受这个解释吧！

    小妖接着说：“所以你要抓紧啊！任务完成就可以走了，你留得越久，离开以后对陈最的伤害越大。”

    姜甜愣住了，嘴里的薯片再也嚼不动了。

    姜甜想了想，觉得事情没那么简单，“他为什么觉得我要离开？”

    小妖挣扎了一下，“陆呜把原主以前唱给他的唱发给陈最了。”

    “？”姜甜还是没懂。

    “你到底有没有仔细看原主的东西啊，原主每首歌都有配文字，你觉得陈最看不明白吗？”

    “难怪……”结合姜甜之前问的一些奇怪的问题，陈最一定以为姜甜还喜欢陆呜，要离开他去找陆呜。

    姜甜捂脸，这可怎么办啊！

    小妖语重心长地说：“爷爷啊！你这个孽作的有点大啊！”

    可不是吗？生生把一个霸道总裁逼成了520胶水。

    “小妖，有没有一种可能，我保持不把钱花光的状态，然后陪他到老呢？”姜甜试探地问。

    小妖被气得头痛，“爷爷，您想闹哪样？你想死在这里吗？死了就没有了，离开你马上就可以拿到新的剧本。”

    “在我死之前都不可以吗？”姜甜不死心。

    “爷爷，你留在这里就是个凡人，车祸、地震、生病……风险系数太高，再说了，陪得再久你也是要离开的，长痛不如短痛了解一下。”

    “……”姜甜竟无言以对。

    长痛不如短痛，趁他还不那么喜欢自己，赶紧撤。

    风险最低化处理。

    鉴于第二天就是周二工作日了，晚饭后，姜甜拉着陈最进行了一次促膝长谈。

    “陈最，你听着”姜甜一脸正经，“我没有开玩笑，你已经被公司开除了，所以……明天你不用去上班了。”

    “理由？”陈最抱臂，面无表情地看着她。

    姜甜搜肠刮肚地想了许久，最后决定不找借口，“没有理由，公司不需要你，我……也不需要你了。”

    陈最你色变了变，“为什么？……陆呜？”

    姜甜不想撒谎，“不是，没有为什么，我不想解释，事情必须这么办。”

    “你很奇怪”陈最说：“不喜欢我却非要撩我，千方百计把我招进公司，做公司又不想挣钱，不科学。”

    “……”姜甜哑口无言。

    “照做可以，给我个解释”陈最语气平静，表情稳定。

    “我……”

    陈最盯着她看了许久后突然换成恶狠狠的眼神，“你有什么目的？”

    姜甜低头绞着手指，突然被陈最的大手扣住下巴，他说：“觉得我好玩，故意玩我，是吗？”

    见她眼神倔强地看向别处，陈最加大手劲强迫她看自己，“说啊！为什么？”

    姜甜认识他这么久，第一次见他情绪失控，看着既心痛又难过。

    “因为我根本不是这里的人，因为我特么是个男的”姜甜颤着嗓子说：“这个你满意了吧？”

    陈最像是被雷劈了，松了手，动作迟缓、目光涣散。

    愣了许久他才开口道：“这个解释，我接受！”

    特么的为了摆脱我，连自己是个男的都能编出来，我还赖着不走有什么意义呢？

    听到陈最清脆有力的关门声，姜甜才从迷糊中醒过来。

    “爷爷，陈最走了”小妖喊道。

    姜甜闲它多事的翻了个白眼，“你爷爷我还没老年痴呆。”

    小妖心说，你心情不好冲我发什么脾气，又不是我惹的你。

    姜甜抬袖子抹了把眼泪，她不明白，明明觉得很轻松，眼泪却像不要钱似的批发往下流。

    能别这么没出息吗？

    想点开心的事吧！

    任务马上就要完成了，我就能拿到高富帅的剧本了。

    想想就开心的是吧！

    姜甜一遍一遍地哄着自己，越哄眼泪越多。

    好吧！

    你们就不要钱的流吧！

    就当提前庆祝我任务完成拿到高富帅剧本吧！

    小妖连连称赞，心说，爷爷，您可真是个逻辑鬼才。

    没一会姜甜就发现，人类在情感面前，逻辑越强伤害性越强。

    姜甜会由茶几上开口的薯片联想到买它的场景，该场景里有陈最。

    姜甜气愤地把薯片扔进垃圾桶眼不见为净，余光扫过桌角，然后是桌面，桌面是长方形，长方形的面积是长乘宽……

    乘？陈？——陈最？

    姜甜避开所有方形的物品，眼睛落到台灯上，心想，以我有限的数学水平，上限就是算长方形的面积，以台灯这么后现代不规则的形状，逻辑这块堵得死死的。

    千算万算，姜甜还是算漏了自己的语文功底，灯——桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。

    酒——酒不醉人，人自醉。

    醉——最——陈最。

    小妖惊得五雷轰顶，“爷爷，原来你这么有文化的啊！眼拙了、眼拙了……”

    姜甜被气得有气无力，耷拉着脑袋滚回房间睡觉了事。

    眼不见为净！

    谁知眼睛看到不的时候，其他感觉会分外灵敏。

    耳边有陈最的喘息和呢喃、鼻尖有陈最好闻的洗发水香、身体上有陈最燥热的体温……

    这一刻，姜甜清楚地知道自己要完了。

    那感觉，就是像说了一半的故事、解了一半的题、撕开一角的标签，被欲罢不能扼住了喉咙。

