    “一派胡言！”台上的雷杰厉声喝道，“你们还在等什么？还不把这两人赶出去？他们就是来捣乱的还看不出来？听他们胡扯做什么？”

    “慢着！”老太爷突然大声喝道，周围蠢蠢欲动的雷家子弟又安静了下来。

    “小森啊，我们雷家世代只有家主口口相传的秘密是什么？在你即将继承雷家家主的前一天晚上我亲口告诉你的，你还记得么？”

    “当然记得。但是老祖宗，这可是雷家家主才能口口相传的秘密，你让我就这么大庭广众的说出来？老祖宗，我只能告诉你一个人。”

    “哈哈哈……”老祖宗畅快的笑了，“小畜生，你还有那么一点点机智。等我上前你就劫持我借机脱身是吧？不过可惜，并没有什么雷家口口相传的秘密，你执掌雷家家主之前我也没有找你说过话。”

    此话一出，雷家众人齐齐脸色大变。纷纷怒视的盯着祭台之上的雷森。

    眼看阴谋已经败露，台上的雷杰仰天大笑。伴随着他的笑声，身体上突然浮现出绿油油的粘液，粘液如水流一般从雷森的脸上身上流淌下来，最终汇聚在右手之上变成了一只手套。

    而此刻，雷森的容貌已经变成了雷杰的模样。

    “夏豪杰！果然是你，爹呢？”雷青鸾看到雷杰怒斥喝道。

    “你爹啊，我都易容成他的样子来参加年祭了，你猜他怎么样了？”

    “你把他杀了？”雷青鸾脸色瞬间变得惨白，“王八蛋……我爹救了你们娘俩的命，他养了你，你怎么下得去手的？你连畜生都不如！”

    说着，雷青鸾双手舞动，两道雷霆在她的双手间流转。雷青鸾双手交叠，一道手臂粗的闪电瞬间轰向祭台上的雷杰。

    只是电流穿过了虚影，轰击在了身后的引雷碑之上。站在祭台之上的雷杰毫发无伤。

    “我怎么下得去手？”雷杰冷冷的视线看过来，一字一字的反问道，“我怎么下不去手？雷森是救了我的命，是他把我养大，可害死我的父亲，害我家破人亡的不是雷森么？

    当年，雷森与我父亲表面上称兄道弟，背地里却一直在出卖我父亲。当年一统江海黑道势力的计划是他们两人共同制定的，可真到执行的时候，雷家却按兵不动让风云会独自承受七大帮派的联手。

    而且七大帮派对风云会的计划了如指掌，否则，以我父亲的实力，以风云会的实力，就算七大帮派联手有何妨？

    等到风云会和七大帮派斗得两败俱伤的时候，雷家跳出来捡便宜，还装出一副仁义嘴脸的收留我们娘两。可实际上，他看上了我母亲而已。这样的养父，对我有什么恩情？我到最后才杀他，已经报了养育之恩了。”

    “王八蛋，雷家的子弟们，还等什么？杀了那叛徒。”雷斌怒喝一声。率先纵身一跃冲向祭台。

    刺啦——

    电能流转，一道比雷青鸾发出的闪电更强十倍的雷电轰向雷杰。可雷杰却背着手一动不动。本以为雷杰是仗着有虚无能力才这么有恃无恐。可下一瞬，雷斌激射的而去的雷霆却被引雷碑吸引，瞬间吸入引雷碑之中。

    就在这一瞬间，雷杰动了。

    一道寒芒骤然出现，一剑突然刺向雷斌的咽喉。

    “小心——”发现这一情况的雷家子弟纷纷惊呼。

    “砰砰砰——”

    密集的枪声响起，子弹瞬间冲出枪膛向台上激战的两人激射而去，子弹穿过了雷杰虚幻的身影，雷杰的剑也刺入了雷斌的咽喉。

    韩佑不断的扣动扳机，随着两人的移动而移动。十几发子弹倾泻而出却没能伤到雷杰分毫。

    雷斌和雷杰身体交错而过，雷斌瞪着惊恐的眼睛看着雷杰，摸着咽喉处，还残留着一股凉意。

    方才，他几乎以为自己死定了，那一剑刺入咽喉的感觉太真实。但交错而过之后，咽喉处却没有伤口。

    “韩佑，你又坏我好事，今天这笔账，我算在你头上。”雷杰怒喝一声，纵身一跃跳上空中。

    “砰砰砰——”

    韩佑连忙催动电能细胞活性化，化身闪电冲了上去，一边追赶一边扣动扳机，子弹一颗颗射出，击中雷杰的后背却如打中幻影一般。

    两人的身法都是极快，几乎眨眼间已经奔出五十米开外。

    就在这时，雷家老祖宗身形一闪来到祭台之上，周身灵能闪动，一掌按在引雷碑之上。

    瞬间，强烈的电弧在引雷碑上激荡而出，伴随着引雷碑被激活，雷家各处突然响起了噼里啪啦的脆响，如千鸟鸣唱。

    嗡——

    一阵蜂鸣之声在韩佑的耳边炸开，一道蓝光天幕如从天空洒下的大网一般迎面笼罩过来。韩佑心中警觉，顿住了脚步。雷杰依然不管不顾，径直向前冲去。

    当雷杰一头撞向蓝色屏障的瞬间，无往而不利的虚无化却在这蓝色屏障前吃了憋。如一头撞上电蚊拍的蚊子一般，伴随着啪的一声脆响，雷杰竟然倒飞而来。

    韩佑眼见如此哪里能错过，连连扣动扳机。

    雷杰的胸膛瞬间炸开一团血花，只是第二颗子弹射中雷杰身体的时候，雷杰已经再次虚化。

    但胸口的伤口却在咕咕咕的不断冒着鲜血，雷杰的额头上顿时溢出了细密的冷汗。

    韩佑静静站在雷杰面前，对着雷杰不断的扣动扳机，子弹如雨点一般落在雷杰的身上。两人的周围已经被蓝色屏障包围，雷杰逃走的计划就此失败。

    这时，身后传来了急促的脚步声，雷家的人也都赶了过来。也许是忌惮雷杰诡异的能力，也许是觉得雷杰已经是瓮中之鳖，雷家众人没有谁急吼吼的出手，而是远处冷冷的看着。

    韩佑就如同一个只会扣动扳机的冰冷机器，明明手里拿的是一把手枪，但却打出了自动步枪的突突感。

    雷杰低头看着胸膛咕咕冒血的伤口，又抬头看着雷家一众仇视的眼神，视线最终定格韩佑无情淡漠的脸上。

    “我今天看来是逃不掉了，虽然早就预料到会有这么一天，但真到了这时候，心中还是无法释怀啊。韩佑，遇上你算我特么倒霉！”雷杰嘶吼一声，猛地站起身。周身灵能瞬间喷涌而出。

    韩佑依旧面无表情的扣动扳机，子弹一如既往的从雷杰的身体穿过。

    只是下一瞬，韩佑的脸色大变，在他的灵瞳注视下，雷杰的体内涌出浓浓黑气。喷涌而出的灵能原本是青绿色的，肉眼可见的变成了墨色。

