    肖执淡淡开口道：“你与我说了这么多，那你可知，魔殿现在在哪？”

    “不知。”黑蛟恭谨道。

    “不知？”肖执挑了挑眉。

    黑蛟忙恭敬道：“神人，我可以帮您去寻找那座魔殿！”

    “那你去吧。”肖执淡淡道。

    “是！我这就去寻找！”黑蛟忙道。

    黑蛟很快离开，开始帮助肖执寻找昆山魔殿。

    它不仅自己在找，还发动了这片永恒场中的许多妖物，帮着它一起寻找。

    最终，那头妖尊级的黑豹，在永恒场边缘处的一片黑水河中，寻到了昆山魔殿！

    黑豹当即破水而出，站在了黑河河面上，仰头发出了兴奋至极的啸叫声！

    在听到了这只黑豹的啸声之后，不多时，肖执的身影便出现在了这片黑水河上空。

    黑豹当即就趴伏在了河面上，发出呜咽声，以示臣服。

    “你做得很好。”肖执在夸赞了它一句之后，身影如泡沫般消失在了空中，再出现时，已经置身在了这片黑水河的河底。

    他终于再一次见到了这座魔殿。

    亦如之前那般，这座魔殿被一片黑雾所笼罩着，只是这片黑雾，再也无法抵挡住肖执的探查了。

    在肖执的神域探查之下，这座笼罩于黑雾中的魔殿，显得纤毫毕现！

    肖执心念一动，笼罩于魔殿周围的那些黑雾，轻易就被剥离，然后被浓缩为了一个黑色的小球。

    肖执将这黑色小球，拿在手中把玩着，迈步走向了魔殿。

    这昆山魔殿还是有些特殊的，他的神域竟无法渗透进去，他以神力催动【金刚耀目】神通，也无法看透魔殿之中的那片黑暗。

    当肖执走近这魔殿时，一个如同魔啸般的声音自魔殿之中传出：“来者止步！”

    肖执停下了脚步，皱眉道：“你是谁？”

    如同魔啸般的声音道：“我为此殿之灵，你太强了，不可入内。”

    肖执沉声道：“如果我非得进去呢？”

    如今他已是神灵，实力相比起之前来，有了一个质的飞跃，又岂会怕这区区一个魔殿？

    除非是那昆山魔君亲临，不然的话，在这片永恒场中，他就是无敌的！

    如同魔啸般的声音沉默了一下，道：“如果你非要强闯的话，我便自毁！”

    自毁……

    肖执嘴角扯了扯，这下他就没辙了。

    他来寻找昆山魔殿，可不是为了毁掉这魔殿的，毁掉这魔殿，对他来说没有任何的好处。

    他来此的目的，是为了获得昆山魔君传承的。

    这昆山魔君传承是一个非常强力的神魔传承。

    若是他本人能获得此传承，那就再好不过了，再不济，也要让他所在世界的玩家，获得此传承。

    如果这魔殿被他逼急了，真的自毁了，那么，他辛辛苦苦来这一趟，又还有什么意义呢？

    念及于此，肖执放缓了一些语气，不再表现得如之前那般强势了，道：“你是觉得，我没有资格得到这昆山魔君传承？”

    魔音又沉默了一下，道：“你太强了，也不适合。”

    “为什么不适合？”肖执疑惑。

    魔音道：“所有法则之道入门了的人类，都不合适。”

    肖执沉默了一下，道：“好吧。”

    既然不合适，他也不强求。

    他凝视着眼前的魔殿，道：“你无需躲在这河底，我又不会对你怎样，出来吧。”

    魔音道：“我可不是惧怕你，我是被那名传承者挪移过来的，我本身是无法移动的。”

    “这样啊……”肖执的脸上，露出了一丝若有所思的表情，道：“那我帮帮你。”

    说罢，他轻轻一挥手，便想要以自身神域，将眼前的昆山魔殿从这黑水河底挪移走。

    嗯？挪不动？

    肖执微微皱眉，当即便有淡蓝色的水行神力自他体内，如同狂涛巨浪般汹涌而出，席卷向了眼前的昆山魔殿！

    轰隆隆！

    魔殿终于被肖执给强行挪动了，被肖执放置在了一座黑山脚下。

    在肖执的身后，黑蛟、黑豹、黑鹰等妖尊级的妖物，亦步亦趋跟随着，它们低着脑袋，收敛爪牙，看起来比现实世界里的金毛犬还要乖巧。

    重新安置好了魔殿之后，肖执盘腿坐在了魔殿前，用手把玩着由黑雾所凝聚出来的黑色小球，随口道：“那个天绝杀阵看起来很厉害的样子，我能掌控它么？”

    既然魔殿有灵，还可以交流，那么，肖执不介意抽出点时间来，与它好好的交流一番。

    魔音道：“不可以，只有传承者才有资格掌控天绝杀阵，况且，现在天绝杀阵已经损毁，就连传承者，也无法再使用天绝杀阵了。”

    肖执闻言，心中不禁有些失望，这天绝杀阵，可是比皇城级的天地九凝大阵还要厉害得多的强力阵法，又是杀阵，若是可以将这天绝杀阵给掌控在手中的话，那么，在不久的将来，这片永恒场或许可以成为他所在世界的私人领地……

    现在看来，是不成了。

    接下来，肖执又向魔殿询问了一些昆山魔君传承的相关信息。

    魔殿有些回答了，有些则表示了沉默。

    对于魔殿不愿回答的那些问题，肖执也不能强求，一旦他用强，魔殿便喊着要自毁，肖执对此也是无可奈何，没什么好办法。

    片刻之后，肖执长身而起，向着这片永恒场的边缘处飞去，便要离开这片永恒场了。

    “神人……”黑蛟在肖执身后弱弱道，想追又不敢追。

    肖执‘见’此一幕，觉得有些好笑，却仍然维持着神灵的高冷姿态，以一种淡漠声音道：“我走之后，会有一批人类过来，他们会报出我的名讳，这些都是我的人，你们替我看顾好他们，不要让他们被这里的妖类所伤到了，只要你们能做得让我满意，黑昶，我便传你斩魂之法！”

    黑蛟听到这话，先是一怔，随即激动得发颤！

    它本以为，想要从眼前这位神人的手中，获得斩魂之法，那是千难万难的，却不想，竟是如此的简单！

    黑蛟强行压下了心中的狂喜，颤声道：“敢问神人名讳。”

    肖执淡漠道：“逍执。”

    “原来是逍执大神！”黑蛟恭敬道：“大神放心，您所吩咐的事情，吾等一定会尽心尽力的办好，绝不敢有丝毫怠慢！”

    肖执颔首，飘然间离开了这片永恒场。

    与这片永恒场隔着两个小世界的水场之中，肖执闭目盘坐在了深水水底，闭上了眼睛，意识返回了现实世界。

    一阵轻微的恍惚感过后，肖执睁开了眼睛。

    入眼所见，是一盏橘黄色台灯，正散发着柔和的光芒。

    此刻，他正置身在了一间干净整洁的卧房之中，方才进入众生世界，他并没有进入营养舱，而是选择了在这小单间中稍作休息，反正他这一次进入众生世界，并不准备待多久，没必要去那营养舱中走上一遭，那样太麻烦了。

    肖执从床上爬起身，迈着还算轻快的步子，推门离开了这个小单间。

    小单间外，早有工作人员在候着了，周围还有几名全副武装的国安部战士在负责警戒。

    见肖执推门走出来，立即就有穿着黑色制服的工作人员走了过来，问道：“执神，情况怎么样？”

    之前，只是肖执的那些崇拜者称呼肖执为‘执神’，以示对肖执的崇拜。

    而现在，肖执成神了，几乎所有人都这么喊了。

    以执神来称呼成神了的肖执，倒也贴切。

    面对这名众生军工作人员的询问，肖执道：“总的来说还算顺利，准备人手吧，昆山魔君传承所在的那处地方，我已经安排妥当了，众生军只管派人过去就行了，至于派多少玩家过去，那是众生军的事情，我就不过问了，我就说一些注意事项，派过去的玩家，对于法则的感悟，必须得在入门级以下，还有就是，玩家的修为境界并不能增加获得昆山魔君传承的概率，也就是说，金丹玩家进去与先天玩家进去，得到昆山魔君传承的概率，其实是一样的。”

    几名工作人员都是认真听着。

    肖执顿了顿，又道：“拿白纸和铅笔过来。”

    “快给执神拿纸笔过来！”工作人员当即就将肖执的这个要求，给传达了出去。

    很快，便有工作人员小跑着过来，给肖执送来了纸和笔。

    肖执走到了一张桌子旁，铺开白纸，开始以铅笔素描。

    他之前的美术功底其实很一般，但现在，靠着神级灵魂对于身体的极精准控制，靠着过目不忘的能力，肖执的素描功底，已经不亚于一些绘画大师了。

    很快，一个有些诡异的图案，便在他的铅笔勾勒下，跃然于纸上了。

    肖执放下铅笔，开口道：“之前那幅昆山魔君画像，其实是一幅索命图，玩家在进入天窟绝域之后，一旦观想这幅画像，魂魄就会被一点点摄走，直至魂魄枯竭而死，如此，我们派进去那么多玩家，结果都死了，没一个活下来的，这也就不奇怪了。”

    这个，是他从那魔殿之灵处所询问出来的情报之一。

    那幅从玄明世界流传出来的昆山魔君画像，很明显是玄明世界所刻意布下来的一个局。

    被这幅索命图所摄走的玩家魂魄，最终汇聚到了那片永恒场中，成为了魔十一成长的养分。

    某种意义上来说，魔十一能那么快达到元婴巅峰境，他所在世界派遣进去的那上百万名玩家，功不可没！

    就连他也被这幅索命图悄无声息的吸收过魂魄，只是，他的神魂足够强大，比起那些先天玩家来，魂魄要强大了太多太多，这点程度的魂力流失，对他没什么影响而已。

    “我说我们派过去的人，怎么一个都活不下来，原来是那幅图搞的鬼！玄明世界的那些王八蛋都该死！”一名工作人员恨恨道。

    另一名工作人员也咬牙道：“那些王八蛋确实该死，堂堂正正的大战打不过我们，就跟我们玩阴的！幸亏有执神在，不然还真要被他们给得逞了！”

    大家对此都表现得很愤慨。

    肖执倒是没再去多说什么，他指了指他画在纸上的诡异图案，道：“这个才是真的引路图，你们可以将这图案给拍下来，让我们的人将这图案给记下来，等到了天窟绝域之中，去观想这个图案，就可以得到指引了。”

    “好的。”有工作人员忙取出了专业的摄影仪，将肖执所画的这副诡异图案，给仔细拍了下来。

    一间小型办公室里，肖执坐在了沙发上，将他从那魔殿之灵处所获取到的情报，全都复述了一遍。

    有专门的工作人员，在负责记录着肖执所说的话。

    约莫半刻钟之后，肖执将要说的话，全都说完了，他拿起旁边的茶杯喝了一口茶，润了润嗓子，正准备起身时，办公室的门吱呀一声被推开，众生军副司令刘毅的身影，出现在了肖执眼前。

    “刚开完会，我就匆匆过来了。”刘毅冲着肖执笑道。

    “结果如何？”肖执问。

    刘毅收敛了脸上的笑容，坐在了肖执身旁的沙发上，沉声道：“各国已经达成共识了，我们会在三日后，对玄明世界进行一轮核弹洗地，以此来大规模杀伤玄明世界的有生力量，降低他们的反抗能力。”

    肖执想了想，道：“这样做，会不会提前结束这一场国战？”

    刘毅摇了摇头，道：“应该不会，这一波核弹洗地并不是密集轰炸，总有一些人可以在核爆之中活下来的，只要玄明世界的玩家没死绝，这场国战应该就不会提前结束。”

    顿了顿，刘毅看了眼肖执，笑着道：“即便这场国战真的提前结束了，其实问题也不大，毕竟肖执你已经成神了，我们有肖执你这一尊神灵在，应该是可以在众生世界立足的。”

    肖执笑了笑，纠正道：“不是一尊，而是两尊，李阔也跟着我一起成神了，他也是一尊神灵。”

    “对对对，他也是神灵，他也是站在我们这一边的。”刘毅笑着道。

    就在肖执与刘毅笑着聊天时，一名穿着黑色制服的工作人员，匆匆走入了这间小型办公室，有些急切的开口道：“司令，就在刚刚，我们有线人传回消息，玄明帝尊现身在了玄明皇城！”

