    “为什么要我上属给你打电话？”

    “我不喜欢我的下属，乱搞男女关系。”傅斯年道。

    慕念简直觉得不可理喻，瞪圆了眼睛，“我乱搞男女关系！？我什么时候乱搞男女关系了？”

    尽管她知道，傅斯年一直是多疑病，霸道专制，但没想到，她一个小小的保姆，他也有必要这样实时监控吗？

    傅斯年修长的手指轻轻地扣了扣桌面，“昨天，那件衣服的来历，你解释清楚了吗？”

    慕念一时语塞。

    她凉凉地扫了傅斯年一眼，蓦然挑衅道，“如果，傅爷不信我是去参加公司聚餐，傅爷大可以和我一起去。”

    让她上属给傅斯年打电话？

    她上属怕是要吓地跪在地上，不免要以为，她在傅家惹了什么祸事，一整晚都会睡不好。

    她才不要惹这种麻烦。

    他要是不信，有本事跟她一起去啊！

    料想他也不会去那么LOW的聚会。

    “哦？”傅斯年挑了挑眉，“你带我一起去么？”

    “……”他不会真考虑要和她一起？

    “以什么名义呢？”傅斯年又问。

    慕念道，“……傅爷，你不会真要和我去那种聚餐？”

    “哪种？”傅斯年道。

    “就是普通公司聚餐！”慕念总感觉，傅斯年的话里总有深意。

    傅斯年道，“六点，你换好衣服来见我。”

    慕念迷迷瞪瞪地从书房里退了出来，脑子仍旧转不过来。

    直到走了一段路，她冷不丁这才反应过来，傅斯年这话的意思，是要和她一起去公司聚餐！？

    ……

    下午五点半。

    慕念回了宿舍，换了日常装束。

    洛洛坐在床上，望着她对着镜子整理衣带，却有些魂不附体的样子，有些担心，“妈咪，你换了衣服要去哪儿？”

    慕念道，“妈咪要去公司聚餐。”

    “公司聚餐？”洛洛眼睛一亮，“那我能去吗？”

    慕念脑袋“嗡”了一下，“不行，今天人多，大人们都会抽烟，小孩子闻二手烟不好。”

    原本，她可以带宸宸一起去。

    但主要是，傅斯年也会跟着一起去。

    到时候若是叫父子俩撞个正面，岂不是东窗事发了？

    洛洛脸上露出了失落的表情。

    慕念走到他面前，轻轻地抚了抚他的额发，“宸宸乖，妈咪去去就回来。”

    她换好衣服，刚走到主厅，与管家撞了个正面。

    管家道，“傅爷已经上车了，车在门口。你赶紧去，别让傅爷久等了。”

    “哦。”

    慕念又掉转头往门口走，她刚走到主宅大门口，便看到一辆尤其奢华的加长宾利车，停泊在原地。

    远远的，司机捡到她走过来，立刻下车，打开了后座车门。

    慕念只感觉太阳穴“突突突”的跳。

    要这么大——阵仗吗？！

    这么豪华的轿车，也太惹眼了吧！

    她一想到她坐着这么豪华的宾利车，停在酒店门口，若是让同事撞上她从上千万的豪车上走下来，没准，公司上下又要流传一些莫名其妙的传言了！

    慕念硬着头皮走过去，她走到车门边，便看到傅斯年坐在后排，手中还持着PDA，正在看财报数据。

