    几十个满身彪悍之气的大汉，往KTV门口一站，四周一些零散的路人都吓坏了，纷纷离远了一些，这一看就不是普通人。

    “李医生，我来晚了。”王振辉沉着脸，快步走了过来。

    “来的刚刚好。”李扬看了一眼那光头男子等人。

    “兄弟，误会，一场误会，您忙。”光头男子脸色大变，急忙往后面退，带着人拔腿就想跑。

    不过四周围拢的四十多人，直接堵住了他们的退路。

    “给我打！”王振辉沉声道。

    “诸位兄弟给个面子，大家过来玩都是讨个乐子，你也没有伤着，不如就算了吧。”这个时候KTV里，突然走出来一个个头不高，大腹便便的西装男子，他旁边还跟着十几个保安。

    “王经理，救我们啊。”光头男子等人看到西装男子，就是急忙喊道。

    “他们是你的人？”李扬平静道。

    “不错，兄弟给点面子，日后好相见。”王经理满脸肥肉的脸，挤出一道笑意，谈不上客气，明显很有底气的样子。

    光头男子长舒了一口气，随后恶狠狠的瞪了一眼李扬，嘴里骂骂咧咧的，哼了一声道：“今天算你走运，以后走着瞧！”

    “即然赶上了，就别以后了！”李扬淡淡道。

    王振辉狰狞一笑，从旁边抄起一根钢管，上前抓住光头男子的领子，对着他的脑袋，抬手就是一钢管直挺挺的打过去。

    “嘭”的一声。

    光头男子惨叫一声，捂着脑袋，满脸都是血。

    那边大腹便便的王经理，脸色阴沉的看向李扬道。

    “怎么？我的面子不好使！”

    “把人抓起来，带走。”李扬懒得搭理他，转身就是扶着成婉儿和楚若若打算上车，王振辉挥手命人去抓光头男子等人。

    “我看谁敢抓他们。”王经理脸色阴沉至极，大喝一声，从KTV里又走出了三十多个保安，这次数量上竟是超过了王振辉带来的人。

    双方形成了对峙的场景。

    “小子，我看你们是活腻了，给你脸了是不，也不看看这里是谁的地盘，连我的话，都敢不听！”王经理解开西装钮扣，胸前坦露出一截狰狞的青色纹身，脸上露出嘲讽之色。

    他直接走到了李扬跟前，望着对方人数不少，却毫无惧色，嘴角露出一丝轻蔑的冷笑。

    “外地人吧。”

    “不错。”李扬淡淡一笑。

    “既然是外地人，那我就给你们盘盘道，这家KTV是叶三爷罩着的，外面养的狗是为了给三爷找新货色，现在你们打了人，不留下点东西，我这边没办法给叶三爷交代。”王经理桀骜道，眼眸忽闪之际露出一道冷色，抬手指了指李扬扶着的两个女人道。

    “把她们留下，刚刚动手的那个人自扇三十巴掌，滚吧！”

    “王经理，这两个女人很正点，我亲自帮叶三爷送过去吧。”光头男子急忙上前，忙不迭的点头哈腰道。

    “行，等下给三爷送过去，他那边招待贵宾，急需好货色。”王经理仔细打量了一眼那成婉儿和楚若若，嘴角露出一丝淫笑道：“这两个醉猫，一高一矮，一黑丝一大白腿，一看就是良家，倒是挺适合。”

    光头男子急忙点头附和，随后脱掉上衣擦了擦满是血的光头，得意洋洋的腆着脸，直接凑到李扬身边，压低声音恶狠狠道。

    “打啊，刚刚不是打的很凶吗？”

    “实话给你说，三爷玩过的女人，落到我手里不死也是半残。”

    “我这人从小吃百家饭，不挑食，玩过一次可不过瘾，这两个女人这辈子别想过正常生活，先拍照，后视频，各种姿势轮番上，嘿嘿，敢打我，看我今天晚上不弄的她们，哭爹喊娘，大叫爸爸。”

    光头男子说完舔了舔嘴唇，故意耸了耸胯部，双眼极尽挑衅的看向李扬，两手则是一左一右，一手抓向成婉儿的大腿，另外一手直奔楚若若丰硕的胸部上，嘴角还露出挑衅之色。

    叶三爷的名头，在青山市新区就是天。

    王经理发话，几十个保镖一旁坐镇，对方哪怕是过江龙，也要给老实盘着！

    “青山市的规矩，看来要重新立一立了。”李扬脸色一沉，一脚直接踢向光头男子的胯部。

    那一腿，速度极快。

    光头男子倒是察觉到了，脸色大变，想要往后面退，嘴巴张的大大的，脸上露出惊恐之色，对方怎么敢动手？

    不应该啊，过去放出叶三爷的名头，加上王经理坐镇，哪怕有老公在跟前的小媳妇，也能生生的抢走玩一夜的。

    他怎么敢……啊啊啊！

    光头男子发觉根本躲不过对方这一脚，本能的双手捂着裆部，拼命的往后面退，可还是“嘭”的一声巨响，他整个人倒飞出去七八米远。

    就看到他的两个手直接被踢的血肉模糊，双手指关节寸寸尽断，整个裆部一片污血。

    即便挡了一下，也是多废了两个手掌，他还是被踢碎了蛋，疼的在地上哀嚎，蜷缩着腿不断的嚷嚷着，救命啊，救命啊，我要去医院！

    “你们……是找死！”王经理一而再的被对方打脸，脸上露出浓郁的杀意，抬手一扬，身后的保安就簇拥了过来！

    一场大战，一触即发！

    四周静的令人窒息，一些路人远远都避开，KTV门口经常发生打斗，可这次人数双方加一起过百人，不过还是KTV这边人更多，毕竟本地人更强势。

    “比人多吗？”李扬脸上露出嘲讽之色，青山市人口过百万又如何，一个地痞流氓能聚拢多少人，一群乌合之众，大青山的血性，一轮冲击之下，能有几个立起来的！

    “李医生，人马上就到。”王振辉俯首低声道，随后抬头之际，眼眸内露出一丝轻蔑，青山市的爷还真多，打的黄爷不敢露头，倒是又蹦出一个叶三爷来了。

    也罢，这次都给收拾了！

    他这边话音刚落，很快外面就响起了喧嚣之声，还能听到不少路人的惊呼声以及一些车胎擦过地面的气爆声。

    随后就看到公路尽头，突然出现了一辆辆的大卡车，是那种专门用来运输建筑材料的大型卡车，此刻车上竟是站满了人。

    一辆辆的大卡车驶来，一辆，两辆……好似公路尽头只余下这车辆了。

    也就是凌晨了，路上人少。

    不然这一幕，肯定会吓坏不少人。

    很快足足三十多辆大卡车到了跟前，车门哐当一声打开，从里面跳出来一个个光着上半身，魁梧彪悍的大青山村民，这些人是一下车，静默无声，齐刷刷的站成一排排，堪比正规军的效率。

    大青山自古就是兵源之地，村子里还有不少退伍老兵，从小大部分的村民为了求存，七八岁开始就是被棍棒打着长大的。

    王振辉郑重的走到李扬跟前，低下头。

    “李医生，除了看守工地的，来人共两千五百人。”

    “去吧。”李扬淡漠道。

    王振辉沉声应下，随后转身朝着正在擦汗，脸上满是惊惶的王经理面前，他身后的那几十个保镖，都不断的往后面退，胆小的直接扭头脱了衣服就趁乱离开了。

    打，打个屁啊，对方开口就是两千多人。

    这是人啊，几千人啊。

    这怎么玩，玩狠，触及对方的眼神，就发现不少人都是见过血的，根本玩不起啊！

