    苏伦放下了诡偶，单手朝着身前的虚空轻轻一抓。

    不再是那种摸到空气的感觉，

    仿佛空间在他抓瞎变成了一层薄膜，轻轻就能撕裂。

    他将暗灵力汇聚在掌中，一团漆黑的虚空的孔洞就出现在了眼前。

    然后他把手伸了进去。

    而神奇的是，一米之外，一截手掌缓缓伸出。

    他很清楚自己的手掌还和手臂并没有分离，但中间就是隔了这一米之距。

    “啧啧，原来这就是掌握了空间的感觉啊...”

    苏伦看到这里，难掩喜色。他双手瞬间变幻了十六种术士印，体内暗灵力运转，身前就出现了一个等身高的“黑洞”。

    他起身，直接就走了进去。

    然后，这一步迈出，前脚已经从数米之外跨出，整个人也随之出现在了数米之外。

    这是真正的“空间瞬移”，

    而不是因为速度快，眼睛捕捉不到的位移。

    苏伦回味了一下刚才的感觉，嘴角溢出了一抹笑意。

    虽然操作很生涩，但这是他第一次体验“瞬移”的感觉。

    并不是进入了什么时空隧道，就只是空间这块“画布”被折叠起来了，他就只跨出了一步，就从空间的一个坐标，去到了另外一个坐标。

    但同时，这一次尝试，他也发现了不足。

    苏伦琢磨了一瞬，嘴里自言自语地分析道：“空间瞬移的距离和灌入的暗灵力量有直接关系。想做到精准控制落点和秒结印瞬移，还需要提升大量的熟练度...”

    “但那些空间术士印和技能，我又该去哪里学习呢...”

    苏伦皱了皱眉，觉得有点头疼。

    如果不是之前从爱德华的碎片中剥离了一些技巧，单单是摸索这最简单的空间位移能力，都会耗费他大量的时间。

    何况，他更眼馋的是那种“手搓黑洞”的术式！

    “咦...”

    想到这里，苏伦诡偶师的职业病又犯了，突然灵感光一闪，“我本体目前办不到‘手搓黑洞’那种复杂的术士，做个空间诡偶，然后弄个吸入装置，岂不是也能达到差不多的效果？”

    他现在已经掌握了空间能力，制作个真正的空间道具也不在话下。

    比如，空间诡偶？

    那不是普通戒指那种次等空间，而是真正能放入活尸和镰刀的“折叠空间”！

    就像是魔术师的帽子一样，能随时拿，收入正常空间能承载的一切东西。

    念头一起，脑袋里第一反应就一个拿着紫色葫芦的小矮子。

    “要不，弄个符文诡偶版的葫芦七兄弟？”

    苏伦脑子里突然灵感就来了。

    .......

    苏伦现在掌握了空间能力，制作储物戒指就跟吹泡泡一样容易。

    但他现在需要的不是储物戒，而是能放下活尸和封禁物的“折叠空间”。

    普通储物戒指的次等空间就像是水里的气泡，一压就破。

    而“折叠空间”就像是水面上飘着的气泡，不受水压的限制；只要能力足够，几乎可以无限扩张。

    又是数日之后。

    苏伦这才成功制作了空间载体，将镰刀和活尸收了进去。

    但憎恶活尸需要空气呼吸，他还必须在空间载体上开个口。

    为了方便携带，苏伦同样想到了帽子，最终他也弄了一顶魔术师的“圆顶礼帽”。

    因为他觉得，用爱德华那种魔术掩饰魔法方式，是合适的手段。能随时锻炼施法技巧，又不会被人轻易察觉。

    但他也没着急出去，而是继续捣鼓着他的新想法。

    他想弄出预想中的【黑洞娃娃】。

    这一日。

    地堡里摆满了各种诡偶零件，炼金物件和符文材料。

    这临时选的藏身之所，俨然成了一个傀儡工作间。

    苏伦正埋头捣鼓着一截傀儡手臂。

    机械和傀儡其实很多设计上都是相通的。

    他现在的机械水平已经勉强算得上精通，运用到傀儡上也得心应手。他把傀儡手臂做了一个触发式的机械设计，只要触发机括，就能让手臂展开，变成风扇叶子一样的形状。再一看，展开的六块扇叶又组成了一个完整的六芒星阵法...

    一边做，他嘴里一边还在碎碎念叨着什么。

    “这诡偶的双臂做成中空管，内壁铭刻‘旋风符文’，激活能产生吸力。到时候遇到元素法术的，就可以直接吸收进去...”

    “嘴里再铭刻“逆向旋风符文”，到时候吸入了，还能吐出来。或者，可以在弄个压力储存装置？”

    “符文的能量来源的话，可以直接用的诅咒结晶当‘电池’...”

    “...”

    “成了！”

    不多时，苏伦将诡偶拼接了起来，制作出了第一版的【黑洞娃娃】。

    他用丝线操控起了傀儡，尝试着活动了一下，感觉还不错。

    .......

    “接下来，就是见证奇迹的时候了...”

    苏伦看着自己的新作品，还算满意。

    然后他又拿出了一句【磷火娃娃】，打算对喷了一下，测试一下【黑洞娃娃】的功效是否和预期一样。

    一心多用让苏伦左右手丝线同时牵扯，两具诡偶像是赛场上的角斗士，打了起来。

    一个浑身火红符文熠熠发光，口吐磷火；

    一个用双臂展开成扇状，青色风符文涌动，一股漩涡吸力瞬间成型...

    先测试着，一切都还正常。

    小火一喷，直接就吸收进了诡偶肚子里的空间里。

    不过随着火力喷出量变大，问题就出现了。

    【黑洞娃娃】吸收了火焰，身体突然就出现了高温烘烤的裂痕；而且双臂的吸力，并不是完全能将逐渐变大的火焰都吸收进去。

    “铿嚓”一声。

    诡偶不堪重负，轰然炸裂。

    苏伦看着地上的诡偶碎片眉头一皱，拖着下巴思索了起来。

    “吸力完全不够啊...如果遇到高阶术式，这点吞吐量根本不够看。单独的‘二阶旋风符文’还满足不了正面全方位的吸收覆盖。而且，火焰也会烧灼空间，这对傀儡的材料强度要求很高。”

    他想着，在笔记本上仔细记录下了一段实验笔记：「12月13日，黑洞娃娃第一次实验测试，失败。二挡磷火，发生肢体碎裂...分析原因，材料强度达不到，缺陷如下...」

    不过，一次的实验并没打击苏伦的信心。

    小火能吸收，这至少证明了他的想法是可行的。

    他很快就想到了改进的方案。

    “傀儡的强度话，太高阶的材料也不好找。不过，之前「戏法师」劳埃德留下那具炼金人傀质量就足够，还是成品，改装一下就能满足需求。但符文的话，就有些麻烦了...”

    “更大吸力的话...可以尝试把诡偶手臂，改装成机械喷气推进装置的的那种更复杂的螺旋结构。但符文才是重点，复合型符文才能产生更大的吸引力，风+雷双系元素应该不错。最好是能做个‘能量回收系统’，让吸收来的能量，直接变成诡偶的动力...”

    苏伦想到这里，眉头一皱。

    他突然就意识到，自己知识储备量支撑不起他的创意了。

    符文上面的问题，他自己现在还不算精通，特别是二阶、三阶的高阶符文领域，之前也没剥离到多少经验。

    知道一些，但还远远达不到创造符文组合的程度。

    但他自己不行，可以请帮手啊。

    “看来下次得去请教一下黑先生，他精通各系符文，应该可以帮我解决这个问题。【千丝】植装应该也应该早就弄好了...”

    想到这里，苏伦紧皱的眉头突然就舒展开了。

    他开始收拾起地堡里的工具和材料。

    终于打算出去了。

    消化了材料之后，现在阶位已经稳定了。

    关键是空间能力也摸索的差不多了，这才有资格出门“浪”了。

    这又是半个多月没接受外面的消息，但不用想，他的通缉令上或许已经多了一个“S”。

    想要拿他人头领赏金的人，估计能从黎明城排到旧灵敦。

    之前还没浪的资格。

    但现在嘛...

    苏伦感觉应该差不多了。

    虽然他还是个准二阶，连殖装和进阶技能都没学。

    但普通二阶职业者几乎对他没什么威胁了。

    高技巧，高敏捷，高感知...

    正面对抗，苏伦的数据能碾压百分之九十以上的同阶，哪怕是那些老牌二阶。

    即便面对三阶职业者，虽然打不过，拥有黑镰和空间瞬移能力的他，也有了几分逃走的把握...

    .......

    苏伦收拾完东西，然后双手一掐，术士印瞬间结成。

    他像是开门一样，单手一掀，身前就出现了一个空间门。

    跨步走了出去，再一看，身影已经在地堡之外了。

    “空间瞬移”需要消耗大量的暗灵力，距离越远，消耗的量几乎成倍增加。

    施法频率越频繁，也会增加消耗。

    但苏伦现在需要练习瞬移的空间掌控的熟练度，所以并没吝啬暗灵力。

    而且，他还有一个巨大的优势。

    那就是他暗灵力量，比一般二阶职业者充裕太多。

    “X血清”改造了身体对暗灵力的耐受值。

    这也就意味着，不仅仅一阶，以后每个阶位，他都会比普通人对暗灵力的耐受更高，身体能储配和吸收更多的暗能量。

    苏伦觉得，空间瞬移这种“高耗蓝”的技能，会在未来的他手里更强。

    走了几步，他又瞬移了几米。

    又走了一段儿，又瞬移几米。

    只要体内暗灵力保持在一个安全的线上，他就会一直练习。

    他要测试出各种瞬移情况的精确消耗...

    为了在日后的战斗中，精确计算到分毫。

    如果有人看到，一定吓一跳，在淡淡的雾气中闪烁出没，像是幽灵种...

    .......

    小半日后，苏伦避开了一些猎荒团，回到了黎明城营地。

    不过，他却没着急进去，而是倒挂在一处岩壁上，居高临下地打量着城里的一切。

    城里比之大半个月前，又焕然一新了。

    建筑物和蒸汽烟囱高耸，已经远远高出城墙了。往来的猎荒者密密麻麻，街道上人头攒动，喧闹声隔得老远都能听到...

    一片繁荣热闹的景象。

    虽然隔得很远，但苏伦依旧看得清清楚楚。

    城门的卫兵数量是三十五人一队，城墙上的布防东边比较薄弱，甚至能清楚看到此刻目光聚焦的那个城卫兵身上机械战甲上那白漆喷的编号是“BS-2213”...

    换做之前，这个距离绝肉眼绝对不可可能看得清楚。

    苏伦眸光里倒影这城里的车水马龙，嘴里呢喃了一句：“目力得到了大幅度提升，夜视能力，高频目标的分辨能力也都得到了强化。果然进阶之后，【全知之瞳】的天赋能力也跟着进阶了。”

    超凡者的天赋能力是可以随着开发和职业进阶变得更强的。

    他之前在来营地的路上，就发现了眼睛的异常。

    之前回来的路上遇到了一头畸变的闪电雕。

    这种飞行怪物的俯冲的速度比子弹更快，正常人看到它抓捕猎物，特别是光线不好的情况下，会像是卡频一样，一闪就是百米...

    这就是通常说的“物理瞬移”。

    是因为眼睛捕捉光像变幻短于神经反应时间，中间缺失了一段视觉捕捉的光像，就会看着像是瞬移。

    但苏伦却发现，他现在的目力，却能清楚捕捉闪电雕的身影。

    这对战斗的影响非常大。

    举个例子说。

    他之前躲避子弹是预判的枪口朝向。

    但现在，他却能清楚捕捉到子弹的整个弹道，而不只是看到射出和击中的两个瞬间。

    这在战斗中，特别是对上那些能“物理瞬移”的近战系职业者非常有用。

    苏伦现在的目力，甚至能像是慢镜头回放一般，清楚捕捉到快速目标的每一个动作细节。看清了动作，就能提前预判做出反应。

    能打，能逃。

    不过...

    【全知之瞳】能力倒是强化了一些，【死亡收割者】却好像没什么变化。

    想到这里，他突然又想到了千条之前给他说的天赋二次觉醒。

    用那位赌瘾少婦的话来说，那才是真正的质变。

    想到这里，他心里也有些期待，这两个“S级”天赋，二次觉醒后会是什么样？

    但没去多想，因为二次觉醒可遇不可求。

    如果经常在生死边缘，概率会高一些。

    苏伦觉得，正常人大概都不想通过那种方式去觉醒什么能力。

    不多时，他观察好了万一出事后跑路的线路之后，就朝着营地走了过去。

    .......

    苏伦虽然不会在高暗灵力环境中畸变，但他也需要回城购买一些补给。他也要联系黑先生，取他的【千丝】炼金植装和请教一些问题。

    而且，现在苏伦已经进阶二阶了，还有两个需求没解决，一个是精神力秘法，还有就是各种空间法术的术式。

    黎明城遗迹很大，光靠他自己一个人根本不可能找到自己需要的东西。

    而猎荒工会就是个好地方。

    苏伦打算进城去逛逛猎荒者坊市，看看有没有可以捡漏的东西。

    如果遇不到，就去发布一个寻找“空间法术”情报悬赏。

    猎荒公会或许就能提供他需要的情报。

    说不定，万能的猎荒者们在其它诅咒空间里就遇到过那位「魔术师」霍华德，又或者其他渠道，得到了一些空间法术。

    不过在此之前，苏伦还有一件事儿要做。

    他打算去找找那个黑帮大嫂莎碧娜“谈谈心”。

    要说情报，谁还能比伞组织的中将情报官知道更多？

    之前是没把握打过，打过了也没把握逃走，但现在嘛...

    可以去报那晚被偷袭之仇了。

    何况，苏伦也打算去试试在诅咒空间里得到的那个【高阶魅魔认主契约】，是不是对那女人也有用...

