

“他真是这么说的，准备造枪造炮？”

就在柏毅等人围着精锻机忙得团团转的时候，白云厂新建的苏联专家俱乐部里，舒缓的天鹅湖舞曲正悠扬的响彻大厅，但身处其中的肯普夫似乎对着优美的旋律充耳不闻，反倒一脸诧异的盯着旁边的列宾：“你不会听错了吧，以柏毅不达目的誓不罢休的执拗性格，他竟然会妥协？”

“就算我耳朵出了毛病，可我这双眼应该不会错！”

手里摇晃着酒杯，眯着眼欣赏美妙乐曲的列宾却毫不在意肯普夫的诧异，睁开眼睛指了指，笑着说道：“你在莫斯科的这段日子里我几乎天天在监督他们的情况，柏毅他们完全是依照协议规定在使用精锻机，如果不是亲眼所见，我也不会相信，但事实确实如此，中国人的自尊心再强面对比他强的存在也得低头，这就是真理！”

肯普夫闻言点了点头，旋即抿了一口杯中的红酒，有些不放心的说道：“怕就怕是他们使得障眼法，要知道那些中国人是很狡猾的。”

“障眼法？哈哈~~~”

听了这话，列宾不禁笑出声来，过了好一会儿方才平静下来继续说道：“要是能在一台报废机器上使出障眼法，那我就能把整台精锻机给吞了，就他们那技术水平，在给他们半个世纪也搞不出来！”

“报废机器？”

肯普夫准确捕捉到列宾话里的关键点，连忙从座位上直起身子：“刚到货的精锻机就报废了？”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“你最近一直呆在莫斯科是不知道，精锻机来这里不到一个星期，就被那帮蠢家伙给搞报废了……”

说着列宾的脸上闪过一丝讥讽，这才缓缓的道出其中的来龙去脉，原来精锻机安装完毕之后，柏毅等人的确是按协定在使用，但问题是他们对机械的操作实在是太野蛮了，以至于几天的功夫就出了好几起故障。

刚开始柏毅等人还囫囵吞枣的能修好，可到后来随着故障越来越多，维修难度也越来越大，到最后不得不把整台精锻机全给拆了，这下好了，精锻机是被拆了个七零八落，却没本事再组装起来。

不得已只能叫苏联专家过来，却没想到在他们拆卸时很多部件都莫名其妙的丢失了，这下就算大罗神仙来了也没用了。

“就这低劣的素质和粗糙的管理，还想在精锻机上做文章？早知道是这个结果，我们也不用费那么多心思了，他们自己就能把自己玩死！”

等列宾把话说完，肯普夫这才长长呼了一口气，原以为柏毅要出什么幺蛾子，没成想却是搬起石头砸自己的脚，这下肯普夫总算是放下心来，终于露出笑容，冲着列宾举起了酒杯：“接下来就看看我们的柏毅小同志是怎么焦头烂额的。”

“相信一定比天鹅湖还要吸引人！”

列宾伸出酒杯与肯普夫的碰了一下，旋即肆无忌惮的笑声伴着华丽的音符响彻大厅……

柏毅没有焦头烂额，但的确有些头疼。

究其原因还是最新到位的精锻机还没有达到他理想的要求，因为在他的规划中，正在推进的通用机枪项目里，最关键的枪管只能靠精锻机才能做到理论的设计值。

毕竟现如今中国在基础材料上还很落后，高价值的枪械合金钢根本生产不出来，只能依靠从苏联进口的含镍合金钢，可既便如此，由于苏联自身特有的工业发展思想，导致他们的材料在产量上高得离谱，可在质量上却平平常常。

再加上苏联一贯对出口产品能行的打折，导致进口的含镍合金钢的机械性能只能勉强达到武器生产要求。

想要如二战初期德式枪械那般的经久耐用，那是绝无可能。

在这方面，柏毅早就组织人做过试验，按照现有的工艺利用苏联进口的含镍合金钢制造的机枪枪管，最多不过五千发的使用寿命，差一点的还不到三千发。

平均下来只有四千两百发的使用寿命，这个数值看得很多，可到了真正的战场上这四千多发的弹药不过才几个基数的量，打一个普普通通的阵地防御战都不够用。

更何况战场环境瞬息万变，很难估计会遇到什么情况，更是让枪管的寿命急剧下降，正因为如此，一般机枪的使用寿命必须达到一万发以上，只有这样才能保证部队在高强度的战争环境下的最低持续作战要求。

然而现如今，以白云厂目前所掌握的技术，根本没办法让枪管达到这个数值，所以必须想个办法，在材料无法突破的情况，将枪管的质量提上去。

至于怎么提，当然是从加工工艺上寻求突破。

而柏毅提出的解决办法便是他前世身管武器普遍采用的冷锻工艺，这种一次性将身管热处理、锻造以及膛线一体加工的工艺，不但可以最大程度减少材料的损耗，而且还能够增强材料的机械性能，从而令加工出来的枪管和炮管具备远超同类装备的稳定性和使用寿命。

正因为如此，从六十年代开始奥地利人成功在枪管上应用冷锻工艺后，这种好比对枪械增加Buff的神工艺便迅速在西方推广开来，中国在八十年代将此工艺引进国内，也迅速铺开，从而一举将自身的身管武器制造水平超越苏联。

柏毅至今还记得，当年去俄罗斯进行学术交流时，采用冷锻工艺制造的12.7mm重机枪连续发射两万发大威力弹药而枪管毫无异常时，俄罗斯同行脸上的震惊神情。

因为自苏联解体后，经济低迷的俄罗斯直至二十一世10年代还没有完全掌握冷锻工艺的制造技术，当然只有震惊和羡慕的份儿。

不过冷锻工艺说起来简单，但真要做起来却不容易，最重要的就是设备，柏毅的前世还好，身管冷锻设备国内就能生产，随时就能买到。

可现如今柏毅身处的是二十世纪五十年代初，冷锻工艺还只是大学教授们论文探讨的新课题，远没达到实用要求，想要将想法变成现实，并不是件容易的事。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10347404"  chaptername="第四百九十三章  冷锻工艺">加入书签</a>
        </div>
    