    李凡动了，重点针对那些老怪物所在的势力。

    其它的势力，被他杀怕了，纷纷选择退出，只有这些老怪物所在的势力还在继续。

    他提着道衍枪，纵身跃上逍遥舟，穿梭于各地。

    如今，他有的是时间，不用那么慌了，多数生灵与势力皆选择了退出，他可以慢慢对付这些老怪物所在的势力，毕竟，没了那么多生灵与势力参与，慕念他们相应也就没了那么危险。

    “真是…传奇一般的人物啊！”

    “谁能预想到会是这种结果？究竟谁是狩猎者？谁是猎物？！”

    不少生灵都看到了四处穿梭的李凡，纷纷充满感慨地说道。

    九号试炼地内，几乎所有生灵跟势力都盯上了李凡，这等情况下，再猛的人也肯定得发虚，不可能对抗得了所有生灵与势力。

    可李凡呢，硬是凭借肉身战场，扭转了局面，将狩猎者与猎物身份对调，将多数生灵与势力都杀怕了，不敢再乱打主意。

    而今，李凡更是毫无顾虑地出现在试炼地内各地，狩猎还在继续的生灵与势力，当真震撼到了他们！

    一位不过二十岁左右的年轻人，竟能做到这一步，怎叫一个惊人可言，别说在当世了，就算是在过往的那些古老时代中，也从来没有发生过这等事情！

    李凡…当真逆天了！

    ……

    “找到了！”

    逍遥舟上，李凡咧嘴笑了起来，他发现一列队伍，当中，有一名道尊之上，尊主级别的强者领队，在进行详细搜查。

    “那是…李九道！”

    “他来了！”

    这列队伍中，有生灵看到了逍遥舟上的李凡，顿时，无比紧张，身子发颤。

    没办法，李凡太凶了，他们现在所站的大地，还到处都是鲜血，周边植被也被鲜血染红，叶片在滴血，有大量生灵在此地被李凡所杀。

    “李跑跑而已！怕什么！”

    领队的那名尊主，也看到了逍遥舟之上的李凡，发出不屑的笑声，称呼李凡为——李跑跑。

    前面，李凡但凡见到道尊之上的尊主级别战力，就会立刻跑路，不止是他在叫李凡为李跑跑，其它老怪物势力内的强者，也皆称呼李凡为李跑跑。

    他没有任何动作，不曾向李凡那边杀去，因为他很清楚，这样杀过去没有任何意义。

    李凡手中有玉牌，可直接传送至肉身战场，即便封锁住空间也不行，玉牌依旧可以带着李凡传送走。

    玉牌内的力量，来源于九号试炼地，非他们可以封困住。

    要不是这样，他们岂能容忍李凡这般乱跳，让他们沦落到这般被动的地步，他们早就拿下李凡了。

    “李跑跑？你们也可真敢叫！我看后面谁跑！”

    李凡神色冷漠，提着道衍枪，从逍遥舟上跳下来，这次，他来大杀特杀了。

    “不跑了？可以！有种你这个小崽子一直别跑！”

    这名尊主冷笑，直接向李凡那边杀去。

    瞬斩道尊，他也可以做到，李凡的那些战绩，在他眼中，算不上什么，只要李凡不跑，他有信心镇压李凡！

    轰隆一声，他通体绽放炽芒，赤手空拳，与李凡展开近战。

    “肉修有什么用？一点用也没有！道修才是正确的道路！”

    他发出冷笑，对李凡的蔑视，不加掩饰。

    而他之所以跟李凡展开近战，就是想在李凡最强领域击败李凡，证明肉修毫无用处。

    当然，他可不是凭借纯粹肉身之力与李凡进行的战斗。

    别闹了，单纯凭借纯粹肉身力量，借他一万个胆子，他都不敢跟李凡打。

    他体内，道与法之力，全面运转，加持到他肉身上，令他的肉身，坚硬无比，更具有无比恐怖与可怕的攻击力。

    不得不说，在经过他体内道与法之力加持的肉身，确实无比坚硬，道衍枪刺到他的身上，连一丝伤痕都没有留下。

    他双拳轰动，与道衍枪硬撼，拳头不仅坚硬，更具有可怕爆发力，打的道衍枪都震动不已！

    甚至，道衍枪的枪头上，还出现了一些细小裂痕！

    按照这样继续的话，用不了多长时间，道衍枪必将被他打爆。

    “我都不用动用神通，就可镇压你！你不过就是个笑话罢了！”

    他发出嗤笑，攻势变得更猛，双拳不断轰出，快若闪电，爆出刺目炽芒。

    然而，很快，他就笑不出来了。

    李凡收起道衍枪，提起双拳，与他的拳头不断进行对轰！

    疼！

    无比的疼！

    除了疼的感觉，他没其它感觉了，李凡的两只拳头，如同两柄天锤般，太可怕了，打的他节节败退，双拳血肉模糊，其内手骨都断了。

    他体内道与法力量，疯狂加持到双拳上，这才勉强顶住，不然，他的一双拳头，早就被彻底打爆了！

    这不禁让他大惊，不能相信，李凡纯粹肉身之力，竟能恐怖如此吗？！

    他尊主级别的道与法之力，全面运转开来，才能勉强挡住，这无疑超出他的预料，令他没有想到！

    “与我近战，你怎么想的？以前你一直都这么勇敢吗？”

    李凡神色冷漠，双拳如同两轮神日般，璀璨刺目，将这名尊主双拳打爆，并且余力还绞碎了这名尊主的两条胳膊！

    前面，他见尊主就跑，不是他杀不了尊主，不能与尊主一战，只是因为他不能瞬杀尊主，会耽搁时间。

    小成巅峰的荒古圣体，爆发出来的超究极力量，绝对可与尊主一战！

    “该死！”

    这名尊主怒骂，脸上一片火辣辣，觉得太丢脸。

    他还说要在李凡最强领域击败李凡，证明肉修一无是处，结果，他却被李凡打爆双拳，粉碎双臂，打脸来的太快了！

    唰的一声，他身影从原地消失不见，与李凡拉开距离，再也不敢跟李凡贴身近战了！

    “还是无用，肉身再强也只是个体之力，道修可借用天地之力，你个人如何跟天地对抗！”

    他发出冷喝，施展大神通，霎时间，整方天地都变了颜色，有无限恐怖之力涌动，摄人威压笼罩天地！

    “可笑，你还代表不了天地！”

    李凡无惧，向前迎杀过去！

