
　　方正卿现在是遵纪守法法海，自然不会私闯阴间。

　　济癫下了阴间后，一番骚操作，朱大肠的魂魄不仅没有要回来，反而被一脚踢了上来，自然金身也被黑罗刹扣下了。

　　济癫掉落到天台县大街上，方正卿察觉到，飞到他身边问道：“怎么样，罗汉？”

　　“哎别提了，大种的魂魄没要来不说，金身也没了，我得快点回国清寺，找一些人手帮忙！”

　　“我陪你！”

　　“嗯，好兄弟，你放心以后我一定陪你一个金身！”

　　“救人要紧！”

　　方正卿和济癫很快回到了国清寺，但是还没进门，就看见有人提着大包，扛着担子出来。

　　“喂，怎么回事啊？”

　　“让让，让让！”

　　抬行李的侍卫仙童们赶苍蝇似的驱赶着二人，这些人实力不高也不低，和树妖差不多高。

　　“土地公，怎么回事啊？”

　　没人理会济癫，济癫找到了土地公，却发现土地公也在收拾行李。

　　“你和黑罗刹做交易，还把金身交给了他，这些神仙都不想和你扯上关系，害怕被你从神职上拽下来啊！”

　　“你也要走？”

　　“我就是个小土地，你就放我一马吧”

　　济癫无奈撒开土地公，走进观音大殿。一眼扫过去，罗汉神像的排位统统拜倒。正中的观音像也流了一滴泪，流泪后炸成碎片。

　　济癫见此，表情惊愕，对于其他人不理解他还能接受，但是菩萨也不理解自己，济癫接受不了了。

　　“给我复原！”他怒急，手中的如意扇朝着破碎的观音像扇去。

　　但是观音像不仅没有复原，就是如意扇也直接破碎了。

　　“好，你们不帮忙，我自己搞！”济癫看着手中的扇把，内心失落道。

　　“阿弥陀佛，贫僧愿意助罗汉一臂之力！”方正卿双手合十道。

　　“呵呵，菩萨都放弃我了，你还愿意帮我？”

　　“阿弥陀佛，斩妖除魔，是贫僧的职责！”

　　“好兄弟，以后你也是我降龙的兄弟了！”济癫感动道。

　　“可我就是不明白，黑罗刹要我的金身做什么，那东西对他一点用也没有啊！”23sK.com

　　“阿弥陀佛，或许是为了这国清寺镇压的东西吧，刚才观音像破裂，贫僧在地下感受到了一股魔气！”

　　“魔气……”听到方正卿的话，济癫惊疑一声，然后走到碎石像那里，用手清理干净碎石，很快在下面找到了一个权杖。

　　权杖呈暗金色，三尺长，约莫有人的腰高，上面还雕刻着六颗骷髅头。

　　“这难道就是黑罗刹的宝贝，黑罗刹是为了他？”济癫拿着权杖说道。

　　“里面的力量好邪恶啊，你拿着吧！”济癫说着把权杖扔给了方正卿，方正卿下意识伸手接过。

　　入手，一股狂躁的气息马上涌入方正卿的心神，方正卿打了一个激灵，他的催眠又被破了。

　　看着手中的权杖，方正卿立刻明白怎么回事了，知道月食之夜黑罗刹就会重返阳间。

　　济癫：“你怎么样？”

　　方正卿：“无妨，就是没想到这权杖里面的能量会这么浓厚，这么邪恶！”

　　“接下来该怎么办呢？”济癫拍着手在屋子里胡乱走来走去。

　　方正卿：“罗汉，不如交给我吧！”

　　“你又有办法了？”济癫惊喜道，他觉得方正卿对他的帮助太大了，九世恶人是方正卿帮他感化的，九世乞丐和就是野鸡也是按照他的方法度化的，现在黑罗刹对方也有办法。

　　方正卿：“本来没有办法，但是看到这权杖我也就有了。黑罗刹骗走金身一定是为了这权杖，只要权杖在我手上，他一定回来找我的！”

　　“那又如何？”

　　“这里靠近城镇，打起来容易误伤百姓，我决定把权杖带到兰若寺去，那里荒无人烟，打起来也不用顾忌！”

　　“你是他的对手吗？”济癫听了不由得担心道。

　　方正卿：“自然有把握！”

　　说着，方正卿一招手，一块巨石飞到国清寺的院子里，方正卿一挥手，几个大字出现在上面。

　　济癫看着方正卿移山这个手段说道：“嗯，我现在对你很有信心，哪怕你不是他的对手，逃是没有问题的！”

　　“阿弥陀佛，既然如此，那我拿着权杖去兰若寺了，罗汉等我的消息就行！”

　　“对了，一定要把大种的魂魄救出来，不然我就输了。”

　　方正卿：“罗汉，勿忧！”

　　………………

　　时隔多年，方正卿再次回到了兰若寺，这里比当年更加破败了，只有一些残魂在这里逗留。

　　至于女鬼小青，显然也不在了。

　　方正卿找了一间屋子随意坐下，看着手中的权杖，原先方正卿是变成噬甲虫才会吞噬法宝的，但是那能力没了，方正卿也不知道直接吞到肚子里会不会消化。

　　不过不妨碍方正卿尝试，权杖虽然很大，但是方正卿施展了法天象地之后，还是能一口吞下的。

　　吞下之后，方正卿面色不禁一喜，消化法宝吸收的能力方正卿并没有消失。

　　黑罗刹有一半以上的实力都被封在他的权杖之中，这也是他为什么要谋划得到自己的权杖。

　　不过，现在这庞大的能量都被方正卿吸收了，而且更多的是浪费掉了，因为方正卿的实力已然在金甲尸阶位上升无可升了。

　　本来对付黑罗刹方正卿只有八成把握，但是现在他有十成的把握。

　　与此同时，阴间一处无数人头尸骨叠起来的大山旁，一尊三眼牛头人身的邪神睁开了眼睛。他就是黑罗刹，就在刚才，他发现和自己仅有一丝微妙联系的权杖彻底没了感应。

　　这让黑罗刹慌了，可是他因为丢失了权杖，不能随意出入阳间，除非在极阴日，但是极阴日要在三天后才是。

　　黑罗刹来回走动，心里喘着粗气，整个人越呆着心情越暴躁。

　　此时，方正卿也在想一个问题，那就是自己要不要把黑罗刹带到雷峰塔去，这样自己就能得到金佛了，吞了金佛，自己就能进阶飞僵了。

　　但是一想到进阶飞僵之后，这世界还有菩萨这种高手，方正卿就不高兴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百七十八章 权杖免费阅读。https://xs.23sk.com 