    第364章我主沉浮！（22）

    高慧慧这番话，

    用四个字来概括，那就是－－－－－图穷匕见！

    她和董水井今晚的目标，从来都不是季良平！准确的说，不只是季良平！还包括赵霖！

    想象一下，

    曹胜利三人死后，从某种程度上来说，季良平就是金陵最大最老的一条地头蛇！董水井是过江龙！再加上最新执掌曹氏集团的高慧慧！如果再搭上一个赵霖！

    这四方联手，

    那将会是一个何等恐怖的画面？！试问，在这金陵城内，还有谁会是他们几个的对手？

    这件事最为有意思的地方就在于，

    季良平和赵霖，原本也都是跟宁颜合作的！

    这踏马就是明目张胆的挖墙脚了！

    赵霖一脸懵逼，

    季晚秋眉头深皱，反倒是季良平明显若有所思，很明显是在考虑这件事的可行性！

    “咳！”

    董半城干咳了一声，吸引了所有人的注意力之后，然后冲赵霖笑眯眯说道：“赵先生，明人不说暗话！如今，尽人皆知，你是赵四海的私生子！而且，赵四海生前，有意让你成为赵家继承人！”

    “但现在，不只是金陵一片大乱，赵四海死后，你们赵家也已经乱成一锅粥了吧？”

    “赵家是金陵城最大的老牌家族，巧了，我们董家在整个江南都称得上是大型家族！”

    “我对家族内部的事情，非常了解，我非常清楚的知道，每个家族内部，都山头林立，各种算计，各种小心思，各怀鬼胎！”

    “所以我相信，虽然赵四海有意让你成为他的继承人，但，他死的过于突然，他很多计划还没来得及展开，他就已经死了，赵家有很多人都不服你吧？”

    “甚至，因为你是私生子，他们会利用这个身份，来对你大肆攻击，我猜的可对？”

    说到这里，

    董半城深吸了一口气，一脸认真说道：“那么现在，机会来了！只要你答应跟我合作，我，我们，就可以帮你扫清所有障碍！让你成为新一任赵家家主！”

    “如果有人不服，”

    “那我们就可以打到他服为止！”

    董半城沉声道：“只要我们合作，那么，任何阻止你成为赵家家主的人，都不再单纯是你赵霖的敌人，而是【我们】的敌人！”

    赵霖眯了眯眼，闭嘴不言！

    高慧慧则继续对季良平说道：“季先生，想必您也看到了，只要赵霖答应跟我们合作，那么，他很快就可以成为赵家家主！这个女婿怎么样？算得上是一位真正的金龟婿吧？”

    季晚秋一忍再忍，终究还是忍无可忍，低声道：“爸！我……”

    “闭嘴！”

    话还没有说完，季良平便直接打断插话道：“这里没有你插话的份儿！”

    话落，

    季良平缓缓站起身来，扫视一圈，将目光在宁颜身上停留了片刻，然后直接将目光对准了董半城，一脸严肃说道：“董先生，今晚有这么多人在，我相信，您一定不是在开玩笑对吧？”

    董半城轻笑一声，道：“实不相瞒，季先生，我今晚之所以邀请这么多人来参加这个晚宴，就是想要在万众瞩目之下，跟您达成合作意向，也是准备让所有人给我们做一个见证！”

    季良平眯着眼问道：“最后一个问题，董先生，你确定必须要选择赵霖吗？要知道，赵家很大，除了他赵霖之外，我们应该还可以找到更好的人选！”

    董半城嘴角微翘，“我明白季先生的意思，但，我也有我的考量，所以，必须选赵霖！”

    “很好！”季良平霍然转身，目光灼灼的看着赵霖，沉声道：“那么现在，我想要知道的是，赵先生怎么想？”

    看似是在询问，

    可事实上，这绝对不是询问，而是最后通牒！

    所有人都看的出来，季良平已经【动心】了！毕竟，季良平一直野心勃勃，在宁颜出现之前，他被曹胜利那三个老不死的给压制的很惨，甚至到了不得不装病的地步！

    我们都知道，

    一个人被打压的越惨，一旦开始爆发，就会越狠！

    季良平好不容易才把曹胜利那三个老不死的给熬死了，现在，又有天大的机会摆在眼前，

    他无论如何都不可能错过！

    哪怕为之放弃与宁颜的合作，季良平也在所不惜！

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！

    人心，是会变的！

    不管他季良平以前怎么想，也不管上一世后来宁颜跟季良平的关系如何，

    但现在，季良平想要抓住的是这个天载难逢的机会！

    而对于赵霖来说，

    不管他是否要选择抛弃宁颜，他首先需要考虑的是，如果选择跟季晚秋订婚，就等同于同时拥有了高慧慧，董半城，以及季良平的帮助！

    届时，

    赵家家主，必然会成为他的囊中之物！

    赵四海已经死了，

    就凭剩下的赵家那群人，根本不可能是这些人的对手！

    季良平的意思非常简单，你如果同意，那么，你就是我的未来女婿，我就必然会帮你成为赵家家主，

    但，你如果不同意，那么，你恐怕就要成为我的打击目标之一了！

    “赵霖，我要提醒你一句，”季良平面无表情说道：“赵家家大业大，枝叶繁茂，嫡系子弟众多，我可以选择让你成为我的女婿，如果你不同意，我也随时都可以从赵家嫡系子弟当中，另外挑选一位，成为我季良平的女婿！”

    “这中间的差距，你应该是明白的，对吧？”

    “我明确告诉你，其实你没的选！你的能力是足够的，但，与之相比，如果不是董先生与高女士都选择了你，如果按照我自己的意思，我不会选你！”

    季良平冷冷说道：“与之相比，我个人更加愿意从赵家挑选一个废物来当我季良平的女婿，让他成为我的傀儡，我就可以通过这个傀儡，成为赵家真正的话事人！你，可明白我的意思？”

    静！

    包括宁颜与赵天龙在内，所有人都扭头望向了赵霖，等待他的最终选择！

    赵霖沉默了许久，先是对宁颜微微躬身，“宁先生，抱歉！”

    然后，

    他转身望向季良平，习惯性的推了推脸上的金丝眼镜，一脸认真说道：“季先生，董先生，还有高女士，承蒙诸位抬爱，如果我还要继续抻着，那就是我赵霖不识抬举了！”

    “诸位能够选择我，是我的荣幸！”

    “合作愉快！”

    (本章完)

