    朝廷的差役，分银差，力差。

    如衙门中衙役，就是银差，派到百姓头上，百姓给钱，而官府自行雇役。而力差如门子，狱卒、铺兵，斗级、库子，仓夫这都要百姓亲自充役。简单概括，银差，给钱了事；力差，身体力行。

    林延潮想起明朝徭役制度道：“按道理眼下还未过年，衙门过年时会重新派役才是，眼下派役不合规矩啊。”

    林浅浅道：“谢总甲说了，官府的事没一个准的，临时派役也是经常有的事。”

    “我早就知道，幸亏这次我有了准备，他这一次给我们家派了什么役？”

    “前两日，谢总甲找上门来说，给咱们家派的是常丰仓的库子呢，过了秋就要赴任。”林浅浅垂下头道。

    “好个谢总甲，竟是一点情分也不顾了，要把我们林家往死里整！”林延潮不由冷笑。

    他本以为谢总甲，最多给自己家里派如坝夫，铺兵，修河工这样的苦役，但没有料到居然是可以令人破家绝户的库子。

    林延潮也不算刚穿越过来时候的初哥了，换作以往，他还以为到粮仓作库丁是美差呢。官场上不是有句话，做官不如做娼（仓），做娼不如从良（粮）。

    但这个福利是体制内的，不属于力差这等临时派遣的临时工。仓里平时有什么亏空损耗不仅要库子赔得，若是胥吏索取，无论公费私钱都要从腰包里出。从来徭役派至库子的，破产者十之有九。

    此刻许延潮想起林诚义说的话，果真是句句在理啊。没有功名在身，作为一个小民，衙役敢难你，小吏敢难你，乡绅敢难你，宗老敢难你。

    不要怪别人鱼肉你，这都是自己实力不够强大所至。

    “潮哥，你莫要动气。事先谢总甲也派人传了话，说事情也不是没有转圜余地，只要我们老爷子，大伯，去给大娘赔礼道歉，接大娘回家，就消了我们差役，否则就两家和离，但当初大娘陪嫁奁妆，攒下的私财，都必须一文不少的退回谢家，还有延寿也要归谢家，改宗姓谢。他也可以做主消了差役。”

    林延潮算明白了，谢家这是逼自己家就范啊。

    去当库子，这是破家绝户的路子，一般人不会选。至于和离，不仅林家要赔一大笔钱，连孙子都要搭进去。林延寿可是林家长孙啊，林高著，大伯，宁可破了家，也不会把长孙让给别人。

    所以了，只有第二条路了看似可以接受。

    换作旁人来看，不算什么，就当是老婆生气了，跑到娘家去，老公回去哄，放下身段，陪几句好话。这在从来都是夫纲不振的大伯看来，简直不是事儿。但谢总甲开出条件，连林高著也要一并去，那就不像话。

    公公给长媳道歉，长辈和晚辈赔不是，这成什么体统了？这是要把林高著的尊严和面子狠狠踩在地下，等同于打断了脊梁骨，从此在他谢家面前再也抬不起头来。

    “人活一口气树活一张皮，要我爷爷赔礼道歉，想得到美，大伯和三叔怎么说了？”

    “他们说等爷爷回来再说。”

    林延潮不由伸手扶额，果然这家里，自大娘被赶出家门后，连个拿主意的人都没有了。

    晚上上了灯，大伯和三叔回到家里。

    两人都是一脸疲惫，三叔连种地都是没心情了，而大伯则是打着呵欠，一脸的没精神。

    “浅浅，爷爷来消息了没有？”

    “还没。”

    “潮囝回来了。”

    “嗯，大伯，三叔先吃饭吧，我有话说。”林延潮开口道。

    “也好，也好，先吃饱饭再说。”三叔是半分意见也没有。

    一家人是坐上饭桌。

    林浅浅端了一锅蚬子汤来，还有一盘子捞野菜，锅里的粥也是稀的。蚬子是最便宜的，省城里一盆才几文钱。

    林延潮不由诧异，家里日子什么时候这么难了。

    林延潮穿越后是过惯了苦日子，但平日养尊处优的林延寿就在闹了：“我要吃肉，我要吃肉。”

    “没有肉。”

    “那我要吃鱼，我要吃鱼。”

    “也没有鱼。”

    “那我要娘，我要娘。”

    大伯一摔筷子喝道：“不吃，给我滚下去！”

    林延寿当下嚎啕大哭：“爹不疼我，我要娘，我要娘。”林延潮心想以往延寿是家里宝贝，大伯从不对他骂一句，而现在。

    林浅浅也露出抱歉的神色道：“前一段刚纳了岁进，家里没钱当家了。”

    岁进属于里甲三办，是县里除夏税秋粮的重税，岁进，就是以当地土物，供给朝廷。县衙借个这名目，向百姓来摊派钱。

    大伯和三叔都是垂下头，眼下地里没生产的，三叔没钱拿回家，而大伯呢，不指望他从家里拿钱就不错了。今年家里就靠着林高著在铺里当差，拿公食银，以及林浅浅打席子，换点钱当家，还要供林延潮，林延寿两个人读书。

    平日林高著在铺里当差，有优免一石的特权，还有十五亩地的收成，以往日子过得还行，但今年过了水后，日子就一直很紧巴了。

    林延潮安慰地林浅浅道：“浅浅没事，巧妇难为无米之炊，有的吃就好了，你的酒糟蚬，清汤蚬，我最爱吃了。”

    “你别说了，不是浅浅的错，都是你大伯我没用，只能给你们吃这样的配菜。”大伯筷子一放，自责自己。

    “大哥，你别说了。”三叔也是叹气。

    大伯和三叔都是厚道人，但是难不成还要我这个侄儿来安慰他们。

    林延潮还未开口，林浅浅道：“大伯，你别多想啊，你看这么多的蚬子一煮，把里面白花花的蚬肉一剥，还是道荤菜呢。”

    “是啊，人说穷人吃不了三两肉呢，我们吃给他们看。”听林延潮这么说，大家心情好了一点。

    林浅浅见了笑着道：“不仅蚬子肉能吃，你看蚬子壳熬得汤水，绿青青的，是一道上等的好汤，以往潮哥晚上盗汗，一碗下去是汤到病除。”

    林延潮与林浅浅两人，一口一个地说蚬子的好处，听得林延寿惊奇地瞪大了眼睛，信以为真地拿起筷子道：“爹啊，爹啊，我要吃蚬，我要吃蚬！帮我夹！”

    林浅浅当下用勺，从锅里捞了一大勺子蚬子搁在林延寿碗旁。林延寿吧嗒吧嗒地，如嗑瓜子办嗑开了蚬子壳吃了起来。

    大伯感动地看了林浅浅一眼，又对林延寿骂道：“哪里有这样把配菜当饭吃的，一口饭一口菜！”

    三叔道：“大哥，这几天雨水少，地里的菜都焉了，过一阵就好了。”

    缓了这一段，林延寿吃得开心，大家也不再皱着眉头了。

    林浅浅将剥开的蚬子，一个一个搁在自己碗里。林延潮虽觉得，眼下家里虽是粗茶淡饭的，但气氛却不错。

    都说有情饮水饱，但如果可以，还是有情吃鲍鱼的好。

    大伯道：“潮囝，你说有话和我们说是什么？”

    林延潮当下将县衙优免徭役的文书拿了出来，交给大伯。

    大伯看后露出不可思议的眼神道：“潮囝，你怎么搞到的？有了这个我们还怕谢家做什么？”

    林延潮笑了笑道：“大伯，你这下可以安心了吧。”

    三叔听大伯说林延潮搞来优免徭役的文书，也是大喜，几日笼罩在脸上的阴霾一扫而空，一拍桌子道：“谢家的欺人太甚，明日我就拿这文书拿给谢总甲看，气死他。”

    林延潮摇了摇头道：“三叔，先不忙着给。”

    “为什么？”大伯，三叔异口同声地问道。

    “我们现在拿了，谢总甲早有了防备，说不定又谋些其他法子害我们，倒不如等些时候，他先托了人，把事情操办清楚来上门后，然后我们再告诉他，我们不去！”

    大伯和三叔对望了一眼，再度异口同声地道：“延潮，你实在是太坏了！”

    第二日，林延潮在家里读书，解决徭役的事，不过一时。谢家都欺负上门了，不一刀还一刀简直不痛快。

    但从又哪里入手。

    就在林延潮想着时候，门外头有人喊道：“不好了，不好了，妙峰村的人和我村打起来了。”

    “打他妈的。”

    林延潮走到门前，打开门，但见村里的人，满口骂娘，然后抄起扁担，锄头，就往村口赶。

    永安里妙峰村与洪山村，原本本是一个村子，后通往洪山桥的官路修通后，两边就隔了一条路，久而久之，就各成了一个村落。

    洪山村里，主要林氏，而妙峰村，主要是谢氏。

    两村因水土之事摩擦本来就多，村民械斗的事也常有。

    以往这事，林延潮也不关心，但眼下却是动了念头道：“浅浅，我去看看！”

    林浅浅一听，立即放下手上的活，急道：“潮哥，他们大人打架的事，你搀和什么，别去了。”

    林延潮笑着道：“我就是去看看，难不成，还和他们动手不成，。”

    “不行，不行，不行！”林浅浅眼泪都要流出来了，嘴里鼓鼓的，手里拽着林延潮的衣服，一直摇头。

    “浅浅，放手，你放心，我我就远远地看好，不掺合行了吧！”

    林浅浅见林延潮露出正色，知拗不过他当下道：“那你答应我，不能有事。村里人打架了，你就跑回来，别看着！”

    “嗯。嗯。知道了。”林延潮心不在焉地匆匆答应后，就跑出门去。

    “潮哥，小心点！”林浅浅追在后面说道，眼底满是担忧。

