    “我们华夏也愿意试一试。￡◆￡◆，各国新式战列舰都增加了水平防护，而对方的炸弹一般都是用来对付陆地目标的高爆弹，而且弹重都不会很大，对主力舰的威胁不大，更重要的是对方没有带鱼雷，想单纯用高爆弹摧毁一艘主力舰难度还是很大的，再不济我们也可以将其拖回去。美法陆军已经尽力了，我们不应该在这种时候丢弃他们。”杨用霖在思考片刻后表示支持达尔朗的建议。

    既然都说到了是为了掩护美法联军撤退的份上了，美国人自然无法保持沉没。同样道理，为了能让更多的意大利人撤出来，意大利海军也表示愿意支持这个计划，于是乎这个看似不合理的计划就这样被通过了。而随后德国空军的表现确实让苏默小小得意了一把！

    “难道意大利人现在就开始放火烧城了吗？”看着港口区和其它一些关键地方被发烟罐喷出的烟雾所笼罩，格里姆就有些头大。对方的防空力量确实比较悲剧，除了自己的死敌海东青大队之外，似乎并没有成规模的对手，而且即使有，也会被自己带来的远程战斗机所驱散，空中的威胁反而是最小的。嗯，至少比下面的高炮威胁要小一些！

    格里姆在进入战场的时候就发现一丝不对劲！对方的高炮怎么就这么准？！美国人的90mm高炮和英国人的三寸高炮的炸点距离自己的飞机实在是太近了，为了能获得更高的轰炸精度，这一次格里姆将水平轰炸高度定在了3000米左右。按照以往的经验，即使这个高度已经属于了中口径高炮的有效射程。但是实际命中率依然会十分茶几。但是这一次，战况颠覆了格里姆的认知！

    一个个炸点在机群周围出现。炮弹爆炸产生的冲击和弹片不是击打在庞大的轰炸机上，在机身上打出一个个的小洞。整个机群如同飞行在一片沸腾的大锅上一样。剧烈的爆炸不断的刺激着德国飞行员已经绷得很紧的神经。直到其中一发炮弹准确的砸在了一架重型轰炸机的机头上，直接将驾驶室炸的粉碎，如同斩首一般惨烈！这架失去控制的轰炸机迅速带着满身的火焰一头栽了下去。而这仅仅是一个开始，以固定速度和航向飞行的轰炸机编队是地面雷达引导高炮最喜欢的目标！随着距离目标越来越近，地面的防空火力也更加密集，越来越多的高炮阵地被集火，密集的弹雨交织在一起，构成了一道道致命的火网。

    虽然有烟幕的遮盖和强悍的防空火力。但是想单纯依靠这些东西挡住庞大的德国轰炸机群显然不现实，德国人炸的都是固定面目标，虽然烟雾严重遮盖了视野，但是一顿地毯式轰炸依然会给港口造成无法计量的损失。但是可惜的是，和格里姆一起攻击那不勒斯的中型轰炸机群发现了远处的舰队，他们认为这些战舰是比地面的建筑和港口更加有价值的目标！

    虽然是一起轰炸，但是格里姆所属的重型轰炸机部队和另外的中型轰炸机编队并没有直接的隶属关系。在攻击佛罗伦萨的时候，格里姆对于全部的轰炸机还是有指挥权的，但是在实战中发现。适合战略轰炸机攻击的高度和方式并不适合中型轰炸机，前者可以用巨大的投弹量来弥补精度的不足，而后者则可以通过前俯冲来提高轰炸精度，用精度弥补载弹量的不同。所以在后来的战斗中，德国空军表示中型轰炸机部队可以按照自己的攻击方式展开攻击，这就让格里姆的指挥权名存实亡。而更重要的是，因为这次调动的十分仓促。和格里姆一道来的中型轰炸机部队隶属于另外一个航空军，和格里姆的枪骑兵部队互不隶属。如果是一个航空军的队友，对方也许还会卖他一些面子，但是现在对方看到了自以为更有价值的目标之后，自然不会顾及格里姆的想法。

    对方在礼节性的告知格里姆之后，就带着中型轰炸机群脱离了编队，向着近海上游弋的舰队冲去。这些轰炸机是德国空军的新产品，可以以30度的角度进行浅俯冲轰炸，同时低空操作性也不错，不过经常炸地面目标的德国空军指挥官还是低估了战舰的对空火力和防护水平。一艘大型战列舰上的防空火炮数量可是上百了！远比地面高炮火力弥补高，尤其是面对中低空目标的时候。而且更重要的是远处从航母上飞来的机群也正越来越近，留给德国人攻击的时间不多了！

    “这些战列舰难道是专门为了对空吗？”看着远处如同火山爆发一般不断喷射在炙热弹雨的庞然大物，不少德国飞行员都暗自将操作杆往上拉了一下，稍稍提高了攻击的高度。面对扑来的德国轰炸机，庞大的战列舰开始加速规避，而周围的驱逐舰则伴随着战舰机动，并且用舰上的防空火力分担主力舰的压力。德国轰炸机部队从来没有在如此强烈的防空火力之下攻击高速移动目标的经验，虽然宽30米多长200多米的战列舰说着很大，但是从几千英尺的高度上望去，也不过一个盒子大小。想要打中这样的目标，运气似乎比技术更重要一些！

    虽然看似凶猛的防空火力想要打中轰炸机困难一些，但是同样，连凶猛都算不上的轰炸想要打中速度在25节以上，并且不断改变方向的大型战舰似乎更不靠谱，一发发圆滚滚的炸弹从挂加上脱落，然后绝大部分落到了海里，炸出一根根巨大的水柱。当第一波水平轰炸结束后，除了两发250kg的近失弹在某一艘战列舰中部装甲带增加了一些弹坑之外，没有一点战绩。

    “我们这次攻击的失败是多方面原因造成的，飞机性能的问题是短时间内无法解决的，暂且不提，除此之外，最大的问题就是炸弹的选择问题，我们使用的对地炸弹延时太短，而且都是高爆弹，对于装甲防护良好的战列舰效果并不好，而且引信位于头部，很容易在撞击的时候出现损坏。这些高敏感炸弹除了对无装甲甲板的航空母舰以及轻防护的驱逐舰有效之外，对于重巡和战列舰几乎无用。同时炸弹的重量也太低了，我们认为在未来，炸弹重量必须在500kg以上才能对战舰构成较大的伤害。”事后德国人总结道。

    当看到第一波德国水平轰炸机拙劣的表现后，各国海军总算松了一口气，但是很快，那些挂着500kg炸弹的浅俯冲轰炸机让协约国海军吃了一个亏，这批装备着500kg弹底引信的半穿甲弹本来是用来精确攻击某些加固掩体的，虽然不是专门用来轰炸战舰的，但是威力却不容小觑。

    轰！伴随着一声巨响，一架双发轻型轰炸机成功的穿过了纳尔逊号的防空火力网，然后在对方后部甲板扔下了一发重磅炸弹，威力巨大的半穿甲弹直接撕开了上层甲板，随后在主装甲上方爆炸，上百公斤的高爆**释放的巨大能量在船体内部横冲直撞，虽然没能摧毁主水平装甲，但是却将旁边的几门临时加装的防空炮撕成了碎片，汹汹烈火之中，后甲板上一片狼藉。这发命中很显然让进攻的德国飞机看到了希望，随后一架架飞机更加起劲的攻击着海面上的巨兽，浅俯冲轰炸的精度虽然不高，但是在巨大的数量支持下，协约国一方的战列舰至少有4艘被命中，而倒霉的纳尔逊至少被命中了4发各种型号的炸弹和2发近失弹。虽然核心舱依然完好无损，但是两发近失弹将船首轻装甲带撕开一个大口子。让整艘战舰倾斜5度。而另外一发炸弹摧毁了一座主炮塔的方向盘。这艘战舰需要回去修理一下了，反正少一艘战列舰问题不大。

    即使有战列舰编队为那不勒斯分担仇恨，但是上百架各种轰炸机的攻击依然给这座城市和周边的港口造成了巨大的损失，一个个爆炸产生的巨大气浪横扫着地面，将堆积在这里的各种物资车辆炸成碎片，有些轰炸机还大着胆子进一步降低高度攻击那些试图逃离港口的商船，和战舰不一样的是，这些商船除了一层船壳板之外没有任何防护，即使一发250kg的近失弹都有可能让一艘万吨级船舶沉没。而正好有一艘倒霉的船在出港水道中被击中，数千吨的船体断为两截，将本来就不宽的水道堵死了一小半！

    不过总体而言，虽然遭到了对方小规模空军的拦截，以及密集的防空火力攻击，外加某些人错误的攻击了外海的战舰等一系列问题，但是从战术上而言，德国人的这次攻击还是很成功的，至少他们摧毁了上千吨的各种物资和装备，造成了上千人的死伤，让协约国在未来1周之内的撤退效率下降了至少4成以上。当然了，也顺道摧毁了数百栋民用建筑。而自己的损失不算多。赚是肯定的！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友11吃草的羊11的月票支持~~~。(未完待续。。)u