    狂风呼啸，

    精灵间的高强度战斗让楠丝镇铺满了青灰色石板的街道变得一片狼藉，

    或被烈焰灼焦，或被大力击碎，

    碎石瓦砾在地面上随着随风滚动着，铺天盖地的尘埃弥漫在空气当中。

    夸克瘫坐在冰冷的地面上，面如死灰，

    双手轻轻抚摸着身前满身伤痕，呼吸急促的烈焰马。

    在绅士鸦的“神鸟猛攻”下，烈焰马虽然没有当场死亡，却也已经彻底失去了战斗能力，陷入了深沉的昏厥之中。

    另一边，罗丝雷朵同样也已经失去了战斗能力，甚至其伤势还要比烈焰马更加严重。

    作为有着高攻低防属性的它，在失去了烈焰马的掩护之后，面对绅士鸦的狂暴攻势，连一秒都坚持不下来。

    身旁，芙兰将罗丝雷朵紧紧拥入怀中，空洞的眼眸下满是泪痕。

    毕竟还只是一个刚从学院毕业没多久的年轻人，尽管已经在联盟小队中经历了不少的任务，

    但面对现在这种几乎毫无生机的绝境，也不免失了神智。

    一时间，竟然连将重伤的罗丝雷朵收入精灵球中，来缓解它伤势的做法都忘记了。

    只是下意识地用双臂死死抱着对方，仿佛只要稍微松开一下，它就会离自己而去似的。

    “嗒……嗒……”

    黑色风衣下的皮鞋踏在青灰石板路上，发出清脆响亮的声音。

    夸克下意识地抬头，顺着漆黑的皮鞋向上望去，

    微微一愣，

    只见原本黑衣人隐藏在兜帽下的面容，已经随着刚才那阵狂风，展露在了光线当中。

    那是一张忧郁阴沉的清瘦脸庞。

    宛如枯草般干燥、凌乱的灰色头发，死气沉沉地搭在头皮之上，没有一丝光泽；

    好似几天几夜没合眼的浓浓黑眼圈浮现在眼眶周围，深灰色的瞳孔中闪烁着阴翳的光芒。

    熟悉，

    非常熟悉，

    似曾相识的荒唐之感在夸克的心中涌现，

    自己……好像在哪见过眼前这个人。

    忽地，好似突然想起了什么，

    夸克瞳孔猛地一缩，脸色突变。

    咬牙切齿般带着愤恨与憎恶之意的话语声在空气中响起，

    极为激动的情绪甚至让他的声音隐隐有些颤抖。

    “乌鸠？”

    “噩灵会！？”

    是的，他记起来了。

    眼前将他们摧枯拉朽般击溃的强大男子，正是那在联盟中臭名昭著的黑暗组织“噩灵会”的成员之一，“乌鸠”！

    作为正经从联盟学院毕业的优秀学员，早在自己正式进入联盟工作前的几个月，

    他就已经将由联盟送给他的，有关这个世界上各个黑暗组织的信息烂熟于心。

    在这破碎而黑暗的时代里，联盟除了要抵御噩梦宝可梦的狂暴攻势，还要小心来自人类自身内部的隐患。

    人类的情感、想法是极为复杂的，每一个人都因为其成长环境、所处背景的变化，而有着不同的境遇，

    随时都有可能彻底灭亡的危险绝境，或许能催生出不少愿意为人类崛起而奉献出自己生命的英雄，

    但更多的，却是趁机兴妖作怪、妄作胡为的疯子。

    为满足内心极端的癫狂私欲，一个个原本在人类巅峰时代只能如老鼠般隐藏在地下世界的黑暗组织，趁着联盟无暇顾及自身，正大光明地走上了地表。

    背叛者、罪犯、疯子……

    无数被世人唾弃的极端份子，在这些黑暗组织的号召之下被汇聚了起来，形成了一股潜伏在阴影当中的庞大力量，觊觎着这个世界仅存的一切美好。

    “噩灵会”，便是这些黑暗组织当中规模较大的一个。

    相比起其它黑暗组织极端、猎奇的准则目的，噩灵会倒稍显缓和。

    他们仅有的目标，便是推翻联盟的统治，成为大陆上唯一的掌权组织。

    纯粹的目的让这些野心勃勃的投机者们，变得要比其它黑暗组织的成员更具纪律性、战斗力也相对较强。

    在如今，更是已经成为了黑暗世界中数一数二的大型组织，联盟的心腹大患之一。

    夸克虽然早就想过有朝一日会碰到这些疯子，但没想到会来得这么……突然，这么不堪一击。

    乌鸠，

    人类九大主城之一“海德拉城”的联盟前任执法官，

    现噩灵会高级干部之一。

    这个性格阴郁，自小天赋异禀的男人，因为在某次任务中发生的意外变故，选择叛逃出城，成为了噩灵会的一员。

    因为有着曾经在联盟中任职的缘故，乌鸠的个人信息极为详细，

    而这也是夸克能一眼就认出他的原因。

    体型巨大的绅士鸦如同阴影般伫立在一旁，嗜血残暴的鸟眸死死盯着地上的夸克，警戒着对方的一举一动。

    乌鸠看着对方，苍白瘦削的脸上，露出了一丝满带嘲讽意味的戏谑笑容。

    “联盟现在……就这水平？”

    “连乳臭未干的小崽子都能放出来了？”

    夸克双拳骤然握紧，挺起身板想要反驳些什么。

    “你……”

    但在身旁虎视眈眈的绅士鸦的注视下，却又无奈地松下了身子。

    带着丝丝不平与忿恨，有些气馁地问道：

    “楠丝镇上的事，是你们噩灵会在捣鬼？”

    没有回话，乌鸠只是用一种莫名的神色盯着眼前的少年，目光中隐藏的阴霾几乎要让空气结出冰来，

    诡异的笑容在嘴角浮现。

    尽管已经成为了黑暗组织中的一员，但毕竟还是一个人类，具有着最基本的心理特性。

    以往面对这些联盟的走狗，他往往都不会留下任何余地，当场干脆利落地给予对方生命的终结。

    但现在，作为刚刚完成组织内一项极为繁琐、艰难任务的他，却有些忍不住想要向对方炫耀一番，宣泄一下自己内心的满足、成就感。

    这是很正常的犯罪心理，

    在犯罪人作案后，往往会因为内心的侥幸、得意、满足之感，而产生出类似炫耀、挑衅、超长消费等行为表现。

    这也是前世很多文学、影视作品中，“反派往往死于话多”的原因。

    而此时的乌鸠，当然可以算作是一个真正意义上的“反派”。

    舔了舔因为空气干燥而有些干裂的嘴唇，他缓缓开口道：

    “小子，有些事情联盟是不会告诉你的。”

    乌鸠暗灰色的瞳孔中满是癫狂，语气中显露出的病态狂热，让此时的气氛更添一抹诡异。

    “我们噩灵会……”

    “嗤啦！”

    话还没说完，

    只听一道血肉撕裂的声响骤然迸发，

    暗紫色的修长手掌自乌鸠身后穿胸而过，滚烫的鲜血伴随着碎肉自伤口中喷涌而出。

    “噩灵会吗……”

    深沉的低语随着空气中陡然涌现的莫名波动，在场地上每一个人的心中回响。

