    宗主修炼室内，一月时间过去，项云望着身前的金色拳套，脸上的期待神情，早已经消失无踪，取而代之的是无奈和郁闷。

    耗费了整整一个月的时间，项云用尽了浑身解数，就跟当初研究圣火令一般，竟是毫无头绪可言。

    无论是云力还是气血，都无法探入拳套之内，更无法激发其威能。

    项云倒是照旧的，测试了一番这拳套的坚硬程度，结果颇为惊人。

    即便是圣火令，全力轰击之下，都无法让这金色拳套出现丝毫破损，哪怕一道白痕都无法留下，可见此物之坚韧。

    项云尝试着将拳套戴在自己的手上，但拳套颇为巨大，自己的手臂探入其中，松松垮垮，也是毫不匹配。

    不过这一个月以来，他倒也不是毫无发现。

    他偶然间在拳套内部，手背的位置，发现了一个菱形的凹槽，起初项云还有些诧异，可随即他突然想到，这个菱形凹槽的形状，竟然和神明之晶的形状极为相似。

    项云当即取出了一枚赤红的神明之晶，尝试着将神明之晶镶嵌进去。

    结果根本不用项云费力，那神明之晶一靠近那凹槽，原本任他如何捣腾，都毫无反应的金色拳套内，突然产生一股莫名强大吸力，瞬间便将那神明之晶吸附在凹槽内。

    旋即奇异的一幕便出现了，那暗金色的拳套忽然亮起，表面还隐隐环绕着一层赤红流光，那块神明之晶也如同融入了拳套之中一般，严丝合缝的嵌入其中。

    这个异变的产生，项云却是不惊反喜，只道是此物当真是仙兵，需要神明之晶方能启动，被自己误打误撞之下破解了。

    但所谓希望越大，失望就越大，果然不假。

    项云当即满怀希望的，继续尝试着触发拳套的威能，好一阵子才失望的发现，这拳套虽然变得更亮了些，气息也变得炙热了一些，其他的竟然全无变化。

    无论自己用什么办法，拳套依旧如此，宛如一件死物。

    可若仅仅是没有变化也就罢了，偏偏那这拳套还吞没自己一枚神明之晶，而且无论项云如何用力，那块嵌入拳套中的神明之晶，怎么也弄不下来了。

    这回项云可谓是赔了夫人又折兵，心中怎么能不郁闷。

    “什么破玩意儿！”

    项云心中暗骂了一句，正欲再尝试一番，能否将那块神明之晶与拳套分离，突然心中一动，留在外界的一丝神念之力，感应到了南宫离和北冥玄薇的呼唤。

    项云担心二女出现什么危险，当即遁出修炼室，将修炼室摄起，还未来得及撤去阵法，一股强大的压迫力，忽然作用在自己全身。

    那股惊人的压力，竟是令他体内运转的能量几乎停滞，双腿发软，有一种想要跪伏在地的感觉！

    项云心中一惊，还以为是皇甫荀等人已经攻破了大阵，在此地暗算自己。

    他瞬间苍玄巨剑入手，同时将阵法撤去，正欲出手御敌，却见到自己四周并无敌人埋伏，大阵也是完好无损。

    而南宫离、北冥玄薇，以及玄火真人此刻都在阵法之中，仰头望天，面露惊容！

    项云心下疑惑，强忍住这股跪伏的冲动，抬头望向天穹。

    只见，那条横贯了九重天的七彩虹桥，此刻连接着天璇神殿的桥头处，一道宛若骄阳一般的金色光球，冉冉升起，旋即又朝着七彩虹桥顶部，缓缓没入虹桥之中！

    随之，七彩虹桥光华大盛，光芒普照天地，一股无上威严，随之充斥九重天，令人发自内心的感到震撼，有一种想要顶礼膜拜的冲动。

    “天……天神降临了，天神降临了！”

    此刻，玄火真人早已经双膝跪地，一脸狂热的望向苍穹，激动无比的开口道。

    而南宫离和北冥玄薇虽然身躯颤抖，额头渗汗，却是咬牙支撑起身子，目光凝视着那团，从七彩虹桥中缓慢降临的“金色骄阳”，神情凝重无比。

    “终于要来了吗！”南宫离喃喃自语。

    北冥玄薇面有震惊之色道。

    “好……好强的威压，比之神使降临时，强大太多了，韦英的本体，好可怕！”

    她的眼底，不可抑制的生出恐惧之色，因为这股威压，实在给人一种无法战胜，自觉渺小之感！

    见到这一幕，项云的心中也是剧烈震动。

    心知，这应该是韦英开始破界降临了，此刻隔着两座世界间的结界，他竟然能够释放出如此恐怖的威压，那待他本体真正降临九重天内，该是何等威势？

    项云体内功德造化诀暗暗运转，将那种直欲拜服的冲动消弭，心中不免对身在第九重天的邪君等人，生出了浓浓的担忧。

    半晌过后，七彩虹光渐渐淡去，那股威压也缓缓收敛，那虹桥仿佛自天地间消失，变得雾蒙蒙一片，众人什么也看不清楚了。

    沉默良久。

    北冥玄薇忍不住开口道。

    “南宫姐姐，你说，我们能战胜他吗？”

    南宫离缓缓收回目光，摇头道。

    “我也不知道。”

    又是一阵沉默，气氛显得有些低沉，突然，两人身后一道声音传来。

    “能不能战胜他并不重要，重要的是，我们是否竭尽全力，问心无愧便可。”

    二女闻言，同时回头，便看到了面色淡然，神采奕奕的项云。

    二女皆是面露惊诧之色。

    “项云，你的伤势都好了？”

    北冥玄薇忍不住走上前来，绕着项云转了一圈，娇颜之上竟是吃惊之色，樱唇微张，满是不可置信的神色。

    就连南宫离也是美眸连连眨动，颇为惊异。

    要知道，她二人的伤势远没有项云严重，有灵药辅助，一刻也未耽搁，如今也只恢复了不到五成而已。

    而项云的伤势，按照她们原本预估，至少要一年半载才能痊愈。

    这才段段十日时间，项云竟然痊愈了，实在是有些不可思议。

    项云被二女这样直勾勾的盯着看，也是有些不大好意思，笑道。

    “都是天衍五雷果的功劳，我才能这么快恢复过来。”

    二女闻言，对望一眼，神情仍是有些将信将疑。

    虽然天衍五雷果乃是罕见的神药，但以两人的眼界和经验，却也觉得，仅凭五雷果不足以让项云如此迅速的恢复。

    不过每个人都有自己的秘密，她们自然也不会多问什么，而且项云能够痊愈，对众人来说却是一件大好事。

    当下，项云又询问起这十日以来，阵外的四人是否还在继续攻击大阵。

    二女告诉他，外界的四人一直没有停止过攻击大阵，而且攻势越发猛烈。

    如今这座十绝阴冥阵法，四面的阴寒之气都已经被驱散过半，阵法已远不如之前坚固，恐怕撑不了太久，顶多再坚持十日，便要被破了。

    而虽然韦英已经开始破界降临，但这个过程也不会很快，至少需要将近一个月的时间。

    祈灵大阵依然对其有益，所以这些神明信徒绝不会轻易放弃，这个讨好神明，免于责罚的机会。

    “我们还须得想一个办法应对才行。”南宫离道。

    北冥玄薇眼中精光涌动。

    “哼，想什么办法，等阵法一破，咱们便跟斗上一斗，直接突围便是！

    反正我的伤势也恢复了四五成，项云的伤势更已经痊愈了。”

    闻言，南宫离却是摇头道。

    “北雄，不可莽撞，以他四人的实力，便是我们三人都痊愈，也不是他们的对手，更何况，你我伤势都还没有完全恢复，一旦正面突围，必定危险性大增。

    这倒是小事，但一旦破界珠落入他们手中，想要再夺回来可就难了。”

    项云也是点点头道。

    “队长说的没错，硬拼的话，咱们的胜算太低。”

    北冥玄薇见二人都反对自己的意见，不由得撅起嘴，有些不满的说道。

    “现在咱们本就是躲在这阵法之中，等着别人破阵，一旦阵法被破，我们不正面突围，便只能逃跑，可皇甫荀的遁甲飞舟速度极快，咱们也跑不过人家呀。”

    南宫离秀眉微蹙，思索了一阵道。

    “我看不如这样，等阵法一破，咱们分头逃走！”

    “分头逃走？”

    “对，你将破界珠交给项云，先前大战之中，项云受伤最重，他们想必和我们一般，绝迹想不到他竟然已经痊愈。

    届时你我二人先一步离去，分别向东西两侧遁行，必然能够引开他们的主要注意力，只会留下较弱的一人对付项云。

    到时候，项云再出其不意的爆发全力，直接遁走，他们必然措手不及及。

    只可惜破界珠无法遮掩气息，收入圣级空间，否则寻一处隐秘之所躲避，他们便再也找寻不到，不过即便如此，也可以拖延更多的时间。

    项云你可以直接上第五重天，等咱们甩掉他们，再来找你汇合。”

    北冥玄薇闻言，不由得目光一亮。

    “这个办法不错，必然能够将他们逗得团团乱转！”

    然而，项云此刻却是皱起了眉头。

    他知道，南宫离的这个办法，固然可以骗过皇甫荀等人，但二女身上伤势未愈，对方又有遁甲神舟这等神兵利器。

    一旦敌人追赶上她们，她们未必能够摆脱，说不定还会有生命危险。

    北冥玄薇见项云面有犹豫之色，不由分说，伸手一掏，这一次却是掏向腰间，将破界珠递到项云手中道。

    “就按南宫姐姐说的办，项云，你可一定要将破界珠拿好，只要拖到韦英降临九重天，便是扔给他们也不打紧。”

    项云虽然接过了破界珠，却是并没有立刻答应此事，沉思良久，他忽然想到了什么，目光顿时亮了起来。

    “我有办法了！”

    二女都是一愕，不知道项云有什么办法。

    却见项云望向南宫离道。

    “队长，咱们的任务是带着破界珠与他们兜圈子，至于去到哪里，都没有关系吧？”

    南宫离不知道项云这话是什么意思，但还是点了点头。

    项云脸上顿时露出笑容。

    “那便好办了！”

    北冥玄薇大感好奇，连忙询问道。

    “喂……你到底有什么办法呀，快说来听听？”

    项云却是神秘一笑道。

    “山人自有妙计，你们趁此时机，快些恢复伤势，至于如何离开此地，交给我便是，保管他们连我们的影子都见不着。”

    这一次，就连南宫离都有些好奇了，不过他的性子与北冥玄薇截然不同，见项云不愿透露，索性也不多问，当即便再度盘膝闭目，运功疗伤起来。

    北冥玄薇见项云不肯说，也是气鼓鼓的瞪了他一眼，自顾自到一边去打坐了。

    二女心中自然是信任项云的，但同时也打定了主意，若是项云没有别的办法，一切就依照先前的方案来执行。

    见到二女再度入定，项云却是站在原地，搓了搓下巴，暗暗自语道。

    “这一次，应该不会像上一次那般，偏差那么大吧，要是直接离开了九重天，那就可就不好玩了。”

