    看了死党一眼，张书安不动声色搓了搓手腕处的图案，眼底闪过几分思索。

    “等下去网吧玩会儿游戏？”他提议道，“没有什么烦恼是一盘游戏解决不了的，如果有，那就玩个通宵。”

    ……

    两人到网吧时，李元脖子通红，脚步虚浮，一副醉醺醺的模样。

    张书安面色如常。

    主要是这家伙滴酒不沾，所谓的陪对方喝酒，其实就是陪着聊聊天、吹吹牛。

    两人开好机子，熟练的开始双排。

    一盘游戏打到一半，张书安突然隐隐听到有鼾声传来。

    扭过头一看，发现李元坐在椅子上睡着了。

    少了个人，这盘游戏结束的很快。

    在结束界面，张书安举报完李元挂机之后，默默起身。

    在网吧里找了个没人的包间，他新开一台机子。

    “进入游戏!”

    心中念头一动，张书安手腕处的图案化作一道电流，钻入电脑当中。

    【这个世界，危在旦夕！】

    游戏logo浮现，载入主界面，立刻有一连串字幕弹出。

    【触发随机任务—研究所】

    【危害程度：三星】

    【难度：一星】

    【是否接受？】

    【是】【否】

    这便是刚刚图案发热的原因。

    不出意外的话，触发的关键点在于李元。

    准确来说，有可能是李元的女朋友。

    张书安听说过，这家伙的女朋友在市里的一家研究所工作。

    具体是哪个，他也没问过。

    不过既然触发了游戏任务，意味着这件事背后一定没那么简单。

    上次那个吃人的大肥虫，轻松危害到几十个人的性命，危害程度都只有一星。

    这次这个任务的危害程度，居然有三星！

    只不过难度却只有一星。

    “该不会是这个研究所在背地里研究生化武器吧？”张书安怀疑道。

    没有急着接受任务，他先去网吧前台买了两包辣条和一瓶可乐。

    喝上一口冰镇可乐，他挪动鼠标，点击【是】。

    【开始任务】【稍等片刻】

    跟任务结束时一样，相当人性化。

    张书安毫不犹豫的选择后者，上次任务过后，开完芯片，他还剩下8点拯救值。

    全部用来在商城购买手枪子弹，一共8组，一组12发。

    本来被挥霍无几的子弹又一次充沛起来。

    做好准备后，张书安才正式选择开始任务。

    【时间：2022年5月13日，23：47】

    【地点：小熊市生物研究所】

    【任务：摧毁Z病毒】

    【危害程度：三星】

    【难度：一星】

    【时限：5小时】

    “Z病毒？”张书安眉头一挑，“该不会是我知道的那个Z病毒吧？”

    在一部很出名的外国丧尸电影中，有一种可以使人类变成丧尸的病毒，就叫做Z病毒。

    在电影中，这种病毒爆发，使得全球大部分人都变成了丧尸，只留下小部分幸存者。

    假如这种病毒在小熊市爆发，后果不堪设想。

    张书安总算明白为什么危害程度是三星了。

    这可是个能够毁灭世界的东西！

    “上次是幻脑、这次是Z病毒，都是来自电影里的东西，到底是怎么来到现实世界的啊？”张书安心中升起一阵阵疑惑，“难不成是游戏系统安排的？”

    他摇了摇头，“如果是这样的话，还要我拯救个屁的世界啊？”

    屏幕上画面浮现，打断了他的思绪。

    月明星稀。

    看上去是在郊外，周围都是荒地。

    远处有着一片用围墙围起来的建筑群。

    借着月光，能够清晰的看到，其中最高的那栋建筑上，有着“生物研究所”的字样。

    开启任务追踪，标记任务目标的红点就在那个研究所当中。

    张书安操控着角色换了几个角度看了一下，确认那个任务目标其实在研究所下面。

    东西的大概位置是知道了，但怎么下去呢？

    正所谓车到山前必有路，张书安没想太多，打算先上前看看再说。

    蹦蹦跳跳间，很快来到研究所围墙外。

    他可不打算去正门敲门，操控着辐射，开始爬墙。

    三四米高的围墙，在辐射面前，没有半点难度。

    这家伙像一只壁虎一样，轻松爬了上去。

    站上墙顶，张书安没有急着跳进去。

    先利用高度优势，查看了一下里面的情况。

    这里应该是一个类似于后院的地方，种着很多绿植。

    这个时间点，倒是没有守卫保安一类的东西。

    张书安主要是想看有没有摄像头。

    这种地方，说不定会有专人全天候盯着监控，防止外人入侵。

    确认没有监控后，他操控着辐射跳了下去。

    借着下降的趋势，顺势一个滑铲，滑出几米远。

    然后按住下蹲，一波连跳，悄无声息的越过草地，来到大楼后门。

    经过上次任务，张书安身法越来越行云流水。

    他当然也不是纯粹的多动症。

    一直在跑路过程中尝试各种动作，主要是为了熟悉每一个动作的前摇和后摇，然后更好的将这些动作衔接在一起。

    当每一个动作都完美的衔接，操作就会变得无比丝滑。

    哪怕是赶路，都会感觉自己特别秀、特别帅。

    玩游戏，帅肯定是第一要义。

    在玩的过程中，如果觉得自己操作很秀、很帅，那不仅玩的爽，心情也会很好，甚至能冷静的打出一些让自己都惊叹的操作。

    反之，如果觉得自己玩的很菜、操作僵硬，那玩的时候肯定心烦意乱、各种失误。

    一波小身法，已经让张书安要嗨起来了。

    他感觉自己现在就是一个潜伏在黑暗中的刺客，随时都能悄无声息的取走敌人的性命。

    看着面前紧闭的玻璃门，张书安陷入沉思。

    身前这栋应该是研究所的主楼，最为高大。

    刚刚任务追踪的红点显示就在这下面。

    下去的通道，肯定在楼里。

    可现在他连门都进不去。

    门上有着一把密码锁，张书安尝试一下，发现可以操作。

    也就是说，只要想办法弄到密码，还是有可能悄无声息潜伏进去的。

    “跟我玩解谜？”张书安眉头微皱。

