    书屋外，三位绝颠准帝降落了下来。

    他们一眼便是看到了那悬挂着的“道衍书屋”，四个银钩铁画的大字。

    这四个字，修为越是高深的人，在看到之后，便越能感觉到其上，所蕴含的无穷奥妙。

    此刻，在老子三人的眼中，这四个大字之上，竟是有着超越了天地规则的无上大道真谛，哪怕以他们的修为，亦是有种晦涩玄奥之感。

    “超越了皇道法则，这家书屋果然不凡！”

    “书写这四个大字之人，必然是为仙人！”

    “我已经有些迫不及待的想要见一见那位仙人了！”

    此刻，三人相互对视了一眼。

    他们发现每个人的眼中，皆是有着浓浓的震惊闪过。

    好在三人都不是一般人，很快便是回过神来，深吸了口气，抬起脚来，走进了书屋之中。

    ……

    进入书屋后，三位绝颠准帝，自然也是看到了门口的扶桑神树，以及柜台上的不死山盆景。

    对此，尽管他们三人皆是有些以外，但是却并不感到震惊。

    毕竟，那些个古皇、大帝以及至尊们，哪个的身边，不留有一个不死神药。

    而对方可是远远超出了古之大帝的存在，身边的不死神药就算是多了一点，那也没有什么。

    紧接着，当三人抬起头来后，立刻便是看到了那站立在柜台之后的俊美青年。

    这位俊美青年看上去普普通通，平平淡淡，就像是个没有丝毫修为的凡人，似乎他们随便一根指头就能按死对方。

    但是，不知为何，在对方看来的瞬间，三人皆是有种天地都要为之屈服的感觉，瞬息间，他们体内属于自己的大道，竟是有了不稳的迹象。

    就好像，对方只需一个念头，就能够让他们三人的帝躯瓦解，浑身大道消散，一切都回归于本源之中。

    强者！

    前所未有的强者！

    这一刻，不论是老子，还是释迦牟尼，亦或者神农，无不面色剧变，心生骇然。

    要知道，他们可都是有着大帝的身躯，有着准帝最绝颠的修为，哪怕是古代至尊来了，亦是有着一战之力，就算是古之大帝也不能随便就抹杀他们。

    但是，在宋清的面前，却是连一道平淡的目光，都险些无法承受住。

    “我等参加前辈！”

    三人当即便是抱拳一拜，没有半点的迟疑。

    面对一位处在仙道领域的无上存在，他们哪怕接近凡道之巅，也没有骄傲的资本，需要恭敬。

    “都起来吧！”

    宋清颔首笑道。

    “是！”

    闻言，老子三人这次起身。

    不过，他们起身后，却是一个个眼眸低垂，不敢再随意乱看，就这么等候着宋清的下题。

    “你们的来意我已经知晓。”

    宋清看了三人一眼，平淡的说道：“照着老规矩来就行了。”

    他们三人在来之前，听叶凡特意说过这书屋的规矩，所以自然知道接下来该干什么。

    “锵！”

    老子袖袍一挥，立刻便有一杆神枪临世。

    其上混沌雾气迷蒙，玄妙道纹遍布，瑞光亿万缕，散发着准皇道法则，降下种种可怕的气息与威严大势，让人望之便会有种心惊之感，仿佛是一位准帝降临了一般。

    很显然，这是一件准帝级别的可怕兵器！

    老子双手持着神枪，将之轻轻的放在柜台上，询问道：“前辈，不知此物可行？”

    “叮咚！发现准帝之兵一件，可兑换道衍点数：九千六百五十万点，是否进行兑换？”

    听到系统的声音后，宋清微微点了点头，道：“可！”

    闻言，老子顿时松了口气，然后退到了一旁。

    “铛！”

    一道清脆的轻鸣之声响彻，便见释迦牟尼取出了一个散发着紫金之芒的金属钟。

    此钟之上，有着大片的灿烂符文涌现，交织在一起，化作了一头头的苍龙、鲲鹏、血凰以及火麒麟等印记，闪烁着各种各样的大道符文与神光，神威无限。

    这同样是一件准帝兵，乃是释迦牟尼镇压了一位准帝敌后，所获得的兵器。

    “嗡！”

    又是一声巨响，一串蓝色的手串被神农取出了。

    这手串共有二十四颗珠子，不知由何材料炼制而成，晶莹闪烁，其内皆是有着混沌雾气垂落，宛如一挂挂天河。

    那二十四颗珠子之上，皆是有着一种浩大的威严浮现，就像是二十四诸天所化的二十四个世界一样。

    从其上所散发出来的气机来看，显然这也是一件准帝兵。

    “叮咚！发现准帝之兵一件，可兑换道衍点数：一亿零二百八十三万点，是否进行兑换？”

    “叮咚！发现准帝之兵一件，可兑换道衍点数：九千三百五十三万点，是否进行兑换？”

    “不戳，真不戳！”

    听到系统的提示音，宋清内心不由得内心一喜。

    三件准帝兵加起来，那可是将近三亿道衍点数呢。

    仅仅这三人此次缴纳的费用，便是相当于其他人不知道多少次的费用。

    “果然还是准帝与至尊更加的肥美啊！”

    宋清不禁暗暗感慨道。

    这三位准帝，以及那位古代至尊，四个人所取出之物的价值，便足足超过了五亿的道衍点数，若是多来几个人，他的系统岂不是很快就要升级了？

    “兑换！”

    宋清对系统下了个命令，三件准帝兵瞬间便是消失在了世间。

    接着，宋清右手一翻，立刻便是有着三张读书卡出现在了他的手中。

    宋清将手中的书卡，分别交给三人，开口道：“好了，余额已经到账，你们可以去看书了。”

    就这样，三位准帝在拿过书卡后，便是朝着一旁的书架走去。

    而与此同时，道一终于将自己手中的书籍给看完了。

    “嗡！”

    只见那书籍在阵阵金芒闪烁间，自行合闭，然后飞回到了书架之上。

    而在道一的头顶之上，则是陡然间，有着一道氤氲之光浮现而出。

    这道氤氲之光扩散弥漫间，立刻便是引起了书屋内所有人的注意。

    尤其是第一次来到书屋的老子、释迦牟尼以及神农三位准帝，他们虽然知道这氤氲之光的出现，便是代表着造化的出现，但是毕竟从未见到过。

    如今，见到了这氤氲之光后，一个个皆是将自己的目光投了过去。

    他们想要看一看，对方会获得什么样的机缘造化！

