    “师父，别闹，我怎么可能打得过你啊！”

    花无缺一脸生无可恋。

    邀月覆手而立。

    “别说我欺负你，我不动用自身修为，也不用任何武器，我只用一根手指应对。”

    “给你一盏茶的时间，只要你能碰到我一次，碰到衣服也算，就算你赢。”

    花无缺：“．．．．．．．”

    咱就是说，能不能换一下台词，这不是我对摘花说的话吗？

    好家伙，连标点符号都没改一下啊！

    花无缺一脸无可奈何。

    “师父，咱冷静一下，我跟摘花真的没有任何同门以外的其他关系啊！”

    这时候，只能硬着头皮解释一下了。

    邀月宫主依旧是覆手而立，满脸公事公办的表情，不为所动。

    “本宫是想检查一下你的修为，看看你最近有没有偷懒，与摘花何干？”

    检查我的修为？

    这明明就是想揍我！

    不愧是邪道第一女魔头啊，平日里看起来高贵冷艳，可是一旦吃醋了，简直就是毫不留情啊！

    花无缺见解释无效，当即耍起了无赖。

    “师父，不用打架了，我认输。”

    “不准认输！”

    邀月愣了一下，猛地叉腰，结结巴巴到：“不准你认输，你要是敢认输，我就．．．．．．我就．．．．．我就再也不理你了．．．．．．”

    结果结结巴巴半天，最后却是只说了个不理你。

    花无缺：“．．．．．．”

    行吧，你想揍我是吧，那就来吧！

    现在要是不让这女魔头发泄一下，花无缺很清楚，自己一定会吃更大的亏。

    “那啥，咱先说好，不能打脸。”

    “开始吧！”

    “等一下！”

    “怎么了？”

    “师父，你下手的时候轻一点哦！”

    “行，开始吧！”

    “等一下！”

    “又怎么了？”

    “师父，您知道吧，我要是有个三长两短，您还得照顾我，吃亏的还是你啊！”

    邀月宫主罕见的翻了个白眼。

    “本宫下手自有分寸，不会伤你筋骨，你大可放心，只是检查一下你的修为，又不是你死我忘的比拼！”

    “好的，师父既然都这么说了，那我就放心了。”

    “现在可以开始了吗？”

    “等一下！”

    “你．．．．．．”

    花无缺一脸欠揍的表情，突然笑着问到：“师父，咱就是说，假设啊，假设我赢了，师父有没有奖励啊！”

    “你赢了？”

    邀月宫主愣住了。

    “你要是能赢本宫，本宫就答应你一个条件，前提是不要太过分就行。”

    “成交！”

    花无缺当即点头。

    ‘砰！’

    见花无缺终于点头，可以开始了。

    邀月宫主纤纤素手轻轻一挥，顿时一股无形的能量，瞬间爆发，将整个山峰笼罩起来。

    只是一眨眼的时间，四周顿时寂静无声。

    花无缺虽然依旧站在那里，动都没动过。

    但是对于被笼罩区域以外的情形，竟是失去了所有的感知。

    此刻，花无缺甚至有一种，自己是在梦里的错觉。

    “这就是江湖第一女魔头的真正实力吗？当真是恐怖如斯！”

    此时花无缺已经开始有点心里发毛了。

    “可以开始了，不用担心，这里除了你跟我，不会有任何人能察觉到的。”邀月宫主做这些，仿佛喝茶吃饭一般，轻描淡写。

    “开始吧！”

    花无缺见避无可避，当下也不再墨迹，脚下一动，朝着邀月宫主就奔了过去。

    同样的功法，只是此时在花无缺的使用下，速度却是比摘花快了无数倍。

    但即便花无缺的速度已然快到了极限，然而他脚步刚动，邀月就伸出了一根手指，轻而易举的就点在了花无缺的脑门上。

    “不够快哦！”

    邀月笑颜如花，淡淡说到。

    话音落地，邀月身后却是忽然出现了另外一个花无缺，以掌化刀，挟裹着一股劲风，朝着邀月当头劈下。

    “倒是挺会学以致用的，不过嘛，速度还是有点慢哦，所以这一招，对本宫无效哦。”

    邀月手指微屈，轻轻一弹，将花无缺弹飞出去。

    花无缺连退数步，这才堪堪稳住身形，不由得伸手摸了摸自己的脑门，龇牙咧嘴直吸冷气。

    “继续！”

    片刻后，花无缺再次脚下一动，无数道残影，在空中连成一片，朝着邀月宫主，如同海啸一般，纷纷涌去。

    但结果依然是，即便花无缺使出浑身解数，邀月宫主的那根纤纤玉指，总是可以轻而易举，精准的弹在花无缺的脑门上。

    ‘砰！’

    ‘砰砰砰！’

    花无缺落地，后退，起身，揉揉脑门。

    再冲过去，再被弹开。

    已经记不清楚，自己被邀月弹开多少次了。

    蹲在地上的花无缺，嘴角已然渗出了一丝淡淡的血迹。

    实际上，花无缺会受伤，跟邀月基本没有关系，邀月是真的没有动用任何灵力。

    花无缺的伤，是自己被自己的力量反弹导致的。

    作为女帝级别的存在，邀月宫主的肉身强度，此时早已超出了花无缺的认知。

    恐怖如斯！

    看着嘴角渗出淡淡血迹的花无缺，邀月宫主不由得有些心疼起来。

    “无缺，可以了，点到为止，今天就到这里吧！”

    “不行，我还没输呢！”

    花无缺眉头紧锁，满脸坚决，显然，已经被邀月虐的有些上头了。

    再次站起身来，却是伸手将自己的武器，方天画戟给拿了出来。

    方天画戟出来的一瞬间，空气都为之凝固，一股肃杀的气息，疯狂涌现出来。

    “嗯？”

    邀月目光一凝，不由得眉头微皱。

    而花无缺此时在方天画戟的映照之下，浑身战意，愈发澎湃，及至后来，已然是人枪合一。

    就连空气都扭曲起来，所有的光，都朝着方天画戟的枪尖汇聚过去，直刺的人睁不开眼来。

    “方天画戟！”

    一股狂暴的劲风，化作一道白光。

    恐怖如斯的战意，弥漫在这方寸天地之间，整个被邀月隔离的空间，此时都被那道白光照射的如同白昼一般！

    “有趣！”

    邀月宫主浑然不惧，反倒是满脸的欣赏，笑着夸了一句。

    ‘砰！’

    一声脆响，转瞬即逝。

