    “入口，在那儿。”

    被称为齐队的年长男人伸出一根手指，往上指了指。

    旋女顺着那根手指抬起头，然后，人就陷入了沉默呆滞中。

    众人看她，她看众人，目光相望，相顾无言。

    “你们怎么不说话？”

    过了好一会儿，旋女问。

    众人一呆，看着她，“是你先不说话的。”

    “我没有不说话，我只是在等你们说话。”旋女认真说。

    “我说完话了。”齐队纠正。

    “你说在那儿，我已经看过了啊。”旋女不解歪头，“然后呢，我要飞上去吗？可我没有带飞冲气囊唉。”

    江临古怪的看了旋女一眼，觉得这位妹子脑子不太聪明的亚子。

    “你看，那里有灰机。”

    齐队伸手指了指。

    “……哦，那走吧。”

    旋女一甩长发，就往飞机那边走了。

    江临看着她和齐队长上了飞机，然后飞机就离那个洞口越来越近。

    在这一刻江临莫名紧张，他不知道自己是在期待些什么，但心跳却在越来越快了。

    其实飞机飞的高度并不高，并不是真的飞在平流层上，只是在地上看来感觉很高罢了，江临用旁边的大楼建筑对比了一下，发现它的高度大概是在100层左右。

    到这个高度时能看清飞机，但已经看不清飞机上的人了，不过不知道是不是天空异样云层在发光的缘故，当旋女从飞机中出来并用了一个不知道是什么工具的东西停留在空中时，江临竟然觉得能勉强看到她。

    江临仰起头，努力的睁大眼睛。

    暗与光交集的夜幕天空中，有一个像是漩涡般的洞口挂在那里，边缘忽明忽暗，而洞口下一抹小小的身影正在一步步靠近它。

    上面在努着力，下面个个抬头的行人们则是没有一个人交谈，甚至就连呼吸声在这一刻也是几不可闻的。

    江临忽的瞪直眼睛——

    “啊！”

    “她进去了！”

    下方响起惊呼声。

    旋女的身影已经消失了，就在她站到洞口正下方时，人就好像被吸进去了一样，一秒便消失在了众人的眼前。

    江临努力睁大眼睛看，但除了慢慢盘旋的飞机外已经看不到旋女的人了。

    “不对，怎么只有旋女进去了？齐队呢？”江临纳闷的问。

    “旋女都是自己活动的啊。”掌柜理所当然说。

    “可她现在不是已经有了组织吗？”江临惊愕，“齐队就这样让她自己去了？”

    “……是啊，齐队也不跟着点？”

    掌柜这题也不会了，手掌盘着自己的脑壳说不上话。

    “啊——”

    “出来了——！”

    人群中突然有了骚动，江临下意识就抬头——

    就在洞口处，有一个小小的身影正快速移动着，身后还有一个像是伞状的东西在支撑她飞，她在空中盘旋了一圈后就进入到了接应她的飞机之中，然后飞机快速离开。

    ？？

    这是在干嘛？

    江临有点没反应过来，可很快，异变突生！

    洞口中有一个黑点飞了出来，开始时小的看不见，然后慢慢变成蚂蚁大小，再变成苍蝇大小，然后是乒乓球大小……

    它在不停下坠着！

    本来已经准备到地面降落的飞机见到这一幕也惊了，在半空中发射出一张网想要兜住这个东西，可是没想到的是它很小但是却极重，几乎是在相触碰的一瞬间就直接把网给砸了个洞，而巨大的力量把小飞机都带的往下猛然一坠，差点让它都砸向地面，还好驾驶员努力制止住了。

    “快，快散开！”

    拓空小队中拿着麦的那个队员极力嘶吼着喊着，疯狂向周围的人群警示，因为惊惧而极力叫喊都脸红脖子粗了。

    洞口正下方的区域已经被围禁了起来，那里是无人地带，但是在它的周围却围着无数的吃瓜群众，大家兴冲冲的想要亲眼看着拓空小队开启一个新空间，几乎是人挤人的站着。

    当异变传来的时候反应快的人就想跑了，可只有外圈的人能跑，最中间的人被挡在那里根本无处可逃。

    而很不幸的是，江临和书店掌柜就站在内圈里。

    江临抬起头，看着那个直径只有不到50公分，但却带着巨大冲力下坠的白色圆球，看着它离他越来越近。

    “快走！”

    江临后退不得，却并没有打算原地等死，他头都没有回，伸手就拉扯住了掌柜的手臂，然后猛然间冲向警戒圈！

    球在下坠中途有了偏移，并不是正正的落在最中间地带，而是歪了一些，既然后退不得，那就前进，逃向中心地带的警戒圈才是唯一的生路！

    “砰！”

    一声巨响，地面猛然一震，江临没站稳就倒到了地上，而旁边则是发出了一声娇呼，随后，一个软软的身躯就滚入了江临的怀中。

    江临眼前一黑躺在了地上，头则是被上头的人身体给压住，他被地面震的耳膜巨震，在这一瞬间他听不到任何声音，感受到的只有世界的寂静。

    “唔……下去……”

    江临感觉被压的呼吸不过来了，一手推开了上面的人，触手只觉得软软的，不同于男人的肌肉手感。

    世界恢复了光明，耳朵仍然短暂性的听不见，可他却已经看到了周围的灰尘遍布，还有一堆同他一样倒在地上的狼狈的人。

    这一个并不算多大的球，宛如一颗炸弹似的把周围的人都给砸了一个人仰马翻。

    可江临却顾不上别的，他手扶着地面站起来，看向身边。

    一个相貌清丽的女生捂着耳朵疼痛难忍的坐在地上，在感觉到江临的动静后就也抬起头看他，沉默两秒后结巴开口，“谢、谢谢你。”

    她脸色红红的，不太好意思看江临。

    刚才她是倒在了江临怀里，然后在江临倒地后人也没控制住倒在他身上了的，两个人贴的很近，这让她都有些慌乱无措。

    但是救命之恩最大，赶快道谢准没错。

    江临在看到她之后脸色瞬间苍白，他惊慌的看向四周，“掌柜，你在哪？掌——”

    他的声音戛然而止。

    后方有一个人正被那白球砸了个正着，只余下四肢露在外面，而身体则是一片血肉模糊。

    掌柜穿着黑衣黑裤，而这人的裤子和袖子也是黑色的，只是此时全都被血给染透了。

