一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十一章  缘起

    武当。

    俞白灵端坐在龟驮碑上，目光呆滞的看着远方。

    距离陈强失踪已经有三个月了，在这三个月的时间里，隐世江湖都在寻找陈强。只可惜，随着时间的推移，陈强重新出现的几率也变得越来越低。

    对于俞白灵来说，他显然是无法接受这种结局的。

    “说好的要一起面对江湖劫难，你却这么不守信用，大家都是与真武有机缘的人，我不信你就这么死了。”

    俞白灵轻抚怀中长剑，这真武之剑便是在李玄贞的帮助下才得以掌握，同时也能被陈强所掌握的武当之宝。

    成为武当掌教之后，俞白灵一直在摸索陈强和武当之间的渊源，可是还没等他搞清楚一二，陈强就突然失踪了。

    有人说陈强死了，魂飞魄散，尸骨无存，有人说陈强被亓官鈺的一板斧劈到异空间去了，就算还活着都不可能回来。

    更有人说陈强是被天灵圣女暗中做掉了，因为陈强已经能够威胁到天灵山。

    众说纷纭中，俞白灵自然是哪个都不相信。

    同为和真武有缘之人，俞白灵能够感受到真武之剑上陈强的气息还没有消失。这就说明陈强肯定还活着，陈强若是死了，真武之剑上断然不会还留下陈强的气息。

    只是陈强到底去哪儿了？

    “掌教，别坐在这里发愣了，咱们还是合计合计怎么去天灵山相助吧，亓官鈺那一板斧不仅把陈强劈没了，更是将混沌灵石都给破坏了，现在整个天灵山都有些摇摇欲坠，浑浊之地更是随时都有崩塌的迹象。”

    张翠平踏着飞剑而来，浑浊之地一役，陈强的消失固然是隐世江湖最大的损失，但绝对不是唯一的损失。

    亓官鈺的那一板斧极其致命，差点将混沌灵石劈得稀烂不说，更是导致支撑着天灵山的根基一下子变得极为不稳。

    如今天灵圣女和一帮高手正在想法子稳定天灵山，武当这边身为隐世江湖的盟主，于情于理都应该出一份力。

    “关我屁事，天灵山不是自诩高高在上么，不是自诩出世江湖和我们隐世江湖根本不在同一片天么，他们既然这么厉害，就让他们自己去搞定，我才懒得理会。”

    俞白灵不同于武当任何一届掌教，这家伙的性子本身就有些偏执，碰上让他不爽的事情，他才懒得去理会。

    “我不去找天灵山要人就是好的了，还想让我去帮忙，我武当被妖人围剿的时候，怎么不见天灵山来帮忙？”

    俞白灵越说越来劲儿，如果天灵圣女当时肯帮忙，他们武当的师叔祖李玄贞就不会为了帮他强行掌握真武之剑而消失，如果李玄贞不消失，发生了今天这档子事儿，说不定还能从李玄贞口中得出一些结论来。

    一切仿佛都是既定好的因果轮回，以至于俞白灵根本不想去帮天灵山。

    天灵山要坠落便让他坠落，反正又砸不到武当头顶上。

    张翠平讪讪地笑了笑，一时间竟然不知道说什么好。从小看着俞白灵长大的张翠平太知道俞白灵的性格了，以至于张翠平都没有要继续劝说俞白灵的意思。

    俞白灵刚想说什么，手中的真武之剑突然轻轻晃动了起来。

    与此同时，那驮着巨大石碑的真武突然睁开了眼睛。

    “真武之眼，陈强！”

    俞白灵浑身一震，握紧手中的真武之剑，俞白灵更是能够清晰地感知到陈强的气息存在。

    “陈强，你在哪儿，快给我滚出来！”俞白灵激动异常，他明显能够感受到陈强就在他身边，他甚至能感受到，陈强此时就站在龟驮碑上！

    只是周围空空如也，根本没人回答俞白灵。

    怎么回事儿？

    俞白灵双眼圆瞪，明明自己能够感受到陈强就在身边，为何却不见陈强的踪影？

    俞白灵不知道的是，陈强和他整整跨越了八百多年的时间节点，哪怕陈强此时就站在龟驮碑上，两人却像是天人相隔一般。

    “陈谷主，您怎会引动真武之眼！”

    李玄贞一脸骇然，这可是武当的镇宗神兽，相传乃是四神兽之一的真武。

    便是那吕祖，当年也是得到真武指点才在小莲峰剑开天门，这陈强和武当一点关系都没有，怎么能够惹得真武开眼？

    就算他被人称为吕祖转世都没有做到过这一点，陈强是如何做到的？

    陈强被李玄贞的声音拉回神来，看着眼前已经闭上眼睛的真武，陈强心里不禁一阵感叹。

    他总算是明白当初在武当山的时候自己为什么能够引动真武之眼，他也明白自己为什么能够掌握真武之剑了。

    原来他和真武之间的缘分早在八百年前就已经结下！

    就在陈强来到龟驮碑准备前往真武秘境的时候，陈强就感觉到了一阵灵魂上的呼唤。

    待与真武对视的时候，陈强的脑海里就猛的想起了自己二十年前来到武当的时候就曾经听到过这个呼唤。

    至于为什么能够和真武结缘，这一切自然是来自药王经。

    初代药王也就是那尝百草的神农乃是上古大神，和真武一样同为上古时期的强大存在。

    陈强能够引发真武之眼，能够掌握真武之剑全然和此有关。

    只不过这都不是让陈强回不过神来的原因，真正让陈强回不过神来的是，就在真武开眼的时候，他分明感觉到了一丝牵引，来自真武之剑的牵引。

    在牵引的另一侧除了真武之剑，更有俞白灵的气息！

    跨越了八百年的时间节点还能够感受到俞白灵的气息么？陈强很是骇然的看着眼前的龟驮碑，心情前所未有的激动澎湃。

    只是这种牵引很快就随着真武闭眼消失了，但是那种感觉确实在陈强心里留下了不可磨灭的印记。

    如果隔着八百年的时间节点都还能够感受到俞白灵的气息，那么就说明这两个时间节点还是存在着某种交集，而自己说不定就能够通过这个交集回到八百年后去！

    “李玄贞，我们去真武秘境瞅瞅，说不定真能找到一些有关仙印的记载！”