    第2661章 丰家！

    吴峰接过了话茬：“朱家里面，也有很多武道高手，甚至绝世强者。相比起叶家培养的一百零八名死士而言，他们麾下的强者更多。未来，的确是一大阻碍。”

    “无所谓，大不了，让他们朱家从这个世界上彻底消失！”

    楚风丢下一句话。

    对于他来说，剑神界上的这些家族，根本就不算什么。

    不过是一群蝼蚁，根本是不足挂齿！

    这时，吴峰也站了出来道：“我们当然相信楚公子的能力，之所以说这么多，也只是告诉你这个家族是怎么回事而已。”

    “我知道。”

    说话间，叶明辉他们都已经消失在人群中了。

    楚风注意到一点，叶明辉等人的气势，现在是相当虚弱。就好像，受了很重的内伤一样。

    虽然先前他们同自己交过手，但以他们的能耐，应该不至于伤到现在。

    而且，看此伤的样子，应该还没过几个小时呢！

    楚风看着他们，很快便明白了过来。

    “昨晚的那帮黑衣人，就是他们！”

    他听说，叶家有一百零八名死士。一个个实力很强，看来，就是昨晚所遇到的结阵而行的那帮人了。

    不过没关系，那些所谓的死士，都已经被楚风给彻底消灭了。

    “朱家、叶家，可都是大麻烦！”

    不论如何，楚风都知道，这两个家族可是必须要消灭的！

    那朱天华如此狂妄，根本没有把自己放在眼里。他们之间谈和，是根本不可能的。

    而且，就算是一时间得到他们的屈服。

    这群人其实也是一个随时都可能爆炸的炸弹！

    所以，留在身边终究是无穷的隐患。

    当然了，楚风自己是不在乎的。可总是让他们去影响身边的人，也是不好的。

    因此，楚风自然是在心底暗下决心。

    朱家非死不可！

    众人来到了会场，他们的位置，乃是一个非常靠前的贵宾席。

    毕竟，楚风可是天灵岛第一把交椅，有这么一个位置，也是理所当然！

    然而当他们坐下来的时候，却是引起了一些人的不满。

    原来，这个位置，可不是什么人都有资格去坐的！

    东部三省，三十五个地区。

    几乎所有的地区，都是处在一种长期群雄争霸的状态。

    每一个地区，基本上都有三到五个巨头！也就只有天灵岛，是一家独大的局面。

    而按照惯例来说，这种贵宾席，都是让一些德高望重之人来坐的。

    这次，当楚风他们刚刚坐下来的时候，便是忽然感受到，一种从四面八方所袭来的敌意。

    楚风循着这股敌意看了过去，便终于发现了，所投来的方向。

    只见此时此刻，在他们的身后，赫然是有一群人静静地站着。

    而那些人看上去，则完全是非常生气。一个个瞪着眼睛，好似恨不得将楚风等人给生吞活剥了一般。

    “怎么？”

    吴峰被这些人给看得很不舒服，不由得眉头一皱，冷冷地问道。

    在他们的对面，有一个年轻人站了出来：“小子，这个位置，怎么可能是你所坐的？”

    此人的言语之中，带着极度不满。

    “会场安排的，我们为什么不能坐？”

    吴峰反驳道。

    他们这一来二去间，就已经引起了不少人的围观。

    一时间，周围出现了很多的人。

    “喂，这里是怎么回事啊？”

    “好像是这群人抢了丰家的位置，导致丰家不满了？”

    “丰家？就是那个连续三届剑神界大会，都铩羽而归的没落世家嘛？真是笑话！这样的家族，又有什么资格坐在贵宾席！”

    “就是，贵宾席本就应该是强者居之。所以，丰家就该将这个位置让出来！”

    周遭的人们，却并没有给这帮人以好脸色看。

    这倒是让楚风感到意外。

    没想到这次所遇上的，竟然是这样的一个人！

    但就在他们对峙的过程中，周围人们的谈话，却还在继续下去。

    “你们的消息这么不灵通的？早就已经落伍了！我告诉你，现在的情况已经彻底变了样子了！”

    “哦？”

    “听说这次丰家可是去找了不少帮手，就是为了能在大会上一雪前耻。”

    “谁知道他们到底有没有这个能耐？别到时候，又整得丢人现眼了！”

    周围的人们，完全就是一阵冷嘲热讽。

    “可恶……”

    领头的那个丰家之人，显然是有些不太忍得住了。

    此人恶狠狠地瞪了周围的人们一眼，那些人们顿时都显然像是受了惊似的，往回缩了缩身子。

    不过，纵然如此，他们的言语之中，却还是都带着十足的鄙夷之态。

    而这个年轻人，很快又将目光收回，落到了楚风身上。

    “现在，请你让开！此地，乃是我丰家的位置！”

    这个人的语气之中，带着一种说不出的感觉。冷然如刀，非常的强势。

    刚才，周围的人们说，他们丰家的人，去外面找了不少帮手前来相助。

    如此看来，他应当是自认为，有了比较强的实力了吧？否则，也不会带着如此的锋芒，看着楚风。

    但楚风他们这边，包括秦彤彤、黄佳芸在内的人，都是纹丝不动。

    很显然，他们完全没有把丰家的众人给当成威胁。

    尤其是楚风，更是神色淡定地说道：“真是不好意思，这是会场给我们安排的位置。所以，如果你对此有不满，可以去找会场！”

    “找会场？我看你这是在找死！”

    那男子终于忍不住了。

    就见他冲着旁边一人瞥了一眼，随后，那人便是心领神会。

    砰然一击，就直奔楚风而来！

    好快！

    此人的速度，可谓是非常之迅猛。

    刹那间，便如电光火石。

    强大的攻势，瞬息而至。

    “好快，果然是强者！”

    周围的人们，只觉得有劲风扑面。

    霎时间，一股强大的气场便席卷而出。

    然而，楚风却只是静静地坐着而已。他嘴角微微上扬，便是一声冷笑。

    破！

    一拳，正中对方。

    对于楚风来说，此人的实力根本就不算什么。

    砰然一击，竟直接将对方攻势，尽数击破！

    那人只觉得自己的右臂，好似撞在了一堵墙壁之上。

    霎时，骨骼寸寸龟裂。一瞬之间，整条右臂都被直接打废！

    太厉害了！

    (本章完)

