    柳值摆摆手：“你们能有个好前程，我也就放心了，跟着我，才真是把脑袋别在裤腰带上。好了，男子汉大丈夫，休要惺惺作态，你好生看着下面，情况不对赶紧出手……”

    阿羽急忙往下看去，却见定龙渊中，陡然升起一股庞大到恐怖的剑气，野蛮的犁开了大阵——那些暗红色的阵法刻线，亮起了刺眼的强烈光芒，显然是阵法也相应地增大了灵气输出，却仍旧无力对抗，一根一根的断裂、破碎。

    整个大阵不过是顷刻间，就彻底被破去了。

    阿羽张大了嘴：这是什么样的飞剑？！

    柳四白哪怕是服用了“步步青云宝药”，也仍旧是个修真小白，看不出什么东西来，就是一阵兴奋，金兄好厉害。

    可阿羽是堂堂第五大境，一眼就看出来，这一剑并不只是一力降十会的法门，其中暗含着精妙的破阵之道！

    粗中有细，细细回味一下，竟是感觉到奥妙无穷！

    柳值眼睛也有些发直：这小子还藏着这么一手？镇守定龙渊的大阵，说破就破了，按照这个水准……里面的那些死士，可真未必能对他造成什么困扰啊。

    本座的计划破产了？

    这个……就有点小尴尬啊，刚才跟阿羽说了那么多，阿羽也做好了准备，结果完全用不上。

    孙长鸣是在出手之后，才感觉到五牙飞剑对于阵法的克制。

    五牙飞剑中，各种构件自行转动，选择了一个合适的“模式”，于是在这种模式下，阵法变得不再困难，就可以一剑破之。

    孙长鸣随后恍然：五牙大舰原本是用来作为攻城利器使用的，城池必有护城大阵，五牙大舰自然也有相应专门用来破阵的模式。

    定龙渊的阵法的确不俗，可是跟护城大阵比起来，还是小巫见大巫了，五牙飞剑自然可以轻松击破。

    而他一剑破了阵法之后，立刻收力：可别把整个定龙渊毁了，就算是伤到了里面的一件宝物也心疼呀。

    鹅滴、鹅滴、都死鹅滴！

    地面被撕开了一道巨大的裂痕，残存的阵法刻线，就像孙长鸣上一世短路的电线一样啪啪闪烁着灵光。

    裂痕下面，露出一个深深的洞穴。

    孙长鸣刚刚伸头往下一看，洞穴中呼啦一下飞出来几十道黑影！孙长鸣想也不想挥剑而出。

    五牙飞剑轰隆一下子撞上去，这一剑乃是孙长鸣应激出手，没有去刻意控制力量，五牙飞剑威力全开！

    那些死士倒了霉，都是感觉到自己迎面被一艘巨型铁甲战舰撞上了，什么手段都没机会施展，迎面就被拍成了肉饼……

    啪啪啪……

    五牙飞剑轰隆而过，剑身上贴了几十个人形贴纸。

    孙长鸣暗道一声还好，自己现在实力大增，不至于一剑下去贼去镂空，当场虚弱倒在地上，那可就在柳值他们面前露怯了。

    这一次，上面的阿羽他们都看清楚了，彼此相视，一阵无语：

    虽然说对于死士，根本不可能降服，自然是杀了了事。可是您这也太凶残了吧？

    阿羽缩了一下脖子，总觉得吧，自己虽然暴躁，虽然是第五大境，但是日后在这一位手下，还是要乖巧亿点点。

    定龙渊下的孙长鸣，并不知道上面那些看客们有这么多复杂的心思，他还是小心翼翼的一伸头，往下面的洞穴中看了看，作怪的还喊了一声：“还有人吗？”

    他解下了腰间的捆仙绳，往下一丢，捆仙绳嗖的一声钻了进去，无限延长好像一条活蛇一样，一瞬间就搜遍了整个洞穴，收回来的时候，上面拴着十个人。

    死士们格外愤怒，吾等对福王殿下誓死效忠，要跟殿下共存亡！吾等有的是与敌偕亡的手段！

    可是根本没机会施展啊。

    这对手太过猥琐，那根绳子是什么玩意儿？在黑暗中无声无息，甚至根本感应不到半点气息，一下子就把我们捆绑，从头到脚一圈圈箍死的那种捆绑！

    而且连带着身体内的一切神通都被封住了，甚至感觉就连灵气都被封住了。

    什么手段也施展不出来。

    孙长鸣看了看捆仙绳上的一串人，一甩手丢到了峡谷上去，别耽误我挑选宝物！

    将这些人抛上去之后，捆仙绳松开，十名死士一起大吼：“安敢如此辱我！”本就抱了必死之心，各自施展了绝命的法门，或是秘术、或是命器，峡谷上方同时绽放出十团刺眼夺目的光芒，光芒各自选定了一个目标扑将下去，就要抱住对手同归于尽！

    柳值和手下的骑士们自是不怕，但是这周围还有很多其他人，都是朝天司的部众，一旦被波及也会死伤惨重。

    柳值暗骂一声，只好张开手来，以第六大境的凌空轻轻一推，十团光芒立刻被送到了数十里之外。

    接连的爆炸声，如同闷雷一般传来，朝天司众人心有余悸！柳值也缓缓吐出一口浊气，刚才那一推，并不是表面上看起来那么轻松写意。

    他往下看去，已经不见了孙长鸣的踪影，必定已经钻到定龙渊里面，美滋滋的挑选宝物去了。

    柳值有心提醒他，优先挑选权——你不能都拿，只可以选三件。

    但他严重怀疑，孙长鸣明明可以随手诛杀了那十名死士，却偏要送上来，打自己一个出其不意，就是因为这小子看穿了自己之前的小伎俩，故意报复呢。

    “真是个睚眦必报的家伙。”虽然这么说，但是柳值脸上却是荡漾着笑意，睚眦必报、绝不吃亏，这性子跟自己可真是太像了。

    他一挥手，跟自己手下骑士说道：“走吧，咱们也去看看。”

    ……

    孙长鸣一进入定龙渊，就感受到了一股扑面而来的灵气，被一层内在的阵法，锁在了这洞穴中。

    这种阵法乃是专门为了温养法器而设，没有其他的功效。值得设置这样的阵法，其中的法宝绝不简单。

    孙长鸣放出灵光照亮四周，看清了这里的布置，和王府密窟又不相同。这里是一处天然洞穴进一步开凿而成，周围的石壁上，由低到高凿出了几十个石框，每一个里面都摆放着一件宝物。

    孙长鸣只是扫一眼，就大为震撼：这里的确是福王为了谋反精心准备的，大部分宝物要么是可以集合多位强修，发动远超境界的攻击；要么是一件宝物可以提升三万修军的战斗力；要么就是专破军阵、符阵的高阶灵物。

    福王没有随身携带这些宝物，因为它们其实都不能给福王提供直接的保护。

