
　　和刘启荣，王向川开完料亭会议，陈一闻觉得心情甚好，他并不怀疑王刘二人的执行决断力，两人身为大佬，一旦发现转瞬即逝的契机，是肯定会立即出手的。

　　相信很快时间，两人的案头上就会出现多份由业内最专业的机构提供的市场调研，会有电影业界大大小小的媒体接到光影的合作函，光影分布在全国各地的院线推广资源也会启动。

　　贺岁档快来了。

　　这种上个时空很有年代感的事物，在这个时空里面，似乎也因为自己，要出现了。

　　这种感觉挺好。

　　既然来了一遭，也不白活，就让自己为这个时空的相关事业添砖加瓦吧。

　　没过多久陈一闻就接到了刘启荣的电话，这倒是陈一闻没有想到的，虽然说他是所谓的“介绍人”，但实际上刘启荣和“高人”的通话，是属于他们那个层级的事情，刘启荣根本不需要跟陈一闻透露。刘启荣打电话过来，只能证明他那边事情开始提上正轨了。

　　“刘叔怎么样啊，你和那位高人聊得如何？”陈一闻还是试探询问一下，要不然完全不问，情理上说不过去。

　　“这人确实不一般，你这算是给我雪中送炭啊。”刘启荣笑道，其实不需要王向川特意交代，他本身对陈一闻就是因为有冯秀莲一层的关系，把他当做自己的后辈来看。当然此前关系不至于如何亲近，但现在则又不一样了。这陈一闻确实有才，那个“高先生”把他称作小友，自己也看他的作品顺眼，他是内心有表达的，此子好好培养一下，未来指不定会有点成就。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘启荣生出了提携后进的心思，和陈一闻聊一通，也就是问他成名了在学校的感觉如何。陈一闻就道不就是得了个奖，又不是你手底下的明星之流，能有什么特殊待遇。

　　刘启荣又和他聊了一下大学的事情，问了他家里情况，陈一闻当然也就大致说了一下，家里做生意，只是最近有些难关，欠了债，家里在努力还债之类。

　　有的没的的聊了一些，听得出刘启荣现在暂时有些空闲，而且心情极好，对他很感兴趣，甚至两人聊着的时候，还问他什么时候追到秦卿。

　　陈一闻被他这陡然一问呛了一下，就听到刘启荣在那边哈哈大笑，说，“你可赶紧吧，我看上那妮子了，想给她拍部片子，你现在不拿下，到时候她红遍半边天了！你小子恐怕就得靠边站了！”

　　陈一闻就道，“冯婆就第一个不会同意，她距离毕业还有很长一段时间。”

　　刘启荣就在那边很八卦得问，“怎么？紧张了，担心了？”

　　陈一闻叹道，“你这样哪里像是位大佬？”

　　刘启荣就道，“跟你们年轻人说话，我要是还把身份给端着，拿捏着，年轻人会烦的，我在多所大学都演讲过了，这点还是明白的。”

　　最后刘启荣挂电话之前，还特别提了一下，“对了，我给你推一个我助理的联系方式，以后在学校里遇上什么事，麻烦之类，跟我直接说也可以，我如果在忙的，你就跟他说就是。”

　　刘启荣挂了电话，陈一闻就看到他微聊推过来一个助理的名片，上面名字叫做“黎叔”。

　　陈一闻心道这大概是自己背后那个“高人”因素，于是他变相对自己也提升了重视级别。给了自己助理的联系方式，就是考虑到要是自己有什么难处，可能不会直接向他开口，而这个时候有个能够解决一些事情的助理跟自己联系，那他陈一闻平时生活中有什么事情难题之类，都可以直接告知这么个人，而没有面子上的问题。

　　刘启荣别看好像大咧咧的样子，但心思其实很缜密。

　　也倒是，作为大导演，拍戏的时候管理各种各样的部门，从剧本灯光摄影走位特技甚至演员的具体动作表情，严格到要抠要把控每一个细节，这不亚于管理一个工程项目，实际上电影工业本身就是一个大工程，能做到把这个工程管理得面面俱到拍出名作的人，心思又哪里会差了去？

　　这算是“高人”身份所带来的余荫吧。

　　陈一闻看着这个“黎叔”的名片，总觉得这个名字的人不简单。点了加为好友之后。

　　黎叔很快就通过了。刘启荣那边也该是打过了招呼。

　　这名字，陈一闻本以为是个鹤发老者，精于世故却又忠心耿耿的形象。结果加为好友后，看了对方朋友圈，最近的一条是三天前，是一个肌肉猛男拿着手机在背后是健身器材的房间对镜子的自拍。

　　粗壮的手臂，显出胸大肌轮廓的健身T恤，看不到脸。

　　配图上还有文字，“体脂9%了，还是吃火锅的罪过，后面半个月管住嘴。”

　　再往后翻，青筋缠绕的麒麟臂推轮胎。

　　陈一闻：“……？”好吧。

　　再往后图片：倒立。左单手倒立。右单手倒立。都是贴墙，标枪一般。

　　再往后，八块腹肌，各种摆pose。

　　竟然让陈一闻追踪翻了好十几个状态照片，不得不说这身肌肉看得确实让人从心底叹一句牛掰。

　　陈一闻跳出来，微聊上对方传过来一个红着脸的可爱笑脸表情。

　　陈一闻手颤了一下，打了两个字过去：“黎叔？”

　　黎叔：“[害羞笑脸]是我。”

　　陈一闻心忖这也别叫叔了，你这是美国队长吧？

　　黎叔很快又有讯息过来：“你缺钱吗？”

　　陈一闻：“……”

　　我不卖肉这话怎么说出口？

　　黎叔：“[害羞笑]是这样的，老板说你家生意上出了些小麻烦，你在学校生活费有吗？需不需要我给你打一点过来，江湖救急嘛[笑脸]没关系你直接告诉我。”

　　陈一闻：“不用，谢谢了，我自己有钱。刘叔没给你说我最近得了奖金吗。”

　　黎叔：“噢，这样啊……那你在学校里，有人欺负你吗？”

　　陈一闻：“……也没有。”陈一闻想到刚才看到的照片里那拳头……可能会把人给砸扁？

　　黎叔：“那你最近有什么困难吗，证件掉了补办，排队跑手续之类的……没关系可以告诉我，我都能帮你去跑，不用耗你时间。”

　　这刚刚还是美国队长画风，转眼就办证跑手续什么鬼？

　　陈一闻：“也没有……只是，你可以帮忙记笔记抄作业吗？”

　　黎叔：“……”

　　……

　　（票票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第十章 黎叔免费阅读。https://xs.23sk.com 