    第1138章还是今儿第一次这么多人

    这宅子里也有水井，旁边就有小溪，取水什么的都很方便。

    而农家宅院，再大，也比镇上宅院便宜很多，几十两就买到手了。

    但这个制冰作坊，薛四虎却只往里面放了一千斤的硝石。

    剩下的两千多斤硝石，全放到了另一个制冰作坊。另一个制冰作坊，也是一农家大宅子，带着大院，也是薛四虎买的，还在离辛垣县上一点不远的地方。

    也就是说，薛四虎弄了两个制冰作坊，一个在平安镇附近，一个在辛垣县附近。

    这要不是硝石不够多，做出来的冰供镇上和县里都有些勉强，他都想在隔壁县附近也弄个制冰作坊。

    从明儿开始，两个作坊便要制冰卖了。

    薛四虎也已经吩咐下去了，吩咐离平安镇不远的那个制冰作坊，天气不是很热的时候，就只给他家里送一回冰和冰棒，但要是天气热，就一日送三回，早中晚。这家里都有制冰作坊了，怎么也不能全是用来卖的，家里也要有冰用，有冰吃，根本不缺冰。

    次日，镇上和县里的米线铺子都开始卖冰棒、冰上浇糖红豆、冰镇酸梅汤等这些了。

    县里的铺子就在最繁华地段，人流多，一点不担心生意不好。

    而镇上铺子，从去年到今年，镇上的人已经基本都知道他们家米线铺子搬到了这，就算觉得米线还不足以有那么大的吸引力，让他们绕那么远的路过来吃一碗，但却有很多人愿意专门来吃一碗冰凉快一下的，这可是冰啊，夏天能吃到，真是想想都清凉。

    何况，去年是摊位，总是要在大日头里排队，但今年座位多，楼上楼下，基本上不用排队，就算排队也可以进去排，不用在外面晒着大太阳，所以，这才今年第一天卖冰，原本是客栈的铺子的大堂，竟然都差点坐满了。

    自从去年下半年搬到这来卖米线，还是今儿个第一次这么多人。

    而这今年第一天卖冰就这么多人，可以预见，真大暑天来的时候，得有多少人会来铺子里吃冰。

    不过，家里的青梅还没收上来做成乌梅，现在酸梅汤里面用的乌梅又是在沈老大夫医馆里买的。

    等家里的青梅收上来了，做成乌梅后，就不用买乌梅了。

    也快收上来了，估计就这几天。

    站在柜台前，看了一会大堂里客人吃冰的吃冰，吃米线的吃米线，喝酸梅汤的酸梅汤，坐的挺满的，薛四虎才朝站在柜台里的乔掌柜笑道：“那我就回去一趟了，家里草莓好像已经有成熟的了，我回去看看。”

    “好，东家你尽管去吧，这里交给我就行了。”

    *

    槐树村。

    巳时四刻，老屋，薛琰已经习武有好一会了，可以稍微休息一下了。

    姜月老早就在休息了，正坐在一边吃冰棒。这是方才制冰作坊送来的，她二哥薛二虎非要放一小木箱冰棒在老屋。

    她旁边就是坐婆，小薛石也就在她旁边，但小薛石却不是坐在坐婆里。

    小薛石这小破孩已经九个多月了，已经能自己扶着站起来了。

    (本章完)

