    在身法武学之中，鬼影步确实极为不俗，但它毕竟还是常规级的身法范畴，而不是真正的术法级身法。

    像潘庆年这些高阶神隐之境强者，岂会将一门常规级身法放在眼里？

    所以，此时这位凤鸣岛主对左擎天的称赞，多少显得有点刻意了。

    如果左擎天不是绝仙岛主之子，那么潘庆年必定不会如此拍手赞赏。

    凤鸣岛阵营的包昶岛主等人，也都顺着凤鸣岛主的话，出声吹捧了几句。

    一名凤鸣岛使者笑着说道：“擎天公子施展鬼影步身法出击，那宁阑，怕是到死都不知道自己是怎么死的。”

    另一人点了点头，眯着狭长的眼睛道：“那个叫宁阑的年轻人，不可能锁定擎天公子的空间位置。所以，他也就无法有效抵御擎天公子的攻击。当然了，即便他能及时做出反应，也不可能挡得住擎天公子的攻击威能。”

    有一位岛主目光看向胡玮使者等人，哈哈一笑：“这次悟道圣树争夺赛，实在是没什么看头。参加争夺赛的两人，自身实力上的差距实在是太大了。二者，就没有比试的必要。”

    胡玮、佟兰等空冥岛使者，都一脸凝重表情。

    他们也担心，宁阑会被左擎天一击斩杀。

    虽然在空冥岛岛主府的时候，宁阑通过了镇府机关人的考验，但他们只从考验之中，知道了宁阑的元气强度堪比望月九境武者。

    对于宁阑其它方面的能力，他们并不清楚。

    卜扶突然开口说道：“胡玮使者，还有诸位道友，你们不必太过担心。这位擎天公子的实力，或许超出宁阑公子很多。但此时，他的攻击很随意，想要就这么杀死宁阑公子，绝对不可能。”

    胡玮等人闻言，都转目看向卜扶。

    王琮岛主拱了拱手道：“这位道友看着面生，不知如何称呼？”

    胡玮介绍道：“王琮岛主，这位是凌云城海运联盟右盟主卜扶道友。宁阑公子，就是卜扶道友从奎星大陆带到空冥岛的。”

    王琮点了点头道：“只要在这场对战之中，宁阑能多坚持一会就好。这样，空冥岛不至于输得太过难看。”

    显然，空冥岛阵营的这些大人物，已经不想着宁阑能帮助空冥岛获得此次争夺赛的胜利。他们现在只期盼着，代表空冥岛出战的宁阑，不要被对方一击斩杀。

    对战台上，左擎天的身影，鬼魅般接近到宁阑身边。

    其实，他的身法速度虽然极快，但在宁阑强大的神魂感知之下，他是无法遁形的。

    宁阑的神魂力之强，超过很多神隐境武者，所以完全能够精准感知到左擎天所在位置。

    就在对方脸上露出冷笑，准备一巴掌拍击下来时。

    “梯云诀！”

    宁阑元气一动，施展出融合了三部分残篇的梯云诀身法。

    他的身影，瞬息间消失在远处。

    鬼影步只是接近术法级身法，而融合了三部分残篇的梯云诀，却是达到了真正的术法级身法效果。

    要知道，三个部分残篇，都是由秦璇亲自去参悟，然后以神魂力直接传授给宁阑的。

    也就是说，宁阑对已经修炼的梯云诀的掌握，绝对不可能存在任何纰漏，甚至还有细微的改进。

    眼看着近在咫尺的宁阑，突然间消失无踪，左擎天脸上的冷笑，也随之荡然无存。

    他气息一凝，口中发出声音：“嗯？”

    他抬起的手掌，此时已经将一股巨大力量拍击出去。不过，这一掌下去，并没能击中宁阑。

    强横的金色掌印，重重落在不远处的对战台地面上。

    “轰！”

    整个对战台，都震颤起来。

    左擎天眉头一皱，全身元气疯狂翻滚起来。

    他迅捷一个转身，将自己的神魂力释放出来，想要探查到宁阑的位置。

    心中的怒意，愈发强烈了。

    原本，他以为自己能够轻松一掌将对方拍死，却没想到对方却轻巧地避开了自己的攻击，这让他很不痛快。

    而看到宁阑躲开了左擎天的攻击后，潘庆年等人，也都皱起了眉头。

    “怎么回事？”

    “这小子施展的身法，有些古怪啊！虽然擎天公子的攻击很随意，但也绝对不是一般的望月境武者，在近身后还能施展身法躲开的。”

    “此子刚刚施展的身法，不像是常规级的，会不会是术法级的？”

    凤鸣岛阵营的岛主、使者，都有些惊愕。

    潘庆年脸上也短暂露出吃惊表情，但很快恢复了正常。

    他笑了一声，不屑的语气道：“就算这个小崽子掌握了术法级身法，也没什么大不了的。只要擎天公子稍微认真，多操控一些法则之力，便可令他无法躲闪。”

    包昶岛主点头道：“凤鸣岛主所言甚是，身法再高明，在绝对的实力面前，也没什么太大用处，最多就是苟延残喘一下。”

    凤鸣岛阵营的众多大人物，震惊于宁阑施展的术法级身法，而空冥岛阵营的众人，则是满怀惊喜。

    尤其是胡玮等凤鸣岛使者，脸上都忍不住露出灿烂的笑容。

    王琮岛主笑着说道：“卜扶道友，你怎么不告诉我们，宁阑公子掌握了术法级身法武学？”

    卜扶微微一愣，而后摇头苦笑着道：“其实，我也不知道，宁阑公子修炼过术法级身法。在来空冥岛的路上，我只知道他的身法非常高明。”

    对战台上，表情阴狠的左擎天，神魂力和元气同时释放。

    那一片空间之中，大量的金属性法则显化出来。

    在数千条法则的挤压之下，宁阑的身影，也重新显现出来。

    他眉头一皱，暗道：“这个左擎天，果然很强。此时操控的法则，应该不是他领悟的全部，但已经超过五千条。此人，很可能是与伊常晶一样的半步神隐之境。”

    左擎天眼睛盯着重新现身的宁阑，低沉的声音说道：“小崽子年纪不大，竟能掌握术法级身法，本公子还真没有想到。不过，这样的身法放在你身上，未免太可惜了一些。”

    随着话音落下，他的身躯微微一震，手中，多了一柄淡金色的窄身长刀。

    这柄长刀一出现，便有令人心悸的恐怖威能释放出来。

