    “弟弟，我突然觉得胸口……”

    “啊？更难受了吗？别着急，我这就帮你治疗。”沈金打断了浮月的话，然后上前放下石头，摁住浮月的肩膀，一脸诚恳。

    浮月嘴唇哆嗦了一下，闭上了眼睛。

    砸吧，只要他开心，记得我的好就行。

    任由沈金摆布，浮月躺在了地上，呈现大字型。

    白荷站在一旁，一脸期待。

    沈金笑眯眯的，把大石头放在浮月的胸口，瞬间就瘪了下去。

    浮月嘴角抽抽，欲哭无泪。

    第一次送礼，多搭了一份。

    第二次搭讪，要被石头折腾？

    难道我真的没有那个缘分吗？

    沈金笑道：“浮月姐，放松啊，马上就好了。”

    嘴里说着，沈金挥手，对着石头就是一拳打下去。

    在拳头落在石头上的一瞬间，一道纯净的法力，瞬间穿透，然后进入了浮月的身体中，犹如一股液体，冲劲十足。

    石头压下，浮月原本疼的闷哼一声，下一刻，突然瞪大了眼睛，满是不可思议。

    只感觉那纯净法力，游走全身，所过之处，身体似乎有了某种细微的变化，但又说不出来是什么变化，懵懂觉得，这是天大的好处。

    等法力消耗殆尽，浮月忍不住呻吟了一声，呼吸都变得粗重，仿佛飞在云端，飘飘欲仙。

    白荷瞪大了眼睛，满眼都是好奇。

    沈金笑道：“怎么样浮月姐姐？是不是舒服多了？”

    浮月睁开眼睛，面色潮红。

    但是看向沈金的眼神，却是充满了感激和惊喜。

    “谢谢公子，好多了，前所未有的好。”浮月欢喜的回答，然后期待的看着沈金道：“公子，奴家，奴家还想要。”

    沈金挑眉，认真看着浮月。

    刚才看似是在胡闹，实则是一个实验。

    因为自己的法力道行，来自鬼姐。

    虽然法力纯净，但和文气来自钟吾生一样，沈金琢磨，这种来自不同对象的力量，肯定都有各自的妙用。

    鬼姐是传说中的九尾，那来自它的法力，是不是对妖精有特别的作用？

    现在实验结果，显然易见，自己的猜测是正确的。

    刚才自己那一道法力，这小妖精，得了莫大的好处，贪心之下，还想再来一次？

    “浮月姐，我刚才提醒了哦，心口碎大石这种秘法，不能经常用，对身体不好的。”沈金笑眯眯的拒绝了。

    浮月一惊，知道自己贪了，害怕惹来沈金的不悦，它连忙爬起来，推开身上的石头，可怜兮兮的道：“奴家知错了，公子莫怪，真的是公子这一下打得，太舒服了，奴家忍不住。”

    沈金笑道：“没事，以后有机会，再给你打一针就是。”

    “谢谢公子。”浮月松了一口气，心中开始期待，下一次胸口碎大石早点到来，因为那种法力，能净化自己的妖身，提升自己的潜力。

    “叮咚：忽悠成功，奖励御水术。”

    系统的声音，及时的响起。

    沈金笑了笑，也不意外，毕竟这小妖精得了好处，肯定相信这胸口碎大石的好，

    一旁的白荷，全程看的懵圈。

    这，这还真有用？

    仔细看浮月，大家都是妖精，它很明显看出来浮月身上的妖气浮动，比之前活跃了很多，这明显是得了好处啊。

    我们明明是一起来的，我也要，胸口碎大石。

    白荷可怜兮兮的看向了沈金，一脸期待，但不敢说。

    因为刚才她胸口不疼，现在突然说疼，是不是太假了？

    沈金笑道：“怎么？白荷姐姐，也疼了？”

    白荷道：“不疼，但是感觉挺好玩的，我也想玩。”

    沈金看了看白荷的胸口，有些不忍心，就这么点，哪里经得起自己的砸啊，就说道：“这不太好吧，不太雅观。”

    白荷有些急了。

    什么雅观不雅观？我们妖精又不在乎这个？

    要不是要学习人类，我们连衣服都不用穿的好不好。

    直接一挺胸，白荷伸手拍打胸口，打得啪啪直响，然后白荷道：“没事的公子，你看，我扛得住。”

    沈金看的眼睛都直了。

    我淦，这白荷不是植物妖吗？你这胸口是皮革做的吧！

    看白荷满眼期待，一副你不能这么对我的表情。

    沈金无奈道：“行吧，给你来一次。”

    白荷大喜，主动躺下来，然后搬起石头，压在胸口，期待的看向沈金。

    沈金看的好笑。

    如果这一次，自己不给法力，直接就是一下狠的，这小娘们，怕是要怀疑妖生了。

    不过想了想，沈金还是打算也给点好处。

    毕竟先前人家都给了好处，礼尚往来嘛。

    再次出拳，和之前如出一辙，一拳锤下，法力灌注，穿透之后，进入白荷体内。

    法力游走，滋养妖身，白荷比浮月可要放开的多了，感受到身体得到滋养，直接眉开眼笑，嗯嗯啊啊的就叫起来了，而且叫的可大声，还手舞足蹈。

    沈金都听得满脸黑线，心虚的四处乱看。

    唯有浮月满不在乎，只是好奇的观望，看看白荷和自己有什么区别。

    好一会儿后，白荷欢喜的道：“是净化，这是姑姑说过的，九尾神通之一的净化之力！公子，你居然掌握了九尾神通！”

    沈金一愣：“什么九尾神通？”

    白荷道：“公子不知道。”

    沈金道：“不知道。”

    白荷道：“就是公子的那个姐姐啊，压在井底下那个，它是九尾转世身，当年九尾横空出世，传承了失传数万年的荒古九大神通，震惊天地，更是以强横的实力，统一妖族，如果不是出了一个心儒，九尾妖神大人，肯定带我们统一天地，再现妖族辉煌。”

    说到这里，白荷推掉石头，站起来，看向沈金，一脸肯定的道：“九尾妖神的九大神通，分别是，三生三世轮回法，青丘洞天，妖灵七十二变，净化之力，天魔梵音，六味妖火，妖血重生，妖神七斩，虚无遁决。”

    “公子刚才施展的，就是净化之力，这是我妖族无数妖精，最梦寐以求的神通。”

    沈金心脏一紧，顿觉浑身不自在，仿佛此刻，他已经被很多双眼睛盯上了。

    淦。

    我特么实验什么鬼啊，这下好了，这小娘们一说，潜伏在陈家镇的那些大佬，怕是立马盯上我呢。

    毕竟它们潜伏在这里的目的，也是为了九尾的九大神通。

    我这小身板，怕是不够分呐。

    正心慌呢，突然一只手搭在了自己的肩膀上，那手的指甲，老长老长。

