 “有没有什么办法让叶兄振作起来？”

小麒麟连忙问道。

“不要勉强他了。”

四眼蛟龙眼珠子一转儿，拿出叶凡的手机，“我们拿叶凡没办法，但是可以请其他人来帮忙策划救援的事情！”

“谁？”

“一个叫做林婉清的女人，她的李氏集团在血魔宗的计划里，是很重要的一环。

据叶凡所说，她在华功林那边还没暴露。”

四眼蛟龙眼睛微微眯起，“现在能帮叶凡的，也只有她了！”

“那你快去联系她吧！”

小麒麟说道。

叶凡在沙发上做了几个小时，一直没有动弹过。

天亮后，珊珊带着董玥君回到祖宅，随行的还有上官流云。

董玥君已经知道依依被抓走了，她的反应跟叶凡差不多，一言不发的坐在沙发上，六神无主。

上官流云皱着眉头问向四眼蛟龙：“四眼先生，叶凡他怎么样了？”

“他现在很慌乱，一直无法稳定心神。”

四眼蛟龙皱起眉头，低声道：“上官流云，我需要你帮我们解决一个大麻烦！”

“什么麻烦？”

上官流云赶紧问道。

“把太平洋那个秘境……弄到手！”

四眼蛟龙沉声说道。

“啊？

！”

上官流云顿时惊愕，“四眼先生，你没开玩笑吧？

那座秘境是小白国的，我们夏国无权过问啊！他们是不可能让给我们的！”

“那就换！”

四眼蛟龙想了想，径直来到叶凡身边，把他手指上的三个空间石戒指拽了下来。

叶凡一点反应都没有，兀自发着呆，任由他把空间石拿走。

四眼蛟龙探入空间石，看看里面有什么好东西，只是一眼，便惊得说不出话来。

“我……我靠！叶凡这家伙，居然这么富？”

珊珊凑上前来，“他不是一直很富么？”

“不不不，他以前得到的东西，一般人用不了。”

四眼蛟龙摇了摇头。

之前叶凡的空间石里，除了几十盒药草、武源之灵，就是那些桃灵至宝。

武源之灵毋庸多说，叶凡一直储量惊人，就算这段时间贡献出去两三千瓶，他手里还有同等的数量。

而那些桃灵至宝，就显得有些鸡肋了。

地球世界没人能炼化得了，就算在神战大陆，能吃下这种级别宝贝的势力，也不会超过十个。

原本四眼蛟龙还想用几百瓶武源之灵，让上官流云去小白国换一段时间秘境的使用权。

毕竟，就算那秘境运转正常，每年武源之灵的储量最多也就一两千滴，相当于十几二十瓶。

那一百瓶给他们，估计他们都会笑掉大牙了。

可是四眼蛟龙一看叶凡空间石里的宝贝，就险些惊掉下巴。

只见里面金银无数，御武灵兵摆了十几把，另外还有几十盒有品级的丹药，至于市面上常见的各类珍贵疗伤药，更是数不胜数。

三个空间石戒指，几乎塞得满满当当。

搁在华古秘境，恐怕这一身家当，能跟一个小国的国库相提并论了！“四眼先生，怎么了？”

上官流云好奇的问道。

“咳咳，没什么！”

四眼蛟龙连忙摆手，从里面取出五百瓶武源之灵，一股脑塞进上官流云的怀中。

“上官流云，用这些加码向小白国接一个月的秘境使用权。

至于怎么做，我们不插手，就看你自己的本事了！”

“五百瓶武源之灵……”上官流云惊愕不已。

虽然叶凡之前动不动就是几百瓶的援助各大武族武者，但那时因为跟血魔宗拉开决战的原因。

平均分到每一个武者手中，也就那么十几滴。

毕竟参加决战的武者，足足有一两万人，能分到十滴就算是非常不错的了。

当然，军区这边也捞了不少好处，只不过他们要用在特组成员的培养上，很难再腾出多余的武源之灵来。

小白国那边也不例外，他们对武源之灵的需求，远远比夏国更大。

因为夏国光是军区这里就有三大秘境，而且其他武道势力手中多多少少也有一些，只是大小不一，每年能产出的武源之灵多寡不同。

总体来说，武源之灵依旧稀缺，永远都没有人会嫌多的。

四眼蛟龙一把就拿出五百瓶武源之灵来，还只是租借小白国秘境一个月之用。

这也太豪了吧？

上官流云面露苦涩：“四眼先生，用武源之灵换他们的秘境一用，的确可行。

只不过这五百瓶也太多了……”“谈多少是你的本事，能剩下的，就交给你们军区处置，这事儿我帮叶凡决定了。”

四眼蛟龙大手一挥，懒得在这些事儿上过于计较。

他对叶凡太了解了，心里很清楚。

换做叶凡这家伙的话，估计就不是三位数的了，让他拿四位数的武源之灵，他眼皮子都不带眨一下的！“好，我这就去联系小白国军区！”

上官流云二话不说，转身便飞出了祖宅大院。

珊珊来到叶凡身边坐下，轻轻的拉了拉他的胳膊：“喂，叶凡，你别发呆了，看看我们啊！”

“唔！”

叶凡恍恍惚惚的抬起脑袋，“你们……你们回来了？

我……我现在在哪里？”

“叶兄，你就在祖宅里！”

小麒麟连忙说道：“嫂夫人也从洱海湖区回来了，你不是有事情需要她做么？”

“对，对对！”

叶凡连连点头，扭头看向珊珊：“小君人呢？”

“……”珊珊翻了翻白眼，“就在你背后。”

叶凡连忙转身，拉起董玥君的手：“小君，依依被刘苏阳抓走了，这事儿不能让家里人担心。

你使用魔瞳之力，暂时控制大家的意识，让他们忘记昨晚发生的事情！”

“怎么办……怎么办，依依……”董玥君没有回应他，而是低着头轻声呢喃。

“小君！”

叶凡低喝一声，让董玥君打了个冷战，她连忙抬头：“叶凡，依依，依依被抓了，我们怎么办？”

“你放心，我一定会想办法救回依依！只不过，现在还有很多事情需要安排，我们不能自乱阵脚。

你先用魔瞳之力，控制爸妈他们的意识，用其他记忆替换昨晚发生的事情！不然他们这里一乱，我就更没办法冷静下来想办法了！”

话虽如此，可叶凡的内心依旧无法平静，脑海也是一片空白。

“好，好！”

董玥君连连点头，“我这就去办！”

“你放心，依依现在没有事儿。

华功林还有其他事情得经我们的手才能办到，不然他就不会把依依抓走作为人质了！”

叶凡露出比哭还难看的笑容，他只能用这种说法来安慰自己和董玥君。

“嗯，嗯。”

董玥君应道，起身朝楼上走去。

四眼蛟龙给珊珊使了个眼色，珊珊会意，连忙跟上董玥君的脚步。

她得在一边看着，不然董玥君要是出了什么岔子，叶凡的打击就更大了。

还好，董玥君催动魔瞳之力后，精神得以冷静。

催眠过程还算顺利，没有伤到叶凡家人、朋友的意识。

叶凡又抽起香烟来，在客厅里走来走去。

小麒麟在一旁看着，低声说道：“叶兄，四眼兄已经想到一些办法了，待会儿见了一个人，你好好跟她商量，一定能就回依依小姐的！”

“谁？”

叶凡愣了愣，连忙问道。

“李氏集团的林小姐！”

小麒麟虽然不认识林婉清，但是对四眼蛟龙的话还是很信服的。

“林婉清？”

叶凡猛地回过神来，眼中恢复了一些色彩：“对对对，她掌握着华功林计划的一个关键因素！但是，那片海域是小白国的领海，那个秘境更是小白国军区的驻扎区域……”“这事儿四眼兄已经请上官老先生去和小白国谈判了。”

小麒麟又说道。

“嗯？”

叶凡张了张嘴，看向正在茶几边喝酒的四眼蛟龙，脸上露出一抹暗喜：“四眼，干得漂亮！”

“叶凡，你这个蠢货，华功林那边一点消息都没有，你就自乱阵脚，居然还要老子给你擦屁股！”

四眼蛟龙哼哼了一声，“咕嘟咕嘟”的饮了几口茅台酒，“赶紧冷静下来，振作起来，想想具体怎么解救依依小丫头吧！”

正说间，门外匆匆走进一个女人。

“叶凡，刚才我醒来看到你的短信。

怎么回事，什么叫做依依血魔宗的人被绑架了？”

“林婉清？”

叶凡一喜，连忙上前：“华功林有没有联系你？”

“没有。”

林婉清摇了摇头，“到底怎么了?你前几天不是说要对血魔宗动手吗？

保证万无一失，怎么华功林还没死？

依依也被抓走了？”

林婉清几句灵魂拷问，直把叶凡说得抬不起头。

他长叹一声，“都怪我……”随后，叶凡将整个事情向林婉清叙述。

林婉清听罢，神情格外难看。

过了许久，林婉清才回过神来，呢喃道：“他们……真的有那么厉害？”

“嗯，很厉害！”

叶凡苦笑不已，“所以，我需要你的帮助！”

“你说吧，要我怎么做？”

林婉清问道。

“这个……”叶凡愣了愣，一时间不知该如何安排。

四眼蛟龙端着酒瓶，低声道：“叶凡，你之前说过，林小姐身中魔瞳能量，为华功林控制。

现在华功林逃出来了，想必会来联系她。

若是他们见面，华功林发现林小姐身上的魔瞳能量消失，必定会起疑心，反而让她陷入危险。”

“嗯，没错！我……我现在有点想法了。”

叶凡虽然失措，但还不至于智商归零，脑海里浮现出一个大致的计划。

 