    几名天音门的女弟子有些嘲讽的朝着唐音璇讽刺着，目光看了看她，又看了看王仙。

    一旁的圣子听到几名弟子的声音，脸色微微不好看。

    他堂堂天音门圣子追求唐音璇许久，赠送任何礼物对方都不接受，明日圣女选拔，他甚至不顾副掌门的不满打算将他的天魔琴借给对方。

    结果唐音璇依旧不领情，反而接受一个无名小卒赠送的古琴，要说这其中没有什么猫腻，他都有些不相信。

    唐音璇看到几个同门师姐嘲讽的声音，脸色微微有些难堪。

    “咳咳！”

    就在这时，一旁的王仙轻咳了一声，目光看向天音门的一众弟子：“抱歉，你们不明真相就不要乱说，我可是有妇之夫！”

    王仙说着笑了笑：“无名小卒赠送的并不一定是破东西了，还有，你们的名字我也没有听说过。”

    “嗯？”

    王仙的一句话令天音门的一众人微微挑了挑眉头，他们目光看向他，上上下下的打量着。

    “没听过我们圣子的名字？那是你孤陋寡闻，天骄少杰榜排名第九了解一下，呵呵，没有见识的家伙！”

    一个青年朝着王仙微微有些不屑的说道。

    “井底之蛙罢了，就是不知道这位来自哪个门派，也让我们天音门的弟子听听，亦或者见识见识！”

    另一名青年微微昂起头，满脸嘲讽的看着王仙。

    “哈哈，有时间，你们自然能够见识！”

    王仙笑了笑，意味深长的说了一句。

    “看来这位对自己的实力很有信心呀，择日不如撞日，展现一下吧！”

    圣子看到王仙满脸风轻云淡的样子，脸上露出一丝冷笑，手臂微微一动，一个长笛出现在手中。

    金属的长笛微微旋转，上面金峰之气缭绕，散发着刺骨的锋芒，直指王仙。

    “这是我的副武器，金銮笛。”

    “圣子，这小子明显就是在我们面前装逼，就他如何能与圣子您相比，一个无名小卒，只会口说大话，师弟我就能够轻易将之击败！”

    一个青年看到圣子拿出武器，满脸笑容的盯着王仙，就在这时，他脸上露出戏虐的神色，缓缓的将双手放在口前。

    “????∮‖???！”

    突然，一个个音符从他的口中吐出，魔音绯绯，朝着王仙的耳中灌入。

    顿时，周围出现一股股风势，刺骨的寒风化作音符，朝着王仙攻击而去。

    青年满脸笑容的盯着王仙，显然是想要让他出丑。

    周围一众天音门弟子也是满脸戏虐的看着。

    作为天音门弟子，他们的攻击手段相比较其他门派，要更显诡异很多。

    他们将属性融入声音之中，如魔音灌而，甚至音乐造诣高的先天强者，能够令对手迷失方向，迷失自我。

    眼前一个无名小卒竟然在他们面前装逼，简直自取其辱。

    “哗啦！”

    就在这时，突然一声清脆的声音响起，声音清脆，宛若利器的声音。

    一道金峰之气，直接扫过所有的风属性音符，朝着青年的手掌攻击而去！

    “啊！”

    青年发出一声惨叫，他连忙的甩开双手，脸色有些惊恐的看着自己的手掌。

    在手掌的位置，一道长长的口子深入骨头，鲜血朝着外面涌出。

    “你敢攻击我！”

    那名青年脸上露出难堪的神色，他捂着自己的手臂，脸色阴沉的盯着王仙。

    “嘶！”

    周围一众天音门弟子看到青年手臂上的伤势，倒吸了一口冷气，瞳孔微缩，目光盯向王仙。

    “嗯？”

    圣子也是微微皱起眉头，眼中闪过一丝冷色，目光看向王仙手中的宝剑：“有点实力，不过敢伤我天音门弟子，我看你是找死！”

    他说着，手中的金銮笛一动，直接朝着王仙指去，上面金属性锋芒直接发出。

    明明是天音门弟子先动手，却朝着王仙冷喝，霸道无比！

    “圣子，这是我朋友！”

    一旁的唐音璇脸色微变，手臂连忙一动阻止圣子的攻击。

    他真怕圣子彻底得罪了王仙，当场将圣子杀了。

    另外她有些震惊王仙的攻击属性。

    如果她没有记错的话，在当初对抗暗巫杀手的时候，他使用的是水属性，现在竟然是锋利的金属性。

    “你的朋友？”

    圣子看到唐音璇竟然将他的攻击抵挡住，脸色逐渐的阴沉了下来。

    “敢伤我天音门弟子，我作为圣子，就要给他们出头，任何人敢伤，我就敢废了他，难道你唐音璇要阻止？”

    他说着，目光冷冷的盯着唐音璇，心中的怒火更盛。

    “呵呵，你们先动手就不容我反击？圣子？我还真没有听说过天音门的圣子，更没有听说过天骄少杰榜排名第九的存在！”

    “在我看来，圣子？呵呵，一击！”

    王仙看到眼前的青年动手，脸色微微发冷，他右手拿起湛泸。

    “锵！”

    “哼，找死，我要让你知道，嚣张的后果，敢在我面前说大话！”

    圣子看到王仙竟然还敢攻击，目光露出杀气，手中的金銮笛一挥。

    “呜呜！”

    风声进入长笛之中发出急促的声音，一道道锋利的金黄色金峰之气，朝着王仙覆盖而去。

    “锵！”

    然而就在这时，王仙手中的湛泸直接露出一半，上面强烈的金属锋芒形成一个锋利的金黄色金属长剑。

    剑未出鞘，剑芒却已经攻击而出。

    金銮笛所发出的金属锋芒在空中直接颤了颤，紧随着迅速消失。

    而王仙手中的湛泸剑芒，朝着他手中的金銮笛斩去。

    “啪啪！”

    在圣子还未来得及反应之下，湛泸剑芒直接斩过他手中的金銮笛，朝着他的肩膀攻击而去。

    “什么？”

    圣子脸色巨变，身形一动，连忙的朝着一旁躲去。

    然而，锋利的剑芒依旧落在他的肩膀上，顿时，衣服瞬间被鲜血染红！

    “啪！”

    在他手中的金銮笛从中间断开，直接掉落在地上，发出一声脆响！

    一击，天音门圣子武器断裂，肩膀受伤。

    “垃圾！”

    王仙缓缓将湛泸收回去，无视的扫过他们所有人，湛泸并没有出鞘，然而圣子却已经受伤。

    “有缘再见！”

    王仙感觉无趣，目光看向唐音璇，满脸微笑的说着，转身直接离开。

    唐音璇呆了呆，目光紧紧的盯着他的背影。

