    莱茵能源体育场。

    现场的球迷们感觉到自己看到了一件“惨无人道”的“意外”。

    李明宇连续三脚“射门”，全都被马奎尔“英勇”的阻挡了下来。

    主裁判在吹停了比赛之后，跑到了禁区前沿，看着倒在地上已经将身子弓成一个大虾的马奎尔，赶紧招手让英格兰队的队医上场。

    队医带着助手撒丫子一样的冲了上来，恐怕自己晚上来一会，马奎尔就要断气了。

    而英格兰队的队员们则是想要冲过去和李明宇理论一番，但是西班牙队的球员们早就先一步来到了李明宇的面前，双方再次对峙了起来。

    莫雷诺揉着自己的脚踝，一脸茫然的看着躺在自己身边，已经被抬上担架的马奎尔。

    刚才发生了什么？

    我来捋一下！

    我想要停球，感觉自己被踢了一脚，好疼！

    我正在地上躺着的时候，听到了三声巨响。

    然后，马奎尔就被抬上了担架！

    嗯！

    我大概，好像，也许是猜到了什么！

    西班牙队的队医也冲了过来，仔细询问了一下莫雷诺脚踝的情况。

    幸亏莫雷诺的经验丰富，刚才的那一脚伤害并不算严重。

    不过，他赶紧询问了队医刚才到底发生了什么。

    队医也是一脸余悸未消的将刚才发生的一切告诉了莫雷诺。

    莫雷诺听完了之后，看向李明宇的眼神更加的敬重了。

    没想到自己的队长为了给自己报仇，直接利用比赛规则将对方直接给踢上了担架，而且还合情合理。

    李明宇一脸淡然的表示，自己只是在射门，对方用身体挡住了他的射门，并不是故意去踢人的。

    这一番话，就连主裁判都想要翻一个白眼，但是自己的身份，不允许自己做出这种行为，只能露出了我信了的表情。

    而英格兰队的球员们则是一个个义愤填膺的。

    大家都是千年的狐狸，你跟这讲什么聊斋呢！

    你是什么水平，我们还能不知道吗？

    你要是不瞄准，能每一次都踢的那么准吗？

    李明宇：我踢个不动靶还要瞄准？你看不起谁呢？

    但是，足球比赛的规则，并没有在比赛中把足球踢到别人身上就算犯规的规定。

    除非你是在死球的情况下，故意踢到别人的身上，这才会被视为犯规。

    就像是2002年世界杯最著名的假摔事件。

    巴西队在对阵土耳其的比赛中，最后时刻，巴西队角球，里瓦尔多站在角旗区，而足球离他还有四五米的距离，但是由于巴西队领先，所以他并没有上前，而是弯着腰，双手扶住膝盖，就在那里等待着。

    土耳其球员走过去，一脚将球踢向了里瓦尔多。

    由于这名球员的心中有气，所以这一脚确实踢得有点狠，足球直接击中了里瓦尔多的腰臀范围。

    但是，由于里瓦尔多正弯着腰，所以，那一刻，他反应也是非常的快，直接捂住自己的脸躺在了地上。

    只见他一脸痛苦的捂着脸在地上翻滚着，就好像自己刚才被这个球直接击中了面部。

    主裁判也被骗过了，直接出示红牌，将土耳其的球员罚出了场外。

    而这一幕，被电视完整的记录了下来，虽然巴西队赢得了2002年的世界杯，但是里瓦尔多的这一个表演，让这座金杯蒙上了一丝不光彩。

    但是，李明宇的三次“射门”动作，都是在比赛进行之内，主裁判并没有吹停比赛，所以，没有任何的问题。

    马奎尔只能是吃一个哑巴亏了。

    场边英格兰队的主教练索斯盖特差点没气疯了，冲着第四官员就是一顿喷。

    第四官员也强忍着笑意请索思盖特回到自己的位置上。

    索斯盖特：你在笑什么？

    第四官员：我想起了一些高兴的事情！

    索斯盖特：什么高兴的事情？

    第四官员：我老婆生孩子了！

    索斯盖特：我特么的，我在重申一遍，刚才李明宇的行为是在谋杀，你知道吗？

    第四官员：那需要我帮你请律师吗？

    索斯盖特：我特么的是这个意思吗？你应该让主裁判把那个该死的刽子手给罚下去！听到了吗，你这个蠢货！

    第四官员：先生，确实有人会被罚下去了！

    第四官员直接使用出了“大召唤术——主裁判快来”。

    主裁判走过来，第四官员向他投诉索斯盖特刚才的攻击型语言。

    主裁判没有犹豫，直接掏出了象征着美好和平的红宝石晋升卡，冲着索斯盖特挥动了一下，示意他可以光荣的下班了。

    索斯盖特感觉到自己快要裂开了，还好他的助理教练拉着他离开了球场，要不然，说不定在会有一场“主教练狂打主裁判”的经典画面出现在欧洲杯的舞台上。

    漫天的嘘声，是英格兰队球迷送给主裁判最好的礼物。

    现场的警察终于派上用场了。

    盾牌，警棍，整齐划一的合作，将十几个想要冲出看台的足球流氓直接撂倒在了地上，吓止住了后面那些球迷们的步伐。

    场上的比赛继续，但是英格兰队的球员们已经彻底的失去了比赛的欲望，就连恶意犯规的想法都没有了。

    李明宇刚才用自己的方式警告了这些球员，让他们知道恶意犯规的下场。

    因为就算是马奎尔被担架抬下了场，主裁判还是没有忘记，直接出示了一张红宝石晋升卡，为他之前背后估计踢人的动作表达了敬意。

    这也是为什么索斯盖特暴怒的原因。

    自己的球员直接被踢上了担架，而且还被红牌罚下，但是“罪魁祸首”李明宇，却丝毫没有受到惩罚。

    婶可忍，叔不可忍啊！

    第七十分钟，李明宇在禁区外抬脚远射，让英格兰球迷都想要捂脸的一幕出现了，不但没有人上去封堵，而且两名防守球员竟然做出了躲避的动作。

    门将约翰斯通看着中路中门大开，李明宇架好了打炮，闲庭信步一般，如同训练中一样，就是一记重炮轰门。

    足球在空中几乎就没有什么旋转，直接飞进了球门的死角。

    约翰斯通站在那里，除了身子稍微晃动了一下，几乎没有什么动作，眼睁睁的看着足球撞进了球门。

    5：1。

