    “我想直接率部，传送至骠骑将军帐下，不知可否？”欧阳朔利用战役令牌，试探性地向粮草官提出第一个要求。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “……”

    对欧阳朔的狮子大开口，粮草官也是有些无语。他没想到，自己已经够无耻了，对面的侯爷，身份尊贵如斯，却是比他更加无耻。

    “成大事者，不拘小节么？”

    粮草官暗中腹诽，僵硬地回道：“侯爷说笑了！”

    “不行吗？”欧阳朔心中有些小失望，转而说道：“那行，退一步，能不能将战死的神武卫，全部复活？”

    对欧阳朔而言，三千神武卫，才是此战最大的底牌。如果神武卫能够恢复满编，对他实施“以战养战”战术，将大有助益。

    第一个要求，只是欧阳朔的戏言。

    第二个要求，才是他的真正目的。

    问完之后，欧阳朔有些紧张地，看向对面的粮草官。

    肥肥的粮草官，踟蹰一下，似乎在仔细权衡，吊住了欧阳朔的胃口，方才不紧不慢地说道：“可以。”

    “呼~~~”

    欧阳朔长舒了一口气，心中暗骂一句：“你大爷的。”

    他都要怀疑，粮草官是在故意消遣他来着。

    眼见粮草官热切地望着他手中的战役令牌，欧阳朔心中一动，将战役令牌攥得紧紧的，道：“我能不能再提一个，小小的要求？”

    “一枚令牌，只能提一个要求。”粮草官回答的斩钉截铁。

    “那算了，之前的要求作废。”

    欧阳朔说着，就要将战役令牌收入储物囊中。他是算定了，对方深夜赶来，必定是对这枚令牌，势在必得，不会轻易放弃。

    果然，粮草官脸上，闪过一丝苦笑，涩声说道：“侯爷就别为难小的了，这样，侯爷您先说，是什么要求，小的看，能不能帮上忙？”

    “爽快！”欧阳朔笑言，“我要骠骑将军身上，随意一件物品。”

    欧阳朔提的要求，倒是怪异，让粮草官有些措手不及。对他而言，倒也不是什么非常难办之事。

    作为特殊npc，其神通之广大，非玩家能揣度的。

    只是，盖亚定下的规矩，他不能破，也不敢破。

    “这样，侯爷您将剩下的五十点战役资源点，交易出来，这个要求，小的就照办，如何？”粮草官客气地说道。

    “成交！”

    欧阳朔自然识趣，知道适可而止。

    “侯爷圣明！”

    交易顺利达成，粮草官也是兴奋不已，肥肥的肚腩，又在跳动不已。

    两只老狐狸，嘿然一笑，都觉得占到大便宜。

    粮草官告辞离开，欧阳朔手中，则多了一双袜子，正是骠骑将军霍去病，换下之物，也算是身上之物。

    即便贵为骠骑将军，天生富贵，霍去病的袜子，味道也是臭不可言。欧阳朔都要怀疑，天杀的粮草官，最后，还不忘摆他一道。

    哪曾想，却是歪打正着。

    欧阳朔嘴角含笑，冲着营帐，叫了一句：“小白，出来！”

    “呜嗷~~~”

    小白极不情愿地走了出来，它的伤势，却是已经痊愈。

    欧阳朔将霍去病的臭袜子，递到小白跟前，“闻一下，能追踪到吗？”

    “呜~~~~”

    小白闻了一下，非常人性化地翻了一个白眼。

    狼的鼻子，可是比人灵敏不止一筹。普通狼或者狗，其嗅觉，可达人类的四十倍以上。而以小白此等灵兽的嗅觉，比之人类，要强上百万倍。

    没错，就是百万倍，根本就不是一个数量级的。

    因此，这袜子在欧阳朔闻来，只是臭；但是在小白的嗅觉中，却是臭不可闻，差点将它直接熏晕了。

    一代天才将领霍去病，也有被嫌弃的时候啊。

    “能追踪到吗？”欧阳朔再问了一遍。

    “呜~~”

    小白傲娇地抬头。

    “明天就拜托你了，小伙计！”

    欧阳朔像是能听懂小白的意思，笑着摸了摸它的脑袋。

    “呜~~呜~~~”

    小白点点头，蹭了一下欧阳朔，傲娇地回到帐篷中去了。

    “霍去病啊，霍去病，这一回，你可跑不掉了！”

    欧阳朔抬头，看了一眼远方的天际，微微一笑。

    ************

    次日一早，大军再次启程。

    阵亡的神武卫，已是悉数悄然复活。而对这一怪异的现象，无论是神武卫，还是匈奴降卒，都视而不见。

    盖亚大神的牛x，是凡人无法揣测的。

    经过一番筛选，最终只有五百匈奴降卒，能够跟大军同行。

    剩下的，自然是被扔在营地中。

    好在这里是匈奴人的地盘，倒是没有性命之忧。至于那点战役贡献值，相较起来，已是不足以让欧阳朔，违背诺言。

    启程之后，小白走在队伍最前面。

    以小白的嗅觉，霍去病即便远在千里之外，也难逃小白的追踪。

    此次行军，大军再不是两眼摸瞎，而是极有目的地前行。即便没有《精致的行军地图》，神武卫也能准确地找到汉军大部队。

    一路走来，时不时地，就会遇到从前线败下阵来的匈奴骑兵。

    霍去病的威名，时常通过这些骑兵的传唱，在欧阳朔耳边响起。让他对那位素未谋面的神将，心向往之；更加坚定了，要将霍去病收入帐下的决心。

    三千神武卫，恢复满编。

    欧阳朔自己，也是彻底消除了【嗜血符】的后遗症。

    对这些匈奴骑兵，自然没有客套的道理，就是一个字：杀！

    只要敌军不过万，就不是神武卫之敌。

    一路扫荡过去，欧阳朔的战役贡献值，也是刷刷地往上增长。出两天之后，他的战役贡献值，已是突破十万点大关，而且还在快增长。

    队伍当中，匈奴降卒，也是换了一拨接一拨。

    以神武卫的强悍，控制三千匈奴降卒，没有任何的压力。

    因此，每次大战，欧阳朔都要在降卒当中，挑选一批精锐之士，加入到降卒阵营当中。而每次大战，都是这些降卒，冲锋在前。

    降卒一有损伤，立马就能够得到及时的补充。

    赵括提议的“以战养战”战术，得到非常好的执行。

    效果，也是异常的显著。

    到了后面，神武卫都不用亲自上阵，寻常的战斗，降卒就能解决。

    如此一来，神武卫渐渐成了一股战略威慑力量。

    欧阳朔是在用匈奴降卒，击杀匈奴骑兵，以赚取战役贡献值。

    此等做法，确实惬意之极。

    由此，神武卫的战损，极大地下降。十余场大小战斗下来，神武卫总的战损，还不到五百余人。

    如果说霍去病部，是草原匈奴部落的噩梦；那么紧随其后的山海城大军，则成了这些残兵败将，挥之不去的梦魇。

    山海城大军，犹如推土机一般，在大草原上，肆虐而过。

    彪悍的匈奴部落，一时之间，也是变成病猫。

    到了后面，似乎形成惯性，匈奴降卒，已经习惯了，在神武卫的指挥下，凶狠地杀向同胞，以换取生存的机会。

    欧阳朔甚至开出空头支票，匈奴降卒，但凡作战得力，有立功者，他都将记录在册，择机上报骠骑将军，为他们请功。

    如此一来，匈奴降卒的干劲，就越的大。

    欧阳朔成功地在大草原上，复制了霍去病的战术。

    当然，战局顺利，欧阳朔也没有得意忘形，他始终没有忘记，此行最核心的目的，还是追上霍去病部。

    因此，战争后期，一些不必要的战斗，欧阳朔是能免则免。

    骑兵部队，狂飙突进，奋力追赶霍去病率领的，汉军主力部队。

    按照小白的意思，两者之间的距离，正在逐步缩短。如果一切顺利的话，最多再有四天的时间，就能赶上霍去病部。

    欧阳朔闻言，精神大振。

    “终于，要跟那位传奇武将，见面了吗？”

    喜讯之中，也有让欧阳朔忧心之事。

    前天，欧阳朔率部，赶到此前约定的汇合地点。到了那里，却是没有见到灵犀城和寻龙城两部的身影。

    为此，欧阳朔在此，足足休整了一天，还派出斥候部队，散出去四处侦查，都没有看到他们的身影。

    无奈之下，欧阳朔也只能安排十位神武卫，在此守候。

    大部队，则再次进。

    两者之间，通过蜂鸟联络。

    此番战役，是竞比赛。

    欧阳朔不可能，因为等盟友，而耽搁太长的时间。也不知道，张辽和秦琼他们，到底遇到什么困难。

    次日，又生一件趣事。

    散出去的斥候，没有找到盟军，却是意外地，现了帝尘部的踪迹。

    欧阳朔得到消息，当机立断，准备给帝尘一份大礼。

    正所谓，来而不往非礼也。

    既然【炎黄盟】能够设计伏击他，那么欧阳朔，自然能够反其道而行之。

    现在的山海城大军，正是最巅峰时期。

    有匈奴降卒相助，即便帝尘部完好无损，此番也要折戟于此。

    更不用说，欧阳朔还带着呼延裘。

    这位向导，可没有因为小白的存在，而黯然失色。且不说其他，如果没有呼延裘的翻译，山海城根本就无法自匈奴降卒中，获取到一丝的情报。

    至于招揽降卒，就更加的无从说起。