    谁知听了博思的话之后，博米只是戏谑的笑道：“哥哥大人好棒棒啊，可你已经是第十七次这么说了，让我猜猜这回会是什么。

    是永恒烈阳的真身降临伯顿星系？还是神陨的噬星虫族席卷伯顿星系？又或者是不落族一朝突破黑洞级横扫伯顿？”

    自信的笑容再一次的化为了无奈的苦笑。

    “这我怎么可能知道，我只想安安静静的发展，有朝一日为回到边云星系报仇，可谁又能想到, 这三百多年，除了刚加入佣兵团的那三十年，其他时间不是在逃跑的路上就是在准备逃跑的路上。”

    说完之后博思忽然脸色严肃了起来，继续问道：“博米，该不会是你又预测到了什么不好的事情发生吧？”

    博米见博思正经了起来收起笑容刚要回答，但一个温柔的声音忽然加入了两人的谈话之中。

    “团长放心，这三件事物不论是哪一个都不是博米有能力预测的, 就连我也预测不到任何有价值的东西。”

    兄妹二人转头一看，只见一个长发披肩的温婉女子走进了房间。

    “知道了，古莲姐姐，你是不是有事找哥哥，我就不打扰你们了。”博米吐了吐舌头之后一溜烟的跑出了房间。

    博思无奈的笑笑，不过这回不是苦笑，笑容中带着一丝宠溺，接着又将目光望向古莲：“难道这伯顿星系也会出现我们现在无法应对的变故？”

    古莲也叹了口气：“谁知道呢？希望不要再继续踏上逃跑的旅程吧。”

    “我也希望可以安定下来稳步发展提升实力，老团长的托付我至今都不敢忘记，可是这一切也不是我能左右的。

    为什么我的运气就这么差呢，每次都安定不了多长时间就会发生意外，莫名其妙的就在边云星系多了一大堆恐怖的敌人，有时候我都在想，是不是因为我才害了大家。”

    博思罕见的露出了一丝颓丧，对着古莲说出了自己的心里话。

    古莲握住了博思的双手，感受着对方手掌的温度, 安慰的说道：“不要说这种话，这都不关你的事，大家都不会怪你的，没有你说不定死去的伙伴会更多，我相信这次我们一定能安定下来，好好的发展。”

    博思感觉自己的心灵仿佛都被这温柔好听的声音给洗涤了一遍，心中的尘埃被擦拭一空，捉住对方的双手一脸深情的看着对方。

    “谢谢你，古莲，如果这些年没有你在我身边，我都不知道自己该怎么才能坚持下来，我相信，这次我们一定不会再逃跑了，伯顿星系将成为我们新的家园！”

    说着说着那自信的笑容又重新回到了脸上。

    古莲脸色微微一红，双手却没有主动挣脱，同样也回以深情的目光。

    “这才是大家都相信着你的原因，你那自信的笑容让人深深的着迷，不管是什么样的困难都无法打倒你。”

    古莲也是一个预言家，还是兄妹俩最初加入的那个佣兵团的预言家，三百多年来一直作为一个知心大姐姐陪伴着二人成长，久而久之博思和古莲也日久生情。

    二人就这么深情对视，看样子是准备将一只二哈慢慢的凌迟，不知道过了多长时间，一声豪迈的呼唤终于惊醒了二人。

    “团长！拍卖会还有三分钟就要开……呃……始了……”

    只见博米和一名高大威猛的黑发黄肤男子走进了房间，话说到一半才感觉房间内气氛不对一下子卡壳了。

    博米也是一脸无语的看着自己的傻哥哥，要虐狗也要看时间啊，若是拍卖会这么重要的事要是因为虐狗而耽误了，她也不知道该如何吐槽了。

    古莲脸色由微红转为通红赶紧将双手抽出，博思也尴尬了那么一瞬，只能转移话题：“阳山，下次找我记得敲门。”

    “呃，好的团长。”

    古莲也马上说道：“你们赶紧上线吧，我还有事要处理就先出去了。”

    说完便急匆匆的走出了房间。

    阳山也尴尬了一下，虽然他性格有些粗犷但又不是傻子，博思与古莲二人的关系只要智商正常就能看出来，只不过拍卖会就要开始了，他也不得不主动打断二人继续暧昧。

    博思点了点的说道：“上线吧。”

    三人各将一个造型科幻的手环戴上，思维进入了星尘银行专门为这次拍卖会准备的虚拟拍卖厅。

    此时拍卖场内已经人山人海，细一数光大厅就坐了不下百万人，这只是其中的一间拍卖厅而已这种拍卖厅一共有近百万个，而博思三人则是出现在某一层的包间中。

    别看他刚才说这些年过的苦，不是在被追杀就是在准备被追杀，但博思派系的预言家们也不是要真的虐主，每次被追杀的时候只要抓住机会并且撑过来都能得到很大的收获。

    怎么说都是有两千万3级战舰与五百多颗战星的人，在边云星系那个有不止一个黑洞级文明存在的老家那边显得非常寒酸，但是在伯顿星系这里还是能抖一抖的。

    现在博思可以算是一个土豪，一个平均价格十万星钻的名额还是轻轻松松。

    三人就这么等待了三分钟，拍卖正式开始。

    台上的拍卖师很快便将气氛给烘托了起来宣布了第一件拍卖物品——梁琪的器官位名额。

    博米看着现场热烈的气氛羡慕的说道：“那位梁琪大师是十八年前晋升的，听说也是个碳基人类，而且还是个美女，年轻不超过三百岁，超凡等级成年阶五段，真实太不可思议了。

    这里居然有这种天才，就算放到边云星系那些黑洞文明为了拉拢她加入估计都要大打出手，要不哥哥你……”

    “咳咳！”

    而阳山的表情却一阵牙疼，不知道该怎么吐槽，博米一脸惊叹的说梁琪是天才，她自己也差不多，今年312岁，而且还是个预言家，和梁琪一比差不多半斤八两。

    而博思听着妹妹的话本来也是一阵认同，虽然他们兄妹俩也是不到三百岁就晋升了成年阶五段，但这种天才确实是非常罕见，奎欧知道安德分体不到两百岁就是成年阶五段的时候直接就决定让他变成自己的师弟。

    但博思听到最后的时候一下子猝不及防，差点被口水呛死。

    “瞎说什么？我已经有了你古莲姐姐了！”

    可博米却若无其事的说道：“星尘域有实力的男人或女人拥有多个伴侣又不是什么稀奇的事情。

    哥哥，你难道认为自己不行？”

    “谁说我不行了……不是，我不是说这个不行，唉！也不是，是那个不行……”

    包间内二人一阵喧闹的时候第一个名额的竞价已经开始了。

