    秦业的动作，塔灵甚至都没来得及阻止！

    等塔灵反应过来的时候，没毛鸟已经吞下了指甲盖大小的水行异晶，瞬间就化成了冰雕！

    秦业心里咯噔一下，暗叫不好，求助的看向塔灵。

    塔灵无奈道:“你怎么这么莽撞！哎！”

    说着，双手结印，灵气形成一条细细的丝线穿过冰雕探进没毛鸟的鸟喙中缓缓将水行异晶拉扯了出来。

    瞬间，没毛鸟身上的冰雕就烟消云散！

    它眼巴巴的看着水行异晶，喉咙耸动，翅膀扑棱着想要将水行异晶重新吞进口中！

    秦业苦笑道:“我这不是看它知道遮羞，想着让它快点进化一下，好歹进化出羽毛出来，也不至于拿蛋壳挡着身子嘛。”

    塔灵白了秦业一眼，叹了口气，双手挥动将水行异晶切割成了一百份，每份不到米粒大小，同时控制着其中一份让没毛鸟吞了进去。

    没毛鸟舒服的发出一道咕噜的声音，身上瞬间起了一层水蓝色浓雾。

    “它现在一点修为都没有，水行异晶对它来说就是送命的毒药。就这一点点，也就是它体质逆天才能勉强接受！”

    秦业连忙表示受教了。

    一个时辰之后，没毛鸟消化了这一份水行异晶，身上长出一层淡淡的毛发。

    但这还远不足以让它遮羞，塔灵又送了一小份水行异晶。

    如此反复十几次之后，没毛鸟终于成了有毛鸟。

    它的身上，一层一指厚的水蓝色绒毛覆盖，胖乎乎如同一只水蓝色的毛绒玩具。

    一下子从丑不拉几到颜值拉满！

    冰凰示威的向秦业和塔灵扬了扬翅膀，同时又极度渴望的望着剩下的八十多份水行异晶。

    秦业大手一挥将剩下的水行异晶抓在手里，收进了空间戒指。

    “以后听话，奖励你吃！”

    说着，将冰凰放在了肩膀上。

    这时，第一轮洞天内的朱厌躁动，秦业将其放了出来。

    两只武魂初次相见，彼此都是秦业的武魂胎，心灵之间也相通，瞬间就明白了它们之间的关系。

    然后，迅速就玩到了一块儿。

    秦业在一旁看着朱厌双手掐腰向冰凰吱吱呀呀的比划着，像是在传授些什么东西，不由感慨且疑惑道:“师父，你说武魂胎到底是什么。它们是真正的生灵吗，还是某种特殊的存在？”

    踏灵怔了怔，肃然道:“这个问题，曾经为师也苦苦追寻。这方大陆上，那些拥有武魂胎的绝世天才，他们的武魂胎虽然都很强悍，但都缺少了两分灵气，无条件的对其主人绝对服从。”

    秦业疑惑道:“也就是说，他们的武魂胎和我们的武魂胎是不同的？”

    塔灵点头道:“不错，他们的武魂胎看上去像是生灵，但缺少真正的自我意识。绝不会违背主人的心愿做任何事，除了修炼和战斗，似乎只是一具完美的战斗工具罢了。而从洞天中觉醒的武魂胎，经过当年大帝的探究，是真正的生灵！”

    秦业下意识看向朱厌和冰凰。

    这两只异兽无论怎么看，都是具备自我意识的真正生灵，而非傀儡。

    塔灵补充道:“大帝猜测，别人的武魂胎是天地规则所化，也是象征着天地规则对其天赋的认可。真武荡魔功修炼出洞天，洞天觉醒武魂胎，却类似于召唤。”

    召唤？

    秦业惊疑，从哪儿召唤？

    “或是从别的大陆，或是从这方大陆上某个未知的空间。总之，洞天内觉醒的武魂胎，都是活生生的生灵。”

    秦业点了点头，心中的疑惑消散了大半。

    朱厌，冰凰，都是上古纯血异种，神兽。

    它们出世之后各有性格，如果只是傀儡的话，秦业会觉得惋惜。

    而今听到它们是生灵，秦业心中松了口气。

    一旁，朱厌和冰凰也听到了塔灵的话，不过它们都还懵懂，并不知道这番话代表了什么。

    等它们日后意识到这个问题时，都感慨不已。

    自身吸收了那么多的水行异晶的能量，秦业自身也掌握了一些水行的法则。

    他手掌一翻，一条河流凭空出现，在他的手中不停的变幻出各种形状。

    不过，仅仅只是能运用水行能量秦业目前并没有想到这有什么用处，所以新鲜感一过，秦业便失了兴趣。

    而他本身的水行法则真正发挥作用时，他才意识到了掌握水行法则对他的实力提升帮助有多大！

    朱厌和冰凰待在外面时，秦业每时每刻都会消耗一定量的灵气。

    也就是秦业开辟洞天之后灵气之磅礴超乎想象，才能让两只武魂像正常生灵一样可以自由活动。

    不过，大部分时间，秦业还是会把两头武魂收进洞天的。

    毕竟，它们每一只看着都非凡品，若是被有心人盯上，还是会惹上麻烦的。

    秦业收了朱厌和冰凰，告别了塔灵出了真武传承塔。

    时间悄然过了一天。

    秦业出塔时，武极学宫的三天收徒考核进入了尾声。

    这一届三千预备弟子，有一千六百被淘汰，一千成为了杂役弟子，三百成了外门弟子，二百八十成了内门弟子，仅剩四十多人脱颖而出，具备了成为长老或者院长亲传弟子的资质。

    九院，一共三十多位长老和院长齐聚收徒大典。

    往届的内门弟子，亲传弟子也都跟随着各自的分院进行观摩。

    最后这一轮，四十多具备亲传弟子资格的天才学员将和三十多长老进行双向选择。

    一般来说，各分院院长不轻易收徒，分院长老则每三年都会挑选一到两名天才学员成为自己的亲传弟子。

    秦业出塔之后寻着动静来到了收徒大典，正好赶上了这最后的也是最重要的一场收徒。

    赵青瞳静静的站在器院院长身后，微笑着向秦业打招呼。

    姬鱼儿也看到了秦业，欢快的向秦业摆手。

    秦业笑着一一回应。

    一些注意到秦业的人都不由得下意识将目光停留。

    秦业身上的白袍，虽然看起来平平无奇，却让她们感到一股莫名的气质。

    剑院院长身后，楚胤怨毒的看了秦业一眼，嘴角浮起一丝残忍的笑。

