    

    不成章法，但独树一帜的木叶连弹，打了菊夫人一个措手不及。

    无奈之下，菊夫人只能连连后退，试图化解韩琛的木叶连弹。

    擅长媚功的菊夫人虽然有一定的战斗经验，但她从未遇过如此乱来的对手。

    更让她没有想到的时候，韩琛在攻击她的时候，完全没有任何的避讳。

    如果从旁观者的角度来看，他现在与其说是对菊夫人大打出手，不如说他是在对身段诱人的菊夫人上下其手。

    在出手之前，韩琛就考虑到了这一点。

    事实上，这也在他的计划之中。

    隋唐时期的男女之防虽然没有明清时期那么夸张，但也十分注重男女之间的各种尺度。

    然而，韩琛的观念跟这个时代的主流观念有些不太一样。

    日常生活里，他当然也会注重男女之间的尺度。

    但变成对手或敌人后，他才不会管对面是不是女人。

    将进攻节奏完全掌握在自己手中后，韩琛越打越顺手，出招速度越来越快。

    黑虎掏心！

    韩琛的右拳又一次重重的击在了菊夫人丰腴胸脯上，将她整个人击退了半丈左右。

    他没有浪费时间体会右拳传来的柔软触感，整个人如同捕食的饿狼一般扑向菊夫人。

    嘭！

    菊夫人催动的护体真气没能挡住韩琛的攻击。

    被韩琛的右拳重重的击在了平坦的小腹上，连退十余步。

    再一次击退菊夫人后，韩琛终于停止了状如疯魔一般的攻击，对着菊夫人拱手说道：“夫人承认了！”

    虽然菊夫人依旧站在练武场上，但他已经收到了系统发来的信息。

    “任务进度：1/2！”

    还在调整气息的菊夫人幽怨的白了韩琛一眼，淡淡说道：“你表现得不错，如果还没有什么不清楚的地方，可以让梅夫人帮你解答。”

    亲身体验了一番后，菊夫人彻底打消了日后继续跟韩琛切磋的打算。

    这种乱来的切磋，体验一次就行了。

    再有下一次，她怕自己真的会忍不住杀了韩琛。

    就在菊夫人打算返回居住的院落时，韩琛的声音突然传了过来。

    “夫人的提议不错，不如就现在吧，麻烦夫人你通知一下梅夫人。”

    就算菊夫人不说，他也会找上梅夫人。

    既然菊夫人主动提出了这一点，那他当然不会放过这个机会。

    “你……你在这里等着，我差人去请梅夫人！”

    说完，菊夫人看都不看韩琛，径直离开，留下了一个诱人的背影。

    当菊夫人的背影彻底消失在视线中后，韩琛终于松了一口气。

    刚才那一番连环快打，消耗了他不少查克拉跟体力。

    趁着梅夫人还没到，他运转起还没怎么使用的真气恢复着状态。

    他现在已经开始幻想将千鸟拿到手之后的景象了。

    菊夫人都败了，梅夫人当然也赢不了。

    如果他没猜错的话，菊夫人跟梅夫人主修的应该都是媚功，都不怎么擅长贴身短打。

    这也就意味着，只要他能顺利贴近梅夫人，他就能像击败菊夫人一样击败梅夫人。

    两刻钟后。

    韩琛终于见到了姗姗来迟的梅夫人。

    跟菊夫人不一样，梅夫人没有换上武士服，依旧穿着色彩艳丽的华贵长裙。

    看到梅夫人的装扮跟平时没有任何不同后，韩琛觉得自己似乎预判错了梅夫人跟菊夫人两人的实力。

    一直以来，他都以为菊夫人的实力要比梅夫人更强一点。

    现在看来，他的预判完全错了。

    在知道菊夫人已经输给了他的情况下，梅夫人依旧穿着行动不便的长裙过来，只有两种理由。

    第一种是她根本就没打算跟韩琛动手。

    第二种则是她有着比菊夫人更强的实力。

    麻烦了！

    虽然预判错了梅夫人的实力，但韩琛现在也没有其他选择，只能硬着头皮继续下去。

    今天是任务的最后一天。

    想要完成任务，他就只有这一天的时间。

    来到练武场后，梅夫人上下打量了韩琛一眼，淡淡说道：“虽然妾身不知道你究竟有何目的，但你既然主动提出了，那妾身不介意陪你玩一玩。”

    话音刚落，梅夫人鬼魅一般掠至韩琛面前，隐藏在宽大衣袖下的玉手直接拍向韩琛胸口。

    好快！

    梅夫人快如鬼魅的身法跟速度让韩琛大吃一惊。

    来不及避让，他疯狂运转起体内血煞真气，用真气护住了自己的胸口。

    然而，他那并不浑厚的真气，并没有起到多大的效果。

    噗！

    巨力传来，韩琛连连后退，喷出一口鲜血。

    这也差太多了吧！

    虽然梅夫人只出了一招，但韩琛已经感受到了她远超菊夫人的实力。

    事实证明，梅夫人平日里不理会庄园事务，并不是因为她实力不如菊夫人，而是因为她懒得理会这些琐事。

    大意了！

    胸口传来的剧痛让韩琛头皮发麻。

    但此时的他却没有多少心情去理会胸口的伤势。

    他还未停稳身形，梅夫人再次来到他的面前，纤细的手掌化作手刀，朝着他的脖子劈来。

    写轮眼赋予他的超强动态视力，让他清晰的捕捉到了手刀的攻击轨迹。

    然而，看见归看见。

    能不能挡住，完全是另一回事。

    梅夫人的这一记手刀虽然不是真正的刀，但韩琛很确定，自己要是被击中了，那他基本上也就可以直接认输了。

    不，或许连认输都不用，直接昏过去的可能性更大一点。

    就在这千钧一发之际，韩琛做出了一个完全不在计划中的举动。

    从未被他外放过的血煞真气，第一次被他外放了出来。

    诡异鲜红的血气瞬间笼罩全身。

    嘭！

    手刀跟血气相互撞击，梅夫人跟韩琛同时被震飞。

    被震飞的梅夫人如同落叶一般轻飘飘的退后，神情淡然。

    跟梅夫人的轻松随意不一样，韩琛狼狈了不止一点半点。

    踉踉跄跄的退后了十几步后，他才终于稳住了身形，脸上露出了劫后余生的庆幸表情。

    差一点！

    就差那么一点点！

    还好血屠阿鼻地狱剑典是一门不怎么正经的魔功，不然的话，他现在已经可以跟千鸟这个忍术说再见了。        

