    章头小故事“暴露”

    清晨，夏洛特·嘉蕾特正一脸甜蜜的和巴特通过电话虫交谈，两人相互交流着近期发生的事情，巴特讲述了自己在虫岛上的惊奇冒险，嘉蕾特诉说着蛋糕岛的日常琐事。

    嘉蕾特不知道的是，正在她沉浸在爱河之时，门外一双耳朵把一切都听的一清二楚，她的妹妹夏洛特·波娃尔正捂住嘴目瞪口呆，姐姐居然和一个陌生男人谈恋爱了。

    虽然她察觉到自从满月岛之后姐姐就有些不对劲，嘴角总是在不经意间挂着温柔的笑意，气场都变得明亮了许多，但是无论如何也没有想到居然会是这种情况。

    此刻她只想知道，电话那头到底是谁？

    ......

    至于巴特身边的女伴，则是被战国等人直接忽视掉了。

    大海上寂寞难耐，多个女伴也不是什么大不了的事情。

    再说海贼船上男女关系本就混乱，甚至于更夸张的事情他们都见过，曾经有整船都是女船员唯有船长是男人的情况出现过。

    因此战国等人直接把罗宾打上了一个花瓶的标签，危险性不会大到哪里去。

    “哈哈哈，战国放心吧，巴特那小子绝不是一般的海贼能够比的，无论是独自一人，还是组建势力。

    他都不会干打家劫舍欺凌弱小这种三流海贼才会干的事情，这对他来说太没有格调了。

    那小子真正能算得上大海上的豪杰，某种意义上他是白胡子、红发那种人。”

    卡普毫无正形的躺在沙发上，大嚼着仙贝说道。

    “那不是更危险吗，大海上绝不出第五个海上皇帝了，还有，那是我的仙贝，还给我。”

    看着懒散的卡普，战国气急败坏的跑过去夺走仙贝往自己嘴里倒。

    “啊，快把仙贝还给我。”

    两个老顽童相互争夺起来。

    “诶，鼯鼠中将，你先出去吧。”

    鹤叹息道，将想看又不敢看的鼯鼠撵了出去。

    虽然说卡普在这些海军将领将领面前从来都是这幅恶劣的形象，根本无所谓顾忌面子什么的，但是战国的威严是要维持的，他毕竟还是元帅。

    “总之抢走了世界政府要的自然系恶魔果实，同时与海军发生了激烈对抗，鬼剑的悬赏金也要往上涨一涨了，涨幅可以大一点，毕竟他本身的实力远不是现在一亿贝利能够衡量的。”

    无视了打闹的战国、卡普，鹤慢悠悠的说道，可是两个人只顾着争吵没人听她的话。

    但是最终她还是忍不住了，冲着喧闹的两人吼道：“闭嘴，两个不正经的仙贝老头，至少维持一下上代海军的威仪，不要让小辈看笑话。”

    “好可怕。”

    战国和卡普齐齐停手，畏惧的看着自己的老战友。

    ......

    “再见了。”

    巴特向送报鸥挥手道别，接着打开报纸扫了一眼后递给了罗宾。

    “鬼剑巴特，悬赏金三亿五千万贝利，生死勿论，这次直接翻了好几倍，看来我家剑士先生的恶名越来越大了，都快成大魔王了。”

    罗宾坐在遮阳伞下一脸微笑的挑逗着巴特，身边桌子上还放了一杯热腾腾的红茶。

    “呵呵，我要是魔王，你就是王后，我们是一条船上的，跑不了你也跑不了我，悬赏金一千两百万贝利的薇尔莉特小姐。”

    随着报纸而来的不仅有巴特的新悬赏令，还有罗宾的悬赏令。

    上面放着的照片是罗宾穿着风衣戴着墨镜，和原著中假扮成雪帕特中校时一样的装扮，满满的御姐风情，极具诱惑力，看的人食指大动。

    这张照片估计还是在阿拉巴斯坦罗宾陪他游玩时被人照下来的，拍的相当不错，可惜也只将罗宾的魅力体现出了八分。

    巴特佯装生气揉了揉罗宾的俏脸，然后在薄唇上狠狠的香了一口。

    罗宾没好气的将巴特推开，还甩给他一个白眼，这人，现在还是大白天呢，不过她眼中的满满的甜蜜却表明她并不讨厌这种亲密举动，甚至还很喜欢。

    “看来世界政府对你越来越重视了，在第一次悬赏之后马上将悬赏额度提升这么多，恐怕很少有人悬赏提升速度比你还快，真不知道该不该说一句很荣幸。

    不过我们以后也要注意了，不要被海军的大炮轰成碎片沉到海里才好。”

    说道最后罗宾神态严肃，她不担心自己的安全，在巴特这里她获得了救赎，得到了新生，只要能够和巴特在一起，她每一秒都是赚的。

    但是她却不得不为巴特的生命安全担忧，被世界政府重视的人都没有好下场，她不想巴特出事。

    听到罗宾的话，巴特嘴角抽了抽，被大炮轰成碎片沉到海里，这一如既往的黑暗发言，果然符合罗宾暗黑女的人设。

    过往的悲惨经历让她把一切都往最黑暗处想。

    “安心吧，你男人我可是很强的。”

    巴特脸上洋溢着自信的神采，不过心里却也有些犯嘀咕，苟一手，算算要是大将前来抓捕，自己能不能跑掉。

    虽说海军不太可能派一个大将来对付自己，毕竟三亿五千万贝利的悬赏额在别人看来很高，但是在大将这种几乎屹立于大海顶点的强者来说不过是个小角色。

    新世界那些有名的海贼们谁没有个五六亿的悬赏，单单为他跑一趟不现实。

    但是常言道，平时不苟，最后死狗，而且就算百分之九十的几率海军大将不会来，那不还有百分之十吗？

    现在他的实力基本已经到了瓶颈期，他的体术水平短时间难以显著进步。

    霸王色虽然强大但是目前只能清兵，见闻色霸气接近预见未来的水平，武装色高级。

    剑术达到顶级剑豪层次，虽然无限接近于大剑豪，但是仍旧欠缺了一点东西，只要这一点想明白马上就可以达到大剑豪的水准。

    那时他的战斗力将提升一个层级，光是一手剑术就能让人望而却步。

    不过凭借他目前的实力想要抗衡大将还是差了许多。

    大将之所以强大，是因为他们根本没有短板，无论是体术、霸气、果实能力都是顶尖水平，而且战斗经验极其丰富且精神状态稳定，不像大妈那样时不时发个病。

