    第三更到了，感谢大家支持，拜谢，明天中秋，提前给大家拜节，希望大家多多支持！

    ————————————

    青狐九盗离开之后，一处低矮的顽强生长的荆棘当中摇摇晃晃的飞出了一只大半身躯都被紫色覆盖的妖蜂，妖蜂在半空当中不断的摇晃着身体，似乎在抖动着方才因为双方斗法而飞溅起来的泥水，而后便向着陆平先前离去的方向追去。//www.  //

    数十里外，陆平好不容易找到了一处较为干爽的地面，吞了一颗丹药开始恢复体内的真元。

    陆平之所以退走而不是将这九人赶尽杀绝主要是因为在这盈玉沼泽当中危机重重，陆平需要时刻保持应对任何突发状况的实力。

    将青狐九盗尽数击杀陆平固然能够做到，但一旦陆平如此做了，此时的他必然也会真元亏损，就算陆平有万秒玉露可以加快真元的恢复速度，但短时间之内，陆平庞大的真元总量也不可能一蹴而就。

    这个时候若是有修士袭杀陆平，陆平很有可能便要赵宇危机。

    就在陆平将北海听涛诀运转了一个周天，体内的真元开始源源不绝的恢复时，一只紫晶蜂从身后陆平前来的方向追来，落到陆平身前。

    陆平微微一笑，道：“口气倒是不小，还想着进攻仙院山门，也不怕崩了大牙！”

    他早已经看出，这青狐九盗真正厉害的只是青狐一人罢了，其余八人顶多也就是比普通修士强那么一丁半点也有限，这样的实力若是到了盈山仙院山门之前，恐怕连护派大阵都打不破。

    傍晚的盈玉沼泽当中的薄雾渐渐的浓重起来，微风吹拂，飘飘然让人如同身在仙境一般。

    然而陆平神色却是陡然一变，手中的长剑挥手向着身后吹拂而来的微风劈去，似乎要将这风斩断一般。

    一声惨叫声传来，从风中掉下一头青色的修罗，风修罗！

    陆平随手将修罗手中的武器捡起来，而后这头修罗便渐渐的在微风当中逐渐风化。

    陆平已经在盈玉沼泽当中带了五天之久，这盈玉沼泽当中不愧为是河北修炼界当中的一处险地，在这五天当中，陆平可谓是遭遇到了各种危险以及潜在的危险。

    因为发现盈玉沼泽当中漂浮的毒瘴以及毒修罗当中的毒素精华对于熔炼万毒浆，凝聚万秒玉露有效果，这五天当中陆平尽可能的搜寻毒修罗的踪迹。

    然而毒修罗在修罗一族当中本就属于数量稀少的存在，再加上修罗的独特隐匿之术，尽管陆平凭借着庞大的神念以及三清真瞳，发现并斩杀了不少修罗，甚至其中还有修魔的存在，但其中毒修罗的数目加上五天前斩杀的那一头，总共才四头，其中有两头还只是溶血期的普通毒修罗罢了。

    不过陆平也渐渐的发现随着万毒浆吸收的瘴气毒素的积累，盈玉沼泽当中的毒瘴对于万秒玉露的凝聚已经起不到什么作用，陆平不知道毒修罗的毒素精华被吸收的多了是否也会如此，但至少那两头溶血期的修罗对于万秒玉露的凝聚便没有起到丝毫的作用。

    盈玉沼泽当中第二个威胁便是凶兽，尽管由于河北修炼界魔罗鸠巢雀占，使得沼泽当中凶兽的数量锐减，但能够存活下来的凶兽，要么是实力强横的，要么便是有着不下于修罗的隐匿本事，而这两种凶兽对于修士来说无疑又是最具威胁的。

    或许是因为陆平并没有急于进入盈玉沼泽深处的原因，这五天当中，陆平倒是没有遇到太多实力强横的妖兽，但是对于那些神出鬼没的妖兽陆平却是烦不胜烦。

    若非陆平实力摆在那里，这些以隐匿、速度、袭杀见长的凶兽或许早就得手了。

    陆平行走在沼泽的这些天几乎每天都能够听到修士的惨叫声传来，待得陆平赶去时，地面上便只剩下了残缺不全的尸体，也不知道这些尸体是被凶兽或者修罗袭杀，又或者根本就是同类下的手！

    而潜在的危险却是盈玉沼泽当中涌进来的越来越多的修士，这些修士鱼龙混杂，陆平这些天已经陆续遇到了一些修士或者修士团体，从这些人身上陆平能够感受到隐隐的敌意，甚至对于陆平这样单身修士而显露出来的丝丝杀意。

    若非陆平有意展示自己的实力，使得众人对他投鼠忌器，现在陆平恐怕早已经不知道被人袭击过多少次了。

    就在陆平刚刚将这一头风修罗的武器拿在手中时，陆平的脚下突然隆起，地下的泥土尽数下陷，露出一张四周全是蠕动的白肉的巨口，要将陆平从脚到头一口吞下。

    噗嗤！

    陆平被巨口吞入口中，四周肉壁挤压，陆平却变成了一滩清水灌入巨口当中。

    数丈的高空当中，陆平看着脚下那一张巨口以及巨口后面那数十丈，水桶粗细的身躯，不由有些恶心的皱了皱眉头，居然是一头大蚯蚓！

    这大蚯蚓一击不中，似乎也察觉到了危险，转身就要遁入泥潭当中，然后却已经是晚了。

    三条巨大的蛇身甩过，分别从两侧将大蚯蚓的身躯缠住，而后向着相反的方向撕扯。

    “啪”的一声，数十丈长的身躯，生生被三灵扯成三段，然而这蚯蚓的身躯依旧剧烈的滚动，生命力顽强的难以置信。

    就在这时，从四周的泥塘当中突然升起一青、一蓝、一白三只巨大的蛇首，三灵化为原形，其身躯比这一头大蚯蚓也差不了多少，然而实力却远非这头蚯蚓所能及。

    三只蛇口分别咬在蚯蚓的三段身躯之上，原本剧烈挣扎的蚯蚓身躯迅速停滞了下来，彻底的死去。

    这时就看到陆碧从蚯蚓头颅那一段的身躯当中挖出了一枚拳头大小的兽丹，这可是这头蚯蚓全部的精华凝聚。

    陆平看到这颗兽丹抖手便将大宝放了出来。

    大宝的鼻子何等灵敏，一双小眼放出两道精光定在兽丹上面便再也挪不开了。

    “碧儿妹子，快把这颗兽丹给大宝哥我吧，我现在几乎相当于重修，就指望这颗兽丹提升修为呢！”

    大宝被陆平用老师所传的特殊封印术封印了修为重新修炼，现如今不过才将修为恢复到了溶血五层的巅峰，连化形都不能。

    这颗蚯蚓的寿丹一看就是一颗纯土属性的精华，对于大宝正是大补之物，只要经陆平手炼制出一炉丹药，将寿丹当中的糟粕去掉然后服用，大宝相信自己可以在很短的时间内将修为恢复到溶血六层，再过一段时间，就是突破溶血后期也不在话下。

    陆碧微微一笑，正要将手中的寿丹交给大宝，却见旁边一直雪白的手腕神了过来，一把将寿丹从陆碧的手中抢了过来。

    大宝一看来人脸色顿时一跨，而旁边的陆碧则做了一个爱莫能助的表情。

    “嘻嘻，大宝哥，你想要这颗寿丹啊？这颗寿丹可不是大姐一个人的功劳，而是我们兄妹三人齐心协力斩杀了这条大蚯蚓才得到的，想要这颗寿丹，光有大姐的同意还是不行的，二哥和我还没有答应呢！”

    陆灵儿将手中的兽丹抛起接住，再抛起再接住，大宝的心也随着寿兽丹在陆灵儿手中一起一落而砰砰乱跳，生怕陆灵儿一个冒失，将这颗寿丹摔倒地上，染了污浊，这颗寿丹的价值可就大减了。

    “好妹子，不要抛了，快将这颗寿丹交给大宝哥吧，大宝哥现在修为垫底，还指望着这颗寿丹化形呐！”

    大宝软语相求。

    “哼，你就是重新恢复了修为也是垫底，紫岚小妹现在已经进阶锻丹三层了，大贵哥也是锻丹二层的巅峰，反正你修为也是垫底，要不要这颗兽丹都是一样。”

    陆灵儿小脸一扭，不再搭理大宝。

    大宝将求助的目光看向陆平，却见陆平不知道什么时候吞了一颗恢复真元的丹药，开始炼化修炼起来。

    大宝无奈只得哭丧着脸道：“灵儿妹子，你说吧，怎样才把这颗寿丹给我。”

    陆灵儿阴谋得逞，脸上马上换了衣服表情，笑嘻嘻的说道：“大宝哥，你看灵儿的这一双匕首可是父亲给的本命法宝哦，可现在还没有提升为通灵法宝，二哥的法宝已经准备好了上好的灵材，这一次回去之后便能够提升为通灵法宝了，大姐的也是，就只有小妹我的还没有准备好。”

    大宝一听浑身便是一个哆嗦，道：“灵儿，你想也别想，你说只你一个人便从我这里讹去了多少东西？老大对你最是偏爱，给你的好东西可少了，我便不信你那里没有提升手中法宝的上好灵材，为何只是盯着我手里的这点东西不放？”

    陆灵儿不依不饶道：“哎呀，大宝哥，你可是寻宝鼠耶，日后定然还是一个比父亲的多宝童子还要厉害的多宝道人，一丁点灵材算什么，小妹知道你那里肯定有！”

    大宝坚决摇摇头，道：“没有，真没有！”

    陆灵儿顿时柳眉倒竖，道：“你敢说没有，哼，两天前父亲斩杀的那一头冰修罗的武器哪里去了，别以为我不知道是你收起来的，你要是不给，这颗兽丹我便和大姐、二哥熬了汤喝，反正虽然这寿丹与我们三人属性不合，但也有不少益处！”

    说完，陆灵儿不知道从哪里摸出来一口玉钵，里面盛放着清水，当真便要将寿丹扔到里面。

    大宝顿时慌了神，急声道：“给，我给还不行吗！”

    待两人交割完毕，陆平也将体内的真元恢复了差不多，转身对着大宝等人，道：“好了，且跟我去看一场好戏！”