    所以，殷开山出兵这事。

    看起来是深得朝廷信任，重任在肩。

    事实也是如此。

    他是胜也难受，败也难受。

    而在江州方面呢？

    杨林自然也是如此。

    面对老丈人亲自提兵来攻。

    只要他还顶着陈光蕊的名头，那是胜也胜不得，败也败不得。

    胜了就会害死老丈人，无颜再见家中妻儿。

    甚至，还会在天下百姓心中，留下一个刻薄无情的印象。

    这种主君，肯定是不得敬仰的，很可能，江州百姓烧香的时候，都会少了几分虔诚。

    败了，更别说了，身败名裂，死无葬身之地，家人也跟着毁灭，再无第二个结局。

    一个简简单单的派兵出征。

    就已把杨林逼到死路上去。

    不得不说，朝廷有高人，这一招够狠。

    不过，双方交兵，无所不用其极。

    面对生死大局，区区亲情，也算不得什么。

    身处高位者，什么都能拿来作文章，杨林倒不觉得奇怪。

    他只是安慰道：“阿娇，你也不用担心，这次我根本就没想过与那十万大军对攻，也不用据城防守。”

    “那要怎么办才好？”

    殷温娇不解，她皱眉苦思，也想不出什么办法。

    大军一天天靠近，眼见着就要过江，跨过平野之地，直扑江州。

    不与十万大军对敌，又怎么能糊弄得过去？

    难不成，还能派出善辩之士，把这大军给说回去？

    或者说，老爷是准备请降？

    朝廷能答应吗？

    就算答应，生死操于人手，还不是死路一条。

    “你说，两人对战，一人悍猛挥刀，不去格挡，要怎么才能不伤己身？”

    杨林笑问道。

    “退……”

    “退不了，基业在此，除非舍得扔下经营许久的大好基业，就此远避荒岛，否则，退到哪都是死。”

    “那就对攻，不挡就杀，攻敌脑袋心脏，逼其不得不防守。如此，攻守之势变易，危局自解。”

    殷温娇想了想，突然眼前一亮，高声说道。

    她似乎想明白了一些东西。

    “老爷，您是说……”

    “对，阿娇你其实是个学武的好苗子，以前是没有名师教导，所以耽误了。最好的防守，其实是进攻啊。

    天下人都认为，我会与这十万兵马硬碰，他们想多了，我江州兵微将寡，根本就没资格与人战阵交锋的，又何必与朝廷大军正面交锋呢？”

    他眼中精光微闪。

    “兵者，诡道也，以正合，以奇胜。正兵胜不了，就出奇兵，当用自己擅长的方式，打败对手，并不需要以短击长。”

    “是啊，咱们江州虽然没兵没将，但不是没有高手。不但有高手，而且，还很不怕死。咱们不需要挡刀，只要斩掉握刀的手。甚至，威胁到对方的心脏和脑袋，他的刀和手，自然就回去了。”

    殷温娇彻底明白了。

    她听懂了，开始之时，杨林为何说，不但不杀自家爹爹，反而要送他一个功劳。

    原来，应在这里。

    ……

    九月初八。

    天阴。

    有雨。

    一大早，天空就黑沉沉的，狂风吹着细雨，让人分外不得劲。

    长安街道上面没有多少人走过。

    各家商铺店面之中，生意也比往日里要清冷了七分。

    早朝还没散。

    朝堂大人们还在等待着消息，讨论着江州被平定后，官员的安排问题。

    午夜传来线报，十万大军，已经渡江，离着江州还有三百余里扎营。

    急行军的话，最迟天黑时分，就可到达江州城下。

    以平叛大军的实力。

    不出意外，只需一日时间，就可全取江州。

    传来捷报。

    所以，早朝时，诸位大臣武将们，心情还是比较轻松的。

    他们都不是没有见识之辈，对于军情以及强弱形势，看得很是分明。

    并不认为，此次平乱，会有什么意外发生。

    大唐历经风波，从立国当初，就是马上取天下，再到平定四方，百战百胜，他们信心自然很足。

    对于一些小小的挫折，一般情况下不会放在心上。

    “皇上，关于江州刺史陈光蕊，微臣以为，不杀不足警示天下，着令大军擒其家小，于朱雀门外，当众斩首示众，方能一正民心。”

    魏征满脸正气。

    这一刻，他并不是为了私怨。

    而是真的觉得，一州之地，也敢胡作非为，不听朝廷旨意，简直是荒天下之大谬。

    相比起天下的长治久安。

    区区私怨，也算不得什么。

    死了个儿子，只能说官场交锋，没斗过人家，输了也就输了，但是，反叛朝廷，那就是大逆不道了。

    非得严刑峻法，才能展现朝廷威严。

    “臣附议。”

    “臣附议，非如此，不足以振朝纲。”

    ……

    大部分文臣武将各自出列，发表自己的意见。

    也不知多少人是揣摸上意，又有多少人是真的对江州之事，心存不满。

    李世民捋须微笑，正要开口称善。

    嘴唇微张，就听到远处传来轰鸣，喝喊之声。

    太极宫地面，也跟着微微颤动起来，桌上奏折印信咣咣当当响个不停。

    他脸色一黑，猛然坐直身体。

    殿内群臣，也是同时色变。

    有些武道术法高深之辈，更是能感应到，那冲天杀气，直冲殿门，远远袭来。

    隆隆雷音还未靠近，锋锐气机，已是让人毛骨悚然。

    “天发杀机移星易宿，地发杀机龙蛇起陆，人发杀机，天地翻覆……”

    岂有此理，简直是岂有此理。

    在长安首善之地，在京城中枢所在。

    竟然有兵马杀了过来。

    而且，杀到朱雀大街了，他们才发现。

    简直是不可思议。

    “御林军何在？”

    有武将高声喝喊，身形如电冲出大殿，顾不得向皇帝请示。

    “骠骑营呢？他们只会吃饭吗？竟然让兵马杀进城来，不是让守卫长安吗？”

    一员老将重重喘气，吹得白胡子乱飞。

    他也被气坏了。

    要是一个皇朝，能够被敌人，直接杀到朝堂上，那还开什么国，立什么朝。

    数千年以降，就从没见过这种事情发生。

    除非是前线兵马不敌，京城空虚。

    但如今，显然不是这样。

    再怎么调走数十五阶高手，调走十万禁军。

    长安城内外，还是有着三十万大军护卫的。

    高手就算是少一点，急切间，也能调出二三十位五阶。

    再加上龙气增幅，阵法防护，不说安若泰山，至少，除非倾国之力来攻，一时半会，还是攻不进城的。

    但就是这么荒谬。

    对方不但攻进来了。

    而且，还杀到朱雀街口，剑指皇宫。

    看这样子，若非皇宫有着大阵护持，龙气防御，对方说不定，一鼓作气，就直接杀到太极宫早朝大殿来了。

    “莫非是江州兵马？”

    所有人心里都涌现这个念头。

    “真是好胆。”

    那边大军还没攻打。

    这边已经杀到皇帝身边来了。

    ……

    特别感谢：暖阳1314白银盟打赏，再加一个盟主打赏。无以为报，嗯，后面情节小鱼继续努力，希望能写得精彩，让大佬们看得高兴。

