
　　秦风知道了对付骨翼幽灵的办法，但对于周围死人的事情却是放心不下的。

　　他总觉得这事透着古怪，毕竟现在商圈内大家矛盾并不强烈。

　　系统扣到秦风问这事，很快给了解答：“应该是骨翼幽灵寻找肉身所致！”

　　“寻找肉身？”秦风听的微惊。

　　系统：“骨翼幽灵是一种高级仆从，他绝对不会只有攻击人的能力，他们的真正能力就是像夺舍一样的占据人的肉身，复活成真正的暗夜仆从。”

　　“暗夜仆从？那有啥用啊？不还是暗类生物吗？不一样怕光吗？”秦风不解的道。

　　系统：“错！暗夜仆从是不怕光的，他们只是喜欢黑暗，在黑夜里可以爆人发更强的能量，而且这些黑夜仆从在暗神复活之后，更会成为最强的打手。”

　　“哪强？难道他们比我培养的恶魔勇士啥的更强吗？”秦风不解的道。23sK.com

　　系统：“当然不是，不过这种生物有一个特性，那就是可以无视同境界对手的防御，即使是高境界的对手，在他面前防御也会减少一半，反观这种生物，却相当于有两次生命，而且速度度极快，打起来极为难缠。”

　　“两次生命？”秦风听的更不解了。

　　系统：“是啊，普通的修炼者只有一条命，但暗夜仆从是骨翼幽灵夺舍所产生的，肉身毁掉，中间的魂体骨翼幽灵还可以继续第二次攻击，而且只要不是肉身全部毁灭，他在短时间内根本不怕阳光。”

　　“所以这种生物相比于恶魔勇士那些生物虽然感染力弱，攻击性却强大很多”

　　秦风听的嘴角直抽，他可真是有点惊到了，别的不说，就这一个无视对手防御可谓是大杀器了。

　　啥叫无视同境界的敌人防御，也就是说你的能量对人家产生不了抵抗作用，不能让人家碰到，不然一家破防，只能进行躲闪攻击。

　　而且还有两条命，一条肉身之命，一条骨翼幽灵的生命，你必须杀两次才能杀死，不然骨翼幽灵还可以继续复活，这也太恶心了。

　　不过这现在不是秦风最重视的，最重视的是死这么多人怎么办？他总不可能看着那么多人不停的死，不停的被骨翼幽灵夺舍吧？

　　系统似是知道了秦风担忧，继续说道：“主上，你想阻止骨翼幽灵夺舍，只需要将他们全部收起来就好。”

　　“全部收起来？怎么收？”秦风不解的道。

　　系统：“很简单，你只要利用界主神识找到他们，然后直接进行定位，然后用空间封锁其中就可以了。”

　　“这么简单？那我岂不是可以直接把这东西全给收完？”秦风好奇道。

　　系统：“当然不是，暗神三天内复活，在这期间会不断的有骨翼幽灵产生，你收不完，所以教大家怎么防治是很重要的，只要等到那暗神复活之后，你去将他融合掉，才能真正的对这骨翼幽灵拥有彻底的控制权。”

　　秦风一阵蛋疼：“我擦，这玩意可是麻烦。”

　　无奈的和系统聊了一阵，秦风没再犹豫，赶紧通知石更和田宝通知商圈内的势力们防治骨翼幽灵的办法，同一时间他自己也利用界主之力开始收集骨翼幽灵。

　　这不收还好，一收集起来，秦风自己都吓了一跳，这东西真是太多了，用系统的话讲，暗神的能量现在会覆盖整个商圈的一半范围，可就这么几天，竟然已经产生了数万的骨翼幽灵。

　　秦风在这边忙的焦头烂额，而同一时间在陈家所在的地下，陈天带着一帮族人和暗魔，也正在一个黑色的巨影面前不停的膜拜着：“无敌的暗神，我们的神明，你赶紧回来吧。”

　　“我们愿意做你的仆从，愿意为你打开这世界的控制通道……”

　　一帮人不停的喊着，还将一些药草不停的丢进那团黑雾之中。

　　而在黑雾中一道能量不停的起伏着，渐渐显露了生命迹象，而且越来越强。

　　只是他们不知道的是，就在这会，秦风的一个分身已经进到了暗神的地下王宫，正在一个角落里盯着他们看呢。

　　秦风其实早就知道了暗神的所在，更知道陈家复活暗神的计划，只不过系统说的要等暗魔复活才能进行彻底消灭，所以秦风一直没有动手。

　　现在知道暗神马上要复活了，秦风自然不会停止监视。

　　三天的时间，周围的很多势力也有些乱套，虽然大家日防夜防，但骨翼幽灵不断的滋生，还是对很多人进行了夺舍。

　　骨翼幽灵夺舍之后，会造成别人死亡，而且夺舍之后还会攻击他人，还好有了秦风的防治办法，才没导致大面积的死亡产生。

　　这样一直到三天之后，那些暗夜仆从全部去往了陈家，而秦风在这会同样通过分身发现，地下暗神宫殿中，那黑雾化成了人形。

　　那明显是暗神复活了，秦风想用分身再探测一下，可是就在那瞬间地宫之中却突然升起了强大的黑暗之力，直接将整个地宫覆盖了。

　　包括陈天一族人和暗魔全被覆盖在了其中，秦风不敢让分身多呆，只能退出来。

　　再接下来的一天里，陈家大院彻底被黑气笼罩，让周围的势力都开始恐慌，大家不知道陈氏家族发生了什么事，不过就在这会，秦风也接到了陈天的邀请，说是让秦风去陈家，有异宝想给秦风看。

　　秦风接到陈天的邀请就知道对方这是憋不住了，更或者说是那暗神憋不住了，他一定听陈天讲了他的事情，而对于一个刚刚复活的昌神来讲，他急需的就是强大的仆从。

　　像陈家那样的人，明显太弱了，根本不够格。

　　不过这也正合了秦风的心意。

　　对方既然想拿下他，他同样想融合暗神对方，自然不会再客气了，所以第一时间就回覆了陈天告诉他观宝那天肯定去。

　　如果说定之后，秦风也试着观察了一下陈家的动静，可是他发现那里已经被一种浓浓的暗黑力气给笼罩了，是一种很玄妙的阵法，特别是地下还建了一个很大封印，他的分身都进不去。

　　而且这次陈家搞的动静是相当不小的，说是有奇宝展出，四处发请贴，邀请各势力参加展宝会。

　　这让秦风很是疑惑，这陈家到底要干嘛？难道是想把各势力头领一网打尽吗？可是这有用吗？你控制了各势力的头领，他们跟普通人也不一样啊。

　　到时候其他人看到区别，根本不可能臣服在这种势力下面啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百六十一章 暗神复活免费阅读。https://xs.23sk.com 