    第53章郗执年，再来一遍！

    “你觉得可能吗？”

    郗执年从茶几上拿出来两片东西，塞到她的手里，说：“用这个，笨蛋！”

    茹愿低头一看，郗执年塞到她手里的，竟是两片唇贴？

    呃……难道真的是她想多了？

    看郗执年正在贴唇贴，显然是要为艺术“献身”，却又要坚持住最后的操守，茹愿也不好意思矫情了，拿着唇贴仔仔细细的贴在唇上。

    然后，两人对戏。

    茹愿虚弱的躺在沙发上，假装是公主虚弱的躺在榻上。

    公主刚刚从心腹御医口中得知，方才将军把他叫过去，问他有关她中毒的事情，显然是对她中毒的事情起了疑心，为了保住自己刚刚得到的帝位，她要打消将军的疑心！

    这时候，公主听到脚步声，知道是将军走进了内室，立刻捂着嘴巴，剧烈咳嗽起来，此时的她还没有得到暗卫送来的解药，身体虚弱，仿佛随时可能香消玉损。

    就连登基大典，都是将军抱着她完成的，这是个对她痴情一片的男人。

    公主不想欺骗他，却不得不欺骗。

    她发誓，自己绝不做他万千后宫中一名每天盼星星盼月亮，盼他宠幸的女子！

    这个后宫，她呆腻了！

    她要走到前朝，权力掌握在自己手里才是最踏实的，有了权力她可以独霸他！

    郗执年假装自己不是一个人来的，他的身后应该跟着忠心耿耿的下属，在给他进言。

    那名下属应该在说：“将军，我已经把整个王宫都搜了个遍，也把老皇帝身边的暗卫拷问了个遍，根本没有人知道老皇帝留下了解药，我怀疑这一切都是穆兰公主编的！”

    “她不会！”郗执年冷酷的开口，假装打断下属的逆耳忠言。

    “将军，求您醒醒吧！这江山是您带领着弟兄们浴血沙场得来的，这个帝位应该属于您，可是现在却被一个即将亡国的公主给骗到手了，她若是……”

    “住嘴！”

    将军再次打断下属的话，说:“方才我问过御医，御医说，如果那名暗卫再不送来解药，兰儿坚持不了多久。最多一个时辰……”

    将军的心，时刻提在嗓子眼。

    下属噗通一声跪下来：“将军，求您换一位太医给公主把把脉吧！多一个太医把脉，多一丝希望啊。”

    这一次，将军没有拒绝。

    他说：“好！”

    但是，“这次兵变，太医院的太医都死完了，只剩下一个太医。”

    下属立刻道：“属下已经从宫外抓来好几个民间郎中，虽然不是太医，但人多力量大，只要将军首肯，我立刻把他们带来给公主看病。”

    “带来吧。”

    然后，将军走进内室，听到公主剧烈的咳嗽声，快步走到榻前，轻声：“兰儿。”

    “将……咳咳……将军……”

    公主咳嗽了几声，忽然咳出了血，将军的心蓦地一紧，立刻坐在榻上，将她抱在怀里，让她虚弱的身体靠在他坚实温暖的身上。

    “兰儿，你怎么样了，你别吓我。”

    “将军，兰儿恐怕陪不了将军多久了……咳咳，咳咳……”

    将军不许她这么说：“兰儿，你登基为帝这件事，我已经昭告天下，相信那个暗卫一定会给你送来解药，兰儿你一定会没事的，相信我。”

    眼泪，从公主的眼底滑落出来。

    “将军，从小到大，你是对兰儿最好的人，兰儿舍不得离开你。”

    她的手，虚弱的抬起来，很用力，似乎很想抓住他。

    将军握住她的手，搭在自己的肩膀上，低下头，让她的双手可以搂住他的脖子。

    这时候，下属忽然呼啦啦带着十几个民间郎中进来。

    茹愿和郗执年两人补脑的能力都很强，此刻假装有下属进来。

    公主蓦地搂紧了将军的脖子，眼神虚弱又意外：“将军，这是……”

    这时候，下属应该抢先说话，替主子解围：“公主，您口中那个暗卫迟迟没有出现，将军怕耽误了您的病情，所以特别命令属下搜来了全城有名的郎中过来给您治病。”

    说着，下属应该一个手势，对那些战战兢兢的民间郎中道：“还不过去给公主把脉，看看公主中毒的情况？是不是危在旦夕？”

    将军也搂着公主在怀，说：“兰儿，多一个人给你看看，多一丝希望，我们不能把全部的宝，都压在那个暗卫的手里，你别怕，有我在这呢，我绝对不会让你出事。”

    公主在心里道：有你在也不见得有用，你身边的人一个个虎视眈眈，恨不得宰了我！

    她哪能让民间郎中给她检查？

    她虽然中毒，但毒已经解了大半，若是被民间郎中把脉，那不是分分钟被拆穿？

    到时候，将军对她的信任肯定毁之一旦！

    不行！

    情急之下，公主眼泪滚落下来：“将军，没用的，除了解药，再好的郎中也没有用，兰儿恐怕……恐怕只能陪您到这里了，兰儿现在只想争取最后的时间，做一件事……”

    “咳咳，咳咳……这件事不错，兰儿会遗憾终生的。”

    说完，她以双手搂住将军做支撑，送上自己苍白的唇。

    “兰……唔……”

    古代男女，发乎情，止乎礼。

    两人虽然心生情意，却从未有过越矩的行为，公主忽然献上诀别热吻，将军身体蓦地僵了，整个人如木头般呆若木鸡……

    但是！

    茹愿猛地推开郗执年，怒视道：“喂！搞什么？这时候你不应该呆若木鸡，连嘴唇都不知道该怎么动了吗？你反守为攻干什么？你有没有好好看剧本？！”

    这男人，竟然在她主动送吻的第一时间，就开始回应她！

    剧本根本不是这么写的！

    郗执年面不改色，但耳根微烫，他轻咳一声说：“抱歉，没有把将军此刻的心态领悟透彻，最后一段重来一遍。”

    茹愿想翻白眼了，身为影帝竟然接不住她的戏。

    她严肃脸，跟郗执年剖析将军的心理：“你仔细想想么，将军是古代人啊，他那么真爱公主，从未想过在大婚之前轻薄公主，猝不及防被公主忽然献吻，他傻了，傻了好么！他不能动，也不能回应的，他应该脑袋嗡的一声，后背绷得笔直，此刻的所有主动权都应该在公主手里！好了，废话不多说，那我们再来一遍。”

    ?  ?晚安，求月票，求推荐票，谢谢~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

