    陈平点了点头，“嗯，这些人渣，一定得让他们付出代价。”

    他心里很清楚，一会儿胡建生要发来的视频，绝对是张苗被折磨的很悲催的视频。

    他不是有那种重口味嗜好的人，而是想看看，这些恶魔的手段有多残忍。

    以后，他会用同样的手段，来对付这些人渣。

    陈平跟胡建生通完电话，不到一分钟，就收到了胡建生发来的一个两分钟的短片。

    陈平点开，开始观看起来。

    视频中，女孩子哭喊求饶。

    但是，那五个蒙着脸的男人，还是对女孩子做了极其残忍的事。

    女孩子被折磨的痛不欲生，几次都晕了过去。

    陈平看的气愤至极，身体内像充满了熊熊燃烧着的怒火一般。

    这些人渣，竟然对一个手无寸铁的女孩子，做出这种丧尽天良的事。

    他突然想起一句话。

    对坏人的仁慈，就是对好人的伤害。

    说的太对了。

    许家和许元英那伙人渣，你们给老子等着，老子一个个找你们算账。

    在开车的田秀秀，见到陈平盯着手机看视频。

    马上就没好气地对陈平说道：“你小子，当着秀姐的面，在看啥呀？”

    “不会是一些乱七八糟的东西吧。”

    “我可告诉你，你小子别学坏了。”

    陈平心里也是纳闷，在开车的田秀秀竟然以为，他在看那种不学好的视频。

    “秀姐，您误会了，我没看不好的东西。”

    田秀秀根本不相信。

    “你小子，还跟我抵赖是不？”

    “你以为我在开车，就不知道了？”

    “你手机声音开的这么响，我都听的清清楚楚的。”

    “你个臭小子，咋不学好呢，做错了事还不承认了。”

    陈平心里真是无奈，这田秀秀是摆明着不相信他了。

    现在，这婆娘在开车，他又不能拿着手机给她看。

    “秀姐，我真没有不学好，看不三不四的东西。”

    “这个视频，是县城的胡哥发给我的，让我看看而已。”

    田秀秀还是不相信，“县城有胡哥吗？秀姐只知道，有个大明星叫胡鸽，人家大明星会发给你这种东西，你别往自己脸上贴金了。”

    “秀姐，你咋不相信我呢。一会儿，你在路边停车，我把手机给你看，你就知道我是不是骗你了。”

    “行啊，我就在前面路口停车，你小子打开给秀姐看看，让秀姐鉴定一下，是不是冤枉了你。”

    因为跟陈平熟了，田秀秀说话也不顾及啥了。

    再说，她还想着以后跟陈平处对象呢，所以这会儿肯定要搞清楚，这小子是不是学坏了。

    车子很快到了前面的路口，开到旁边的草地上停了下来。

    “陈平，把手机拿来，给秀姐看看，你到底有没有骗秀姐。”

    陈平心里很是无奈，没想到田秀秀竟然还真想看胡哥发来的视频。

    看来，这婆娘在他面前，还真放得开。

    不过，他不希望以后田秀秀变得像沈秀茹一样，连女人最起码的矜持都没了。

    这样，太容易得手，就不好玩了。

    “行，我打开，给您鉴定一下。”

    接着，陈平打开了那个视频，把手机递给了田秀秀。

    田秀秀接过陈平的手机，就看了起来。

    看着看着，她就大声哭出来了。

    “呜呜呜……”

    “这，这个姑娘太可怜了，被人这么折磨。”

    “这些人连畜生都不如，怎么能这么欺负一个女孩子呢？”

    “抓到了，一定要枪毙他们。”

    看完视频后，田秀秀把手机还给了陈平。

    此时，她心情非常的沉重。

    陈平淡淡地说道：“秀姐，我没骗你吧，真不是你想的那样，这个女孩子是县城吕家管家张伯的女儿，叫张苗。”

    “吕家是做玉石生意的，家主吕斌是县城首屈一指的玉石鉴定家。”

    “没想到吕家跟许家，在生意上有竞争，许家的许元英就命令手下的人，抓了张伯的女儿张苗。用拍这种视频来威胁张伯，这几年张伯只能听命于他们。”

    “没想到这些人渣，连一个二十岁的女孩子都不放过，真是太畜生了。”

    陈平说完，田秀秀沉思了一会儿，说道：“陈平，你医术不是很厉害吗？”

    “秀姐希望你能够跟警方合作，把伤害那个女孩子的犯罪分子一网打尽，见到这些畜生，绝不要手软。”

    “秀姐知道你是个有责任心、有善恶感、有能力的人，你就得为社会多做一点贡献，打击犯罪分子。”

    陈平想了想，田秀秀心里的正义感，还是特别强的。

    他现在有点纠结，要不要把杨青和孙莉的身份，告诉田秀秀。

    毕竟这俩婆娘，以后要在村里住一段时间的。

    他又想了想，还是先隐瞒着，等以后给她个惊喜。

    “秀姐，我知道了，要是让我抓到这些罪犯，一定让他们不得好死。”

    为了避开这个沉重的话题，陈平看了看时间，又笑嘻嘻地说道：“秀姐，都快下午五点半了。要不，咱们去街上吃点晚饭再回去吧。”

    田秀秀点了点头，“嗯，行。”

    于是，田秀秀开着车子拐弯去了镇上。

    在街上的一家餐厅内，两人随便吃了点晚饭，又买了一些东西。

    随后，田秀秀开车跟陈平返回村里。

    毕竟这辆高档的宝马车，开起来挺快的。

    乡下的路上，也没有啥别的小车，田秀秀开的很随心所欲，那叫一个畅快。

    车子直接进了村委，停在了村委后面宿舍外的场地上。

    两人下了车子，陈平就笑嘻嘻地说道：“秀姐，是不是该请我进去坐一会儿。”

    “行啊，你小子送我这么大的礼物，今儿个就算睡在秀姐这边，也无所谓。”

    田秀秀跟陈平熟了，也喜欢开这种让男人想入非非的玩笑。

    毕竟，她是个有生理需求的女人。

    跟陈平这种小白脸开开玩笑，还是挺有味道的。

    陈平也不客气，“行啊，要不咱们晚上睡一块儿，那就更好了。”

    “臭小子，轻薄秀姐是不？”

    “嘿嘿，我哪里敢呢，我这不是开玩笑嘛。”

    “玩笑是这么开的吗？被别人听到了咋办？还以为秀姐真的跟你有那种关系呢，让人背后说秀姐老牛吃嫩草，那就不好了。”

    田秀秀的话，陈平哪里会听不出来啥意思。

    这婆娘的意思，她要是年纪轻点，或许还真能跟他处处对象，谈谈感情。

    不过，在陈平看来，三十岁的女人，展现了女人，所有的味道。

    这样的女人，像他这种年纪的男人，最是渴望的。

    要是真跟田秀秀处个对象，嘿嘿，那绝对是很幸福、很舒心的。

    想着想着，他感觉浑身又热哄哄的。

    不能再想了，再想下去，又得上火流鼻血了。

    “秀姐，老牛吃嫩草好啊。”

    “你看咱们村里的几头牛，还不是喜欢啃河边的嫩草？嫩草营养好，容易消化，啃了还上瘾。”

    “嘿嘿，我说的对不对？”

    田秀秀脸蛋涨得通红，这家伙话里的意思，她怎么可能听不出来。

    就是说她像头老牛，占他便宜还占上瘾了。

    “臭小子，越说越离谱，赶紧进来喝杯茶，喝了茶给老娘滚蛋，回去睡觉去。”

    陈平还是一副笑嘻嘻的样子，“好啊，我反正有点上火，那秀姐亲自给我泡杯茶，再给我按摩几下，让我解解乏。”

    “顺便再和你聊聊天，等天黑了我就回去睡觉了。”

    田秀秀也不再跟陈平多啰嗦什么，拿出钥匙开了门，给陈平倒了一杯清凉的绿茶。

    陈平进门后，端着茶，坐在写字台边，一边喝茶一边欣赏着田秀秀在屋里忙来忙去。

    这婆娘穿了这身真丝的衣服，还真是好看。

    这真丝衣服，比她早上穿的那件休闲短袖，还要薄很多。

    即便衣服有点大，但还是整个都贴在了田秀秀的身上。

    田秀秀屋里点了一盏三十瓦的白炽灯，在灯光的照射下，那绝美的身材，说不出的诱人。

    不能再想了，一会儿再流鼻血就尴尬了。

    于是，他就慢慢地品味起绿茶来。

    这时候，田秀秀转过身，拿出文件袋给陈平。

    “陈平啊，这个文件袋里，是你租下百花山山谷的合约，现在公司注册好了，我也复印了几张备用的，原件你好好保存着，别弄丢了。”

    陈平要忙的事情还多着呢，再说自己家里都是瓶瓶罐罐的，以前他奶奶留下来配置草药，和装药膏、药水的瓶子，一个杂物间里都是这些。

    要让他把合约什么的放自个家里，真不知道要放哪里，才安全。

    “秀姐，这合约放您这边吧，我家里也没地方放，万一弄丢了，就麻烦了。”

    田秀秀心里很清楚，陈平个家伙是故意想让她保管的，她心里突然就美滋滋的。

    这小子心里，肯定把她当做是自己的对象了。

    不仅送这么贵的车子，公司也让她打理。

    现在，连这么重要的租地合约，都要放她那边。

    心里虽然美的不行，但是她口上还是没好气地说道：“你小子，凭啥让我替你保管啊？”

    “你怕弄丢了，我也怕弄丢。”

    “万一，这合约放我这边，弄丢了咋办？”

    陈平随口笑嘻嘻地回道：“弄丢了，把秀姐赔给我，嘿嘿。”

    “小混蛋，臭不要脸的，是不是现在都想吃了秀姐啊。”

    听着陈平的这番不正经的话，田秀秀没有生气，反而还挺开心的。

    她心里也搞不懂，这不春天才过去两个月吗？

    难道她又迎来了第二个春天了？

