    　　远处两道人影，犹如两道闪电，一闪而逝，落在藏书阁演武场前面。

    　　“是黄长老跟季长老！”

    　　人群传来一阵阵惊呼，很多执事认出这两名长老，他们可是一直负责小世界里面的藏书阁。

    　　突然驾临，目的不言而喻，肯定是为了藏书阁阵法拥堵的事情而来。

    　　“参见黄长老，季长老。”

    　　余正阳三名长老连忙上前行礼，他们不过混元境长老而已。

    　　出现的两名长老，可是洞虚境，修为远远高于他们，地位也更高。

    　　“藏书阁的事情我们都知道了，此子破坏藏书阁规矩，理应废除修为，打入地牢。”

    　　那名黄长老自然不信柳无邪刚才那番话，直接宣判了结果，要废掉柳无邪的修为。

    　　“柳无邪，听到没有，是你自己束手就擒，还是我来动手。”

    　　得到黄长老指示，余正阳一脸狰狞，一步步朝柳无邪走过来。

    　　“真是欲加之罪，何患无辞，堂堂天龙宗一群长老，竟都是一群酒囊饭袋。”

    　　柳无邪目光看向后来出现的两名长老，那名季长老没说话，眼神还算正常，对柳无邪没有太多的敌意。

    　　刚才那番话，正是出自他口。

    　　只要柳无邪能证明确实阅读过了十万本书籍，自然不追究其责任。

    　　柳无邪话音一落，四周一片哗然。

    　　公然嘲笑天龙宗长老是一群酒囊饭袋，无疑是捅到了马蜂窝。

    　　在场长老多达百人，除了外门长老，还有很多内门长老的影子，柳无邪这是彻底都骂了一遍。

    　　虽然没有点名道姓，但是每个长老听到，心里肯定都不是滋味。

    　　“小子，你找死！”

    　　余正阳彻底怒了，柳无邪居然羞辱他们都是酒囊饭袋，如何忍得下去。

    　　不止是余正阳，连后来的黄长老还有季长老，脸色都极其的难堪。

    　　多少年了，从未有人敢忤逆他们。

    　　今日倒好，当着无数弟子的面，公然被一名小小外门弟子嘲讽，不给柳无邪一个教训，如何咽的下这口气。

    　　强大的混元之势，宛如洪荒猛兽一般，黄长老身上的洞虚之势，同样碾压下来。

    　　柳无邪身上的压力越来越大，天道神书对付混元境还可以，面对洞虚境的碾压，肩上像是扛着万斤巨山。

    　　“你们口口声声说我破坏藏书阁规则，又拿不出任何证据，仅仅用阵法拥堵来治我的罪，我不服。”

    　　柳无邪突然仰天咆哮，天道神书刚才吸收十万道序列，同时释放，形成一股无边的浪潮，朝四周滚滚而去，竟然顶住了洞虚境的碾压。

    　　“柳无邪，只要你能证明你没有破坏藏书阁的规则，我们自然不会为难与你。”

    　　那名季长老开口说话了，言语还算和气，并没有动怒。

    　　柳无邪身上散发出的书卷气，不像是假的。

    　　只有阅读无数书籍，才会诞生这种大儒之气。

    　　此刻柳无邪站在那里，不动如山，宛如一尊万古青松，任何的狂风暴雨，都无法撼动其分毫。

    　　不论是外门弟子，还是内门弟子，总要给人一个解释的机会。

    　　从一开始，余正阳就没有给过柳无邪说话的机会，上来就是咄咄逼人。

    　　黄长老的出现，更是火上浇油，直接问罪柳无邪，彻底将他激怒，才有刚才那番话，羞辱他们是酒囊饭袋。

    　　“季长老何必跟一个外门弟子如此客气，十万本书籍，他能记住十本，今日的事情我都可以不追求，对付这种人，最好的办法，就是严刑逼供。”

    　　余正阳站出来，依旧不给柳无邪任何说话的机会。

    　　战龙院跟达摩院，因为柳无邪一场拍卖会，搞出几十条人命出来，今日不杀柳无邪，决不罢休。

    　　大家都看出来了，余正阳似乎有公报私仇的嫌疑。

    　　对方是堂堂长老，那些弟子又乐意见到柳无邪出丑，不可能有人站出来替柳无邪说话。

    　　加上柳无邪又骂了所有长老，更不会有长老替他出头。

    　　“柳无邪，束手就擒吧！”

    　　说完，站在余正阳身边的两名长老，陡然出手。

    　　凌厉的爪风，直奔柳无邪双肩而来。

    　　这要是抓住，肩胛骨都会被他们撕裂。

    　　柳无邪虽然有越级挑战的本领，对付两大高级混元境，没有一丁点的胜算，对方又铁了心的想要置于自己于死地。

    　　“等一下！”

    　　就在这个时候，一道魁梧的人影出现在场中，一掌拍出，虚空传来阵阵龙吟之声。

    　　无数龙爪，在虚空纠缠，直接将两名长老掀飞出去。

    　　“擒龙手，是龙长老！”

    　　如今整个天龙宗，懂得擒龙手的，只有龙长老一人。

    　　擒龙手可不是天龙宗十大绝技之一，但是威力，绝对堪比十大绝技。

    　　只有身怀龙族血脉，才能修炼这种秘技。

    　　看到青龙手的那一刻，站在人群中的华浩胜眼珠子都绿了。

    　　他想要修炼这套秘技很久了，为此他不知道哀求了龙长老多少次，结果都被龙长老拒绝，说他心性不适合修炼龙族秘技。

    　　“龙长老，你这是什么意思，公然袒护一个叛徒。”

    　　余正阳面色很不好看，他不过混元境，而龙长老乃洞虚境，不论是实力还是修为，远远高他一大截。

    　　而且龙长老的地位，绝非普通长老所能比拟。

    　　就算是黄长老跟季长老看到，都纷纷上前行礼。

    　　“给他一个解释的机会！”

    　　龙长老的话很少，一直冷面无情，声若洪雷，在四周炸响。

    　　柳无邪听出来了，声音里面竟然还夹杂一丝龙鸣狮吼的力量，这可是天龙九式中的第八式，音啸攻击。

    　　“这小子的所作所为，大家有目共睹，龙长老何必为了一个不相干的人出头。”

    　　余正阳深吸一口气，强忍着内心的怒火，脸上堆满着笑容，朝龙长老说道。

    　　“你是在教我怎么做事吗！”

    　　龙长老眼眸一冷，无边的怒浪横扫出去，余正阳被震得往后退了好几步。

    　　险些震得口喷鲜血，其他长老一句话不敢说话了，连黄长老跟季长老，都一言不发。

    　　“不想死，就当众解释，你为何要翻阅十万本书籍。”

    　　龙长老掀飞余正阳之后，目光看向柳无邪，语气依旧是冷冰冰的。

    　　如果是之前，他肯定不会这么做，玄黄塔的事情，对他触动很大。

    　　连雷神之矛都能降伏，还有什么事情能难得住他。

    　　柳无邪朝龙长老投过去感激的眼神，目光随后看向四周，嘴角浮现一抹笑意。

    　　“余正阳，刚才你没有任何证据，指责我胡乱翻阅，现在我可以告诉你，我看过的每一本书籍，里面的内容，全部都能记住！”

    　　刚才柳无邪就要解释，是余正阳不给他解释的机会。

    　　后来季长老也给柳无邪解释的机会，同样被余正阳打断。

    　　因为在所有人看来，柳无邪就是在胡闹。

    　　此言一出，四周一片大乱。

    　　只有龙长老，脸色平静，就连丁长老，对柳无邪这番话，都存在一丝疑惑。

    　　十万本书籍，三天时间全部记住，怎么可能。

    　　虚空上的那些神念还未完全消失，依旧停留在这里。

    　　“狂妄自大！”

    　　那些神念私底下交流，外面的人根本听不到。

    　　“也许真的有奇迹发生也不一定。”

    　　竟然还有神念支持柳无邪，认为他也许真的能创造奇迹。

    　　“柳无邪，你为了给自己开脱，还真是敢口出狂言，你要是能记住，我立即辞去长老之职，甘愿做一名普通杂役执事。”

    　　余正阳笑了，笑的很邪魅。

    　　以为柳无邪会强词夺理，结果是这个解释，别说他不信，季长老还有黄长老他们同样不信。

    　　“在场所有人都可以给个见证，这不是我说的。”

    　　柳无邪同样也笑了，笑的很邪魅，两个人各怀鬼胎。

    　　经此一事之后，柳无邪相信，他的名气，彻底打响，而且也会受到高层的关注。

    　　就算他一年后强闯小世界，也不会让人觉得惊艳，因为他所做的每一件事情，都足以逆天。

    　　这就是他的目的。

    　　如果表现的不够妖孽，强闯小世界，必定被阵法杀死。

    　　现在不一样了，强闯小世界，那些高层肯定不会阻止，反而会询问他，有什么事情。

    　　直白一点说，这叫先入为主。

    　　柳无邪的种种妖孽表现，已经深入人心，不论他接下来做什么，都会认为这是正常的，这就是先入为主，占据了主动权。

    　　“柳无邪，你也不怕牛皮吹大了，一会不好收场，我劝你还是乖乖的给几位长老认个错吧。”

    　　一些弟子好心的劝告柳无邪，让他不要在强词夺理了。

    　　赶紧认个错，还有回头的余地。

    　　真的闹大了，任谁也无法救他。

    　　龙长老只是为他争取一次解释的机会，并不是保住他的性命。

    　　“这种不知天高地厚的家伙，就应该逐出天龙宗，留在这里，只会害了他人。”

    　　更多的是讨伐声，让柳无邪滚出天龙宗。

    　　“滚吧，这里不是你来的地方，赶紧滚出这里。”

    　　战龙院那边，声音一浪高似一浪，让柳无邪赶紧滚。

    　　也有一部分弟子选择沉默，事情没有水落石出之前，不发表任何态度。

    　　“柳无邪，既然你口口声声说记住了阅读过的所有书籍，那你告诉我，第六层有本叫水月幻天的书籍，里面记录的都是什么。”

    　　一名执事走出来，当日就是他，对柳无邪动手，结果被柳无邪一掌掀飞，到现在还怀恨在心，第一个站出来发难。

        Ps：大家耐性看下去，马上就要公布真武大陆的事情了，后期剧情会更玄幻，天龙宗的剧情该结束了！

