    卫琮囚帝陵后山之前，他也曾是鲜衣怒马、侧帽风流的少年。

    犹记得那些年山花烂漫，少年少女们笑语晏晏，或雅集对酌、或谈笑风生，尽显少年意气。

    夜风吹拂，弄得卷帘沙沙作响。

    卫琮依靠在桌案一侧浅眠，渐渐睡熟了，今日的梦境是少有的斑斓，一切都鲜明起来。

    他瞧着梦境中的内容，恍惚想起这是金鳞书院。

    他的目光落在水榭，见一群蓝白校服的少年聚在一起议论谈笑，唇角不由得勾起一丝弧度。

    卫琮想起来了，原来是那一日啊。

    哪一日？

    自然是工部尚书家的小郎君被他亲娘活活打断两条腿的那日。

    卫琮忍不住靠近，试图听得更加清楚。

    这时，有一个面容熟悉的少年笑着道，“啧——你们说那位工部尚书还是史玉的亲娘么？她居然提着那么粗的棍子，直接闯入书院将儿子拖出来打断腿——哎呀，吓死了！”

    少年也是朝中官员之子，他与工部尚书之子史玉是同桌。

    那位工部尚书冲进来，一把提着儿子衣领将其拖出去的时候，他被吓得不轻。

    “是不是亲娘不知道，但这史玉是不是亲子就值得怀疑了。”只见另一名少年手中折扇展开，对方的脸略显圆润稚嫩，分明是卫琮年少时的模样，眉宇间全是朝气，瞧不出多年后的沉寂落寞，“工部尚书是多才华横溢的人物，为何生出的儿子这么不堪造就？依我瞧，那个史玉只是被亲娘打断两条腿还是好的了，没有大义灭亲杀了这儿子，也是念在血缘份上。”

    史玉乃是工部尚书柏月霞和丈夫史忠之子。

    因为史玉是家中唯一男丁，他被父亲和奶奶宠得无法无天，行事嚣张跋扈，时常欺负书院出身普通的学生。卫琮只是太傅庶子，自然也被史玉欺负过，心里怀着怨愤呢。

    几个少年闻言好奇了。

    “卫琮，你知道史玉被打的内情？”

    众人都很惊奇，小霸王史玉居然会被自个儿的靠山打断腿，堪称年度新闻了。

    工部尚书柏月霞用来打断儿子双腿的木棍可有壮汉胳膊那么粗！

    小霸王为何能这么嚣张跋扈，还不是仗着有个当工部尚书的亲娘？

    史玉他爹？

    呵呵，夫妻二人早八百年和离了，史玉的爹史忠更是个扶不上墙的废物。

    “内情，自然是知道一些的。这事儿纯属史玉活该。”少年道，“史玉相貌平庸、才能平庸、天赋平庸，按理说应该不讨喜，但架不住人家长了根儿。虽有工部尚书在一侧矫正督促，但严母不好当，史玉被家人撺掇得和亲生母亲离了心，最后酿成大错——生个叉烧都比他好。”

    少年卫琮又道，“前两日，有言官参了工部尚书，说她教子无方，纵容儿子逼良为娼、当街行凶、骑马将人拖曳残废。工部尚书回府查了查，证明事情属实，暴怒之下才提棍打子。”

    “这个消息，你怎么知道的？”

    少年卫琮道，“天机不可泄露，总有我知道的法子。”

    瞧着梦境中的自己露出少年人特有的幼稚而幸灾乐祸的笑，卫琮唇角勾起了一抹苦涩。

    他记得清楚，因为这事儿，年少的自己还被父亲罚了一顿。

    父亲听闻他背后多舌、非议他人，直言此举并非君子所为，罚他抄书。

    年少的卫琮正值叛逆时期，父亲不分青红皂白的惩罚让他十分不忿。

    哪里是他要跟史玉过不去？

    分明是史玉这个小霸王私下欺辱卫琮。

    如何欺辱？

    当面唾骂他是滕妾之子，说他身份低微卑贱，没有资格与学院出身良好的学子攀谈。

    不止羞辱他的出身、羞辱他的母亲，更羞辱父亲数年前在朝堂被人攻讦而落败的事儿。

    卫琮不止一次被这位小霸王带人堵在学院偏僻的角落。

    受了这些委屈，他却不敢与父亲诉说。尽管史玉说得难听，但有一点没说错，父亲只是太傅，他只是滕妾之子。若父亲为他向工部尚书讨个公道，那也会牵连父亲本就不妙的仕途。

    正所谓物以类聚人以群分，小霸王史玉是个纨绔子弟，交好的狐朋狗友也不是好货色。

    卫琮出身低微却名列前茅，时常被先生当做例子打击这些学渣，无形中拉了极多仇恨。

    他们知道卫琮好欺负，没靠山，几人联手时常给他难堪，言语羞辱还算轻的。

    少数几次还发生了冲突，卫琮人单力薄，对方人多势众，他被打过几拳。

    打得地方很隐秘，他们下手又小心，根本没留下什么证据，卫琮内心只剩愤怒和恨意。

    每逢此时，他都忍不住怨憎自己的出身，但又无可奈何，万般苦果只能自己咽下肚。

    他不敢对父亲诉说，生怕让父亲为难。

    幸好还有几个交好的同龄人，成了他唯一的倾诉渠道。

    这几位同龄人不是旁人，正是父亲兄长卫応这一支的堂兄弟的儿子。

    论年纪，卫琮与他们相仿。

    论辈分，卫琮却是他们的堂叔。

    如今想来，正是这些“好友”的关怀和劝说，才让少年的卫琮与父亲慢慢疏离。青年卫琮冷眼瞧着梦境走马观花地闪过一幅幅画面，曾让他愤怒怨恨的场景，此时激不起半点儿情绪。

    青年卫琮看到少年的自己被关在屋内抄书，整整二十遍！

    倔强的他不肯向父亲服软认错，硬撑着不肯停笔，从白天抄到了黑夜，最后沉沉睡去。

    “啧，这脾性倒是像我，倔得厉害。”

    青年卫琮惊得瞳孔一缩，他瞧见房门被人轻轻推开，似乎怕惊扰了屋内的人。门外立着位身材高挑的女子，时光并未在她脸上留下多少痕迹，只是那身气场随着岁月的积淀更加内敛。

    “臣教管不利……”

    青年卫琮瞧见多年未见的父亲一袭青衫跟在女子身后进屋，话语似有感慨。

    “别动不动就请罪，我白日见多了请罪的人，你也来这一套？”女人口中说着责怪的话，语气却是十分温和，她弯腰将趴在桌上的少年卫琮抱起，轻轻放在床榻上，爱怜地看着少年的眉眼，“说来说去，仍是我这个当母亲的不够尽心，不知书院学生会做出这等恶劣行径。”

    “陛下都这么说了，臣岂不是该以死谢罪？”

    男人眼中全是歉意和自责，这么多年，卫琮都是他教养，但他却没发现孩子在金鳞书院受了这么多委屈。若非巧合得知，他还不知要被隐瞒到何时，如今想弥补也不知该从何弥补。

    女人道，“你我都有错。”

    “错不在陛下，陛下日理万机，光是政务便要占去八九个时辰，哪有多余的精力盯着孩子在书院的事儿？”男人帮着少年卫琮掖好被角，轻声道，“工部尚书那件事情……”

    “她儿子犯了这么多错，没要那个小畜牲性命已经算宽宥了。”女人冷笑道，“我的儿子也是那么个小畜牲随意辱骂的？柏月霞若是不动手打断他的双腿，我便提刀砍了他的脑袋！”

    柏月霞提棍当众打断儿子两条腿，明面上是惩戒教训儿子，实际上却是女人授意。

    言官接连几日为史玉参柏月霞，女人也有从重处理的意思。

    聪慧如柏月霞，自然知道该怎么办。

    究竟是被母亲打断一双腿严重，还是被帝王暴怒之下砍了脑袋严重，自个儿选吧。

    尽管柏月霞不知道卫琮身世，但她跟随陛下多年，明白陛下心意——她是动真格的！

    男人轻叹一声，手指将少年卫琮散落的鬓发掖到耳后。

    女人道，“金鳞书院也该休整休整了，诸如此类的事情再发生，我连他们的爹娘一起削了。”

    本是学生求学的地方，没想到金鳞书院才建立十几年就爆出这种霸凌丑闻，好死不死霸凌到卫琮头上，简直不要命了！女人说要整顿金鳞书院，那就一定会将书院底朝天地整顿一遍。

    “如此，慈便与福寿寻个机会好好谈谈，开解开解他。”

    女人点头，“嗯。”

    青年卫琮瞧着梦中的一切，眼球酸胀，两行热泪翻滚而下。

    原是如此——

    卫琮年少时候被同窗小霸王欺负，不过工部尚书柏月霞亲自打断史玉双腿之后，那些杂碎都乖觉了，没人再来惹卫琮。那时，卫琮还天真以为是柏月霞的举动起了震慑作用，原来……

    原来，真相竟是如此！

    母亲日理万机，百忙之中还能抽出时间替他出这些恶气，父亲也曾试图与他交谈开解……

    奈何年少的卫琮任性又叛逆，早就被人撺掇蛊惑，根本听不进父亲的唠叨和教训。

    倘若时间能够倒流，他不会再对阿姐说那些伤人的话，更不会被人撺掇着去伤害父母。

    隐隐约约，卫琮听到天际传来熟悉的呼唤。

    费劲睁开眼，发现宁挽月正跪坐一旁，神色关切地看着他。

    “挽月？发生何……”

    卫琮听到自己声音沙哑，面上濡湿一片。

    “郎君方才是梦魇了？”

    宁挽月用帕子将他脸上泪痕擦干。

    卫琮垂首靠在她的肩头，烛火将二人依偎一起的影子拉长。

    他声音略显哽咽地道，“或许并非梦魇，也有可能是个美梦。”