

    白术加的条例还挺多，忒事儿一姑娘，但因为她把赔款条例加上去了，所以副会长签得很爽快，刷刷一盖章，完事。

    两个小时后，拍摄场地。

    摄影团队见到白术时，跟老徐和副会长的表情如出一辙。

    领队摄影师咽了口唾沫，感觉这事有点悬，“就这么一小姑娘啊？”

    “嗯。”

    副会长气哼哼的。

    “你们看，要不要弄点防护措施什么的，以安全为前提。”老徐搓着手，跟摄影团队提意见。

    领队心想，那肯定啊！

    结果人还没开口，旁边那小姑娘就搭腔了，“不用。”

    众人：“……”

    副会长在老徐耳边咬牙切齿：“门外汉！她肯定就是个门外汉！”

    “……”

    老徐尴尬地搓着小……哦不，大手手。

    他想跟白术解释防护措施的必要性，结果他一扭头，白术就踩着滑板来到一边，跟其中一个布置场地的青年说：“我想看看机位和路线。”

    然后她就跟着青年走了。

    “这小孩怎么这么讨人厌？”副会长插着腰，看着白术远去的背影，心里好一阵不痛快。

    “副会长，”老徐轻轻一扯副会长的衬衫衣摆，小声提醒，“赔款，赔款。”

    “……”

    副会长生生将后续吐槽咽回肚里。

    他真的就是看在钱的份上才陪这小孩儿玩的。

    *

    国外职业滑板选手玩的是街头滑板，利用街道地形做超难度动作，他们想要回应，就需要找类似的地形进行模仿拍摄。

    全程不长，整个流程就一分钟左右。

    “老徐。”

    不多时，青年就带着白术回来了。

    老徐问：“看得怎么样？”

    “小白说没问题，”青年表情颇为僵硬，余光瞥向白术，一秒后收回，面露难色道，“但是，她想改一下路线。”

    “哼。”

    副会长听完就冷哼。

    他讥诮地看着白术，“还想让人输得心服口服呢，就这难度，跟人比还差一截，你还想降低难度？我看你还是不要浪费——”

    “副会长，你误会了，”青年打断副会长的自我沉迷，“她觉得这路线太简单，想增加一点难度。”

    “……”

    于是，副会长震惊地发现，自己低估了白术不知天高地厚的水平。

    老徐还算和气地问：“怎么改？”

    “……”青年迟疑了一下，有点紧张，随后在几人注视下，指了指街角两栋三层楼高的房屋，“她想从楼顶出发，跳到第二栋，然后再跳下来。”

    “……”

    “……”

    “……”

    寂静无声。

    万籁俱静。

    “你是想死，然后要拉上我们垫背是吧？！”副会长一忍再忍，终于忍不住了，当场爆发，指着白术大发雷霆。

    “嗯？”

    白术淡定地抬了抬眼，看着怒不可遏的副会长，猫眼里透出一点迷茫和疑惑，有些不明所以。

    “……”

    副会长撸起袖子，想好好教育她一顿，让她见识一下什么叫社会的残酷。

    然而，白术抬手抵着滑板的一端，手指一动，滑板在她手心转了几圈。

    “看合同。”将滑板往地上一扔，白术抬腿踩住，帽檐轻抬，斜眼瞥过几人，声音平静到没有起伏，“拍摄过程中一切事故，我自己负责。”

    她踩着滑板往街角而去。

    有点酷。

    这里是城市的边缘地带，一片未被拆迁的落后建筑，两侧都是低矮的居民房，破落、脏乱、逼仄，墙面斑驳，涂鸦肆意，灿烂的阳光从上空斜斜洒落，却没有一丝温度。

    前方有挡道的摩托，少女挑起滑板一跃而起，在空中旋转越过，旋即轻巧落地。

    整个过程游刃有余。

    天空万里无云，充满年代气息的小巷上，少女轻松随意地玩着滑板，尘粒在空中跳跃，阳光里蒙上一层复古的滤镜，仿若电影里的画面。

    “要不，试试？”

    老徐不知哪根神经抽了，小心翼翼地提意见。

    “三层楼，从上往下看就知道怂了，估计不敢跳。”领队抽了口烟，“来都来了，拍她玩玩呗，我们这钱不能白拿。”

    提到钱，副会长就想到赔款，于是也不反对了，“那就拍！”

    他还想说几句，让摄影团队别惯着白术，但忽然有电话来了，他扭头去接，没一会儿又走了回来。

    “老徐，我这边有点事，得先走了。”副会长跟老徐交代道，他仰头看了眼街角那栋楼，“你提前叫救护车……”

    说完又补充，“另外，记得提醒她给赔款。”

    老徐：“……”

    *

    屋顶。

    经过半个小时的调整，所有机位都已就绪。

    “三楼啊，不成功便成仁，小姑娘不会真跳吧？”

    “不敢吧，一点防护措施都没有。这么跳等于找死。”

    “真出点什么事，我怕有心理阴影……这算工伤吗？”

    ……

    摄影团队窃窃私语。

    氛围相对轻松，因为没一个人相信，白术真的敢跳。

    然而，领队“三、二、一”的倒计时刚数完，楼顶众人就见到一抹白影从视野里滑过，脚踩滑板，飞跃上空，像展翅腾飞的白鸽，却有着雄鹰的磅礴气场。

    “……”

    全场愣住。

    众人回过神时，腿都软了，而那抹纤细小巧的身影，已经从第二栋楼跳下，借助木板、铁窗、空调外机进行缓冲，然后毫发无伤地落地……

    半分钟后，对讲机里传来工作人员的汇报：一遍过！

    “卧槽！”

    “这能是人？！”

    “小姑娘……不，大神有点牛啊。嚣张不是没道理的。”

    ……

    “你们从哪里找的小变态？”领队揉了揉发软的膝盖骨，说话有些磕绊，“不是说职业级别的经常露脸，请来做外援的话，容易被人发现是作弊么？”

    “……”老徐久久没有回过神，他瞠目结舌半晌，末了恍恍惚惚地回答，“就，民间高手。”

    老徐觉得，这事儿吧，离奇得让人有点上头。

    *

    下午，副会长办公室。

    老徐来敲门时，副会长刚接完电话，他说了声“进来”，见到老徐后，第一句就问：“人怎么样？”

    “啊？”

    睁了睁眼，老徐魂不守舍。

    “死没死？”副会长不耐烦地问。

    “没有。”老徐忙道，“顺利拍完了，那边收工回去剪片子了，得几天才能好。”

    副会长皱了皱眉。

    赔款还得等网上公开才能拿到了。

    “副会长……”

    老徐舔了舔唇角，想跟他好好说一说白术的事。

    谁料，副会长却直接打断他，“下个季度的比赛要开始了，我们会馆缺教练，社招的都不满意，你想想办法，动动你那不靠谱的人际关系，看看能不能在别处挖一两个靠谱的教练来！”

    “……”

    见他傻愣着，副会长眼珠子都瞪圆了，“还不快去？！”

    “……哦。”

    老徐只得走了。

    *

    咖啡厅里开着空调，温度偏低，有的客人低声细语，有的客人埋头工作。

    白术在指定位置坐好，棒球帽和滑板放在旁边椅子上，她单手支颐，捏着吸管的一端，喝了一口冰柠檬茶，透心凉。

    这时，有人走过来，定在一侧，有阴影洒落。

    削瘦细长的手在桌面敲了敲，少年干净慵懒的声音落下来。

    “喂，你坐错位置了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    〒▽〒