    其实，罗南眼皮上撩之后，还有两秒钟视界模糊，等完全恢复清晰，看到的却是一堵墙。

    身前这位人高马大，比罗南高了足有一个头，背部又正好挡住阳光，以至于整张面孔都掩在阴影里，冷不丁地看到，还真有点儿吓人。

    待错开角度再看，此人健硕的躯体上，顶着的却是一张颇为憨厚的脸，还有学生式的青涩，连绒毛都没生出几根，张大嘴巴笑的模样，也颇为讨喜。

    稍做回忆，罗南就知道，是自己的死人脸，以及喃喃自语的形象太扎眼，人家挥手试探，确是一番好意。

    他也回之以笑容：“没事儿，刚刚有点走神。”

    走神？对面当即露出“虽然你嘴硬但都是男人我理解”的海派笑容，随即做了自我介绍：“没事儿就好，我叫薛雷，河武区人，十年级。”

    “罗南，也在河武区，十年级。”

    “咦，你也在河武区？我在双河路，你在哪里？”

    “蓝湾社区，刚搬过去没多久。”

    “那也没多远，巧哎！”薛雷拍了记巴掌，哈哈大笑，“道左相逢，也是有缘，你叫我雷子好了。”

    ……这一定是侠义道了。

    罗南被对方武侠风的用辞方式给噎了一记，也不知道究竟是不是故意的，一时竟无言以对。

    然而薛雷的大嘴巴，完全能自个儿撑起场面：“我就叫你南子吧，有缘就是有缘啊。我刚刚其实已经从你身边走过去了，就是听着你气息共鸣，嗡嗡嗡跟念咒似的，像吐纳又不像吐纳，又看你脸色……那个样，怕是练功出了岔子。嘿，没事就好，没事就好。”

    听到吐纳、练功之类的字眼儿，罗南心中一动，又往薛雷身上打量。他注意到，薛雷身上穿的其实有些古怪，倒像是某个健身中心的训练服，浅灰颜色，左胸的标志是一个三足鼎，让人印象深刻。

    注意到罗南的视线指向，薛雷挺了挺胸：

    “这是我们道馆的训练服，不错吧。”

    “呃……是你？”罗南却是答非所问，概因某个记忆，从心底翻上来。这魁梧的身材，还有灰色的外套，怎么看怎么眼熟。

    薛雷没弄明白：“你认识我？”

    罗南提示他：“今天早上，南2区正衣厅外面。”

    “是你！”

    薛雷也把罗南认了出来，不过他的反应很古怪，先往后瞥了一眼，然后才低声道：“你应该没事儿吧，那帮人应该都驱散了……”

    “是的，多谢仗义援手。”罗南也按照“侠义道”的风格致谢。

    果然无巧不成书，眼前这位魁梧的同学，正是今天早上，为他解围的“热心人”。在容纳数十万人的偌大校园里，能够再次重逢的机率，实在太小了。

    “没啥没啥，就是路过，适逢其会。”

    薛雷连连摆手，不过没说两句话，脸上透出来的，就都是兴奋：“南子，我看你虽然身体弱了点儿，可下手挺利索，击打部位也讲究，以前是练过吗？”

    说话间，薛雷还比比划划，就差没摸到罗南身上，演示一番。

    罗南也不知道，是不是该挡开。也在此时，薛雷身后突然响起一声唤：

    “雷子，你干什么呢？”

    薛雷闻声，身子就是一僵，刷地收手，先堆起笑，然后扭头：“晓琳啊，在这儿，有个认识的同学……”

    几秒钟后，一位个头瘦高的女生走过来，自然而然挽住了薛雷的臂弯，昭示了两人的关系。别的不说，个头倒是挺搭配的。

    薛雷连忙介绍：“这是我女朋友陈晓琳，比咱们高一届……这是罗南，也住在河武区，蓝湾那一带是吧。”

    罗南微笑点头，没有多说话。

    陈晓琳短削薄，牛仔裤搭配简单款的白上衣，看上去干脆利落。面部轮廓非常清晰，眼角微微上挑，看上去就有几分精明凌厉，与憨厚薛雷的强弱之势，一看即明。

    不过，在为人处事上，陈晓琳却是非常圆融，口称“学弟”，笑吟吟地与罗南招呼，态度把握得非常到位。

    罗南见人家两口子合体，也不好再打扰。便准备告辞，不过薛雷的援手之恩，他肯定是要郑重感谢的：

    “早晨的事……”

    他才开了个头，薛雷已经是对他狂打眼色，罗南一愣，再看旁边陈晓琳皱起眉头，便知道里面有些关碍，不太适合挑明了讲。

    想了想，干脆伸出手：“你们先忙着，雷子咱们加个好友……可以吗？”

    “当然当然。”

    薛雷笑呵呵地伸手，与罗南手环相贴。

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    刚刚贴上，两人的手环几乎同时震动起来，声势惊人。

    “哎哟喂，双剑合璧！哎！”薛雷惊呼。

    最后是他被陈晓琳狠狠掐腰的惨哼。

    罗南则确认这是高权限信息传递，出的提示震动。他抬腕确认，信的是十年级专职顾问李明德，要罗南五点到他的办公室去。

    大概，是昨天旷课、缺考的事了。

    旁边，薛雷终于反应过来是什么情况，确认信息之后，也是呲牙咧嘴：“明德老仙见召，准没好事儿啊。”

    罗南抬头看他：“你也是？”

    薛雷眨眨眼：“什么？”

    一个愣神之后，薛雷立刻恍然大悟，再看罗南，完全就是“知己同道”的意味儿了：“你也没加入社团？”

    罗南立刻确定，他前面的判断略有偏差。

    此时薛雷已经自顾自地抱怨起来，他摊开手：“我是真想加入社团来着，可到那些武术社、健身社去看了，比我们道馆差得远，真的没什么意思……对了，咱们一起过去？”

    “我的时间是五点。”

    薛雷大喜：“我也五点啊，要么说有缘分呢，同去同去！”

    旁边陈晓琳却是想到一件事，问起罗南：“你没有加入社团，那就是刚考进学院的新生了？”

    罗南点头应是。

    陈晓琳的眼睛一下子亮起来：“学弟你以前是在哪所中学？和雷子一样，河武实验？”

    “没有，是在六中。”

    “夏城六中？名门啊！不过离河武区很远……”

    “我以前住在纳德区，考进知行学院以后，才搬到河武区的。”

    “纳德区？那已经是核心区了吧，房子都是天价！”

    “还好吧。”

    对陈晓琳“盘家底”式的问法，罗南有点儿吃不消，更生退意。

    不过陈晓琳已经微笑着建议：“现在已经快四点了，有李顾问等着，咱们什么事儿都办不成。不如到冷饮店坐坐，到点儿了你们再过去？”

    薛雷自然是同意的，罗南冲着薛雷，也不好拒绝，就点点头，答应下来。