    大漠的夜孤寂而寒冷，星空却是一如既往的璀璨。

    迢迢银汉，明亮光晕的犹如迢迢悬挂在天际的丝带，伴随着寒风微微摇曳着。光辉垂落，流波方圆五里内的地面竟像是一个平静的江面，忽然受到满天星辰引潮力的作用，流沙卷浪，波动不止。

    流波因此而得名，可高叹一声自然造物之奇功。这流波也不知是哪位不世高人布下了奇绝的九曲定波大阵，深处在潮汐沙海的中心，却稳如泰山，不受半点影响。传说此地曾是绵延数千里的巍峨山脉，群山之首高耸入云，壮丽之势丝毫不逊于九州任一名山。

    然而不知何故，这一条堪称九州大龙脉的福地却被黄风吞没，山脉下沉化作荒芜的黄山大地，曾经那座犹如擎天之柱的群山王，也只留下了小半截的身躯，光秃秃地屹立在流波以北。从天际鸟瞰，此山就如一条天神臂膀，将流波捧于掌中，所以当地的人也常将此山叫做“流波山”。

    此刻，正有两道人影掠过明月，掩下云头。

    荒凉的流波山，连一只虫兽夜间栖息或是活动的动静都没有，寂静阴森，总叫人心底有些发毛，仿佛有无数双眼睛正躲在黑暗中凝视着来人。

    叶无量皱了皱眉，运起神识笼罩整座流波山。一股灰蒙蒙的污秽之气自地底缓缓上浮，“咦，邪气凛然，必有邪物滋生。”叶无量微微惊疑，催动《太玄经》，目光如炬，再朝流波山看去，又见厚重的土灵黄光直冲山顶，心中忽然起了莫名之感，当下又是一声惊疑，“怪哉，流波折不毛之地，竟也能孕育灵宝。”

    “秦大哥，此山有何名堂？”

    “你看出来了？”秦刀笑了笑，早就料到叶无量会有此一问，解释道：“别看这流波山荒凉不毛，曾经也是能比肩泰山的名山。千百年来，不知有多少势力宗门想要独占流波山，探寻地底奇宝。天地奇宝，有德者居之，哪是那些个满口仁义道德，一肚子男盗女娼之辈所能占为己有的。可笑的是，前来赴死之人络绎不绝，但但谁也没有瞧得见过宝物。”

    “哦？照秦大哥所言，流波山应该有很多修士聚集才是，可亲眼所见，却连一点人气都没有，这又是为何。”叶无量有些好奇，流波山孕育的宝物珍奇宝贵自是不用多疑，千百年如果是公开的秘密，天下道门都想占为己有，那为何他却一点风声都没有收到，就连天道宗的收藏的古籍经卷中对此事也是只字未提。

    “老弟，你有所不知，永州这潭水，面上平静，下面却浑得很。”

    九州正派道门组建道盟，对抗魔门势力，统治州郡可谓日久时深，但道盟对永州统治也不过是从五百年前开始。永州毗邻妖魔两族所居西陆云荒和北陆雷凉，当时人妖魔三族虽然冲突不断，但在永州却能分而自治，势力可谓错综复杂，盘根错节。直到五百年前，正魔大战的结束，魔族和妖族被连根拔起，能杀则杀，能赶则赶，永州才真正意义上成了人族的栖息地。

    秦刀不厌其烦地解释，“永州道盟看似永州的统治者，但论实力与我魔门相比，也不过是五五开。如果真要拼斗起来，他们未必能讨得了什么便宜。你看这座流波山，为何山下那般繁荣，山上却如此荒凉，就是永州道盟和魔门还未达成统一，外界势力想要插手，那也得掂量掂量自己的斤两。”

    道高一尺，魔高一丈。魔门势力本就强势，而且超过一半指数集中在永州，永州道盟即便想要铲除魔门，在永州一家做大也是心有余而力不足。况且九州道盟与魔门取得平衡，两方势力拉着其他州的道盟坐着肮脏的买卖，更是无人敢染指流波山的宝物了。

    叶无量想了想便也释然了，白莲道在流波山建立地宫，更是坐实了永州道盟与魔门狼狈为奸，沆瀣一气。虽然独孤博韬光养晦，让极乐派做大，但天魔宗难道就甘愿将如此有赚头的买卖拱手相让？天魔宗真就像清水一样澄澈无暇么？

    微微偏头注视着秦刀，叶无量有些犹豫，最终还是未能问出口。

    “我知道你小子在想什么。常言道，眼见为实，待会儿你自己进去一看便知。”秦刀将黑袍和面具扔给了叶无量，自己也麻利地换上，“不过你最好有个心理准备，那地宫可不是平日逛的市井妓馆……罢了，有些事得你亲眼瞧了，才知道这世间人性的罪恶能够到何种令人发指的地步。”

    秦刀欲言又止，地宫藏着的罪恶是见不得光的，如果叶无量在地宫动手，无疑是捅了马蜂窝，但他了解叶无量——一个奸狡至极而又不是侠骨仁心之人，但凭心意行事，劝与不劝都没有任何意义。

    叶无量本没必要经受这一切，但孤独博的命令，秦刀不得不遵守。心里有些愧疚，也失了磊落，秦刀不知该如何面对叶无量，只得早早地戴上那金属面具，以掩饰自己的愧疚。

    面具触手冰凉，质地特别，血罗刹那张脸狰狞可怖，额头上还有刻着白色的莲花。叶无量不假思索地戴上了面具，披上了黑袍，淡淡地说：“既然来了，就是龙潭虎穴，也要闯上一闯。如果真如秦大哥所言，那地宫里藏着的罪孽已经到了令人发指的地步，便如孤独博前辈所愿，捅了他白莲道这个害人的马蜂窝。”

    叶无量三句不离“独孤博”，分明是对独孤博和他的不信任，但事实如此，秦刀也没别的法子，只得长叹一口气，带着叶无量直奔流波山上而去。

