    顾云贺双颊顿红，不自在的撇开眼。

    林集瞪大眼睛：“我怎么都不知道。”

    燕照差点跌了一跤。

    她只在京城办过一次生辰宴，是七岁那时，原因是第一次，她那素来节俭的父亲给她办了一个最热闹最喜庆的生辰宴，请来了京城里的许多人家。

    “朝阳郡主十七了吧？”顾云贺突然问道。

    “快十八了。”林集的眼睛睁的更大，“你想干什么？”

    顾云贺摇头：“我只是在想她的及笄礼过了没。”

    薛仰止闻言道：“燕府的人说朝阳郡主不喜出门，就请了几个近的人，简简单单的小办了一场。”

    燕照冷笑，其实那日生辰，只是在她院子里支了张桌子，让她一个人吃了一顿好饭罢了。

    “她那生辰宴办的风光，可这及笄礼却是上不了台面，若是天策大将军在，也不会让她受这样的委屈。”顾云贺叹。

    燕照突然不敢直视顾云贺，她岔开了话题：“你白日说要同我讲什么。”

    顾云贺闻言正色：“皇上说是看重你，其实也是给了你一个难题。他把京城的腹地让给你守确实是相信你，可偏偏就是明知你阅历不深，还要把这个活计丢给你。”

    “京城十块砖头砸下去八个都是当官的，这遍地的权贵，想进出城门，你一个小小的守门将，拦的住吗？”林集缓缓道，目色认真。

    燕照垂下头，他们说的她何尝不知。

    “浴沐节后你就要上任。”薛仰止已经坐下，他只手往茶盏边一动，便有有眼色的丫鬟往前一递。

    “浴沐节我也该启程了。”顾云贺道，“皇上把你的猛将调走了，怎么跟个没事人似的。”

    薛仰止垂下眸子：“先头把你的顾家军编入先锋营时，不也毫不在意吗？”

    顾云贺耸了耸眉，不置可否。

    “浴沐节都有什么安排吗？”燕照看了看两人。

    “大约去郊外骑马踏花吧。”顾云贺笑，“总归去不了军营。”

    燕照看向薛仰止。

    这才见他懒懒道：“府里赏花。”

    燕照撇了撇嘴。

    “你去哪？”

    “慈恩寺。”

    薛仰止眉眼一动：“也去求签？”

    燕照眼睛一撇：“这常年在外打仗，不得求求神佛保佑？”

    “你还信这个？”顾云贺挑了挑眉。

    燕照咬了咬唇，其实她也不信神佛。

    “空恩大师出关。我也去瞧瞧罢。”顾云贺接过底下人递得茶，眸色一动，“这些人是陛下赏的？”

    “咱们在这里议事，我怎会随意叫他们出入。”燕照一笑，“都是我信的过的人。”

    “方才进来时也少有年轻的，都是些年纪大些的仆人。”顾云贺教导，“你去人伢子选人也不当这么选。”

    燕照笑呵呵，自然不会说这些人都是之前天策旧府里伺候过的人。

    她打着哈哈：“我还当你对府里的事务都不上心呢。”

    薛仰止的眼神定在给她递茶的一个小丫鬟身上，那小丫鬟双颊一红，羞得跑开了。

    他突然开口：“你府里怎么尽是些丫鬟，没有见着小厮。”

