    离开那个坟地以后，王小二继续往山里走，本来他以为还要走上一两天才能走出去。不想，才走了不到一个小时，就看到前方出现了一个繁华的小镇。

    一条小河横贯小镇，河面上飘荡着大大小小的船只。

    小河两岸的木质小楼外面，挂满了各种颜色的幌子，还有小贩撑着船沿河叫卖。

    王小二一听叫卖声，就觉得肚子饿的厉害。

    身上的钱虽然不多，可也不能让自己饿死。

    王小二以最快的速度冲下山，奔着那个叫卖的小贩就冲过去了。

    “老板，你卖的这烧饼多少钱一个？”王小二问着，就往怀里掏。

    口袋里还有几块钱呢，买个烧饼吃，足够了。

    “不好意思，烧饼卖完了，明天请早儿！”小贩说着，看也不看王小二一眼，就撑着船走了。

    王小二一听，心凉了半截。也不往外掏钱了，迷迷糊糊的往前走。

    走着走着，就进了一个红漆大门，到了院里王小二就听见屋里吵吵嚷嚷的，像是屋里有人正在生孩子。

    他正琢磨，自己怎么走到这里来，下一刻他就觉得自己被人抱起来了。

    抬头一看，吓的他差点昏过去。

    他竟然被一个中年女人抱在怀里，那女人嘴里还嚷嚷着：“生了，生了！是个男孩！”

    王小二一听，心里暗叫糟糕，他这是到这家来投胎来了！

    可他从来没听说过，活人还能投胎的！

    他在这投胎了，那他之前的身体可怎么办呢！总不能就这么放弃以前的身体，在这等着慢慢长大吧！等他长大了再去找大哥，再回家？那时候，说不定爹娘都不在了！

    以前没听说过活人能投胎，他更是怎么想都想不出脱身的办法。

    人都是死后才去投胎的，他怎么还活着就来投胎了呢！

    对！死！

    人死以后，灵魂就会从肉体中脱离。只要他死了，到时候，他就能回到自己的身体里了！

    想虽然是这么想，可一个新生儿想死，可并不容易。

    他倒是有心思从别人的怀里蹦出去，可惜力气小，根本没法从大人的怀里挣脱。

    而且，刚从娘胎里出来，四肢都不太灵活，这新生儿的身体也不受王小二控制。

    王小二越想越纳闷，不知道是谁给他使了招了，让他到这投胎来了。

    抱着孩子的接生婆嫌孩子太安静，时不时的还总拍王小二的屁股。

    把王小二拍的，只想咬人。

    小时候爹娘有没有拍过自己的屁股，王小二不太记得了，可自从五岁以后，就没人再拍过他的屁股。

    接生婆岁数虽然不小了，可怎么说也是个女人。被一个女人拍屁股，就算此时王小二只是个新生儿，心里还是觉得怪怪的。

    “这家的主人是谁？为什么要让我来这投胎？”王小二盯着接生婆，把心里的问题问出了口。而奇怪的是，他竟然真的把这句话说了出来！别人也清清楚楚的听进了耳中。

    接生婆见刚出生的孩子就会说话，吓的大叫一声，松了手。

    被她抱在怀里的孩子没有了遮挡，便掉在了地上。

    婴儿被摔在地上，连哭的声音都没来得及发出，就断了气。

    孩子断气以后，王小二终于从婴儿的身体中脱离出来，顾不得看那婴儿一眼，他就急忙跑出了大门。

    站在门外，王小二听到院里传出一阵女人的嚎哭声，估计是那婴儿的母亲，不堪忍受失子之痛，在大声痛哭吧。

    王小二叹息一声，心道：要怪就怪那个引我来投胎的人，我本是个活人，怎么能抛弃自己的父母，来这里做你的儿子呢！

    来不及再多想什么，王小二急忙往刚刚来的方向跑。

    出了镇子，上了山，又往前走了几里地，他终于看到了他自己的身体。

    他看见自己还是躺在那片坟地里，原来他的身体根本就没有离开过这片坟地，离开的只是他的魂魄。

    再张开眼睛，王小二已经回到了自己的身体里。

    他刚从地上坐起来，一个男人大叫了一声，喊道：“诈尸了！诈尸了！”

    王小二从地上站了起来，向男人看过去，那个男人已经急急忙忙的顺着下山的路跑了。

    “大哥，你别跑啊！我不是死人，大哥！”王小二也边喊边追着他跑。

    男人跑了一会，频频回头去看王小二，他见王小二说话、走路都正常，才慢慢的停了下来。

    “大哥，你跑什么啊！你为什么说我是诈尸啊！”王小二追上了男人，就问。

    男人上下打量了王小二一会，说：“我两天前来这的时候，你就在那躺着，当时你就已经没有气了！你都在这躺了三天了，怎么又活过来了？”

    听了男人的话，他才知道。原来，他已经死了三天了。

    知道了事情的原委，王小二觉得这男人的胆子不小，就问：“你两天前就知道这里有个死人，为什么还敢到这来？”

    男人叹息一声，说：“要是平时，我肯定不会到这里来。我最近家里有事急等钱用，而值钱的药材只有这附近才有。就算我心里害怕，也得来啊！

    没想到，来到这竟然遇到了死人！看到死人也就算了，竟然还遇到诈尸！现在又不是诈尸了，你这简直可以算是大变活人了！”

    男人说着话，又往山上走。

    他边走边问：“你是吃了假药了，还是遇到啥事了，怎么在坟地里躺了三天，自己又活过来了？”

    王小二也跟着他往山上走，说：“我本来就是个活人！前几天在坟地里睡了一宿，醒来以后就到前面的那个镇子去投胎去了。

    那接生婆摔死了孩子，我才从那家跑回来。”

    男人一听，张大了嘴，睁大了眼睛看着王小二，说：“你别瞎说了，大活人哪有去投胎的！再说了，只要是脑子没病的人，都不会在坟地里睡觉！”

    他又打量了一会王小二，说：“你到底是活人还是死人啊？”

    王小二笑了笑，指了一下地上自己的影子，说：“你看，我也有影子，和你一样，我当然是活人！”

    男人哼了一声，说：“前阵子我们村里有个人，死了以后又活过来了，可是那人自此以后就性情大变，完全像是变了一个人。

    村里的人都说，虽然身体还是那个身体，没准魂不是她的了！

    不然，怎么会突然性情大变呢！连习惯都变了！”

    王小二点了点头，说：“还有这样的事！”

    他想：既然他能走了魂去别的地方投胎，那别的魂自然也能入了别人的身体复活。这些事如果以前听说，估计他都会以为是别人在瞎说。现在他真的经历了，才知道，世界之大无奇不有。

    俩人说着话，又来到了那片坟地。

    王小二看了那坟地一眼，说：“大哥，你先挖药，我在这有点事，待会你挖完了药，我跟你一起下山。”

    男人听了他的话，反而不再继续往山上走了，他转过头，也看了一眼那片坟地，说：“这坟地是一片老坟，早就没人来上坟了，你看看那蒿子都多高了。你在这捣鼓什么？

    难不成，这是你家的祖坟？”

    王小二笑了，说：“大哥，你听也能听出来，我是个北方人，祖坟怎么会在这呢！

    我那天夜里来到这的时候，老远看到这里有一片房子，当天晚上还是在这里过的夜。第二天，我的魂就离了壳，到前面的小镇子投胎去了。

    我看，这片坟地里的鬼已经有了些道行，我能到那去投胎，八成也是他们在作怪！

    为了避免别的人再受害，我要把这坟地的风水给破了，让他不能成事，让他不能再祸害别人！”

    男人开始的时候，并不相信王小二的话，现在听他这样说，倒是来了兴趣。

    “我也听别人说过，有人在这附近见过房屋，原来竟然是鬼在迷人！”男人也想起他曾听到过的传言，对王小二说。

    王小二把小布包打开，从里面拿出朱砂、毛笔、黄纸。

    男人一看，马上笑了，说：“一看你拿出这些东西，我就知道，你是个算命先生！”

    王小二笑了笑，并没有说什么，而是用毛笔在黄纸上画了几张符。

    这时，男人也凑上来看。

    “你画这东西有啥用？”男人看了一会，问。

    王小二画完符以后，把东西收起来，说：“我不是算命先生，我是个阴阳先生。我画的这个，叫缚鬼符。”

    “这符能把鬼从坟里抓出来？”男人又凑近了一点，问。

    王小二摇头，说：“这符能把他们困在坟里，让他们逃不了！”说着，王小二默念咒语，把缚鬼符引燃。

    男人见王小二连火都没用，纸符就烧着了，觉得有趣，忍不住又往前靠了靠。

    这时，王小二对男人说：“大哥，你得往后去去，不能再往前了。”

    男人后退几步，说：“你真的要把鬼抓出来了？”

    王小二没有说话，而是捡了一根比较坚硬的木棍，绕着坟地在地上划。

    男人看不懂王小二在画什么，也不敢多说话，只能站在一边看着。

    王小二画了一会，才停了下来。

    男人见王小二又走到自己的身边，才问：“弄完了吗？你刚才在画啥呢？”

    王小二说：“我刚才画了个印，把这坟地给封起来了，这样他们以后就不能再作怪了！”

    说着，王小二叹息一声，说：“亏我还觉得这坟地里的鬼心肠好呢，昨天……哦不是昨天了，我前两天还给他们烧了几个元宝呢！”

    男人见王小二处理完了事情，就带着王小二往他挖药的地方走，他的工具还放在那边。

    “你这小小年纪，一看就知道经验不足！一个大活人，而且还是个阴阳先生，竟然会被几个鬼耍的团团转，还差点被他们玩死！”男人一副很有江湖经验的样子，指着王小二就是一通说。

    王小二点头，深以为然的说：“是啊，我长到这么大，还是第一次离开家里，江湖经验的确不足。以后，需要学习的东西，还有很多。”

    男人拿起他的工具，哈哈的大笑着说：“咱俩能在这遇见，也算是有缘。走吧，去我家坐坐，我家就在山下。”

    王小二正愁没地方吃饭，想着到他家蹭一顿饭也好，就帮男人背上药材，跟他一起下山了。

