    米杉把武器留在外面，就是在表明自己没有敌意。

    可惜因为刚刚的装逼过程用力过猛，并没有降低自己的威胁值。

    至少满身横肉的路霸一副非常谨慎的态度，虽说他没有把专门喷射垃圾的枪管举起来，但他也把手搭在枪把上，搞的跟西部牛仔一样抬起头盯着米杉。

    以米杉这身动力装甲的大小，就算以路霸两米二的身高，也必须抬头看着米杉。

    身边的狂鼠和天使，更是需要高昂起头。

    对于路霸的警惕，米杉倒不是很在意，反倒是站在路霸身边和小不点一样的，眼睛咕溜溜转的狂鼠，肯定在想一些不好的事情。

    比如把炸弹塞进米杉这身动力装甲的关节链接缝隙炸一下看看如何……狂鼠还真就是在这么想的。

    穿着可以短暂飞行的女武神战甲，手持纳米生物医疗杖的齐格勒博士，用着很好奇的眼神看着米杉。

    “你是怎么和这两个家伙搅到一起的？天使。”各怀心思的四人对视了好一会后，米杉率先开口问道。

    “……”齐格勒博士因为米杉对自己的称呼稍微愣了一下。

    天使是齐格勒博士在守望先锋时期的代号，理论上来说她的这个代号在守望先锋解散后已经很少被提起了。

    相比齐格勒博士在其他方面的成就，在守望先锋时期担当英雄的经历反倒不是那么出众。（奶妈无人权）

    现在还会用“天使”来称呼齐格勒博士的，大多是被齐格勒博士救助的战争难民。

    面前这个人的样子怎么看都不像是被救助的，反倒是自己很像被救的难民。

    不过不管是天使还是慈悲还是直接称呼名字，都只是一个称呼而已。

    齐格勒博士也就愣了一小会后说道：“他们一个是我的长期病患，一个不久之前把我从那些家伙手里救了下来。”

    准确来说是路霸和狂鼠两个人一起把齐格勒博士从那伙暴走族手里救下来的。

    不过齐格勒博士这么说也没错，提议出手的是狂鼠，冲在最前面的是狂鼠，跑的最快的也是狂鼠。

    没有狂鼠的话，就算齐格勒博士是自己的医生，路霸也是不会主动出手帮忙的。

    听到天使这么说的米杉有些好奇的低头望向了的狂鼠，他很好奇狂鼠为何会主动出手救助天使。

    从属性上来说，明明狂鼠和路霸这对组合更接近那些暴走族，是暴走族中的英雄单位。

    原本满脑子都在想着把面前这头大大块头身上盔甲上看起来像是黄金一样的装饰品敲下来的狂鼠，在米杉的目光挪到自己身上时下意识的后退了一步。

    然后又下意识的回答道：“有趣……对，没错，我觉得有趣！而且有钱！恩，最重要的是有钱。”

    “有钱？”米杉把视线重新转回齐格勒博士的身上，齐格勒博士耸了耸肩膀说道：“当时情况很危急。”

    “哦”米杉瞬间懂了，很显然是被暴走族攻击的时候，齐格勒博士当机立断的撒钱了。

    而且还撒了不少钱，不然也不会吧狂鼠和路霸这一对死要钱的家伙吸引过来。

    果然医生就是有钱啊，尤其是齐格勒博士这样算是守望先锋世界排名第一的顶级医生。

    没这么多钱，齐格勒博士也没办法把私人性质的全世界救助活动持续下去。

    “其他人呢？”米杉接着问道，就算齐格勒博士再有钱，活再好，这种救助行动也不是她一个人能玩得转的。

    被烧毁的救助站占地面积也不算小了，估计跟着齐格勒博士一起来的人不少。

    “那些家伙的目标是我，其他人已经提前撤走了。”齐格勒博士说道。

    “目标是你？唔……”本来还略有些惊讶的米杉想了想好像也没那么值得惊讶。

    把目标锁定在齐格勒博士身上，才是正常人会做出的选择。

    “那些家伙现在一定很生气吧……”话题聊到那些暴走族，齐格勒博士露出一丝很微妙的笑容说道。

    在知道目标是自己后，因为身边追随者有太多，齐格勒博士没什么犹豫的就答应了对方的要求，但前提是让其他随行人员先行撤离。

    等其他人都撤离到安全区域后，齐格勒博士立马毫无契约精神的拒绝履行约定，跟着狂鼠和路霸一起一路火花带着炸弹的冲出了包围圈。

    发现自己被戏弄的暴走族们只能把愤怒倾泻到搬不走的救助站上。

    看着齐格勒博士一副不管我签没签，只要我不愿意的契约都是厕纸的态度，米杉也露出一丝微妙的表情说道：

    “那是应该挺生气的，如果那些家伙还活着的话。”

    净化令已经下达了，而且是米杉亲自下达的净化令，就算那些已经沦落成末日暴走族的解放战线跳海游到北半球，人革联的军队也会把他们捞回来毙掉。

    听出米杉平淡的话语里那股肃杀之气的齐格勒博士愣了一下。

    站在她身边和保镖一样……实际上应该是狂鼠保镖的路霸吐出一口很沉重的呼吸。

    一副完全没察觉到米杉和天使在聊什么的狂鼠，不知道什么时候偷偷摸摸走道了米杉的身边，只要再差一小段距离，狂鼠就可以把炸弹塞进关节里……他已经把点燃引线的炸弹拿在手里了。

    米杉抬起腿，狂鼠发出一阵嗷嗷的叫唤声踹到了十几米外，然后跟着抬起动力装甲的胳膊把路霸丢过来的钩子抓在手里，攥了几下，在守望先锋里堪称大杀器的路霸铁钩变成了一地变形的零件。

    “住手！”齐格勒博士连忙制止了路霸接下来的行为。

    基本没有遵守过医嘱的路霸这一次很听话的停下了动作……被迫停下了动作。

     “为什么不把那个家伙也算进自己的病患里呢？天使医生。”米杉用能在瞬间把路霸变成炭烤猪的枪管顶在路霸的面具上，低头对齐格勒博士问道。

    “……医生也不是万能的。”齐格勒博士知道米杉说的是狂鼠，她很无奈的叹了口气。

    “也是，脑残者无药医……”米杉对齐格勒博士的结论点了个赞。

    因为对米杉的无礼举动，路霸和狂鼠被清理完那些逃走暴走族后，赶回来保护米杉的禁卫们收押了。

    看着脑门上分别被来了一下，然后被捆成粽子的路霸和狂鼠两人，齐格勒博士很想说点什么，不过最后还是什么也没说……她怕说了自己的后脑勺也会被来上这么一下。

    在其他人的协助下脱下身上战甲的米杉摸了摸口袋……什么都没摸出来。

    立马明白米杉这个动作啥意思的齐格勒博士从自己医疗包里摸出了一盒烟，自己叼起一根同时还抽出一根递给米杉。

    “谢谢……火”米杉感谢了一下后，对想要阻止这一幕但没来得及的禁卫招呼了一下。

    “……”再次纠结了一秒钟的美羊羊拿出了喷火器……

    被吓了一跳的齐格勒博士连忙拿出打火机，用喷火器点烟什么的，也就托比昂那个家伙能干的出来。

    当年为了把托比昂烧掉的胡子变回原样，可是费了齐格勒博士不少心思。

    “米杉，人……白爪帝国的老大。”米杉吐出一口烟圈自我介绍道，

    “安吉拉·齐格勒，你应该都已经知道了。”齐格勒博士让自己吐出的烟圈从米杉吐出的烟圈中间穿过说道。

    ……美羊羊差点把正要收起来的喷火器给点燃了。

     PS：吃海鲜吃的很晚，算我欠一章，等回家了补上……明天回家，估计明天也是双更。