    一时间,  眠棠有些提不起兴致，弯弓射大雕的心愿不能满足了，便兴致乏乏地坐在围场一旁的小木屋子里发呆。

    崔芙看她这一身穿得威风,  便问她要不要去打兔子。

    眠棠略带忧郁地告诉姐姐,  欺负弱小并非习武之人的侠义之道，她不能去杀手无缚鸡之力的兔子。

    崔芙无奈翻了白眼，只跟李广才一起去围场一边的梅园欣赏梅花去。

    崔行舟走过来拉住了她的手道：“带你出来玩还不高兴，一会小熠儿醒了,  你可更玩不上了。”

    因为儿子还小，随时要吃奶的缘故,  所以其实儿子也跟来了。只不过没有进围场,  只是在饭庄的暖阁里由着奶妈婆子们带着,  此时睡得正香。

    所以当娘亲的,  自由的时光弥足珍贵。

    眠棠微微垂着嘴角道：“你上次可是猎到老虎了,  难道这围场里就没有称头些的猎物？”

    崔行舟轻轻敲了她的额头道：“现在这个时节，若是去真正的围场,  是要碰到刚醒的黑熊的。常年打猎的猎户都忌惮饿得发狂的熊,  你这个二把刀还要逞威风？等到入秋时,  我再领你去,  保准让你猎狐猎狼过足了瘾头。”

    说完,  他便领着柳眠棠去了鹿园，猎了一头圈养得肥硕的鹿填入今日的菜单。

    现在眠棠也歇了打猎的心思，权当是来饭庄吃饭，所以猎鹿之后便跟着崔行舟上后山上走一走。

    这里因为经常有贵妇前来游玩,  亭台楼阁修筑了不少。立在山顶亭上凭栏四望,  可是看到远处的官道和四周零落的村庄点点。

    此处风景甚是宜人，是以还有别的夫人小姐也在山间走动。

    不过来此游玩的大都知道避让,  毕竟并非茶宴应酬，不须得寒暄客套，远远看见了仆役随从，彼此错开就好了。

    所以眠棠他们一路走来，倒也清净。

    可是就在下山的时候，他们跟一位被仆役丫鬟环簇的小姐走了个顶头碰。

    那位小姐看上去不过十五六岁的模样，皮肤白净，身材窈窕，五官生得也甚是秀气好看。

    当隔得不远看来了淮阳王时，那小姐便羞怯地半低着头道：“竟是在这里遇到了王爷您，几日不见，可安好？”

    这话说得就有些让人浮想联翩了。眠棠不禁往前走了几步，仔细打量了这位小姐，想看看她跟自己的夫君是怎样“几日不见”的交情。

    这一细看才发现，这位小姐应该是石义宽将军最小的嫡女――石秀金。

    石义宽乃是半路飞升，以前的发妻不过是乡野村妇，虽然后来娶了几房妾侍，却还不依足。据说这位乃是石将军飞黄腾达后，续弦迎娶的官家小姐所生的嫡女，自小娇宠异于其他的子女。像石皇后那等庶出的女儿更是没法比。

    现如今，石义宽在朝堂之上炙手可热，国丈爷当得是风生水起。他为人善于逢迎小意，对皇帝也是毕恭毕敬，很得圣心。

    如此一来，芳龄正好的石秀金变成了京城第一等的闺阁小姐，尚未迎娶的贵府公子都在打探着这位小姐的生辰八字。

    而现在，这位小姐一双水灵灵的大眼却在直勾勾地看着立在不远处，宽袍洒脱，高大俊美的淮阳王。

    严格说起来，石秀金以前在老家青州时，就曾见过淮阳王了。那时她年纪尚小，可是也能辨别美丑，一见淮阳王时便惊为天人。

    原以为是自己见识少，可入了京城，见了那么多的风流倜傥的公子，哪个都不如淮阳王的容貌气质。

    那是一种融合的文人的风雅和习武之人英挺的气韵太迷人，每次在宴会上时，目光扫到了他，便叫人不能再移开眼睛。

    可恨的是，他已经迎娶了正妃，终非良配。

    只不过后来，关于淮阳王妃的丑闻顿起，传得满京城都是。石秀金不禁重新燃起了希望，倒是盼着传闻成真，淮阳王妃难产血崩而亡。到时候，她便可以让父亲去提亲，自己名正言顺地做了淮阳王府的女主人。

    人都道她的庶姐嫁得好，可是在石小姐看来，就算刘U是皇帝，一个文弱的病鬼也没有什么好羡慕的。

    若是没有淮阳王，那刘U的位置坐得也不甚稳当。如今父亲也甚是忌惮这位王爷，足见他是个有真本事的男子。若是崔行舟迎娶了她，也成了石家的女婿的话，最后坐在那帝位上的人姓不姓刘，可就不一定了。

    而她将来母仪天下的话，也比她那肥猪般的姐姐相称多了。

    这般一来，石小姐的单恋相思愈加浓烈，倒是在大小宴会上经常跟王爷寒暄套话几句。

    可惜的是，那淮阳王妃竟然生产那般顺利，压根不像传闻的那般去母留子。

    一时间，石小姐的希翼落空了，那种难受的滋味真是叫人茶饭不思。

    没想到今日，竟然在这里遇到了淮阳王，所以石小姐压根没有注意淮阳王身旁一身戎装的女子，只当成她是淮阳王侍卫随从了。而石秀金的一双眼火热地径直看向了淮阳王。

    直到那位戎装女子突然大步走在前面，稳稳立在了她的眼前，她才认出，这不正是刚刚生完孩子的淮阳王妃吗？

    跟那些生产后变得肿胖的女子不同，这位王妃看着身材窈窕得更盛从前，只是望着她的一双媚眼毫不客气，带着几许肃杀之气。

    一时间没有防备，石秀金倒跟遇到了鬼一般，吓得哎呀一声，失态了。

    柳眠棠微微一笑道：“我跟石小姐您倒是许多日子未见，也甚是想念呢！你可安好啊？”

    石秀金尴尬一笑，连忙给柳眠棠施礼道：“托您的福，一切安好，王妃您应该是才出月子，竟然已经出来游玩了，恢复得又这么好，真是让人羡慕……我便不打扰王爷与王妃游玩的兴致了，就此别过了……”说完，她便匆匆带着丫鬟侍卫拐到了另外一处小径去了。

    柳眠棠看着石小姐匆匆而去的背影，倒是回头意味深长地看了看自己夫君。

    她要收回前言，就算这是一段不解风情的木头，也是看着俊秀招人的香花一朵啊！她只闭关在王府的这些日子，也不知崔行舟在大大小小的宴会上结识了多少年轻貌美的小姑娘。

    崔行舟可没有留意到方才两个女人间的暗流涌动，在他看来，石秀金也不过是有些聒噪多言的小姑娘，压根就没有往那个方面想过。

    不需要花费脑筋的地方，淮阳王一向是能省则省的。

    不过当柳眠棠鼓着腮帮子说，以后的大小宴会都要陪着他去的时候，他倒是微笑道：“你若爱便跟去好了，只是我不耐那些宴会嘈杂，每次都借口着你在府里身子不适，须得回去看顾才能早早走人，以后你跟去了，我也要换了借口了。”

    柳眠棠半张着嘴道：“我说外面为何总疯传我身子柔弱，熬不住生产的关卡。原来这谣言的源头竟然是王爷你！只不过你总是这般宣扬我不妥，可别撩拨着有心的小姑娘以为我快不行了，她便可以上位填房了……”

    淮阳王不爱听这话，刚绷着脸想说胡闹。可就在这时，有侍卫匆匆跑来道：“王爷不好了，山下闹起来了……”

    原来今日也是出门没有看黄历，那庆国公府里的主子们竟然今日也来了东围游玩。

    庆国公府如今也算是机关算尽，反误了儿子的前程。

    眼看着淮阳王府在京城立稳了脚跟，淮阳王在朝堂之上仕途稳健。那庆国公夫人盖氏的肠子都悔青了。

    郭奕如今也愈发想念着崔芙的好。以前府里的大小事务都是崔芙一手操劳，绝不会叫郭奕烦心着庶务，到手的银子也总是够花，与同僚们外出饮酒行乐，好不惬意。

    可是如今，他伸手要钱得经过母亲，平添了许多的嗦，钱银的数量也不够花，实在是难以撑住场面。

    如今没了当家主母，许多庶务便交到了贵妾玉娆的手中。可是那玉娆行事跟崔芙全不一样，一心只想着往自己的娘家捎带钱物，府宅里的田庄子上，也安插着自己的庶兄接手。

    结果年底核算下来，竟然照比往年少了许多的佃租和收成。

    问起玉娆，她便一百个借口，又哭又闹，直说当初盖家纳她时说得好好的，直说虽然是妾，但是照比着正头夫人也不差什么。

    没想到如今，她过得竟然没有别家府宅里的大丫头体面。

    不过是贴补些娘家银子，竟然审案子一般细碎个没完，堂堂庆国公府，连一般的地主人家都不如！

    郭奕吵不过她，无奈之余，愈加思念崔芙。终于体会到了崔芙刀子嘴豆腐心的好处。崔芙嫁给自己时，何曾这般老鼠搬家的往娘家运过东西？倒是时时贴补着他，从来不叫他担心钱银之事。

    有了这样的心思后，郭奕对跟崔芙复合的事情，愈加上心了。

    可是没想到，今日在围场上，他竟然看着李光才那小子跟在崔芙的身边，在梅园花下赏梅，还一脸殷勤地给崔芙递汗巾子掸落枝头掉下的细雪。

    郭奕气得脸色涨红，只觉得自己绿云压顶，当时便走过去冷言奚落李光才。

    李光才的嘴皮子，那是从乡野县丞一路练就上来的，文雅粗俗转换自如，嘲讽起人来，如同柳叶小刀片肉，三言两语间，就把郭奕给撺掇炸了。

    :

