    当初在遮天中，楚阳纵横天下，杀至尊，平禁地，一统天下，最终带着叶凡等人去了仙域，并将那一方世界开辟完善。

    最终，楚阳在离开遮天之前，去了一趟仙域之外的混沌，游走亿万万里，发现一个巨大的封印世界，当时想要试试能不能破开，却遭到力量反噬。

    那种力量，已经远远超越当时的他，就没有探索，准备等待后来再去一次，只是一直没机会罢了。

    如今石昊提起，他不由得想起了那件事。

    “看样子你想起来了！”

    石昊看到楚阳的神色变化，不禁一笑。

    “那方世界，是你封印？”

    楚阳微微点头。

    “不错！”石昊说道，“荒古时期，我镇压黑祸，平定乾坤，却想保留一方安静的乐土，就封印九天十地，成为一方独立的世界，至于其它，化作另外一界，为荒古世界。两方世界，在混沌中相隔亿万万里，又有禁锢之力阻隔，我留下的一部分神念融入其中化作守护，难以破开！”

    “直到后来，我的残念感受到从外面传递过来的力量震动，一部分力量化作一只竖眼，看到了你，也看到了‘九天十地’经过无数年演化后的状态！”

    “那时你我第一次相见！”

    “本以为要不了多久，你就会突破封印，进入荒古世界，哪知没等到你，却等到了叶凡！”

    “叶凡有盖代之资，超凡绝顶，在短短时间内，就追上了我的脚步。我留下的守护残念与他相识，他也讲述了九天十地，也就是北斗星域，仙域等等发生的情况，才知道有你这么一位，平定禁地，斩杀至尊，创建天庭，成为帝主，只是后来却消失不见，颇为惋惜！”

    “当时我就猜测，你是不是来自上苍之上？”

    “后来，我的残念就指引叶凡，跨越界海，超脱而出，进入上苍之上！我这个本体，也就知道了曾经发生的一切。”

    石昊讲说的很详细。

    “原来如此！”楚阳恍然，不禁笑道，“当时我以为那方封印的世界隐藏着大恐怖，就没有前往。没想到，是当初你留下的封锁，又以残念化作守护，要是早知道，我肯定会前去看一看！对了，叶凡小兄弟现在如何了？”

    “前些时候，我们两个一起闭关，冲击圣道九重，我突破之后，就破关而出，知道了我创建的天荒战部发生的事情，前来寻仇。至于叶凡，还在闭关之中，以他的悟性和资质，突破不难！”

    石昊说道。

    “叶凡也要到圣道九重了？”

    楚阳神思恍惚。

    他还记得，第一次和叶凡相见时，还是在九龙拉棺之中，后来离开遮天世界，如今一转眼，对方的修为，也达到了他这一地步。

    不过想一想叶凡的妖孽天资，也不难理解。

    “嗯！叶凡来到上苍之上后，得到一场大机缘，修为暴涨，短时间直达圣道八重。修为提升后，就直接遇到了我，没有怎么出手，世人不知，否则，他的名字也必然传遍上苍之上！”

    石昊解说道！

    “对了，九龙拉棺是怎么回事？”

    楚阳点头，表示了然。这是上苍之上，机缘无尽之地，以叶凡那等天资，若是得到机缘，必然提升快速。他话语一转，询问的同时，也不禁有一些不好意思。

    九龙拉棺，可是最终被他给吞了。

    石昊露出一丝古怪之色，却也解说道：“九天十地被我封印，虽想着保留一方净土，却也不想绝了修炼之路，就留下九龙拉棺，内蕴一方小世界，承载着一些传承。”

    “哈哈哈，原来如此！”楚阳不好意思的笑了笑，“想当初，我就有这种感觉，只是一不小心将九龙拉棺给炼化了！”

    此时，镇北城已经被彻底的抹去，内里的生灵，死的死，伤的伤，逃的逃，这片地域，已经清净下来。

    然而楚阳以圣道九重之境，逆斩混沌境强者，已经以闪电一般的速度传向了天下各处。

    另外就是洪易和石昊，都达到了圣道九重。

    圣道九重，这也算是真正的强者了。

    一时间，天下震动，风云骤起。

    说话之间，他们落在了黑魔山的一座峰头上。

    石昊介绍他的四个天荒战部的兄弟，都是圣境修为，最强的一个已经达到了圣道六重。

    这几位，都是曾经飞升人族的后代，天资卓绝，遇到石昊之后，被对方的人格魅力所感染，心甘情愿的追随左右。

    楚阳也介绍了一番明月，还有赶过来的韩立。

    “天煞殿主的化身被杀，少主被斩，副殿主蛮煞被劈了一半，就连七杀剑都留了下来，天煞殿主肯定不会善罢甘休！”韩立忧心忡忡，“还有镇北城被灭，恒古魔殿，万古魔殿，森罗魔殿也不会善罢甘休，若是不离开这里，恐怕用不了多久，就会有几位混沌境的强者前来！”

    “怕不怕？”

    楚阳看向了石昊和洪易。

    “有师父在，徒儿怎会怕？”

    洪易笑道。

    “怕！不过以楚兄的神态，似乎能够应付！”

    石昊自然能够看出楚阳不在意的神色。

    “四大魔殿的殿主，在混沌境处于什么层次？”

    楚阳再问。

    普通的混沌境强者他还真不怕，对付蛮煞时，他根本没有用出终极手段，因为还没有彻底了解这里的情况，怎能将自身的实力全部亮出来？

    若是没有隐藏，就距离死亡也不远了。

    “在上苍之上，混沌境有六重之境，又分单独的肉身混沌，灵魂混沌，还有灵魂和肉身同步提升，这种才是最为恐怖。若是肉身率先迈入混沌第一重时，灵魂之境不能提升上来，一旦肉身达到第二重，灵魂就会融入肉身之中，几乎没有缺点，强大的不可思议，能和混沌至宝硬抗，不过想要一步步提升，却太过困难。只灵魂提升，反而能反补几分肉身，相对而言，这种提升稍微容易些。最好的办法就是肉身和灵魂一起提升，只是也分外困难。”

    石昊将所知道的讲了出来，“至于四大魔殿的殿主，最多处于混沌境第三重罢了！”

    “第三重？可以对付！”楚阳点点头，却皱眉道，“混沌境六重，要分肉身，灵魂，肉身和灵魂？”

    这一点，他感觉到了怪异的不同。

    “这就是修炼的主流！”石昊说道，“不管哪一种，都分外困难，我虽自傲，却也没有一丝把握能够跨越混沌门槛，迈入混沌之境。”

    他说的唏嘘，也感慨万千：“若达不到混沌境，永远无法成为真正的强者，难以立足，只能随波逐流！”

    “就没有其他的方法提升到混沌境？”

    楚阳再问。

    他感觉到有些不可思议。