    英女宗的强大，从天墉城的覆灭，就可看出来一些。

    但南宫昊很肯定，英女宗并没有全力出手。

    甚至，估计一半的力量都没有用到！

    之前他面对那个宗主，只觉得如同面对一个浩瀚无边的大海，看不到她的深浅！

    这可不是一般的圣人王能拥有的力量。

    但南宫昊并没有畏惧，他相信，自己会有超过英女宗宗主的那一天，而且绝对不会时间太长！

    南宫昊收敛心神，盯着周围的天墉城。

    偌大的城池，变成废墟。

    很多人正在这附近搜索，企图寻找到一些宝物。

    南宫昊因为遮掩了自己的远古印记，所以他的到来并没有引起任何动静。

    当然，南宫昊之所以伪装，并不是为了过来寻宝。

    他主要目的还是为了签到。

    之前系统给的签到地点，乃是中州的‘天雍陵’。

    可奇怪的是，之前南宫昊买的地图上，并没有记录天雍陵的位置。

    之前在和颜巧巧一起前往英女宗的时候，他特意向颜巧巧打听了一下这天雍陵的位置。

    却被告知，天雍陵乃是天墉城历代强者栖息的陵墓。

    那是天墉城重中之重的保护地。

    至少有十几个圣人王在那边蹲守，甚至那帝器就在天雍陵之中。

    要想进去，除非摧毁天墉城才有可能！

    现在，天墉城摧毁了。

    南宫昊想要进去简直不要太轻松。

    在已经湮灭，几乎化为平地的天墉城，南宫昊多番打听，才终于来到一块疑似天雍陵的地方。

    因为这边已经是平地，谁也分不出哪里是哪里了。

    只能说大概在这个位置。

    南宫昊知道系统的签到，一般是需要到核心位置。

    他就这样一步步在这边溜达，不断的寻找核心区域。

    和他一样溜达的，还有好些生灵，都在寻找机缘。

    忽然，南宫昊看到远处隐约有个闪光的东西。

    他急速过去，想要捡起来。

    啪嗒。

    一只鸟爪子踩在了那东西上面。

    南宫昊皱眉，抬头看去。

    是一只大雕。

    那只大雕一人多高，浑身褐色羽毛如钢刀，闪烁着寒光，十分慑人。

    此时它正盯着南宫昊，锋利的鸟喙张开，吐出一个字：“滚！”

    南宫昊却只是上下打量了一番这大雕，脸色逐渐冰寒：“乌嘴雕？”

    这是一个曾经入侵过东荒域的种族。

    也在南宫昊要针对的目标名单里，没想到它自己送上门了。

    但大雕听到南宫昊的话，却只是轻蔑的看着他，都不开口，显然是认为他没资格跟自己说话。

    南宫昊也没有多少耐性，见到这大雕不开口，一道神纹飞射而去。

    乌嘴雕见到南宫昊非但不走，还敢出手，顿时愤怒无比。

    但就在它想要出手的时候，却忽然感受到一股莫大的威胁，让它惊恐无比，翎毛倒竖，慌忙后退出去。

    可它速度怎么快的过神纹，还是被追上了。

    神纹刚刚和乌嘴雕的身体产生接触，就开始疯狂吸收它的力量。

    “嘎！”乌嘴雕被吓出鸟叫，慌忙双翅一震，冲上天空，想要逃走。

    雕族拥有极速天赋，所谓乌嘴雕相信，只要自己速度全力展开，谁也追不上自己！

    却只见南宫昊冷笑一声，指尖轻颤，周围的重力瞬间改变。

    轰！

    仿佛有一座大山镇压在了乌嘴雕的身上。

    乌嘴雕就是个普通圣人，哪里扛得住这重力镇压，瞬间喷血坠落下来。

    神纹瞬间缠绕住乌嘴雕，然后开始吸收它的力量。

    “不！你不能杀我！我是乌嘴雕一族的，你想要被追杀至死吗！”乌嘴雕惊恐大喊。

    南宫昊淡漠的看着乌嘴雕，但也真的留手了。

    乌嘴雕本来都要被吸干了，感受到那神纹的力量停下了，顿时松口气。

    但鸟就是鸟，虽然通人性，却不长记性。

    它冷冷看着南宫昊：“看来你也知道乌嘴雕一族的强大，如若不想死，拿足够珍贵的的宝物来补偿我的力量！”

    南宫昊见到这家伙非但不畏惧自己，反而还敲诈补偿，顿时嗤笑：“想要补偿？好啊，等会儿我跟你去你族的驻地。”

    乌嘴雕见到南宫昊如此好说话，反而有些惊疑不定了：“你要跟我回去？”

    南宫昊没说话，走过去捡起刚才他和乌嘴雕一起看上的东西。

    那是一块绿色的小晶片，里面蕴含着一股澎湃的力量。

    这是……帝器的碎片？

    南宫昊估摸着，应该是天墉城帝器被打碎了，掉落下来的一块碎片。

    不知道圣灵需不需要。

    南宫昊召唤出玉皇印，询问道：“能吸收吗？”

    玉皇印里面那圣灵，探出一股微弱的神念，探查了一下绿色晶片，然后释放出兴奋的情绪。

    显然，它很需要。

    南宫昊立刻将绿色晶片交给了玉皇印，然后走向远处。

    他没理会身后的乌嘴雕。

    乌嘴雕有些惊疑不定，不明白南宫昊什么意思。

    但就在它想要爬起来的时候，却忽然感觉到一股澎湃的力量镇压下来。

    砰！

    乌嘴雕趴在地上，难以动弹。

    它明白了，南宫昊就没打算放过自己。

    而所谓的要跟它回族地，很有可能，是想要去报复自己的族地。

    “这个该死的家伙，真是狂妄的没边了！”

    “明明知道我乌嘴雕一族是一流势力，还敢口出狂言！”

    “我倒要看看他是不是真的敢去捣乱！”

    乌嘴雕心中恨恨的计划着，该怎么报复。

    南宫昊就在天雍陵附近不断的溜达。

    很快，他来到了一个深坑前方，脑海中灵光一闪。

    陵墓嘛，一般都是在地下的。

    虽然这边被英女宗毁了，地下陵墓也应该完蛋了。

    但签到说不定还是要去地下呢？

    南宫昊飞身去了坑里。

    果然，刚下坑，他耳边就传来了系统的声音。

    “恭喜宿主签到成功，获得奖励：丹之大道！”

    “签到地点刷新，请在稷下学宫签到！”

    这次竟然是炼丹？

    南宫昊露出笑容，虽然他有吞噬神通，不需要丹药，但如果能炼制，也可以对身边人有些好处。

    不错，不错。

    不过这个签到竟然是去稷下学宫？

    南宫昊忽然想起来，自己身上还有一个承天令。

    那本是天墉城少城主的，现在归他了。

    不知道能不能用。

    南宫昊如此想着，也已经走到了乌嘴雕旁边。

    他才没心情在天墉城这边寻找遗骸。

    真需要资源，去这些一流势力抢多好。

