    在周合的注视下，这场闹剧很快便结束。

    燕赤霞带着不信邪的宁采臣骑着马匹，飞速的朝着兰若寺后方的乱葬岗而去。

    周合自然也是跟在了后面。

    “奇怪，为什么燕赤霞要骑马？”周合面露古怪之色。

    要知道，燕赤霞可是一个修为高深的修士啊。

    不多时，两人便骑马出了城。

    那城墙的守卫，当真是一点事情都不管，人影子都没见一个。

    燕赤霞猛地一拉缰绳，停了下来。

    “吁吁吁吁……”宁采臣见状，也是连忙拉住缰绳。

    “阁下看了这么久，是不是该现身一见了。”燕赤霞双目望向了后方。

    “果然不愧是名震天下的燕捕头，好敏锐的感知力。”黑暗中，周合的身影缓缓浮现。

    “嗯？”燕赤霞略微有些惊疑。

    他发现，周合的神魂力量，是金丹期，而肉身却是筑基，简直太令人难以置信了。

    “不知阁下是谁？为何跟在我等身后？”燕赤霞面无表情的说道。

    “在下乃是新任的本地城隍周合。”周合笑了笑，自报家门。

    “城隍？据我所知，世间已无城隍。”燕赤霞一双法眼死死的盯着周合。

    “城隍印在此，不知这个可否证明？”周合微微一笑，手心一翻，城隍印出现在掌心。

    燕赤霞立刻动用神识感应了一下，面色稍稍缓和了下来：“没想到，世间居然真的再次有城隍出世。”

    “不过，据我所知，城隍乃阴神，而你...”

    周合笑呵呵的说道：“呵呵，说起来，这也算我我的机缘吧。”

    周合也没什么忌讳，当即将自己如何当上城隍这件事说了出来。

    当然，他的神魂不灭自然隐去，只是说自己正好有一件神魂防御法器。

    “原来如此，没想到，连那城隍都有如此歹心，唉……”燕赤霞叹了口气说道。

    “那不知城隍跟着吾等有何事？”

    “燕大侠可知东面城郊外的兰若寺？”周合并没有回答问题，反而向他提问。

    “自然知晓。”燕赤霞眉头皱了皱，淡淡的说道：“我本是路过此处，在这里发现兰若寺内有一大妖，便入住兰若寺，让其不滥杀无辜。”

    燕赤霞知道树妖姥姥的法力高强，他也没太大的把握，至多可能是两败俱伤的下场。

    所以，燕赤霞仅仅只是入住了兰若寺。

    树妖姥姥也忌惮燕赤霞的修为，所以，给了他这个面子，只吸食贪婪好色，品性败坏，打家劫舍之人的精气。

    所以，也就造成了树妖姥姥派遣女鬼出来勾引路人，也算是给树妖姥姥无形当中套上了一层枷锁，维持了一个微妙的平衡。

    “吾乃本地城隍，自然有义务将为祸人间的大妖铲除，看见道兄修为高深，却是想要与你一同将它除掉。”

    “不知...燕兄可否与本城隍一同出手？”周合也不墨迹了，直奔主题。

    不管如何，能有一个金丹期的燕赤霞帮手的话，周合也不介意的。

    燕赤霞沉吟一番后，当即哈哈大笑道：“城隍有意，在下自然不会推脱，除了这树妖，我也不用继续在待在这里了。”

    “喂，大胡子，你们在说什么呀，你不是要带我去见鬼的吗？”这时，宁采臣忽然开口说道。

    对于他一个读书人来说，神鬼之说向来是不相信的。

    “你这死读书的书呆子，真是气煞我也。”燕赤霞顿时怒骂一声。

    “这大晚上的，你去兰若寺见鬼，真不怕死啊？”

    “大胡子，这可是你自己说要带我去见鬼的...”宁采臣在马背上缩了缩鼻子，有些害怕的说道。

    燕赤霞正想开口，却被周合打断，道：“既然如此，不如今夜便将那兰若寺一众妖鬼拔除。”

    燕赤霞闻言，并没有第一时间开口，沉吟片刻后，当即朗声道：“这样也好，避免夜长梦多，我们二人今夜便将那树妖铲除掉。”

    随即，他又看向宁采臣，道：“你这书生，就不要跟来了，哪凉快哪待着去吧。”

    宁采臣张了张嘴，想要说些什么，但是心下又有些畏惧，只能弱弱的看向燕赤霞。

    “那么，我们便出发吧。”周合说完，身形闪动，便向着兰若寺飞掠而去。

    燕赤霞见状，也是一拍马背，身躯腾空而起，却是施展轻功追着周合而去。

    路上，周合好奇的问道：“燕兄，我观你也是金丹修士，为何...还要骑马，如今，也只是施展轻功赶路...”

    燕赤霞闻言，当即大笑着说道：“我本是武人出身，因缘际会，获得了一高人的传承，虽然也能飞天遁地，但是，还是习惯轻功赶路，偶尔也骑骑马。”

    “燕捕头果然是性情中人，哈哈。”周合也笑了笑。

    不多时，两人便来到了兰若寺外。

    “好强的妖气。”周合看向兰若寺上空。

    只见兰若寺上方，剧烈的妖气与鬼气混杂，显得是那般的恐怖。

    “这树妖已经不知道害死了多少人，其下妖鬼众多，法力深不可测。”燕赤霞面露凝重之色。

    “啊……”

    忽然，兰若寺内，传来了一声凄厉的惨叫声。

    “不好，看来又是路过的旅人。”燕赤霞艺高人胆大，提着剑直接就冲了进去。

    而周合，自然也跟在了后面，进入了兰若寺。

    当两人一踏入兰若寺之时，四周的环境却是陡然变了一个模样。

    原本阴森而又恐怖的环境，如今，却是变得灯火通明，富丽堂皇，端的是一豪华的大宅院。

    燕赤霞并没有丝毫停留，飞速掠过院落，闯入了主屋之中，周合紧随其后。

    当周合进去主屋之时，却见树妖姥姥正伸出他的舌头，捅进了一个书生模样的男子嘴中。

    在一旁，还有一些容貌艳丽的女子，和一些造型怪异的小鬼。

    当看见二人进来之时，树妖姥姥缓缓的收回舌头，拿着手巾擦了擦嘴。

    同时，已经变为了干尸的书生，被他随意的丢弃在一旁。

    树妖姥姥那不男不女的声音响起：“臭道士，你来这里干什么？”

    “干什么？当然是杀你了。”

    “天地无极，乾坤借法，掌心雷！”

    燕赤霞见还是来晚了，便没有多说废话，咬破手指，在手中画下咒印，随即双手猛地朝着树妖姥姥打去。

    树妖姥姥在燕赤霞咬破手指的刹那，瞳孔剧烈收缩，当即，双手头颅瞬间缩回大衣内，整个人化作一道巨大的舌头直接没入了地底。

    这一手图土遁术，当真是出神入化。

    轰轰轰——

    大量的轰鸣声响起。

    “啊……”

    树妖姥姥第一时间遁地躲避，而那些女鬼和小鬼却是没那么好运。

    几乎是瞬息之间，便有大半的妖鬼死在了掌心雷之下。

    同时，不管是地面，还是墙壁，都被轰的坑坑洼洼的。

    就在这时，燕赤霞脚下的地面猛然裂开，一道巨大的舌头猛地飞出，直接向着燕赤霞卷去。

    燕赤霞此时掌心的咒印已经用完，想要继续发出掌心雷，还需要咬破手指再度画下咒印。

    如此，却是已经来不及了，所以，燕赤霞猛地挥动手中的宝剑，朝着舌头砍去。

    然而，在燕赤霞身旁的周合，却是出手了。

    只见周合一拳砸去，恐怖的力量，直接将那舌头砸了个对穿。

    恐怖的力道还不止如此，直接是将那舌头从中撕裂成了两半。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声从地底传来。

    周合耳多微动，确定了地底树妖具体的位置，随即伸出双手，大拇指与食指形成了一个枪的形态。

    一阳指——

    “biu……biu……”

    强悍的法力在周合双手的食指上凝聚成一道道恐怖的劲气。

    如同机关枪一般，疯狂的射向地面。

    眨眼之间，地面便被周合打成了筛子。

    “啊……”

    似乎是周合的攻击击中了树妖姥姥，他再度惨叫了起来。

    轰隆隆——

    地面开始发出剧烈的震动。

    “我要杀了你们，我要吸干你们身上的每一滴血。”地底传来树妖姥姥怨毒的声音。

    下一刻，便见无数道细小的树枝猛地从地底穿透而来。

    周合见状，当即脚下轻点，撞破屋顶，落在的远处的树顶上，脚踩树叶悬浮在上方。

    燕赤霞速度也很快，落在了外边的一座石灯柱之上。

    轰隆隆——

    主屋的墙壁与屋顶瞬间被那树枝给刺的千疮百孔，最后承受不住，轰然坍塌。

    顿时，大片的烟尘升腾而起。

    “血海葬天！”

    烟尘之中，猛地传来树妖姥姥的的厉喝声。

    顿时，无数的树叶从古寺的四面八方飞射而来。

    树叶所过之处，所有拦路的东西尽数被刺穿，速度却丝毫不减。

    这些飞来的树叶都是树妖姥姥本体上的树叶。

    每一片树叶都是极其锋利与坚韧，每一片树叶可以说都堪比一些普通的法器了。

    “不好，剑归无极！”只见燕赤霞掐动剑诀，大喝一声。

    便见他手中的利剑瞬间分散，化作一道剑阵，将自己包围了起来。

    无数的叶子击打在剑阵之上，火花四溅，竟是被挡了下来。

    “哼，臭道士，我看你能坚持多久。”树妖姥姥冷哼一声，加大了法力的输送。

    而周合这边，却是站在原地，一动不动，任由这些树叶切割在他的身体之上。

    仅仅只是瞬间，他全身上下的衣物便被切割的支离破碎，要不是周见机快，使用法力掩盖自身，怕不得光蛋了。

    “马德，看来以后还是要搞一套好一点的衣服了。不然，随便斗一下法就得裸奔了。”周合暗骂了一声。

    衣服虽然碎裂，他的身躯，却是没有丝毫受损。

    如今，他的身体，已经能承受法器的攻击了。

    下一秒，周合大手一挥，十数张烈焰符猛地被抛出。

    “烈焰符，疾！”

    周合还咬破手指，甩出一滴鲜血，以鲜血为引子，不仅激发了所有的烈焰符，还增强了它们的威力。

    刹那之间，院中瞬间便化作了一片火海。

    只见那些堪比法器的树叶，几乎是数秒之间便被这剧烈的火焰燃烧殆尽。

    同时，还因为有那些树叶作为燃烧物，火焰燃烧的更为剧烈，整座兰若寺都化作了一片炽热的火海。

    而几乎是在周合放出烈焰符之时，燕赤霞就已经得到周合的传音，已经飞掠到了安全地带。

    而周合，却是在这漫天的火焰当中毫发无损的穿行，不多时，便出现在了燕赤霞的身旁。

    此刻的他，也早已经重新换了一身衣服。

    “道友的符箓之道威力如此之大，当真让我大开眼界啊。”燕赤霞由衷的佩服着说道，同时对于斩杀树妖的信心又增强了几分。

    周合笑了笑，没有说话，目光看向燃烧的兰若寺。

    如今，大火已经在烧起，想来，要不了多久，这个凶名在外的兰若寺就要不复存在了。

    当然，兰若寺凶名在外的罪魁祸首树妖姥姥没有伏诛的话，必定会再次出现一座新的兰若寺。

    “啊……”

    “救我，姥姥救我……”

    兰若寺内，鬼哭狼嚎。

    一众妖鬼，却是直接被烧死在了火海当中。

    “姥姥我与你二人无冤无仇，从来都是井水不犯河水的。”

    “如果你们现在退去，我可以既往不咎。”树妖姥姥的那不男不女的声音再度响起。

    旋即，一道身影出现在了距离他们百米之外的一棵大树之上，丝毫未管他的那些手下。

    一道白色的倩影在树林之中一闪而过。

    周合看了眼，撇撇嘴，便没有在关注。

    树妖姥姥见周合的火系符箓这般厉害，在加上还有一个法力深厚的燕赤霞，让他有些不安了。

    虽说他是金丹中期的修士，但是，对面只有金丹初期的大胡子实力却是不弱于他。

    更有一个周合这样的异类，明明只是筑基，肉身却能硬抗他的血海葬天，他的火系符箓还能对他产生威胁。

    不得不承认，他有一些畏惧，有些怂了，所以，他服软了，不想在继续战斗下去。

    当然，如果要斗下去，就算能赢，也会是两败俱伤的下场，同时，周合燕赤霞如果想要逃跑的话，他也无法阻拦。

    “好一个井水不犯河水，霍乱人间的妖魔，人人得而诛之，况且，无奈郭北县你城隍，有义务斩杀你这等大妖。”

    周合朗声道。

    话语落下，不等周合动手，却见燕赤霞再度已经咬破手指。

    “天地无极，乾坤借法！”

    “轰！”的一声巨响。

    根本就没有任何抵挡或者躲避，那树妖姥姥的身躯直接就被燕赤霞给打爆了。

    他们二人自然不会以为树妖姥姥就这么死去了。

    果不其然，数秒后，地底便传来一声怒吼：“该死的臭道士，既然你们不给我面子，那我也就不客气了。”

    “城隍？哼，我可是记得，我还吞过一个城隍的。”

    话语落下，就见地面裂开一个大洞，一个如同巨蟒一般的舌头猛地蹿出，其上的黏液滴落在泥土之上，发出嗤嗤嗤的声音，显然腐蚀性很强。

    刚刚被打爆的那具身躯，不过是树妖姥姥的一具木分身罢了。

    “哼，不过雕虫小技罢了。”燕赤霞冷哼一声。

    旋即，将手中的利剑收起，而后将背后的剑匣拿了过来。

    不知从哪掏出一张符箓贴在了这剑匣之上，嘴中念动咒语：“般若波罗蜜！”

    随之便见那古朴的剑匣内，散发出一道耀眼的金色光芒。

    旋即，一把造型神异的宝剑就从剑匣之中飞了出来。

    一侧的周合看见这柄剑的时候，顿时眼前一亮。

    他能明显的从剑身之上感觉到了一股心悸的感觉。

    此剑乃是上古神剑，轩辕剑。

    这玩意，那也至少是灵器这一等阶的武器，而且还是最顶尖的灵器。

    “形神如剑，疾！”

    燕赤霞掐动剑诀，一指前方，就见轩辕神剑化作一道剑光，在那舌头之间闪过。

    顿时，那巨大的舌头直接断成了两截。

    “啊……”

    树妖姥姥痛苦的哀嚎一声，而后迅速的将断裂的舌头缩回了地底。

    “天地无极，乾坤借法！”

    燕赤霞见状，立即画下咒印，挥动双掌不断的朝着地洞方向轰击而去。

    轰轰轰——

    地洞附近的土地，被剧烈的法力炸的坑坑洼洼的，然而，却是不见树妖的踪迹。

    “这树妖原本就扎根地底，这一手遁地功夫真是太麻烦了。”燕赤霞皱起眉头，看向地面。

    “好说，看我的。”

    周合微微一笑，上前几步，掏出一张地裂符，往他右手上的拳头贴上。

    旋即，左手再次掐动法决，轻喝道：“地裂术！”

    同时，周合心中默念：“力量增幅！”

    猛然间，周合体内爆发出一股凶猛的气势，力量，不断涌现。

    随即，周合的拳头直接砸在了地面。

    周合那恐怖的力量，在配合地裂术与地裂符的双重加持之下。

    恐怖的一幕出现了。

    轰隆隆——

    仿佛天崩地裂了一般。

    天空之上的乌云都被劲气吹散。

    而地面，却是瞬间崩裂，一公里范围内，地面瞬间崩裂开来，所有的建筑，树木，土石，与山岩都在这一刻崩碎。

    燕赤霞早就见势不妙，已经脚踏飞剑，漂浮在了半空当中。

    强劲的气流却是也差点将他吹飞出去。

    “啊……好痛，好痛啊……”

    下一秒，地底钻出了一颗巨大的树干，几乎是眨眼之间，便有着数百米之高。

    树冠展开，遮天蔽日，同时一股浓重的血腥味笼罩了大地。

    之间这树妖的躯干之上遍布裂纹，恶心的绿色血液从那裂纹当中渗出，似乎被周合那一拳给震伤了。

    “好机会，龙啸九天，万剑齐飞！”

    燕赤霞眼前一亮，当即捏动剑诀，无数的真元飞剑幻化而出，齐齐朝着前方的树妖姥姥飞去。

    轰隆隆……

    真元飞剑不断在树干之上轰然爆炸。

    “啊……可恶，可恶的臭道士，可恶的家伙，我要杀了你们，我要杀了你们。”

    尖锐的惨叫声自树妖姥姥嘴里传来。

    那庞大的树妖本体却是瞬息只见缩小，居然再次钻入了地底。

    “好厉害的御剑术。”周合面露异色的看向燕赤霞。

    御剑飞行啊，那可是每一个男儿少年时的梦想。

    “道兄过奖了，你刚刚那一拳，可是更加的恐怖啊。”燕赤霞对于周合刚刚那一拳所造成的动静也是震惊不已的。

    “极度魔界！”就在这时，一声如同九幽之下传来的声音响彻整个兰若寺。

    轰隆隆！

    天空之上不知何时，已然乌云密布。

    几乎是眨眼之间便将这片区域所覆盖。

    电闪雷鸣，狂风骤雨，暴雨哗啦啦的就下了起来。

    “灵邪显威，循环不息！”

    树妖姥姥不知藏身于何处，不过他的攻击开始了。

    狂风吹过，地面都被刮去一尺，如同被利刃切割一般。

    普通的暴雨，此刻连颜色也变了。

    变得有些鲜红，如同鲜血一般，落在地上，发出嗤嗤的声响，地面的土石迅速融化，大量的恶臭白烟升腾而起，却是又被狂风吹走。

    不仅如此，连天空之上的雷霆都不断的劈下，轰击着下方，而且，那落下的雷霆，居然是血红色的。

    整个兰若寺的范围，居俨然成为了一个禁区。

    无数的血色天雷，腐蚀的雨水和锋利的狂风，铺天盖地般的朝着周合二人而来。

    “不好，那老妖怪拼命了。”燕赤霞看见这么恐怖的威势，也是面色大变。

    “四倍增幅！”

    周合低喝一声，体内的力量再次翻了一倍，也是原先的四倍。

    同时，周合整个人都拔高了一圈，显然是完全催动了自己的炼体功法。

    周合捏紧了右拳，目光冷冽，脚下猛然一踏。

    “轰！”的一声巨响。

    原地瞬间炸裂出一个巨坑。

    而周合，身影却是消失在了原地。

    不等燕赤霞反应过来，一股超强的冲击波猛地爆发而出。

    他一个不察，居然整个人直接被吹的飞出了数百米之远。

    紧接着，便是一声无比刺耳，有些受不了的轰鸣声。

    轰隆隆——

    地面再度崩裂，这一次的范围，延伸的更加的广阔。

    真正的地动山摇，宛若地龙翻身。

    恐怖的冲击波直接将那漫天的乌云给吹散，雨停了，风也停了，月光重新洒落大地。

    燕赤霞驾驭飞剑飞了过来，当他看见下方的场景之时，咽了咽口水。

    只见，一个长达上千米，数百米深的巨坑出现在他的眼中。

    周合的身影正处于巨坑的中心。

    而在周合前方，一颗数十米高的树木屹立于此。

    树妖姥姥的躯干之上，露出了一个数米大的巨坑，大量的墨绿色鲜血溢出。

    “你...你到底是什么人？怎么可能拥有这么强大的力量？”树妖姥姥那惊惧的声音响起。

    “吾乃郭北县城隍！”

