    与此同时。

    回到东宫的楚墨让李谨悄悄的前往大皇子和四皇子府衙走一趟。

    李谨看了楚墨一眼，忍不住苦笑说道：“以前我担心太子殿下遭人算计，现在嘛,该轮到那些人担心了……”

    这次让自己从马上跌下来的，不就是惊马香吗？

    那么，就悄悄送他们一些惊马香好了……

    如此一来，如果真正的幕后黑手不是他们，惊马香突然在他们府中出现之后，两人自然不会多加理会。

    可如果幕后黑手是他们，在收到惊马香后，应该都会谨小慎微一些。

    短时间内不敢再动自己，其二便是，正在调查此事的李谨可以根据对方露出的马脚，顺藤摸瓜，早日查出真相。

    想到这儿，楚墨嘴角轻轻勾起。

    就在这时，门外忽然有人来报。

    “太子殿下，国子监祭酒赵庸赵大人、文渊阁大学士柳舒同柳大人求见！”

    “嗯？他们来做什么？”

    楚墨有些疑惑。

    前太子得罪的人不少，尤其文人一脉，更是恨不得食其肉、碎其骨。

    那小太监连忙回道：“殿下，之前您让陛下给您找位老师来，这两位大人，都是当今文坛宗师，学识渊博，想必就是陛下为您找来的。”

    “前面带路！”

    楚墨顿时来了兴趣，他现在的确需要吸收一些知识，想要了解一个世界，光靠书本上看到的可不行。

    楚墨见小太监还算激灵，随口问了一句他叫什么名字，那小太监连忙回答：“殿下，小的叫三德子。”

    “三德子？！”

    楚墨正大步走着，闻言差点一口老气没喘上来，他娘的我还是康熙大帝呢！

    快步来到了门口，却见两辆马车停在府门前，那赵庸和柳舒同正在低声密语的闲谈着什么，看到楚墨和小太监三德子走出来，也佯装没有瞧见。

    呵呵，有意思！

    楚墨心中冷笑，见了太子都不行礼，这老师好大的架子啊！

    站在他旁边的三德子脸上露出一丝难色，硬着头皮上前提醒道：“两位大人，太子殿下来了，还不快快行礼参拜？”

    然而，那赵庸和柳舒同，却对三德子冷哼了一下，连正眼都没有看他一眼，打心底里瞧不起他这个阉人。

    三德子本想杀一杀他二人的威风，不曾想反被他们甩了脸色，只好缩了缩脑袋，又对楚墨说道：“殿下，这位是赵庸赵大人，这位是柳舒同柳大人。”

    楚墨点了点头，淡淡笑道：“认得，认得，都被孤骑过好几次了。”

    那赵庸和柳舒同，顿时脸上一阵潮红。

    他们本是不愿意来的，奈何陛下亲自开口，他们只好应了这件事。

    又听闻这个太子性情大变，这才想来看看，此子到底可不可教。

    可楚墨一开口，又把这两个自恃清高的文人，给气得吹胡子瞪眼。

    “两位大人，就算是太子傅，也都得先行君臣之礼，再行师徒之礼。你们这还没成太子傅呢，见了太子还不参拜，难道是要公然藐视王法吗？”

    就在这时，外出的李谨正好赶到，看到这一幕，立刻便脸色一沉。

    他的语气很是平和，却给人一种不怒自威的感觉。

    李谨在皇帝那边也是有份量的红人。

    赵庸和柳舒同见他来了，两个人对视一眼，只好不情不愿地挺直了身板，对着楚墨拜了一拜。

    “微臣拜见太子殿下！”

    “微臣拜见太子殿下！”

    “免礼了！”楚墨冷笑着摆摆手回道。

    过了一会儿，楚墨才又说道：“三德子，还傻站那里做什么，还不快请两位大人进去？快命人备下茶水点心，好好招待两位大人。”

    “是。”

    三德子连忙应了一声，心里暗爽，屁颠屁颠从门口跑下去，将赵、柳两人请进了太子府。

    见几人进去，楚墨脸上的笑容渐渐收敛：“对了，李公公孤吩咐的差事，办完了？”

    李谨拱手：“回殿下，老奴方才只是回去取了一本册子来，这本册子上，记录着当时在狩猎场相关人员的信息。您看——”

    楚墨接过来翻开一看，本以为只是简单的记载一些姓名、籍贯等，哪想等他翻开以后，却发现这册子上，不但有名录，甚至还把每个人的喜好、以前立过的功、犯过的事，以及家中情况都作了详细介绍。

    李谨拱手笑道：“殿下让老奴调查惊马香一案，这些线索自然不能放光。”

    楚墨哈哈一笑，赞赏地拍了拍李谨的肩膀。

    有了这些信息，就相当于握住了太子卫和狩猎场等所有人的信息，再加上一一去上门“告诫”一番，想要查清楚这些人，就能变简单不少。

    “他娘的，怎么觉得有些像锦衣卫呢？”

    楚墨摇摇头，快步走进殿内，将书收起来，又问道：“李公公，这赵庸和柳舒同在朝中的势力如何？”

    李谨小步跟在身后，回道：“据奴才所知，这赵柳二人只不过是两条书虫，一心只醉于诗词歌赋，对治国安邦之策并不通晓，不过他们二人官居高位，偶尔楚皇也拿他们没办法。”

    “而且他们二人跟大皇子和四皇子及其门生都很少有所往来，一来他们自恃清高，没人能撬得动他们，这二来他们的才学只在诗词歌赋，和另外两位皇子的接触也不是很多。”

    说到这里，李谨突然凑上前，压低了声音道：“还有一点，这是陛下挑选的人，自然是不可能在朝中有自己的党羽。更加不可能是反太子党。”

    楚墨突然停住身子，缓缓偏过头，面无表情道：“李公公，过线了！父皇的圣意也是你一个奴才可以揣测的？刚才的话，孤只权当没听见，若是再让孤听见此等大逆不道的言论，定不轻饶。”

    李谨吓得连忙跪到在地：“奴才知罪，还请殿下责罚！”

    好家伙，太子就是太子，这点倒是和电视里演的一样。

    “责罚就不必了。”

    楚墨故意咳嗽两声，沉声道，“李公公，你要知道，孤身边如今危机四伏，任何时候任何一句话，都有可能会被有心之人利用，到那时孤也保不了你！”

    李谨猛然抬头。

    殿下不是在责备，而是在关心自己？

    楚墨点头，伸手将他扶起来：“走吧，想必大厅里那两位，已经等得不耐烦了，随孤去会会这两位大人。”

    说完，楚墨一甩袖子，大步向正厅走去。

    喜欢诗词歌赋？

    身为标准的穿越者，自己最不缺的就是这个！

