    灵气颤动，空气轰鸣。

    盘腿而坐的宋洛缓缓呼出一口浊气之后，今日的小周天运行结束。

    相比于第一次全身酸痛，这一次的修行倒是没有那么多事情，就好像是已经习惯了一般。

    第一天跑步会感觉发软，每天都跑步自然也没有什么问题了。

    修行结束之后，宋洛看了一眼时间，15点43。

    自己这一次修行的速度相比之下第一个小时，快了不少，用了将近四个小时就修炼完了。

    “又快了不少……不过感觉，待一切熟练之后，最快也需要三个小时。”

    在心里，宋洛算了一下之后，发现自己观想之下的修行速度增快了不少。

    “宋组长。”

    又过了几分钟，陈大千从外面扣门入内，看着宋洛，对着宋洛道：“我们该出发了。”

    “好。”

    宋洛点了点头。

    巡视自然不可能只有宋洛和李立两个人，他们也是有配套组员的。

    宋洛和李立负责的区域是市南区，经济较为繁华，人口相应也就多了不少。

    这样的区域，也就更需要巡逻，以免出现什么不可挽回的问题。

    李立早就已经出发，毕竟市南区这么大，他们自然要分开进行巡视，而不是聚集在一起统一巡逻。

    这次巡逻是暗中巡逻，并不是大张旗鼓的进行巡逻。

    毕竟在明面上还是有警察、城管等正规部门巡视的。

    他们才是城防巡逻大队的主力军，而宋洛和李立这样的超凡者，更像是一个游走于黑暗之中的守护者罢了。

    普通人有普通人的生活，他们要做的，就是尽可能不打扰到普通人的生活。

    宋洛带领着八个组员，便一头闯进了这繁华的市南区之中，他们负责的区域是楚祥南路至槐东西路这一代，这片区域有几家超市和广场，算是人流量比较大的区域了。

    至于巡逻……

    自然不可能是真的让宋洛在外面巡逻，而是在这片区域寻个地方等候时机，如果这片区域中有发生什么问题，处于这片区域的宋洛能够第一时间抵达现场，解决问题。

    跟在宋洛身边的八名成员，是以陈大千为首，可能是因为上次的保护任务的原因，所以这一次又将陈大千分配到了自己手下。

    宋洛倒是无所谓，分到陈大千也好，毕竟也算是熟悉一些了。

    六点左右，倒是个吃饭的时间点。

    “你们也不用跟着我了，大家手里都有对讲机，这样一起行动反而会让人感觉到有些怪异。”

    站在商城面前，宋洛对着八名组员开口道：“都自然一些，就当是来休假的。”

    “进去之后想吃什么吃什么，晚餐有人报销。”

    说罢，宋洛便一马当先，第一个进入商场之中。

    而行动组的组员们显然也没有预料到这种情况，有些手足无措。

    一个组员迟疑地望向陈大千，不由低声询问道：“陈队长，我们……”

    虽然没有把话说完，但是其中的意思还是很明显的。

    他们从来没有遇到过这样的领导。

    “习惯就好。”

    陈大千虽然也没怎么与宋洛相处太长，但对于这位组长的性格，他还是或多或少更加了解一些的。

    知道这位组长比较随和，对于一些事情还是比较懒散的。

    “大家就随便找点地方先吃饭吧，如果有什么问题，宋组长也会第一时间前往解决，大家不用担心。”

    陈大千对宋洛有着充足的信心，毕竟陈大千可是保护事件的亲身经历者，见识过宋洛英勇无敌的风姿，自然也就对宋洛充满了信心。

    而其他组员，有的也是经历过保护任务的，自然与陈大千一样。

    而也有的则是第一次跟随宋洛，倒是对宋洛的情况不甚了解，见同僚都这么说，也就全都点了点头，放心吃饭去了。

    既然晚餐有人报销，那么他们可就不客气了。

    八名组员分批进入。

    而作为第一个进入商场的人，宋洛此刻已经抵达三楼，寻了一处霓虹料理，准备大吃特吃了。

    选霓虹料理的原因也很简单。

    这儿最贵。

    既然有人报销，那就吃最贵的！

    冲！

    进入了店内，宋洛寻了个靠近出口的位置，毫不犹豫的将这店里所有的料理都点了一份，也不管什么价格。

    什么寿司三文鱼、北极贝刺身……管他好不好吃，点就完事儿了。

    “量真少……”

    所有的菜全都上齐之后，宋洛不由感叹一声后，快速消灭了这些菜品，又重新点了几份。

    争取吃到饱。

    在吃饭的闲暇之余，宋洛也在时刻观察着这商城内的情况。

    毕竟自己也是领工资干活的，怎么着也得上点心。

    忽然，在这熙熙攘攘的人群中，宋洛忽然发现了几个扛着摄像机的身影，除此之外，还有一个高挑的女生。

    这个女生还有点眼熟，好像叫……嘉然还是什么别的。

    无所谓了，反正嘉心糖没一个好东西。

    不过省电视台又有什么事儿，竟然在这里进行采访？

    这件事儿倒是和宋洛有些关系，毕竟这是自己所管辖的区域，倘若记者报道了什么问题，岂不是自己的问题。

    想到这里，宋洛也开始注意那个名为嘉然的记者。

    一边吃着，一边偷偷观察，倒是有点变态杀人狂提前踩点儿那味儿了。

    “啊！！！”

    然而就在此时，商场忽然传来一道尖叫声，这道尖叫声让宋洛皱了皱眉，站起身来，朝着外面望去，同时直接将自己手中的对讲机拿出，调了一下频道后，开口询问道：“外面尖叫声是怎么回事儿，有没有人注意到情况的？”

    “报告组长，没有注意到。”

    “组长，我们在三楼，三楼无异常。”

    “报告，五楼无异常，声音好像是从一楼传出来的。”

    “正在赶往一楼。”

    对讲机内成员汇报之时，越来越多的嘈杂声也开始响了起来，大抵都是从一楼传出来的声音。

    “嗯？”

    从日料店走出，来到外面的走廊之中，宋洛忽然感觉到了一股莫名的感觉。

    一股杀气。

    宛如‘刑天舞干戚’中的杀气一般，不过现如今着一股杀气非常的薄弱，薄弱到宋洛都没有在第一时间觉察到这股杀气。

    不过现在，他也感觉到了这股杀气的源头。

    来自于顶楼。

    “组长，我们赶到了一楼，这里有一个坠亡者，看样子，应该是从顶楼摔下来的。”

    陈大千的声音从对讲机中传来：“我们已经通知了附近的警方，他们会马上到来。”

    “封锁商场，顶楼有异状。”

    宋洛握着对讲机，一边开口说着，一边乘坐商场的电梯，朝着顶楼停车场运行而去：“尽可能不要让人上楼。”

    听到宋洛的话，陈大千登时愣了一下，紧接着便郑重道：“请宋组长放心，保证完成任务，绝对不会有任何人来打扰您！”

