    这个比斗大会,自然有更雅观高大上的名字,不过祝央也懒得记。

    反正目的就是百年一次的武力炫耀,以相对和平的方式确定接下来的百年里各大宗门在修真界的生物链地位。

    有点类似于军/事/演/习,当然比斗的结果自然不代表一切,但也确实是每个宗门都会慎重的场合。

    原本魔道是不会参见的，这就相当于正道的武林大会，怎么会要求魔教人员？

    也只有类似秘境那种绝对不能相让的利益场合正魔两道才能达成一个默契，不然谁都鸡飞蛋打。

    可正道的‘比斗大会’,魔道除非是去踢场子，否则自然也不屑于参见。

    相反魔道也有自己数十年一次的类似大会,就前年才刚刚举行过，祝央亲自主持的，还从中有提拔了不少天赋优秀的新人。

    在几十年的发展中,魔教难得的与正道井水不犯河水,也没听说挑起什么天怒人怨的恶行,算是历史以来最相安无事的时间段。

    正道因为有祝央的压力，很多宗门也致力于对小辈的督促中，对于魔教自然了解甚少，且土地面积太过庞大。

    魔教的总体实力范围和正道那边隔了一条海，实际上不理俗物的仙人还没有察觉到海岸边的巨大社会变化。

    估计只以为魔教近些年比较老实，当然也不会放下警惕，以为这些家伙在憋什么大招。

    然而在魔教势力范围的各国境内,几十年已经足够彻底扭转世人对于魔教的看法。

    就别说出生开始就享受魔教各项政策和技术惠及的新一代,还记得魔教黑历史的,当年得垂鬓小儿，现在也成了白发老翁，更不要说年长者了。

    现在这一代，基本是四五十岁以下的人，都以为魔教原本就是慷慨良善，普渡世人的宗门。

    所以早在祝央掌权五年过后，加入魔教的凡人群体便非常积极，早不用魔教抢孩子捡孤儿才能保证香火不断。

    别说应征内门子弟的，即便是外门子弟的名额也是哄抢不已。莫说外门子弟，哪怕魔教旗下产业的职位，还有技术培养工种也是大受欢迎。

    毕竟魔教联盟是出了名的福利高，待遇好，只要工作努力，不但包房分配，孩子教育，还包养老。

    这种好事听都没听说过，官老爷都没这么好的待遇吧？一开始大伙儿保持质疑态度，没怎么把那些许诺当回事。

    可几十年过去，当初应聘的青壮已经退下来，早几十年前就分了房，娃可以送进附近魔教建立得学校，年龄一到，每个月养老工资照领不误。

    不会有人质疑其真实性了，魔教不论是声望还是民众信用都比国家强无数倍。

    估计也就正道那边才还称魔教，现在魔教在自己势力范围内，那可是受万民仰慕的神教。

    魔教众人一开始还对祝央这些‘心慈手软’，对普通贱民太过‘优待’的政策感到不耐烦。

    可数年过去，成果出来，给出去的虽然多，但魔教肉眼可见的比之前富裕百倍。

    有些人才终于明白过来，搂钱搂资源并不是烧杀抢掠这种没成本的买卖才最有转头。

    搁以前，就是累死他们搜刮遍势力范围的地皮也刮不出这么多资源啊，东西就那么点。

    然后是魔教门徒出门办事，大喇喇的穿着宗门制服，不再像以前一样面对的都是百姓提防畏惧的目光，反倒是受到万众仰慕羡慕。

    众人才终于恍惚的反应过来，现在的魔教真的不一样了。

    富有，强大，还受人尊敬爱戴。

    这牌面和威风就是那些正道的顶级宗门都比不了的，以前魔教虽然也享受肆无忌惮的行事方式，可但凡是个人，有几个是喜欢过街老鼠人人喊打的？

    于是数十年的时间内，祝央真的从内到外，彻底改变了魔教，改变了半个世界。

    当接到邀请函的时候，祝央便有些莫名其妙，那个宗门这么缺心眼居然敢给她发邀请函？

    不过下一秒就了然了，除了被她放置了几十年的男朋友，谁有那胆子？

    于是正在准备相关事宜的正道一方，浑然不知道自己这方出了个叛徒，把魔教给招来了。

    祝央得到请帖后，自然集齐人马。

    算了算时间，也差不多了。

    几十年过去，祝央离大乘期只差临门一脚，裴疆也差不多，林飞羽身为男主果然身负气运又资质不凡，以已经进入了合体期。

    再加上近些年来祝央对资源的分配相对公平，以前各个魔宗勾心斗角，裙带关系严重，可不光光只是天赋好就能出头的。

    祝央的上位给了无数因资源进阶艰难的年轻人机会。

    于是魔教总体实力攀升，也有原本修为就身后的修士在此期间跨入合体期。

    至此祝央当初杀死的不少合体期与分神期老祖，算是只多不少的补充起来了。

    到了比斗大会这天，祝央集齐人马站到一个法阵内。

    那邀请函其实就是传送密钥，只有得到邀请函的人，才能精准的传送到赛场。

    当然以前魔教不是没去踢过馆，不过要么是抢夺别人的邀请函，要么是提前得知大会地点在哪儿，自己想办法绕路过去。

    总之现在这样受邀请的还是头一次，别的弟子不明就里，还只以为是祝央抢来得。

    这些年魔教一个个日子过好了，实力变强了，受人尊敬也极大满足了精神需求。

    便有些迫不及待的想要像正道那些炫耀，这会儿便正是大好的时机。

    浩浩荡荡数百人进入偌大的法阵，光影穿梭间，下一秒他们就来到了一个广场。

    和之前去秘境那次有些类似，不过规模和面积就要大得多了。

    也是如梦似幻的浮空平台，如同CG游戏里精心设计的景象，但区区小小屏幕里的感官，怎能相比这肉眼难辨全貌的恢弘？

    除了一个巨大的中央悬空平台，周围还漂浮了一圈小的，环绕着中央，风格各有不同。

    有细致秀气的绿荫盎然，也有粗犷大气的石刻堆砌，更有古色古香的风景意趣。

    看来中央的大平台就是比斗场，而周围哪些小的，便是分数各个门派的观战台了。

    祝央一到便感受到一个视线，她抬头望去，便见她家冤大头坐在其中一座浮空台得尊位上，与她遥相对望。

    祝央顿时头皮都炸开了，是整个人极端兴奋的前兆。

    她不是没想象过自己男朋友在修真界是什么样子，以为只是长发飘飘一身古装便罢。

    可没想到会是这样！！！

    样貌其实变化并不大，只是那些微妙的差别，愣是让一个俊秀清冽得帅哥变成了祸国殃民的妖孽。

    若说进入秘境那段时间左右，祝央才从女童长成少女，身体受激素水平影响没什么那啥念头的话。

    那么现在也成年几十年了，虽然修仙清心寡欲，可祝央修的是什么？是魔教功法啊？

    魔教功法就没有遏制人类本身渴望这一点，所以这些年经常夜深人静的时候还是很想念男朋友的。

    因为路休辞是绝对无条件支持祝央的一方，而且实力过强，苏星云的支持还能说是机缘，且常年累月的表现和努力才换来的纵容。

    那么路休辞就完全什么都不需要她做，便可予取予求。可能是这个原因，祝央和路休辞都很清楚，一旦在她还没有达到某种实力前有联系，势必会影响她原本的运势，这倒是得不偿失。

    要不是顾忌这点，对这个副本慎而慎之，祝央估计即便没法见面，也会用‘手机’或者镜子隔线做些什么不可言说的事。

    毕竟世间玩法数不胜数，又不是非得见面才能那啥。

    可这会儿，祝央看到路休辞，刚才脑子里琢磨的一切全忘了，只剩下一片空白。

    眼里只剩下他那美貌妖孽极端诱人得样子，好想日！好想直接——

    肩膀上突然多了一只手，让祝央稍微回神。

    苏星云似笑非笑的看着她：“哎呀呀！这可是天雷地火，我老人家眼睛都被闪花了。”

    也是，这会儿场合也不对，不过就在今晚，自己一定要骑野马，祝央心里狠狠道。

    路休辞这会儿岂会比祝央更好过？他忍耐的时间比她更久，今天临行前，他还特意好好打理了自己一番。

    比被打入冷宫十年的妃子一朝听到可以侍/寝还要忐忑不安，他的样子和在现实中差别有些大。

    更有这要命的体质，外表肯定没有央央一直以来看到那样阳刚的。

    不知道会不会被嫌弃，要知道她如果嫌弃，是会直接把人踢下床的。

    他忐忑，其他的侍从更懵逼了，不知道从来都漫不经心的门主这是在干嘛。

    就跟要出去相亲一样，而且相亲对象还是自己仰慕已久的人。

    门主以前不是没有参加过比斗盛会，比这更大的场面也没见这样啊？

    一时间众人又想起了之前那些流言，莫不是尊主真的已经有了倾慕的女子，并且这女子还会来此次大会？

    一时间无为门内的女修男修们落寞不已，精神也不怎么好了，来的时候与诸位道友见面，还被调侃一番。

    路休辞远远看到央央的反应，心下安定大半，嘴角便勾起了雀跃的微笑。

    就算这会儿不好说话，两人遥遥相望，目光那叫一个缠黏。

    这反应自然逃不过站在左右的侍从，其中一位地位超然的女修士顺着他的目光看去。

    便看到那边不请自来的魔教中人，顿时眼前一黑——

    不，不是吧？

    然而此时祝央他们的突然出现，已经引起了在场所有人的注意力。

    和秘境开放还能够保持面上的相安无事不同，这种场合就不是他们该来的了。

    况且来人还并不是小喽啰，那可是大名鼎鼎的魔尊苏星云亲自驾临。

    不少人见了心里一沉。

    看过来的眼神便充满了提防和敌意，但却没人敢擅自上前说话。

    走在前面的，合体期修为的老祖就有这么多，个个功力深厚，声势不凡，就更不用说魔尊苏星云了。

    一个没弄好，对方借题发挥打起来，现场必定损失惨重，因为一旦大乘期与合体期的人大规模出手，在场绝大部分连逃都逃不了。

    所以这场合，不是谁都有资格说话的。

    此次的东道主是玄云宗，玄云宗的枯木真人自然也早已察觉。

    根本无需他使眼色，座下的大弟子，一位合体期的中年修士便从玄云宗的观战台下来。

    对方看着不像是修士，倒像是一个和气生财的商人，一副笑眯眯的样子。

    来到魔教一行面前，拱手冲苏星云施了一礼，苏星云不论地位还是修为都与他师父相当，也不算辱没。

    他作为玄云宗的首席大弟子，枯木真人已经不怎么理事，真正处理宗门事物的便是这位合体期修士玄明子，这身份和修为接待他们自然也不失礼。

    对方未语先笑：“苏师叔大驾光临，有失远迎，有失远迎。”

    苏星云漫不经心道：“客气！”

    又看了周围一眼：“怎么？没给我们准备座位？”

    他都这么说了，哪儿能说个不字？在对方实力高强，且有所骚动对自己不利的情况下。

    便只能来者是客了，玄明子自然反应迅速，忙道：“岂敢岂敢，只是观台空置不雅。”

    “原本以为苏师叔贵人事忙，不料百忙之中抽空指导小辈，我玄云宗自然是不胜荣幸，观战台已经准备好。”

    说着便对着一个方向一指：“升！”

    便又有一大块白玉石台空地拔地而起，而周围的观战台间距也稍稍有所变化，算是插个位置进去了。

    但这玄明子办事确实老辣，这么仓促的时间，也毫不失礼，那观战台不论是大小规模以及装潢布置，全都美轮美奂，魔教这边就是想挑错自然也挑不出来。

    况且祝央也不屑那种低级的踢馆方式。

    于是留下作为参赛选手得子弟，级别以上的大佬们自然纷纷来到了观战台上。

    于是众人就看见这一队颜值爆表的男女。

    苏星云自不必说了，美貌是早有盛名，修真界唯有无为门不怎么露脸的月离尊者堪与之相比。

    祝央也不说了，数十年前一战成名，与她的实力天赋以及用人才能一起扬名的便是她的美貌。

    跟在祝央身后的裴疆，林飞羽，以及混元宗按照苏星云的说法首先看脸才选出的高位者，这平均颜值，简直碾压一众宗门。

    别以为修真界就不八卦，年年排什么仙界第一美女，魔界第一美女，XX地区第一美女，XX年难一见美女，不比现代娱乐圈的八卦少。

    祝央早在那一年开始便帮上有名，且数十年来从未跌出前三的位置，这还是她从那之后不在外行走的缘故。

    有人自然不满将魔教妖女与冰清玉洁的仙子相提并论，可当初受惠于祝央的年轻修士并不少，这些人就是八卦的主要群体。

    自然就觉得既然是排容貌，那么考虑立场也没有意义，不算进来才叫名不副实呢。

    于是祝央都不知道她其实在外面是有花名的，因那时候的一身宝石鱼鳞裙，人送外号人鱼姬。

    当初一起进秘境那批修士，自然这会儿不少已经成为宗门的中坚力量，对祝央印象很深刻。

    那时候就知道她毕竟建树不小，毕竟那修为和才能，以及苏星云亲传弟子的身份。

    此次再见，果然已经成了魔宗的掌权者，在苏星云漫不经心的情况下，她看起来仿佛更像是一行人的领导者。

    众多强大的合体修士跟在她后面，服服帖帖，威风不已，同是一个时代的人物，对方却已经到达了无数人终身仰望不到的顶点。

    此时也来参见比斗的展瑶远远的看着祝央，即便早已人命，这会儿也忍不住内心苦涩。

    原本只以为这家伙占了女主的身体气运，但没想到，这人自身的运势和能力压根就和她知道的剧情不是一个量级的。

    在原著中，原女主也会作为选手参加这次的比斗，赢得奖励和名望，从备受瞩目的新人彻底变成有能修士。

    但现在呢，对方早已经登顶，看魔教一行得样子，恐怕整个魔教已经尽在她掌控中，她已经跳出了游戏格局。

    那么所谓比斗，所谓剧情跟她有什么关系？展瑶一直不喜欢这家伙。

    这家伙的存在便让她这个本以为作为天选之女的人，即便有如此奇遇和幸运，但与她比起来还是普通平庸的一员。

    但真意识到对方已经不在游戏场里的时候，心里却有些空落落的。

    她看了对方好久，这才落寞的低下头。

    既然魔教要参加比斗，玄明子自然迅速调配了比赛顺序，反正对方来着不善，他们虽然不远贸然冲突，但自然也不会退缩，自然要借着比斗立威。

    此番大比，既然是为了确认生物链地位，自然不可能只有小辈参与。

    等小辈比斗完，自然有分神期，合体期，甚至大乘期的大佬们切磋。

    说是切磋，无非是争夺排名。

    虽然没有出具官方排名，但同一个等级的修士，自然在外界也有相应的生态地位。

    比如这次总理大会的玄明子，他是合体后期修士，背靠三大宗之一得玄云宗，又手握重权，修为和武力在整个修真界也是拍得上名号的。

    甚至隐隐有大乘以下第一人的说法。

    如果哪位合体期修士想要他的这份名望，想要成为大乘期下第一人，平日里大家无仇无怨又有宗门牵挂肯定不便相争的。

    这个时候便可以提出比试，赢了便名正言顺了。

    当然这个潜规则适用于任何阶级。

    这番‘切磋’，甚至可能有大乘期老祖下场，这才是比斗大会得大头，确认宗门的生态地位。

    而切磋自然得有些彩头，不过这些彩头便由修士自己决定了，只要不过份，基本上都好商量。

    毕竟能进入这个环节的修士，至少也是分神期的大佬，家底丰厚，自然不会小气。

    “彩头？”祝央想到了什么，脸上便勾出一抹笑。

    苏星云连连叹气：“女大不中留啊~~”

    祝央白了他一眼：“公务做完了吗？文件批阅好了吗？之后的切磋调整好心态了吗？就算一直以来实力好，也要戒骄戒躁，须知修行犹如逆水行舟，不要看不起年纪比你大的人，不要鄙视天赋不如你的人，你怎么知道人家在夜深人静的时候没有偷偷努力，不知不觉就超过你了呢？”

    “要是这次没个拿出手的成绩，你寻思你还好意思不？出去走街上都丢人。别人要问我师父战绩如何，我都抬不起头来。”

    苏星云被怼得节节败退，抬不起头来，周围魔宗的人静默一片，混元宗的人还好，其他宗门的人少到总部来，也没听说过魔尊跟少主相处模式是这样的。

    这哪里是皇帝和太子爷，师父与弟子该有的样子？简直是老母督促儿子学业。

    周围的修士耳聪目明，修为身后，自然听得清清楚楚，莫说魔教这边，周围一圈原本在各自闲聊的都安静无比。

    看着魔教的眼神诡异无比。

    果然世道变了，以前哪一届的魔尊不是顺我者昌逆我者亡，周围的弟子属下全小心翼翼，行差踏错一步都可能立马身死，哪有魔尊被训得狗血喷头的？

    不过这场面玄幻归玄幻，也侧面说明了那位魔教少主的地位超然，在这个魔教的话语权可想而知。

    之前秘境那场，众位宗门的大佬只是听到去过的人转述，心里仍然当对方是新人小辈，可现在看来，全然已经是与他们平起平坐的老祖了。

    上面大佬们的各种迹象下面自然不得而知，很快比斗会便正式开始。

    既然标榜良性斗争，自然场面做得比较花哨，还有开场的歌舞表演。

    美貌得女修在仙境般的美景特效中跳舞，简直美轮美奂，是祝央前世看过任何电影特效都无法比拟的。

    她挺享受，时不时将视线落到路休辞那边，两人眼神撞到一处的时候便勾勾黏黏。

    这特么周围的人又不是瞎子，自然感受得到。

    尤其他们的仙台还隔了好几个宗门，其中就有全是大和尚的佛音宗。

    一群光棍一辈子得大和尚，简直被这对狗男女臊得没眼睛看。

    但多数人还只以为是魔教妖女单方面勾引月离尊者而已。

    须知月离尊者清心寡欲是出了名的，且由于体质原因，没有成名之时颇多惊险，所以对于双修一事非常排斥甚至厌恶了。

    有冷眼看热闹的，心里冷笑，怕是这妖女要倒霉了。

