    先有国家，而后才能诞生帝国的定义。

    　　思之再三，嬴政决定推出国家概念，毕竟这一切都是当前的大秦需要要的，如今他只能按照一定的顺序来推行政令。

    　　以大秦帝国需要为目的！

    　　唯有如此，才能让大秦帝国稳步发展，不至于一下子步子太大，容易扯着蛋。

    　　……

    　　在他看来，如今的大秦帝国便是需要推行国家兴亡，匹夫有责这一观念，才能让大秦帝国成为一种信仰。

    　　只有国家概念诞生，才能催生爱国主义，才能滋生国人百姓的荣誉感与凝聚力，所以，国家概念至关重要。

    　　心中念头闪烁，这一刻嬴政想到了中原大地在后世的一段苦难，正是因为爱国主义激荡，才有了星星之火最终燎原。

    　　所以，借助国家概念，然后推行爱国主义，对于当下的大秦帝国很有必要。

    　　“赵高，李斯等人推行土地改革，可有消息传来？”将心中的想法尽数压下，嬴政抬起头看了一眼赵高，道。

    　　对于这些郡守的培训是一方面，但是对于大秦帝国影响最深远永远都是此刻进行的土地改革。

    　　最关键的也是土地改革！

    　　相比于在这个时候推行国家概念与爱国主义，嬴政更在乎土地改革的成败，毕竟推行国家概念与爱国主义，有不一样的办法。

    　　开设学宫，推行教育，才是治本之法。只不过，这个时候，嬴政没有时间与精力去筹办这些事。

    　　毕竟天下不稳，不能多管齐下。

    　　“禀陛下，罗网传来消息，由于上郡之中没有太多的老世族以及新士族，再加上这一次李相手段强硬，已经完成了三县，正在继续推进！”

    　　赵高神色肃然，对着嬴政一字一顿，道：“关中大地本身就是秦地，在这个时候，自然没有关外反对的严重。”

    　　“再加上在内史郡中，李相与渭水北岸一次性杀了三千多人，将渭水染红，自然是深深的震慑了上郡。”

    　　……

    　　“不到最后一刻，绝对不能放松警惕，现如今帝国之中隐藏的敌对分子不少，若是出现暗中勾结，必然会是一场灾难。”

    　　嬴政目光如炬，对于土地改革，嬴政没有赵高那般的自信，他心里清楚，土地改革根本就是在老世族以及各大势力身上割肉。

    　　撕破脸皮，只是一个时间问题。

    　　只不过，内史之中，本就是大秦帝国的核心所在，虽然有人反抗，但是彼此之间差距太大，他们根本不敢轻易跳出来。

    　　毕竟只要是跳出来的，都被嬴政点了天灯，杀得一干二净。

    　　哪怕是权势滔天，堪称当朝第一的右相冯去疾都倒了，他们自然清楚，一旦是挡了始皇帝的路，必然只有死路一条。

    　　正在这样的威慑，才会有这样，相对平稳的局面。

    　　但是，有道是富贵险中求，指一旦有适当的利益，这些老世族等人就会胆大起来。如果看到了保住土地的希望，他们必然敢践踏世间的一切法律，甚至于对抗皇权。

    　　所以，在这个时候，必须要警惕，警惕有些不法分子给与这些人精神上的支持，要不然，一旦逆反心态爆炸，麻烦必将席卷整个关中。

    　　一念至此，嬴政继续，道：“让李斯稳步推进，时间朕已经给了他，在这个时候，朕唯一的要求便是稳。”

    　　“关中土地改革，可以杀人，但是杀人之后，不能乱，不能让关中元气大伤，要不然，大秦帝国在整个中原推行土地改革的时间，将会无限延后！”

    　　“而我们没有时间……”

    　　……

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高转身离去，他心里清楚，不日李斯等人的奏章必然会出现在嬴政的案头。

    　　而在这个时候，他只能认真的完成分内之事，自从罗网三分之后，他手中的力量进一步收缩，早已物是人非。

    　　特别是在这个时候，他总感觉后背有一双眼睛一直在盯着自己，正因为如此，赵高变得更加谨慎。

    　　他心里清楚，罗网三分之后除了他继续执掌的罗网一部之外，其中一部形成了对外战争司，另外一部分便是大秦之盾。

    　　而监视他的，十有八九便是大秦之盾，只不过，在这个时候，赵高比较想清楚一下这是嬴政的命令还是韩谈的自作主张。

    　　望着赵高快步离去，嬴政目光闪烁了一下，对于赵高的小动作根本瞒不过他的眼睛，只是他一直都很仁厚。

    　　只要是没有一如嫪毐那样触及他的底线，一般人都不会有问题。

    　　……

    　　咸阳宫外。

    　　国相府中，这一刻，王绾喝了一口参汤提了提神：“萧何，对于陛下今日提及的国家概念你有何看法？”

    　　正在收拾书架的萧何闻言微微一愣，他已经进入国府很多时间了，但是一直以来，王绾对于他都是不闻不问。

    　　仿佛在国府之中只是多了一个打杂的，而不是多了一个属官，若不是他在沛县早已经习惯了这样的生活，一定会大发牢骚。

    　　在愣神之后，萧何放下手中的竹简，站起身来，对着王绾肃然一躬，道：“丞相，家国天下出自《礼记·大学》：身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平。”

    　　“只不过，陛下所言的国家，并不是家国，而是国在前，家在后，这意味着先有国，后有家。”

    　　“之前，国指诸侯国，而陛下口中的国家，其实就是指如今天下，国家与天下的含义在一定的程度上是重合的。”

    　　“国家兴亡，匹夫有责，意思是大秦帝国之中发生的每一件事，跟天下国人百姓息息相关。”

    　　“以国家取代国，这意味着大秦帝国从此便是一个国家，彻底让国家与天下等同。”

    　　“如此一来，大秦帝国将会是中原大地的代名词，一代人过去，并没有太大的变化，但是百年之后，这一观念深入人心。”

    　　“到了那个时候，大秦帝国便是中原大地之上唯一的正统，而天下国人百姓，纷纷以维护大秦帝国为己任，如此一来，才能万世。”

