    “这……镇国公估计不会同意。”

    陆停说出自己的疑虑，“毕竟，凤世子才十五岁，年纪小，资历浅。”

    “轮得到他同意么？”

    泰和帝一声轻笑，唇角的弧度充满嘲讽和不屑，“南疆军主帅的人选，朕才是有决定权的那个。”

    凤唯算什么东西？

    顶着个镇国公的头衔，实际上是个草包窝囊废，胸无点墨，文不成武不就，朝廷里挂了个四五品的肥差闲职，整日花天酒地。

    这种，基本属于朝廷的蛀虫。

    贡献半点没有。

    陆停又道：“朝廷还是有很多武将的，他们恐怕也对这个位置……”

    “他们又不傻。”

    泰和帝挥了下手，并不担心，“陆停，你信不信，现在朕问他们任何一个人，他们都不敢去南疆！”

    陆停一愣。

    随即了然。

    被匈奴和东蛮夹击，呈回形之势，困在正中央，对方的兵力加起来，还超过了南疆军，更可怕的是，南疆军里正爆发瘟疫，四个副将，一个随着凤潇回京，还有三个，一个战死，两个感染瘟疫。

    现在，谁去南疆接管那个位置，谁就等于进入了满是瘟疫病人的死地。

    就算不被东蛮和匈奴大军给打死，也会活活病死！

    “陛下言之有理。”

    “你倒是提醒了朕，不能表现得太明显。”泰和帝已经有了对策，“让他们自己选。”

    身为帝王。

    不能让人看出把柄来。

    *。*。*

    第二日。

    早朝。

    金銮殿上。

    “南疆军情危机，武严侯重创，已经无法亲夫战场掌兵。”泰和帝一袭龙袍，气定神闲地坐在最高的那个位置上，用一种威严的目光，俯瞰着群臣，“可有哪位爱卿能担此大任？”

    文武百官，立刻禁声。

    文官们垂首不语。

    武官们闻之变色，努力降低存在感，不想让皇帝注意到自己。

    静默了整整一分钟之久。

    泰和帝一声轻笑，打破了殿内的死寂：“怎么，无人胆敢前往，镇守我君临南方边疆么？”

    不止众武将不敢吱声。

    甚至连素来注意多的胤王和岑王，都沉默了。

    南疆军权。

    是那么好拿的么？

    拿到手里，那就是死无葬身之地啊！

    他们两个是皇子，如果万里迢迢地离开了权利争斗中心的京都，葬身在南疆，就等于给了对方可乘之机。

    “涛将军？”

    “陛下，卑职无能。”一名二品武将，轰然跪下，“南疆军主帅之职，兹事体大。卑职能力有限，实在无法胜任此等要职。”

    “汪将军？”

    “陛下！末将只是个小参将，没有卧龙雏凤之能！这等重要的职位，要么由精通兵法的皇子担任，要么由凤家人来继承！”一位年纪不小的圆滑武将，像肉山一样，跪了下来，战战兢兢地磕头。

    泰和帝挑眉。

    这是说到点子上了。

    “既如此，朕也不勉强你们。南疆军的新任主帅，既然没有合适人选，那就继续由凤家人担任吧，凤家年轻一辈中，听闻有一名世子。”

    “陛下！凤眠年纪还小，对兵法一窍不通！”

    镇国公一听，当时脸就白了。

    噗通一声跪下了。

    凤眠是他的爵位继承人，是嫡长子，泰和帝竟然要把他的嫡长子去送死？

    这怎么能行？

    这段时间，凤眠袭爵之后，沈氏被休疯掉了，掌家权就落到了凤眠手里，这小子把家里的生意和产业，打理得井井有条，还帮凤幼安打理了灵药阁，凤唯都看在眼里，是真心认可了凤眠，准备把镇国公府的一切都交他手里。

    “凤氏世代将门，出了十几位名留青史的将军，凤世子身为凤家这一带的继承人，怎么可能对兵法一窍不通？”锦衣卫指挥督查使陆停插了一嘴，他本就是泰和帝的心腹，见话题引到了正轨上，就顺水推舟，“本指挥使相信，凤世子也是有这个才能的。”

    “他不行的啊！”

    镇国公凤唯急坏了，心中把陆停骂了一万遍，“老三已经是个瘫痪废人了，万一阿眠若是再出什么意外，没法活着回来，凤家真的要后继无人了！”

    他是不喜欢老三。

    但是。

    并不代表，他会拿自己看中的继承人去开玩笑！

    “恳请陛下垂帘。”镇国公重重地对着泰和帝，连续磕了三个响头，“可怜可怜老臣膝下只有这么一个嫡子吧。”

    可谓是声泪俱下。

    陆停呵呵一笑，当场戳穿：“一个嫡子？如果我没记错的话，几个月前，镇国公还想让府中的嫡次子凤崎袭爵。”

    镇国公被当场打脸，尴尬得不行。

    长袖之下，拳头捏得死紧，恨不得冲上去跟这个该死的朝廷鹰犬拼命！

    真是哪壶不开提哪壶。

    陆停见凤唯被噎回去了，嘲讽道：“镇国公大人，南疆腹背受敌，君临边疆危急存亡之刻，凤家人世代忠勇，挺身而出不是应该的么？”

    旁边的文武百官，都是懂眼色的。

    陆停敢这么说，就代表着，是泰和帝默许的。

    毕竟，陆停是泰和帝的一条狗，这是谁都知道的事儿。

    “微臣也觉得，凤世子可担此大任！”

    “陛下，凤世子可为南疆主帅！”

    “卑职也举荐凤世子。”

    ……

    文武百官，你一言我一语的。

    不自觉地，就达成了意见统一。

    把凤世子推出去，大家都乐见其成，牺牲一个凤家小辈而已，总比让他们自己去送死要好的多！

    君慕尘见状，皱起了好看的眉头。

    他想起，幼安对凤眠这个弟弟，有多么的看重、爱护。

    现在，满朝文武，都要幼安的亲弟弟去死……

    凤眠若真死在了南疆战场。

    幼安一定会非常伤心的。

    “父皇。”

    君慕尘深吸了一口气，躬身上前，“儿臣觉得，凤世子太过年幼，没有任何带兵经验，恐怕无法……”

    “尘儿。”泰和帝的眼神瞬间幽暗了下来，隐隐有不悦，“朕觉得他倒是挺合适。”

    言外之音。

    你就不要多管闲事了。

    君慕尘咬牙：“父皇！凤眠上了战场，支撑不了多久的，还不如找一个有带兵经验，对东蛮和匈奴的打法了解的，经验丰富的老将！”

    君千胤冷笑：“岑王既然不满意，那不如自己代替凤世子上咯。”

    最好你去死！

    别以为本王不知道，你隔三差五，就去勾搭幼安！

    泰和帝黑了脸：“尘儿不合适，他还有要事要留在京中办理。”

    君千胤的心跌入冰窟。

    多少次了。

    他与岑王起冲突，金銮殿上争吵，父皇都是毫不犹豫地袒护岑王，而不是自己。

    明明自己才是嫡长子！

    君千胤不服：“岑王殿下才能不浅，掌管天璇营的时候，就体现了领兵才能，儿臣觉得——”

    “够了。”

    泰和帝声音提高，打断了胤王，“胤儿不必说了，关于南疆主帅一职，让朕再思虑一日。如果实在找不出比风世子更合适的人选，那便由他担任吧。退朝。”

    说完。

    直接起身离开了金銮殿。

    皇帝都走了。

    众文武百官，也各自散去。

    最后离开的，是胤王和岑王。

    君慕尘很生气：“皇兄，你何至于如此？”

    君千胤眼神阴毒，眉梢眼角尽是嘲讽：“你对幼安图谋不轨，当真以为本王看不出来？”

    君慕尘道：“幼安已经与你和离，是自由身，她日后和谁在一起，也与皇兄无关。”

    君千胤暴怒：“怎么无关？她嫁过本王，一辈子就是本王的人，其他人休想染指！岑王殿下也被在这里假惺惺的，你若真心替幼安的弟弟求情，怎么不亲自替凤世子去死？！”

    君慕尘一愣。

    清风明月一般的眸子，睁得很大。

    瞪着胤王。

    “本王可以说服父皇，让父皇换人。”

    “少假惺惺的了，别整日跟个大情圣似的。嘴上求求情有什么用，有本事，你自请去南疆啊？”君千胤故意激他。

    如果岑王被激将了，一个冲动答应了，那么日后，岑王就会死在南疆，自己就少了一个心腹大患。

    君慕尘陷入了沉思：“我会考虑。”

    这回。

    是君千胤愣住了。

    他注意到了君慕尘认真的眼神。

    君千胤的心头，涌起了强烈的危机感，直到这一刻，他终于清晰地知道，君慕尘对凤幼安有多上心了。

    可胤王嘴上还是要嘲讽一句：“别考虑太久，只有一天时间，否则父皇的圣旨就下了。”

    *。*。*

    凤眠即将担任南疆军主帅的消息，迅速传遍了整个权贵圈子。

    进而，传遍了整个京都。

    武严侯府内。

    斜依在病榻边上的凤潇，勃然大怒：“泰和帝欺人太甚！他想我死就罢了，竟然还算计到了阿眠头上！”

    因为情绪太过于激动，凤潇一阵剧烈的咳嗽。

    “三叔！”

    凤幼安上前，抚着凤潇的后背，轻轻拍了拍，又递上去一杯温水，一颗药，“你咳血了，冷静一下。”

    她心中，也是万分难受。

    仿佛有一万根针，在扎着心脏一样，难受极了。

    “冷静？”凤潇反手擦了下唇侧的血迹，一声惨笑，“这让我怎么冷静？这昏君，对我赶尽杀绝，还对凤氏子孙赶尽杀绝！真是太狠毒了！”

    凤幼安叹了口气：“他的确不是个好皇帝。”

    从三叔的反应就能看出来。

    三叔一直是个很正直的人，之前泰和帝策划了那场刺杀，三叔都没想过要谋反，可现如今，因为阿眠的事，她分明看到了三叔眼底的愤恨，那一声“昏君”，分明倒出了反心。

    “事情还没下定论，我入宫去求陛下和太上皇。”

    凤幼安面色极为严肃，“阿眠武功不高，而且心思单纯，没有学过行军打仗，更没深入研究过兵法。就算是南疆军中，任何一个副将领兵，都比他要好。东蛮人和匈奴人，诡计多端，最喜用诡兵，阿眠没有心计，不是他们的对手。”

    不是她看不起阿眠。

    而是，她太了解凤眠了。

    正所谓慈不掌兵。

    阿眠心地善良，对人仁慈，且没有那么多弯弯绕绕的花花肠子，到了战场上做主帅，不出几日，就会被东蛮和匈奴的将领设计给玩儿死！

    凤潇吞了一片药，就不咳血了：“幼安你去跟皇上说，我还能上战场，我去南疆，不要为难阿眠……”

    “三叔！你好好休息！”

    凤幼安见他这幅模样，一阵心疼。

    三叔这幅身子，不行的。

    “我这就入宫面圣。”

    *。*。*

    泰和帝想对凤家赶尽杀绝。

    凤幼安思路清晰。

    知道此时此刻，去御书房求泰和帝，意义不大。

    就像当初，泰和帝是铁了心要三叔死，现在泰和帝也是铁了心想让阿眠死！

    那么。

    这世上。

    还有谁，能让泰和帝改变主意呢？

    答案只有一个——太上皇。

    太上皇，是这世上，唯一能压住泰和帝的人！

    凤幼安去了太上皇的龙腾宫。

    在宫门口。

    看到了熟悉的人影。

    “段公公，劳烦通传，臣女有要事想要面见太上皇。”

    “安药师，很抱歉。”段公公面露难色，“太上皇这会儿，有点忙，恐怕一时半会儿，没有时间见你。”

    “我可以等！”凤幼安很固执。

    “您还是回吧。”段公公一声轻叹，“太上皇今日，恐怕不会接待第二个人了。”

    “第二个人？”

    凤幼安一愣，这才回过神来，“太上皇，这会儿有客人？”

    难怪没空见她。

    是谁？

    难不成是泰和帝？

    “嗯。”

    段公公点了点头，“是九皇叔。”

    凤幼安心里“咯噔”了一下：“阿九不是软禁在佛堂，不允许离开半步么？”

    段公公微笑：“九殿下听闻了凤世子的事，特意求见太上皇。他还让洒家转告您，如果您也来了，就回去吧，放心便是，他会处理好一切。”

    凤幼安的大脑里，一片空白。

    她忽然明白了什么！

    龙腾宫内。

    君倾九一袭墨色梦华，跪在躺下，脸上挂着微笑，妖冶的眸子，盯着太上皇：“父皇，儿臣愿前往南疆。”

    太上皇挑眉：“你考虑清楚了？”

    去南疆，就是死路一条。

    不可能活着回来。

    梅太妃生的这个儿子，是一个很大的威胁，若是趁此机会，彻底除去，不失为一个绝妙的法子。

    凤世子的命，和君倾九的命，明显是后者的价值更大。

    “是，儿臣心意已决。”

    “那孤允了。”

