    很快，双方联线成功。

    “这位阁下，您是谁？”

    对方也没太多的废话，毕竟他也是要照看当下战事的，与贾岩这么个突然冒出的强大伙伴进行联线，属于给贾岩面子了。

    “我？以后你就知道了。总之我是同势力的人，别防备我。”

    贾岩笑了笑，感觉自己还没忘记地球人的表情如何做。

    “这样么？那好，我就相信你，不过希望你别接近我方重要的设施，否则我会把你当成是敌人看待。”

    “好。”

    这就是典型的强者交流风格，短短几句话期间，就关闭了联线。

    对方选择相信了贾岩，这当然不是他真的感觉贾岩有多么值得信任，而是贾岩已经杀了敌人一个恒星中阶，哪怕是作戏，他都不感觉敌人会有勇气，拿一位恒星中阶作戏，所以贾岩说的是自己人，很大概率就是真的。

    况且贾岩也保证了，不接近重要的军用设施，也不能靠近更为重要的战舰，那么他就算是敌人，又能破坏些什么呢？

    等会儿真的要用上这么强大的战斗力，所以这位星河级强者，也就顺着贾岩的意思来了。

    毕竟这渺小的生物就算再强，不也就一位恒星中阶嘛，他也看出来了，贾岩这分身最强的实力，顶天了恒星高阶，对比他这位星河级来说，还是尽在掌握之中的。

    与这位星河级指挥通过话，贾岩还真就瞬间洗脱了是敌人的嫌疑，一下子没打扰，让他安安静静的休息起来。

    “嘿，这个家伙，估计到现在，还不知道我是谁，只是等会儿若是有更强的存在出手，我就得暴露自己的脑波力量，独特的频率感以及战斗方式，他肯定能够明白我是谁。”

    贾岩微微笑了笑，接着，却是并没有太多的不想暴露念头。

    做为一位总指挥官，他本来就应该体恤下属，本人不参战也就算了，如果分身都不参战，未来难免会给人一点口实，如果这些属下不知他派了分身，那也就罢了，可如果被他们发现了，那么也正好，让人知道一下，他这位总指挥官，还是挺关心战事的，百忙之中，还抽出精力派遣自己的分身前来助战。

    贾岩是肯定不会说，他派来这分身，更大的动机是想外出玩玩散心的。

    事到如今，这场战事的基调，他大致也已经懂了。

    那就是这次的虫族女王势力的援军，敌人很大概率是算计到的。

    而眼下的这支敌军奇袭，看起来就是来偷袭这支虫族女王舰队的，而照对方出击的样子，很大概率上，对方真打好了要全歼这支虫族女王势力舰队的念头。

    这就厉害了，要知道虫族女王势力这方支援辎重队伍的舰队，里面不仅有最先进的战舰，更有一位达到了星河级的强者来。而对方若是想要全歼虫族女王舰队的话，不说想不想留下这位星河级，只说如何击败他，击跑他，都是一个很难的难题。

    虫族女王势力的强者，一般而言，是比敌人势力的强者，要厉害出一点的，多数的情况下，都需要两大同阶才能够战胜。

    可就贾岩的看法，他感悟了一番，敌军舰队里，似乎并没有两个星河级，最多也就一位罢了。

    “嘿……有意思，一个么？我真身没来，不知道这一个是什么实力，但如果只有一个，敌人又打着算盘，要留下这一整支强大的舰队，那么这一个星河级，实力就应当是……”

    贾岩笑了笑，他已经猜出敌人的实力大约是多强了。

    如果真是那种实力，自己这边势力的星河级，最好当下就是逃跑为妙，问题是这个家伙，虽然也看穿了敌人的想法，却并没有一丝逃跑的念头，显然对自己的实力也颇为自信。

    “希望不要是我想的那样，否则啊，我这分身辛辛苦苦留到现在，就是想成为对地球想念事物的，却有可能得折损在这里了。”

    贾岩闭上眼睛，为等会儿有可能的大战，进行着准备。

    当然了，这可不是分身也要修炼，而是在趁时间，从真身那边，搬运更多的能量到分身的身上。

    与此同时，贾岩都没想到，自己还在猜测的事情，却被真身那边的情报部门，先行得到了情报，接着，一位星河中阶存在犹豫了一番，还是前来贾岩这边，打扰了他的修炼。

    “何事？”

    贾岩真身，也就是那只体型巨大的蚊子，蓦然的打开了自己修炼所用的黑雾大门。

    “总指挥大人，是这样的，我们今天刚刚收到了情报，那带鱼存在前些日子不知为何，悄悄派出了他势力中的一位星河中阶存在，往我们大后方的星际航道而来，对不起，我们到今天才掌握到情报，是敌人实在过于保密了。”

    那位星河中阶存在的脸色非常的难看。

    做为情报部门，本应当是看好敌军内部所有恒星级的行动的，要知道，他们的情报来源方式可以有很多，比如探子，又比如间谍，还比如投诚者等等，总之有大量或者是买通，或者是威逼利诱的敌军人士给他们情报，一般来说，虫族女王这边亦是有许多类似的存在，所以大致而言，双方的星河级走向，都会有被敌人掌握到情报的风险。

    可今天，这位星河中阶的存在这才知道，在他这情报部门的严控下，敌军的一位星河中阶存在，竟是离开了敌军的阵地，而且这还是好多天前的事情，这就令得他难受之极了。

    毕竟他还认为，自己做的不错呢，没想到一位星河中阶都从自己眼皮子底下溜走了。

    而一位消失的星河中阶，可以做到的事情，那就太多太多了，正是因为他自己也身为星河中阶，才明白这一点。

    “哦？一位星河中阶消失了么？呵呵呵，原来如此。”

    贾岩听着这一位星河中阶情报部门的头头，对自己说出如此的话来，顿时令得对方毛骨悚然的笑了笑。

    星河中阶的情报部门头头，还认为贾岩是气昏头了，想要苛责自己。

    没想到，贾岩竟是摇了摇头后，继续说道：“好了，此事我也明白，你回去吧，那位星河中阶的存在，我知道在哪，不出意外的话，一会儿就会有情报传来，确认他所在的地点了。”

    贾岩就准备回到雾气的修炼室内，可那位情报头头却是急了。

    “总指挥阁下，您知道他在哪？那我们现在应该怎么办？一位星河中阶存在的破坏力太大了，放任他在我们大后方造成杀戮的话，都有可能影响到整个战局的，我现在最怕的是，他会来对付我们游走在外的星河级强者，若是被他杀了一位，我们的士气，真的会大大降低的。”

    这家伙一点都不傻，在知道敌人有一位星河中阶存在，离开了他们的阵地以后，就猜测到对方想要做什么。

    劫掠一个辎重舰队？

    这已经是双方天天都在作的事情，单单是劫掠这样一个小辎重舰队，是一点用都没有，现在谁在运送物资的时候，不是分成好几个小队，你劫其中一个，就会放跑另外一些，就算杀了些人，双方都早已算到了战损预估里了，给你杀也行，但你就暴露了，在敌人大后方暴露，等待的就是大阻击，能不能活着回到自己的势力，那只有看运气。

    可这次却不同，敌人消失了一位严控中的星河中阶，那么他是真的能够杀死一位在外的星河初阶强者的。真被其杀了一位星河初阶，那问题太大，甚至可以说大破天。

    别小看一位星河初阶，其实他们在普通的士兵眼里，亦是与总指挥这种星河中阶顶峰，地位差不了太多的神仙一般人物的。

    这样一尊大神被杀戮，还是在自己家的地盘上，这会给普通的士兵造成何等样的心神震撼，可想而知了，整个士兵阶层都会不稳定起来。

    敌人方面也很聪明，并没有派遣更稳当的星河中阶顶峰的强者来袭，因为这种强者，偷袭一个星河初阶，稳是稳了，可问题是他们的目标也太大，估计虫族女王这边一两天没得到他们的出没情报，很快就会反应过来，对方是在做些什么，何况如果这样的强者敢来虫族女王大后方搞破坏，那真的是破坏规则，贾岩他们都有借口，说他们是利用域主们制定不杀星河中阶顶峰的规则，想靠这免死金牌行动，不杀不行，于是乎，杀了估计都白杀。

    而一位星河中阶的出动，那就刚好，能够杀死一位星河初阶，而强者本身，却不到星河中阶顶峰那等级，消失个几天，一下子不会引人瞩目。

    总之，这位星河中阶的情报头子，当下是真的有点急，若被那位星河中阶强者，在自己家后方神出鬼没，杀了一位星河初阶存在，他真的是难辞其咎了。

    所以一听，贾岩居然宅家里都知道对方的情报，他顿时想问个所以然来。

    重点是贾岩是否有对付当下问题的办法，如若有的话，他会感激不尽的。

    贾岩只是淡淡然的看了看他，然后叹口气：“这样吧，我尽量保证不出问题，否则你就难以逃脱罪名了。”

    “那多谢总指挥阁下……咦……不对，您保证？什么意思？”

    这位星河中阶的强者，刚顺口的答谢了贾岩一番，却又感觉到哪里不对劲，可不等他再问些什么，贾岩已经是关闭了黑雾修炼室，令得他吃了个闭门羹。

    无奈，他也只能是放弃与这位神神叨叨的自家势力总指挥多说话，转而去到自己的情报部门，多向外界的星河初阶强者们，发布一些紧急情报的提示，但因为距离关系，估计等到别人收到，啥黄花菜都凉了。

    他只是说，尽人事知天命。

    贾岩却不管这位星河中阶的情报部门头子，他只知道，既然答应了人家，那就帮帮忙，何况那位星河初阶的战舰指挥官，也是自己的属下，如果死掉了，他的颜面也不是太好看的。

    “唉，劳累命啊，这些属下，还一天天的躲在背后嚼我耳根，说我不管事，其实他们不懂，我多累呢。”

    贾岩感觉自己太伟大了，然后巨蚊之身匍匐下来，放一小半的心神到分身身上，另外一大半……自然还是在修炼。

    没错，就算感觉那位属下很是需要帮助，可他哪会因为别人，而放弃对自己的打熬？不可能的，这虫族女王势力里的人，又没哪个是贾岩极其看重的，他才不会浪费自己过多的精力，去帮别人呢。

    嗡——

    与此同时，远在几亿亿公里之外的另一头，贾岩的分身默然的睁开了双目。

     “很好，对方的来历，也算是被这位情报头子的情报，给点了出来，居然是一位星河中阶么？倒是有意思了。”

    贾岩分身是一名人类，当下笑起来，还挺有点春风拂面的轻爽之感，毕竟他本人是一位星河中阶顶峰的强者，气度是一点都不缺，哪怕重回到的人类面庞，与以前的贾岩人身时，几乎一模一样，可就算是熟悉他以前的人，估计见了现在的贾岩，都不敢认为他是与以前的贾岩属于同一个人，气质不同，带来的整体外貌都有变化了。

    “哦？说曹操曹操到，对方的大部队，总算是沉不住气，准备开始总攻了么？也对，他们可是在敌后，以免夜长梦多，哪可能一直与我们进行小股的战争，现在试探完毕了，也该是正式大战的时候了。”

    贾岩感觉到，在敌军大后方，他们隐藏了有一段时间的舰队，总算是总体出动，如今图凶匕现的，往着虫族女王势力这边舰队，蛮横的冲击而来。

    而在贾岩感受到这一点的同时，那位虫族女王势力中的唯一星河级强者，也是这支舰队的指挥官，一名星河初阶的存在，淡淡然的也察觉到对方的动静。

    他还挺冷静，自认为自己的实力，能够对付当下的情况。