
　　有了这个支点，朱慈烺迅速在心里设计了一个掌控西山煤矿的计划，不过这需要开平的煤矿作为契机，还需要大量的银子。

　　不论京师这片市场能不能占得住，这开平的矿朱慈烺也是开定了。

　　开平这边胖玄刚下马车，一圈乡绅早就等在那里：“见过陈公公，陈大使吉祥。”

　　一大圈的吉祥话说的胖玄有点飘飘然了，没想到自己有一天也能当然矿监大使，正了正衣服向着京城拱拱手：“诸位都别客气了，都是替太子爷办差。”

　　领头的锦衣卫缇骑百户凑上来说道：“在京师就听说陈大使酷爱美食，所以我差人预备了各种开平附近的特色小吃，陈大使请。”

　　一听有好吃的，胖玄就开心了，他已经打听过了，这边有什么饹馇、棋子烧饼、蜂蜜麻糖、缸炉烧饼、迁西板栗、花生酥糖等十几样小吃驰名京师，到了这边他自然要好好尝尝。”

　　把胖玄引上饭桌，后厨一道道菜开始往上端，胖玄连忙制止：“不要上太多！太子殿下有交代，东西可以吃但是不能浪费，咱家吃十几个有名的，剩下的就不上了，也不要浪费都用食盒装上，我回去热热吃。”

　　几桌人尴尬的相互看看：“是，是，陈大使俭朴，陈大使说的是。”

　　刚上了四样点心，又上了四个凉菜，后厨连忙上热菜上汤，小陈子每样都尝尝，碰到好吃的就端到自己面前，不好吃的就客气一句：“别都看我啊，你们也尝尝这个。”

　　大家都看看胖玄又看看锦衣卫的百户和东厂的幡子小旗官，两人也是无语的摇头。

　　胖玄自然看到了他们的动作，不过他早就不在乎了：“愣着干什么？吃啊！我是看出来了，我们这些没有卵子的人在你们面前架子拿的再大也被你们看不起，所幸咱家也就放开了，要什么面子？舒服就行！”

　　其他人连忙说不敢，胖玄嗤笑一声：“不敢？有什么不敢，你们根本就没把我放在眼里，你们看中的是什么？你们看中的是咱家这身份，咱家是给太子爷办差，你们不给我面子可以，但是谁要是事情办不好，那就是不给太子殿下面子！那你们也就别怪我把你们的脸当狗屎踩！”23sK.com

　　胖玄一边大口的吃着东西，一边训斥着这些乡绅：“我听说了，你们中有人对于太子殿下插手有意见？趁早把你们那点心思收起来，太子爷的命令你们要么就是执行，要么就给咱家去死！”

　　下边的气氛一下子冷了，大家相互看看，为首的一个锦衣老者开口道：“我等虽是一介草民，但是素闻王子犯法与庶民同罪，我等在自己田里开自己的矿，太子岂能巧取豪夺？你们若是逼迫太甚，老朽豁出这条老命也要去告御状！”

　　胖玄一边啃着猪蹄，一边淡定的看着他，老头豁出去了的一大堆话说出来，原本以为会技惊四座，大家纷纷迎合，没想到看到的是，他看到的是胖玄，油乎乎的胖脸，还有手里拿着的猪蹄子，似笑非笑的咀嚼着。

　　大家也不知道这陈玄大使念的是什么经，既然有人出头，其他人都抱着看看风向的意思。

　　胖玄放下猪蹄，扯下一个烧鸡腿：“说啊！怎么不说了啊！你还告御状！要不要我送你上天你去告玉皇大帝呀！还王子犯法与庶民同罪！你是听戏听傻了吧！就算王子犯法与庶民同罪，那又怎么样？咱家的主子是太子！不是王子！普天之下莫非王土率土之滨莫非王臣，还你家的地！赵百户念念。”

　　锦衣卫赵百户连忙从怀里拿出一个册子，看看老头翻到第三页：“刘汉书，开平西刘家镇人士，祖父刘百应中举人，其族叔做过开平县县丞，至此发迹，占同乡田地一千零七十亩，侵占倒卖卫所田地五百六十四亩，私圈矿山采矿，贩卖人口，圈养矿奴，致死一百零三人，矿井坍塌致使矿工死亡一百七十四人，至今矿工家属仍未得到安置，横行乡里，纵容恶奴行凶，其三子强抢民女为妾，其长孙侮辱侍女导致其投井自尽，欺辱同学打断对方手脚，对方至今求告无果，放高利贷逼死军户三人，逼民户军户为矿奴一百七十六人，抢夺他人妻女贩卖还债七次……”

　　刘老头一开始还硬气，可是听着听着就不淡定了，接着脸色越来越白，到最后都瘫软在地上：“陈大使，您别念了，请您高抬贵手，老朽愿意献上矿山，分文不要！”

　　胖玄哼哼一笑：“现在后悔了？晚了！赵百户，这人送到县衙，让县太爷按照大明律办吧！”

　　用筷子挑了挑可吃的东西，看着静若寒蝉的众人：“一个个是不见棺材不掉泪！谁还想试试锦衣卫东厂的本事，还有谁觉得自己的屁股是干净的？出来说啊！给你们脸你们不要脸！太子好商好量的给你们送股份让你们加入，你们还敢唧唧歪歪！我看是你们的头铁还是咱家的刀快！”

　　看着下边的人都不敢说话了，胖玄方下筷子：“太子殿下仁慈，不会亏待你们，你们只要乖乖的退还卫所的田产矿山，然后自己私开的矿在规划区域内的一律作价收购，或者作价入股，不同意的刘汉书就是你们的下场！”

　　赵百户把手里的册子亮了亮：“想清楚的就到这边签地契，没有想清楚的就坐在那继续想！”

　　这时聪明的才反应过来，怪不得这死太监不让上菜，大家等了一上午，连口水都没喝，他吃饱喝足的在那耗着，谁耗的过他呀。

　　这时一个中年人走出来：“小人姓王，祖上从卫所千户手里买过五倾的旱地，还有一处矿山，小人愿意退还军田，出售矿山。”

　　胖玄点点头：“好！识时务者为俊杰，赵百户，给他典算钱粮，买地的钱和矿山的投入分文不少你的！”

　　这有了第一个，剩下的人陆陆续续的都出来签了合同，即使在硬的脖子看着外面站成一圈的锦衣卫那也无可奈何啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五十章明抢免费阅读。https://xs.23sk.com 