
　　“素盏呜尊怎么说的？”何灵秀看着湿婆问道。

　　湿婆道：“他说此人就是七绝神之一，此人的真正可怕之处，是他没有任何时间观念。”

　　“没有任何时间观念？”王离一愣。

　　湿婆点头，道：“我们都有时间流逝的观念，但此人的潜意识和所有认知里面，根本没有任何有关时间的概念。所以我们如果长时间重复做某件时间，肯定会觉得烦躁，哪怕能够忍受，也终究是用别的方法排解，但正是因为他根本没有时间的概念，所以他可以永远重复着做同样的事情，比如他真的可以用勺子敲你一万年，因为对于他而言，敲一分钟和敲亿万年都没有任何的区别，因为他对时间没有概念。”

　　“真的是怪物。”一群异雷山的修士忍不住发出声音来，对于修士来说，这种人一定很可怕，哪怕是修行起来对时间没有任何的概念都会很可怕。

　　“正常的生灵对于时间流逝一定会有些概念，但正是因为他不是寻常的生灵，所以素盏呜尊说这也是最好区分七绝神和寻常生灵的方法。”湿婆道。

　　“等等。”王离瞬间听出了端倪，“你的意思是七绝神都不是寻常的生灵，都和那太藏一样，是比较特别的东西？”

　　“应该是这样。”湿婆道：“按照素盏呜尊的说法，七绝神都是很可怕的威能聚合，是独特的元气法则和能量以及精神力的纠缠，反正不是平常的神灵，和他们相比，我们这种NPC都是伪神，而七绝神是真正的神灵，哪怕抛开修真界，或者说修真界再怎么变化，他们也是真实存在的神灵。”

　　“那除了没有时间观念之外，这人还有什么特别的手段？”何灵秀问道。

　　湿婆道：“按照素盏呜尊的说法，这人叫做无时圣，是无视时间的神灵，除了可以用这种手段对人进行无尽的精神折磨之外，形成他圣体的物质和能量法则十分奇特，所以他的身体真的是和他所说的一样，连他都不知道怎么抹灭。任何攻击都杀不死他。”

　　“该不会真的和七神经关联？”一群异雷山的修士倒吸冷气，“七神经之中，有一门法门就叫做不败不灭圣身。”

　　“那除此之外就没有了别的？”王离好奇的问道，“他的对敌手段就是自己怎么打都不死，然后就用这种勺子攻击？”

　　“是的。”湿婆一想到那勺子就心惊肉跳，道：“就是这种折磨，所以素盏呜尊说他的外号也叫做折磨王。”

　　“我丢！”王离顿时忍不住嘀咕，“那万一正好遇到一个就喜欢被折磨的变态王呢？”

　　“要么你是这种变态？”何灵秀看着王离又思路清奇起来，忍不住就冷笑道：“要么你试试？”

　　“说不定敲上几小时还蛮爽的，跟敲背似的，但关键敲舒服了怎么让他停手。”王离却是转头望向湿婆，道：“那你是怎么让这个折磨王停手的？”

　　湿婆心有余悸，道：“当时我被敲了很多个时辰，实在感觉折磨得不行，于是我灵机一动，就叫道，其实不是我不想遵守契约，而是你这契约一开始就不公平。”

　　“然后他直接停手了?”一群人都是不信。

　　“他暂时停手。”湿婆讪讪一笑，道：“他就拿着个勺子端详我，问我哪里不公平，我就点着那韩若道，我就是想吃一顿小麻鸭，他这里本来就是卖小麻鸭的，你说之前我要是想吃一顿小麻鸭，那我是不是只要给出一点小钱，我就能够吃得尽兴？但现在他卖小麻鸭不收钱了，不收钱也行，但我只是吃一顿小麻鸭而已，结果契约就要抽取我的智慧？你想想以我这样的身份，用智慧换一顿小麻鸭是不是一开始就不合理？我又不是说今后顿顿吃小麻鸭，想吃的时候随时能吃，所以一顿小麻鸭说换我一份智慧，我还以为他是开玩笑，所以我就和他签咯，但我真的以为他是开玩笑来着，谁想到他这样诓我。”

　　“然后呢？”何灵秀倒是听得有些入神了。

　　“这无时圣却只是道，契约就是契约，就是一个愿打一个愿挨，如果当时觉得不公平，自然可以不签。”湿婆道，“我一听就慌了，点着韩若道，那关键他没有仔细和我解释契约条款啊，他又没有告知我契约一经签订不能毁约。”

　　“继续！”一群人看着他又要停下来，马上都是出声催促，异雷山绝大多数人都听得入戏了，就想马上知道他是如何涉险过关的。

　　湿婆苦笑起来，道：“哪知当时韩若冷笑起来，丢过来一份空白契约，他说道这契约都是一样的，上面就直接有文字说明，一经契约不能毁约，否则后果自负，那上面黑纸白字写得清清楚楚。如果我觉得没有解释清楚，那只是我的责任，是我根本压根没看，当做儿戏，但契约本身如此正式，当儿戏就是我的错。”

　　他说道此处，还是忍不住看了一眼异雷山众人，道：“我当时看着那无时圣点头，感觉又要举起勺子来折磨我，我也是慌了，有点慌不择路般叫道，那就算是我的问题，关键你这契约上面也没有说不能更改，我就算不能毁约，难道不能觉得不公平之后协商更改契约么？结果我这么一说，韩若和那无时圣倒是都一愣，都顿住了。”

　　何灵秀顿时有些不可置信，“难道说他们承认此点。”

　　“是的，我也是病急乱投医，没想到掐到了他们的一个痛点。他们互相看了看，倒是都承认，的确是他们的契约有些问题，今后的契约就都要更改说明条款。”湿婆抹了把汗，道：“我听他们承认，顿时就不想其它的法子，道，那我要更改契约。然后韩若便道，更改契约也只能从他给出的条件之中选取，因为第七号当铺的规矩就是如此，我当时被那勺子敲得也实在怕了，便道，那你开什么条件，你最好开多一点，我好选一选。韩若也不废话，便点了点头，给出几个条件给我选，一个是从此食之无味，一个是抽取一些魅力值，一个是丧失繁殖后代的能力。”

　　何灵秀点了点头，道：“那你选了第二个，抽取一些魅力值？”

　　一群异雷山的人也觉得理所当然就是这样，毕竟湿婆这副样貌失去点魅力值也没有什么，但没有想到湿婆却是马上将头摇晃得如同拨浪鼓似的，“怎么可能，我当然选三。”

　　一群人顿时愣了，“为什么，这牺牲也太大了吧？”

　　湿婆呵呵一笑，道：“这样出去搞路就不怕留后患了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百十五章 折磨王免费阅读。https://xs.23sk.com 