    没有人想的到，把唐三害到如此地步的人，竟然是他自己最亲近的老师，玉小刚！

    玉小刚自作聪明，拿着唐昊给他的长老令牌也敢去见比比东，妄想利用自己和比比东的往日旧情，为唐三讨到修练双生武魂的方法没想到却是暴露了唐三的身份。而他这次竟然还敢再去，那他的下场就已经可以预见了，比比东上一次放过了他，这次他竟然还以为自己能够像之前那样安然离去。

    今天发生的这一切，正在武魂城外的玉小刚当然不会知情，他现在正要第二次去见比比东，他觉得自己只要舍下老脸，还是有希望达到目的的，至于两人之间的感情，虽然不舍，但也早已无可挽回。如果让他现在知道唐三的下场，玉小刚脸上的表情不知道会有多精彩。

    深吸一口气，他看着眼前高大雄伟的城墙，城内那座高耸巍峨的教皇殿极为醒目，走进了城门，这一去，他的生死就已经失去了悬念，真当比比东还是多少年前那位天真烂漫的少女了吗？

    掌管一代武魂殿的教皇，她的心思，早已经变了太多，或许内心深处有着自己不愿回忆的过往，但是那些早已无法撼动她的目标了，这个男人，也将成为她走上最后道路的第一块垫脚石。

    在周浩他们这边，宁风致说出了自己的疑问，其实连雪清河自己都有点疑惑，这个消息自己从宁风致那里得到后，根本没有想着把信息传回武魂殿，也不知道那个女人怎么动作这么快。

    “这个只能慢慢的往下差了，而且也不一定有消息。”宁风致叹息一声，心中到底还是有些没底，因为如果武魂殿要有什么大动作，首当其冲的就是他们这些魂师宗门中的领头羊。

    “宁宗主也不必忧心，这里毕竟是在帝国的边缘地带了，他们还有猖狂的底气，要是在帝都附近，谅他们一百个胆子都不敢来的。”雪清河倒是显得很淡定，抿了口茶，然后又给对面的两人各倒了一杯。

    马车自然是极为平稳的，甚至极为安静，没有一丝颠簸的感觉，隔音效果也是相当的不错，看来太子殿下的马车果然是不一样啊。

    周浩笑着端起茶杯一饮而尽，心想道：“你也好意思，你都快把人家给偷了，还说帝都固若金汤。”

    宁风致也喝了一口，然后转头问向周浩：“你知道，我为什么没有揭露他们的身份吗？”

    “不知。”周浩也不想露出太多的东西，就只是摇摇头而已，他想说什么，听听就完事了，主要还是看雪清河叫自己来有什么事，毕竟是以后的天使神继承人，说不定还是可以有什么用处呢。

    “武魂殿这次出动的力量绝不算小了，哪怕是那些黑衣人，相信你也能感受的到，都无一例外是魂师，而且至少都是三环以上的魂尊。能够同时调动两名封号斗罗，上千名魂尊的也就只有武魂殿了。就算是七大宗门穷尽全宗之力能和他们相比，也绝对无法像武魂殿这样调遣，况且，像今天这样的损失，除了他们，也没有任何一个宗门能够承受的起。”

    “我之所以不揭露他们，是不希望这里所有的人都因为这件事死掉。你认为，武魂殿做这件事让人明确知道后，会放过所有知道的人的活口吗？”

    “杀人灭口！他们还是有这个实力的。”周浩平静的点点头。

    “对，刚才独孤博要说出来，被菊斗罗拦了下来。我们也没有说，就是不想让武魂殿不顾一切的疯狂灭口，现在的武魂殿，早已不是它最初的样子了。这次他们算是吃了个暗亏，为了不暴露自己武魂殿的身份，那些低级的魂尊甚至都没有释放武魂。否则你们也不会这么轻易的杀掉那些人。等他们反应过来，损失已经无法挽回了。”

    一旁的雪清河笑道：“今日这样的结果，也算是能接受了，我们这边的损失很小，而且唐三也应该能够保住性命了，武魂殿是半点便宜都没占到啊。浩兄弟，今天我晚来一步，没能看到你大战拳脚的样子呀，着实有点遗憾。”

    他说着说着，话题就转到了周浩的身上，语气中丝毫不加掩饰的欣赏，宁风致也笑起来，他心中的想法和雪清河差不多，今天却是也没有发生什么大事，自己的女儿什么都好好的，唐三的命也保住了。对于唐三，他只是出于对上三宗之间关系的一个考虑，还有他身后的那位昊天斗罗，有了这一环，昊天宗就算再不想，这个人情也是欠下了。

    雪清河看的不清楚，宁风致可是看的仔细，他来的时候，周浩身边的黑衣人尸体恐怕已经接近百人了，那可是一百个魂尊，其中还不乏魂王级别的强者，都无一例外死得不能再死了。

    虽然他们大多数人都没有释放武魂，但从宁荣荣释放信号到剑斗罗赶到战场，短短的时间里，周浩已经足足杀了这么多人，眼前这个少年的恐怖实力，再次让宁风致对他刮目相看。当然，看也没用，他是知道周浩早已经心有所属了，只能眼馋了。

    “今天到场的那两个封号斗罗，我还是给你介绍一下吧，他们也都是当今魂师界的老人了。白衣的那个名叫月关，封号菊，菊斗罗。他的魂力大概子啊九十四到九十五级之间。他那朵奇异的花据说叫什么奇茸通天菊，攻防一体，还是很厉害的。幸好剑叔比较克制他。”

    “后面出现的黑影，封号为鬼，等级和菊斗罗差不多了。他的武魂极为奇特，是一种传说中的鬼魅。似乎除了那位教皇以外，从未有人见过他的真正面目。算是一个很强的敏攻系封号斗罗了。物理攻击很难对他奏效，绝对是封号斗罗中最难缠的几人之一了。”

    宁风致一番话说下来，看着周浩没有一点惊讶或是羡慕的神色，不由得再次审视这个少年了。

    ……

