    第127章交易额惊呆沐延

    杜一对沐辞笑着说道：“完整的是二十只，每一只都是三级，如果按市场价来评估三级价钱，那每一只在三百万左右。”

    “但因为是大夜蝙蝠，肉质不够鲜美，品相也不太好看，所以要大打折扣。另外，它们的皮毛也不是完整的，所以这个我们也买不了好价钱，也就意味着，还要再打折。”

    “不过看在沐小姐的面子上，我们也不赚钱，给您一个爽快的价格，这一只给您八十万，二十只就是一千六百万，加上这三只还能勉强，就收五十万吧。”

    “这一共加起来就是一千六百五十万，如果沐小姐觉得没问题，那么我现在就给您转账。”

    沐延听了有些惊讶，他们就出来一趟，就能赚这么多钱？这异能者来钱也太容易了吧？

    现在他才真正体会到，为什么异能者吃穿住都是那么好了，难怪动不动就花几十万上百万都不带犹豫的，这钱来的，太轻松了。

    沐延被眼前的一幕给惊到了，但他没想过的是，不是所有异能者都有他这个实力的，很多异能要么是辅助型的，要么是等级低的，别说想要杀一只三级的异族，就是组队杀二级，也不是那么容易的事。

    一群人再分摊后，其实没有多少。

    但这些沐延不知道，他还是第一次看到这种情况，所以被震惊到了。

    他在想，姐姐应该迫不及待的答应下来，毕竟这么多钱呢，一旦谈崩了，那这一千六百五十万就没了。

    他看向他姐姐，就见她面无表情的说道：“虽然它的肉质没有变异鸡变异兔来的好，但你别忘记了，它是三级。哪怕它是变异鼠，一只也不止是八十万，更何况它比变异鼠要好很多。”

    “你不会以为，我只跟你一家合作吧？还是你觉得我对市场价不了解？看在你们这么配合上，这么晚还来到这五号危险边缘区，也是挺不容易的。”

    “而我呢，还有事情要做，所以我也不跟你讨价还价，就一口价，两千万，可以，那我们就一手交钱，一手交货，不行，那你们可以回去了。”

    沐延顿时瞪大眼睛看向沐辞，他想开口说话，但想到刚才他姐姐告诉他，让他不用说话，多看多学，于是忍着不说话，然后看向对面的男人，想知道对方是怎么做决定的。

    接下来让他露出不可思议的事发生了，就见对面的男人失笑道：“沐小姐真是不给我们活路啊，算了，这次我们就亏本点，两千万就两千万吧，下次遇到这种情况，记得还来找我们。”

    说完就熟练的给沐辞账户转钱，这一系列的操作把沐延给惊呆了，这么大的交易额，居然跟菜场里买菜一样，还可以讨价还价的？

    他崇拜的看向他姐姐，姐姐怎么会这么厉害？这次的两千万和昨天敲诈那个叫李竹风，这么大的数字，她居然面不改色，他真的要像他姐姐学一学了。

    这边的钱刚到账户里，沐辞就接到了南宫羡打来的电话，“我在异能组等你，你和延延一起过来吧，他一个人在家我不放心。”

    沐辞嘴角微微勾起：“好，在那等我。”

    沐辞挂了电话对沐延说道：“我们走吧，这里就交给他们来处理。”

    (本章完)

