    符安安摇摇头，长长地叹了口气。

    傅哥可能是对她有小手指甲盖儿那么大的兴趣，但那肯定是脑子发热，糊涂了。

    这糊涂对他来讲，冷静下来，什么损失都没有。

    但是对自己而言，若是跟着傅哥一起糊涂，那就是自毁前途，一朝回到解放前。

    一杯没加糖咖啡下肚，苦涩的味道让她无比的清醒。

    “我决定了！”

    符安安抬起头，颇有一种想通了的样子。

    张媛媛期待地看过去。

    “从现在开始，我离傅哥远点儿！”

    符安安斩钉截铁。

    管他喜不喜欢，只要自己坚守本心，就不会被任何人所影响！

    至于傅哥……他老人家看起来也没多喜欢自己。

    除了上个游戏的最后一天，其他时间都正常的嘞！

    庸人自扰。

    只是被亲了一下，自己补脑了这么多。

    闻言张媛媛失望的收回目光，看了眼时间，“我还有训练，你自己慢慢喝吧。”

    符安安一个人坐在咖啡馆里也没劲。

    刚走到门口，碰上了一个西装革履的青年男人。

    他似乎也正要离开。

    看见走来的符安安，索性站到了一旁，绅士地将门推开，等着她先过去。

    符安安礼貌的道了声谢，从门口出去。

    男人看着她离开的背影，若有所思。

    今天她是搭大强哥的车出来的，现在回去就只能在路边等出租。

    看着外面的天空，乌云层叠，冬天的天气一直都是昏昏沉沉的。

    腊梅混着着一点点白雪，空气中带着一股冷香。

    但是她没心情闻花香，路边的寒风刮在脸上有点疼。

    符安安连忙将身上的衣服拉到最高，两只手揣在衣兜里，控制不住地跺跺脚。

    就在这时，后方来了辆车。

    副驾驶的窗户被打开，露出一张熟悉的脸庞。

    “严哥？”

    他怎么会在这儿？

    “我们外出有事，听苏岑说你在这里，顺便过来看看。”严森博朝她解释道，

    “上车吧。”

    “哦哦。”符安安点点头拉开车的后门，瞧见里面坐着的人，让她动作一顿，

    “傅、傅哥。”

    刚说距离远点儿。

    没想到立马又遇上了。

    “关门。”

    随着外面的冷风灌进来，符安安猛地回神，坐进车内中间隔了一人宽的距离。

    傅懿之坐在窗边，垂眸正看着一个平板。

    车内的灯光洒在他身上，就好像一尊不容侵犯的大神。

    果然傅哥这样的男人，最适合挂在墙上。

    该挂在墙上的男人开口说话了，

    “下午和谁出去的？”

    “张媛媛。”

    “一下午都在咖啡馆？”

    “嗯。”

    符安安点点头，紧接着她打了个哈欠。

    被车内的暖气包围，让人有些昏昏欲睡。

    然而没过多久，车辆猛地一下颠簸，让她身体猛地往旁边一倒，顿时清醒。

    他们正行驶到较为偏僻的山路，前后多了两辆面包车。

    他们就像夹心饼干一般被人堵在了中间。

    面包车上同时下来了几个大汉，手中还拿着钢棍、斧头等凶器朝着他们走过来。

    为首的大汉拿着钢棍砰的一下砸在车前窗上。

