    三天后。

    京城国际医院，清晨。

    纪长慕在照顾母亲，陪着她，给她削了一只苹果。

    主治医师一一查房，查到他这边时，扶了扶眼镜：“纪长慕，你出来一下。”

    “嗯。”

    走到医院的长廊上，穿着白大褂的医生和纪长慕聊天：“是这样的，后天有美国的专家来我们这里会诊，正好是心外科。你如果想让这位医生治疗，可以提前挂号。”

    纪长慕微微怔住，眼底氤氲出明亮的光，含着期待：“可以给我妈动手术吗？”

    “应该可以，你到时候征求一下他的意见，我暂时还不知道他在京城呆几天。”

    “那费用方面呢？”

    “因为是会诊，属于我们京城医院的福利，费用跟国内一样，不会产生额外的手术费。”

    “太感谢医生了。”

    “不用谢，我只是通知到位，你有什么想问的自己组织好，到时候一并问问。如果愿意动手术，就提前做好准备，包括物品、人工、费用之类的方方面面。”

    “我知道了。”

    纪长慕终于看到了希望和曙光。

    这几天他本来还在犹豫，他找了能找的熟人，然而人情冷漠，当年父亲的朋友要么推脱说不方便，要么推脱自己不认得有名的医生，总之，没有人愿意帮他。

    他甚至准备下决心让普通的医生动手术，可事关母亲的生命，他咬咬牙，最终还是犹豫了。

    可他也知道耗不起。

    没想到今天一早就听到了这样的好消息，如果是美国的专家过来又肯帮她母亲动手术的话，一定可以成功。

    纪长慕的心情平复了。

    尽管如此，他的脸上没有太多表情，但眸子里是闪烁的星光。

    他迅速出去给母亲找护工，他还得上学，也不方便陪着母亲睡在病房里，得去给她找一个女性护工，他还得在医院外租房子，动完手术，他不可能让母亲一个人回滨城。

    等到把这一切做好，他才回去告诉杨淑筝这个事。

    杨淑筝惊讶，抓住他的手，有点抖：“长慕，真得要动手术吗？我害怕。”

    “放心，会成功的。”

    “万一呢……长慕，不要，我还不想离开你。”杨淑筝的眼睛里都是害怕和恐慌，双手冰凉。

    “不会，相信我也相信医生，没有万一。”

    “长慕，不能不做吗？”

    “不能，只有动了手术，你以后才能长长久久地陪着我，明白了吗？”

    杨淑筝这才没有开口，但依然没有打消心中的害怕。

    纪长慕知道她怕，尽力安慰她，转移她的注意力。

    他还带她去京城的大街小巷走了走，带她去吃京城的小吃，带她看京城的建筑和花。

    “长慕，那个小姑娘呢？怎么不来玩了？”

    “她开学了。”

    “你还给她补课吗？”

    “等你的手术做完，我就去给她补课。”

    “小姑娘真可爱，有机会带她来玩。”

    “妈，你知道的，她不是普通人家的孩子，不能随随便便出来。”

    “我知道，我知道，就是觉得小姑娘很可爱，看到她……心情好很多。”

