    沈默可是真的赌对了！

    　　周来福的木雕手艺，将一截普通的桃木雕刻成活灵活现的艺术品，

    　　本就是令人羡慕与神往的骚操作。

    　　加上沈默剑走偏锋，雕刻地还是一代大师毛小芳，

    　　再附上【匠人匠心，二十一年忆大师】夺人眼球的标题

    　　一下子捕获了不少钟爱艺术品，以及崇拜大师的粉丝。

    　　大师木雕的火，可以说是偶然，也可以说是必然。

    　　对于沈默来说，这第一步造势获得了极大的成功，

    　　但沈默还不能为此沾沾自喜，

    　　因为接下来才是最为重要的一步，

    　　如何将这330.9w的点赞，转化成自己兜里真金白银般实在的钱呢？！

    　　其实，

    　　什么点赞，什么评论，什么转发都是假的，

    　　只有钱，

    　　才是真的。

    　　很多火了的爆音爆主儿，最难突破地便是如何将自己身上的热度转化成白花花的银子。

    　　卖粉？

    　　卖广告？

    　　扯淡，

    　　像沈默这种火了一个小视频的爆主儿，

    　　哪来的粉，

    　　哪来的广告商。

    　　说句不好听的，这个流量时代，再过几天大师视频的热度冷下来，可就啥都没了！

    　　沈默必须把握住大师视频的热度高峰期，

    　　割一波香喷喷地嫩韭菜。

    　　怎么割？

    　　瞧！

    　　生意不住主动上门了么？

    　　只见爆音APP的信息界面上有着不少账号在私信沈默，数量足有近百条。

    　　沈默按照时间顺序将信息翻到最底线，

    　　从这近百条的信息里寻找着自己的目标。

    　　沈默肯定这些账号里肯定都是良心粉，

    　　要不然，人家也不会花功夫@自己。

    　　很快，一名叫做【怡情怡美】的账号引起了沈默的注意。

    　　戳开信息界面，背景是女人的照片，很漂亮，身材精致，皮肤白皙，最加分的还是她身上的那种气质。

    　　文雅中透着些许惊艳。

    　　惊艳中流露出一丝忧郁。

    　　佳人，

    　　可约！

    　　咳咳，继续往下看。

    　　爆音号：girl15935**9188

    　　这应该就是她的手机号。

    　　年龄27岁，地点显示是盐城。

    　　获赞276，关注1，粉丝188

    　　作品2，动态6，喜欢26

    　　这是个刚刚注册不久，性格还非常实诚的新爆主。

    　　沈默推断依据是女人的爆音号后缀居然用了手机号，

    　　作品，关注与动态信息都是个位数，

    　　这可不是老爆主们会有的数据。

    　　简单了解完女人的爆音信息，

    　　沈默再次将目光落在女人给自己的私信上。

    　　“大师，帮帮我！”

    　　简简单单五个字，

    　　却是意味深长！

    　　帮她？

    　　怎么帮？

    　　帮什么？

    　　这很有讲究，

    　　是个学问。

    　　在沈默看来，女人发给自己这样地私信，一定是看在大师的面子上，

    　　绝对不是看在自己的木雕手艺上，想求自己帮她雕个玩具。

    　　这里面肯定有事，

    　　具体什么事，就需要沈默与这位爆主深入交流一下。

    　　戳！戳！戳！

    　　沈默果断的回了女人的私信，

    　　“你好，有什么能帮助你的么？”

    　　接下来便是等待对方的信息回复。

    　　叮！

    　　沈默没有等多久，手机微微一震，女人的私信回了过来。

    　　“请问，您的大师木雕卖么？”

    　　沈默心中窃喜，对方行事简单粗暴，语言直接了当，是个狠人。

    　　这样的狠人有搞头。

    　　沈默沉思了一会儿，回道。

    　　“卖！”

    　　“多少钱？”

    　　重点来了！

    　　沈默捧着手机，盯着美女头像，在心底揣测良久。

    　　“有缘人分文不取，无缘人千金不卖。”

    　　信息发完，沈默坐等对方的回答，

    　　自己的话，

    　　虽糊弄不住爆音上的老油条，

    　　但糊弄糊弄爆音号都是自己手机号的处儿，

    　　那还是不是针针见血。

    　　果不其然，

    　　对方很快便是回了沈默的信息。

    　　“我不方便出门，你也在盐城吧。我把地址发给你，你带上大师木雕，我们见面详谈。”

    　　叮！

    　　“亨大绿洲，三号楼B座四楼402”

    　　“住在亨大？”沈默心中又是下了一个称坨，住在亨大小区，多半是个不差钱的主，

    　　可宰！

    　　呸，可以深入交流一下。

    　　这叫做互利互惠，

    　　正好你需要，正巧我专业。

    　　干了。

    　　沈默回了对方的信息，便是将手机收入裤子兜里，拿起柜台上的店门钥匙，出门骑上自己的艾玛电动车，便是根据来福的记忆，向着亨大绿洲骑去。

    　　约莫十分钟的路程，沈默的小电动车便是扎在了亨大绿洲的小区门口。

    　　但沈默没有进去，

    　　这倒不是沈默不想进去，而是门口的安保不放沈默进去，

    　　非得让沈默说明来意，找哪家哪户，等安保核实确有其事，才准许沈默进入小区。

    　　自己这事能明说喽？！

    　　要是发生了别的什么事情，

    　　那不是给自己，给客户找麻烦嘛！

    　　沈默怎么能做出这么不专业的事情呢？

    　　无奈之下，沈默只能再次给【怡情怡美】发了信息。

    　　“我到小区门口了，但安保不让进。”

    　　很快对方便是回了信息。

    　　“你等会···”

    　　不一会儿，

    　　沈默透过安保室的窗户，看到安保小哥接了一通电话，挂断电话之后，便是为沈默打开了进入小区的大门。

    　　呼！

    　　沈默也没多说什么，扭开自己的小电动车，直接进了小区。

    　　三号楼B座很好找，

    　　沈默从楼下看去，四楼402的窗帘拉地很严实，

    　　现在是晚上七点半，天早就黑透了，

    　　但是，屋里却没有亮起灯。

    　　这就很诡异了！

    　　沈默的直觉告诉自己，402绝对有问题，

    　　叫做【怡情怡美】的女人肯定能狠狠地宰····

    　　互助互惠一番。

    　　于是乎，沈默乘上了升往四楼的电梯，

    　　等到电梯门打开，

    　　一股阴风便是自楼道吹入电梯，

    　　令沈默怀里的大师木雕不由的一阵，散发出一股暖意护住沈默。

    　　嘿嘿！

    　　想来天上都没有掉馅饼的好事，

    　　402里果然有鬼气。

    　　沈默早就通过每日任务知晓了这方世界有着鬼怪的存在，

    　　既然有鬼怪，那就必然是有人深受其害。

    　　能够在爆音APP上对大师木雕发出求助，有如此火急火燎地求购大师木雕，

    　　这样的人，绝对有很大的可能带给沈默不菲的收益。

    　　自己又一次赌对了！

    　　咚！咚！咚！怀揣着暖洋洋地大师木雕，沈默便是敲响了402的房门。

    　　咯吱！

    　　高档地房门缓缓打开，一股阴气自灰暗地屋内铺面而来，

    　　借着楼道微弱的灯光，

    　　沈默终于见到了【怡情怡美】的真身。

    　　“你好，你比照片上还要好看。”

