    景王妃可不想被全京城贵族骂。

    一咬牙，只得把这段时间赚回来的钱全都塞给了柳瑶，让柳瑶把买药钱和诊金全还给人家。

    有些买药的，拿了钱，却没有货退，景王妃气得想吐血，但现在人人喊打的关头，景王妃又投鼠忌器，生怕追究下去挖出她才是幕后老板，只得咬牙忍痛，花钱息事宁人。

    有人收到了赔偿，还是不满意。

    竟然说：“就柳瑶的人品，不知那药会不会吃坏人！得赔钱！”

    无法，只得一人赔十两银子。

    那些看诊的，不但赔诊金，还得赔耽误看病费。

    赔偿连着亏出去的名贵药物，还有铺租、税，工钱……前前后后，景王妃赔了足足三十万两出去！

    景王妃气得“噗”一声，直接喷出一口血来。

    “王妃！王妃！”邓嬷嬷和绿兰这些丫鬟吓得个个哭喊出声。

    “瞧瞧你都干了些什么！”一个怒喝声响起，却是景王回来了，怒盯着她，“好好的，非得叫那个柳瑶过来，冒充什么神医！”

    “你……”景王妃抬头，脸色青白，恨恨道：“你现在才怪我？呵呵，当时谁知道救悦儿的人是姚青梨时，就一脸嫌弃？说此事不能让人知道的，没得沾污了我们景王府！”

    景王一噎，沉着脸不哼声。

    “既然不能说是姚青梨，但总得有个人治好悦儿，就算不叫柳瑶冒充，也得叫别人！你不同意，当时你就拒绝好了！现在才马后炮！”景王妃赔钱已经够心痛了，还是被责怪，气得直嘶吼。

    “你、你……哼！成事不足，败事有余！”景王气恨地转身离去。

    “咳咳……”景王妃捂着胸口，难受得直闭眼。

    邓嬷嬷等又是一阵哭喊。

    “娘。”这时花开富贵的帘子被打起，齐悦郡主走进来。

    “悦儿……”

    “娘，当初你就不该这样做。”齐悦郡主掉着泪，抽泣着，“当初直接说是梨姐姐救我多好！为什么……为什么总要做一些奇怪而见不得人的事儿？”

    “我是为你好！让一个银妇救了，你就风光了么？”景王妃连嘶带吼的。

    “那你现在很风光了？当忘恩负义的白眼狼，很风光了？”说完，齐悦郡主便哭着跑出去。

    “哼——”景王妃气得脑袋一歪，便晕了过去。

    四竹巷——

    姚青梨在那看戏看得大呼过瘾。

    “听说，那柳瑶前前后后赔了三十多万两！啧啧。”夏儿一伸手，比了三根手指，表情惊喜而夸张。

    “噗，哈哈哈！”

    姚青梨抱着小宝坐在走廊里，秋云、冬蕊和李婆子都在，主扑几人笑成一团。

    除此之外，瑜王也在。

    “那柳大夫有什么钱，都是景王妃的。”姚青梨道。

    “解气解气！”小宝坐在姚青梨膝上，晃着小短腿儿。

    姚青梨伸了个懒腰，望向瑜王：“咦，你怎么又跑过来？”

    瑜王俊脸带笑：“过来瞧瞧你。”

    “有啥好瞧的，回去多做复健吧！”姚青梨搓着小宝的小圆脸儿。

    小宝被搓得“嗷”地一声，甩着小脑袋，逗得姚青梨又笑起来。

    “复健每天早上都在做。”瑜王道，“青梨，我能每天都来看你吗？”

    “不行！”姚青梨一口回绝。

    瑜王脸上的笑便是一僵：“为何？反正我闲着。你也说了，我得多出外散心！”

    “是啊，你得多散心。”姚青梨点着头，“但你可别散到我家呀！你闲得很，但我好忙呀！多到你亲戚朋友家走动，再不行，去游山玩水！反正别来我家！”

    “啪”地一声，好被甩了一巴掌一样，瑜王那表情别提多尴尬了。

    就连身后的大全也都替自家主子难堪，结结巴巴道：“姚姑娘，你平时也没什么事做吧！”

    “多了！”姚青梨说，“现在药铺要忙起来！还有我家小宝，他正是学习的好年纪，我得把所有精力都放他身上，把他培育成又一代神医！”

    “嗯嗯，我要跟娘一样，当神医！”小宝笑眯了眼。

    “看吧，这小家伙多积极，真叫人疼爱。”姚青得垂着，捧着小宝的小脸“吧唧”一口，“就这个，就够我忙的了。”

    瑜王一阵失落，只笑道：“自从腿废了之后，以前的人都不跟我打交道了。我没什么朋友，相熟的人只有姚姑娘了！我天天过来，但保证不会吵着你，只静静地呆在一边，你尽管教导小宝就好，不必理会我。”

    “对对。”大全拼命地点头，连他都听得一阵唏嘘了，王爷真寂寞。

    不想，姚青梨说：“不！你在，我会分心的。”

    “……”瑜王受到了十万点暴击！

    “而且，你来了，我忙着做别的事儿，把你冷落在一旁，你来了岂不是白来？到时你像个傻子一样坐在一旁，到时大家尴尬！”

    “我……不尴尬……”瑜王笑得有些僵硬。

    “你不尬我尬！”

    “……”瑜王受到了一百万暴击！

    正文卷2

