    “吼！”邪魔军团很快发现靠近的首测小队，顿时调转攻势，朝着梅枝酒岚众小队而去！

    “注意掩护！”繁华下达指令！

    “木锭壁！”马上就有四百位木灵玩家纷纷联合出手，一层层高大的木墙拔地而起，抵消了大量的攻击，威力大幅减弱，被各个首测玩家一招击溃，直接杀至跟前。

    “我来破盾，你们趁机杀掉这只巨型邪魔！”梅枝酒岚喝道，一道道巨大的剑光斩出，集中攻击一点。

    “控制交给我们！”老司机与环境开口，纷纷绽放元素光芒！

    “击杀交给我们！”迪迪威、浮云、想杀疯狂等人异口同声，随时一击！

    咔！

    这只巨型邪魔身前的光幕出现裂缝，在持续扩大，最后被梅枝酒岚强行斩开了一道口子。

    “动手！”迪迪威等人纷纷出手，顿时场面一阵狂轰乱炸，玩家们一番联合出击，闪电解决一只巨型邪魔。

    这片区域的光幕瞬间消失，炮塔与玩家们的远程炮火终于落入邪魔大军中！

    轰轰轰！

    这片区域很快被玩家们集火清扫！

    “强度适中！分开走！下一个！”梅枝酒岚带着一群人奔向下一只巨型邪魔。

    其他首测玩家也各自带了一批人分开走！

    “无限亢天星辰！”想杀疯狂带着自己的小队，正在突袭一只巨型邪魔，千米巨大冰陨石不断砸下，邪魔试图反抗，但最终，还是惨死在了足足数千份的陨石快递下！

    “昼虎！”迪迪威一声令下，背后的小弟们纷纷出手，烈焰版的昼虎实在强大，直接摧枯拉朽击溃这只巨型邪魔的光幕将其一套带走！

    随着一个个玩家大佬击杀巨型邪魔，邪魔大军失去光幕保护，便直接开始了真刀真枪拼杀。

    天空下起了雪花，不断限制邪魔军团前进的脚步。

    各系元素的近战玩家也已经开始正面与邪魔团硬刚，场面混乱无比，人影密密麻麻，喊杀震天，战火纷争，轰鸣不止！

    远程施法团队占据有利防御地形，隔空施法。

    不断有巨大的范围元素力量落入邪魔军团中，而后炸开，带走大片邪魔。

    除去抱团施法击杀邪魔的玩家，也有不少正面参战的单独行动玩家，他们灵活躲避密集的攻击，不断斩杀着邪魔。

    “混沌绽放！”墨小殇屹立高墙，不断凝聚虚空能量轰击邪魔，在击杀邪魔后，渗入邪魔体内的虚空能量开始爆炸，波及一片片范围，令其他玩家震惊！

    “不愧是隐藏职业玩家，果然秀的一匹！不过，我电弧团的剑技也不差！猪弟何在？”月之初悬空而立，赞了一波墨小殇，顿时一声大喝！

    “我来也！”梁山伯与猪硬来一个闪现出现在不远处，朝着他奔来！

    “前方有一处高墙破损60%，威胁到了妹子们！你我负责堵住缺口，好让MC玩家迅速修补！速战速决吧！”

    月之初盯着西北方向，已然有不少邪魔士兵轰开了部分墙体，危及上方的妹子抗炮团，他的剑鞘已经开始嗡嗡抖动！

    “好！让他们见识见识，LSP军团的力量！”

    “剑意！”

    “舞意！”

    “意境融合！”

    “飞仙在召唤！”

    在部分玩家震惊的眼神中，梁山伯与猪硬来一脸兄弟之意，牵起了月之初的手，两人悬浮空中跳起了沙雕在召唤！

    两人一紫一蓝，虚空与电弧，舞意与剑意，随着两人手拉手跳舞，在不断融合，变成了紫蓝色，一时间光芒璀璨，如一轮异日横空，且不断有似女子飞仙状的剑气斩出。

    正在大肆破坏的一群邪魔士兵，全部爆碎，化成烟雾被转化熔炉吸入！

    “卧槽！”见到这一幕的玩家们傻眼了！

    “艹！真尼玛辣眼睛，两个lsp！招式玩的这么花里胡哨！”

    “玛德，他们是怎么做到的？还能把招式特效变成仙女，威力还这么恐怖！”

    “艹！哈尼磊带出来的人全踏马是变态！”

    不少玩家嫌弃道，同时目光一转。

    因为不光月之初和猪来俩，其他lsp组织的玩家也玩起了俩俩意境融合。

    一边跳着沙雕在召唤配合默契，一边施展意境力量，大杀四方，比数千人团队施法都要强悍，气氛gaygay的要死！

    辣眼睛？

    谁踏马在乎，冲排行榜才是要领！

    老sp就是这么为所欲为！

    玩家们见此纷纷唾弃！

    飞珂嘴角抽搐，好好地天才，路走弯了！

    姜泽一脸黑线，但又十分震惊，意境融合！

    这可不是简单的一加一，宇宙中算是亿中无一，达到的条件极为苛刻，必须是双包胎，且心灵相通，类似星爷鹿鼎记的“双儿”，懂得都懂！

    而且还得是元素同源，意境同源。

    可lsp军团研发的融合，完全超出了宇宙中对于意境融合的概念，这相当于开启了意境力量中的新篇章！

    不愧是玩家，想象力真的牛匹！

    一炷香后。

    任邪魔不断冲击玩家们的防御，依旧没能更近一步！！

    繁华的布局是在太过严谨且完美，没有给邪魔部队任何机会！

    当最后一只巨型邪魔倒在玩家大佬团的集火下时。

    玩家们倚仗有利地形集中火力覆盖，这波邪魔算是被玩家们清理干净了。

    建筑团的玩家纷纷出手修复场子。

    玩家们则纷纷开始着手恢复能量，调整状态，因为下一波邪魔很快会到来！

    “这些是第一军团的邪魔骑士部队，看来，这两波攻击只是试探！”飞珂双眼闪动开口道。

    “五大军团分别都是什么种类的邪魔？”姜泽问道。

    “看来你对邪魔有些了解，维斯塔第一军团大多是邪魔骑士！第二军团是邪魔侍者！第三军团为诅咒邪魔，第四军团邪魔巫妖，第五军团禁锢邪魔！”飞珂开口道。

    “正好应对邪魔族的五大兵种！”姜泽点点头，并不意外！

    之前胡璐芝一招亚空间，干扰维度之门，直接把还在通道中的邪魔第五军团覆灭，倒是给自己省了不少力，这女人啊！无意间办到的事情，还真是强的离谱！

    “第一军团的统帅邪魔是维申速！B阶中期实力！以你我联手，拿下它只是时间问题，不过要注意的是，他手底下有不少得力干将，魔王之类的邪魔有十五位！”

    “所以这波是在消耗我们的同时，也在试探我们的实力，第一军团的主力还没来！”姜泽点头！

    “嗯，第四军团大部分邪魔巫妖都在稳固维度之门，腾不出手，第二军团与第三军团会紧随其后，只要我们扛住这三大军团的正面攻击，维斯塔绝对元气大伤，甚至失去手中掌控的部分恒星系的绝对统治力！”飞珂开口道。

    姜泽沉思片刻，把消息传达给了繁华，让这群玩家想办法！

