    已经陷入癫狂的黑衣剑客，看到赵御微微弯曲的右腿，浑身上下瞬间一激灵，整个人都清醒了不少。

    “你真的是……”

    轰！

    不等他说完，桅杆之上与雨化田相斗的赵怀安被一剑逼落甲板。

    原本，赵怀安的武功和雨化田是相差无几的。

    只是厂花手中的那一柄三子剑，诡异刁钻的很，况且现在他们只有三人，想要杀掉雨化田，不太现实。

    赵怀安毫不犹豫的一把拽过赵御不远处的同伴，朝着船头的另一名黑衣剑客掠去。

    “弓箭手，包围船头！”

    执事百户高喝一声，身边弓箭手立刻张弓搭箭，对准船头。

    船头黑衣人剑客见四周番役拉弓如满月，随即朝着正在朝自己掠来的赵怀安两人吼道：“快走！！”

    不等赵怀安回声，船头那位直接闪身前冲，朝着弓箭手杀去。

    崩……嗖！

    无数支利箭飞掠而过，瞬间将那黑衣人射杀。

    赵怀安不在迟疑，扶起身边仅剩的同伴，一步跃上船栏，两人纵身跃入大河。

    雨化田慢条斯理的来到船头，盯着眼前开阔的河面，眉头微皱。

    赵怀安？

    这个是赵怀安，那红石谷就走素慧容的又是谁？

    “螳螂捕蝉，黄雀在后……”

    站在船头的雨化田低声自语了一句之后，转身进入船楼。

    ……

    两日之后，赵御一行人终于赶到龙门外的一处驿站。

    “启禀督主，风沙将起，驿站当中将会人满为患，请督主不要再放人进来了！”

    执事百户单膝跪在雨化田的面前，沉声道。

    雨化田站在驿站窗口，盯着下方不断涌进来的人，轻描淡写的说道：“继续放人进来！”

    “遵命！”

    执事百户不敢多言，转身退下。

    “赵千户，龙门这个地方的地名，据说是从一块碑文上得来的？”

    雨化田盯着下方不断涌入的商队，对着身旁的赵御问道。

    “是的督主，当地人都是这样说的。”

    赵御一愣，随即赶紧回答道。

    “你说，赵怀安真的会出现在这里？”

    雨化田转身，盯着身旁的赵御低声问道。

    “回禀督主，此人有勇无谋，一举一动都在督主的预料当中，督主故意放松防卫，他一定会再出手……”

    “嗯？”

    听到赵御的回答，雨化田倒是眉头一挑，眼前这个手无缚鸡之力的家伙，居然能猜出他的心思。

    “带人下去巡视，盯紧点！”

    雨化田吩咐了一身，转身进入房间。

    赵御随即带着一群番役，在拥挤的商队当中来回巡视。

    “你，去那边看看，你，去后边盯紧点……”

    来到避风的商队当中，赵御将手下的番役全都分散出去，而他则独自一人朝着不远处的一支马队靠了过去。

    身子斜靠在院落边的一根柱子上，赵御压低声说道：“马上去龙门客栈，提醒凌燕秋，小心素慧容……”

    说完之后，赵御转身离开。

    而刚刚蹲在柱子另一边的一个杂耍小厮，缓缓抬起头！

    赵怀安盯着逐渐走远的赵御，心思急转。

    当初在船上刺杀雨化田，他和崇正逃离之后，崇正也说过，在雨化田身边，有李大人安插的眼线。

    想来就是雨化田的这个随身千户了！

    ……

    赵御巡视了一圈，转身回到驿站二楼，而当他来到雨化田的房间外的时候，却碰到了一个人。

    西厂三挡头继学勇！

    赵御心头一动，看来风里刀已经入戏了！

    “千户大人！”

    见赵御上前，继学勇立刻抱拳。

    他不过是一区区七品役班，虽然是雨化田的心腹，但是官阶上却和现在的赵御相差甚远。

    “嗯。”

    赵御点点头，也没多问什么。

    继学勇离开之后，雨化田走出房间，对着不远处的执事百户招了招手。

    “督公！”

    执事百户立刻上前。

    “去，找几个民夫，将记载龙门的那块石碑抬到这里来。”

    “遵命！”

    执事百户领命而去。

    夜晚，天空电闪雷鸣，厚重的黑云沉积，让人感觉心口都堵得慌。

    风沙还未起，但凌冽的飓风已经开始肆掠。

    执事百户则带着七八个民夫，将那一块石碑抬到了驿站。

    “禀告督主，我们照您的吩咐，把黑水城的石碑搬回来了！”执事百户来到雨化田的面前，拱手说道。

    “碑上面写的是什么？”雨化田轻描淡写的问道。

    “禀督主，碑上面刻的是西夏文，历经风沙侵蚀，到如今只能辨认出龙门飞甲这四个字，其他都已经模糊不清了……”

    刷！！

    一道剑光闪过，站在最前面的那名民夫，瞬间给剑光一分为二。

    “大人饶命，饶命啊……我们只是搬运石碑的民夫而已，饶命啊！”

    其他民夫吓得魂飞魄散，立刻跪在地上求饶。

    刷刷刷！

    四周楼台之上，无数弓箭手涌出，将整个院落围的水泄不通。

    而雨化田则缓缓收起手中长剑，眼神阴冷的盯着那倒霉民夫脚上的靴子。

    “本已经是天罗地网了，却被人用区区一只鞋就破去了……”

    一旁的赵御则微微皱眉。

    按理说，自己给赵怀安传信了，他没必要这样脱了裤子放屁吧？

    试探自己？

    盯着地上被雨化田一分为二的民夫，赵御心中闪过一丝怒气。

    就为了试探自己，便搭上别人的一条命，人命，在这些满口仁义道德的侠客眼中，难道就这般不值钱？

    “搜查驿站，将赵怀安翻出来！”雨化田一直紧盯着石碑，淡淡的说道。

    “是！”

    执事百户领命，立刻带人四下搜查。

    “赵御，你出身查检司，不单擅长抄家，而且对秘析颇有造诣，你可知这石碑的来历？”

    众人都去搜查赵怀安，而雨化田则转身看向一旁的赵御。

    “听说过一些……”

    赵御微微点点头，看向石碑说道：“属下之前在锦衣卫司档房中见过有关的记载，好像是西夏皇族为了隐藏某个秘密，特意篆刻的碑文。”

    “而且，这碑文不应该念做’龙门飞甲’，而是应该反过来念，至于碑文原本篆刻的是什么，这属下就不得而知了！”赵御半真半假的回答道。

    雨化田听完赵御所说，瞅着赵御淡然一笑道：“果然不愧是世袭的查检司百户，看来西厂的稽查千户，非你莫属了！”

    说完，雨化田转身离开。

    而赵御则是一阵咧嘴，恨不得现在就弄死这个阉狗！

    特么的，这一茬是过不去了咋地？！

