    基因能量公司。

    克莱尔挂断了通讯器。

    在她身旁，布莱特激动地握紧拳头，仰头大喊。

    “哈哈哈，狂暴一号终于被抓住了。”

    “这下只要卖出去，就可以赚到更多钱！”

    布莱特心中激动。

    克莱尔却没有说话，看着自己的傻弟弟，脸上反而露出了若有所思的神色。

    “感觉有点不对劲！”

    克莱尔喃喃道。

    “姐，有什么不对劲？”布莱特问道。

    克莱尔摇摇头，道：“总感觉有什么不对，只是女人的直觉而已。”

    闻言，布莱特一时无语。

    直觉！

    直觉有什么用？

    布莱特嘴角一撇，没有说话。

    从小到大自己这个姐姐克莱尔的能力都强到可怕，也向来说一不二，公司大部分决定也都是克莱尔在下达，当然基因能量公司现在的规模也证明了克莱尔的决定没错。

    他也不敢反驳，于是小心翼翼地问道：“那我们还去不去？”

    “去，为什么不去。”

    克莱尔轻轻一笑，拿起遥控器在闭路电视上换了一个台。

    屏幕上正播放着一只狂暴大猩猩冲出动物园的伤人事件。

    这只大猩猩的体型像个小山，随手就将一人掀飞。

    “这……足有五米高了吧，难道这猩猩也吸食了我们的样本。”布莱特惊道。

    克莱尔点点头。

    “现在我们的三个基因样本有两个被吸食，最后一个估计也没能幸免，只是那最后一只巨兽出现地早晚而已。”

    “而且这猩猩的动静太大，我们坠落在动物园的样本储存罐已经被上交，这里随时都可能有联邦调查局过来，不如先去那边的分公司，然后请律师拖延时间。”

    克莱尔郑重地道。

    闻言，布莱特心中一慌。

    “我可不想坐牢，我们有钱，一定要请最好的律师团给我们辩护！”

    “对了，我记得哪个叫什么的议员在准备竞选总统，一定要多多支持。”

    布莱特一边慌忙地搓着手，一边转圈踱步。

    克莱尔嘴角微勾，笑道：“放心吧，都准备好了，接下来只要我们将狂暴基因从一号体内反向提取出来，这种生物兵器谁都会爱上的，到时候整个军方都是我们的金库和保护伞。”

    两人说话间，将基因能量公司中关于狂暴计划的内容全部塞入硬盘，并进行人员调动，将科学家调走。

    在销毁了公司中储存的资料后，两人微笑地登上了私人飞机。

    布莱特张开双臂，迎接着天空。

    那散发着耀眼光芒的太阳在他眼中，好似变成了一座金山。

    “香喷喷的钱，我来了！”

    ……

    “果然，他们真该去吊路灯！”

    路虎站在这奢华的别墅中。

    天上吊着的水晶灯中镶嵌着钻石，闪闪发光。

    别墅中的各种装饰都包着黄金，各种奇形怪状的名画点缀着墙壁。

    而在他的脚下，每个角落都铺着满是斑纹的兽皮，充满着野性的气息。

    这套别墅就是那两个董事刚刚在怀俄明州买下的奢华别墅。

    并让波克在这里等他们。

    路虎随手一挥，天魔真气如浓雾般飘洒而出，这地上的兽皮当即化为灰烬。

    随后他大马金刀地躺在沙发上，扫了眼身旁的波克。

    “他们现在到哪了？”

    波克微微低头，道：“他们通知我时，据说刚刚到达机场，正在乘坐私人直升机前来。”

    闻言，路虎忍不住啧啧嘴，心中颇为感叹。

    “人在米国，不落飞机，脚不沾地！”

    “今天我也要享受享受。”

    ……

    不多时，别墅外忽然响起了直升飞机的螺旋桨转动声。

    伴随着一阵狂风，四周平铺的草坪被卷起一根根细草飘在空中，直升机已然落在别墅外的停机坪上。

    两道人影跳落在地。

    布莱特左右看了一眼，竟然没有发现波克的身影。

    “这家伙竟然没来迎接自己老板，真是太狂妄了！”布莱特冷哼一声道。

    克莱尔倒很是淡定，道：“狂暴一号要紧，走！”

    两人说话间，便快步进入了别墅。

    只是他们刚刚进了别墅，就看见一个男人穿着他们让人准备的真丝睡衣，手里端着他们酒窖中的红酒。

    像是一个大少爷般侧身躺在沙发上，舒服而惬意地看着电视。

    而波克则在旁边，像是一个尽职尽责的老管家般，用他不知道杀了多少人的手拿刀削着苹果。

    “啊？！！！”

    克莱尔和布莱克惊讶地看着这一幕。

    这一刻，他们都忍不住揉了揉眼睛，想知道自己是不是看错了。

    削苹果！

    波克这个雇佣兵杀手转职了吗？！！

    还有这个躺在他们沙发上的家伙是谁啊？

    “来了？坐，不用客气。”

    路虎眼角余光一瞥，用金牙签扎了一块苹果扔到嘴里。

    随后便指了指旁边的沙发。

    “？？？”

    布莱克懵逼地看着路虎。

    这时候路虎则笑着拍了拍脑袋，道：“对了，你应该不会说中文，也该让你成为自己人。”

    说话间，他手指轻抬，一缕紫光当即落入布莱克脑门。

    咻！

    下一刻，布莱克再次睁眼。

    眸光中当即充满了崇拜之色。

    “啧！意志这么弱。”

    路虎笑着摇摇头。

    虽说他现在因为修炼了如来神掌，夺神之法对普通人的效果也强了很多，但这么快就皈依的人，还真没几个。

    他抬起头，看向了克莱尔。

    此时的克莱尔满脸紧张，唰地掏出了枪对准了路虎。

    诡异！太诡异了！

    他那个弟弟就算再神经质，可是自尊心也是很强的，不可能这样跪在一个人脚下。

    这人难道是东方的神秘巫师，控制了布莱克吗？

    就在克莱尔紧张之际，路虎笑了起来。

    听着这笑声，克莱尔心中一紧，她下定决心就要开枪。

    砰！

    一颗子弹瞬间飞出，击中了克莱尔的胳膊上。

    布莱克将枪别在腰上，谄笑地走上前，在克莱尔震惊的目光中夺走掉在地上的枪，将克莱尔架起来按在路虎身前。

    “主人，我姐姐还真是不识好歹。”

    “请让她也加入您。”

    路虎看着这一幕，忍不住拍了拍手。

    什么叫忠诚，这就叫忠诚！

    “好！好一个姐弟情深，我就答应你。”

    说话间，路虎眼中紫光一闪，映照在克拉尔眼中。

    克莱尔当即身形一凝，眸子中好似倒映出了一道盘坐的紫色身影。

    “主人！”

    克莱尔俯首在地，忠诚地道。

    而就在这时候，一道清脆的电话铃声从克莱尔身上传来。

    路虎眼中精光一闪，示意她打开。

    下一刻，FBI三个字母出现在手机中。

     FBI！

    联邦调查局！

    “接通，听听他们说什么。”

    路虎抿了口红酒，

