    第186章疯狂打脸！啪啪啪！（2）

    他们面色漠然的点了点头。

    “行，那就让莫家的人操作。”

    “这次的结果，是最后的一次！”

    “一旦没有差错，不准再质疑。”

    这话很显然是对着莫家的人那边说的。

    而莫家主等人，也只能够低声应是。

    而另一边的莫弈风则是低垂着眉头，随后他沉声道：“这次，我亲自来操作。”

    他这会也冷静过来了，知道自己刚刚一时说错话，被冷家和龙家的人给抓住发挥了。

    不过不管怎么样，只要证明了陆明衍的身上有伤，他还是能够扳过一程的。

    此刻，再怎么懊恼都没有用，只能够尽力的翻盘。

    翻盘过后，谁知道你之前的那些事情？

    说不定这些专家组和裁判组的人，还要向他低头！

    他这么想着，顿时便大步的走了出来。

    而另一边的莫家主不说话了。

    他们在家族中，不算是嫡枝，只是轮到他们这一脉来主事。

    如果莫弈风能够在莫家人中证明自己还好，如果不行，以后的家主继承人选举，只怕他就岌岌可危了。

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的莫弈风已经和其他的莫家人一起，来到了检查室中。

    而那些专家组的人的眸光冷然，也不理他们，只径直把各种操作事项告诉他们之后，就径直退出了检查室中。

    不然待会莫家的人抓住机会，说是他们在检查室中做了手脚怎么办？

    还是尽快的离开这个地方的好，免得又被扣了屎盆子。

    而另一边的冷如霜的心中紧张，另一边的冷武也是忍不住凑到了姜璃的面前，低声道：“怎么办？”

    “万一莫弈风真的发现了什么不对……”

    “我是说，万一他在里面做了什么手脚。”

    他看着姜璃，而后者一脸的似笑非笑。

    “我倒是希望，他在里面做了手脚。”

    这样，莫家的人，只怕是嫌活得太长了！

    这可是在仲裁组和专家组的面前。

    说得不好听一点，这检查是最后一次，但实际上，如果莫弈风得到了不对的结果，那不是质疑专家组和仲裁组的公平性？

    怀疑他们在检查室中做了手脚？

    这么一查下来，莫家的人不死都难！

    姜璃都不用自己出手了。

    甚至龙家和冷家的人，都不需要出手。

    而冷武的心中也是，他倒是关心则乱了。

    而他这会放下心来，立刻便安然的等待着结果。

    他的脑子异常的简单，姜璃说是在陆明衍的身上打通了穴道，他就真的没有怀疑过一下。

    毕竟，他也被打了一下的嘛，压根就没有什么伤。

    但是另一边的冷如霜的心中，就没有那么好过了。

    她的心中，紧张得要命，手心都湿了。

    但是硬是强撑着，没有人看过来。

    她凑到龙战霆的面前，低声道：“如果我们这次输了，你至少要替我训练出……那么多的兵。”

    她举起了自己的一只手。

    吗的，亏大了。

    她一定是失心疯了，才会和姜璃他们一起这样赌。

    相信一个未满18岁的高中生，她是智障了吗？

    而在她的声音响起的时候，另一边的龙战霆瞥了一眼她那玉白的手掌，点了点头道：“嗯，两倍。”

    他的话出口，瞬间，冷如霜乐得差点没跳起来。

    “真的？！你没骗我？！”

    这相当于两年的训练名额了。

    “嗯。”

    龙战霆点了点头，漫不经心的看向检查室的方向。

    如果这次能够赢，他依旧会帮冷家的人训练，就当是他们这次支持姜璃的回报了。

    这次的事情，他之前听了汇报，非常的凶险。

    莫弈风的出现是非常突然的。

    他们这边没有接到任何的消息，姜璃的保镖还在外面，一旦她被人给带走，就算是把人给救出来，只怕也要受到不小的惊吓。

    他的小表妹，虽然是为人嚣张了点，跋扈了点，但是还不是被那个家庭给逼出来的？

    龙战霆和龙五一样，并不觉得姜璃有什么错。

    就连这次她对陆明衍等人咄咄逼人，他也没觉得有什么不对，更觉得她有他们龙家人的姿态。

    别人都欺负到头上来了，不反击难道等着别人把自己给当成一棵葱吗？

    至于这次导致的危机，他也没有怪姜璃的意思。

    毕竟莫弈风等人看他们龙家不顺眼也不是一天两天了。

    就算姜璃这次没有送机会上去给对方，他们也不会放过自己等人的。

    反而是姜璃这次的举动，把主动权给掌握在了他们的这边。

    龙战霆唯一担心的是，如果待会陆明衍真的被验出有伤，那姜璃这边要怎么办？

    他肯定要想办法把对方给摘出去的。

    而在他这么想着的时候，另一边的莫弈风，一次又一次的看着自己面前扫描出来的结果。

    “风少，出去吧。”

    “耽误了太久不好。”

    旁边的莫家人看着他的面色，忍不住劝道。

    检查的结果，没有任何的差别。

    他们理解莫弈风的心情，但是这次，的确是他们棋差一着。

    而在他们的声音响起的时候，另一边的莫弈风的面色铁青。

    他的身形直接冲到了检查室的内部ct室里。

    陆明衍的身形正躺在床架上，此刻看见他冲进来，顿时连忙问道：“莫长官，检查结果怎么样？”

    陆明衍这会检查了三次，也有些看出问题了，似乎是并没有检查出不对。

    他的面色有些不太好看。

    倒不是不想对龙家出手，而是他现在已经没有什么人可以依靠了。

    只能够依靠莫家的人，结果一直检查不出什么结果，那他这波，可是要完了。

    莫弈风盯着他，什么都没有说，咔的一下，直接就拧断了他的胳膊，

    瞬间，陆明衍就惨叫了一声，而莫弈风没有理会他。

    他砰的一下，把陆明衍给摔到了床架上，退出了房间，重新启动了机器。

    这次，仪器里扫出了陆明衍身上伤势，明明白白，没有任何的误差。

    “砰！”

    莫弈风狠狠的一巴掌拍在了面前的椅子上，不知道到底是出了什么问题。

    为什么陆明衍身上之前的伤势扫不出来。

    难道说，姜璃真的是没有打伤陆明衍吗？

    可是对方的伤势那么的明显，根本就不能够做假！

    (本章完)

