    有仇的报仇，有冤的抱冤。

    这句话，让玉虚宫彻底乱了。

    然而，新佛门有孙小圣这个佛主在。

    门下弟子自然可以肆无忌惮的张狂。

    孙小圣这条大腿，粗的让人生畏。

    也让在场的洪荒强者既羡慕，又害怕。

    生怕一个不小心，当年的丑事与新佛门的弟子扯上关系。

    那他们的下场，就如同无支祁一样。

    凄惨无比！

    “这下，你可以安心的去了。”

    六耳看着无支祁，面无表情道。

    有孙小圣撑腰，他不需要惧怕任何人。

    哪怕是鸿钧老祖这等老牌圣人强者，也没有资格在孙小圣面前嚣张。

    那他还怕什么呢？

    因此，他无需纠结与无支祁的恩怨。

    这等弱者也根本没有资格让他记挂在心上。

    就如同圣人俯瞰天地生灵一般。

    都只是蝼蚁而已！

    “死吧！”

    六耳轻声说道。

    他也懒得再听无支祁寻找各种理由。

    意念一动，法力匹练迅速收紧。

    顿时捏爆了无支祁。

    血肉炸裂开来。

    红色的血雾混合着灵气飘散而去。

    只有无支祁的魂魄还停留在玉虚宫内。

    却被六耳随手一掌拍打的无影无踪。

    太乙金仙级别的魂魄而已，连给他塞牙缝的资格都没有。

    “唉！”

    袁洪看着惨死的无支祁，仿佛看到了自己的下场。

    还未等他回过神来，一双凌厉地眸子便盯上了他。

    袁洪知道，那是六耳的眼睛。

    该来的，终归是要来的。

    “大哥！”

    金大升满脸愁容，担忧的低喝一声。

    袁洪摆了摆手。

    他已经做好了赴死的准备。

    虽说当年他所做的事情与无支祁一样。

    都是告密者和背叛者。

    但他却不似无支祁那样软弱。

    即便是死，他也不打算道出追杀六耳之人的姓名。

    “等等！”

    二郎神突然拦住了袁洪。

    接着，他看向孙小圣，神色凝重地抱拳道：

    “大圣，可否饶过袁洪？”

    “本君曾言，与梅山兄弟同生共死。”

    “本君不忍亲眼看着袁洪送死。”

    在场的人都很清楚。

    能决定袁洪生死的并非六耳。

    而是孙小圣。

    也正是因为孙小圣在场。

    即便是圣人和准圣也不敢阻拦六耳复仇。

    否则，三清，西方二圣和东皇等准圣早就出手了。

    又何至于等到现在？！

    “怎么？”

    “真君是拿自己的性命要挟俺老孙？”

    孙小圣微微挑眉。

    他深知二郎神与梅山兄弟的情谊。

    也知道二郎神的性子绝不会眼睁睁地看着自家兄弟落得无支祁的下场。

    但饶了袁洪，让他如何向六耳交代？

    当年六耳所受的苦，难道就因为二郎神一两句话就算了？

    “真君不会觉得这么多年过去了，往事就该被遗忘吧。”

    “倘若俺老孙捅你一刀，再向你说一句抱歉。”

    “此仇就可以不算数？”

    “天底下哪有这等好事。”

    孙小圣懒洋洋地摆了摆手，继续道：

    “是我新佛门的弟子，俺老孙自会庇护。”

    “可惜啊，袁洪他不是。”

    “所以，此事俺老孙说了不算。”

    “真君若是真心为袁洪求情，那就找六耳吧。”

    “俺老孙才懒得管。”

    说完，他干脆闭上眼睛，不再搭理。

    摆明了就是不掺和这件事。

    此话一出，二郎神和梅山兄弟都紧蹙起眉头来。

    他们也不能确定孙小圣这甩手掌柜做的是不是好事。

    没了孙小圣的干预，他们的确可以少很多顾虑。

    可六耳也不是善茬。

    其实三言两语就能说得动的？

    “六耳。”

    “你看着……”

    二郎神硬着头皮，正要向六耳求情。

    却见六耳那双凌厉的眸子止住了话头。

    “真君不必多言。”

    “多年的怨恨，已成心魔。”

    “若就此放过袁洪，必会影响六耳心境。”

    “真君为救自家兄弟，难道要我六耳无私奉献？”

    “这可不公平啊！”

    六耳冷笑一声，果断拒绝。

    花果山这些年的相处，他与二郎神的关系也算是不错了。

    但一番话算是将这些年积攒的情谊全部抹杀。

    对六耳这等从孤独中爬出来的生灵而言，需要下很大的决心。

    不过，对他这个复仇者而言，值得！

    “六耳，本君……”

    二郎神犹豫不已，实在不知该如何劝解了。

    “真君无需再说了。”

    袁洪淡淡一笑，拍着二郎神的肩膀，笑道：

    “你我兄弟一场，你为我所做的，我记载心里。”

    “但当年买下的因果，该是偿还的时候了。”

    “袁洪自愿承受！”

    之前，孙小圣那番话让他顿悟了。

    不能因为当年发生的事过去很久，就随意否定。

    修炼者最忌讳的不正是因果吗？

    像西方二圣那两个耍无赖的厚脸皮可不多见。

    至少袁洪做不到。

    与其受人诟病，他情愿坦然承受。

    随后，袁洪脱离梅山兄弟，迈步走了出来。

    只不过，他似是完全没有受死的样子。

    反而法力全开，浑厚的修为对外展露无遗。

    “切，太乙金仙而已。”

    六耳嗤之以鼻道。

    封神量劫，袁洪被斩仙飞刀所斩杀。

    纳入封神榜中。

    但凡进入封神榜，皆为肉身被毁，只留元神。

    故而修为再无寸进可能。

    否则以袁洪的天赋，千年成太乙金仙。

    修的八.九玄功，元神出窍等神通。

    再不济，也是大罗金仙的能耐。

    可惜，不是截教弟子，却得了截教弟子的病。

    最终做了个四废星，成了一只废猴。

    “八.九玄功乃肉身成圣之法。”

    “没了肉身，自然也就没了根基。”

    “可即便如此，我也不能成为无支祁那样的诞生怕死之辈。”

    “纵然是死，也当死在战场上。”

    袁洪面色刚毅，丝毫不惧六耳。

    对他而言，反正都是一死。

    又何必惧怕？

    “锵！”

    袁洪祭出一气水火棍，直指六耳。

    这是摆明了要在临死前跟六耳战上一场。

    但他这一举动，却让洪荒强者叹息不已。

    无支祁同样是太乙金仙。

    却被六耳活活捏爆。

    袁洪这是找死啊！

    不过，六耳似乎并不打算轻易地弄死袁洪。

    他反而一本正经地祭出三根一模一样的棍子来。

    那金边银棍上赫然都刻着“如意金箍棒”几个大字。

    “这猴子，竟将南海，北海，西海的定海神针都偷走了？！”?

