    第225章225：送祁连城一辆跑车

    宋甜不赞同的说道：“纪学长是不错，但是你也不错呀！你先慢慢考虑嘛，确定了再追。”

    “嗯！”蒋烟舒适一笑。

    随后两人手挽手的去吃饭。

    ……

    这边孟晚约了祁连城还有席长洲。

    祁连城一下车就往孟晚走去。

    “孟小晚，找我们去玩？”他扬起那双桃花眼，笑得可开心了。

    孟晚今天穿了一身白色的休闲装，头顶戴着帽子，一手插兜一手看着手机里的时间。

    “送你的东西到了。”孟晚挑眉瞅他一眼,随后将视线落在身后的男人身上。

    席长洲穿了一件浅蓝色的外套，手上还拿了一条白色的围巾一路走过去直接给孟晚套了上去，卷了卷。

    双眸低着望了望女孩冻得红了些的鼻子，轻声道：“这么冷，不多穿点？”

    伸手将她的双手包裹着轻轻暖起来。

    孟晚吸了口湿冷的空气，眉眼含笑：“刚才有点冷,现在不冷了。”

    席长洲轻敛眸子唇角微勾。

    这边祁连城快要裂开了,自己一个人环抱着自己。

    得。

    他永远都是吃狗粮在最前线的。

    什么时候他可以有个给他暖手的女朋友哇！

    就在他在心哭嗷的同时。

    一阵车声突突突的开来，听着声音似乎有些笨重，应该很用力。

    他抬眼望过去，只见一辆白色大货车开在他们面前停下，喷了一屁股的气。

    然后车上的人下来了，把后背门栏给打开，放上一个长铁板。

    “孟小姐，可以放车了。”车长开口道。

    孟晚点点头，拉着席长洲往后边退了退，留给他们更大的空间。

    只有祁连城看得云里雾里的，有点懵逼。

    “开！”

    “慢点……”

    看着车长让人进去将里面的车缓缓地开下来，落在地面上。

    一辆大红色炫酷跑车就在那，耀眼无比。

    大白货车开走后，祁连城还没回过神来。

    上手抹了把跑车，这触碰感简直了！

    “这、这是？！”

    他惊呆了。

    孟晚开口：“送你的生日礼物，一辆跑车。小小心意，不成敬意，请笑纳。”

    席长洲眸光落在车的后面，一个标志性的车型令他瞳孔收缩了一分,半垂下眸随后轻轻勾起嘴角的弧度。

    祁连城简直是见到老父亲般,高兴到爆炸：“嗷嗷嗷！谢谢，我居然收到了一辆跑车，这个车好酷啊！”

    他激动的往车周围跑了一圈，最后才发现车型号，瞬间愣住在原地。

    面色充斥着震惊之色。

    “皇家赛车基地的跑车？！！！”

    “席爷！我没看错吧？！”

    “孟小晚你哪弄来的？！”

    一道惊天地泣鬼神的惊叫声响起。

    祁连城恨不得咬碎了银牙，双目瞪大，将抹了把车的地方狠狠地擦了一遍。

    手还是抖着的。

    心下混乱至极，又满心欢喜。

    席长洲侧眸看着孟晚，她也只是淡淡的笑了一下，“就，找个朋友运来的，喜欢吗？”

    祁连城汗颜，惊诧的看着一脸云淡风轻的孟晚，最后猜啊深呼吸两把气，问道：“你朋友是皇家赛车基地的赛车手还是……？”

    皇家赛车基地，M洲K国专属。

    这是百年基业，传闻是当初的女皇建立的赛车基地,因为女皇爱赛车,而每一次赛车杯都会在K国举行,任何一个能进入皇家赛车基地进行比赛的,那都是叱咤风云的赛车手！

    而，K国也专门培养赛车手和盛产各种车。

    任何一辆车都能卖上天价来。

    想着他心下还是抖了抖，这车可和机器人卖的差不多是一个价钱！

    (本章完)

