    【啦啦！第二更，求月票，求一票。推荐推荐呗！】

    ……

    这一日！

    “程道友，搬山道人求见！”

    程旭听到桃花林外，传来的搬山道人的声音，长吸一口气，程旭知道，恐怕搬山道人来此，是因为幽泉魔君的寿诞之日即将到来，这搬山道人，恐怕是想请自己一同前去，为幽泉魔君贺寿！

    想了想，程旭朝山下纵身而去，远远就看到搬山道人坐在凉亭之内，程旭来到凉亭哈哈大笑道：“搬山道友，让你久等啦，失礼失礼。”

    “哪有，道友，实在是客气啦！”搬山道人也连忙起身还礼。

    二人客气一番，互相坐下，搬山道人看着程旭率先开口道：“道友可曾准备好，咱们也该出发了。”

    程旭闻言，心知果然如此，微微一笑开口说道：“就等着道友一同出发啦！”

    “如此甚好，那如果是无事，我们就出发赶往血云山吧。”

    血云山，乃是幽泉血魔的盘踞之地，由于幽泉魔君常年修炼魔功的缘故，这血云山常年笼罩在一层血色的云雾中，久而久知，这血云山之名传遍天下。

    在这十万大山之中，血魔幽泉绝对是凶名最恶的那一位，除了极少数的几位魔道至尊之外，整个十万大山以幽泉为尊，要是有人胆敢忤逆，最后要不了，落得个被血魔吞噬血肉精华的下场。

    至于那几位至尊，只是不愿意同血魔交恶，血魔太过凶残霸道，更犹如疯狗。

    见人就咬，一旦招惹上，如果不能将其斩杀，绝对是个甩都甩不掉的麻烦，偏偏这血魔修炼的功法难以斩杀。

    十万大山中曾经有一个魔道至尊，名叫北极老人，也是个人仙（大乘）后期的存在，可就是同这幽泉血魔（人仙前期）不和，最后被其烦的是烦不胜烦，不得不远走北极之地，惹不起，总躲得起吧。

    话说一头，我们的主角程旭同搬山道人御剑而行，不得不说蜀山位面绝对是剑仙纵横的世界，这里不管是正道还是魔道，大多数都修炼了御剑之术，几乎只要是在天空之上，总能看到御剑而行的修士，最重要的是你不要看到对面御剑而行，就以为是正道的剑仙。绝对有可能是邪魔外道。

    随着越来越接近血云山，程旭与搬山道人已经遇到了好几波赶往血云山的同道中人，这些人都是在十万大山中的妖魔鬼怪，一个个的都是赶着去给血魔贺寿。

    赶了大半天的路，程旭和搬山道人终于接近了血云山，高空之上，程旭脚踩七星剑，远远看去就见前方一座大山，横亘在天地之间，一片血色的云雾环绕，使得整个大山若隐若现。

    这一片云雾看上去非常的阴森恐怖，让人一看就不是什么善地。

    搬山道人对着一旁的程旭低声说道：“道友，前方就是血云山，幽泉魔君的洞府就在此处。”

    说完，搬山道人又想起了什么，低声叮嘱几句：“道友，等下进入这血云山，少不了有人会挑衅，还望道友能够忍一忍……。”

    “放心，我心中有数。”

    程旭心想，不就是欺负新人吗，自己原先在学校也是一霸，自己进入十万大山没过多久，也知道不管什么地方，总有老人欺负新人，说白了，就是倚老卖老，不过那要看我吃不吃这一套。

    二人说话之间，自空中落下，程旭发现前来为血魔幽泉贺寿的妖魔鬼怪还真的不少，这里仿佛整个十万大山的妖魔鬼怪都来到一样。

    不过这当然是不可能的，不怕血魔的有不少，不过这些与自己无关。

    大家一个个的纷纷将贺礼奉上，这里专门有血魔幽泉的手下负责接收和登记，大家所献上的寿礼。

    二人也来到此处，搬山道人脸带几分不舍，将手上的锦盒献上，看的出来这锦盒里的东西应该是非常珍贵，不然怎么会十分肉疼？

    看到这，程旭同样将一个锦盒献上，搬山道人见了拉住程旭说道：“道友，看你的脸色，这贺礼应该……，哎，这寿礼可不能太差，不然的话到时候，说不定会惹的主人家不高兴。”

    程旭闻言轻轻一笑，开口道：“不至于吧，难不成这幽泉魔君还能一个个去翻开看看不成？”

    搬山道人闻言苦笑一声：“翻开看倒不至于，可幽泉魔君的这些手下会给大家献上的寿礼，做一个统计，到时候会呈现出礼单递给幽泉魔君，排在末尾的几位，恐怕不会有好结果。”

    “啧啧，难不成，这幽泉魔君会因为这个，杀了这几个人不成。”程旭听了不禁撇了撇嘴。

    可这时，搬山道人却轻叹一声：“唉，谁说不是呢，要是换做别人可能不会。”

    说道这，搬山道人也是非常无语。

    “谁让他是凶名在外的血魔呢？可以说历来被血魔记恨之人或者是惦记之人，都会被其在三五年之内找各种理由抓去，然后丢入血池中，成为他修炼魔功的营养。”

    程旭满脸无语：………………

    ……………………

    心中只感觉有一万头草泥马奔腾而过，堂堂的魔道至尊，居然如此不要颜面，竟然因为别人给的寿礼少了，就拿对方练功。

    “靠，本帅哥，从来没见过如此厚颜无耻之人。”

    说到这，搬山道人不禁看了看程旭开口道：“道友你献上的贺礼，应该不会太差吧！”

    虽然这样问，但是在搬山道人看来，先前有着自己的提醒，道友准备的贺礼应该足够珍贵，恐怕是准备了什么宝物，应该不会被盯上。

    程旭摇了摇头并没有说什么，因为自己根本就没有把对方放在心上，对方不是巴结的对象，而是斩杀的对象。

    不愧说是魔道至尊，这血魔幽泉用来招待大家的居然是一个巨大的山洞，还没有进入其中，程旭就感受到了一股浓郁无比的血腥之气，这洞里恐怕充斥着无数的鲜血一样。

    程旭连同搬山道人一起走进山洞，刚刚走进山洞，看到山洞内的场景之后，程旭神色一变，身上猛然流露出一股浓郁的杀气。

    搬山道人感受到身旁传来的浓郁杀机，连忙轻咳一声，对程旭以音传耳道：“道友，千万不可冲动，道友忍住，这里可是对方的地盘儿，若是道友冲动的话，连这山洞恐怕都走不出去。”

    程旭身上之所以爆发出浓郁的杀机，主要是这山洞之内的场景，实在是太挑战一个宅男或普通人的底线啦，这山洞极其宽广，在其正中有一方血池，整个血池差不多有数百平方大小，是一个天然形成的池子，不知多深。

    如果说只是一个普通的血池也就罢了，充满了鲜血，人不见而眠不烦，可此时的场景是这池子上方，有数百个活人掉在那里，这些普通人的手腕之处都被划了伤口，鲜血不断地从手腕处流出，滴答、滴答，一滴滴的鲜血，慢慢从这些人的手腕处，滴入血池之中。

    更加气愤的是，程旭看到一个人体内的鲜血刚刚滴尽，尸体苍白，不带一丝血色，很快被一个血衣人将着尸体带走，换上一个新的活人倒挂在上面，同样被划破手腕放血。

    ……

    【二更完活，求月票。】

    各位读者大大，都是帅哥美女，嗯，喜欢看的各位大大们，投点推荐票，月票。

    再此，作者拜谢。

    也知道，我是第一次写文笔不强，还是希望喜欢的大大们能投月票。

