    厉墨寒看了看手中的信报随即摇了摇头，“不必，想来不管我们做什么都会有人在监视着我们，还不如装作什么都不知道。”

    “属下知晓了，那今日之事我们是否装作一无所知？”

    “装，为何不装？本王倒要看看他们到底想要干什么，至于今日之事确实有些蹊跷，那人是谁你们还要多加派人手去调查一下。”厉墨寒嘱咐了手下的人正巧看到韩蓉从房间里面像小偷一样溜了出来，两个人的交谈瞬间停下。

    “你还在院子里！”韩若青一出房间见到厉墨寒坐在院中愣了一下朝着这边走来。

    厉墨寒转过头来笑着说道，“本王的王妃和侧妃都在里面，本王不应该在这守着吗？”

    他刚刚还严肃的脸这会儿看到韩若青时倒是瞬间有了笑脸，脸上的宠溺不言而喻只不过他丝毫没有察觉到吧。

    可是韩若青这会儿到时没有注意那么多，飞快的走到石桌前坐下：“正好你在这儿我有事要和你说。”

    厉墨寒淡淡的点了点头微微一侧看了眼身后的手下，紧接着身边那人退了下去。

    此时此刻这里只剩下两人，韩若青连忙把怀中的那封信拿了出来铺在石桌上给厉墨寒看：“你看这个。”

    “这是何物？”厉墨寒问了一嘴把那信纸接过随眼一看眼神瞬间闪了闪，这熟悉感他仿佛已经知晓了。

    韩若青摇摇头：“这是我刚刚在上官梦床下发现的，她床下是空心的里面还有一个暗格，暗格里面唯有这一封信在里面藏着，我打开来看发现上面是很多人的生辰八字。而且这里面竟然让我发现了你的生辰八字的存在，你知不知道这是意味着什么？”

    厉墨寒放下手中的信语气深沉，“你猜到些什么？”

    “我猜这是一张杀人名单，在你之前的这十个人想来已经被杀掉了才会被划掉名字，而你就是现在对方的目标第十一个人……你现在非常的危险。”韩若青越说脸色越沉。

    直到韩若青说完厉墨寒的脸上依旧没有丝毫表情，韩若青就有些急了，“你竟然还这么淡定？你是怀疑我猜错了？”

    反观厉墨寒只是摇了摇头表示，“不，你猜的没有错，事情应该就是像你所说的那样，我是他们现下的目标！”

    “额……那你为什么现在这么淡定？”韩若青有些奇怪，厉墨寒看了这一张纸丝毫没有波动，好像早已知晓一样。

    厉墨寒看向韩若青：“在你发现这封信之前我就知道了这件事，你还记得今日我提前下了马车让你们先行回府的事吗？”

    “我记得。”韩若青点了点头，她记得今日本是应该一起回府的，但是中途厉墨寒突然说有事要去处理先下了马车，她和霍雷霆自行回府的。

    当时她还以为厉墨寒有公事要去处理也就没有多问，难不成和今天这件事情有关？

    厉墨寒淡淡的开口：“今天我在马车里看到一个和皇甫越非常相像之人我才追了出去，不过等我追出去的时候人已经不在了，那个时候我发现地上掉了一封信捡了起来，信的内容和你这封信上面的内容基本相像都是生辰八字！”

    他今天在马车上是真的看到了那个人影才立马追了出去，可不知道那个人是无意之间被自己发现了还是说故意在自己面前晃了一下引自己出去，但是等他出去人已经确实不见了，只是让他捡到了这封信而已。

    听完厉墨寒这话韩若青眼神沉沉的看着手中的那封信不知在想什么，隔了一会儿她突然抬起头：“你那封信的给我瞧瞧。”

    厉墨寒从手袖中掏出了一封信递给了韩若青，韩蓉接过信把那封信摊开来，两封信靠在一起比对了起来。

    “这两封信好像真的是同一人所写。”

    厉墨寒点了点头比较赞同这话：“没错，这两封信的字迹怎么看都是一个人所写的，应该是同一个组织。”

    韩若青以前学过笔迹鉴定，这种东西对她来说是小儿科。

    写这两封信的人肯定是同一个人，。

    韩若青抿了抿唇：“这两封信是同一人所写的，可是你这封信是无意之间捡到的，而我这封信是从上官梦的房间里哪来的，这两个人怎么可能可以联系到一起？”

    顿了顿，韩若青看向厉墨寒，“看你一点都不觉得奇怪，你是不是知道些什么？”

    “确实是知道一些。“

    “说说看。”

    厉墨寒看了一眼桌上的两封信解释道，“像这样的名单在很早的时候就有了，因为前朝开始这种风气盛行流传至今也被保存了下来，当做一种巩固的手段。”

    韩若青谁听不明白但也是仔细的继续听着，厉墨寒又说道，“虽说国泰民安但危险一直潜伏在暗处，而我们国人又非常相信风水，相信了那些巫蛊占卜之术。”

    “就是国师？”

    “没错就是国师。”厉墨寒抿了抿嘴继续说道，“作为国师他经常会为皇上占卜演算即将遇到的危险，也会为皇上推演这整个朝堂之上有谁的命是与皇上相克的，如果一旦推演出来那么皇上必然会暗中派人把那些人杀掉以绝后患。”厉墨寒表情淡淡的解释着，仿佛这件事情跟他没有一丝关系一样，但其实它早已深陷其中。

    “仅凭推算就可以随意要了人的性命？这怎么可能？”韩若青确实有些不理解这个行为，毕竟作为一个现代人她根本就不能够接受因为一个流言蜚语就要杀掉好多人的行为。

    不过么，那个皇帝本来就不是个什么正常人，这么想想好像也没有什么不对。

    “你是不是在想这有些不可理喻？”厉墨寒仿佛看出了韩若青的想法。

    韩若青点了点头：“这皇家太无情了，也太可怜了。”对了，就是可怜，皇家人从生下来就注定不能把握自己的生命还要为整个皇家去勾心斗角，这些在韩若青眼里看来确实是可怜。

    厉墨寒抿了抿唇：“帝王一直以来都是无情之人，为了皇位他们都会无所不用其极，在平常家里的兄友弟恭父慈子孝这在皇家里是根本不存在的。”

    说到这里他突然看着韩若青，“若是国师占卜到有人与皇上的命相克，那么皇上是宁可杀错不可放过。”

    “可是……”韩若青想了想还是说了出来，“若是这个相克之人是皇子？”皇子毕竟是皇上的儿子，就算有这种命运相克的悖论，但是皇上总不能弑子吧。

    可是厉墨寒给出来的结果并不是韩若青所想：“皇子？皇子又如何，不管是大臣皇子还是皇孙，只要这人的命运与皇上相克那么他身份再高贵也没用的，最终的结果只不过就是一个死罢了。”

    “哎……”韩若青深深的叹了一口气，看着两张纸上面的红线她不免想着，到底有多少人死在这张纸上。

    这会儿空气突然静了下来，两个人仿佛默契的谁也没有说话，毕竟这是一个沉重的话题，还是缓一缓心中的情绪比较好。

    良久之后还是韩若青抬起头来说道，“如果按你所说的话那么这两张纸就是皇家的暗杀名单，那么最近可有人离奇死去？”

    刚开始她不知道这个代表着什么，但是这会儿听完了厉墨寒说的故事她倒是觉得如果这两张纸是皇家的暗杀名单那么上面的横线必然是有迹可循的。

    厉墨寒沉默了片刻道：“这两张纸上面划掉的八字……庚辰年八月初九卯时是离合宫的主宫妃位姬妃，死于御花园深井失足落水而亡，庚辰年十一月初三早子是八皇子，据说宫里面给的说法是死于女人的身上，辛巳年七月初十早子是出生没多久的迪文公主，死于中毒。”

    仅仅两张纸上面的生辰八字厉墨寒就已经按照每个生辰八字直接对上了死去的那些人，而且那些人都是皇室的成员。

    “都对上了！”韩若青不可思议的看了一眼厉墨寒，没想到这纸上面的生辰八字真的跟宫里面死去的那些人对上了，如此说来刚刚厉墨寒说的故事与这两张纸逃不了干系了。

    “知道这件事情的人不多，但是也不代表没有人知道，皇家做这种事情的时候非常隐蔽不会让人知道人的真正死因，但是本王却没想到他们接下来的目标竟然是我。”厉墨寒冷笑一声嘴角扬起一抹讥讽。

    “不对！”韩若青想了想突然抬起头，“这张名单是我从上官梦房间里暗格拿出来的，那么上官梦绝对跟这件事情有关，有可能……有可能上官梦就是这次派来的杀手。”

    厉墨寒微微颔首：“她肯定是皇上派来的，不过本王怎么也想不到她能够替皇上办事。”

    “她有可能和皇上达成了某种交易，两人各有所需就不怕上官梦不来，对于这样的事情皇上不是最拿手了吗。”韩若青语气中充满着不屑，她能够看出上官梦有些异样，而且不是真的喜欢厉墨寒，她肯嫁过来就一定是皇上授意的。

