
　　659

　　这番突如其来的动作引得红煞面色猛地一边，望向风莫惊的眼神，也逐渐变得忌惮起来。

　　他之前，正是那所谓的弄火道人。

　　只不过因为招惹了强敌，从而导致其身死道陨罢了，后来机缘巧合之下碰到了鬼道宗宗主，这才被其施展以造畜手段“复活”。

　　这些事情，就是各个门派中都不曾存有记载，这个小道士又是怎么知晓的？

　　“小道士，你很不错！”

　　“但错就错在，你不该生有谪仙之状，你的魂魄，我必须带回去，所以，还是送你去死吧。”

　　话音未落，红煞张口吐出两道赤色的烟雾。

　　烟雾缭绕之下，登时变换成一个个张牙舞爪得妖魔鬼怪，奇形怪状，但相同的则是它们周身所裹携的腥臭之气。

　　举手来攻，风莫惊手中长剑刷出，法力蔓延之下，登时便将其湮灭成一阵光雾。

　　剑身快速探出，径直向着红煞的眉心出戳了过去。

　　如若被戳一个实在，别说所谓的造畜之术，就是大罗金仙来也留不住他们；仓促之下，其只得催动手中的两根龙凤红烛得以抵挡。

　　红烛同剑身碰撞，激荡起一连串的火光。

　　“一令七杀，化气为将！”

　　一击未果，风莫惊抽身离去。

　　手指探出，出声轻叱。

　　金色的阶梯凭空凝实，托举着一尊金甲神将惊恐而立，手中巨斧挥动，化作寸寸光刃横动，快速向前绞杀。

　　“该死，这小道士哪里来的这些稀奇古怪手段；当真是难以应付！”望着横空掠动的光刃，红煞不由得暗骂一声，一双猩红的眼底闪过莫名的忌惮之意。

　　他能感觉到这些光刃之中所蕴含的星辰之力，雷霆同星辰，乃是他们这些修炼阴煞之术邪修的天然克星。

　　沾之必伤，承接之必死。

　　一个六印修为的小道士，怎么可能会掌握如此凶戾的攻伐手段？

　　不过已然由不得他去多做考虑，手中红烛再次化作一龙一凤向着虚空的光刃处嗜咬而去；他还是有些小觑了眼前的风莫惊，也太过于高看自己。

　　五道光刃他只是湮灭了四道罢了。

　　至于剩下的一道，则是直挺挺地轰在了其胸膛之上，星辰之力入体，使得红煞下意识地闷哼一声，魂魄略微有些恍惚。

　　“好机会！”

　　见得如此一幕，风莫惊抽身上山，手中的五雷符连同阴符仿佛不要钱一般向着红煞所在的方向轰了过去，丝丝缕缕的电弧好似寸寸网兜，将其直挺挺地笼罩于其中。

　　感受着体内那已然为数不多的法力，风莫惊手中再次掐起来一连串繁琐至极的法印，口中念念有词，最后出声轻叱道。

　　“赤帝荡九天！”

　　声音似炸雷，震的红煞头晕目眩。

　　“不好！”

　　望着以风莫惊身后逐渐升腾而起的一条赤龙，红煞颇有一番心惊胆战，魂飞魄散的恐惧之感。

　　赤龙幻影左右环绕，龙瞳洒落，以尾震于半空；眨眼间，之间一尊身着帝王之袍，头覆龙冠，手持长剑凌空而立的身影横于半空。

　　周遭似有赤龙环绕，贵不可言。

　　手中长剑摆动。

　　在那红煞头顶顷刻凝实出一道充斥有密密麻麻道纹的法阵，法阵转头，密密麻麻、数以万计的赤色剑影登时向着其身体处绞杀而出。

　　动作之迅捷，似是雷霆。

　　并且每一道剑影之中都充斥有让人心惊胆战的磅礴龙气，此招之下，妖邪无有生还者。

　　以赤帝龙王之名，掌朱雀之力，行攻伐之事。

　　“不好，孟婆救吾！”

　　望着那快速刺下的万千剑影，红煞可谓是头皮发麻，心惊胆战；抬手召出一道灰色的法印，法印迸射出寸寸幽光。

　　幽光炸裂，法印身形放大，抵于其头顶之上，妄图用这番动作来抵挡下这似万剑归宗般的可怖威势。

　　剑影炸裂，法印应声而碎。

　　红煞倒飞于远处的沙地中，而风莫惊也因这股恐怖气浪的冲击，倒退出去，倒退五步，才堪堪停滞下来。

　　经此一招，他体内的法力已然消耗了十分之八，几乎达到了枯竭的程度。

　　这番天禁之术，所消耗的法力实在太过于庞大了，只待一击，便已然几乎将自己体内的法力抽干殆尽。

　　这还只是自己勉强学会的第二式。

　　另外三式，所蕴含的威力才是格外可怖，一式强于一式，一招强于一招。

　　“噗呲！”

　　远处的红煞踉跄着起身，张口喷出一道黑色的淤血，脸上带着狞笑道，“小道士，我不知道你是以何种手段才能够发出如此强悍的一击。

　　不过，这样的攻击你又能发出几式？”23sk.Com

　　望着远处的风莫惊，红煞出声讥讽道。

　　如若不是仓促用以抵挡的原因，他也不会遭受如此的重创；这一击，几乎将其打的四分五裂。

　　要是再来一击，那么自己这具身体，会被直接打成一阵碎片；绝无可能再次存活。

　　不过这样的攻击，风莫惊又能够发动几次？

　　“小道士，我会将你的魂魄抽出来，给你一个痛快。”

　　望着不远处的风莫惊，红煞手中的两根龙凤红烛再次挥动，欲要将其打的脑浆迸裂。

　　“咔嚓！”

　　就在红烛落下之时，一道硕大的拳头快速探出，重重砸于其胸膛上，胸骨碎裂，本就不堪重负的躯体在风莫惊的这一击之下，炸的四分五裂。

　　只剩下一道魂魄飘荡于半空。

　　“哗啦啦！”

　　勾魂索快速勾动，将洞穿其魂魄，将其束缚在了半空。

　　“说，你身后的势力！”

　　“我可以给你一个痛快！”

　　风莫惊冷声询问道。

　　魂火煅烧着魂魄，让其口中发出了莫名的呜咽之声，“小道士，这一次算我栽了、不过我身后的势力，抬手可灭你们茅山全宗上下。

　　但那个时候，你才会知晓什么叫做神的手段。

　　神就是神，你的魂魄，神会收走。

　　谪仙之魂，当真不简单啊！”

　　“轰！”

　　红煞被抽出的魂魄怪笑一声，之间一道幽光闪过，便将其炸的四分五裂，就此消散于这个世间。

　　红煞，灭！

　　“……我还有一招，你要不要见识一下？”望着落于远处的白煞，金刚抬手抹去自己嘴角的鲜血，转头问向了旺财。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，659 白帝平霄，灭杀红煞（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 