    远远的就看到了张飞汹汹而来，察觉到来者不善，李孟羲顿感不妙。

    李孟羲赶忙站了起来，他拍了拍麻衣下摆粘上的草屑和灰尘，目光警惕的看着走近的张飞。

    走近少年，张飞瞪着牛眼，冷冷的瞪了少年一眼，“百夫长！”张飞粗着嗓子喊了一声，张飞可能只是平常的声调吼了一嗓子，在近在咫尺的少年听来，却如同响雷。

    附近巡视的百夫长一路小跑着跑了过来，“三将军，有何吩咐？”头戴青巾的百夫长单膝跪地，双手抱拳，毕恭毕敬的问到。

    “人都撵远点儿，某要与这娃娃好好讨教一番。”张飞吩咐部下时，眼睛也未离开少年，他双眼大瞪，吹胡子瞪眼的。

    百夫长领命，很快就把俘虏带到很远的地方了。

    四周除了张飞和李孟羲以及砖头，没有第四个人了。

    “说什么秦失其鹿，汉也失其鹿，狗屁不通！”张飞挥动手中的鞭子凌空抽下，鞭稍在空气中啪的一声炸响。

    “秦为暴秦，故二世而亡。我大汉仁义，故国祚绵长。你这娃娃且说，把我大汉和暴秦一概而论，却是何居心？”

    说着，张飞伸出骨节粗大的巨掌，一把抓住李孟羲衣服的前襟，李孟羲被拽的身体不由得前倾，“哼！”张飞冷哼一声，李孟羲能感觉到张飞鼻息传来的热量，“你且说，说不出所以然来，某的鞭子可饶不得你！”

    说着，张飞扬起了鞭子，作势欲打。

    李孟羲正欲开口反驳张飞的话，砖头松开了哥哥的手，脑袋前抵，如同小牛犊一般，狠狠地用脑袋撞向张飞。

    砖头太小了，他一头撞去，只撞到了张飞膝盖上，张飞没什么事，他自己却撞的倒退了回来。

    不顾脑袋的疼痛，砖头又扑了上去，用上了吃奶的力气，拼命把张飞推搡开了半步距离。

    “不准打俺哥！不准！”砖头奶凶奶气的伸着双臂，把二哥牢牢地护在身后，砖头昂着的小脸上，满是倔强。

    张飞不是真的要打少年，他只是作势要吓唬一下。

    砖头那么小，还要护着哥哥，这一番兄弟情深，让张飞无论无何也无法痛下鞭子。

    看着挡在身前的小小身影，李孟羲内心触动了，“砖头。”李孟羲叫弟弟的名字，想轻轻把弟弟拉至身后却失败了。

    弟弟很倔，就是要挡在哥哥身前，李孟羲拉了两下没拉动，便放弃了。

    几门就行了按着弟弟的左右肩膀，隔着弟弟这个小人儿，目光毫不退缩的和张飞对峙。

    “三将军说，在下以大汉和亡秦相比，有辱我大汉是吗？”李孟羲面露机讥讽之色。

    “那晚辈，倒要好好辩论一番。”

    “暴秦之罪，罪在刀斧。

    秦法严苛，民有锱铢之罪，动辄便以酷刑相加，百姓惶惶不可终日。

    然，秦虽暴，秦之刀斧纵日劈夜剁昼夜不息，亡死者不过万千。”

    “而我大汉士族勋贵、皇亲国戚并吞百姓土地蔚然成风，致使百姓下无立锥之地，上无片瓦遮身，以致九州之内灾荒四起民不聊生，饥寒而死者何止亿兆？”

    “我大汉不加暴秦刀斧于民，倒是饿死亿兆黎民。此杀人不用刀，真仁义也！”李孟羲脸上浅笑依旧，只是讥讽的意味更深了。

    张飞黝黑的脸颊开始气的发红，他呼哧呼哧喘着粗气，醋钵大的拳头捏的咯吱咯吱作响。

    在张飞右手之中，马鞭咔嚓一声从柄部被捏断成两截。

    李孟羲目光扫了一眼张飞手中的马鞭，他嘴巴咧了一下。

    “某之前以暴秦和大汉为比，确是某失言。今以黄巾之乱观之，实则我大汉实比暴秦更为不堪……”

    “哇呀呀！！”张飞起的哇哇大叫。

    他很想把脸上挂着可恶笑意的娃娃给一拳打死算了，却又生生克制住了把暴力付诸实践的冲动。

    张飞拳头飞舞，对着李孟羲身前的空气一通乱砸，一阵无能狂怒。

    气终于消了一点，张飞啪的一声把断掉的马鞭砸在了地上，然后咚的一声狠狠地一脚跺了上去。

    张飞临走时，丢给了李孟羲一个意味深长的眼神，那眼神仿佛是把李孟羲当成了马鞭跺了一脚一样，别提多解气了。

    张飞走远，李孟羲下巴抵在弟弟的头上，他看着整个嵌进土中的马鞭，有些无语。

    一脚把马鞭柄部踩进硬土里。不愧为张飞，果然怪胎。

    这一脚若是落在人身上，肋骨岂不咯嘣一声就断了？

    张飞来找茬之后，再也不见刘关张任意一人前来，只是从刘备中军大帐之中，嚎哭声时有时无。

    李孟羲左看，是刘备的大帐，右看，是东一撮西一撮的俘虏们，李孟羲发现自己和弟弟变得孤零零的了。

    事情与李孟羲预料的不对，他本以为，向刘备分说天下大势之后，刘玄德见贤眼开，立马给自己个狗头军师什么的当当。

    然而，半天过去了，中军大帐一点动静也无，刘备就像死掉了一样。

    （哪里出问题了？）李孟羲摸不着头脑。

    投靠刘备是自己和弟弟唯一能活下去的机会了，一定要把握的住。

    生死攸关，由不得李孟羲不认真，他开始认真回想自己初见刘备的过程。

    李孟羲是做足了准备才决定见刘备的，并且他很清楚自己该和刘备谈什么？那就是，空谈天下大势，细则一点不谈。

    空谈天下大势，比较好忽悠人，而且效果也好；不谈细则是因为李孟羲清楚的知道，在陌生的东汉末年，他连大汉有多少州都不知道，连这个时代士兵的行军能力也不知道，约等于一个文盲的情况下，没办法细谈兵法之类的专业问题。

    最开始，一切都按李孟羲所想进行的。

    一进中军大帐，便直言黄巾动（喵）乱之因，一下就抓住了刘关张三人的注意力。

    到了争辩时，张飞冲动，看问题也浅薄，辩论只纠于黄巾本身，他最容易对付。关羽难对付的程度就上升了一截，关羽看的更深一层，看的是军势，是政令。到了刘备，辩论又上升了一个层次，此时，到了天命，到了国运。单从争辩的角度来看，刘备此人，境界比关张二人深远的多。虽然武力不足，他作为领头之人，当之无愧。

    依靠着自身远超这个时代的见识和知识，艰难赢得数辩全胜。可是后来就变了，因为所受过的教育，那是来自两千年后已经被总结出来的历史规律和论点，李孟羲被这些先进又客观的史观影响颇深。

    为了应对刘关张三人的唇枪舌剑，李孟羲以一敌三，越辩越在状态，最终，连大汉天命已失这种话也说出来了。

    偏偏，在汉室宗亲刘玄德面前说这种话……

    李孟羲赢了辩论，却输了大局。大局就是他自己和弟弟能不能得到刘备义军的庇护，不至于饿死荒野。

    李孟羲弄清楚自己失误在哪了，他不由得捂住了额头。

