    林辰重重摔在地面，身上不知何时，覆盖着血藤交织形成的铠甲。

    在危急时刻，甚至不需要他下命令，血藤察觉到危险后，便自动进行防御。

    但即便如此，林辰依旧接连吐出几口鲜血，脸色发白。

    体表的血藤，涌现出旺盛的生机。

    在这股生机的影响下，林辰的脸色快速好转，此刻他无暇去管自身的伤势，而是连忙朝着身后看去，便看到颇为狼狈的帝焱神王。

    帝焱的身上，出现几个巨大的血窟窿，皮肉焦黑，看起来给人一种离死不远的感觉。

    但若是用神念感应，却是能发现，他的生机依旧无比强大，像是正午的烈日。

    若是实力较弱的修道者，敢用神念去感应他的生机，甚至会被一瞬间烧得魂飞魄散。

    显然，刚才的几道诡符虽然强大，让他吃了不小的亏，但远远算不上致命伤。

    他身上的伤口，正以肉眼可见的速度，快速恢复。

    “该死！这几道诡符为什么不对他们起作用，偏偏对我起作用？

    难不成这东西还留有意识，将我当成仇敌，而他们便是自己一方？

    不可能。

    他们和我一样是侵入者，能有什么差别？

    绝对只是巧合！”

    帝焱心中恼火，压根想不明白，究竟什么情况，只能用巧合来进行解释。

    见林辰看来，他道：“我劝你们待在原地别动，后面便少让你吃点苦头！”

    杨牧和青云螭自然不可能听他的话，瞬间爆发出极限速度，继续朝前方冲去。

    帝焱的伤势虽然不算致命伤，但就连脚掌都被炸毁一个，尽管恢复的速度非常快，但多少也需要一些时间。

    这点时间，便正是他们唯一可以用来逃走的机会！帝焱一脸无所谓的神情，甚至露出一丝讥笑，这两个家伙根本是在做无谓的挣扎。

    被自己逮住，不过是早晚的事情。

    不到两个呼吸的时间，他身上的伤势便完全恢复，朝林辰和青云螭追去，速度远比他们两个快得多。

    “这么下去，早晚会被追上。

    除非还能再来几次刚才那种情况！”

    “要是再出现几张，不，是几十张，最好几百张刚才的那种诡符就好了。

    说不定便能帮我们将对方挡下！”

    林辰和青云螭，心情依旧沉重。

    他们稍微冷静些想想，就明白对方虽然受了点伤，但在不是致命伤的情况下，正常情况下，自己二人依旧不可能逃走。

    先前，青云螭在心里祈祷，最好别遇上任何诡符，现在，他却是反过来，希望出现得越多越好。

    “在那！”

    跑出一段距离后，林辰终于再次看到桃夭。

    桃夭所在的前方，是一块地面焦黑的空地，而在桃夭的面前，是一截焦黑的树干，离地面只有不到一米高，两人合抱粗细。

    看起来，就像是一颗树被天雷怒劈，又或者被烈焰焚烧之后的景象。

    “那漆黑的树干上，好像还有着一丝非常微弱的生机。”

    青云螭眯了眯眼睛，盯着焦黑的树干，说道。

    “微弱的生机？”

    林辰仔细感应了一番，发现果然如此。

    这缕生机微弱到他若是不仔细感应，甚至都无法觉察到，要远比一个普通人的生机微弱了无数倍。

    正常情况下，如此微弱的生机，像是暴风雨中的烛火，应该早就自行消散。

    但此刻，这缕微弱至极的生机，却是依旧顽强存在。

    桃夭站在漆黑的树干前方，闭着眼睛，像是一尊石像，仿佛在聆听什么。

    “我有一个猜想。

    这个猜想，或许有点疯狂……”青云螭愣愣望着前方漆黑的树干，忽然对林辰说道。

    “什么猜想，说说看！”

    林辰道。

    青云螭一脸惊疑道：“你说，这树干会不会是当年龙符天帝的本体，所遗留下来的？”

    “你是说，那仅剩的一缕生机，是属于龙符天帝的？

    她并没有真正陨落？”

    林辰眼睛滚圆，青云螭的这个猜想未免有些疯狂。

    “这只是我的猜测。

    但即便我的猜测是对的，龙符天帝依旧不能算是还活着，就这么一缕生机，根本难以让她再次生根发芽。

    不然的话，这么多年过去，她早就重生！时间的流逝，更可能的是让她的这缕生机越来越微弱，最终彻底湮灭。

    而非重获新生！”

    青云螭道。

    林辰道：“即便如此，依旧非常惊人。

    竟是连混沌本源，都无法真正将她毁灭？”

    “未必是无法，或许是不忍心。”

    青云螭解释道，“我之前便和你说过，混沌本源便犹如一位慈爱的母亲，是被龙符天帝逼到绝境，才会反击。

    但无论如何，龙符天帝对混沌本源而言，就像是无数年来，最为优秀的孩子。

    她或许是不忍心真正将龙符天帝覆灭，所以才留下一缕生机。”

    说着，青云螭看向桃夭：“这些都只是我的猜测。

    到底如何，如果桃夭想起什么，或许能够告诉我们答案。”

    “怎么不继续逃了？”

    一个带着嘲讽的声音，从后方追来。

    林辰和青云螭连忙转头，便见已经恢复过来的帝焱，正带着阴森的笑容，朝这边走来。

    林辰顾不得其它，冲到桃夭身旁，伸手要去拉桃夭逃命，只是他还没碰到桃夭，就感觉身体被无形的锁链捆住，彻底无法动弹。

    林辰一颗心沉入谷底，以为是帝焱神王的手段。

    而就在这时，他便见到一张张颜色各不相同，巴掌大小的诡符，从地底飞出，汇聚在一起，朝着龙符天帝和青云螭所在的方向涌去。

    青云螭大惊失色，想要躲闪，然而这些诡符出现得实在太快，速度更是快得惊人，他刚要有所反应，那些诡符已经到了面前。

    “不！”

    他大声惊呼，结果却发现那些诡符直接从自己的身体穿过，压根没有造成任何影响！帝焱神王望着飞来的一堆诡符，眼中露出惊疑神色，见到那些诡符从青云螭身上穿过后，他心中暗道：“刚才绝对只是巧合。

    我和他们一样是侵入者，这些诡符没道理区别对待，只对付我！既然不会对他们造成伤害，对我同样不会。”

    

