    在场很多修炼者的目光都落在了百里红妆的身上。

    大家在沧澜学院这么久就只见过柳沁月，可对于和柳沁月齐名的百里红妆，大家只有耳闻，却从未见过真人。

    今日一见，他们方才发现传言不虚，百里红妆当真让人惊艳至极。

    相比于柳沁月的柔美，百里红妆显得更加精致与坚强，她的眼神便透着一种不屈，浑身上下散发出的气势更是让人惊叹。

    两年的历练，百里红妆身上的气质和气势亦是变得比以前更加明显了，当真是风华无限。

    因此，如今再度看起来，众人只觉得百里红妆更符合修炼者的审美观。

    听着柳沁月的这一道呼唤，宫少卿的目光亦是落在了柳沁月的身上，那一直冰冷的眸光悄然有了几分变化。

    见状，百里红妆等人相互对视了一眼，眼中皆是浮现了揶揄的光芒。

    宫少卿和柳沁月认识了这么久还没有在一起，他们可是真心的希望这一次两人能够好好的在一起。

    “沁月。”宫少卿缓缓道。

    柳沁月脚步向前，直接走到了宫少卿的面前，眼中的思念和欢喜根本不曾掩饰。

    “宫大哥，幸好你回来了。”

    柳沁月难以掩饰自己的情绪，眼眶微微泛红，晶莹的泪珠悄然涌现而出，根本不受控制。

    这两年的时间里，她几乎是担惊受怕着过来的，就担心宫大哥会回不来。

    每当夜深人静的时候，她就会想，如果宫大哥回不来了，她该怎么办？

    如果宫大哥回来的时候身边已经有了其他的女子，她该怎么办？

    如果宫大哥根本不愿意回来，她又该怎么办？

    这种种情绪交织着，她只觉得自己都快要疯了。

    她一直都明白，宫大哥只是将她当成妹妹，而宫大哥也将这一点说的很清楚。

    但是，她依旧不愿意放弃。

    只要宫大哥身边没有其他女子的存在，她就不会放弃。

    至少，对于她而言，她的心里只有宫大哥一人，任何人都走不进来。

    她会一直坚持，知道没有希望为止。

    如今再度见到宫大哥回来，她只觉得自己所有的担心都彻底放下了，在这种欣喜之下，她根本无法控制自己的眼泪。

    百里红妆等人瞧着柳沁月这般模样亦是有些怜惜。

    身为女子的她们很清楚柳沁月这一路走来有多辛苦，对这份感情的坚持也让他们佩服。

    只可惜，宫少卿和柳沁月之间的感情他们无法彻底看懂，也无法去帮忙。

    毕竟，柳沁月的感情已经表达的很清楚，只是宫少卿一直没有想明白这一切罢了。

    他们不能随意去撮合，如果情况根本不是他们所想的那般，那么他们的撮合无异于害了他们。

    因此，他们只能够抱着美好的祝福，希望他们都能够得到幸福。

    宫少卿微微点头，脸庞上那冷硬的弧度亦是变得柔和了几分。

    “我说过我会平安回来的。”

    伴随着宫少卿的话音落下，柳沁月的泪水汹涌得更深了，有着一发不可收拾之态。

