    看着空荡荡的屋子，安迦南知道，那个人还在，在等自己的决定，她跟了自己这么久，不会这么容易放弃的。

    “说吧，我要怎么做？”

    安迦南话刚落，那黑影果然又出现了。

    看着逐渐黑化的安迦南，她满意的笑了，果然，爱情，欲望，是最能控制人心的东西。

    瘦长的手伸到安迦南面前，摊开，露出掌心一个白色玉佩。

    安迦南接过，不解的问了句，“这是什么？”

    “是刚才那位公主遗落的，她是南宫遨最疼爱的小公主，更是宣倾城的命根子，只要你接近她，便可以轻松进宫。”

    “这不可能！”想都不想，安迦南便拒绝了，“我只爱音音，别的女人，就算是假的也不可能！况且，那个小公主是无辜的，我不该伤害她。”

    女人似乎早料到他会这么说，咯咯咯的又笑了起来。

    “你可以当正人君子，然后，眼睁睁的看着你的云音音，嫁给其他男人。”

    安迦南是皱眉，他不愿意……不愿意看到她嫁给别人，曾经不觉得自己爱她多深，直到离开大云，再也看不到她。

    才知道，自己对她的爱，早已深入骨髓，在拓拔的几个月，自己无时无刻不在想念她。

    终于，还是渴望战胜了善良。

    看着那黑衣女人，他开口询问，“可你怎么能保证，那个公主就会爱上我？”

    屋内再次响起那咯咯咯的诡异笑声，那女人捂嘴笑道：“她会爱上你的，毕竟，你这种长的好看又会说话的男人，对女人，还是很致命的，特别是，那种纯情的小丫头。”

    说着，黑衣女抬手，挑逗的摸了下安迦南的下巴，被安迦南一个侧头，给躲开了。

    女人笑笑，将手重新收了回去。

    安迦南将玉佩收入怀中，看向女人道：“我能问你一个问题吗？”

    “可以。”

    “既然你知道那个秘密是什么，为什么你自己不去揭露，或者你直接告诉我那个秘密是什么不是更简单？”

    也许是因为安迦南已经成功沦为她的棋子，所以女人心情很好，不自觉的多说了一句。

    “一切，都是神明的旨意！”

    “神明？什么神明？”

    可这会，女人却脸色一变，甚至有些慌乱，然后再次消失在了房间内。

    安迦南皱眉，神明？这个神明是谁？为什么他知道一切却不能自己露面？又为什么，偏偏要找到我这个距离大洲千里之外的别国太子？

    坐在椅子上，安迦南隐隐约约感觉到有人在策划一个大阴谋，可他还是选择无视，他觉得，这个阴谋再大，和自己无关，他想要的，只是一个云音音。

    ……

    马车上，南宫灵羽担心的看着从上马车开始就闷闷不乐的云音音。

    “音音，前面闹市，我们下去逛逛吧？”

    “好啊。”云音音回了神，“那我们问问太师，要是他不急着回宫，就让我们玩一会。”

    南宫灵羽点头，然后坐那不动，等着云音音去说。

    心中很明白，在小哥哥那，音音的话，比自己管用的很。

    云音音见南宫灵羽不动，便只好自己起身到马车门口，推开一点点缝隙，然后伸手戳了戳那个蓝色身影。

    轩辕覆早听到她来了，唇角勾笑，故意不理会。

    手指越过缝隙，又再次戳了几下，依然没有回应后，云音音无奈，只好探出上半身，轻轻叫了声，“太师……”

    轩辕覆转身，下巴碰上云音音的额头，云音音一个激灵立马缩了回去。

    忍着笑意，轩辕覆故作不解的问了句，“公主叫我，有事？”

    云音音缓和了下心绪，扯出个礼貌的笑，轻声问了句，“这会已经正午了，太师如果不急的话，我们要不要找家酒楼先给肚子填饱了？”

    “公主饿了？”

    “嗯……太师你不饿吗？”

    轩辕覆挑眉，“不饿。”

    面对这么没有绅士风度的人，云音音也是无奈，“好吧，我饿了，太师，我能在外面酒楼吃饭吗？”

    “公主想吃，自然可以。”

    “那谢谢太师了。”

    道了声谢，云音音马上回到马车坐好，并将门重新关好。想着刚才太师那没有温度的话，不禁怀疑，这太师是不是因为之前安迦南的事情对自己有意见了？

    自己要不要送点什么讨好贿赂一下他？免得他回去在皇叔面前嚼舌根。

    马车悠悠闲闲的走着，最后停在了一座四层飞角楼的酒楼前。

    进去后，几人选了一个靠大路的包间，点了一桌子招牌菜，又温了一壶清酒。

    “天气冷，大家喝两口暖暖身子。”

    白衣说着，提起酒壶，为轩辕覆倒了一杯，然后又为南宫灵羽倒了一杯。

    云音音立马举起杯子迎了过去，可突然一只大手按住了酒壶，制止了白衣的动作。

    “太师你干什么？”云音音顺着那只手，不解的看向坐在自己对面的轩辕覆。

    轩辕覆手上一用力，酒壶便从白衣手上到了他手上，他为白衣倒了一壶后才对回答云音音的问题。

    “这是石山，酒劲强大，公主不是大洲人，不习惯这等辛辣的酒，怕喝完会不胜酒量。”

    白衣点头，“对对对，瞧我，差点忘了，公主，你还是别喝了吧。”

    亏得主子心细，又记得公主酒量不行，要不然，怕是以前抱酒壶撒泼的场景，又要重演了。

    云音音见每个人杯子里都有，就自己没有，哪里肯甘心，而且一听说这是大洲的名酒，更是心里痒痒。

    不喝？怎么受不得了！

    “我酒量很好的，而且我只喝一杯，不会不胜酒力的。”说着，云音音伸手就去拿酒壶。

    可还没等她碰到，酒壶便再次落到了轩辕覆手里。

    云音音不高兴的皱起了细眉，“太师，我说了，我只喝一杯，而且，灵羽她也是女孩子，她能喝那我肯定也是能喝一点的。”

    见轩辕覆依旧扣着酒壶，云音音心中怄死了，这双面男，怎么什么都要管啊！

    行，不喝就不喝，等回去了，我让小姨找一大壶给我喝！

    音音嘟着嘴，闷闷不乐的吃起了饭，可没一会就眼巴巴的盯着别人杯子里的酒，偶尔还忍不住舔了下唇角，像只馋鱼的猫。

    轩辕覆将她的表现瞧在眼里，最后到底是没舍得，提起酒壶为她倒了一杯，并笑道。

    “公主，希望你真的能受得住。”

    “开玩笑，难道我还能一杯倒不成？”

    说着，云音音端起酒杯，迫不及待的昂头，一饮而尽！

