    

    “诶哟，姑娘，别打了，快别打了，这母女俩打起来多不好，都是一家人呢，赶紧住手，免得让人看笑话。”混子是边说边摸，脸上的表情令人作呕。

    “啊，混蛋，你个狗东西，赶紧滚开！”常玉花是惊叫出声，反手打向占自己便宜的男人。

    可男人有三个，打了一个，另外两个的手又从身后伸过来占便宜，嘿嘿笑道：“姑娘这么恨嫁，我们就帮帮你好了。来来来，快让哥哥们疼一疼，等疼完你就跟哥哥们回家，咱们今晚就把婚事给办了，再造上几个娃，把那日子红红火火的火起来。”

    何蒿子他们吓呆了，没想到还会看见这样的事儿。

    这里可是大丰村村口啊，他们这么多人在这里呢，这三个混子就敢做出这样的事儿！

    “愣着干啥，赶紧抄家伙救人啊！”何大田是大喊出声，抄起棍子冲了上去，对着三个混子一通乱打。

    何蒿子他们赶忙举棍冲上来，砰砰砰的打着那三个混子，把三个混子打得半死，救了常玉花。

    “饶命，兄弟饶命，别再打了，我们不敢了。”三个混子赶忙求饶，心里却大骂着何大田他们多管闲事。

    什么东西，他们占常玉花便宜可是在为他们大丰村出气，他们怎么能打他们？

    何大田呸了他们一口，骂道：“一群狗东西，赶紧滚，再让我们在庆福镇看见你们，就把你们扭送官府，让大人们判你们一个大罪，再把你们扔到矿上干活去。”

    这三个混子看着很是面生，应该不是庆福镇的人，而是外地过来看热闹的，见着常玉花母女俩厮打就趁机占便宜。

    虽说常玉花母女活该，可事情出在大丰村村口，他们不能让他们得逞。

    混子只有三个，不敢跟整个大丰村作对的，赶忙点头答应：“是是是，小的们这就走，别打了，快别打了。”

    “滚！”何大田又警告道：“别想着偷偷回来，我们村会派人去司吏坊报官，把你们的模样告诉衙役们，让他们注意着你们。”

    三个混子听罢，是直骂晦气，可他们没说什么，是点头哈腰，躬着身子跑了。

    然而，他们跑了几米后，又回头看着常玉花跟另外一个还没走的姑娘，眼里全是阴狠算计的光。

    “去你娘的，你们还想做坏事是不是？！蒿子，都跟叔上，打死这三个混球！”何大田在外干活的时候，遇到过不少人，看这三个混子回头盯着常玉花她们看的模样就知道，他们还不死心，想留在镇上，把常玉花两个姑娘绑了去卖。

    “走，打死他们！”何蒿子他们皆是十几、二十岁的年轻小伙，脾气本来就急，又因着村里出了几个童生老爷，开始讲究起善恶来，是风一般追上去，把三个混子给抓住了，再三两下给捆了起来。

    何大田道：“蒿子，你们先在这里守着，我回村禀告村长，看要不要把他们送去衙门。”

    “诶，大田叔放心去吧，有我们在，这三个混蛋跑不了。”何蒿子说着，踹了一个混子一脚，骂道：“在我们村口坏姑娘清白，你们当我们村人死光了吗？”

    呸，他们现在可是很有正气的，乃是几个村子里最有侠义心的好后生。

    三个混子是懵了，没想到他们只是回头看了一眼，就被何大田他们追上来抓住，想要求饶，嘴巴却被草团子堵住，只能发出一阵含糊不清的声音。

    ……

    何村长正在祠堂对何老四夫妻、何田娃媳妇这些人用家法，本就气得不轻，听到何大田的话后，是直接道：“去我家拿骡车，把这些混球送去衙门，让这群敢堵住咱们村口作恶的混子知道厉害，看他们以后还敢不敢来。”

    何村长快气死了，这才午时就遇到这么多事，今天是没个完了？什么破事都遇上了。

    “诶，我这就去办。”何大田是由何铜生带着，去了何村长家，拿了骡车，赶到村口，把三个混子扔进骡车里，亲自驾车把三个混子送去衙门。

    临走前他看着常玉花母女跟另外一对母女道：“你们还杵着干啥？还不赶紧回家去。姑娘家家的到处乱跑，被人盯上了都不知道，再不赶紧回家，当心被人卖到楼子里去，到时候你们想死都不成。”

    进了楼子里，想死都是难事儿。

    常玉花她们被吓到了，是不敢再待着，赶忙结伴跑了。

    何大田见她们跑了，这才驾车把三个混子送去衙门。

    不过，何大田此刻并不知道，这三个混子还跟何大钱的贵人兄弟有关。

    三个混子并不是无缘无故出现在这里，而是提前来踩点跟监视何大钱的，生怕何大钱骗他们，或是突然反悔耍他们，让大事不成。

    因着这事儿，有几个围着大丰村村口的男人也提着礼品走了……这大丰村看来是进不去了，再继续耗着也是白搭，先回去再说吧。

    ……

    二庆已经把卢氏一行人带到顾家，让卢氏他们先等着，自己进去禀告崔氏等人：“徐家的二夫人来了，说是来赔礼道歉的，没有带姑娘。”

    放心，不会再被缠着的。

    崔氏跟三奶奶听罢，齐齐呼出一口气，可算是没有带着姑娘来了，要是再来一回，她们可就扛不住了。

    崔氏以前是担心家里穷，安哥儿娶不上媳妇，如今安哥儿出息了，又生怕缠着他的姑娘太多，会闹出事来。

    “三伯娘，咱们去迎迎徐二夫人吧。”崔氏对徐二夫人还是很有好感的，觉得她虽然精明，却不是个恶人，可交。

    三奶奶笑道：“成，徐二媳妇是个不错的，也会说话，老婆子还想跟她继续唠唠呢。”

    崔氏笑了起来，扶着三奶奶，交代二庆：“去告诉小鱼、绣姐儿、慧娘、小花一声，就说家里来客人了，让她们出来给客人见个礼。”

    陶嬷嬷说了，安哥儿以后是要走仕途的，家里的一些规矩得立起来，像是年长的女客上门的，家里的姑娘就得出来见礼。

    “是。”二庆应着，去顾锦里跟顾锦绣居住的院子，把话告知她们。

    顾锦里正想瞧瞧去制药作坊，听到这话只能先留下，道：“成，我们知道了。”

    又问起顾锦安他们的事儿。

