
　　学校食堂没有座位，邱白不可能带着两个女孩子站着吃饭，所以他带着蓝素素蓝洛洛两姐妹来到了学院外面一个还算不错的餐馆。

　　坐下之后，邱白率先开口：“接下来的几天我们就要并肩作战了，大家都互相了解一下各自的武魂和战斗方式吧。我先来自我介绍一下，邱白，三十八级强攻系战魂尊，武魂手甲。我擅长的是近身战斗，即使在同等级中我也有靠近战秒杀对方的自信。”

　　听着邱白的介绍两姐妹也是吃惊的看着他，尽管在开学的时候她们就知道了邱白是三环魂尊，可当时他的等级是三十六级，没想到三个月过去，邱白的魂力又提升了两级。

　　“哇，邱白你好厉害呀，都三十八级了，整个一年级的新生大概就属你最强了吧。接下来的新生考核我们两个就拜托你了。”两姐妹其中一脸高兴的说到，另一个也是按捺不住喜悦。

　　“哈哈，大家都是队友，考核的时候也拜托你们好好配合了。不过你们两姐妹看的我真是有些迷糊了。”邱白的话确实是真的，这两个女孩一模一样他是真的分不清谁是谁。

　　“嘻嘻，很多人都分不清我们呢！我是蓝素素，我的武魂是头发，二十五级控制系战魂师。我的第一魂技是发网，能够一定程度上束缚干扰敌人。我的第二魂技是乱发针，这个魂技是个攻击型的魂技，可以让我的头发像钢针一样发出去，不过需要一定的距离才能发挥最大的威力。对了，我是姐姐哦。”蓝素素有些俏皮的对邱白说到。

　　“我是蓝洛洛，我的武魂和姐姐一样是头发，控制系战魂师，至于我的魂力等级和魂力都和姐姐一样。”蓝洛洛在姐姐说完后也是向邱白介绍到。

　　至此邱白也是看了出来，两姐妹中性格活泼的是姐姐蓝素素，而性格安静稳重的是妹妹蓝洛洛，身为妹妹的蓝洛洛却是比姐姐蓝素素更像是姐姐。

　　“唉，你们两个不仅连魂力竟然连魂技都一样的吗？”对于两姐妹的魂力等级相同他倒还可以理解可没想到她们两个连魂技都一样。

　　众所周知在魂师界不会有两个能力特点相同的魂师，因为选择的方向和魂兽的不同，即使是同样武魂的魂师其魂技和战斗方式也是不同的。可眼前的两个少女竟然连魂技都如出一辙。

　　“是啊，当初吸收魂环之后我们也很奇怪呢？明明狩猎的是不同的魂兽呢，可是两个人的魂技却是一样的。”看见邱白惊讶，蓝素素也是有些不解的对他说到。

　　“你们两个人的第一第二魂环猎杀的魂兽分别都是什么？”见两人自己对这件事都不清楚，邱白也是主动问到。

　　“我的第一魂环是一头三百六十多年的撒网蜘蛛，第二魂环是一头六百多年年的刺甲蛇。”

　　“我的第一魂环是一头三百年八十多年浮水蜘蛛，第二魂环是一株五百九十多年的针魔藤。”

　　两人听到邱白的话先是一愣，对他的问题有一些疑惑，不过还是告诉了他。

　　听到两姐妹说的魂兽邱白也是开始回想起了它们的样子，随后心里也是有了一个大胆的猜测，这两姐妹魂技的相同是巧合也是一种必然。魂师获取魂环武魂会改造魂环将魂环中所蕴藏的魂兽能力变为适合武魂的魂技。同样的魂环为什么高级武魂会得到比低级武魂更强的技能，原因就是高级武魂比低级武魂有更强的魂环改造能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝素素和蓝洛洛两个人的武魂都是头发，从品质上来说两个人的武魂品质差不多。两个人所猎杀的第一第二魂环的魂兽虽然是不同的种类，可是两两之间都有着相似的地方，第一魂环的魂兽两人都是蜘蛛类的，两者都有着结网的能力，对于头发武魂来说，网类的能力是最为合适的。第二魂环的魂兽一个是刺甲蛇，一个是针魔藤，两者一个是动物系魂兽，一个是植物系魂兽，两者乍看之下基本上没有什么关系，可两者都有着针刺的特点，再结合头发武魂的适合能力，针刺的能力也就被继承了下来。现在两人的魂环都是百年的魂环，魂技在各个方面来说都不是太高级的，两人的武魂相同，所猎杀的魂兽有相似之处，在加上魂环的年限尚且不高，获得相同的魂技也就不奇怪了。

　　“怎么了吗？”看着听到她们猎杀的魂兽后突然低头安静下来的邱白，蓝洛洛有些疑惑的问到。

　　“不，没什么。你们俩个的第一第二魂技相同大慨只是巧合，随着你们的魂力的升高，获得的魂环的年限也会提升，到时候你们的魂技或许会变得不一样了。”蓝洛洛的话打断了邱白的思绪，邱白也是对两人回答到。

　　“总之，希望大家能够好好相处，虽然拿到冠军或许有些问题不过拿到前几名还是没问题和。”理了理自己的头绪，邱白也是对两人礼貌的说到。

　　“哎呀，放心吧我们一定能好好相处的。不过邱白你也太没有自信了，你可是这届新生里魂力等级最高的人，现在再加上我们姐妹两个，冠军之位一定会是我们。”听到邱白的话后，蓝素素拍着胸脯说到。

　　“哈哈。”想到新生中的某个挂壁，邱白也是微微一笑，谁知道现在多了他这个变数，剧情会怎么发展呢。

　　三人在一起吃了顿饭，边吃边聊互相了解了很多，蓝素素也是毫不顾忌的把她们两姐妹有武魂融合技的事告诉了邱白。饭局之后，几人就各自回到了自己的宿舍。

　　回到宿舍之后，邱白没有像往常一样炼制丹药而是盘膝而坐开始修炼起了魂力。修炼魂力的同时，也在将自己的状态调整到最佳，虽然这个所谓的新生考核对他来说没什么难度，不过这毕竟算是史莱克学院的期末考试，作为一个学生他也不禁有些紧张。

　　一夜无话，第二天邱白依旧是早早的起床，没有晨练在宿舍里自己吃了点东西便出门了，今天史莱克第一学期新生考核开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六十七章 新生考核前夕（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 