    简而言之。

    周平不觉得任强这种人，会是什么忠心耿耿的那种类型，恰恰相反的是，这家伙肯定是会为了自己的性命，能出卖谁就出卖谁，估计连自己的爹妈都不放过的垃圾。

    在人贩这个行业，周平还真不认为会有什么忠心耿耿的人出现。

    所以，周平就笑了笑，对他说道：“那你就打电话给老板吧，如果老板真的觉得这是个误会，那这件事情就算是个误会，是我冒犯了任总，到时候给任总摆酒赔罪。”

    听到了周平的话，任强却是楞了一下。

    他这么说，其实根本就是试探一下，完全没有想到周平居然会同意。

    毕竟在他看来，周平完全不像是老板派来的人，又或者说，大老板的风格根本就不是这样的，若是大老板真想除掉某人，绝对会派来那种没有任何废话的杀手，直接冲进办公室里，把自己做掉，而不是像现在这样，还给自己说话和打电话的机会。

    可是周平说的这么笃定，却让任强多少有点拿捏不准了。

    他心里不禁想道：“难道这个人真是大老板派来的？这是大老板愿意给我一个机会不成？”

    刚一生出这种想法，任强马上就自己否决了。

    首先，大老板肯定不可能派这样的人过来做掉自己，这种能够沟通的‘杀手’，明显是有点不合格的，以大老板的性格来说，做事一定是考虑到方方面面，就连自己有可能会逃走这种可能性，也一定会算进去。

    如果他派这种人过来，那不就是等于说想要放自己一马？

    他可不觉得大老板有这样的好心。

    所以，任强直接就排除了这个可能性，那也就是说，此人是为了找大老板麻烦过来的。

    想到这里，任强心思微动，就觉得自己的思路没有错，给大老板打电话，也许正中对方的下怀，到时候鹬蚌相争，自己说不定还能够渔翁得利。

    就算不能得到什么利，能够保住自己的小命，那也是件好事儿啊！

    于是任强根本就没有拆穿周平的意思，直接就感激涕零道：“大哥，您真的是个好人啊！您放心，我跟老板解决了误会以后，一定会在老板面前替您美言几句，不会让他怪罪于你！”

    这会儿任强已经是发挥了自己的戏精天赋，简直是演得天衣无缝。

    周平就这么静静的看他表演，然后伸手示意道：“任总不用这样，有什么话，你直接打电话跟大老板说就行了。”

    任强连忙点头，然后就拿出了手机，赶紧拨通了联系大老板的那个号码。

    身为替大老板站在台前的一个黑手套，任强是有资格联系大老板的，不像其他的人，根本就不知道大老板的联络方式，甚至有很多人压根就不知道大老板这个人的存在。

    而任强也清楚，自己这点‘特权’，看似非常不错，其实就是一个催命符，估计过不了多久，就会爆发出来。

    今日这个想法终于应验了，让任强心里也是生出了几分怒火跟怨气，暗骂道：“老子这些年对你也算是鞠躬尽瘁了，在台前给你顶着这么大的雷包，结果呢？现在出了点事儿，你就想要把老子推出来替死，甚至还想要亲自找人干掉老子！呵呵，你绝对想不到，你的动作比对方慢了一步，对方先一步找到了我，现在我跟他们合作，也好过跟你混了这么久，还要被你莫名其妙的干掉要强！”

    越是这么想，任强就越是觉得自己这个决定做得简直不要太明智，只要出卖了大老板，自己在对方眼前根本就是一个可有可无的小人物，最坏的结果不过就是去坐牢，那也比命都丢了要强啊！

    心中盘算着等等应该怎么说的时候，任强就听到电话那边忽然传来了一个冷漠的声音：“你难道忘了规矩？还敢主动打电话过来？”

    电话那边的人，其实也没有想到，自己这边十几分钟以前刚刚联系过任强，这会儿任强就已经被人给抓了，而且还这么没有骨气的投向了对方。

    如果他知道的话，就绝对不会有任何的犹豫，早早派人把任强给干掉了！

    只可惜，这个世界上并没有早知道。

    警惕了半辈子的‘吴总’，今天似乎就要栽倒在自己手底下的一个狗腿子手中了。

    “老板，是这么回事儿！您这边是不是派了一个人过来找我？我们之间好像存在着一点误会，要不，我让他把那些资料送回去，把东西都放在您手里？”

    任强在听到了大老板的声音以后，脑子里就立刻闪过了一个想法，忙不迭地说道：“这些东西放在我手里实在是太过烫手了啊！老板，要我说，这么重要的东西，还是放在您的手里最安全，如果您确认这位是您派过来的人，那我就把东西交给他了！”

    这番话，任强也没有避讳周平，反而说得很大声，就像是故意说给周平听的一样。

    其实道理也差不多，任强这么说，目的就只有一个，那就是让大老板警惕起来，同时也让周平明白自己的地位。

    他手里可不是一点筹码都没有，那些资料，放在以前或许是烫手的山芋，放在现在，那绝对就是能够保命的利器！

    他不相信，周平听到自己手里有这样的东西，还能够任由大老板把自己给干掉。

    而周平自己本身，似乎就没有动手杀人的打算，任强毕竟也算是老江湖了，一个人想不想干掉自己，对自己有没有杀心，他大概还是能够判断出来的。

    就算这里面存在着误判的风险，可是，他都到了这种处境了，必要的一些风险，那还是必须得承担的。

    果不其然的是，周平在听到了任强这番话以后，脸上顿时就露出了一丝玩味的笑容。

    他得承认，自己还是小看了任强这个人。

    之前他只不过以为，任强就是那个吴总摆在台前的一个替死鬼，却无论如何都没料到，他手里居然还真的有‘东西’！

    那所谓的资料，不用说，肯定是某些重要的证据了！

