    闻言。

    文武百官不算意外，纷纷保持了沉默。

    即便有所利益牵扯，但毕竟朝天庙的事太大了，佛门必须要付出代价！

    秦云看了一眼，淡淡道：“那就好，谁敢逆旨，先斩后奏即可！”

    “下一个，奏！”

    “陛下，神机营招募……”

    “陛下，河衙建立……”

    “郭子云郭大人……”

    “……”

    一连十几道上奏，秦云一一听完。

    最高兴的莫过于，郭子云的恢复情况很好，预计开春就跟正常人无异了。

    最后，问题落在了西凉上。

    纵观全局，这颗最大的毒瘤源头，没能灭掉。

    “陛下，多方查探，西凉一切正常，还处于一个月前的冷战状态。”

    “也有传言，西凉军政分割，人心不齐，或许在开春之后便会自行土崩瓦解。”

    闻言，文武百官露出喜色！

    秦云直接一盆冷水泼在他们身上。

    “假的！”

    “全是假象！”

    有大臣不解，问道：“陛下，为何这么说？”

    秦云刚准备说话。

    突然。

    一个禁军，高举信封冲了进来。

    大喊：“陛下，镇北王加紧信件，请您亲自观阅！”

    秦云让人接过，快速撕开信封一看。

    “陛下，王敏已派人与臣接触，想要解除攀城的对峙，还说想要开启和谈！”

    “微臣，特地请示。”

    看完，秦云冷笑！

    砰。

    他一掌将信封拍在桌案上。

    大声道：“西凉王敏，再次找朕和谈！”

    很多大臣，欢喜之色更甚！

    “太好了，咱们的围困战术起作用了，现在西凉慌了！”

    “若西凉问题妥善解决，就不用打仗了。”

    “让司马家三跪九拜来向陛下请罪！”

    说完，他们的乐观心态，就被啪啪打脸。

    秦云冷淡道：“和谈个屁！”

    “笑话，真是天大的笑话！”

    “这根本就是王敏的小花招！”

    群臣一凛，缩了缩脖子，脸色也有些发烫。

    魏征站出来道：“陛下，老臣以为，可以先接触一下。”

    “毕竟西凉就是大夏的地盘，打起来，无异于自我损耗，陛下当初不也是这个意思么？”

    秦云皱眉：“魏爱卿，朕是不想跟西凉开战。”

    “但所谓的和谈，简直是扯淡。”

    “如果朕没猜错的话，这王敏是又憋了什么坏心思，故意来拖时间的！”

    “一边在谈判桌上争取好处，一边伺机发育，她好企图自立！”

    魏征表情一震，自立？这么严重？

    文武百官，也都面面相觑。

    “陛下，她王敏一个小小的女人，也敢自立？”

    “别说咱们朝廷，就是司马家那一关她也过不去啊！”有大臣质疑。

    秦云目光沉冷道：“你们太小看王敏了。”

    “大家刚才没听见了么？是王敏找朕和谈，可不是司马家，司马家就是个傀儡罢了！”

    “她这个女人，太狠了，手眼也太通天！”

    “关内的江湖作乱，皆是出自她手，西凉军政也早已落入她手！”

    文武大臣发出“啊”的一声，无比诧异。

    身在西凉，指挥关内江湖势力？

    架空西凉司马家!

    这，也太可怕了！

    “陛下，那朝天庙是否跟她……？”有人小心问道。

    秦云点了点头，暗示二者有所牵连。

    太极殿里，安静的只能听见呼吸声，个个心中惊惧！

    曾经陛下的妃子，而今西凉的一匹猛虎！

    良久。

    魏征怒容：“此女，必须除掉！”

    “不如和谈，要求司马家交出王敏作为条件，再怎么说司马家在西凉也算根深蒂固。”

    “加上朝廷从中帮忙，不信王敏不垮台！”

    此言一出，迅速得到大多数朝臣的认可。

    秦云却只是轻轻一笑，他可不觉得司马家那些草包能斗过王敏。

    他早就接到眼线的禀告，说西凉被王敏侵蚀了十分之九，自司马徒倒台，西凉的天平就不属于司马家了。

    “可以这样散布谣言，让他们内讧。”

    “但效果多半不会太好。”

    萧翦站出来，虎目圆睁：“陛下，那就等开春！”

    “打！”

    “微臣愿立下军令状，擒拿下那妖妇！”

    “不行，不能打！这是内耗！”有文官站出来反对。

    “怎么就不行？难道看着他们西凉做大，跟朝廷叫板？”

    “……”

    望着下方争吵不断，秦云没有阻止。

    朝廷，必须有不同的声音，然后自己这个皇帝来拍板！

    只是他有些忧虑。

    王敏竟然会主动求和？

    她的一切暗中手段，可不像是求和的预兆。

    按照她的习惯，恐怕下一次阴谋就又要开始了！

    大雪封天，各种顾及。

    朝廷而今，也只能见招拆招。

    “唉。”他幽幽叹一口气。

    当初裴瑶放走王敏，就是一个天大的祸端，可惜世上没有后悔药。

    “诸位爱卿，安静！”他忽然开口。

    群臣迅速归位，停止争论。

    秦云挺直腰背，十分锐利道：“传朕圣旨给镇北王，直接拒绝王敏的和谈！”

    此言一出，群臣感到的是他的霸气和说一不二！

    原本他们支持和谈，此刻也不敢开口了。

    秦云再道：“君与臣，从来就不是对等的，哼！”

    冷哼一声，果决道：“要解决僵局，让她跟司马家的人跪着来帝都请罪！”

    “另外，赐权镇北王！”

    “攀城不可退兵，一旦西凉有异动，他可以先开战，后禀告！”

    强硬作风，迅速得到军方的支持。

    至于文官，连顾春棠这个宰相都没有反对，他们就更不敢跳出来乱反对陛下了。

    “……”

    七天后！

    萧淑妃被正式册封为文德皇后，统御后宫。

    此事，没有什么阻力，早就是心照不宣的事。

    那一日，红布绵延十里，灯笼高挂，整个后宫都陷入了喜庆中。

    秦云更是下令再减部分赋税，特赦些许轻罪犯，只为萧淑妃正名。

    一时间，在民间，许多百姓皆是跪拜，替她祈福。

    祭祖，巡城等流程走下来，花了整整两天。

    那两日的夜里，萧淑妃那叫一个温柔，那叫一个百依百顺，秦云说怎么睡就怎么睡！

    接到消息的西凉，已经是一天后！

    西凉重镇，盘城。

    这里与攀城遥遥对立，就好像两根锋利的矛，相互对垒。

    王敏站在最高处，脚下是数以万计的铁甲骑兵！

    西凉高官，无不匍匐。

    她金色的宫装飞舞，如诗如画，将她衬托的更加美丽，果决，冷艳。

    远远看去，她就像是一代女帝，气场无双！

    她勾魂夺魄的双眼闪烁冷意，死死看着帝都的方向。

    玉手捏紧，道：“萧家的贱人，你害我失去一切！”

    “凭什么你就可以在帝都封后，享受风光，而我只能在西凉苦寒之地，躲躲藏藏！”

