    办公室内此刻很是安静，齐桓早已被袁朗赶去盯训练去了，偌大的办公室此刻只有袁朗一人坐在办公桌后。

    合上手中的文件，袁朗嘴里长呼一口气，总算是把这些该死的文件都弄完了，当个中队长还这么累，未来任重道远。

    抬手看了看手表，瞅着时间差不多了，袁朗嘴角微微一瞥，他是真的不想去接陈煜那小混蛋。

    外面烈日当空，阳光毒辣的把空气都晒地扭曲了，外面被晒得跟个烧烤架似的，这个时候蠢蛋才会想出去，自个儿在办公室里舒舒服服的躺尸难道不好吗！

    不情不愿地起身走到窗边，看着外面毒辣的阳光爆嗮着大地，袁朗已经是在心里将陈煜骂得狗血淋头了。

    “这小子是有毛病吧，不叫吴哲去接叫我去，谱倒是不小。”

    嘴里不爽的自言自语几句，袁朗最终还是十分不情愿地走出了办公室。

    ......

    机舱内，陈煜从闭目养神中被热醒过来，忍不住抬手抹了一把脸上的汗珠。

    也不知是不是因为他要回老A，今天的太阳似乎格外的热情。

    “队长，下面就是A大队了吧？”

    见陈煜睁开眼睛，陈国韬好奇的开口问道。

    因为将要踏足狼牙之外的另一个特种大队，陈国韬这一路上都没能闭上过眼睛，现在马上就要到了，他心中更是有点小兴奋，迫不及待的想看看他接下来将要效力的部队。

    “嗯，下面就是了，不过在这里，人们更习惯将A大队称为老A。”

    陈煜也转头看了看下面那些清晰可见的建筑，离开了这么久，还是怪想念的，再次飞在这片天空，陈煜心中竟是生出了那种“游子归乡”的亲切感。

    “老A？这是有什么说法么？”

    陈国韬只知道A大队，老A这个名号这还是他第一次听到。

    “这个等你亲自在老A待上一段时间应该就能明白了。”陈煜嘴角露出一抹笑容，这些东西，还是要自己去感悟才行。

    ......

    “又被这小子给框了，说好的这个点准时到呢！！”

    机场，袁朗脸上带着个墨镜，嘴里嚼着不知从哪里逮来的青草，满头都是大汗。

    他来这里已经有一会儿了，但陈煜却是鬼影都没有一个，他又让陈煜那个龟孙给骗了。

    要不是考虑到陈煜比他小，以大欺小不算本事，那待会儿陈煜到了他绝对要暴揍陈煜一顿，你妹的，有你这么坑爹的么！

    袁朗感觉自己真的是到了八辈子血霉才会遇上陈煜这么个坑爹的混蛋，自己出去浪了那么久，这一回来就折腾他，这尼玛不是混蛋就是小王八蛋。

    就在袁朗心里骂骂咧咧个不停时，陈煜两人的直升机终于是“嗡嗡嗡”地出现在了机场上空。

    A大队有专属的直升机，陈煜两人此刻乘坐的直升机也是专门飞去机场接他们的。

    听着直升机的“嗡嗡嗡”声，袁朗抬头朝天上看去，看见直升机后脸上露出一抹解脱的神色，你妹的，终于是来了。

    他袁朗也不知咋混的，现在是越混越回去了，都快变成陈煜的专属司机了。

    直升机停稳，陈煜拉开车门，陈国韬拿上自己的行李，两人先后走了下来。

    袁朗的车就停在不远处，陈煜一眼便是瞧见了，回头目光看了看陈国韬手中提着的包，似乎挺沉的，陈煜悄悄打消了帮陈国韬提一下包的主意。

    年轻人，就应该多锻炼一下。

    “走吧，接我们的人在那里。”

    陈煜说了一句后就是朝袁朗的方向走去，这让陈国韬在心中暗自吐槽不已。

    这尼玛什么队长，还以为你要帮忙拎一下呢，不拎你看什么看！

    对面，袁朗靠在车身上看着走过来的陈煜，没有挪动脚步的打算，不过他也不嫌车壳烫的慌。

    忍着背后的灼热，关键时刻，就是再烫，也必须把自己要装的逼给装完。

    刚刚他觉得这个姿势比较帅气，就往后靠了，结果靠上去才发现这该死的车让太阳晒得有点烫，这情况有点出乎他的意料，但在陈煜面前，这种出糗的行为是绝对不能让他发现的。

    目光越过陈煜，袁朗看向了陈煜身后背着一个背囊，手里还提着一个包的陈国韬，陈国韬的形象让他想起了当初陈煜带着许三多和成才两人到老A时的样子，陈国韬此刻的样子和当时的两人如出一撤，不过陈国韬更显英气，神情也更显镇定和自信。

    目光一扫陈国韬的肩章，还是个少尉，袁朗心中暗暗猜测起了陈国韬的身份。

    陈煜和陈国韬走到袁朗身前，陈国韬目光不动声色地朝袁朗的肩章看去。

    尼玛，中校！

    陈国韬心中一禀，来不及震惊，双腿并拢立正，右手的包放在地上，抬手就是一个军礼。

    “首长好。”

    借机，袁朗立马就是离开了车身站正了身体，嘴角微微一笑，还了一礼，终于是没有那种灼热感了。

    “你好。”

    一瞬间，袁朗就是对陈国韬有了好感，先不管这家伙其他方面怎么样，至少够上道。

    不过陈煜就有点不一样了。

    “我说你刚才靠在车上，不觉得烫么？”

    陈煜指了指袁朗身后的车，口中有点好奇也有点戏谑的说道。

    两人这虽是久别重逢，但可不存在什么含泪相拥的情况，能损袁朗一下不容易，陈煜也是抓住一切机会。

    再说这好久不见了，不损一下都感觉不够亲切。

    袁朗听到陈煜这话，脸上的笑容一僵，你妹的，还是一样的讨人厌，一点没变。

    “军人，本就热血，怕什么烫，看看你这细皮嫩肉的样子，哪还有点军人的样子！”

    袁朗的解释显得有点苍白无力，热血和不怕烫有一毛钱关系么？？

    而且陈煜的皮肤虽然比他是要好上那么一点点，但那和细皮嫩肉有一毛钱关系么？正宗的古铜色好吧！

    陈煜懒得和袁朗扯皮，天儿这么热，回去凉快凉快难道不好么！

    “行了行了，少废话，开车走人了，你不热我还热呢！！”

    陈煜没和袁朗客气，直接把他推开，拉开车门就是坐了上去。

