    大河很难受，要救人就要承认一直被自己否认的奥特曼，但他也不得不屈服，毕竟他不是那种为了自己罔顾他人性命的人。自己的自尊和孩子的生命相比，自然还是生命更加重要，所以他终于决定正视自己的内心，他承认奥特曼就是救世主，哪怕奥特曼救不了自己的父母，他也承认。

    “我果然什么都办不到。”想到这里，大河就对大古、武藏说了一切，说了杜兰的阴谋。

    大古和武藏一听就知道了拯救熊孩子的办法，那就是用光驱散孩子的负面状态。

    九个孩子果然立刻就苏醒过来了，救了孩子，三个奥特曼又凑在了一起鼓励大河。

    “大河，你能克服你的偏见，已经做到了和奥特曼一样的事情。奥特曼并不仅仅只是代表武力和强大，更代表了善良、正直等等美好的品格。奥特曼确实不是救世主。”武藏说道：“奥特曼只是坚持做他们认为正确的事情。”他和光之巨人的并肩战斗还是有一段渊源的，比大古还要曲折。

    武藏小时候帮过坠落地球的巨人，用镜子反光为奥特曼充能，从此巨人和熊孩子结下了友谊。之后长大成人的武藏加入了青年精英战队，和被外星病毒感染的怪兽战斗，高斯再次回到地球帮武藏除掉病毒。

    高斯主张用温和的手段免除纷争，是慈爱的巨人，所以他很清楚奥特曼绝对不仅仅只是战士，也不仅仅只是为了打败敌人，而是为了守护真善美，这才是真正重要的。

    大河也是第一次听这样的解释，瞬间就对奥特曼有了新的理解。

    剩下的就需要大河自己品味了，他们现在还是聊聊杜兰的目的吧。

    赛罗觉得杜兰最后的笑声非常熟悉，他好像在哪里听过：“就好像，就好像现在这个笑声一样。”

    青天白日，朗朗乾坤，无缘无故地整个城市里都充满了违和的笑声，可把大家给吓坏了。

    熊孩子都哭了，他们想起来了戴拿消失之前也听到了这个笑声，接下来就飞鸟就消失了，这个时候一个熊孩子冲了出去，几个大人拦都拦不住。

    “这是什么笑声？”这么诡异的笑声绝对不正常，难道是杜兰？

    众人纷纷去找笑声的源头，在远离城市的偏远郊区有一个巨大的卵，这正是笑声的来源，而在卵的周围全是爆炸的焦坑，显然这里发生过相当惨烈的战斗。

    熊孩子的目标就是这里。

    “这是什么？”几个奥特曼都惊呆了，他们从来没有见过这样邪恶的东西，而且这个东西还未成形就已经如此可怕，天知道他到底吸收了多少生命。

    很多很多，地球上的人类，还有其他宇宙的一些奇特怪兽，都被送过来当做了它的营养，因为这是百特星人的造神计划，他要造出一只超越一切的怪兽，他要统治所有世界。

    这绝对是百特星人最接近成功的一次，奈何穿过黑洞的戴拿来到了这里，然后他又呼叫了其他的奥特曼。

    “奥特曼？你们还是来了，不过你们就算来再多也不避免不了变成这样！”百特星人发现奥特曼靠近，就在天空投影出戴拿的雕像。

    他不是失踪，而是被打败了。

    战场就是那时候留下来的，而冲出来的男孩子那天其实都看到了，可是他一直不能接受，他一直想救戴拿，他记得那天戴拿失败的时候，有一道微弱的光落在了战场上，他要找到那个东西。

    百特星人表示奥特曼已经来晚了，谁都拯救不了地球和宇宙。

    “原来就是你！”既然知道了人类消失的罪魁祸首，那么二话不说开战吧。

    大古、武藏立刻变身。

    “哈哈，来吧，正好把你们也吸收了。”百特星人就隐藏在杰顿的身体里，他已经准备好登天成神，成为宇宙的支配者了，这些奥特曼就是祭品。

    “掩护奥特曼，胜利队出击！”居间惠立刻让大家找掩体准备战斗，虽然他们没有太多的武器，但绝对不会让奥特曼孤军奋战的。

    百特星人冷笑连连，奥特曼来几个都不是这只超级杰顿的对手，他为了培育这只超级杰顿完全体可是花费了无数的精力，现在宇宙都要对他刮目相看：“死吧！”

    触手攻击，漫天触手对奥特曼攻击。

    那是打不完杀不尽，除了触手之外，卵还能防御奥特曼所有的光线攻击。

    “大河，我们也一起去吧，你不是想要了解奥特曼么？这就是机会。”赛罗表示这种战斗怎么可以少了自己呢。

    大河却还有点犹豫，毕竟他还没有完全接受奥特曼。

    “大河，现在你就是奥特曼，现在我的力量就是你的力量，你可以做自己想要做的事情。这一次你要自己去拯救大家。”赛罗不仅仅会战斗，而且还很会激励人，他的热血总是能感染大家。

    没错，这次大河要自己去战斗。大河决定上场：“好，我选择战斗！”

    “那就变身吧，喊出我的名字！”

    赛罗——

    然而就算他们三个奥特曼也不是对手，毕竟这可是吸收了一个地球的生命以及其他宇宙特种生命的超级杰顿。

    但有一点杜兰不明白：“为什么老是触手，触手到底和奥特曼有什么仇？”很多大型怪兽都有触手，而且奥特曼一多，怪兽也容易出触手，这都快成为特色了。

    看着奥特曼们和触手愉快地玩耍，杜兰告诉卡蜜拉：“他们肯定要输，等会儿你会去帮忙么？”

    “迪迦也堕落了，黑暗时代的他比现在更强大。”卡蜜拉表示如果迪迦黑化肯定不至于这么狼狈：“我不会去救他的。”

    在原著中卡蜜拉在临死之前说自己也向往光明，虽然是人之将死其言也善，但现在她可没有丝毫向往光明的意思。

    “真的么？如果我给你救他的机会你会用么？”杜兰表示要用黑暗打败黑暗：“或许只有等迪迦倒下的时候，你的真心才会展露出来。”

    卡蜜拉只是冷笑一声：“我喜欢强者，迪迦如果输了，就代表他已经失去了强者的资格，我为什么还要救他？”反正她是坚决表示不救。

    三大奥特曼似乎是势均力敌，可是超级杰顿都还没出生呢，等到他正式诞生，那么奥特曼就得败北。

