    天胡的开局，如梦的人生……

    清晰的记得自己是参与了半植入式脑机接口试验，然后就莫名其妙的发生了灵魂穿越事件，灵魂直接附身到了一位刚出生的婴儿身上。

    一出生就是皇二代，而且还是嫡长子，甚至那位皇帝老爹还是一位如同神灵般强大的存在。

    战战兢兢的隐瞒了自己是灵魂穿越者的一切，尽可能的伪装成普通的婴儿，一点点的长大成人。

    直到那位开创了盛世皇朝统一了世界的大神老爹修行太快，不到二十年就白日飞升离去，顺利的继承了帝位后，这才真正的开始了真正的潇洒人生。

    可以算得上是任何男人都梦寐以求的巅峰人生，虽然后宫佳丽无数，却依然把国家管理的井井有条，国力更是蒸蒸日上，深受百姓的爱戴。

    在皇朝气运的加持下，即便是没怎么专门的修行，修为也是日升月涨一路坦途，甚至为了可以更久的享受这完美的人生，还刻意的放缓了修行的步伐。

    直到百十年后才达到了练气境的巅峰，天人合一气运加身法则相容，终于无法压制修为。

    天门大开白日飞升之际，“前世”的记忆也随之开始复苏，随之出现了灵识回归……

    ——

    迷迷糊糊的也不知道沉睡了多久，直到一丝冰凉的能量从眉心处进入，李逍终于从那浑浑噩噩的状态恢复了意识。

    睁开眼的却是见到了一位看起来有几分既熟悉，却感觉又有些陌生的绝色美人，正紧张兮兮的看着自己。

    一时间却是想不起对方是谁，甚至都有点弄不清楚自己是谁，到底先前的人生只是一场梦，还是现在正处于梦境中。

    见李逍一脸茫然的看着自己，一直守在床边的白素贞也是更加紧张起来，实在有点搞不懂到底是那里出错了。

    在梦境中经历了上百年的时光，甚至比本体经历的人生还要漫长许多倍，因此弄的李逍

    ……

    话说在梦境中体验几十上百年的人生，对于活了一千多年的白素贞来说确实不算什么，然而对于以为原本的人生经历甚至都不到五十年的李逍来说, 问题却是相当严重。

    入梦证道可不同于做梦, 只是融合一些片段记忆, 而是有着极为完整的人生，而此次入梦经历的人生比李逍原本的人生还要漫长许多，因此造成主次错乱甚至觉得现在才是梦境。

    如同那周庄梦蝶, 到是人梦到了蝴蝶的一生，还是蝴蝶梦到了化形成人的一生……

    对于李逍的岁数到底有多大, 白素贞是真不知道, 不过在她的潜意识里, 李大神仙肯定比她大很多才是。

    当初她还只是一条小白蛇时，李大神仙就已经是一位上天入地的神人了, 现在自己都已经成功的飞升成仙，这位李大神仙的元神又比自己强大那么多，怎么说起码活了几千年才对……

    见李逍茫然的看着自己, 白素贞也是显得更加不安了几分, 赶紧的伸出手按在李逍的额头, 想要探查下李逍的神识状况, 不过伸出去的手却是被李逍抓住了。

    “大宗主，大皇帝, 您可别吓我啊，到底是哪里出了问题？”

    “朕无碍，爱妃无需担忧！”说着还伸手抱了抱对方以示安慰, 不过却是感受到背后还有一双火辣辣的目光看着自己，不由的转过头去。

    却发现身后还有一位绝色美人, 也是紧张兮兮的看着自己，不过那眼神中, 好像还有那么一点点的幽怨。

    与此同时太初也把先前备份的数据信息载入了李逍的识海……

    刹那间记忆如同潮水般涌来，转眼间就明白了前因后果, 这才发现自己抱错人了，也是装作若无其事的样子放开了对方。

    本以为遇到这种事白素贞会有些尴尬，然而这姑娘看起来，好像完全没怎么在意，只是满脸疑惑的看着自己，突然好像突然明白了些什么。

    “大宗主刚才可是把我当成西施了姑娘？”

    谷癣

    “不是，刚才的记忆有点混乱，分不清梦境还是现实。”

    “您的意思是，做梦都纳我做妃子呢？”

    “可别乱说，都说是记忆混乱了。”

    “不行不行，您现在可是人人敬仰的神皇陛下，都已经开口叫我爱妃，金口玉言的岂能食言？”

    白素贞义正言辞的说道，却是把李逍给整懵，甚至都不清楚对方到底是开玩笑的还是认真的，或许是受到了入梦证道时的人生经历影响，还觉得对方的话很有道理。

    因此也是微微的迟疑了片刻后，也是郑重其事的询问道：“白姑娘可是认真的？”

    “当然是开玩笑的啊，我才不要做别人的替代品呢，好了，既然宗主大人既然已经顺利的醒来，那小女子就先告辞了。”说完却是直接化作一道流光离开了逍遥大殿。

    对方直接飞走，却是再次让李逍陷入宕机状态，好像被对方给戏耍了，如果是原本的性格，压根就不会在意。

    只是此次入梦证道，历经百多年的人生, 甚至还做了近百年的说一不二的大皇帝，还从没有人敢戏耍自己，因此差点就没忍住冲上去把人给抓回来。

    不过见到李白狮那既担心，又有点幽怨的目光时，那蠢蠢欲动心总算是恢复了平静。

    “小师师, 过来让朕好好看看你。”向李白狮招了招手说了句。

    这话却是让李白狮脸色大变，因为这个小师师的外号是舒羞取的，其中还有一些小秘密，一直不敢向陛下坦白，现在竟然被陛下知道了，确实让李白狮有种天要塌的感觉。

    话说当初在副本世界的最后的一次轮回却是成了李师师，一位卖艺不卖身却红遍了京城的头牌。

    就在被那个赵佶纠缠时，女扮男装的舒羞从天而降，暴揍了赵佶一顿带走了她，只是并没有第一时间结束副本，而是无忧无虑的在那水浒传的副本中游历好几年……

    现在陛下竟然叫自己小师师，显然是知道了在游历江湖时发生的一些事，着实被吓的够呛，赶紧的来到李逍面前请罪。

    “妾身不该欺瞒陛下，妾身罪该万死，一切都是妾身一人之错和舒羞无关……”李白狮不停的磕头请罪，把所有的事情全都往自己身上揽。

    这事情倒是让李逍相当意外，已经完成了记忆重新融合，倒是知道这姑娘说的是个啥。

    话说当初舒羞女扮男装去带她游历江湖时，确实把这小姑娘吸引的春心荡漾，即便是后来知道对方是女扮男装，还是喜欢的不行。

    实际上当初舒羞也是第一时间向自己请罪，这种事对于李逍来说，到也算不上天大的事，甚至有想过让两位在一起来着。

    只是回到天宫基地的李白狮却并没有任何异常，那看向自己的眼神依然充满了爱慕崇拜，因此才打消了那念头。

    不过现在这情况来看，貌似这姑娘和舒羞才是真爱来着……

    “……现在给你两个选择，你且认真回答，无需有任何的顾虑。”扶起人很严肃的说道。

    “是！”

    “你想离开天宫基地，还是继续留在这里？”

    “……妾身还能留在天宫？”

    “当然，你所谓的欺瞒之事，舒羞早已和我坦白，些许小事哪有什么罪不罪的。”

    “妾身想留在天宫，求陛下成全。”

    “那就留下吧，别弄得那么紧张兮兮的，人生在世，谁又没点隐藏在心底的小秘密呢。”

    摸了摸对方的脸安抚了一番后，也是让这位被吓的脸色苍白的妹子恢复了些许。

