    当林寻要继续往前走时，感受到背后的一片柔软。

    紧接着，林寻与司空望星闻到的便是一股淡淡的清新檀香。

    司空望星转过头，当看到从后面紧紧抱住林寻的少女时，司空望星脑袋有点蒙蒙的......

    诶？这是……忘尘姑娘……

    可是为什么......

    为什么菩提圣地的忘尘会抱着林公子？

    难道忘尘姑娘与林公子熟识吗？

    但为什么菩提圣地的圣女会和林公子熟识呢……

    而且就算是认识，那也不该会紧紧抱着林公子啊......

    林公子和忘尘姑娘到底是……

    万佛州的忘尘不是忘却红尘一心修佛吗？

    而林公子不是有妻子吗？

    为什么他们会......

    “忘尘？”

    闻到这熟悉的清香，林寻疑问地确定道，同时心中也是在扶额。

    既有一种忘尘没事的安心感，也有一种小小的无奈。

    如果是平时只有自己与她两个人，她紧紧得抱住自己，没被别人看见也好……

    可是现在司空姑娘也在，这该如何是好？

    “嗯。”

    林寻的身后，听到林寻的呼喊，少女点了点头，轻声应道。

    不过少女环抱着林寻腰的小手越是搂紧，仿佛怕林寻会从自己的怀抱中再次溜走似的。

    “忘尘，先松开，司空姑娘还在......”林寻现在有些心乱。

    甚至林寻怀疑自己在司空望星心中的印象飞流直下。

    本来司空望星就怀疑自己和欢喜宗的白落雪有什么，现在自己还招惹到了佛女，这该任何洗清？

    听到林寻的提醒，忘尘往旁边看了看，这才注意到了在一旁的司空望星。

    看着司空望星那一双璀璨但是又些许空白的星眸，忘尘的眼眸眨了眨，随即转过头，继续将小脑袋埋入林寻的后背，闻着林寻身上的味道。

    “没事的......我不在乎的。”

    脑袋埋在林寻后背的忘尘闷闷道，好像真的这辈子都不打算放开了。

    “不是......忘尘，我有些喘不过气了。”

    “嗯。”忘尘点了点头，稍微放松了一点力道。

    “也不是。”

    林寻将忘尘紧紧搂着自己的小手拨开，转过身。

    转身看到的，便是忘尘那一双痴痴的眼眸。

    在忘尘的眼眸中，清澈地倒映着林寻的身影，目光没有移开丝毫，好像怎么都看不腻。

    “别这么看着我了。”

    林寻现在也不知道自己是什么心情，只是有些气笑地伸出手指，轻轻弹了弹忘尘的额头。

    而就当林寻要把手收回来的那一刻，忘尘的小手握住林寻的大手，轻轻捧在自己那嫩滑的脸颊上。

    少女琉璃眼眸微微闭上，感受着林寻的手中的温暖。

    “别闹。”

    林寻赶紧心虚地将手掌抽回。

    手掌抽回时有点用力，少女那豆腐般白嫩的脸颊泛起了微红。

    不过忘尘并没有在意，只是站在他的面前，继续痴痴地看着他。

    “咳咳......介绍一下。”林寻感觉不能再让这种氛围继续了，“这是司空姑娘，我在秘境之中遇到的。”

    “司空姑娘，这位你也认得，便是万佛州菩提圣地的圣女——若忘尘，曾经因为某些原因，当年忘尘历练的时候，与我有些许的......渊源......”

    说到后面，一不小心想起当年的事情，就连林寻都有些许的心虚了，只好用“渊源”代替......

    “见过忘尘大师......”

    一旁的司空望星尽管心中依旧是震惊无比，但还是欠身一礼。

    事到如今，司空望星自然是知道林公子与忘尘姑娘的渊源不仅仅是“些许”那么简单。

    毕竟有什么渊源能够让自古以来的第一位佛女能够一见到对方的背影，便是满心欢喜地拥抱上去。

    又是什么渊源能够让这位少女的眼中皆是他，好像再也容不下其他，仿佛他就是她的整个世界。

    司空望星很想询问，但是最终，司空望星只是低下了螓首。

    司空望星觉得自己没有资格询问，毕竟自己虽然是他的未婚妻，但是也仅仅是一个名分而已，这个名分迟早都会消失。

    而且，司空望星害怕自己一问，林公子如实地告诉自己。

    而得知他们二人关系的自己，思绪会更加的复杂。

    “叫我忘尘就好了。”忘尘双手合十回礼着，“见过司空姑娘。”

    语落，忘尘的视线便再次回到林寻的身上，一眨一眨地看着他，小手轻轻拉着他的衣摆……

    林寻把她的小手轻轻放下，后退了小半步，忘尘看向林寻的眼眸中便是带着些许的委屈……

    一时间，气氛再次凝固了起来。

    林寻心中甚至有一种始乱终弃的感觉……

    这算什么？自己的未婚妻遇到小女友？

    然后自己在未婚妻面前和小女友保持着距离？

    不对！未婚妻是错误的，小女友也不是！

    自己和望星以及忘尘清清白白......

    等等......好像不算是清清白白了......

    对于望星，自己已经是抱过背过搂过了，甚至连小手都牵过了。

    而忘尘那更是......

    想到此处，林寻心思更乱了......

    “忘尘，你来这秘境干嘛？”林寻赶紧找话题，试图缓解氛围，“菩提圣地是要找什么东西吗？”

    忘尘摇了摇头：“不是圣地要找，而是忘尘要找。”

    “嗯？找什么？很重要吗？”林寻觉得忘尘找的可能和妖族天下要找的东西是一样的。

    忘尘认真地点了点头：“很重要，比忘尘都重要。”

    “这么重要？在哪？有大致的方位吗？”

    本来林寻还想和妖族天下井水不犯河水，我救紫霖圣地的姜清裳，他们拿他们的宝物。

    但是既然忘尘也要那个宝物，那自己就只能抢过来给忘尘了。

    毕竟忘尘好不容易来一趟……怎么能空手而归……

    “不用林大哥帮忙，忘尘已经找到了的。”

    “找到了？”

    “嗯，忘尘找到了.....”

    尽管害怕林大哥的责骂，但忘尘鼓起了小勇气，上前半步，半拉着林寻的衣角。

    “他……就在忘尘的眼前……”

    少女眼眸之中满是那纯澈的喜悦。

    好像少女找到了自己的世界。

    ……

    ……

    [还有一更，晚一点……差不多晚上的时候更新……]

