    鄞诺眉头微皱，“为什么没有把白兄的嫌疑坐实，根源就在你的身上。”

    温小筠忽地笑了，“真巧呢，你想的又与我相同。”

    “不过嘛，”鄞诺用审视的目光仔细的打量着温小筠，“如今你忽然问我这事，想法定然是发生变化了。怎么，白兄此次突然出现，又显出什么可疑的地方来了吗？”

    温小筠抿了抿唇，随即否定了他的猜测，“白兄此番前来，并无什么可疑之处，甚至可以说，是咱们两个的及时雨。很难说棋如意与粉姐儿没有选择报复咱们，直接跑路，其中不是忌惮白兄在此的原因。

    当然，也很可能是山寨那边出了大事，叫心胸狭窄，睚眦必报的棋如意不得已才必须离开。但目前并没有任何确切的证据，所以白兄在，总是比不在好很多。

    我之所以专一要把白兄重新加到嫌疑人中，是为了能站在棋盘上方，真正看一看几方博弈的真面目，真情势。

    否则现在的你我就像是没头的苍蝇，即便能破几个小案子，于大局也没有什么益处，只是没章法的胡乱瞎撞罢了。”

    鄞诺重重的点点头，“我几番也有这种感受，即便再拼命，也都被人牵着鼻子走，不自由，更平白枉费许多心力。”

    温小筠目光微霎，“你的感觉很准，咱们走的路，其实都是别人划好的。现在我想跳出去，也必须要跳出去。不然肯定要付出惨痛的代价。”

    “好，”鄞诺目光凝重，“我现在就捋一下白兄的嫌疑，看看咱们到底能从其中看出什么端倪来。”

    “从头捋，一件件的证据仔细列出来。”

    “嗯，”鄞诺按照温小筠的吩咐一条条说了起来，“第一个：我还记得你曾跟我说过，在进入滕县之前，你就见过白兄，给他配过药，还一起破过案。但当时他只做不认识你。

    但我叫猫耳朵花重金去买过他所有的消息与经历，得知他早年间去过京城，分明该是认识你的。温家遭难的事情，他也是知晓的。但是他没有揭穿你通缉犯的身份，更故意与你结识交往。

    这点就很蹊跷。不过也可以勉强用怜惜英才的解释勉强对付过去。

    第二个：元宝小妖精案的首富宁家在案发之前，刚好跟外地客商做了一笔大买卖。不过因为家中独子突然丢失，生意没能按约交付，导致损失惨重。

    那外地客商我也仔细打探过了，其实只是个幌子，站在他背后真正的东家，是白兄一个手下。

    只凭那个手下的出身与经历，根本不可能会有如此财力，解释只有一个，白兄才是那几个幌子背后真正的金主。

    第三个：杜莺儿案，白兄早就知道那处荒宅里有人命官司，给你指了道不说，还暗中把咱们引向王爷暗地里的生意对手，江狄那里。

    在白兄给出了合理解释后，我仍是不放心，又掉回头继续细细查了一遍。又发现了一个惊人的细节。”

