    俏佳人顶层。

    何荣望着下方离开的张鹏飞道：“二少爷，他没受到什么惩罚，就这样放过了？”

    陈重也不想轻易放过他，但苏伯良出面了，后者还吐了血，再落其口实，恐怕苏紫莹更不好过。

    他冷哼道：“当然不会那么简单了，你想个办法搞死他，先让他感觉到无望，再给他希望，最后再让他绝望！”

    何荣总觉得这好像是渣男玩弄女性的手段，也同时觉得大象去踩一只蚂蚁，有些小题大做了。

    她只是想了想，便道：“我们俏佳人在化妆品界属于霸主级别，没有哪个做生意的敢得罪我们，通过我们的影响力，可以让这些公司不与靓妹合作，这会让他产生无望，

    然后我们再暗中派出一个公司与其谈合作，同意先给他货再收款，这样他又产生了希望，

    我们再接着利用影响力，使得他卖不出货，到期只能赔付违约金，这样他只能绝望了。”

    何荣说完后，发现二少爷用一种很奇怪的眼神看着他，问道：“二少爷，我说得有问题吗？”

    陈重摇了摇头道：“没有，你说的办法很好，我只是感觉这手段很像渣女对老实男人用的。”

    “……”何荣强调道，“二少爷，我还没谈过恋爱。”

    “看来你有当渣女的潜质。”陈重笑了笑道，“开个玩笑，来这里工作有什么问题吗？”

    “没问题，我感觉挺好的。”何荣道，“对我来说，在哪里都是一样的。”

    “呵呵，我看介绍上说你是工作狂人，我给你点压力怎么样？”陈重瞧着她道。

    “什么样的压力？”何荣还是很紧张的，毕竟像二少爷这样的人物提出的，肯定有困难。

    陈重道：“我不会每天都在公司呆着，也不是专业的，我想认命你为俏佳人的总裁，拥有全权决策权，并出让一部分股份，你觉得你能承受这个位置上的压力吗？”

    何荣浑身一震，俏佳人没收购前，说好听点她是一个高管，说难听点也就是一个高级打工仔。

    现在陈家的继承人，居然要将公司的决策劝都交给她，而且还出让了一部分股份，这是对她何等的看得起啊！

    她不会往外推辞，这是她梦想得到的，如今实现了，那只会充满干劲地去做！

    再者如果她往外推辞了，那会让二少爷失望，他的意思也有让她紧紧跟随他的意思！

    她是一个聪明人，陈家一直是大少爷为继承人，突然间改变，那陈家肯定会充满矛盾。

    如果这时她成为了他的人，那将来如果发生了争夺族长之事，她就不能退缩了，如果失败，她也许会死无葬身之地！

    何荣抬起头道：“二少爷，我今后就是你的人了！”

    “呵呵，你这话说得太露骨了，好像我把你怎么着了一样。”陈重笑了笑，然后坐在沙发上，拿起茶具，行云流水一般，将茶沏好，为她倒了一杯，“尝尝看，怎么样？”

    “很好。”何荣脸色还发着红，刚才那句话的确有歧义，“二少爷，俏佳人属于陈家后，虽然规模上没变，但从影响力来说扩大了很多，更方便做一些事情，我有一些想法，在没收购前就有了。”

    陈重见她有询问是否继续的意思，笑道：“对我，你可以畅所欲言。”

    何荣便讲道：“一个企业到了一定的程度，就会出现瓶颈，接着是衰弱，这时需要开枝散叶，向别的领域发展，我想着先向娱乐公司方向发展。”

    陈重想到了苏辛雪开的公司，问道：“签约明星，唱歌跳舞，拍电视？”

    何荣笑了笑道：“这只是其中一方面，现在是流量为王的时代，谁有了话题，有了爆点，谁就能吸引人的眼球，这样就能产生金钱。”

    “嗯，”陈重道，“你看着做吧，我在电视上看到过很多不良的新闻，咱们是为了赚钱，但不能为了赚钱而丧失了底线，那样是不能长远发展的。”

    “明白！”何荣想到二少爷还是一个三观正确的人。

    “好了，我有点累了，叫高月进来给我捶捶腿。”陈重道。

    “……”何荣出去叫人。

    高月兴冲冲地进来，就想着展现自己的手法，二少爷却接了一个电话离开了。

    民兴街，这里曾经是一座老城，后来改造时，挖掘出来很多坟墓，人们从中找到了很多古董。

    由于当时还没有人管，就自行在附近开始摆摊售卖，吸引了很多投机者与喜好之人前来。

    久而久之形成了古玩一条街。

    很多有钱的人在这条街上开了店，而没什么钱的就在街到两旁摆上了摊位。

    古董也是靠包装的，大多数人们都认为店内靠谱一点，不过摊位上的也真能出现真货，那就得靠人的运气与实力了。

    轩辕斋，民兴街上最出名的古玩店。

    一个穿着很正式的中年男人问道：“吴小姐，你看看这个鼻烟壶咋样，下面的题字显示可是皇帝用过的。”

    这个中年男人便是送给吴九红旗袍的人。

    人就是不能占便宜，否则总感觉欠了人情，就想着用什么来回报了。

    吴九红也是见好看而接受了，没料到这是棺材板压着的，陈重给她说了后，她当晚回家用热水泡澡冲澡了好几回，都感觉没把晦气冲走。

    这个自称叫史进的人一来，她便通知了陈重，说实话史进拿的东西确实为真品，闻着还有一股茶叶的香气，要知道里面是红红如也。

    旁边的掌柜也接过来看了看，说道：“这个物件确实不错，不是西贝货，史先生是小姐的朋友，我绝对出这个数……”

    他还未伸出手，吴九红按住了他，笑道：“孔掌柜，先不着急，我想问一下史先生，这个鼻烟壶是从哪来的？”

    史进着急换钱，不明白她又问这话是什么意思，便道：“我不是说过了吗？我的祖师颜如玉传下来的，她曾经在皇宫工作过，给皇帝做了一件特别拉风的龙袍，便奖励了这个鼻烟壶。”

    “啪啪啪。”外头响起一阵掌声。

    一个年轻男子走进来道：“现在编故事都不打草稿了吗？”

