    “准备接收生意吧，给你三天时间，把一切恢复正轨。”袁大宝说了一句便摆了摆手。

    孙副总脸色带着一丝疑惑，但也没多问，点了点头就是退了出去。

    半响。

    孙副总刚回办公室便轰然起身，原因则是无数的电话打了过来，都是以前袁氏集团的合作方，以及各个部门，都接收到了资金回转。

    听着那些电话，孙副总整个像是脱了力一般的倒在了地上，这两年，袁氏集团被疯狂狙击，就像是那放了气的气球的，一出溜的就没了。

    孙副总为了袁氏集团，或者说是以前的杜氏集团，那是付出了一辈子的心血，亲眼看到袁氏集团逐渐衰败，孙副总说不伤心那是不可能的。

    手底下的员工胆子大的，四散奔逃，胆子小的也是时刻在谋划出路，但孙副总不行啊，孙副总没有这个机会，也不愿意舍弃袁氏集团。

    如今袁氏集团在袁大宝手里，区区七天就回到了正轨，孙副总那压了一年多的一口气终于是吐了出来。

    “孙副总，陈经理回来上班了。”一个电话打了过来。

    孙副总一听这话那面色轰然一沉：“他还回来干什么，这半年一直说住院不愿意回公司，当我不知道他早就去了四五家公司任职了么，现在见公司好转了想要回来，做梦。”

    “告诉陈经理，他不用回来了，明天早上他要是敢出现在公司里，我就给他递律师函，他们这些人底子干不干净我最清楚，有的是办法整治他们。”

    说完孙副总直接挂断电话，旋即深吸了一口气：“袁董的做法是对的，这些左右摇摆的混蛋，在危难时候他们比起那敌人更可恶，现在还敢回来，赶回来就直接打断腿。”

    ……

    另外一边。

    龙卫山。

    “袁大宝真的给了这么一份文件。”陈宁帝君微微皱眉。

    “是啊，黑鲸的人为此还和我们大闹了一场，凡人的秩序我们还是不能过多干涉的好啊，帝君。”一个元婴修士沉声说道。

    而陈宁帝君闻声摆了摆手，那是示意那元婴修士不必多说了。

    “这事我有分寸，在保证汉北经济不会有丝毫影响的前提下，不用管那黑鲸，袁大宝既然敢开口要，就看那黑鲸给不给了。”陈宁帝君沉声道。

    “可是……”元婴修士似乎还要说什么。

    “下去吧。”陈宁帝君沉声道。

    “是。”那元婴修士深吸了一口气，点了点头，转头大步走了。

    龙卫的存在是介于修士之间，保护一方安全的，凡人做生意不管怎么做，是衰还是胜，这都与龙卫无关的，可这一次龙卫亲自出手，赶走黑鲸还没事，可处处将市场管控交给袁氏集团，现在更是如此去威逼黑鲸，若是那黑鲸借题发挥，怕是帝都那边体制会对龙卫有意见啊。

    “我答允过袁大宝一世富贵，在汉北这一亩三分地，我陈宁帝君倒不至于失了这点信誉。”陈宁帝君摇了摇头。

    ……

    帝都。

    吉家在知道了袁大宝的做法后，吉家家族吉瞬慢慢眯起了眼。

    “这袁大宝想得到是好，借助外力来恶心我们吉家了，既然他用这种办法，那我们也不介意和他们玩玩，打电话给王领导，就说汉北龙卫滥用职权，私自监管市场，以利谋私。”

    吉瞬狰狞一笑，旁边一个吉家人立刻就打了电话出去。

    半响，帝都一道急电直接打给了汉北市长，另外一道电话则是打给了帝都的陈家。

    汉北ZF大楼。

    汉北S长接到电话顿时面色大变，胆战心惊的接完后便直接驱车去了龙卫山。

    同时帝都陈家，陈家家主接到电话，虽说电话那头非常的客气，但话音意思很明显，那就是自己儿子在汉北利用龙卫的职权做了一些蠢事。

    “我明白了，王兄稍等片刻，我这就问问我那孽子，一定给王兄一个答复。”陈家家主沉声道。

    “嗯，好，本来只是件小事，但希望陈兄不要介怀，这国家经济是重中之中。”电话那头，一道威严的声音缓缓响起。

    “嗯。”陈家家主点了点头。

    随着电话挂断，一块玉符临空飞起，直接飞向了汉北。

    龙卫山。

    “帝君，S长来了。”那之前的元婴老人急忙来到宫殿中，这一进来就是急声喊了一句。

    “哦？”陈宁帝君眉头微微一皱：“请。”

    “好。”那元婴修士转身就去接人。

    而这时候一股气息轰然降临，陈宁帝君抬头一看，那是一块玉符飞来，陈宁帝君面色微微一变，这玉符陈宁帝君不陌生，这是自己家族的传音玉符啊。

    看到这玉符，陈宁帝君也意识到了事情的严重性，先是市长来了，现在家族内又传来了玉符，这联系在一起必然是有大事发生。

    一把抓住玉符，陈宁帝君屈指一弹，玉符裂开，一道威严的声音凭空响起。

    “吾儿，帝都来信责问为父，问及你在汉北之事，为父虽不知情，但你天资聪明做事向来有分寸，为父无大忧患，但切记，莫行那损我陈家利益，辱我陈家名声之事。”

    闻声陈宁帝君算是彻底明白了，估摸是吉家就这件事打电话给了帝都体制内的掌权人，那掌权人这才打电话给了自己父亲。

    那现在市长的来意，陈宁帝君用脚趾头想都能想明白了。

    ……

    一天后。

    袁氏集团。

    袁大宝坐在窗前，目光悠悠的看着远方。

    “轰。”

    一道气息轰然降临。

    “陈宁帝君。”袁大宝回头一笑。

    “袁大宝。”陈宁帝君大步走过来，下意识就要坐在沙发上，但袁大宝手里教棍轻轻一点：“陈宁帝君大人，我这里可是没有够资格招待你的茶！”

    这话一出，陈宁帝君脚步微微一顿：“你叫我大人……”

    刹那间陈宁帝君眼中思绪转动，轻笑一声那脸上恢复了久违的尊严。

    “袁大宝，我之前应允保你一世富贵，没想到你倒是懂得借藤上树，居然敢发那么一份文件给黑鲸，帝都那边来找我麻烦了。”陈宁帝君诞生道。

    “我没了修为，自然得得到多一点才能保证自己的安全。”袁大宝低喃道。

    这话一出陈宁帝君也是一叹息：“你最大的错误就是做事不动脑子，白白浪费自己一身修为，也罢，这件事我已经帮你抗下了，从今往后你在汉北，高枕无忧！”

    “谢谢。”袁大宝低声呢喃道。

    沉默。

    陈宁帝君深深的看了一眼袁大宝，从袁大宝现在的态度和刚才的话，几乎是主动断了这一份情分，陈宁帝君听得出来。

    转身便是消失不见。

