    

    李淼淼刚割完半篓子猪草，正想找个树荫坐着休息吃先前摘到手的山泡儿，那方李淼淼的便宜弟弟李晓鹏着急忙慌的跑了过来，“姐，不好了，爸和妈打起来了。”

    李淼淼哦了一声，翘着个二郎腿，悠哉悠哉的吃着山泡儿，还别说，今天她摘的山泡儿甜的很。

    李小鹏都快急死了，“姐，我说爸妈打起来了，你怎么一点都不着急啊！”

    李淼淼直接用山泡儿堵住他的嘴，“甜不？”

    李小鹏唔唔点头，“甜。”

    见自己喷出口水，李小鹏赶紧拿手捂住嘴，直到消灭了嘴里的山泡儿，又叨叨了起来，“姐，我说真的，那边正闹着呢，我过来喊你的时候大队长都过去了。”

    李晓鹏是真的急坏了，他爸妈要是因为这事儿离婚了咋办啊？

    那他和他姐不就成小白菜了？

    “知道了，你急什么，咱们小胳膊小腿的，现在过去能干什么？吃完了山泡儿过去再不迟。”现在过去怕是只有当炮灰的命。

    李淼淼摘的山泡儿并不多，姐弟俩没一会功夫就消灭了，李淼淼拍拍屁股上的土，背上还没打满猪草的背篓，拉着李晓鹏风风火火的往田地赶。

    此时田地里，一个瘦弱的身形正追着个身材高大的汉子不放，嘴里还骂骂咧咧道：“李建设，你给我站住，让你干点活，你就磨洋工，你还是不是个男人。”

    “关春燕你别太过分了，我看你是女人才让着你的，你别得寸进尺！”名叫李建设的青年边跑边反驳道。

    开玩笑，要是被这女人追上，他的脸还要不要了？

    “我得寸进尺？你干活连孩子都比不上，你还好意思说我得寸进尺，你赶快给我站住…”

    旁边的围观群众议论纷纷，“怎么回事儿啊，李建设俩口子怎么又干起来了？这都第几回了？”

    “我听建设他媳妇说建设干活偷懒，被撞见了，俩口子就干起来了。”

    “这话你也信？建设媳妇也没干多少活，还不如她那个妯娌呢。”

    “我看他们俩口子就是想偷懒。”

    …

    两人追逐的闹剧还没结束，围观的人群突然有人道，“队长来了，快让让！”

    大队长许广源此时黑着一张脸，“都围在这做什么？还不赶紧给我干活？要是粮食收不上来，全部给我扣工分！！！！”

    许广源刚教训完这群看热闹的，见李建设夫妻俩还没停下来的意思，大嗓门一吼，“李建设，关春燕你们再闹下去，今天的工分我全扣完！”

    李建设和关春燕同时停下，关春燕一把拽住许广源的胳膊，“队长，你得给我做主啊，现在都是新时代了，李建设还打媳妇，你可要好好帮我教训教训他…”

    李建设听不下去了，“关春燕你别太过分了！”

    “你还好意思说我过分？要不是你，我至于过的苦哈哈吗？要不是你…”

    刚才还好好的俩口子，这会儿又推搡了起来，等李淼淼姐弟火急火燎的赶过来时。

    这俩口子齐齐摔下田埂，直接晕过去了。        

