

    看着黑色的悍马车消失在了夜色里，陈珂却是抬手擦了擦嘴角，然后笑了起来。

    姐姐现在有了属于她自己的幸福真好！

    而且……

    姐姐刚才已经说了一处地址，让他们先住到那里，等明天她忙完手里的案子，就赶过去和他们团聚，同时姐姐也有事情安排他们去做！

    所以他们又可以为姐姐做事儿了！

    虽然这么说也许有点胸无大志的感觉，可是这就是他们每一个人最大的愿望，他们想要可以帮到姐姐，可以为姐姐做事儿。

    是的，这就是他们最大的愿望。

    ……

    “姐，我饿！”黑色的悍马车里，苏小白正可怜兮兮地看着自家老姐，然后爪子却捂在自己的小肚肚上。

    而且他的肚子还是很配合的，他的话音才刚刚落下，肚子里便立刻“咕噜，咕噜，咕噜……”直接叫了三声。

    苏青一眼扫过来，苏小白的声音也立刻弱了几分，不过却还是坚持地说出自己现在最需要的事情：“姐，我真的饿了，而且姐夫应该也一定饿了吧！”

    这种事儿，必须要将姐夫也一起拉上啊！

    苏青看向萧季冰。

    萧季冰对上苏青那灼热的眸光，当下脸上又不由自主地蒸腾起烫意，他颇有些不自在地扭头看向车窗外。

    然后苏青便直接摸出了自己的手机，然后直接随手往后一抛，手机便精准地丢到了苏小白的怀里。

    还好，苏小白的反应速度也还算是不错的，否则的话，这手机便会直接砸到他的脸上。

    接住了自家老姐的手机，苏小白还有点儿懵逼：“干嘛？”

    我要吃饭，你就用手机砸我！

    说好的姐弟亲情呢？

    然后便听到了自家老姐冷幽幽的声音响了起来：“订外卖！”

    苏小白：“……”

    行，姐，你狠，你真的够狠。

    我都饿得前心贴后背了，而且今天又受到了惊吓，你这个当人姐姐的不知道给个爱的抱抱，竟然只给我订个外卖……

    姐，你真是我家亲姐！

    苏小白当下便不得不苦着一张帅脸，然后手指头在手机上戳啊戳的，很快的，便把外卖订好了，同时还有备注：如果敲门没有人应，直接挂在门上或者放在门口就行了！

    苏青的车开得很快，南郊明明距离他们所居住的小区还很远的，按着正常的车速开回来只怕也得差不多两个小时，可是苏青现在会正常开车吗？

    黑色的悍马车，就像是一道黑色的闪电，便向着市区疾驰而去。

    居然只用了一个小时便进了小区。

    而到了八楼，果然外卖正静静地挂在门上。

    苏小白也算是一个有良心的吧，这货直接订了三份，倒是没有把自己的老姐和姐夫忘记了。

    “姐，姐夫，我订了三份披萨，你们两个想吃什么口味的啊？”

    苏小白有些欢喜地抱起三份披萨然后看向自家老姐和姐夫。

    而苏青已经开了门，直接拉着萧季冰便进了门，然后……

    “呯”的一声，房门便在苏小白的注视下关上了。

    苏小白：“……”

    这是要让他一个人吃三份披萨的意思吗？

    他又不是猪八戒，所以坚决不让他们老姐把他当猪养。

    于是某个弟弟，竟然十分不怕死地去拍门：“姐，你和姐夫想吃什么口味的披萨……”

    “不吃！”苏青的声音传了出来，带着隐隐的怒意。

    所以今天晚上她果然是少揍了一个。

    弟弟这种生物，就是用来收拾的。

    苏小白的拍门声，倒是没有把苏青叫出来，不过却把现在和自己同住的包小黑给叫出来了。

    包小黑打开了门，一眼就看到了苏小白怀里的三份披萨，当下包小黑的一双眼睛可是立刻就亮了起来。

    “卧槽，卧槽，小白白，你果然是哥哥的好弟弟，居然知道我饿了，太贴心了，来，哥哥给你一个爱的么么哒！”

    说着，便过来，伸手就要夺苏小白怀里的披萨。

    苏小白紧紧地将三份披萨护在怀里，一脸防备地看着包小黑。

    狗屁的爱的么么哒。

    劳资想要的是我家老姐爱的抱抱。

    不过包小黑也不介意，已经直接将苏小白推进了屋子里，顺手将门关好，然后屋子里很快就响起了两个人的声音。

    “小白白，赶紧的给我一份披萨！”

    “不给，你让我给，我就给，我多没有面子！”

    “快点，我饿了！”

    “你饿了，刚才外卖员过来送披萨，你怎么不开门？”

    “劳资在洗澡，完全没有听到好不！”

    就算是听到了，他总不能光着出来取外卖吧。

    “不给，你饿，怎么不自己订外卖？”

    “小白白，你个没良心的，如果不是担心你和萧法医，我怎么可能刚才会没有感觉到饿？”

    “滚，你说我就信啊，不信，不信，坚决不信！”

    “爱信不信，先把披萨给我！”

    “我的，都是我的！”

    “苏小白，你信不信我真的饿了，连我自己都怕！”

    “臭黑包子，谁怕你啊，你还能把我吃了？”

    “嘿嘿，那哥哥现在就将你拆骨入腹了！”

    “滚，劳资子是直的，不是弯的！”

    ……

    包小黑自然不可能真的吃了苏小白！

    不过在对门的浴室里，苏青已经将萧季冰给真的吃干抹净了。

    萧季冰仰躺在浴缸里，大口大口地喘着气，湿润的脸，湿润的发，唇微张，隐隐可见隐在其中的一点舌尖。

    苏青抬手轻轻地抚着男人的脸。

    萧季冰转动着眸子看着苏青，然后轻笑了笑，和她商量道：“青青，我想要在上面一次！”

    他是男人啊。

    好歹也得在上面一次吧。

    没法子，战斗力不如人，就只能是下面的命了，但是他还是想要为自己争取一下福利。

    苏青听到了这话，当下便是莞尔一笑，然后在男人期待的目光中缓缓点了点头。

    萧季冰有些惊喜：“真的？”

    苏青很肯定地道：“真的，当然是真的了！”

    然后女人的声音立刻就是一转：“不过嘛，你得先打得过我才行……”

    萧季冰：“……”

    他这辈子会有能打得过这个女人的一天吗？

    于是新的一轮便又开始了。

    当萧季冰走出浴室的时候，只觉得自己的腿都有些软了，今天这通折腾啊，他其实回来的时候，听到苏小白说饿了，他也是真的饿了。

    但是，苏小白饿了有披萨吃，他饿了，却是被吃的那个。

    一回到卧室里，萧季冰便直接又被推倒了。

    萧季冰的眼睛一下子瞪圆了：“青青，你，你……”

    苏青扬眉一笑：“我没有吃饱！”

    萧季冰：“……”

    体力太好的人，真的是太犯规了。

    随之苏青又补充了一句：“还有，我肾好！”

    萧季冰的嘴角一抽：“我肾也好！”

    男人的肾必须棒棒哒！

    “那么，我们换个方式怎么样？”

    萧季冰有些忐忑：“换什么？”

    很快的萧季冰看着自己被浴袍带子系在一起的双手……

    果然是玩出花儿来了！

    ……

    第二天，到了特案组。

    雷动和金铃两个人立刻就向苏青做了汇报。

    昨天晚上将人抓到了，审讯也是非常痛快的，甚至都不用雷动和金铃开口问什么，凶手自己就将所有的事情全都交待了一个清清楚楚，甚至他的记性还是非常好的那种，所以时间，地点，他对死者做了些什么，他全都记得清清楚楚，也说了一个清清楚楚。

    凶手的名字叫做贺洲，今年三十三岁，他在八岁的时候，母亲因病故去了，从那个时候起，他父亲便开始特别喜欢喝酒，每天都喝醉，喝醉了他父亲最喜欢干的事儿，就是打他，打得越狠，他父亲就越开心。

    他九岁的时候，他父亲又娶了一个女人，从那个时候起，在他父亲的眼里便没有了他的存在，起初的时候，这个女人对他还算可以，可是在他十岁的时候，女人又给他生了一个弟弟，于是他的父亲和那个女人的眼里便只有了弟弟，他就成了家里最多余的人。

    而女人对他也越来越坏了，打骂成了他的日常，而且不管有多么恶毒的话，女人都能骂得出来。

    于是他每天都是身上的旧伤未好，便会又添新伤，还有干不完的活。

    但是饶是如此，父亲和继母仍看不上他。

    他父亲是工地上的大工，不过有一次在工地上发生了意外，不过就是受了点皮外小伤，可是却谁也没有想到，自那以后他父亲在那方面就不行了。

    于是女人便变本加利地在打骂他上越发的狠戾了起来。

    他父亲也会时不时地加入进来，和那个女人一起进行男女双打。

    而在他十五岁的时候，那个女人，居然开始勾引他，不从就是一顿毒打！

    所以他恨那个女人，渐渐的这种恨竟然不但生根了，还发芽了，导致他恨一切的女人。

    而因为那个女人平时最喜欢穿黑色的网袜，红色的皮鞋。

    ……

    苏青将雷动和金铃交给她的笔录看了一遍，果然所有的案子都是贺洲干的，至于单立人加一个苗字，这是他隔壁邻居一孤寡老头子，教他的，那个老头子告诉他说，这个字代表天下间所有的坏女人。

    于是他就记住了。

    至于麻将，则是因为他的父亲还有那个女人，两个人最喜欢打麻将了，而且还很喜欢将人全都招到自己家里来一起打麻将。

    甚至有的时候，他们一个人坐在那里和别人打麻将，然后另一个人就直接当着那些人的面儿，抓着他，狠打一顿。

    至于他有没有犯错，这个重要吗？

    重要的只是，他们想要打他，打他已经成了习惯，成了日常。

    而在对于受害者的选择上，因为老城区的那些老小区里，都没有安装煤气管道，所以各家各户用的都是煤气管道。

    而贺洲正是靠送煤气赚钱过活的人，而在送煤气的时候，自然就可以进入到人家里，甚至还可以闲聊几句，于是家里平时都住了几个人，他很快就清楚了。

    而第一个受害者，因为贺洲给她送煤气已经有了一年多了，所以两个人也能说得上几句话了，所以那天，贺洲是敲门进去的。

    当然，也并不是受害者家的煤气用完了，反正认识，敲了门，对方一看是贺洲，而且贺洲还有有事儿，就那么将人放进去了。

    至于死者脸上的鬼妆，贺洲说，那是因为他平时非常喜欢看那些国内还有国外的鬼怪小说，也喜欢看那些手绘的鬼怪的图画，平时没事儿的时候，自己也喜欢画一画，但是还是觉得在人脸上画起来，应该会更好看，而事实也的确证明了，这些画果然还是画在人脸上更好看！

    ……

    将贺洲所有的笔录看完，雷动和金铃两个人也都是老人了，自然不会有什么漏洞，更不需要她再重审一遍贺洲。

    于是苏青就将这个案子的一切资料还有结案报案整理了一下，拿着就去找老包了。

    一看到是苏青进来了，今天特难得的，老包的那张黑脸上居然笑得花儿一样。

    妥妥的就一朵墨菊啊！

    不得不说，天天被老包骂来骂去的，苏青是真的不怎么习惯老包的这张墨菊脸，当下嘴角一抽，差点直接夺门而出了：“师傅，你发烧了？”

    有病可不能讳疾忌医的。

    老包一瞪眼：“听说你们特案组把那个连环杀人案给破了？”

    苏青点了点头，直接将手里的东西放老包的桌子上一放：“是的，昨天晚上把人按了，然后我有事儿就先走了，案子是雷动他们审的，笔录我看过了，没有问题，所以可以结案了！”

    老包点了点头，不过却没有急着看，而是看着自家徒弟问道：“我听包思远说，昨天晚上萧季冰出事儿了？”

    这么大的事儿，包小黑自然不敢瞒着自家老子，所以苏青前脚刚开着黑色悍马离开，他就立刻给自家老子打了电话，至于当时是几点，包小黑表示，他太着急了，一时之间完全忘记看了。

    “解决了！”苏青道。

    老包拧起了眉头：“萧法医这事儿，是不是于倩的人干的？我想来想去，萧法医也就是应该和那些人有仇，唉，对了，那些人你有没有抓住？”

    苏青摇头：“没抓，不过他们以后也不会再来打扰小冰冰了！”

    老包：“小冰冰……”

    苏青一吐舌头，立刻更正道：“哦，是萧法医！”

    老包倒是有些好奇了：“为什么？”

    苏青直接捏了捏手腕：“因为我把他们全都打爆了！”

    老包：“……”

    所以，自己的这个徒弟还是用武力解决问题的。

    话说自己当年在一线的时候，也没有这么搞过啊，自己一直都是用智慧的啊。

    怎么一个智慧型的师傅，带出来的得意门生，竟然会是一个只知道用武力的家伙呢！

    不懂啊不懂。

    还好，老包的这份心声，苏青并没有听到，否则的话苏青一定会告诉老包，师傅你真心想多了，问问局里的那些老人，大家谁不知道当年师傅你一直都是最喜欢用武力解决问的人啊！

    不过案子结了，好处苏青还是很好意思要的。

    “师傅，这案子可是结了，所以，我和萧法医的那还没有过完的七天假期，你是不是得补回来啊！”

    老包瞪眼：“不行！”

    苏青不干了：“师傅，做人得厚道。”

    老包这事儿还一直没找苏青算帐呢，结果这丫头居然又送上门来了：“死丫头，老子给你假期，你居然给老子关机，你这还让老子怎么敢再给你假期。”

    苏青立刻端正态度：“师傅，师傅，这样吧，我保证这一次我和萧法医再也不关机了！”

    不管怎么说，先把老包之前答应下来的那七天假补齐了。

    老包挑眉，不太相信的样子：“真的？”

    苏青点头，一脸真诚：“真的，不信你看我真诚的大眼睛！”

    不关心，办正事儿的时候，她可以开静音啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    青青又饿了，亲们，票票呢？