    大唐时期，因为大运河的修建，扬州便成了江南道最为繁华的都城。

    前朝赐名江都，设置江宁郡辖府。

    金陵城虽然是千古名城，但如今建安繁华不在，只能排在扬州之下。

    但建安古城的大牢，并非扬州能比的。

    此时天蒙蒙亮，一众唐军就冲入了大牢，将两个人犯给提了出来。

    两人嘴里塞这麻布，只能呜呜的叫着。

    监牢内，宋秋实顶着被煽红的面颊，眼神凶狠的盯着两人。

    “给我拉出去吊起来，若是午时三刻李预不现身，就先射杀这两人！”

    “宋大人，这两人要不按照督抚的意思来，先放一个出去，若是李预投鼠忌器，那我们还留有一个钓李淳罡来！”

    宋秋实恶狠狠的等着旁边的狱卒，怒道：“那李淳罡已经重伤，能有什么手段逃出去，只要抓了李预，什么都好办，押出去！”

    “呜呜呜呜……”

    听到李预的名字，本来被堵住嘴的两人还内心平静，可听到李淳罡收拾后，两人就彻底淡定不了了，纷纷挣扎起来。

    “哟，你这黑炭还来劲了！”

    一个狱卒拿着刀鞘就在黑脸汉子头上一拍，顿时砸的黑炭汉子头破血流。

    狱卒本想再敲打一下，结果对上了黑炭的眼神，顿时后退了两步。

    那种尸山血海里走出来的凶煞神情，让狱卒也心悸不已，只能退缩了两步。

    清晨的金陵城，两辆囚车押解着犯人就来到了紫金山。

    这座山林乃是周边最为高的山头，而且密布着密林。

    金陵的督抚和守将们经过昨夜空手而归后，对于李预的手段有个很大的认知。

    从前只听说这个逆贼手段非凡，但毕竟没见过，能让这等贼子横行了几万里疆域，各地的郡守府兵跟玩似的，用尽方法都抓不到李预。

    为此他们这些江南守军还暗地里嘲笑了一波。

    可真当李预来了的时候，他们才发现，不是他们太弱，奈何李预真的强。

    深秋的紫金山，落叶铺了一地。

    在将尉迟敬德和杜如晦高高挂起来之后。

    金陵督抚李元真才大摇大摆的走了出来，身后跟着数十位禁卫。

    “宋秋实！”

    “督抚，下官在！”

    李元真年纪不大，如今不过三十一岁的年纪，因为是赵郡李氏子弟，凭借着能文能武，所以被派任金陵督抚，归江宁郡太守孙存孝管辖。

    既然长安的本家跟着太子李承乾干了，那他自然是义无反顾的投身到大业当中来。

    好巧不巧，李预最后一站就是这江宁一地。

    本想表现一下，抓了李预好跟太子殿下要个好职位，封赏嘛，可以商量着来。

    没想到半月前收到密报，李预可以不用管，先弄死李淳罡再说。

    他李元真又不是读死书的糙汉，仔细回味下如今大唐的局势，瞬间就明白了李淳罡究竟是何等身份。

    担惊受怕了十来天，要不是宋秋实这等狠角色提出计策，他也没胆子做这种事。

    听说那天衣无缝的计划，这小子胸脯又拍的老响，笃定此间事了，所有的锅他可以背，他李元真自然也没了顾虑。

    弑君的罪有人顶了，升官发财的事他来，那多好。

    好巧不巧，这才没几天，大唐右武侯大将军，还有如今大唐尚书令杜如晦到了，一到境内，就四处打听起李淳罡的踪迹来。

    李淳罡借着抓捕李预的名头，与官府倒是颇为交好，这不尉迟将军跟杜如晦就找上门来了，以往见到这等上官，他李元真可是小心翼翼，不敢有半点马虎。

    可如今既然决定追随太子殿下，一番请示之后，他决定趁着两位大人对他还没防备，被两人酒菜里下了猛药，这才抓了起来。

    可现在事却难办了。

    昨晚的事，他亲自带人围剿，见到李预从容离去。

    若事情之到这一步，他李元真其实还有退路的，可以把这大罪找人顶替。

    事后没准还能立个功。

    可现在要是弄死了尉迟将军和杜如晦，那就开弓没有回头箭了。

    “你确定能用这两人把李预引来？”

    宋秋实抬头看了眼被吊起来的两位大唐名臣，咬牙道：“只能用这种方法了，只要抓了李预，督抚的功绩，可以将这两位大人的地位取而代之！”

    李元真摸着下巴，陷入了沉思。

    “督抚，此刻已经没有回旋的余地了！”

    李元真盯着宋秋实看了一眼，叹息道：“也罢，照你说的做，可要是李预不来，你就等着死无全尸吧！”

    李元真说完，跟身后的禁卫说了几句，随后迅速往山下走去。

    看着李元真离去的背影，宋秋实攥紧了双拳。

    成败就在今日一举，他久居长安，何曾不知道尉迟敬德和杜如晦与李预时常往来。

    以这两位与李预的交情，只要今日能把消息传遍金陵城，不怕李预不现身。

    而此时下了紫金山的李元真，正纵马往府邸里赶去。

    这些脏活他还是不出面的好，虽然说李预是单枪匹马，但也得防备事出万一，要是他李元真带上了谋逆的名头，那对于赵郡李氏是灭顶之灾了。

    一队人马迅速的赶往城内，就在入城之际，一道红影从李元真身旁穿过。

    李元真回头一瞟，勒马停了下来。

    “督抚，何事？”

    “奇了怪了，金陵城什么时候有如此标志的美人了！”

    虽说是大家子弟，可督抚的心思，一众部下哪能不清楚。

    “你们没看见？”

    “没看清，这不一直在保护督抚安全嘛，怎么，比苏长史家的还要出彩？”

    一提起苏和雍家的姑娘，李元真就心头火热，只不过那姑娘脑子有大病，加上苏和雍在江南一地地位非凡，所以一直没有得手。

    “兄弟们上，替督抚问问情况去！”

    李元真也淡淡一笑，纵马赶上。

    李预此刻正一边骑马，一边吐槽这裙子骑马真鸡儿难受，还有这头饰，一直担心会掉下来，等会要是动手注定得束手束脚。

    脑子正费神的时候，转头一看，顿时疑惑起来。

    “这帮人怎么还追过来了，不是找我吧！”

    这个念头才一闪而逝，顿时就听到身后传来了呼喊声。

    “姑娘留步！”

    李预只能停了下来，下一瞬，这几十人就纵马围住了她，一看这情形，分明是不想让他继续前行了。

    “姑娘，如今金陵城进了逆贼，处处都掩藏着杀机，你这大早上的跑出来，是有何事啊！”

    李预嘴角抽搐，看向了甲胄最为华贵的人，皱眉道：“我要去给我娘上坟，这不重阳时节，诸位将军是有何事啊？”

    李元真骑马靠了过来，“姑娘是哪家的人氏，怎么本将在金陵一年之久了都没见过！”

    听到李预那英气的声调，李元真骨头都酥了半边，此刻近距离一看李预，更是惊为天人。

    “哦，我也是刚搬来金陵城不久，没见过将军是正常的事！”

    “刚搬到金陵的？姑娘，你这身份，本将可要打个大大的问号了，你可听闻大唐逆贼李预，他也是刚刚到了金陵，如此身份不明，姑娘还是先随我去府衙走一遭吧！”

    李预干咳一声。

    大爷的，这批官主导大唐治辖，大唐要改造不知道要费多少精力。

    这光天化日朗朗乾坤，本以为被调戏一下就算了，结果是要强抢民女。

    “将军，你可知大唐律法，扰民可是大罪！”

    “唉，在这地头上，本将就是最大的律法，小娘子过来吧！”

    李元真忍不住了，伸手就往李预腰上搂了过来。

