    说完席寒城就坐在了主驾驶位。

    车如离弦之箭一般开了出去。

    速度，简直可以用飞来形容。

    路上，席寒城驾驶的车就如同一道流影一般快速闪过，让人惊叹。

    而坐在副驾驶位的夏珠也察觉到了不对。

    这车速惊人，简直要赶上飞机的速度了。

    “席寒城，你停停，你这车开得有些吓人啊。”夏珠说道。

    席寒城置若罔闻。

    夏珠注意到了，席寒城黑眸中闪过了一道狂热。

    夏珠因为这过快的车速，心脏“扑通扑通”跳着，她说道：“席寒城啊，我知道这春天到了，万物复苏的季节也来了，这作为雄性的你体内的荷尔蒙蠢蠢欲动也可以理解的，但咱们真不能把车开这么快啊。”

    “咱们是遵纪守法的好公民，你开这么快是要违反交通法的啊。”

    “……”

    夏珠说了一堆，嘴皮子几乎都要干了，可席寒城全然当没有听到。

    车速，越来越快。

    几乎快到令人晕眩的地步。

    而前方已经没有路了，出现了一座山体。

    夏珠眼中闪过了一抹恐惧。

    按照席寒城这个开法，会撞到山体上的！

    而这么快的车速，只会有一个结局，那就是车毁人亡！

    “席寒城！停车！”夏珠大喊。

    那声音几乎都可以让人震破耳膜。

    可席寒城却还没有减慢车速。

    夏珠将自己的安全带松开，然后一咬牙，向席寒城飞扑了过去。

    “吱！”

    轮胎和地面发出了巨大的摩擦声，在车撞向山体的最后一秒终于停了下来。

    夏珠一身的冷汗。

    她不敢置信看着席寒城：“你疯了！”

    席寒城直勾勾看着夏珠。

    就这么盯了良久，席寒城忽然脑袋就栽了下去。

    ……

    夏珠将席寒城送到了医院。

    一番检查后，医生说席寒城没有问题。

    而他的异常，估计是太过兴奋的原因。

    夏珠：“……”

    这席寒城的兴奋点真是异于常人啊，能够兴奋到这个程度！

    这个晚上，夏珠就趴在席寒城的病床前。

    她怕席寒城半夜一个不小心又兴奋了，到时候结局不可收场。

    而到了翌日，天蒙蒙亮的时候，席寒城终于睁开了眼睛。

    睁开眼睛后，席寒城也没有问夏珠，为什么会在医院，而是又直勾勾盯着夏珠。

    这眼神，简直令人毛骨悚然。

    良久后，席寒城才哑声说道：“我的求婚，你答应了没？”

    夏珠立即伸出了手指头。

    手指头上一枚明晃晃的钻戒。

    夏珠说道：“答应了，你看我钻戒都戴上了。”

    下一秒，席寒城紧紧抱住了夏珠。

    他抱得很紧，几乎要将夏珠抱得喘不过气来：“夏珠，你是我的，永远是我的。”

    就在夏珠觉得自己要窒息时候，席寒城松开了夏珠。

    他似乎很急切。

    “我们要结婚，马上要结婚，现在我就要安排婚礼事宜。”

    夏珠：“……”

    这太快了吧。

    夏珠正想说，等席寒城再检查一下，确定没有问题了出院了再说，这边席寒城却已经将夏珠赶出了病房。

