    万凯旋懵了，他就这样看着王野，好像看傻子一样。

    他揉了揉耳朵，确认自己有没有听错。

    确认自己没有听错过后，他心里怒火嗖的一声便腾升起来，眼前这小子吃了熊心豹子胆是吧？

    不仅是万凯旋是这样认为的，旁边的人也一脸发愣。

    她们难以置信地看着王野………就算他不知道万凯旋的身份，但是见到万凯旋这么嚣张跋扈，还提及了战龙队，这就应该知道万凯旋很厉害啊。

    万凯旋没找你麻烦就已经是撞大运了，你居然还主动找他算账？

    这脑子里是不是进水了？

    “念在你不知道我身份的份上，滚开！”下一秒，万凯旋哼了一声，直接抬起一脚向着王野踹过去。

    只是他的脚刚刚踹出，王野已经迅速精准地抓住他的脚踝。

    “你要干什么！放手！！”万凯旋勃然大怒，怒火噌得一下起来，猛地用力想把腿收回来。

    王野似乎早就料到，在他用力的时候，突然松开手。

    “嘭！”

    万凯旋身体失去平衡，顿时向后倒下去，像个乌龟一样摔得四脚朝天。

    王野耸了耸肩膀，一脸无辜地道：

    “是你叫我松手的。”

    萧若俞和卫灵两人都傻着眼看向王野………这人真是傻子吗？

    “放你…妈……”万凯旋撑在地上，一边破口大骂，一边想要爬起来。

    “啪！”

    还没等他骂出口，王野脸色猛地一沉，同时向前踏出一步。抬起脚，对准他的嘴巴，一脚踩了上去。

    “嘭！”

    刚刚起身还没来得及站起来的万凯旋，骂人的话刚到嘴边，就被这一脚给踩了回去。

    他一抹鼻子，只见手上全部是血，门牙也掉了两颗，看起来非常凄惨滑稽。

    王野只是用了一丁点力量，但也不是万凯旋这种纨绔子弟能够承受的。

    “草………”

    万凯旋张口又要大骂，却是眼前一黑，又是一直脚掌踩了上来。

    “啊……”

    万凯旋一阵惨叫，这一次直接踩在他的脸上，在他的脸上留下了一个鞋底印。

    “现在能好好说话吗？”

    王野看着他，如果这家伙还要满嘴喷粪，他不介意再来上一脚。

    万凯旋顿时心虚了，他左右看了一眼，见到二雷，大声道：“二雷，给我上，给我好好地教训他，我保你家小姐进入战龙队。”

    二雷虽然憨厚，他又不傻。

    先不说自己打不过王野，就算打得过，他凭什么要帮他啊。

    这家伙之前太嚣张了，要不是顾忌到卫灵的名额，他早就冲上去揍他一顿。

    现在有人替他做了，心里开心都还来不及，哪里会阻止。

    王野来到万凯旋面前，冷冷地盯着他：“还想教训我？”

    “我是……”万凯旋被吓得后退一步，心底全是怒火、害怕和憋屈，心里正后悔没带保镖来地时候。

    “啪！”

    让他没想到，王野又是一巴掌，再次抽在他的脸上。

    “你还想怎么教训我？”王野很张扬，一言不合，就是一个耳光子打过去。

    万凯旋不是喜欢仗势欺人嘛，王野虽然不会。他还是现场发挥，把万凯旋那嚣张跋扈的样子学得淋漓尽致。

    万凯旋的肺都快爆炸了，他连自己牛逼的身份都没有说出来，对方就啪啪地直接动手，这也太不合规矩了。

    “你快住手！”

    就在这时，萧若俞赶紧阻止王野继续动手。

    王野奇怪地看了她一眼，问道：“这小子这么欺负你，你还护着他？”

    萧若俞一脸着急，也不跟王野多解释，一个劲地催道：

    “这你没你的事了，快走吧。”

    王野皱起眉头。

    卫灵见他还不走，瞪了一眼王野，低声道：“快走，趁他还不知道你身份，现在走还来得及。”

    王野这才恍惚，萧若俞让自己快走，是怕自己遭到万凯旋的报复。

    王野笑了笑，委婉谢了两人的好意：

    “还不能走，他把我花砸烂的事，还没算呢。”

    这都什么时候了，你还惦记你那破花………萧若俞两人急得冒火，催促道：

    “你别说你的花了，再不走你会很惨的。”

    王野却淡淡的道：“那话是我花了一百多买来送给我女朋友的，现在被打烂了，怎么能不算了。”

    “臭小子，你要是敢一走了之，我杀你全家。”这时，万凯旋爬了起来，心里怒火已经像火山一样爆发，恨不得把王野碎尸万段。

    王野的脸色瞬间冷了下来，他向着万凯旋走过去。

    “砰！”

    一只手掐住他的脖子，然后将他举了起来。

    “你刚才说什么？”

    王野面无表情，举着万凯旋，将他抵在墙壁上，神色淡漠至极。

    万凯旋用力地蹬腿，眼球迅速地向外凸出，因为缺氧的关系，脸也涨得跟茄子似的。

    王野的话传到耳朵里，他只觉得只好像是掉进了冰窟一般，血液都快冻结了。

    旁边的二雷看着王野的眼神一变，肌肉顿时紧绷。

    作为一个见过血的人，他清晰地感觉到了王野身上散发出的冷意，那是杀气。

    而且这杀气，非同寻常。

    这人杀过人，而且不止一个人………二雷心里大吃一惊，身体无形中向着卫灵身旁靠近几分。

    “我……我错了，你先放我下来……咳咳……”万凯旋双手用力地掰开王野的手，眼里带着深深的恐惧。

    “早知道错了，不就得了嘛。”王野松开手。

    万凯旋摔在地上，身体还在微微颤颤地发着抖，想要爬起来，却发现腿是软的。

    王野问他：“现在可以好好地算一算砸烂我花的事了吗？”

    “可……可以。”万凯旋心里虽然恨得要死，哆哆嗦嗦地拿出钱包，从里面掏出两张百元大钞。

    “对不起，对不起，我陪你的花。”

    王野皱起眉头，鄙视地看了他一眼：“你打发叫花子呢？不够！”

    万凯旋倒也干脆，把钱包里的钞票全部拿出来，大概有几千块的样子：“大哥，我错了，全……全部给你。”

    王野冷冷道：“还不够！”

    万凯旋脸色顿时就变了：“兄弟，今天我认栽了，但你也要懂得见好就收。你刚才说这话一百多块，这里有……”

    “你听错了，我说的不是一百多块，是一百多万………”

    不止万凯旋，就连萧若俞几人听了王野的话，也瞪大双眼，吃惊地看着地上的残花碎叶。

    就这玩意………要一百多万？

