    

    同样的十月小长假，有人因为新剧的爆红而人气飞涨，但有人却因为要去镇子里义诊而起个大早。

    没错，这个苦命的人就是容灵的亲弟弟容航。

    直到坐上医院包下的客车那一刻，容航还是想不通，同一个爹妈生的，为什么这待遇的差别就这么大？

    容航困倦的频频打着哈欠，再加上车子晃动，他的思想一直都在与两只沉甸甸的眼皮作斗争。

    但最终，却还是以失败告终。

    容航就这样靠在客车的窗户上睡了一路，等他再次睁开眼的时候，车子已经停在了兴旺镇的镇口了。

    “来！大家小心仪器设备！注意脚下！”

    负责带队的主任医师第一个下车，来提醒众人所需要留意的注意事项。

    这一次的义诊，是一大医院每年都会来的。

    镇子里的孩子们因为条件有限，所以，很少能有机会去到大城市里看病。

    因此，这一次的义诊就是要让他们定期进行一次常规的身体检查。

    毕竟，孩子们都在长身体的阶段，这个时候任何问题都不能马虎，否则，很容易会留下病引。

    一大医院义诊团队的所有医护人员在镇长的带领下来到了镇中心小学的操场。

    这里，是镇子上最大也是最宽敞的一块空地。

    在这里做义诊，是最合适不过了。

    医护人员在镇民的帮助下将所有的仪器设备都摆好，就在众人还在为义诊做准备工作时，一辆小型的面包车停在了镇中心小学外的土路上。

    “哐当”

    随着车门打开，几个手持麦克风和摄影机的记者走下车，从他们胸前的身份牌来看，应该是电视台前来报道义诊的记者。

    而紧随这辆车之后开来的另一辆车，却更是出乎现场众人的意料。

    因为，从这台车子上走下来，居然是当今娱乐圈最红的男团X-shine的四位成员。

    当陆若天走下车的时候，现场的女护士都忍不住发出惊呼，真的是太帅了！

    容航怎么也没有想到，自己来做个义诊也能碰到自己的准姐夫。

    这奇妙的缘分还真是，不是一家人，不进一家门啊。

    但更加让他没想到的是，惊喜出现的不仅陆若天一个人。

    就在前两台车开走之后不久，又有一辆车停了过来。

    而从这辆车上下来的人，可着实是让容航瞪大了眼睛，一脸震惊！

    “佳歆？！！你，你，你怎么在这？”

    容航根本没有想到，自己只不过睡了一觉，这睁开眼也不过才十几分钟，韩佳歆居然像从天而降，出现在他的眼前。

    而且，在来兴旺镇之前，他还和韩佳歆发过信息，这次的出现可以说是毫无征兆，韩佳歆是一点消息也没透露给他。

    看着容航这惊呆的表情，韩佳歆心里那叫一个得意。

    她虽然拄着拐杖，但依然减少不了脸上胜利的笑意。

    这还是她活了二十多年来，第一次给除了陆若天以外的另一个男人惊喜。

    笑笑因为担心现场人多怕碰到韩佳歆的脚踝，所以，她特意从车上取下轮椅，让韩佳歆坐下。

    容航虽然惊喜于自己女朋友的出现，但因为现在是工作时间，而且这次来的目的是为了镇里面的孩子做义诊。

    所以，他还是忍住了过去拥抱韩佳歆的冲动，在给了韩佳歆一个宠溺的笑容后，便继续转身干活去了。

    都说人多力量大，短短不到半个小时的时间，几个临时的义诊棚子便搭建好了。

    所有的设备全部调试完毕，明星志愿者们也都各就各位，只等待准备迎接镇里的小朋友。

    “来！孩子们大家分开排队！”

    随着镇长的一声呼唤，一百多名镇子里的孩子全部从教学楼里跑出来。

    大家按照老师的指引，开始按顺序排队检查身体。

    “小朋友，你要少吃点糖了哦，牙齿都黑了好几颗了。”

    “小弟弟，一定要按时吃早餐，不然肚子会一直痛痛哦。”

    “小朋友，来，看看这两个图片是什么颜色？”

    ……

    容航和一大医院的其他医生一起给孩子们进行着各种检查，记者媒体也一一记录下义诊的全过程。

    乐星娱乐旗下艺人作为这次义诊活动的明星志愿者也各自履行自己的职责，有陪小朋友玩耍的，有安抚害怕情绪的，还有为小学义务劳动的，总之，操场上是热闹极了。

    就在大家为义诊各自忙碌时，突然，一辆大卡车停在了操场外的土路上。

    只见那大卡车上跳下来一个人，那人快步来到卡车的车尾，打开装货的车厢。

    原来，是好心的企业老总，来为学校捐物品。

    众人见状立刻跑过去帮忙搬东西，但就在此时，容航忽然发现，那企业老总竟然直奔坐着轮椅的韩佳歆而去。

    不仅如此，他还蹲下来对韩佳歆嘘寒问暖，一阵关心。

    这可是让坐在义诊棚里的容航，看的心里酸溜溜的，着实不舒服。

    “医生哥哥，你在看什么啊？”来检查身体的小朋友见容航的目光一直往远处看，他索性也随着回头瞧了过去。

    等他看见坐在轮椅上的漂亮姐姐时，就像是已经掌握了什么重要线索，那小表情尽是得意。

    小朋友这副看好戏的样子，让被看穿心思的容航很尴尬。

    他连忙收回目光，清了清嗓子，严肃提醒道：“小孩子有点小孩子的样子，来，我听听看。”

    容航戴上听诊器，继续认真的为小朋友们检查身体。

    “来！吃饭了！”

    经过了两个多小时的义诊，上午的活动圆满结束。容航终于可以和他一直惦记着的那轮椅上的小丫头拥抱。

    两个处在热恋中的人，看见对方都忍不住露出开心的笑容。

    容航还特意拿了盒饭给韩佳歆，两个人并排坐在操场的角落里，共享这独处的时光。

    “佳歆！我带了辣椒酱，你要不要来一点？”

    就在容航盯着她的小丫头认真吃饭时，那捐赠物品的企业老总一手拿着盒饭，一手拿着辣椒酱的瓶子，笑嘻嘻的挺着他圆滚滚的大肚子来到了韩佳歆的身旁。

    但由于他这肚子上的肉太过“丰满”，所以，当他站在韩佳歆旁边时，就像一堵厚厚的墙，瞬间让韩佳歆这个角落“暗无天日”。

    韩佳歆与这位老总也不过是在几次项目上有过合作，虽然算熟识，但也算不上什么朋友。

    韩佳歆原以为他不过是来和自己寒暄几句，可没想到，竟然还主动送吃的，这可是让韩佳歆有些措手不及。

    而坐在一旁低着头的容航，已经气的手里的筷子都要捏断了。

    可很显然，这胖子总裁还很执着，又将手里的辣椒酱往韩佳歆面前递了递。

    吓得韩佳歆立马摇头摆手道：“不用了不用了。”

    但谁知，那胖子一点都不识时务，竟还是开口劝说道：“没事儿，不用客气，这是我做的，很好吃的。我记得，你很喜欢吃辣的。”

    “她胃不好，忌辣了。”

    容航将自己的盒饭递给韩佳歆，他缓缓起身，拍了拍手上的灰尘，将韩佳歆与那胖子总裁隔开来。

    这时，坐在轮椅上的韩佳歆抬头看着眼前这突然高大的背影，心里忍不住的直呼：“这男友力太帅了！！”

