    “什么？”

    韦登明听到施俊阳肯定的话语，顿时吃了一惊，脸上露出一丝惊骇道：“掌教，如果南荒真的有天花大能在那，我等在那边的清理行动，是否要停止？

    还有关于讨伐东海的事情，背后有人窥视的话，这……”

    原先南洲之所以能够抽调大半力量，拿来去东海讨伐那些海妖与龙族，就是因为南洲西北东三面，都有东华部洲其余仙门作为屏障。

    而剩下的一个南荒，也因为太过荒芜，甚至连生灵都几乎不可见，根本没有什么成气候的势力。

    可如今随着由李妙元所引发的南荒之行拉开序幕。

    南洲诸修这才发现，原来在他们自以为安全的南荒之中，竟然不知不觉就被佛门，以及其他一些势力渗透至此，出现了许多隐患。

    所以在斩除千足龙之后，在洞阳山主导之下，一场浩浩荡荡的南荒清查行动，就此开始。

    结果一通排查，确实清理了许多隐藏的妖魔，以及一些邪道修士，获得了许多的成果。

    但也同样的，捅出了如今的这个大篓子。

    一处深渊之中，竟然隐藏着一尊天花大能！

    这是开什么玩笑？

    施俊阳只觉得五雷轰顶，整个人都有些接受不能。

    “对南荒的清理势在必行，绝不能就此停下。”

    看着有些被吓到的韦登明，施俊阳眼神一凝，斩钉截铁的说道：“南荒乃是我南洲后方，此地若不靖宁，那我南洲势必后背受敌，从此永无宁日。

    况且这里不排查干净了，其它仙门就真的敢放心的前往东洲，好好参与这一次的讨伐之战吗？

    这次大战乃是我掀起，大劫也由此而开。

    事已至此，已绝非是说停就能停的。

    所以……如今已由不得我们退缩了。”

    现在大劫已经拉开，甚至天道都生出反应，开始在东华部洲以及周围区域孕育劫数。

    这次南荒之行，先后陨落的千足龙、渡厄、弥勒，以及邱慧松等等真法境、法令境的仙神妖魔，便就是劫数开始的明证。

    不然以往数百上千年，都不见得会陨落一位真人。

    可是如今才短短数月，就已经接连折损了四位人花、地花境的存在，其中甚至还有邱慧松这种地花大成的南洲支柱。

    死伤惨烈至此，对于大劫是否开始，已经无人怀疑。

    “可是……可是……”

    韦登明呐呐说道：“南荒那里毕竟有一位天花大能在，深渊又是其主场，其中还不知蕴含着何等危险。

    我等想要解决那处，恐怕绝非易事。”

    天花大能并不是那么容易解决的。

    所有成就天花者，神魂都身合天道，将自身的法与意志锲入天道之中。

    想要磨灭天花大能，就需要先将其融入天道中的神魂、意志，还有法，通通磨灭。

    而每一位天花的法，本质上都是对天道的一种补充、增益，是对天道的不断完善。

    所以想要磨灭这些法，其实就是在损坏天地的根基，本能的就会受到天道的排斥与反抗。

    而单独一位天花，哪怕自身再是强大，又如何能与浩瀚的天道相比？

    其自身所掌握的权限，与天道大意志相比，也是渺小的很。

    是以面对天道的排斥和反抗，极少有天花大能能够对抗得了的。

    所以两位天花相争，或许击败对方很是简单，但是想要击杀对方，却是极难。

    你可以杀对方的肉躯，但对方神魂寄托天道，只要神魂不死，随时都可以凝聚出新的肉躯出来。

    这即是所谓的神合天道，天道不灭，天花不死。

    所以天花之间的战争是极其漫长的。

    要么彼此相互消耗，耗到对方寿元枯竭，从而赢得这一场战争。

    要么便纠集几个同伴，以更大的权限，冒着被天道大意志厌恶的风险，强行消磨对方在天道中的神魂。

    要么就直接将对方的神魂，封印在天道中，使其即便不死，也无法挣脱出来。

    总的来说，天花间的战争，胜负大概是以上三种方式来分出。

    但不管是哪一种，都不是那么容易能够做到的。

    第一种完全就是杀敌一千，自损八百的做法。

    第二种需要纠结大量同道，先不说能不能找到这么多人。就说被天道厌恶，对于他们这些天花来说，就是一件很伤的事情。

    第三种封印其实是最好用，也是最常见的方法。

    但是你我都是天花，想封印我，真的能那么容易做到吗？

    天花大能都是智慧超卓，实力强大之辈，又哪会轻易让人封印？

    所以韦登明脑海中，在想过关于天花的难缠后，对于是否要对深渊中那位天花动手，心中生出了极大的恐惧。

    若是真的动手了，又不能够杀死深渊中的那尊天花。

    那么任其逃走之后，那么一位天花报复起来，所带来的破坏是谁都承受不了的。

    “这确实是个问题。”

    施俊阳自然不会忽视这个问题，甚至他同样作为天花，对于这些同一境界的同道有多难缠，了解的远比韦登明更加深。

    这时只见他眉头略略蹙起，低头思索了一下，然后道：“先前我推演之时，总觉得阻拦我的那股力量有些不对劲。

    其虽然同样是天花境的力量，但总觉得有些像无根之萍，像是失去了承载自身力量的载体。

    若是我所料不错的话，这位天花现在应该处在一个极其不妙的状态。

    要么便是身受重伤，要么便是濒临垂死。

    如果真是这样的话，那么策划得当，也并非无法对付这位躲在那处深渊中的同道。”

    施俊阳说道后面，眼中渐渐闪过一缕剑芒。

    对于这个睡在自己卧榻之侧的家伙，他可是半点没有让出床位的意思。

    事关洞阳山对南洲的掌控，还有宗门传承，南荒绝对不容许出现一个拥有天花的势力。

    ‘不管如何，那个家伙我都要将其除掉，为洞阳山传承，未来扫除这个隐患。’

    施俊阳心中生出决意，眸中的剑芒越发亮了。

    “重伤？”

    听到这个说法，韦登明微微一愣，然后看自家掌教似乎已经有所思虑后，便也不再多想些什么，只是问道：“掌教，既然要对那深渊动手，那我等该做何等准备，还请掌教示下。”

    对付深渊中的那个天花，肯定是自己掌教动手的，轮不到他们这些小虾米。

    但深渊之中既有天花存在，那么即便是这位天花的附庸，实力也绝对不容小觑。

    虽然对方潜藏在南荒之中，南荒也贫瘠无比，是个灵气荒漠。

    但不管如何说，一个有着天花的势力，规模与实力都不可能小到哪里去？

    与深渊开战，几乎是相当于同一个和洞阳山同等级的顶尖势力作战。

    这等规模的战争，所需做的准备，自然小不到哪里去。

    所以此时既然决定要开战了。

    那么一些相应的准备，也要现在进行起来。

    “准备啊……”

    施俊阳听到询问，想了想，脑海中回忆了一下最近的一些安排，然后道：“那处深渊所在的地方是南荒，此地贫瘠，根本无法供养太多人修行所需。

    虽然我不知道那位天花，为什么要躲在那里。

    但仅从此地环境来，却也可以肯定，深渊之中所躲藏的修士数量，必然不会太多。

    如此敌人必然是选择精而少的方式，来维持自身存在。

    所以底层的那些修士，就不用征调了。

    这次去征讨深渊，便只抽调真人以上的修士，组成一支精锐队伍，一同杀入深渊之中。”

    只抽调真人？

    韦登明听到这个安排，微微一愣，而后细思道：“我南洲有七十三家仙门，其中有真人者五十七家。这里面又有十六家的真人，已经被抽调一空，派往东洲援助。

    余下的四十一家仙门中，尚存的真人还有四十九位，其中十九位真人已被派往南荒。

    如今南洲之中，所存的真人不过三十位。即便算上我洞阳山，也只有三十四位了。

    不过各地神道之中，大神以上者，还剩下二十五尊神灵，这些也可抽掉。

    也就是说如今真法境以上，我南洲还剩下五十九位。”

    算过一遍之后，韦登明看下施俊阳，请示道：“掌教，这些人中，该如何征调？”

    施俊阳沉吟一下，而后道：“这五十九位真人大神，留下十八位，作为留守南洲的力量。

    余下三十一人，全都派到南荒。

    汇合那里的十九位真人，凑足一只五十人的队伍，便作为这次讨伐深渊的力量吧。

    至于哪些人留守，哪些人抽调，便有你自决吧。”

    拿定了大方向，施俊阳便将具体的事务，交给了韦登明去处理。

    “是。”

    韦登明闻言行了一礼，然后道：“既如此，那弟子便先退下了，去安排备战事宜。”

    施俊阳挥了挥手：“去吧。”

    韦登明随即告退，待到出了剑宫，他俯瞰而去。

    望着远处一座座隐在云雾之中的苍茫山峰，看着这有别于南荒的景象，想到方才的议论，想到这一场大劫，心中不由生出一种迷茫无措。

    “多事之秋啊。”

    良久，带着复杂的情绪，韦登明离开了这里。

    背影决绝。

    能为宗门不惜一切的，不仅仅是施俊阳。

