    “嗯？”

    林老眉头皱起，他还是第一次听到白展龙对他说出这种话。

    明明已经占据了下风，明明已经弱势了，哪里还有勇气和他刚？

    哪里还有勇气和他说出这种话？

    难不成，白展龙已经做好了放弃的准备，所以想在最后垂死挣扎一下？

    想要给自己家族的子弟们一些勇气？

    可能吗？

    这家伙带着白家子弟们来闯荡他的家族，本身就给了他一记响亮的耳光，要是不给这家伙一点颜色看看的话，岂不是不把自己放在眼里，岂不是当他是空气？

    看着林家子弟们如此拼命，林老爷子冷声一笑道：“白展龙，你好好看看这些人的下场！有一个爬起来的吗？

    有一个能和我刚的吗？

    一个都没有！我之所以愿意放过你，不是因为我忌惮你的实力，也不是因为忌惮你白家的势力，而是觉得你是白家唯一一个可用之才！”

    “哦？”

    一听这话，白展龙顿时笑了起来，他眉头皱起的撇了一眼林老爷子，“想不到，堂堂的林老也会说出这种话，真没看出来。

    不过，林老，你要是觉得把我打趴下就能赢了，那就太不切实际了。”

    “你什么意思？”

    林老一愣，总觉得白展龙这话听起来怪怪的，就好像一根刺卡在了他的喉咙里面。

    难不成白展龙还有后招吗？

    若是有后招的话，为何不使出来？

    “意思不是很明显吗？

    你没听到你林家子弟们的声音已经渐渐哀嚎起来了吗？

    没听到他们一个个都已经爬下来了吗？”

    “嗯？”

    林老眉头皱起，他缓缓转过身，还未开口就看到林家子弟们一个个倒在地上，没有一个人能站的起来。

    与此同时，他看到一个身着白色衬衫的青年男子朝着他们缓步而来。

    每走一步，都能感觉到一股莫大的压力从男子的身上释放而出，使得他不得不低头，使得他不得不忌惮。

    这家伙，样子，声音，以及步伐速度他一辈子都无法忘记。

    因为，他就是先前几次在林家大堂之内，都让自己下不了台面的陈强！“好小子，原来是你，我说白家子弟们怎么一个个都跟打了鸡血一样。

    原来，这一切都是你干的！好好好，特别好，非常好……要是不好好收拾你一顿，你恐怕都不知道死字怎么写？”

    林老呵呵一笑，缓缓站起身，看着陈强。

    陈强稍稍一愣，林老的话让他感觉很懵逼。

    难不成先前被打趴下的是他吗？

    难不成先前被吓的还找林问天来帮人的也是他吗？

    要知道，从陈强进入林家大堂后的第一天起，他就没有吃过一点亏！甚至没有被任何一个青年子弟们给威胁过！林家虽强，但能强到什么地方去？

    “林老爷子，这话是不是说反了？”

    陈强淡淡一笑道：“我记得先前你们好像是我的手下败将吧？

    一个个的实力好像都没有我强吧？

    有几个林家子弟好像还被我给踩在了脚底之下，起都起不来！现在你却和我说死字怎么写？

    难不成先前我给你们的一些震慑，没带给你们恐怖？

    没让你们进行深刻的反省？

    还是说……我先前让你们带一些人到白家道歉，你们没去，就觉得我不会来找你们茬了？

    可笑，真是可笑……林老，我没来找你们，是想看看你们怎么做，是给你们机会！可千万不要得寸进尺，可千万不要觉得我陈强好欺负！”

    “金丹境的古武者，足以碾压你们任何一个人，甚至说还能不将林问天放在眼里。

    你若不信的话，大可以试一试。”

    “你！”

    原本以为白展龙被打趴下后，陈强能够收敛一些，能够被震慑一下。

    可他忽然发现，陈强并没有被震慑，更没有被吓倒，那嘴角处掀起的浅浅笑意看的他心头一愣，让他一脸茫然之时却又有些不知所措。

    难道说……这一次他林家要完蛋了吗？

    不，不能！林老咬了咬牙，“陈强，我知道你很厉害，我也知道我们林家没有一个人是你的对手。

    但是，有些事情是可以商量的，你作为白家的客卿，你想要什么样的条件尽管说！只要我能做到的，只要我能办到的，我都可以答应你！但是……你必须要保证我林家的安全，必须要让我林家存在于这世上，要不然，我就算拼上这条老命，我就算集林家所有人的性命都要和你斗争到底！老夫已经老了，可这并不代表老夫已经没用了！你如果想要做这个世界上最大的噩梦！你完全可以尝试一下，完全可以踩一下雷区。

    我敢保证，你这辈子都未必能逃的出舆论媒体的追捕，我甚至还能保证……你这辈子会死的很惨。”

    一言一句从林老爷子口中说出来时，张扬顿时想笑。

    可他笑不出来。

    因为他知道人外有人，天外有天。

    要是龙威回来了，恐怕这一战就有些难打。

    但他相信，一旦他的封印稍稍解开了些许，要想解决掉龙威，那就是轻而易举的。

    “说完了吗？”

    陈强淡淡道。

    “陈强，我们就没有能商量的余地吗？”

    看着一些青年男子们被踩在了脚底之下动都动不了，甚至眼神之中还流露出了些许失望的神情，林老知道，他林家已经输了，要是龙威回来的话，或许还能一战！毕竟，他林家有两个金丹境，而白家只有一个。

    从数量上就可以判断的出来，他林家必赢。

    但，龙威不在啊！哪怕林问天出来了，也未必能打的过陈强。

    “商量？

    还能商量什么？”

    陈强微微一笑道：“林家这些年来欺负白家的还不够吗？

    我开始的时候的确不知道，可我后来在白氏集团内看到了以往和你林家签订的协议，每一份协议上面白家都亏了不少。

    可以说，你林家能发展的起来，多多少少还是沾了些许白家的光。

    怎么？

    不好好感谢一下白家吗？

    现在还动起手来，还将白展龙给打趴下了，要不是他的话，你林家连发展的机会都没有。”

    

