    唯一真正道果的道尊，做减求空的产物是黄老君，而黄老君遭劫后，残留真灵转世成就了东皇太一。

    只是东皇太一与昊天争天地主宰之位失败，部分与黄老君遗蜕孕育的天道怪物融合，同时还融合止虚山祖师。

    血肉被青萍剑镇压在金鳌岛。

    而祂的道果雏形，则是化作了血色蟠桃，被藏在寿星脑子里保管，放在了九重天上的蟠桃园中。

    这看似不起眼的血色蟠桃，实际上却是孟奇与顾小桑两人证得彼岸的最多积累。

    正因为未来消化了东皇太一的道果雏形，才让他们完成了造化境那水深的不行的积累，渡过苦海，拥有了能证得彼岸的能力。

    其实，这血色蟠桃就是金皇亲自安排，就是前不久才放入的，为的就是给孟奇以及自己做减求空的产物。

    同时也避免了被抵达过九重天上层的杨戬等人察觉。

    寿星是逃过了天庭坠落之劫的，全凭金皇安排……

    不过这血色蟠桃，终究是一位彼岸大能的残留产物。

    东皇太一又因为和唯一完整道果有关联，加之死后几分的变化，却是充斥着邪意与不详。

    原本孟奇能够收服这桃子，除了他有雷痕给桃子安家外，还有很重要的一点就是能威胁桃子的大道之树在孟奇手上。

    可这一次，大道之树被徐越截胡了，离开蟠桃园后，孟奇看着自己手中雷痕融入了那邪意桃子的变化，脸上也是一脸懵逼。

    有点抓瞎，不知应该如何是好。

    好在既然是金皇亲自安排的，那自然也会做的很全面，顾小桑作为‘鱼儿’便是很自然的多出了一些相关的处理‘记忆’。

    协助孟奇利用雷痕束缚住了这桃子。

    随后朝着她本来目标的三生殿而去……

    ……

    在孟奇与顾小桑继续前往目标的时候。

    韩广与蒙南两人也紧随其后抵达了蟠桃园。

    看着原本这天地寿元规则的显化之地，变成了一处死地。

    就算是两位法身都感到了一阵相当的沉重。

    因为就在他们刚刚踏入的时候，就看到了这蟠桃园中有死去的金甲天将。

    如今都还能看出这是最少法身级的天将，但却死的毫无征兆。

    “此地规则有变，很可能我们如今寿元大减就是同这里有关，必然会有着诸多诡异显化，不要多管，先离开这里再说。”

    韩广语气凝重。

    才刚刚上来，就来了这么个开胃菜，足够说明九重天上层本身的可怕与风险了。

    法身高人一个不小心也得直接陨落在此。

    “果然，那顾小桑知道诸多隐秘，我们想要收获，还真的得指望她了。”

    韩广负手而立，随后便是直接踏步走入了这诡异的血色蟠桃园。

    作为法身高人，他知道这里有问题，但同样的，他也自信只要自己不乱来，也不会受到危险！

    后面的大阿修罗蒙南见状后也是立刻跟了上去。

    九重天上层这等机缘，他是不可能放弃的！

    同样，就在两人走后不久，徐越的身影也紧随其后出现在了这里。

    而且和前面几位不同，徐越一来到这里便是满脸感慨与赞叹之色。

    随后眼底不断有信息流闪过，开始逐帧的扫描上传此处的数据。

    就数据量而言，却是完全同那些天庭碎片什么的地方不在一个层次。

    哪怕如今处于破碎中，徐越都能看到一条条大道的根源从九重天上层起源，虬结垂落散发，编织成了一条条道则。

    和九幽代表着毁灭与负面的极端相反。

    九重天代表的便是秩序。

    整个九重天乃天地间绝大部分法理的源头，最上三重天更是如此。

    乃是近道之所。

    哪怕彼岸想要知道这里的情况，也需要亲自抵达才行。

    所以这里也算得上是鱼儿们能够稍微挣扎与蹦跶的地方。

    最起码，看上去是这样。

    如今虽然天庭已经坠落，但九重天本身的职责却还在履行。

    所以才会出现寿元大减，天地大变等一系列变故。

    但即便如此，这里依然还是绝大多数法理的源头。

    可以说，这里对徐越而言，就是一处数据中心，一处运算基地。

    原本就对九重天上三层很是感兴趣的徐越，此时眼中一边闪过诸多数据流，一边也做出了决定。

    随后，一只大手便是从徐越背后虚空中探出，曲指一点。

    那堪称完美的手指指尖轻点虚空，似乎是荡出了一丝涟漪。

    而后这一点涟漪便犹如让数据实质化一般，向着四周扩散而去。

    隐约从内部将九重天上层暂时封禁，再加上一层保险，同时配合这里的特性，以免被其祂天意所窥。

    随后，牢不可破的九重天虚空，便是被这根手指强行撕开。

    因为开始那一点，这撕裂的动静也没有丝毫外露。

    而后徐越本尊的身影便是从中踏出，来到了此地。

    整个九重天，似乎都因为挤入了徐越本尊而即将颤动。

    但这一切，都被徐越提前的那一指所掩盖化解。

    “终究还是有点不一样，其他彼岸来到这里定然不会出现这种变化。”

    徐越是要走出自己的道，本身有着自己的仙帝帝道，再加上这么久以来的解析糅合。

    如今单纯量级来说，哪怕仅仅踏入，都足够让九重天震荡了。

    这还是九重天为法理之源头，巩固非常，以及徐越本身的尽量约束与提前控制。

    “信息太多，尚未消化，不然应该能好些，那么，接下来就可以在此处安家。”

    一边随手抹去自己出现过的痕迹，让其祂彼岸哪怕亲自抵达这里，也无法了解到自己出现的具体信息，最多是能知道这里有被天意以蛮力动过手脚。

    另一边，徐越本尊则是逐渐淡化，直接与这本就属于自己一部分，被自己意志操控的他我影子相结合，完全融入了那‘影子’之中，不见踪影。

    同样，也因为徐越本尊之前蛮横的破空而来，极为短暂的泄露的一缕气息。

    原本充满了诡异不详，作为天地寿元规则大变而具现，扭曲的道则能轻易杀死法身的蟠桃园。

    却是一下生机勃勃了起来，似乎所有的不详都暂时退去，变得极为‘安详’，恢复了几分上古风采。

    万法不侵，亦不过如此……

    ————

    只有一章，看有木有机会补……

    9月2日到3日要出差，蛋疼，明年想请创业假了……

