    贾雨村这一刻不能淡定了，此时他脸上表情极为精彩，有诧异有恐慌。

    锦衣卫，一个让官员闻风丧胆的存在，不说是千户，即便是一般的锦衣卫贾雨村此时也不敢招惹。

    他优然记得，当初他在当应天府府尹何等风光，只是一年不到便被革职，期间就有锦衣卫的身影存在。

    这一次他刚有东山再起的机会，却还没有开始便得罪锦衣卫千户，这如何能行？

    “原来是贾大人。”贾雨村很快便调整好心态，表情变得淡定，“此书既然是大人所书，又得娘娘喜爱，必然是好的。”

    贾雨村说完，又对林黛玉道：“姑娘当仔细研读此书才是。”

    贾亮笑了，真实领悟到贾雨村的善变。

    当即，贾亮不再搭理贾雨村，在书桌旁坐下，随手拿来一块镇纸放好，轻轻替林黛玉把脉：“林姑娘喜欢读书？”

    看着贾亮俊朗的容貌，林黛玉蓦然想起书中说的梁山伯来，俏脸微微一红，随即轻轻点头。

    “读书是好事，但也不该偏执。”贾亮轻声道，“书有千万本，各有各的说法道理，但人呢确实不应该沉迷其中一种，尤其是诗文，沉迷其中不可自拔对你的身体不好。”

    原著中林黛玉为情所困，郁郁寡欢之下，加上疾病折磨这才早早了却一生。

    治病还要医心病，这就是贾亮开导林黛玉的原因。

    “先生是说我专研诗文不对？”林黛玉抬头，看着贾亮道。

    你这是挑刺啊，你的阅读理解有问题...贾亮心中腹诽。

    林如海关心道：“小女病情如何？”

    “没什么大碍，我这有一副药方，按时服用当会好转。”贾亮答道。

    原著传说，林黛玉是得的痨病。

    可贾亮的诊断却不是如此，林黛玉是先天不足，身体娇弱，再加上多愁善感才有如今的情况出现。

    这种情况，到了以后会愈发严重，特别是为情所困之后。

    所以贾亮开的方子不过是调养为主，归根结底林黛玉的病需要调养。

    林如海微微放心，谢道：“多谢，我还以为小女和她娘一样，得了那不治之症。”

    “不是，林姑娘的病和夫人不同。”贾亮笃定道，“只要林姑娘好好调养，身子骨强盛了就会不药而愈，不过再次之前，林姑娘确实不宜再读那些伤春悲秋的话本了。”

    林如海还没说话，一边的贾雨村开口舔道：“贾大人此言有理，我看那话本定是写的极好，姑娘每日都要流泪几回。”

    贾雨村爆发出极大的上进心，他妄图与贾亮结下香火情，那样的话他除了有贾政，还会有锦衣卫这一脉的交情，东山再起就稳妥多了。

    林如海对贾雨村颔首，随即道：“女儿可成听见？以后莫要如此了。”

    林黛玉神情黯然，片刻后她抬起螓首，看着贾亮道：“先生是书家，又是大夫，你说的定然是对的，只是没有别的办法了么？”

    贾亮蓦然想起秦可卿，这位已经与他亲密不可分的佳人情况与林黛玉类似，都是身体比较弱。

    或者说，身体弱是当下许多小姐的通病。

    但秦可卿现在的身体却一日好过一日，这都是修习了改版太极的缘故。

    “办法倒是有一个。”贾亮温言道，“我这有一套锻体拳法，十分适合女子练习，林姑娘学了，只要勤加锻炼，身体大好指日可待。”

    贾雨村：“姑娘有福了，贾大人这拳法定然是好的。”

    你别尬舔行吗......贾亮瞥了眼贾雨村，又道：“只是拳法繁复，林姑娘需要刻苦才行。”

    “我学！”林黛玉坚定道。

    安排完真萝莉林黛玉，贾亮被留下用膳，林如海热情的款待。

    翌日。

    还是昨日的那些人，在林家正厅用茶，共同商议行止问题。

    贾雨村问道：“方才听闻，贾大人也是要回金陵的，不知可否同行？”

    “是啊，一路上也有个照应。”林如海附和道。

    “没错。”贾琏闻言，心思电转道，“姑姑的病离不开你啊亮兄弟，你与我们一起走多好。”

    嗯？

    贾亮心里一动，贾雨村与林如海劝也就罢了，贾琏也来劝说，他觉得有点不对。

    “不妥。”贾亮拒绝道，“我还有事，不便同行。”

    他还要练兵啊，四百多个二代，还等着他狠狠的操练，否则期限一到，与黄庭之的人比斗不过，丢脸不说后面的路就走窄了。

    只是如何练兵，他还很头疼，没有一个成套的办法。

    “原来大人还有公务在身，那确实不便耽误。”贾雨村又开始舔，“我们此行走的是水路，水路不比陆路快速。”

    贾琏一愣，你不与我们同路，我们怎么回金陵？路上还不被胡老三给剁了？

    他现在担心的不是杀不杀贾亮的事情，而是想着如何摆脱胡老三，胡老三已经说了，回去的路上要是没有一个交代，胡老三就会让他交代在路上。

    因此上，贾琏要掌控贾亮的行踪，就必须要和贾亮同行，否则靠赖茅绝对跟不上贾亮的。

    “其实，水路也很快的。”贾琏争取道。

    “公子此言差矣。”贾雨村反驳道，“水路如何比得上陆路，水路行船，再快如何快的过骏马？”

    “你...”贾琏忽然觉得，前段时间还在巴结自己的贾雨村变了，他控制怒气道，“陆路舟车劳顿，哪有水路舒服？苏州距金陵并不远，走水路也很快，最主要的是姑姑的病经不起颠簸，但在水上要是有个三长两短的，没有亮兄弟在一边，如何是好？”

    贾琏一番话，突然提醒了贾亮，其中“舟车劳顿”四个字，给了贾亮练兵一点方向。

    “我何不趁着回金陵的路上，好好的操练一番这些二代呢？回到金陵的话，这些二代的关系来了，想练也不好练啊...”

    这就是二代老爷兵的另一个弊端了，练的太狠的话，这些人找关系说情太麻烦，可要是不练也不行啊。

    贾亮低头不语，心中慢慢思量练兵。

    贾雨村继续反驳贾琏道：“再如何说，也没有贾大人的公务要紧啊。”

    林如海微微有点不悦，但没有说话，看着贾亮等候他的决断。

    贾琏不忿道：“亮兄弟公务已经完了，他不过是没有实权的千户，还要什么公务？”

    没有实权？

    贾雨村心中失望，一时间甚为后悔方才的举动，于是便没有继续开口。

    变化来得太快，贾雨村这次没有急着作出改变。

    思量一番，贾亮有了决断，开口道：“同行也可，只是你们走水路，我不习惯乘船，就在水边跟着同行吧，有事的话你们停船靠岸，派人来路边寻我既是，我不走快了。”

    众人不懂贾亮为何坚持走陆路，却推说不习惯乘船，不过好歹是一路走了，林如海与贾琏的目的都达到。

    至于贾雨村，心中却觉得，贾亮说公务紧急，却又不急着走，不禁暗自责怪自己之前孟浪了。

    贾亮自然不会跟他们说自己要练兵的事情。

    ......

    是夜。

    林家在紧急准备行礼，这次提前去金陵，让府中众人忙碌不休。

    可贾琏却偷偷摸摸出府，目标直指他那相好的妇人家中，他已经给胡老三的眼线传信，今日晚间在这见面。

    进了门，胡老三果然如约在此等候，贾琏暗道幸亏自己没有耍心机，不然这没有离开多远的胡老三必然知道。

    “你总算是来了。”胡老三看见贾琏，心中有气道，“你小子这么久都没有音讯，今夜约见老子，可是有银子了？”

    五千两银子，贾琏真没有，不过他有消息。

    “当家的，我没有银子。”贾琏老实道，看胡老三又要动手，他慌忙道，“当家的别急，我没有银子，可是我有银子相关的消息啊，这笔银子绝对不止五千两。”

    “哦？你先说说看，要是说的不好，你又没有银子，老子今儿要开开荤了。”说着，胡老三看着贾琏面皮发出淫笑声，他的两个手下也跟着摩拳擦掌，大有一言不合就要提枪上马的意思。

    贾琏看得菊花一紧，惊惧道：“当家的听我说，保证你满意，我这皮囊哪有那贾亮生的好看，我的消息可以让当家的报仇，还能让当家的得了不菲的银子，当然当家的要想爽快的话，那贾亮你也可以拿下之后先享用。”

    胡老三想起贾亮的样子，又想起贾亮杀人不眨眼的身手，先是后怕一阵，接着想起这次他的人手众多，便将这股子惊惧按捺下去。

    “你说的不错，那小子比你好看多了。”

