    他唯一能做的只是不断的逃避，逃避她，逃避已经忍不住要问出口的自己，逃避最后那一刻的到来。

    席畅畅睡的不沉，总觉得脸上有些热热的感觉，仿佛有什么东西温柔的抚过。

    她皱了皱眉，终于不耐的睁开眼，房间里空荡荡的，只有窗外的几点灯光映在窗帘上。

    房间里依稀弥漫着一缕香烟的气息。

    太过熟悉，让人的心顿时又有些酸。

    第二天是星期一，席畅畅醒来时已经是中午，房间里依然只是她一个人。

    一如过去的十几天，可是她却是第一次觉得这房间空落落的让人难受。

    原来同样的东西，有不同的心境，看在眼里就有不同的感受。

    以往她是在等待，等着钟家慕回来，这里是他们的家。

    现在只觉得冷清，原来都是只有她一个人。

    抽了抽鼻子，她拿扫帚打算把房间里里外外的打扫一遍，烧上一盆的热水，把餐具什么的都消毒一遍。

    适当的运动，保持心情的愉悦。

    就算失去了钟家慕，她也还有孩子。

    不敢动作太大，她慢慢的扫着，等到拖完地，已经过了两个小时。

    这才想起来餐具还在煤气上煮着，现在只怕都要熬干了，赶忙跑到厨房里看。

    水开得正沸，小小的地方满满的水汽。

    她关了煤气，一手拿一个毛巾垫着去端盆。也不知道是恍惚还是什么，脚下忽然就绊了一下，手一松，右手上顿时热辣辣的激痛，然后耳边就传来碗盘哗啦破碎的声音。

    她的大脑一片空白，右手上都冒起了热气，居然也不觉得疼，还很镇定的走去客厅打电话给钟家慕。

    她就只想到钟家慕。

    电话很快接通了，她说：“钟家慕。”

    钟家慕似乎有些讶异，席畅畅从没在他上课的时候打电话给他过，过了一会儿才说：“嗯。”沉默了一下，很快又问：“怎么了？是不是出了什么事？”

    席畅畅说：“你今天什么时候回来？”

    钟家慕沉默了一会儿，语气又淡了下来：“晚上，不用等我。”语气更冷了两分：“我要上课，先挂了。”

    接着，就是一声声的忙音传来。

    席畅畅过了过才挂了电话，这才感到右手火辣辣的痛，好像千万根烧得通红的阵一下下的扎着，密密麻麻的，连一会喘息的机会都不给。

    右手手背已经肿了起来，上面的肉已经是不正常的红的。

    她拿起了外套，自己一个人又急急忙忙的去医院。

    在小区门口拦下了车，她报了医院名字坐上去，两旁熟悉的建筑物一排排的闪过去。

    那是她曾经久违了两个月的风景，本以为再也不会见到，最终却是为了他再回来。

    可是他不要她了。

    在她终于爱上他，在她全心的托付之后，他忽然就不要她了。

    原来她哪怕忽然皱一下眉，他都紧张到不行，可是现在她现在手烫成了这样，他却连回来一眼都不肯了。

    手背上忽然一阵冰凉，一滴又一滴的眼泪落上去。

    她用左手擦去，可是很快又冒出来，擦也擦不及。

    她越是努力的抑制，那眼泪冒的越凶。

    终于，她再也忍不住，像小孩子一样的抽泣，呜呜的哭出声。

    开车的司机是一位老师傅，从后视镜里往后看：“小姑娘，哎哟，这烫的够严重的。你忍忍，我开快点，一会儿功夫就到了。”

    她胡乱的点头，依旧只是哭着。

    老师傅确实看得快，一会的功夫就到了医院。

    挂了急诊，上了药膏，整只手包得像个包子。

    眼泪早已经止住了，只是脸上被盐侵得沙沙的疼，干巴巴的皱。

    回去的路上，没有来的时候那么赶，她一步步的走着，街上来来往往的人群，正是下班时间，都匆匆忙忙的往回赶。

    半年前，她以为这就是幸福，有个可以稳定的工作，每天抱怨却依旧无法抗拒每天按时按点的去上班，然后等下班，等着回家，有一个对自己唠叨很不感冒的丈夫，还有一个年年成绩都让她头疼的孩子。

    不过几天前，她也有自己的幸福。

    钟家慕就是她的幸福。

    可是现在，无论是平凡的幸福抑或是钟家慕，她都已经失去了。

    她本来就是这么平凡的一个人，只是邂逅了一场烟花火，却信以为真。

    钟家慕说爱她的时候，是真的，他说一辈子的时候，也是真的。

    他说每一句的时候，都是真心真意的，可是一个十七岁的人，他的真心真意可以维持得了多久。

    她忽然想起祥林嫂的那句话，她真是傻。

    钟家慕可以做一团火，她就呆呆的做那只飞蛾。

    纵然彼时欢喜，原来也只是一霎那的梦境，转瞬即逝。

    就这么一路走一路想着，居然也到了家门口，两边的口袋空空，刚刚急急出门原来忘了带钥匙。

    也没有带手机，况且即使打给钟家慕，恐怕结果也是一样吧。

    楼道里常年不见日光，立秋之后的天气，显得更加阴冷，仿佛寒气顺着脚底都在往上冒。刚刚走了这么多的路，现在才觉得累。

    身心俱疲。

    楼梯太过冰冷，不能坐，席畅畅走到墙角蹲下来，环抱着蜷成一团。

    眼前是冰冰冷冷的防盗门，想起以前钟家慕回家，即使带了钥匙也从来不肯用，只是敲门等她来开。这样的扰民，还一脸的理直气壮：“我是在给你机会接我回家。”

    她接他回家。

    可是如今她却连门都进不去。

    原来通往幸福的钥匙，一直在他那里，她从来都无能为力。

    大头贴

    钟家慕回来的时候看到的就是这幅情形，席畅畅在角落里蜷成一团，脸埋在膝盖上。

    他的动作不由得慢了下来，呆了一呆才悄步走过去，她仿佛就这么睡着了，连头也没抬。

    摸了摸她的头发轻唤她：“笑笑。”她这才抬起头，脸上有被衣物压出来的痕迹，眼神还有些惺忪，不过在看到他的一瞬仿佛怔忪了一下，神色瞬间有些冷漠，目光平平的转了过去。

    “怎么不进去？”

    “忘了带钥匙。”她依旧不看他，边说着边站起来，可是蹲了太长时间，腿有些发麻，连站都站不稳。钟家慕一把扶住她：“怎么不给我打电话？”

    席畅畅别过了脸，没有回答。

    她的脸近在咫尺，脸上却有着显见的倔强与冷漠，钟家慕只觉得心里升起难抑的深寒，却也不能问，不忍看，也只是拿出钥匙来开门。

    整个楼道只剩下门开时金属咔嚓的响声，席畅畅跟在他后面进去，也不说话只是转身回了自己的房间。

    她穿着大大的外套，刚才是蜷着的，后来站起来也只是跟在他的身后。他一直没察觉，现在看着她的背影，才看到外套袖子下白色的纱布隐约可见。

    钟家慕愣了愣才冲过去，拉住席畅畅的胳膊，那被裹得包子一样的右手顿时露了出来。

    钟家慕的眼睛一眯：“这是怎么回事？”

    原本抱定了主意不理他，可是还是耐不住心里的委屈和怅然，席畅畅赌气似的要抽回手：“不要你管。”可是就这么一句话，还是觉得抑不住的伤心，她别过脸，还没来得及克制，眼泪就落了下来。

    她的泪一滴滴的落着，仿佛是烧得的油，烫得他的心千疮百孔。钟家慕连开口都有些困难：“你今天给我打电话，是不是……”

    想起那通电话，席畅畅眼泪落得更凶了。

    已经不用再问，她受伤的时候打电话给他问他要不要回来，可是他却只怀疑她是问了时间要跟旁人一起出去。

    他的神情有些倦，眼里有掩不去的血丝，比起以往显而易见的成熟忧郁。席畅畅垂了垂眼，把下午下的决定告诉他：“我待会收拾一下东西，明天就回去。”

    这里，她已经没有待下去的理由。

    钟家慕没回答，只是双手把她在走廊里冻得冰凉的左手包住，只是问她：“还冷不冷？”

    他的话语轻柔，仿佛还是以往。在火车上时，他也是这么握着她的手问：“累不累？”

    可是他的肩膀已经不再是她所能依靠的了。

    明明下了决心，可是他只是这么简单的一句，就仿佛把以往的甜蜜都勾了出来。

    席畅畅用力试图抽出手，却被他紧紧抓着，不肯放开。他看着她说：“对不起。”

    “你没有对不起我什么，我只是自己不小心。”席畅畅努力撇清，就算分开她也不希望他们之间有所亏欠。

    钟家慕看着她的眼睛：“是我的错，我没有照顾好你。你需要我的时候，我却不在你身边，让你一个人疼，一个人哭，一个人伤心。以前是我想要的太多，想要的太好，自己给自己下了咒，才让你也陪着我难过。”顿了顿，他仿佛下了什么决定似的又开口：“我想明白了，只要你在我身边。”

    他长长呼了一口气：“无论你心里是怎么样的，只要我爱你就够了。”

    他很少一口气说这么多的话，席畅畅听着，清楚的也只有最后那一句他爱她。

    只有这么一句，也就已经足够。

    这几天的猜测，这一天的难过，全数都消失殆尽。

    他说的那么多她并不是都十分的明白，可是只这一句就明白原来这些天依旧是她特殊时期的胡思乱想。

    尽管她竭力的避免，依然忍不住自怨自艾，自编自演了一出苦情戏。

    可是想想昨晚他的冷漠，依旧觉得委屈，她嘟起嘴抱怨：“可是你昨天凶我。”

    钟家慕笑了笑，只是把她拢在怀里：“对不起。”

    “你还很冷很冷的跟我说，不用我管。”

    轻轻啄了啄她的唇：“我错了。”

    “中午你还挂我的电话。”

    再啄：“今后不会了。”

    稍稍顿了顿，席畅畅继续抱怨：“这几天你都不理我。”

    “以后我会天天缠着你。”

    “你对我说不用我管，你居然对我说你用我管！”席畅畅继续没话找话的发牢骚。

    钟家慕看着没完没了的她，终于皱起了眉头，阐述内心真正的想法：“你很唠叨。”

    席畅畅怒目相对：“你还嫌我唠叨！”

    “我爱你。”钟家慕似笑非笑：“你还有什么话说？”

    席畅畅愣了愣，耳边还是悄悄的红了，不过这次却没再逃避，垫脚在他唇上亲了一口：“我也是。”

    钟家慕过了会才反应过来，眼睛灼灼的看着她：“再说一遍。”

    席畅畅头都已经埋到了胸前，声音传到耳边都是闷闷的：“才不要。”

    她低着头，看过去只剩下红得几乎能冒烟的耳朵。

    仿佛一念之间豁然开朗，原本压在心头的阴霾瞬间散去，心里涌起的狂喜几乎把他淹没。只是心底深处却有些恍惚飘过的悲凉，他迟疑却认真的开口：“你要想清楚——一旦你这么说出口，我就会当真。”

    会当真，会奢求，会想要更多。

    会想要她全心全意的对待，会想要她一心一意的感情。

    他好不容易筑起了心防，只要自己爱她，只要她在身边。可是她只需要轻飘飘的一句话，就能让他原本的一切都全然无用，都是徒劳。

    一念天堂，一念地狱，她就是他的念。

    席畅畅只觉得他现在说话越来越让人不明白，这个还有什么当真不当真的说法？

    可是她最近总是防着自己多心，书上都说怀孕时会多愁善感的情绪化，她努力让自己不要胡思乱想。

    很多的事情，很多的疑问，她都努力的得过且过，努力的不去思考。

    摇摇头，似乎把疑惑也甩了下去，她抬头要求：“你以后不能不理我，不能凶我，不能不听我电话。”

    钟家慕笑着抵了抵她起来圆圆的鼻尖：“你以后也不能不理我，不能骗我，不能不爱我。”

    席畅畅反应过来，嗷嗷叫：“不公平！”

    她的要求很小很小，他的要求很大很大。

    钟家慕睇了席畅畅一眼，或许是近墨者黑的缘故，她现在没那么好骗了。

    这不是一个好现象，自己以后在他身边还是要收敛一些，未免把她染得太黑了。

    垂了垂眼，钟家慕不着痕迹的转开话题：“有没有吃晚饭？”

    席畅畅立即耷拉下了脑袋：“还没有。”

    现在才想起来，今天什么都还没吃，她最挨不了饿，原本还不觉得，现在他一提，才觉得饥肠辘辘，身子都软绵绵的没有力气。

    于是，两个人去吃饭。

    或许是在一定的波折之后，才能真正体会到那些更深的满足与喜悦。因为有着前几天的烦躁与不安，才更懂得珍惜眼前的一切。

    两个人坐在地下一层的餐饮区，现在不是吃饭的时间，就餐的人并不多，除了他们也只有几个学生样式的人三三两两的坐着。那几个服务员也百无聊赖的或发呆或看聊天。

    席畅畅的右手拿不起东西，钟家慕一口口的喂她，尽管没什么人注意，她也觉得难为情。

    推了推钟家慕：“我用左手就行了。”

    钟家慕居然没坚持，无言把手里的筷子递给她。

    席畅畅左手拿了筷子，努力的夹盘子里的一片肉，一次，两次，三次……

    眼看这那块肉第N次逃亡成功，而盘子里已经被她蹂躏的一片狼藉。

    仿佛了然于胸的钟家慕又不紧不慢的把筷子从她手里抽出来，慢条斯理的夹起来递到她嘴边。

    席畅畅嘴里咬着菜，还一脸的沮丧：“难道我生活暂时不能自理？”

    钟家慕好心的安慰她：“没事，我可以帮你吃饭写字翻书洗澡。”

    洗澡？！亏他还说的一本正经。

    席畅畅没好气的推辞：“不用了，你又要上学。”

    钟家慕一副的慷慨：“我先请假在家陪你，放心，这段时间，我就是你的第三只手。”

    第三只手？！本来文艺的琼瑶剧，瞬间成了警匪片，还有些恐怖的气氛。

    想起还珠格格里，尔康大张鼻孔对紫薇含情脉脉：“紫薇，以后我就是你的眼睛。”

    再看看自己被包成了猪蹄的爪子，看了看一脸认真帮她夹菜的钟家慕，席畅畅无声叹了口气。

    看来他们是真的没有煽情的细胞。

    吃完了饭出来，外面已经有些冷，钟家慕拥着她往前走，幸好街上人不少，因着热闹也烧了几分的寒意。

    街上的很多人都已经穿上了秋装，不过像席畅畅这样用外套把自己裹得严严实实的毕竟还是少数，大多数的女孩子也只是一件单薄的秋衣，一般都是时下流行的卷发，脚下踩着或可爱或成熟系的靴子。

    席畅畅很是羡慕：“等孩子……等事情完了，我也要烫头发穿高高的靴子。”像杨皙那样的气质美女靠拢。

    钟家慕低头问：“什么孩子？”

    她改得这么快，他也能听到？席畅畅干笑：“什么什么孩子？”

    钟家慕显然并不好打发：“你刚刚说等孩子，什么孩子？”

    席畅畅觉得心上小风嗖嗖的刮着，汗毛都立起来了，眼睛不敢看他，滴溜溜乱转，忽然瞄到路边一个小门面，上面一张“赤身裸体”的婴儿可爱的冲着她笑。连忙急中生智：“我是看到那个孩子很可爱，嘿嘿，嘿嘿。”

    钟家慕一脸的不相信，依旧这么盯着她：“是吗？”

