    我的1982正文卷第两千两百七十四章大事小事李忠信和大佬就忠信建筑公司上市，并开展上市工作的事情，足足谈了有三个多小时，他们基本上把这个事情敲定了下来。

    　　上市这个事情，并不是一蹴而就的，是需要通过很长一段时间的审核，才能够开始实施起来的。

    　　李忠信也是说了，这次他回忠信公司以后，就会把这个事情落实下去，争取在最短的时间内，把忠信建筑公司的一些东西从忠信公司当中剥离出来。

    　　该是忠信建筑公司的东西，忠信公司都会给与忠信建筑公司那边，这个钱左右也是跑不了的。

    　　等剥离结束以后，忠信公司将请中央这边的审计部门到江城忠信建筑公司那边进行审计核查，一定给与最为准确的信息。

    　　而大佬这边，则需要考虑让忠信建筑公司和哪几个大型的建筑国企进行合并，到时候组成一个全新的忠信建筑公司，忠信建筑公司的股份和国企共同占百分之五十一的股份，其余百分之四十九的股份进行上市。

    　　李忠信之所以提出来要和国企进行合并成为一家这样的公司，主要是因为，国企的建筑公司有国企建筑公司的优势，是私营企业比不了的，在接到工程的数量和质量上，都要比私营企业的建筑公司强很多。

    　　忠信建筑公司上市以后，杨华做董事长，管理人员则由经验丰富的国企管理人员进行管理，规章制度什么的则是按照忠信建筑公司的规章制度来办，流程方面，也是按照忠信建筑公司的流程来做。

    　　这样做的话，国企的那些个贪腐问题以及漏洞就会填补上，进而产生优势互补，国家的钱也是不会因为成立忠信建筑公司而流失，这其中的很多东西，都需要他和大佬共同研究，共同努力把这个事情研究明白。

    　　“吴爷爷，今天我们就聊到这里吧！这个事情需要很长一段时间才能够完成，我们现在只是达成了一个初步的框架，其他的事情还需要专门负责这个方面的人员来处理。

    　　您每天日理万机，必须要早一些休息，现在我们都已经有了手机，有了互相的联系方式，今后您再想到什么事情，到时候给我打电话就可以。”李忠信看到大佬依旧是一幅兴味盎然的模样，他立刻对大佬说了起来。

    　　李忠信觉得，忠信建筑公司上市的这个事情，是需要至少一年到两年的时间才能够完成的，现在没有必要一直就这个话题继续下去。

    　　忠信公司不上市，但是，忠信建筑公司和国营建筑公司合并上市，这个已经是很好的了，大佬在这个时间也是应该睡觉了。

    　　“忠信啊！我身体棒棒的，没有什么问题，对于这个事情呢！我是真的很感兴趣，和你越聊，我就觉得脑海当中多出来很多新奇的东西。

    　　要不我们再聊一会儿？”大佬笑吟吟地对李忠信说了起来。

    　　大佬虽然在这个时候也是觉得时间有些晚了，但是，他却真的没有什么睡意，反倒感觉神采奕奕的。

    　　“吴爷爷，我们什么时间聊都可以的，现在这个时间实在是太晚了，这些许小事，实在不值得我们继续谈下去。

    　　明天白天的时候，您应该还有很多事情要处理，要是休息不好的话，那我可就是罪人了。”李忠信十分诚恳地对大佬说了起来。

    　　在李忠信的心中，这种事情都是小事，大佬的身体是大事，大佬每天那么多事情需要处理，绝对不应该因为这样的些许小事而耽误了睡眠。

    　　“那今天就到这里，等我这边和下面进行研究以后，到时候有什么样子的一种说法，到时候我在和你沟通。

    　　这个时间点已经很晚了，等我告诉李强，让他在这边给你安排一个房间就是了。

    　　明天白天你如果有时间的话，也可以在这边，到时候有什么事情，我们可以找你谈一谈。”大佬见到李忠信坚持己见，也不再强求什么，答应下来了今天就到这里。

    　　“吴爷爷，您也知道，我这次是和父母一起出来办一些事情的，每一天的时间都安排的紧紧的，明天一早上起来以后，我就得回到父母那边和父母回合，下次我再到这边来吧!”李忠信正色地对大佬说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信可是怕了，这找他一点点的小事情，聊了三个多小时，要是明天其他大佬有什么新的想法，那他真就不用活了。

    　　李忠信在李强的安排下住进了国宾馆这边的一个房间以后，他躺在床上，琢磨起来今天他和大佬谈的关于忠信建筑公司上市的事情。

    　　在这个事情上，李忠信虽然没有经过深思熟虑，但是，子公司上市的这个事情，的确有很大的操作性。

    　　忠信公司今后的主线不是在建筑方面，建筑方面无非就是能够给忠信公司带来些许收益，可是，这种收益却是对忠信公司来讲没有什么实质性的意义，真就不如把忠信建筑公司上市，把这个子公司抛出去，到时候就不用忠信公司来操心这个事情了。

    　　忠信公司的很多业务量都和忠信建筑公司有关系，就单单是财会方面，每个月的工人开始，各种各样的统计数字，那是一个天文数字，一旦把忠信建筑公司剥离，那么，忠信公司上下将会少了很多掣肘，一些人员也能够释放出来，投入到另外的工作当中。

    　　忠信公司之前拿的地，那是忠信公司的，忠信公司只是把忠信建筑公司的员工，以及忠信公司现有的那些个工程机械什么的推出去，李忠信越想，越觉得这个事情可行。

    　　一直以来，李忠信认为忠信建筑公司今后的出路很难，毕竟是私营企业，一到大型的建筑方面，国家这块就过不去。

    　　中国这个时候的政策一般都是国家优先，国企优先，然后才能够轮到忠信建筑公司。

    　　要不是忠信建筑公司一直给忠信公司干活，真就没有那么大的工作量，也是没有那样的一种工程量。

    　　		

