    窃听器，摄影机，这是间谍必备的用品，完全算不上是什么特殊装备，不用说的，就算水组织再穷也得有。

    但是等杨逸把派上了用场的监视装备放在了餐桌上之后，他忍不住把桌子一拍，大声道：“你们绝对猜不到我都发现了什么！”

    萧苒看了杨逸一眼，然后她拿起了摄像机，道：“你发现了什么？”

    杨逸吁了口气，然后他沉声道：“把柄，马丁.霍华德的把柄，他必须乖乖听话的把柄！”

    萧苒给杨逸翻了个白眼，道：“装什么神秘，卖什么关子，切。”

    凯特按下了录音笔的播放键，杨逸眼疾手快，一把夺过了录音笔，将其关掉之后，一脸严肃的沉声道：“我郑重的警告你们，这里面的内容可能引起你们的反感，所以在你们决定是否听听里面的内容之前，请慎重考虑一下。”

    萧苒很是诧异的道：“不会吧，难道马丁真的是恋狗癖？”

    杨逸愣了一下，然后他皱眉道：“什么，你再说一遍？”

    萧苒也是愣了一下，然后她有些讪讪的道：“呃，不是吗？”

    杨逸哭笑不得，道：“你脑子里都在想什么啊。”

    萧苒突然又怒了，她看着杨逸怒道：“你神神秘秘的搞什么搞，有什么见不得人的。”

    萧苒抢过了录音笔就打开了播放键，然后声音很快就传了出来，很快，萧苒就一脸不屑的道：“什么啊！马丁.霍华德就只是同性恋而已嘛。”

    杨逸不解的道：“只是？而已？”

    凯特却是若有所思的道：“说起来马丁.霍华德虽然年纪大了些，但他确实挺帅的，而且很有风度。”

    萧苒点头道：“没错，成熟男人的魅力。”

    凯特听着录音，点头道：“声音还挺性感。”

    “是的，我同意。”

    “那他的男朋友帅吗？”

    “看一看，不是有录像嘛。”

    杨逸忍不住了，他大声道：“停！停下！你们的关注点完全错了吧？关掉！我受不了了，马上关掉！”

    一把抢过了录音笔并关掉之后，杨逸痛心疾首的道：“你们在想些什么啊，能不能正常一点，能不能？能不能！”

    萧苒不屑的道：“少见多怪。”

    凯特也是摊手道：“对啊，这就是你说的把柄吗？”

    杨逸快崩溃了，然后他恨恨的道：“算了，就当是我承受能力差好了，现在把糖果和舒尔茨叫下来。”

    不用人叫，糖果和舒尔茨已经端着电脑下来了。

    虽然熬了个通宵，但糖果完全没有疲惫的样子，她把电脑反转，放在了杨逸的面前，道：“全搞定了，外部有三十二个摄像头，内部的监控摄像头就少很多了，只有七个，但全都在非常关键的位置上，另外消防疏散示意图帮助我们搞清楚了关键地点，内政部的中央电脑处理器在三楼，哪里还有两个摄像头，还有两个警卫，实际上，整个内政部大楼一共有三十六个警卫，但夜班警卫就只有六个，其中两个在监控室。”

    舒尔茨也放上了他的电脑，笑道：“我们随时可以接管监控，哦，有些电脑是带有摄像头的，所以我们也拍到了不少办公室内部的图像，都是不敏感的区域，但足够建立完整的3D示意图了，我和白色咆哮用了大半个晚上的时间把3D示意图做了出来，顺便还划出了夜班警卫的巡逻路线，红线部分就是。”

    太好了，唐果和舒尔茨的能力好的超乎杨逸最乐观的预计。

    杨逸脸上挂满了笑容，他频频点头，然后他大声道：“怎么做到的？”

    舒尔茨耸肩道：“就是那样做啊，像所有的黑客一样。”

    “我是说，技术上的困难怎么解决的？监控室这种地方不可能连接互联网吧？”

    唐果摆手道：“是的，物理隔绝，没有连接网络，但还是可以黑进监控网络，因为他们用的系统有漏洞，只需要连接内政部大楼里面的一台电脑，就可以控制更多的电脑，然后有机会的话，就能控制监控室的电脑，监控当然需要电脑，而我们很容易就做到了，没有运气成分，这一点必须要说明。”

    杨逸看了看萧苒，又看了看凯特，然后发现她们两个也是一脸懵逼的状态，于是他知道不是只有自己听不懂。

    “我是说，你们怎么能控制没有和外界联网的监控室电脑的？”

    舒尔茨严肃的道：“不是没有联网，只是没有和外界联网，但监控本身就是一个小型的封闭网络，只要我们能接管电脑……。”

    唐果笑道：“他们问的不是这个，我来解释一下，我们用的是声音，明白吗？”

    “声音？”

    “是的，基本原理很简单，利用某一部有音响或者自带喇叭的电脑产生声波，是人耳听不到的次声波，然后将次的振动频率引入到硬盘的数据存储盘片，找对频率，产生共振效果，以此作为攻击手段，干扰硬盘直至硬盘损坏停止工作。”

    杨逸摸了摸头，道；“这么神奇？”

    舒尔茨代替了唐果做解说工作，他笑道：“这不神奇，这也不是什么新技术，2008年，美国Joyent公司的首席技术官就公开展示过这一技术，我只是受到了启发，在这一技术基础上进行了改进而已。”

    唐果指了指电脑，道：“当警卫发现监控室的控制电脑停止的时候，他们当然需要检修，可他们重启却发现没用的时候就只能换一台电脑，你会用什么电脑？是笨重的台式电脑还是一台拿起就走的笔记本电脑？当他们用一台笔记本电脑代替原有的电脑负责控制所有的摄像头，那我们的机会也就来了，让这台笔记本电脑建立WiFi连接，我们再远程控制，所以直到他们换电脑之前，内政部大楼的监控系统是由我和黑色闪电控制的，就这么简单。”

    凯特茫然的看向了杨逸，道：“你听懂了吗？”

    杨逸想了想，道：“好像懂了，那么就是说现在你们管着监控，但是换了电脑之后就不行了对吗？”

    唐果摊手道：“拜托，想想内政部的工作效率，等他们确认电脑已经损坏，打报告申请换一台电脑，你觉得需要多长时间？”

    杨逸吸了口气，道：“内政部那令人绝望的低效率，你说的没错，就是这样，所以我们动手的机会已经来了，就是这样！”