    

    幻影门所过之处，一般都会留下一些隐晦的标记。

    用来召集同门！

    只不过，这种标记只有高层才知晓，普通刺客害怕忠诚度不够，就算看到了，也认不出来。

    叶辰身为幻影门之主，自然知道。

    所以很快，他循着标记，来到了一个隐秘的山洞中。

    不过在此之前，他已经换上了刺客装，并戴上了骷髅面具。

    当然，他所戴的面具，整个幻影门上下，只此一张！

    因为这张骷髅面具，额头上比其他刺客的面具多出了一个细微的标志。

    一个细小的“主”字！

    “什么人？”

    他刚刚接近，一群刺客立刻自周围出现，个个严阵以待。

    但当看到叶辰脸上戴着的面具后，却个个吓得单膝跪下，恭声道：“见过门主！”

    “总部都有哪些人在？”叶辰径直问。

    “总部所有高层几乎都在！”一名刺客回应道。

    “哦？都在吗？”叶辰心神一动。

    看来自己猜得不错，这次事情果然不简单。

    能让幻影门总部高层倾巢出动，可见这万丈峰会迎来了一场多么惨烈的争斗。

    “带我进去！”

    “是，请门主随属下来！”

    一名刺客急忙上前引路。

    片刻后，他进入了山洞深处。

    “见过门主！”

    所过之处，所有刺客纷纷恭敬行礼。

    “无痕，你们居然也在？”

    叶辰更加诧异了。

    因为向他见礼的，可不止其他幻影门总部的高层，就连上代门主夜魅，以及当今圣女血无痕也在。

    上代门主与当代圣女同时出现，这就表明事情更加不简单了。

    “这到底是怎么回事？”

    叶辰沉声问。

    夜魅没有回答，而是对其他人挥了挥手，“你们先下去吧！”

    “是！”

    周围众刺客应了一声，齐刷刷退了下去。

    夜魅虽然已经不再是幻影门的至高主宰，但终究是上代门主，威望极高，除了叶辰之外，自然还是以他为首。

    “幻影门有这么大的行动，为什么不提前告诉我？”

    其他人下去后，叶辰继续问。

    “门主，不是我们不想告诉您，而是怕您为难！”夜魅尴尬道。

    “怕我为难？”叶辰眉头一皱，“为何？”

    “因为……”

    夜魅欲言又止。

    倒是血无痕，走到叶辰面前，直言不讳道：“你是飘渺宗的武者，而我们这次行动，极有可能要与飘渺宗展开生死决战，我们怕你为难！”

    “原来如此！”

    叶辰释然，倒也没有责怪这些人。

    确实，自己先是进入飘渺宗，之后误打误撞，才成了幻影门之主。

    或许在夜魅等人看来，自己还会念及飘渺宗的旧情，所以瞒着自己行事，这一点确实情有可原。

    想了想，他又问道：“那你们的具体计划到底是什么？”

    “自然是抢夺帝墓中的宝物！”

    血无痕道：“这个计划，已经暗中酝酿了几年之久！”

    既然已经说出来，血无痕倒也没有隐瞒，立刻将他们的具体计划仔细叙述了一遍。

    听完后，叶辰不禁大为震惊。

    按照血无痕的说法，这个所谓的计划，确实酝酿了很久。

    久到他之前经历的很多事情，莫不与这个计划有关。

    比如之前五大势力强者，屡屡遭到无故刺杀，以及阴风教在溪风谷坑杀飘渺宗外门师徒，以及伊宁城那场大混战，都是幻影门计划中的一环。

    而幻影门之所以要做这些，就是为了让各大势力相互猜忌，相互攻伐，彼此消耗。

    只有五大势力的底蕴消耗得差不多，再联手打开浩然帝尊在万丈峰布下的封印时，他们才有机会抢夺。

    至于阴风教与追日阁，原本也属于正道之势力，之所以被幻影门利用，就是因为他们也觊觎浩然帝尊留下的遗宝。

    五年前，飘渺宗、万象山、金禅寺、魂殿、苍羽城五大势力，强行霸占了万丈峰，根本不给其他势力机会。

    就算日后以和平方式联手解开封印，也不允许其他势力染指。

    对此，阴风教与追日阁自然怀恨在心！

    而幻影门，正是利用这一点，一点点将阴风教与追日阁拖下水，答应一旦抢夺到浩然帝尊留下的遗宝，会分给这两个势力一部分。

    “距离五大势力联手解开封印的时间将近，按照目前的情况，你们有几成把握能抢夺到浩然帝尊留下的遗宝？”

    沉吟了片刻，叶辰问道。

    “不多！”

    夜魅凝重道：“即便这几年来，我们已经以各种方式消耗了五大势力的底蕴，但终究远远不够！”

    顿了顿，他补充道：“即便他们在万丈峰论道之时，又相互切磋一番，让各方战力严重受损，我们倾尽全力之下，最多也只有六成的把握！”

    “才六成吗？”

    叶辰皱了皱眉，“如果只有六成的话，就算最后成功，岂不也会伤亡惨重？”

    “想要夺得帝墓内的遗宝，这是必须付出的代价！”

    夜魅决然道：“浩然帝尊留下的遗宝，或许有成帝的契机，这才是各大势力趋之若鹜的关键，我们幻影门自然也不愿放过！”

    “成帝的契机？”叶辰眉头一挑。

    所谓的成帝契机，是指修为踏入帝级境界的可能。

    修炼体系，从低到高大致可分为：士级、师级、灵级、宗级、王级、准圣、圣级、准帝、帝级。

    每个境界又分九阶！

    整个昊山境内，圣级强者便是涌现过不少，但却一直没有出现过帝级强者。

    如果谁最先踏入帝级，绝对有能力改变整个昊山的局势。

    甚至，有望一统昊山所有势力！

    至于昊山，是指方圆千里内的所有势力。

    这里大小势力层出不穷，但终究以五大势力为首，多年来从未改变过。

    一旦出现帝级强者，那么这种保持了将近上千年的局势，将会彻底被打破。

    而这，也是各大势力拼尽全力，也想争夺帝墓遗宝的真正原因！

    “对了，各大势力之主的修为如何？”

    念头飞转间，叶辰又问。

    “最顶级的五大势力之主，修为应该都在圣级！”

    夜魅道：“至于其他势力之主，顶多只是准圣！”

    “那前辈您呢？”叶辰目光灼灼地望向夜魅。

