    手往回一拉，将一个虚影拉了出来，摔在一边，在地上滚了几圈，坐起来，瑟瑟的缩在地上。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    庄雨柠从不远处望了一眼，惊叫道：“是梅姨！就是她害死的丽娜，少阳哥别放过她！”

    叶少阳一惊：乔丽娜死了？

    梅姨的鬼魂见叶少阳还掐着它的尸体，并没有追上去，萌生了逃走的念头。

    叶少阳斜乜了她一眼，淡淡说道：“你信不信，我用茅山灭魂术，锁住你的精魄，让你前年不得聚魂，万世不得生！”

    梅姨浑身一颤，跪在地上，嘤嘤的哭起来，“我不敢走，全听师落……”

    叶少阳吐了一口气，道：“为什么害死乔丽娜，我待会搜魂，说一句谎话，就是我刚说的结果。”

    梅姨跪地不断叩头，“我说我说，我是胡威派到丽娜家里冒充保姆，然后把一些邪术炼制的法器放进去，蛊惑她，让她听命于胡威，去害这位小姐……呜呜，最后让我杀死丽娜……”

    叶少阳一听，心中更是吃惊，“为什么要让你动手？”

    鬼尸不敢隐瞒，如实答道：“必须由人来把特殊法器杀死丽娜，才能让她魂尸两不知，不知道自己死了，再利用她对这位小姐的愧疚，把她引来……胡威怕留下证据自己不想动手，鬼子裂头是鬼，做不到这一点，只能我来动手。”

    说到这，高声哭了起来，“师饶我啊，我也是被他们逼得走投无路，才做出这种事，我冤枉啊，师，胡威才是罪魁祸，事成之后，他让鬼子把我也给杀了，炼成鬼尸……呜呜……”

    叶少阳点点头道：“你说的没错，胡威是罪魁祸，我肯定不会饶他，但是你为了利益给人当走狗，直到最后还执迷不悟杀人，死也不冤枉了。”

    说到最后一句话时，杀机毕现。

    鬼尸连连叩求饶，“师，我会去阴司领罚，求你别杀我，你也不能杀我啊……”

    “杀你的权力，我还是有的。”说完，叶少阳伸手从腰带里摸出一把小号的桃木剑，飞射出去，正中梅姨的鬼门，深深钉了进去，梅姨的身影一点点虚化成烟，烟散去之后，只留下一些精魄，随风飞走。

    庄雨柠逐渐回过神来，扶着楼梯站起来，想要走到叶少阳身边去求安慰。

    “不要动！”叶少阳一声呵斥，“事情还没完！”

    庄雨柠心中一震，“怎么？”

    叶少阳拔出茅山灭灵钉，对着身下那具被除了魂魄的软趴趴的身体说道：“我知道你在里面，还不出来？”

    说完，举起灭灵钉，对着鬼尸的脑袋扎下去。

    鬼尸的双手突然抬起，托住叶少阳的双手，然后脸部突然隆起，到了一个极限后，皮肉像熟透的西瓜一样炸开，一只白皙的脑袋，从一堆肉泥中钻了出来，是一个婴儿：血红色的眼睛，裂开的被黑线缝起来的头皮，如同黑洞一样的嘴巴。

    “是它！”庄雨柠双手捂嘴，失声尖叫。

    裂头鬼子！而且一出现就现出真身。

    “嗷……”裂头出一声听上去像哭又像笑的怪叫，别墅上空的黑云突然下落，形成一个黑色漩涡，将他们一人一鬼包围在中间。

    裂头的双眼猛然射出两束血光，来到叶少阳面前，猛然崩开成为无数触手一样的东西，将叶少阳全身裹住，尖端试图刺入他口耳鼻中。

    叶少阳搓动双手，结起一个金身法印，抵抗住触手的攻击，左手五指并拢，变化法印，右手小指甲里弹出朱砂，在空中形成了一个巨大的“敕”字，将血色触手斩断部分，没等探出身去，裂头把双手伸了进来，一把抓住叶少阳的肩膀，释放出一股股强大的鬼力，对着叶少阳神识席卷而来。

    凶冥鬼气！

    叶少阳伸手探入腰带，飞快的摸到一个小瓷瓶，没时间打开，直接用手捏碎，一抔冰凉的液体，落入手中，这是最近从老郭那里弄的用三味重水、掺杂了若干法药配置成的道家驱魔法水，正好能够克制眼下的局面。

    双手合握，掬住法水，口中念道：“清水寻人照光明，日月星光随拱照，照天天明，照地地灵，照神神应，照人人显灵，神兵火急如律令！”

    念毕双手一拍，将法水引至十指上，猛然张开，弹射出去，水滴所到之处，银光四射，濯净黑气，裂头怪叫一声，缩回双手，身体弹射起来，想要离去。

    “这会儿想走了，知道我为什么一直没出金钱圈？七钱追魂，鬼门索命！”叶少阳右手变换法印，往地上一拍，原本围成一圈的八枚铜钱突然弹射而起，金光乍现中，击中裂头身上的七大鬼穴和鬼门中央。

    呲的一声，被击中的几个地方，皮肉炸开，喷射出一股鬼血。裂头重重坠落在地上，刚爬起来，叶少阳扑上去，手中茅山灭灵钉寒光一闪，刺入它鬼门之中。

    “嗷……”一股股白汽，从裂头身上冒出，身体一点点软下去，最终化成一滩绿色的鬼血。

    叶少阳长出一口气，捡起血泊中的五帝钱，用手纸擦了擦，收好。然后画出一张地火符，丢进血泊中，蓝色的火焰，将鬼血燃烧干净。

    “它……死了吗？”身后传来庄雨柠讷讷的声音。

    “只是被灭了一律魂魄，这裂头是十魂缝制，只要灵身不灭，魂魄能无限再生，不过它得有一阵子不能作怪了。”叶少阳站起身，朝庄雨柠走去，笑了笑道，“没事了，至少今天安全了。”

    他本想过去把她扶起来，结果庄雨柠突然跑过来，一头扎进他怀里，呜呜大哭起来。

    “呃……你这是？”叶少阳张开双臂，不知道往哪里放好。

    庄雨柠不说话，只是哭，将之前那段可怕经历积累的恐惧，和对乔丽娜献身救自己的悲伤，一并释放了出来，哭个不停。

    “我……好难过，能不能抱抱我？”

    这……叶少阳无奈摇了摇头，把两只手放在她肩膀上，搂住肩头。