    黑风城前，三道身影骑着高头大马出现，在证明身份后迅速得到放行。

    他们就是古二蛋等人。

    进入城池的三人沿着道路，立刻来到一处庞大的建筑前。

    只见这座建筑，准确来讲是一处建筑群，占地至少超过五百米，不管是装潢还是风格都非常霸气。

    而在大门正前方，还刻有五个大字。

    冒险者公会！

    所谓冒险者，顾名思义，就是一群专门做危险行当的人。

    探查特殊地界，寻找特殊物品，或是前往危机地带救人。

    哪里有危险，哪里就有他们的身影。

    只要你给的钱足够，就没有他们不敢干的活。

    冒险者公会也是在这片大陆上赫赫有名的一大组织。

    他们人口基数庞大，遍布世界各地，总体数量甚至堪比一个大型国家！

    其中高手数之不尽，与佣兵公会，法师公会并称为民间三大组织。

    那位侯爵之女赵梦琪，此次定的集结地点就在这里。

    古二蛋，准确来讲是他伪装成的古兰顿，也是冒险者公会的一员，并且还是一名青铜级冒险者。

    冒险者也是分等级的，越是高级的冒险者，能够接取到的好任务就越多。

    这个好任务，不是指那些高难度任务，有些高难度任务确实会规定冒险者的级别要求，避免来的人太菜，无法完成自己任务。

    但那种风险与回报并存的任务，可算不上是什么好任务。

    冒险者公会中所谓的好任务，是那种付出少回报高的任务，一般都是给各大学校收集药材物资啦，负责保护外出历险的学生啦之类的，风险不大，给的钱又多。

    像是这种油水很多的任务，你没有一定级别，别说是接取了，你就连看都看不到。

    因为这种任务根本不会放在冒险者大厅的任务板上。

    冒险者的级别共分为九级，最低级的见习冒险者！然后是硬木！钢铁！青铜！白银！黄金！铂金！钻石！与最高级别的英雄级！

    别看古二蛋只是个青铜级冒险者，但想混到这种级别也不容易。

    他伪装成的古兰顿可是砸了不少钱，请了不少人帮自己刷任务，才得以混到这种级别。

    只可惜砸钱的办法也就只有在前期有效。

    再想朝上晋级，将需要进行考核，实力不达标根本无法晋级。

    面对着财大气粗的冒险者公会，砸钱收买考官简直就是自寻死路，别说是进阶了，搞不好连原本级别都会被取消。

    所以他就被卡在了这一级别。

    来到规定好的任务大厅，古二蛋带领着两个高手推门而入，迅速找到了传说中的白富美。

    这倒不是说他慧眼识金，纯粹是目标太过显眼。

    这位白富美赵梦琪打扮的并没什么毛病，内有紧身皮甲，能够有效防划防磨，还能防止一定程度上的蚊虫叮咬。

    外面还套了一件铁甲，上方刻着神秘纹路，一看就不是凡品。

    而且这铠甲通体绿色，伪装程度极强，这要是混在丛林中，怕是能和环境彻底融为一体，简直是完美的丛林作战装备。

    旁边的双手剑上也抹了防反光涂料，头发也扎成了马尾辫，甚至还套上一个头盔，能有效防护脸颊与额头。

    看到这女人的一身打扮，古二蛋眼前一亮，心中对她瞬间有了一定了解。

    打扮专业，眼神锐利，并不是花架子，一看就是有备而来！

    看来与他预想中过来玩闹郊游不同，这女人绝对有两把刷子，是真出来冒险的，而且绝不是第一次。

    只是这女人的打扮虽然堪称是完美冒险套装，与四周冒险者并无太大不同，顶多就是比较精致一些。

    但和她坐在一张桌子上的那几位……额……该怎么形容呢。

    那当真是争相斗艳！五彩斑斓！堪比孔雀开屏！

    这边的仁兄一身金灿灿铠甲！在灯光下都开始闪光了！

    这要是进了丛林！那简直就是一个天然的移动靶子！而且听说有些魔兽最喜欢收集发光的东西！这小子如此打扮！是准备舍身取义当诱饵吗！

    嗯！手持剑盾！身穿重甲！还真是肉盾的装备！

    旁边那两位的打扮也是一个比一个奇葩，一位仁兄穿着一身漆黑法袍，胸口绣着一个大大的四角魔法阵图，标志着他是一位四阶大法师。

    衣服倒是没什么不同，可是两只手上全是魔法戒指，脖子上还套着魔法项链，手中那根法杖上的魔晶大的离谱。

    就这么说吧，这东西用法力催动时叫做法杖，可你要是把它轮起来打人，凭借上面的巨大魔晶体积，那就是一把战锤！

    这又是从哪里冒出来的冤大头？他不怕半路走夜道时被人见财起意一闷棍撂倒！把他裤衩都扒了吗！

    最离谱的并非他，而是最后一位少女。

    没错！就是少女！一个女人！一个身材很是火爆！居然露着肚皮的女枪客！

    钢枪两米来长！盔甲四处漏风！那身打扮差点让古二蛋误以为自己穿越到了手游世界！

    望着少女，古二蛋忍不住陷入沉思。

    难不成这个世界也流行穿的越少防御越高这个理念？居然把肚皮露出来，她不怕肚子着凉，化身喷射战士的吗？

    此时不光是古二蛋愣住了，原本正在彼此交谈的几人，在看到古二蛋时也愣住了。

    望着古二蛋身穿兜帽衫，将半张脸遮盖在兜帽之下，脸上还带着一张口罩，只露出一双眼睛暴露在外的造型，几人面面相觑。

    这又是从哪里冒出来的可疑分子啊喂！

    此时的古二蛋，就是在下一刻突然掀开大衣！露出自己那无限春光！都没有任何违和感了！

    双方无声对望，还是那个暴发户打扮的男法师，率先从古二蛋衣衫印记上认出了他的身份，表情顿时一垮。

    “你这废物怎么来了！而且你这是哪门子打扮！故意来给我们丢人的吗！”

    听到对方率先开口，确认自己没找错地方的古二蛋直接走了过去，一边拉开椅子坐好，一边随口回答道。

    “这位暴发户先生，在批评别人审美之前，请麻烦你先确认一下自己的审美观，我觉得相较于你的打扮，我这一身还是很正常的。”

    “暴发…………古兰顿！你找死！”

    古二蛋的话，很显然刺激到了那位暴发户法师的神经，导致他瞬间暴怒而起。

    古二蛋还真没说错，这位男魔法师的家族史，比古丁家族还要少，算上他也只不过是第三代而已！是货真价实的暴发户！

    也正因如此，对方才最讨厌别人叫他暴发户。

    看到男子怒气冲冲的站起身，古二蛋直接朝后面一靠，摆出了标准的葛优躺姿势。

    “干啥！想动手是吧？我告诉你！我可是带着两位高手来的！你要是敢动手！当心我群殴你！”

    古二蛋话音刚落，后方两位抱剑而立的四阶大剑师迅速抬头。

    那名男魔法师闻言身体一僵，一脸震惊的望着古二蛋，似乎是没想到他会如此无耻。

    什么时候群殴这种事情，都能如此明目张胆的直言出来了！他不怕丢人的吗！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>