    【本周打赏感谢名单及更新计划阅后既焚】

    首先，感谢读者老爷的大力支持！

    风雪也不说废话，这一周，对于本书来说很重要，希望各位读者大大，尽量不要养书。

    就算暂时没时间看，也希望点到最新章节，这样就能多出一个追读，让本书多一分能晋级下一轮推荐的希望。

    明天就是一号了，一直到七号，都是双倍月票活动，投一张，就等于给风雪两份的支持！

    风雪恳请各位读者老爷们，有月票的，尽量投给本书！

    同时，有推荐票的，老爷们也支持一下。

    若有打赏，那就更好了。

    当然，老爷们两量力而为，给个签到支持就行！

    还有最后一件事情，就是从明天开始，本书稳定开启更新，每天晚上【18:00】准时更新！

    而在上架之前，风雪只更新，不废话！

    同时，风雪开启疯狂码字模式，多多存稿，等之后上架，一定进行大爆更，且尽量会持续长一点的时间，让各位看个尽兴，风雪绝不辜负读者大大们的期望！

    所以，跪求各位老爷们支持。

    鞠躬！感谢！！！！

    下个月，风雪会更加努力！！！！

    以下是本周打赏感谢名单。

    感谢【李昕隆】的1600的打赏！

    感谢【凤羽舞菲】1500的打赏！

    感谢【车也疯狂233】的1000打赏！

    感谢【纯米大吟酿】的500打赏！

    感谢【雁渡寒潭】的500打赏！

    感谢【弟大翻着洗】的100打赏！

    感谢【恩骑者】的200打赏！

    感谢【埋下意义】的100打赏！

    感谢【书友140215104954222】的100打赏！

    感谢【昊者】的100打赏！

    感谢【鸽皇之皇】的100打赏！

    感谢【落雨慕云】的100打赏！

    感谢【环月之火花】的100打赏！

    还有投推荐票和月票的书友老爷们，感谢！！！

    滚去码字了！

    就酱~

