
秦翘将萧北七引到院子里，院子里有个凉亭，凉亭里摆放着茶具，茶壶里的水还是温的，她亲自替萧北七倒了一杯水递了过去。

“背后那人到底会是什么人？藏得如此之深，你查了这么久，都没有查清楚他的身份和来历？”

萧北七喝了一口水，润了润嗓子，“整个南燕朝，有如此势力和本事的人并不多。”

背后那人每次做事都将自己摘得很清楚，越是如此，就越证明他心思深沉且势力不凡。整个南燕，能做到如此地步，不被皇帝和萧北七抓住把柄的人，并不多。

“你心中可有人选？”秦翘问道。

萧北七点了点头，“有是有。不过，我想不通他们为何要如此做，毕竟……”

这么多年过去，他二人一直不曾沾手权力之事，一个只挂了世子的名头，并不做事。一个整日游山玩水，常年不在京中。

“是谁？”秦翘声音冷了几分，若是被她知道是谁在背后搞鬼，将秦筝害得如此模样，她定不会饶了对方。

“阿翘知道我有个皇叔吧？”萧北七说道。

秦翘愣了愣，“你的皇叔，不是早就过世了吗？”

她对萧北七这个皇叔，还是有点了解的。这位皇叔年轻之时无心娶妻，年纪一大把了，才娶了个妻子，生下一对双胞胎兄弟后，儿子尚未满三岁，夫妻二人就离开了人世。

萧北七的皇叔和皇婶离开人世后，留下的两个孩子，是由太皇太后照看着长大的。太皇太后过世之时，这二人还进宫给太皇太后守孝了。

当时因为二人模样极其相似，秦翘还多看了两眼。

“是萧允荣和萧允熙？”秦翘有些惊讶，“他们为什么要这样做？”

萧北七摇头，他目前也只是怀疑，手中并没有证据，这兄弟二人自幼同他不太亲近，同萧季也没有什么情分。

长到十二三岁就回王府，自己过活了。

太皇太后还担心二人打理不好王府，派了宫里的嬷嬷出宫帮忙打理王府的事情。

如今二人，虽然一个是世子，一个是郡王，手中却并没有实权，两个人对朝廷都没有建树，也不曾暴露出什么野心。

如果发生在他身上的事情和太皇太后的死，以及最近接连发生的事情都是这兄弟二人布局做下的，那么这兄弟二人只怕图谋不小。

他们是从什么时候开始有的野心？又是如何瞒住太皇太后和他的眼睛，悄无声息的做下这一切？

且太皇太后对他二人有养育之恩，他二人怎会对太皇太后下毒手？

“我虽猜测背后只有是这二人，却没有证据指证他们二人。未免打草惊蛇，还得细查，掌握到足够的证据，才能治罪这二人。”萧北七说道。

秦翘神色严肃的点了点头，这二人都没有掌握实权，没有掌握到足够的证据，朝中大臣也不会相信二人会做出这些事情来。

更何况，太皇太后对二人有养育之恩，二人虽和皇上和萧北七不亲厚，这么多年对太皇太后却是极其孝顺的。

有什么好东西，都会第一时间给太皇太后送去。

“他二人竟然无权无势，又是如何在背后做下这么多的事情的？”秦翘问道。

萧北七眉眼虽然有疲惫之色，眼神却很沉，“或许，这么多年是我太过忽略这二人了。”

印象里，他的皇叔就是个纨绔子弟，整日游手好闲，无所事事，是一个没有野心的人。所以他才能从先帝爷时期的夺位之争中活下来。

是他们太先入为主，以为皇叔是这样的人，他的子孙后代也会如他一样，懂得明哲保身，没有野心。

以萧允荣和萧允熙二人的身份，如果没有野心，平安顺当的过一生，根本没有问题。且只要善于经营，此后三代都不会没落下去。

却不料……人心不足蛇吞象……

秦府抛弃了秦筝，京城里议论纷纷。

有人同情秦筝，不仅被毁了名声，还亲人给抛弃了。也有人觉得秦筝被人劫持去了青楼，毁了清白，还怎么有脸继续活下去？

继续活下去，简直就是丢光了京城名门贵女的脸。

无论是何种声音，都不是好的声音。不是在指责秦府，就是在指责秦筝。

只有秦翘在这个时候站了出来，告诉京城所有人，秦筝是受害者，她何错之有？有错的是劫持她的人，有罪的也应该是害她之人。

她要将凶手抓住，并绳之于法。

不管秦筝的清白是否还在。古代女子极其重视名节，秦筝被抱回来的时候，身上只剩下肚兜和亵裤。

这些对于古人而言，便已经是失了清白，没了名节。

但秦翘站出来告诉众人，人命比这些虚无的东西更重要。被伤害的人没有错，错的是伤害人的犯人！

接下来的几日，秦翘不仅要监工西城的建设，还要想办法救醒秦筝。

萧北七派出了梁笙查秦筝被人劫持一事，很快就有了结果。

因为没有证据直接正名此事是出自萧允荣和萧允熙之手，这件事只落在了秦安定的原配夫人娘家王氏上。

经过细细查证，劫持秦筝并毁掉秦筝清白一事，是王氏所为。

王家为了保全直接，将王氏从王家剔了出去，并赶出了家门。此案证据确凿，刑部很快将王氏捉拿归案，押入了刑部大牢。

因秦筝寻了短见，如今生死不知。王氏进了刑部大牢，这一辈子只怕都出不来了。

此事告一段落。

对萧北七下毒的姜风音依旧没有消息，不知藏在了何处。

萧北七派人秘密监视起梁王府，跟踪萧允荣和萧允熙，日子久了，这二人总会露出破绽。

日子一天一天的过去，西城新建的安置房已经打好了地基，准备按照图纸建设，一切都按部就班的进行着。

秦翘变得更忙了。每日在新西城和王府之间来回跑。

秦筝依旧未醒，秦翘只能用上好的汤药替她吊着命，且每日都会命人给她讲一切刺激她求生意志力的故事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841513"  chaptername="藏在背后的手">加入书签</a>
</div>
