    江明不想在名字的话题上纠缠，说道：“囡囡妹妹，赶紧回家找你姐姐，不要在外面逗留，小心被有坏叔叔把你给抓走了！”

    “我不走。”小女孩把手放在后面，垂着脑袋。

    “为啥？”

    “哥哥，我想问你一个问题。”囡囡转移话题道。

    “？”

    江明有种不好的预感，别看对方人畜无害、只有不到十岁的样子，说不定自己不能让她满意的话，下一秒就张开血盆大口，把他给生吞了。

    挣扎的机会都没得挣扎！

    回想起来，曾经也有“人”这样问过江明问题，不过…那“人”已经被吃了。

    江明抱着不能得罪的心态，露着一个比哭还难看的笑容：

    “囡囡妹妹，你说吧，哥哥我好歹读过大学，在学习上的问题都能替你回答。”

    囡囡把一根短小的手指搭在嘴角边，想了想说道：“哥哥，一乘以一等于多少？”

    “嗯？”江明怔了一下。

    数学题…还是这么简单的一道！

    上过九年义务教育的人，而且脑子没有被门夹过的话，都知道一乘以一等一。

    像这种问题，江明能拍着胸脯跟小女孩说来十道，少一道，都是对他的智商一个大大的侮辱。

    想要下意识的脱口而出，说正确答案的时候，向来比较谨慎的江明陡然把嘴给闭上。

    “不对！”

    “不可能就这么简单，对方可是不科学的鬼物，怎么会问出科学的数学题？里面肯定有诈！”

    江明越想越觉得不妙，两眼看着那个恐怖与可爱集于一身的小女孩。

    叫囡囡的小女孩什么也没做，小手背在后面，露着两颗小虎牙，笑眯眯的看着他自己。

    只是怎么看都觉得像死神索命的笑容！

    江明顾不上对方是鬼的身份，他蹲下身子，道：

    “囡囡妹妹，能不能跟哥哥说一说这个问题？你跟多少个人问过？他们有没有回答正确？或者说他们回答了什么样的答案？”

    他没办法，只能试图在小女孩身上套出一些有效的信息。

    “有，他们直接说等于一，不过不能让我满意，然后我就把他们的嘴给撕开了。”小女孩依旧很天真无邪的样子。

    但就是这样可爱的外表下，有着徒手撕人的恐怖能力。

    江明听了之后，心中也是一凛，他擦了擦汗，感叹一下，自己又侥幸的活了一次。

    “果然有问题，还好我没有直接把一给说出来，不然我的嘴就会被她撕掉了。”

    “不过听她的意思，好像在说不能直接说出一，那这可怎么办，九九乘法表告诉我，一乘以一，绝对是等于一。”

    “囡囡妹妹，你容我想一想，给我一点点时间。”

    反正只要存活到天亮就行，江明也不用到哪里探险，和这个恐怖的小女鬼呆在一起，一时半会没有什么危险。

    江明想了很久，小女孩也很耐心的等待，并没有任何催促。

    答案究竟是什么？

    “不行，我求助一下直播间的水友，毕竟那里可是有特殊的水友存在，或许他们有问题的答案。”

    江明看了一眼小女孩，就对直播间求助道：“各位水友，相信你们也听到囡囡的数学问题了吧？有没有哪位数学大佬提示我一下？”

    说着，江明注意到小女孩的表情依旧是笑眯眯，心里松了一口气，看来是默许自己有作弊嫌疑的行为。

    继续说道：“谁要是有好的提示？主播我就女装！我相信大家都没看过一米九的女生吧！”

    “等我过了这关，穿什么衣服，随便大家说！”

    诱饵已抛出，江明相信这些水友不会不上钩。

    如他所想的那样，直播间都炸了。

    水友们一想到在诡异的地方里，一个一米九的女装大佬瑟瑟发抖的直播，那是何等的刺激！

    黑丝…

    JK…

    JK配黑丝，奈斯！

    再加一副黑框眼镜，完美！

    水友们一边一只手啪啪啪的在键盘上操作，一边另外一只手掏出备用机，准备拍下女装大佬的精彩时刻。

    帅比在此：“妈的，今天就是天王老子来了，他这个答案就是一！”

    小小老师：“不会吧，不会吧！九九乘法表成了摆设吗？”

    最爱喝兽奶：“夹菜啊，看我干嘛？喝不了酒的，去小孩那桌！”

    “………”

    弹幕发了很多，但看着好像有用的弹幕并没有多少。

    江明皱着眉头挑选几个。

    我有700个G：“小妹妹说，不能直接说一，那就是说要有一个验证的过程。”

    我是猪肉荣：“小女孩应该是想表达一乘以一为什么等于一，但她不想直接说，让你在从中找线索。”

    “按照他们所说的，也并非没有道理，看样子只能这样试一试了。”

    江明又看了看小女孩，她还是一直保持着笑容，不过此刻的笑容多了一点恶魔的味道。

    “呃…”江明缩了一下脖子。

    好在他随身带着笔记本，撕下一张纸，又拿出笔，准备算一算这个一乘以一。

    “解，二减一括号，乘以二减一括号，等于二减一的平方。”

    “然后又用完全平方公式，就等于二的平方减二乘二乘一加一，接着等于四减四加一。”

    “最后，设，四为x，四为y。”

    “因为x等四，y等四，所以x等于y，所以x减y加一等于零加一，所以等于一。”

    “最终结果一乘以一等于一…”

    “囡囡妹妹，你看这样的答案，你满意吗？”江明擦了擦虚汗，把算好的草稿纸递过去。

    小女孩看了之后，在表情上有很明显的愣住了。

    直播间的水友也是一阵无语。

    香菜必须消失：“什么玩意，我本来还会的，怎么突然间把我给整不会了？”

    小小老师：“牛皮牛皮，没有十年的脑血栓是做不出这样的事情！”

    老人曲白民：“从三味书屋解到百草园…”

    小女孩久久不语，两眼怔怔的看着手中的纸。

    见状，江明暗叫糟糕，难道他解题的思路出现了问题？

    不应该啊！

    但…也可能是因为被他求证的过程，给震撼到了！

    “囡囡妹妹，哥哥，是不是很棒？”

    江明小心的戳了戳她的小肩膀，“这么难的题，我都解出来了。”

    小女孩回过神，苍白的脸露出一丝的忧郁，看起来是情绪低落的样子。

    “哥哥，你解的很棒，下次不要解了！”

    “照你这么说，那答案没有问题咯。”江明脸露出笑容。

    从背包里拿出老师的工作证，对小女孩说道：“囡囡妹妹，我是一位老师，以后你有什么问题可以尽管来找我，虽然是一位高中语文的，但教小学的数学，还是绰绰有余。”

    江明打算想拉拢这个小女孩，他看小女孩的样子，好像要比唐尔曼这些普通的女鬼要厉害不少。

    尤其是她身上的鲜红的裙子，随时都有可能滴出鲜血。

    他看了都浑身打颤，不敢直视…

