    安红袖正收拾医书，闻言手指不自然地蜷缩了下，脸色也僵硬的很，但好在，她背对着魏安歌。

    “姐姐先前来时，都是冬日，屋子里燃着火炉，自然是暖和。如今，已经是四月了，有道是四月春风凉如水，这屋子里没了火炉，又开了窗子，自然是凉的。”

    “不对。”魏安歌摇头，蹙着眉头在屋内转了几圈。

    安红袖虽然心虚，但想着自己房间已经清理过，也就没在意，继续收拾自己的书去了。

    “不对……”

    魏安歌最终坐在了锦榻上，有些懊恼地道：“就是哪里怪怪的。”

    安红袖摇头笑了笑，没说什么，只继续收拾自己的东西。

    -

    临走的时候，上官正则没来送，但，管家王叔来了。

    出府门的时候，王叔笑呵呵的道：“姑娘忙完了，就快些回来，毕竟，府上就您和公子两个主子，您要是不回来，公子会孤单的。”

    “会的，王叔。”安红袖笑起来，“我不在的这段日子，有劳王叔好好照顾他。”

    “老奴会的。”王叔笑的满脸褶子，但苍老的眼睛里满是不舍。

    魏安歌已经上了车，掀开帘子道：“青烟，好了吗？”

    “好了。”安红袖应声，伸手拍了拍王叔的手，将一封信塞到他手里，这才转身上了马车。

    王叔快速将信塞进了衣袖里，直到魏国公府的马车消失在拐角处，王叔方才将藏在袖子里的信掏出来，看到上面的字，当即一愣。

    -

    半个月后。

    刘嬷嬷从魏国公府出来，魏夫人带着魏安歌和安红袖前来送人。

    “真是嬷嬷了。”

    魏夫人端庄柔美，话落之时，一排侍女上前，每人端着一个红木托盘，其上盖着上好的红绸，至于红绸下面是什么，安红袖看不到，但左右都是些稀罕物，当然，金银是最不可少的。

    刘嬷嬷扫了一眼，笑着道：“夫人客气，这些都是老奴的分内事。”

    魏夫人笑着道：“半个月来，嬷嬷是如何悉心教导这两个孩子，我都是看在眼里的，不过是一些薄礼，只是想谢一谢嬷嬷罢了，还望嬷嬷不要嫌弃。”

    刘嬷嬷闻言，笑了笑，道：“那我老婆子，就厚着脸皮收下了。”

    魏夫人脸上的笑意浓郁了几分，又同刘嬷嬷寒暄了两句，这才送人离开。

    看着马车渐行渐远，安红袖这才松了口气。

    魏夫人转身看上她二人，柔笑着道：“你们在府上关了大半个月，怕是早就憋坏了，今日嬷嬷已经回宫，我也就不拘着你们了。想去哪儿，就去哪儿吧。”

    魏安歌闻言一喜：“我就知道娘最好了。”

    安红袖站在一旁，规规矩矩地道了声：“谢谢娘。”

    “那我先回去换身衣服，等下就出门去。”魏安歌喜滋滋地说完这一句，便转身回去了。

    魏国公府庄严肃穆的府门前，转眼间只剩下安红袖和魏夫人。

    “青烟。”

    魏夫人温柔轻唤。

    安红袖忙抬起头来，一副聆听教诲的模样。

    魏夫人笑了笑，道：“你不必这般小心翼翼，有什么，都可以说。”

    安红袖看着她，忽然觉得她和安氏有些像，鼻尖猛地一酸，眼尾也跟着红了。

    “我、我想回医学院教书，可以吗？”

    -

    马车在上官家门口停下时，安红袖掀开帘子，看着上官家熟悉的府门，心下好似有暖流淌过。

    “姑娘，您回来啦！”

    眼看着安红袖从马车上下来，守门的小厮一喜，齐齐迎了上来，若非阿箬和长风在，小厮们就上手把安红袖抬下来了。

    “嗯，回来了。大家都还好吗？”安红袖笑问。

    小厮连连点头：“都好都好，姑娘可好？”

    “我也好。”安红袖弯着嘴角笑起来，杏眸成了天上的月牙，看上去柔软又讨喜。

    小厮也跟着笑起来，语调都比先前欢快了几分：“那就好，姑娘好，我们都好，不过，姑娘这段时间不在，大家都想您想的紧，如今您可算是回来了……”

    安红袖抬脚往里走，小厮就跟在一旁叭叭叭地说，安红袖听着他欢快的语调，心情好，笑着点头，时不时问上一两句。

    直到入了前院，王叔赶来，瞧见小厮不守府门，跟着安红袖往府里跑，笑骂了两句，那两个小厮这才笑嘻嘻地往府门跑。

    “王叔。”安红袖笑着打招呼。

    “姑娘。”王叔笑呵呵地，看着亲切又慈祥，俨然一个疼爱晚辈的长辈。

    安红袖鼻尖酸了酸，她知道，她在不知不觉中，把上官家，当成了自己的第二个家。

    “姑娘快进去吧，公子他们在等您呢！”

    王叔让到一边，对着安红袖做了一个“请”的姿势。

    “谢谢王叔。”安红袖话落，快步朝内院走去。

    在魏国公府的那半个月，精神紧绷的那半个月，她真的午夜梦回的时候，都在回来。

    而如今，她总算是回来了。

    安红袖步履匆匆，可等她真的到了上官正则院门前时，却迟疑了。

    “姑娘？”阿箬见她站着不动，疑惑地喊了她一声。

    安红袖抿了抿唇，紧张地攥着衣裙，好半晌没吭声。

    阿箬回想起在魏国公府的那半个月，神情伤感，心疼地喊：“姑娘……”

    安红袖忽地笑了，睫毛上好似闪着晶莹，半晌抬起头来，看着阿箬道：“去煮一壶茶吧，你煮的茶最好了。”

    阿箬张了张嘴，最终笑着应了。

    安红袖收回视线，松开攥着裙子的手，抬脚走了进去。

    -

    “啪——”的一声响响起时，安红袖刚伸手掀开帘子，嘴里那一声“上官”还没喊出来，就噎在了喉咙里。

    “你还敢回来？”

    屋内，元素一身劲装，马尾高高束着，衬得她整个人英姿飒爽。

    而此时，她一只脚踩在凳子上，一手拿着长鞭，正咬牙切齿地看着安红袖。

    安红袖被她看得心下一哆嗦，上下牙齿打颤，杏眸快速扫过屋内，见上官不在，有些傻眼，回想着自己先前坑元素的事情，心虚又愧疚，好一会儿才道：“元素，有、有话好好说。”

    “好好说？你跟我好好说了吗？！”

    元素气的咬牙，一鞭子抽在地上，当即发出“啪”的凌厉声响。

