    

    银河一怔，没想到爱迪会直接攻击伽古拉，没能及时阻止，等他反应过来的时候，伽古拉已经被掀起的烟尘淹没，生死未知。

    “可恶！”银河怒了，他拳头紧握，怒气冲冲的对着爱迪一拳就打了过去，打断了爱迪接下来的攻击。

    爱迪一时没有注意，就被一拳打在了脸上，踉跄了两步才稳住身体。而银河乘胜追击，数拳就砸了过来。

    ……

    地上，当烟尘散去之后，伽古拉完好无损的身影显露了出来。他抬手护住了头，想要尽可能的抵挡一些伤害，而在他的脚下，明显有一个完好无损的圈，不同于周围坑坑洼洼的焦洞，以他为中心的一个直径两米的圈内的地面还是完好无损，显然是有什么东西在关键时刻护住了他。

    伽古拉也似乎感觉到了什么，他放下手臂，懵逼的看了看自己的四周，意识到自己的确没有受到任何的伤害，半响才反应过来，抬手试探性的向前摸去，就摸到了一层看不见的壁障。

    的确是有什么在关键时刻护住了他，使得他平安无事。而他不远处的巴尔基星人就没这么幸运了，这个家伙躺在地上，身躯时不时抽搐两下，眼看着命不久矣。

    美玲几人还有些懵逼，但又很快反应过来，跑向了伽古拉，结果还未接近伽古拉，就一头撞上了那层透明的壁障，摔倒在地。

    “什么啊……”健太捂着头从地上爬起来，半响没反应过来发生什么事。

    千草也是一样，但她很快意识到了有什么挡住了他们，试探着向前摸索了一下，果真摸到了一层看不见的屏障。

    “是透明墙！”美玲也摸着这层墙壁，然后松了一口气，“太好了……”

    “这个是……”泰罗意识到了什么，但还不等他说话，一个声音就打断了他。

    “没事吧？”红荼出现在伽古拉的身边，同时，一阵玻璃破碎声响起，透明的屏障破碎成无数的碎片，最终消失不见。

    伽古拉顿时意识到是红荼救了自己，所以他淡定的点了点头，再次看向了远处的战斗。

    而另一边，原本毫无动静的机器人忽然动了起来。

    在刚刚几人没注意到的时候，一条寺友也创造了奇迹，孤独的他用心意打动了钢铁杀手，原本已经与他无关的钢铁杀手与他产生了新的羁绊，破碎的操纵枪再次出现在了他的面前。钢铁杀手摆脱了黑暗火花的控制，愿意与一条寺友也并肩作战。

    钢铁杀手变成了钢铁九号，这只能用奇迹来形容！

    红荼注意到了这个奇迹，只能冷哼一声，表示自己的不满。他辛辛苦苦解析了一番，都没解除玩偶的诅咒，结果人家稍稍一个共鸣就摆脱了诅咒，也太打击人了。

    ……

    黑暗爱迪在钢铁九号和银河的联手之下，没撑住多久，就被白色的光流和金色炮弹打在胸口，在爆炸的火光消失不见。

    爆炸中，爱迪玩偶冒着白烟掉落在地，而里面的操控人却不见踪迹。

    “跑的真快。”红荼眯了眯眼睛，虽然不开心，但也没有要追击的意思，反而是转身狠狠揉了揉伽古拉的脑袋，“你小子，不知道打不过要跑的吗？我平常都是怎么教你的？打不过可以叫家长，懂不懂？”

    伽古拉艰难的摆脱了他的魔爪，绷着一张小脸不说话。红荼见此无奈的笑了笑，才转身看向了围过来的几人。

    “伽古拉，你没事真是太好了。”礼堂光最先迎了上来，见到伽古拉平安无事，深深松了一口气。

    “抱歉，让你们担心了，这孩子一点儿都不让人省心。”红荼状似无奈的说道，“你们也是，离战场太近可是很容易被牵连的。”

    其他人乖乖听训，低着头一副乖巧的模样。明明红荼看上去很年轻，但他们就是没有反驳红荼的勇气，所以只能乖巧的笑着，不断点头赞同，也不知道听进去了多少。

    泰罗：“……”

    过了一会儿，众人聚在了学校的一间教室里，听着泰罗讲述一切的伊始。

    “……那一天，忽然有一群怪兽和宇宙人联合进攻了光之国，我和其他的奥们一起迎战。那场战斗来的猝不及防，所以十分惨烈。”说道这里，泰罗忍不住看了眼红荼。一开始他都以为是红荼率领着黑暗帝国打过来了呢，后来才发现不对。但那时已经顾及不到那些了。

    “……在战斗最激烈的时候，一个黑色的巨人忽然出现，他使用黑暗火花，将所有的怪兽、宇宙人，以及奥特曼都变成了人偶。我是被父母和其他的兄弟们拼死护住，因为受到的力量冲击最小，才能幸免于难，没有失去意识。不过，也如你们所见，我失去了变大的能力，虽然能使用奥特念力，但却没有什么战斗力。”

    “原来如此。”其他人点点头，算是明白了幕后黑手，“也就是说，那个黑色的巨人，就是一切的幕后黑手是吗？”

    “嗯，但是那个黑色的巨人到底有什么目的，就不知道了。”泰罗继续说道，“但在光之国流传着一个传说，传说中有两柄神剑，一柄能够将生命诅咒成人偶，而另一柄则能解除诅咒。但关于那个路基艾尔和银河奥特曼的事，则完全没有听说过……”

    说道这里，泰罗看向了一边无聊的戳着爱迪人偶的红荼：“奈格，你知道什么吗？”

    “黑暗路基艾尔与银河应该是来自同一个地方，”红荼将手里的玩偶放下，说道，“只不过他是暗，而银河是光而已。两个奥实力相当，有着能够穿越时间的力量。据路基艾尔所说，他们应该是来自于未来的奥特曼，具体来自未来多少年以后，暂时还不知道。至于将你们变成人偶的原因，我想应该是他们之间产生了分歧，对于‘生命’的分歧。

    路基艾尔想要通过停滞时间，让生命得以永生，就将你们都变成了玩偶。想法不错，就是偏激了一点。银河奥特曼和他打了一场，结果是两败俱伤。现在的话，路基艾尔应该是重伤状态，不过借着现在的小镇居民内心的黑暗，伤势也快恢复了。当然，我估计银河也是。”

    “那你为什么会在这里？”泰罗问出了关键问题，“你是冲着路基艾尔来的，还是冲着我们来的？”

    “当然是……两者都有啦。”        

