    

    
叶凡沉思道：“瞳孔充血，最常见的则为脑部受到了剧烈的打击，才会出现双目充血的情况，但是，我检查过死者，并没有发现他们头部受到什么剧烈的伤害，所以说，这个双目充血……”

    
“还有一个原因！”

    
一旁的张君开口说道：“有某些东西，直接从头颅内部，进行了某种伤害！”

    
叶凡脸色凝重的点点头：“没错，我们现在分析的所有证据，都足以证明，死亡的这么多人，都绝非是正常情况下被杀害，但所有的证据也都指向了苗疆，因为，能够做出这一切的，也唯有苗疆之人！”

    
“不是他们做的！”

    
“你怎么能这么肯定？”

    
叶凡毫不客气的看着陈宇，虽然他也很想相信苗疆的人不会这么做，但是，证据啊大哥，我要的是证据，外面那帮人眼巴巴的也是要证据，空口无凭，谁又能相信你所说的话？

    
陈宇侧开身子，一个黑瘦的男子走了进来，众人的目光定格在了他的身上，这是谁啊，没见过啊，陈宇身边什么时候也跟上随从了？

    
男子走进房中，顺带着关上了门，双手在头上摸索了一番，一个人皮面具摘了下来，露出了他原本的面目，看到这个人，叶凡本能的感觉有些熟悉感，略微思索了一番，惊讶的喊出声：“你是，乌啼？”

    
苗疆共分为四大部落，东西南北四疆，四疆各有所长，东疆养蛊，西疆采毒，南疆御虫，北疆擅魅！

    
每个疆落都有部族，部族之中最高的，就是族长，而来者不是别人，正是东疆下一任族长的候选人，东疆圣子，乌啼！

    
而叶凡，也是在数年前机缘巧合之下，曾经与乌啼有过一面之缘而已！

    
“你倒是好大的胆子，整个武道门派恨不得将你们苗疆所有的人都杀之而后快，你堂堂一个东疆圣子，竟然还敢潜入无极圣宫之中，被他们抓住，难道你不知道后果吗？”

    
乌啼晒然一笑，丝毫没有惧意：“心中无愧，我又怕的了什么？”

    
“再者说了，就算他们发现了，想要抓住我，恐怕，也不是那么简单的！”

    
东疆的蛊术，一向奇妙非常，杀人于无形，甚至可以悄无声息之间，控制人体，为己所用！

    
“你的意思是，这不是你们做的？”

    
叶凡敏锐的抓到了他话中的字眼！

    
“当然不是！”

    
乌啼大大方方的说道：“苗疆虽然偏安一隅，但想来深入浅出，而且，事情出了之后，苗疆四大族落的族长也聚在了一起，凡是族内的族人们，尽皆没有外出，武道三大门派的惨案我也了解过了，能够做到这一步的，绝非普通的族人那么简单，甚至连苗疆四族的看家本事，都要略通几筹，断然不会是普通的族人能够做到的！”

    
“既然不是你们做的，为什么武道门派派遣的特使，被你们杀害了？”

    
听到这句话，乌啼目光一凝，一字一顿的说道：“从始至终，我们根本就没有见到任何一位，所谓的武道门派的特使！”

    
什么？！

    
众人被这个答案吃了一惊，从头到尾都没有见过，那所谓的九死一伤又是从何而来？

    
等等！

    
突然间，叶凡想到了一个细节，所谓的被苗疆的人杀害，所有的消息，都是源自于那个幸存者的口述，假如说，这所有的一切，都是最后那个幸存者编造的呢？

    
岂不是所谓的真相就是由他一个人来掌控？

    
“如果真是这样，你们我为什么不派人向武道的人说清楚？”

    
“苗疆之人，不屑辩解，你若战，苗疆上下，全体应战，再者说了，就算解释，叶帝师，武道的这帮眼高手低的家伙，能够听得进去？”

    
“既然他们已经认定了此事与我苗疆有关系，那又何须多浪费口舌？”

    
叶凡直接被他们打败了，苗疆这帮人，执拗的要死！

    
不过乌啼刚才有一句说的对，练武之人，没几个有头脑的，估计这番话说给武道的人听，他们也听不进去多少，现在武道的人就是满脑子怎么找苗疆复仇，这两方势力对在了一起，若真的打起来，少不了一个死伤惨重的局面！

    
“也就是说，你确定此事，与苗疆无关！”

    
“也确定，也不确定！”

    
“此话怎讲？”

    
“我来的时候，与我们苗疆的掌权人接触过，他们明确的表示，此事绝非他们动的手脚，但是，根据种种情况而言，能够犯下这起命案的，也唯有我们苗疆之人，才有这番本事！”

    
乌啼的话很绕嘴，但是叶凡却是听懂了：“你的意思是说，针对于武道的这起命案，并非你们整个苗疆要对武道出手，但是极有可能，是某个极为强大的族人，在隐瞒着任何人的情况下，独自出手犯下的这起命案？”

    
乌啼点了点头：“没错！”

    
细细一想，叶凡发现，这个，还真是最是接近真相的可能！

    
若是如此的话，恐怕，不仅仅是苗疆自己的事情，武道门派之中，定然也有人跟着他一起配合！

    
至于目的嘛，搅动两大顶尖势力死战，能够从其中谋取到什么利益，这其中的事情，就不言而喻了……

    
“看来，是有人故意挑起两大势力之间的冲突的，而且挑起冲突的人，在两大势力之中，各自都有较高的地位！”

    
事情的真相在几个人抽丝剥茧之中，渐渐的浮出了水面，只不过，虽然他们的猜测极有可能是正确的，但是，空口无凭，他们需要证据去说服所有的人！

