    混乱的世界里，抱团取暖无疑会增加生存的概率。

    因此，小股势力形成联盟是必然趋势。

    但也间接证明，这些联盟成员对自身的实力不够自信。

    不过，至少在相互帮扶作用下，碰到的麻烦会比较少。

    起码太始盟至今还未遇到过对手。

    真理世界中强者无数。

    但真正的大势力却没有多少。

    这也是一些小联盟能够安于现状的原因之一。

    而且，太始盟也不算是小联盟。

    至少在方圆亿里之地，还未曾遇到过能够反抗他们的势力。

    这一现状，却在今日被打破。

    那是四个从未见过的陌生人。

    为首的，还是一只猴子。

    那一身黄金锁子甲，头戴凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履的装束，看起来相当威风。

    嘴角扬起的懒洋洋的微笑，让他显得特别欠揍。

    不过，出于谨慎，太始盟的成员并未直接挑衅。

    而是派出了一名大道圣人上前询问。

    “四位道友来我太始盟有何贵干？”

    说话的大道圣人中气十足，长着一张刚毅的面孔。

    一副标准名门正派弟子的脸。

    然而，圣人有万相。

    一张漂亮的脸蛋可以迷惑凡人，却迷惑不了圣人。

    若单凭外表就断定对方是好人。

    恐怕在这片遵循丛林法则的世界里，连一秒钟都存活不了。

    因此，孙小圣四人当即透过那名大道圣人的表象，扫向四周。

    “三十六人。”

    荒古女帝冷漠道。

    孙小圣微微点了点头。

    心中了然。

    三十六名大道圣人，且大部分都与陆压道人和杨眉大仙差不多。

    其余的，修为更低。

    如来以此，孙小圣就放心了。

    “各位的地盘，由俺老孙接手了。”

    “谁认同，谁反对？”

    孙小圣扯开嗓子，丝毫面子都不给的喊道。

    此话一出，太始盟顿时炸开了锅。

    这是哪里来的猴子精，竟敢在太始盟大放厥词！

    “吾劝尔等速速离去，否则休怪吾等不客气！”

    刚毅男爆喝一声，气息全开。

    大道圣人之威不容小觑。

    一时间，太始盟中狂风四起。

    不过，这点本事在孙小圣面前实在上不得台面。

    就在刚刚不久，他才斩杀了三名更厉害的大道圣人。

    可惜，太始盟似乎并未意识到那个凶残的外来人就是孙小圣。

    “不见棺材不掉泪啊！”

    他瞥了一眼身旁的荒古女帝，淡淡笑道：

    “抢了他们的大道法则。”

    “突破桎梏吧！”

    话音刚落。

    荒古女帝眼眸一凛，当下握着七彩缎带便化作一道流光直冲刚毅男而去。

    “嘭！”

    下一秒，一声爆炸响起。

    刚刚还笔挺地站在那里的刚毅男，化为飞灰消散是在了空气当中。

    而火光消失的同时。

    荒古女帝停留在了刚毅男所在的位置。

    她手中抓着一道魂魄，与刚毅男一般无二。

    “这！”

    太始盟的强者们看傻了眼。

    同为大道圣人，刚毅男竟败的毫无悬念。

    来此的四人也太强了吧！

    “吞！”

    荒古女帝低语了一声，当着众多太始盟的强者，将刚毅男的魂魄直接炼化。

    大道法则再次增加了一道。

    而眼前的这三十五名大道圣人虽然不完全够她突破桎梏。

    但也差不多了。

    “杀！”

    荒古女帝冷喝一声，一双冰冷的眸子再次锁定一人。

    继而玲珑身段又一次化作流光朝那人杀去。

    “啊！”

    凄惨的叫声接踵而至。

    随着又是一人烟消云散。

    太始盟的强者们终于慌了。

    他们这才意识到就算是抱团取暖，也完全不是眼前这四人的对手。

    毕竟，只是荒古女帝一人出手。

    他们便已经抵挡不住了。

    而那个看起来四人之首的猴子显然才是最强的。

    “我想来了！”

    “他是刚才那个巨型猩猩！”

    一名太始盟强者指着孙小圣喊叫道。

    闻言，众人似是纷纷回想了起来，继而一个个面孔惊恐。

    仿佛想起了那个前不久刚刚惊动真理世界的场面。

    只不过，那只巨型猩猩与孙小圣本尊的形象不太一样。

    所以他们才没敢往那一方面去想。

    可两者毕竟都是猴子。

    而且都有着霸道张狂的一面。

    很难不将两者联想到一起。

    “下一个！”

    荒古女帝冰冷的声音犹如一把冰锥，狠狠地扎在太始盟强者心里。

    “住……住手！”

    太始盟强者慌张地大喊一声。

    顿时止住了荒古女帝的脚步。

    她侧目看向孙小圣。

    等待他的指示。

    此时，孙小圣看着众人，淡淡一笑。

    “本来还想与各位再玩一会。”

    “既然各位已经知晓俺老孙的身份了。”

    “那俺老孙也摊牌吧。”

    “没错，俺老孙就是刚刚的那个巨型猩猩。”

    “谁若不服，可直接找俺老孙挑战！”

    话音落地。

    却没有一人敢上前。

    大道圣人的陨落可不是凡人那般轻易。

    一旦死亡，便是神格泯灭。

    哪怕是万万亿里之外，亦能真切的感受到。

    而冲虚三人的实力在大道圣人当中也属于强者之列。

    却被孙小圣直接诛杀三人。

    如此恐怖的实力，岂是一帮抱团取暖的弱者可以撼动？！

    “大仙说笑了！”

    “我等岂敢与大仙争锋！”

    “身处真理世界，以联盟形势存在，我等只求苟活。”

    “还望大仙成全！”

    一名太始盟强者唯唯诺诺地说出实情。

    这话看似示弱，却也是他们的心里话。

    若非碰上他们无法应对的局面，谁又会主动丢弃尊严呢？

    “很好！”

    孙小圣对此相当满意。

    他深知若要打破规则，蛮横的手段是最为快捷有效的方式。

    威慑，看似不牢靠。

    却能在最短的时间内达到他的目的。

    这就足够了。

    “以后，太始盟定期向俺老孙缴纳资源。”

    “每个人都需要。”

    “若有不服者，杀无赦！”

    孙小圣冰冷的声音直击众人内心。

    然而，这帮高傲的强者却连半个“不”字也不敢说。

    面对强者，唯一能令他们存活下来的方式，就是屈服。

    而缴纳资源，虽然屈辱。

    但也好过丢掉性命。

    毕竟，好死不如赖活着嘛！

    “可惜，荒古女娃的桎梏要延后才能打破了。”

    “大圣若是着急，老夫倒是还有一向去处。”

    “只是有些危险！”?

