    小伞：“啊~~~~想不通啊，明明先杀了两个人，小龙也拿了，怎么四打一就打成这个样子？

    但是说起来RNG也没什么明显失误，技能空掉真的不能怪他们，李旭每次在RNG的人技能刚起手就做出了反应，这快到不像是正常人了。

    硬要说的话就只能怪小明没有闪现给击飞吧，但是谁能想到这么多技能都碰不到这个刀妹啊。”

    Zoom：“这一波真的不知道该怎么去说了，只能说对手太厉害了好吧，前面RNG已经做得足够好了，但是对手天神下凡进来一打四这个是谁都想不到的。

    从结局来说四换二拿小龙，RNG倒也不能说是接受不了，毕竟上面的鳄鱼也趁机发育了一大波，但是这个刀妹太肥了是个很坏的消息。”

    长毛：“真不愧是最强刀妹啊，李旭给我们诠释了为什么这个英雄的称号是刀锋舞者，在龙坑这方寸之地，他的刀妹真的就像是翩翩起舞的舞者，真的是赏心悦目的表演。”

    小伞：“现在来看，RNG放刀妹这决策真的巨伤啊，鼓起勇气放给对手，结果自己脸都被打烂了，而且这才几分钟啊，等会鬼知道还会出现什么镜头。”

    Zoom：“最恐怖的是，这一波刀妹的装备虽然不错，但是也仅仅是不错而已，远远达不到碾压的效果，他全是靠自己的操作碾压打出来的效果，真的这个实在是太打击对手的士气了。”

    长毛：“刚才那一波，李旭给我们表演了刀妹的上限，小虎也表演了佐伊的下限，技能全空的佐伊就打了两下被动伤害，然后被刀妹追着砍，最后还来了个闪现撞墙，RNG队员的心态千万别出问题啊。”

    “敲你吗的，这个是刀妹？逗我呢吧。”

    “看惯了李旭的刀妹，我表示你们一个个都是些见识浅短的土鳖。”

    “出现了，旭哥的刀妹经典场面，RNG集锦准备。”

    “只要我Q得够快，任何飞行道具都碰不到我。”

    “这就是世界最强刀妹吗？我眼睛都要瞎了。”

    “卧槽！这还玩个锤子啊，这个刀妹按住对面杀。”

    “选机器人这种辅助根本保不住Uzi，这个刀妹进来全都得跪。”

    “小虎这一波太辣眼睛了，技能全空，闪现撞墙。”

    “憋说了，钞票给爷砸，下赛季咱们LPL见。”

    “设计师你开开眼，看看这个人，他的刀妹是不是和你设计的有点不太一样？”

    “看看这个刀妹，那些主播的刀妹来提鞋都不配，有一两个高光就在吹，这尼玛几秒钟多少个高光镜头了？”

    ······

    被抢掉四杀的那一刻，李旭表达了自己的不满，“瓜皮，你为什么抢我人头？四杀没了。”

    李哥：“都说了不许乱喊，机器人头上写你的名字了吗？你去问问机器人。”

    李旭：“你说话讲点道理。”

    李哥：“我就是在跟你讲理。”

    李旭迫害单身狗行为早就引起了SKT众瓜皮的公愤，这会Teddy和Clid都在乐呵呵的围观。

    李旭一顿，“算了，你好歹给我留点面子啊，女朋友在下面，别抢我人头。”

    李哥：“四杀有什么在意的？等会五杀我就不抢了。”

    李旭：“·····”

    别以为我不知道，你最喜欢抢队友的五杀。

    趁着对手泡温泉，李旭就在下路和Teddy带着兵线疯狂吃塔皮，可惜的是由于前面被压线，红色方下路一塔几乎是满血，让两人没机会趁机抢一血塔。

    正好红色方又一波兵线到来，Teddy很仗义的默默点塔，将小兵全部留给了缺钱的刀妹。

    这一波，李旭回程直接掏出了三相之力。

    鸟枪换大炮。

    来啊！

    对面的再来抓我试试。

    狼行刚刚趁着李旭下去狠狠的吃了一波塔皮，等到刀妹消失在下路之后才选择回程补给。

    看到先一步回到线上的刀妹身上背着三相之力，狼行差点哭出声来。

    9分钟三相，我拿头去打啊？

    李旭迅速将自家塔下的兵线推出去，回家补给完毕的鳄鱼远远缩在自家塔下，打算等刀妹推线。

    就在李旭推完线，峡谷先锋即将刷新的时候，下路又一次爆发了战斗。

    不得不说枣子哥还是凶，经历了刚才的一波阵亡，复活之后霞依然在推线。

    “中路佐伊下去了，你们小心点。”

    哪想到，李哥刚刚报出信息，对面根本不等佐伊找到机会直接就动手了。

    霞一边挥洒羽毛一边配合机器人往前压走位，刚好在SKT双人组退到塔前的时候，机器人突然出钩将锤石钩了回去。

    霞QA拉回倒钩，配合机器人的一套伤害加引燃直接秒掉了锤石，Mata连闪现都没交人就没了。

    这一次李旭虽然TP已经转好了，但是没有第一时间交TP的情况下就没有再强行传送下去。

    锤石倒得太快了，他又不是李哥一直切屏看谁在演他，等他看到下面的情况已经没必要再下去了。

    这时候再下去就是被遛着逛街，根本留不住对面。

    而且此时控峡谷先锋刚刚刷新，刀妹如果TP下去了，盲僧如果在上半区肯定会直接动峡谷先锋的。

    “Clid，去打先锋。”

    李旭的刀妹迅速将兵线压进红色方一塔，转身当着对面的视野消失在了河道，作势准备去帮酒桶的忙。

    Clid已经扫了一圈河道视野，开始打峡谷先锋。

    这时候，蓝色方下半区的视野发现了在自家红BUFF旁边的盲僧和佐伊的身影。

    不过看到Teddy的卡莎过于猥琐，佐伊反身准备返回线上。

    Zoom：“小明的这次动手很突然，根本不等队友到场，看到机会就出钩秒掉了锤石，锤石死了SKT这个下塔很难守的。”

    长毛：“主要是这个刀妹现在太厉害了，RNG知道上路的峡谷先锋争不了，还是中野往下半区靠，这才是RNG最熟悉的打法。”

    小伞：“Teddy还是很猥琐的，辅助死了对面有机器人的情况下直接就往二塔后面缩，一点机会也不给。”

    Zoom：“你别说，尽管SKT可以控先锋，但是RNG拆塔很快，有机会抢一血塔啊。”

    长毛：“哎！看上面，李旭好像有想法啊，这是想动小虎？”

    看到野区的佐伊反身准备回线，李旭的刀妹立刻放弃帮Clid打先锋的想法，径直从龙坑口跑过，直奔中路。

    “李哥，我来啦，弄死他。”

    刚才就是这个人上去搞我，现在轮到我报仇了。