    整个下半身化为烟雾的感觉蛮怪怪的，虽然没有下半身脚之类的感觉，但是随时都能凝聚出来。

    化身烟雾的部分感觉很轻盈，只需要少数使用点力气就能推动自己。

    当然如果想作为动力极速飞行，烟雾想要媲美死气之炎的速度，那将会耗费更大的体力。

    这也是纲吉不选择元素化飞天，而是选择死气之炎的原因。

    前者慢，但是更容易受到风的影响，加速下都难维持自身。

    应该的斯摩格的果实开发度不够高，所以不叫散而不够凝聚，还是需要自己开发一下。

    思绪万千，如同电光般闪过脑海，白茫茫的视野下，纲吉还是很快的找到了岛云。

    这里的岛云全部都不怎么大，就仿佛漂浮在云海中露出海面的礁石。

    拉扯着降落伞，四周的风很平缓，倒是没有造成太大的降落障碍。

    在即将降落的那一刻，纲吉直接全身元素化成为烟雾，溃散一空。

    再次凝聚时，已经站在了岛云上，闭着双眼，感受着那一丝波动，恶魔果实的波动！

    在接触岛云的刹那，原本无法扰乱的恶魔果实波动，突然自己波动了起来。

    就如同心脏一般，平常都是正常的心率波浪线，而现在是在休眠下的那种平缓感。

    缓缓睁眼的纲吉，张开手化为一片纯白，逐渐增殖膨胀。

    稳定而坚实的韧性，甚至轻轻的悬浮于空中，跟脚下的岛云无二。

    眼中浮现出卡牌属性，明确的表示着，云云果实已解锁。

    “扰乱恶魔果实的波动，让能力呈现出不同的形态，这就是烟烟果实（划掉），云云果实的真实面貌吗？”（PS：再次强调这是二设。）

    “如果将波动调整的非常剧烈呢？会达到什么样的效果？”

    轰！

    赤色的云朵如同火焰一样，直接从纲吉云雾化的手上燃起。

    “散发着高温，如同火焰一样的云朵，还真是烧烧果实狗都不吃啊！”

    散发的温度他能够感受到，而且不低，甚至他还能继续提升。

    盯着着如同火焰的云手，紧紧一握，掌化拳，火云膨胀，纲吉低呵一声。

    “火烧云！”

    一拳而出，滚滚火云席卷而去，赤红之色瞬间开拓出一条道路，散发着不菲的温度。

    席卷而过的地方，纷纷浮现出一条条扁平的空鱼，这是专门为了生存在云海进化的鱼。

    甚至不远处，也有受不了温度，不断跳出云海的空鱼。

    烤鱼的香味，混杂的丝丝焦糊的味道，充斥在纲吉的鼻息间。

    （空鱼：你清高，你了不起！！！）

    这让他的目光逐渐兴奋起来，他都没有想到斯摩格这个饱受污名的果实，竟然还有如此强大的一面。

    “再来，我又感受到一种新的波动方式，简直是灵感不断的在涌现啊！”

    双手在面前虚抓，好似抱着一个大西瓜，左边的手臂赤红，右边的手臂漆黑。

    双手之间，一缕清风而起，正在逐渐变强变大，开始吹拂着纲吉的头发。

    一条小龙卷逐渐开始成型，高低气压的不断影响下，开始呼啸。

    纲吉没有继续加大风速，而是压制下，逐渐开始单手搓龙卷风。

    他克洛克达尔沙沙果实能制造沙暴，我云云果实怎么不能制造龙卷风。

    逐渐吃透这条恶魔果实波动，小型的龙卷风直接被单手掌握。

    “席卷吧！气压下造就的龙卷风！”

    单手一扔，原本手中小巧可爱的龙卷风，失去了压制。

    如同脱笼的熊孩子，开始展现出它强大破坏力，并无主色调的龙卷风，在接触到云海的刹那化为白色。

    大量漂浮在云海表面的烤鱼，纷纷被席卷而去，小型龙卷风不断扩大的同时，也逐渐远去。

    至于最终会造成什么结果，也并不是纲吉能够知晓的了。

    可能会散去，也可能继续扩大，希望这白海之上没什么船吧。

    “看来能够开发的能力还有很多，可惜刚刚那两下，把刚刚恢复的体力又给浪费无了。”

    脑海中还有很多波动想要尝试的纲吉，也能作罢。

    而且空岛上还有很多云等待着他去解锁，不仅仅是岛云，还有沼云，铁云，线云，惊奇云这些特殊的云种。

    其中他比较想要的是铁云，那种有着云的特性，不断延伸，还能有着铁的强度。

    仅仅只是挥舞而出，就能够造成强烈的威胁，更是生存率为零的铁之试炼。

    不过今天也够满足了，解锁了岛云，随时随地都能凝聚出一块落脚地，在着云海也是实现了行动自由。

    一屁股坐在岛云上，这柔软的弹性，比前世任何的沙发还有床垫都舒服，简直就是躺平的必备物品啊！

    想着就直接躺下了，看着上方还有着的一层白云，那上面是白白海，约莫有三千米的高度，不过他暂时不打算上去了。

    虽然不清楚艾尼路那家伙有没有占领神之国，但是甘福尔那家伙，作为前代神，也谈不上什么太好。

    虽然一直致力于跟山迪亚一族和解，可惜山迪亚一族并不想和解，本身就是他们守护的族地，是不可能与空岛人共享的。

    因为他们作为山迪亚一族，他们拥有着那一份使命，这也是四百年间，不断想要夺回神之岛的原因。

    纲吉想了想，不管艾尼路在的情况，跟艾尼路不在的情况，他都需要状态好才行。

    “不知道库力凯大叔他们，到底打算怎么改造冒烟号，希望能成功。”

    “而且，也得需要探探路才行。”起身将降落伞收纳起来，背了起来，说不定到时候回去还用的上。

    纲吉恢复些许体力，脚下直接产生大量云雾包裹脚下小块岛云，开始驾驶着岛云前进，更是露出一抹笑容道：“我去前去探探路！”

    希望不要蹦出来带着面具的山迪亚大汉，一声不吭的直接给他来上一炮。

    “不过，体力恢复的好慢，而且氧气太稀薄了，还需要再适应一下。”

    凝聚出岛云沙发，纲吉开始在着白海上游荡起来，希望能够寻找到一些稀奇古怪的云，顺便探查一下情况。

