    战备组的高效，王升早就见识过了，一些重大的决定通常几分钟、十几分钟就能敲定。

    鬼门关现、仙光二度、女仙求援。

    无论如何，官方不能视若无睹，一枚核弹解决了绝大部分冲出裂谷的恶鬼后，立刻开始着手准备进入地府进行支援的计划。

    不过一刻钟，一份前去支援的高手名单已经出炉，要去的高手也陆续接到了调查组的通知。

    必须要过去的就是牧绾萱，这无可厚非；

    但王升得知要去酆都城的第一批修士名单中没有自己名字时，也是不由一愣……

    习惯了总是被调查组需求，去第一线打生打死，没想到这次，自己竟然会被直接在名单之外。

    虽有些意外，但却在情理之中。

    战备组、调查组和研究院的这些大佬制定的名单中，有实力超群的青言子，纯阳仙诀对阴气克制效果，青言子甚至能与境界更高的凶魂厉鬼一战。

    有地隐宗的大长老和二长老，两人也是实力不凡，且可执掌黑白鬼幡，能够在关键时刻调动地府仙人当年所留的鬼兵。

    也有战备组新晋金丹高手张自狂、严正南，张自狂迈入金丹境之后，龙虎山符箓之法威力再次迈入一个台阶，实力不容小觑。

    更有最擅驱鬼道法的茅山一位长老，拥有御剑术的剑宗长老，擅金光佛法的两位佛门高僧……

    十二个名单，清一色金丹境修士，并没有虚丹境修士王非语。

    王升一阵皱眉，这还不至于让他道心折损，更不会让一名剑修的锐意受挫。

    只是心底有些郁闷，又担心师姐和师父的安危。

    他综合战斗力应该不弱，如果说要进去的资格，那他……

    得到这个消息时，他和师姐、狐半仙正在一处观察台观察鬼门关上空的那团阴云，此前几分钟，王升已经不断嘱咐兮莲进去之后该如何行事。

    但没想到，得到集结通知的，只是师姐。

    “兮莲前辈也不能去吗？”

    王升喊住了前来通知牧绾萱的那名调查组小组长，如此问了句。

    这位中年阿姨摇摇头，回答道：“经过我们综合考虑，兮莲前辈尽量不去接触阴气和鬼气。”

    言罢，这人对王升露出几分和蔼的笑容，而后匆匆而去。

    王升还要再问，却感觉自己的胳膊被人拉了下，转身看去，是身穿凌仙裙站在自己身后的师姐。

    “没事。”

    牧绾萱轻声说着，眼眸清澈如那皎洁的月光。

    师姐说没事，王升也想当做没事，但一想到师父师姐要去的是地府、酆都，或许还要去十八层地狱之下搜寻‘女尸’的下落。

    这如何让人觉得没事？

    可王升知道，官方制定的这个名单并没有错，自己并非金丹修士……

    关心则乱。

    王升纠结了一阵之后，去找师父主动请缨，却被青言子温声阻止。

    “小升，不用担心小萱的安全，为师这修为难道是假的不成？”

    “师父，弟子也能帮上些忙……”

    青言子笑道：“我知你也想随你师姐一同前去，但地府纵深有一千三百公里，从鬼门关赶去酆都城，只是路上，你的真元就会被消耗不少。

    虚丹中期的修士理论上能够在鬼门关内部保持自身元气满盈，那是在不出手的状况，如果出手斗法，真元会消耗的异常迅速，但补充却十分缓慢。

    而且，酆都城附近的阴气应该比鬼门关区域浓郁许多，你可能只是抵御阴气侵袭就要花费大部分心神。”

    王升顿时无法反驳，自己的修为短板摆在这。

    若他也有金丹境，又是剑修，更有仙品飞剑，他就算不主动请缨，官方怕也会请他出手。

    师姐有师父照料，王升其实并不太担心。

    如果师父都护不住师姐，自己去了也只是添盘菜。

    王升真正担心的，是他们此行的目的——去帮女尸。

    “师父，不是根据推断，女尸有可能是在十八层地狱之下吗？”王升沉声道，“虽然直觉告诉我，女尸不会害我们，更不会伤害师姐，但这有没有可能是她坚持不住时下意识的求援，可能……”

    “小升！”

    青言子一声轻喝，却仿若有春雷在王升耳中炸响，让王升身体一颤。

    “你心乱了，”青言子有些无奈的看着自己二徒弟，抬手摁在王升肩上。

    “鬼门关现世，小地府随时有可能压向凡俗界，如果我们无法阻止，这将是多大的灾祸你有仔细想过吗？”

    王升平静的道：“师父，我想过，所以我也想出一份力……”

    青言子道：“你现在要做的，就是在这里等着，世界并不是离开谁之后就会停转，这道理师父已经跟你讲过很多次了。

    女仙是引起这一切的根源，我们必须想办法将她请回来，处理好这一切。

    现在这十二人如果做不成，加你十三个人，也做不成！

    官方其实还可以调动更多金丹修士，那些道爷都纷纷请缨，但确实用不到。

    十二人足矣！

    更何况，我们还有远程火力打击，实在不行弄百八十发核弹就轰平了十八层地狱……就是成本高了点。”

    王升也被师父这话语逗得笑了声，“可师父……”

    “你放心就好，为师刚才占卜了一卦，”青言子笑道，“此行会有些许波折，但并没有什么凶险，好了，为师还要去召集他们，你就在此地不要乱走。”

    “是，师父，刚才是我心态有些不对，弟子在此地等师父凯旋而归。”

    王升心底叹了口气，对青言子拱手一拜，青言子笑而不语，负手飘然而去。

    ……

    赶往酆都，有几种不同的方式，为了保证十二名修士的状态，自然是要借助工具。

    鬼门关够宽，可以想办法运个运输机进去，但需要较大的工程量铺设起飞场地；而垂直直喷式起飞的战机虽然也有，但要从稍远的基地调运。

    除此之外，研究所也要展开对裂谷和那些大殿的探测，这事也需要一些时间。

    综合考虑之下，还是选择乘坐车辆，争取十个小时内赶到酆都城。

    十二名金丹境修士要乘坐一辆运兵车，一辆综合火力支援装甲车，以及一辆负责探路和指引的越野车。

    他们在指挥部附近的一处坡地集合，车辆已经准备妥当，三辆车都被贴满了黄纸符，这些纸符用红绳串起来，绑的也算牢固。

    道门聚集在此地的数百高手前来送行，谁都知道此行颇为凶险。

    青言子与大天师交谈了几句，就先上了越野车的后座，旁边的位置是给牧绾萱所留。

    在众多道长聚集的草坡侧旁，王升和兮莲也在送牧绾萱‘远征’。

    兮莲愤愤不平道：“没事让我家小萱萱去参与什么，他们金丹高手不是有这么多吗？”

    “没事，”牧绾萱柔声应着，手中提着王升当年送她的冰璃剑。

    兮莲郁闷道：“行吧，本半仙还是不被他们放心呐。

    小非语，你是不是觉得自己被人看轻了？其实这也是他们比较负责嘛，你修为境界还缺了些。”

    “伤心倒是不至于，”王升洒然而笑，“有点心理落差罢了，对了师姐，你把这些都拿上。”

    说着，他将自己的仙鹤宝囊直接拿了出来，塞到了牧绾萱手中。

    “里面那些符箓遇到麻烦就用，对你虽然增幅有限，但跟人对阵时，一分一毫的强弱都会影响到战局。”

    想了想，王升又有些不太放心的嘱咐着：“师姐你修阴阳平衡之道，地府内的阴气也可化作你元气，但这些阴气之中有不少凶煞，你一定要注意这些。”

    “好，”牧绾萱轻声应着。

    王升又有些不太放心，抬手在胸口一摁，想要将飞霞剑取出，口中也不断张口说着：“师姐你一定不要逞强，就跟着师父，凡事听师父的，千万不要自己去冒险，这把仙品飞剑……”

    他话语一顿，动作也被打断。

    只因那一抹白影撞入了他怀中，两只小手轻轻拍拍他后背。

    “平安。”

    王升来不及反手搂住她，师姐已经向后退了半步，抓住了悬浮在一旁的冰璃剑。

    对王升温柔的一笑，又对兮莲轻轻点头，而后她转身，小跑着赶去了已经整装待发的行动队。

    王升有些出神的望着师姐的背影，一旁兮莲背着手凑了上来，轻轻撞了下王升。

    “别美了，车都开走了！”

    “大姐，”王升收回眺望的目光，面色尽是肃容，“有没有快些突破金丹的办法？”

    兮莲翻翻白眼，“有，多得是，但起码你现在也该虚丹境后期再说凝丹的事吧？”

    虚丹圆满……

    王升想了一阵，掏出手机，打了个电话过去。

    “师娘，我能不能要一些蕴灵石？就当预支的工资就好，嗯，越多越好……现在就要，我在指挥部这边……”

    挂断手机，王升吸了口气，将剑匣放了下来，盘腿坐下。

    兮莲哭笑不得的道了句：“喂，你该不会想临阵磨枪直接结丹吧？这未免太凶险了些，你若境界不够，就算能强行突破，后面三五年甚至十多年都可能修为无法寸进。”

    “也总比在这里干愣着强，我总有些心神不宁，”王升耸耸肩，“大姐你说的，我马上突破到虚丹境后期，接下来就看你了。”

    “疯了简直！”

    兮莲拍拍额头，随后明白王升此举的用意。

    如果牧绾萱遇险，能赶过去帮忙的并非王升，而是她这个半仙半魔的高手。

    王升只要十个小时内迈入金丹境，官方很大可能会让他们进入鬼门关……

    只是，十个小时，五个时辰……就算做出今后几年修为不得前进的牺牲，恐怕也很难做到……

    兮莲也不由陷入了思索，却是思索哪个速成凝丹的法子成功率高且‘副作用’小。