    第227章 排队认证处

    看着远去的铁艺，程云笑道：“我敢打赌，这小子肯定还隐藏了很多东西没说。”

    “那我只好赌赢了”，乔一平同样笑道。

    “加一，一看他就不老实，搞不好他是想把我们都当工具人也说不定”，虎力猜测道。

    “他这个人我不喜欢，他给我我的感觉很不好”，胖子皱了皱眉头说道。

    “只要我们自己保持清醒，他就没有任何机会”，夏雨提醒道：“别管那个铁艺了，认证中心到了。”

    “乖乖，这么多人，这得排到什么去啊，早知道我们出门的时候就再早点了”，胖子看着排除好几百米外的十几个队伍说道。

    “那不是有人少的吗？我们去那排。”

    眼尖的虎力却是指了指长队伍旁边的一些队伍说道。

    它们虽然也排着长队，但是并没有几百米那么夸张，最多的也就排了几十米。

    虽然几十米也很长了，但是相比几百米的队伍，那可是要短的的多。

    “那还有更短的，好像就只有几个人，咱们去那边排吧”，胖子指着一个更短的队伍说道。

    可不是胖子指着的队伍更短，而且还就一排，满打满算加起来也就十来个。

    “走，咱们过去看看。”

    说着，程云带头朝那边人最少的地方走去。

    “看，你们快看，又有几个搞不清楚状况的人在那瞎走了！”

    “有热闹了看了，有热闹看了，我特想看他们灰溜溜的滚回来老实排队的糗样！”

    “风水轮流转，之前是我被看热闹，这回终于可以看回来了！”

    “是他们傻还是他们觉得我们傻？难道我们就不知道那边人最少？”

    ……

    程云五人的动作，瞬间引起了骚动，大片的议论声扑面而来。

    几乎所有人都抱着看好戏的态度等着看他们五人灰溜溜的样子。

    “什么情况，难道这边不能走吗？”

    看着像是捅了马蜂窝一般的议论声，胖子不明所以道。

    “他们好像是在看我们热闹”，夏雨仔细的听过议论声后说道。

    “这帮人吃饱了撑的，这有什么可看的”，虎力不满的嘀咕道。

    “我终于知道他们为什么眼看我们热闹了，因为他们就是一帮见不得人好的失败者。”

    说话间，他们五人已经来人认证中心的门口，程云指了指各个大门上端贴着的标牌说道。

    认证中心很大，因此通往不同认证等级的门也各有不同。

    为了让大家更容易的区分这些大门是同样哪个等级的认证处，每扇门的最上端还贴心的贴上了认证等级标牌。

    比如人最多，也是议论声最多的那扇巨门的最上端，就贴着【黄金级认证处】这几个金灿灿的大字。

    而只有几十米长的队伍这里，大门的最上端就贴着星光杳杳的【星辉级认证处】这六个大字。

    而【星辉级认证处】大门的旁边，则是【皓月级认证处】，那里也就是胖子发现的，排队人数满打满算也就十来个的地方。

    至于【皓月级认证处】大门的旁边，则是一扇普通至极，看起来非金非玉也非木的神秘大门。

    上面，【耀阳级及以上等级认证处】的几个大字同样显的神秘无比。

    “怪不得那些人在那哔哔呢，原来每个队伍都是分等级的啊。”

    胖子看着认证等级标牌，恍然大悟道：“这么说来，我就是星辉级这里的了，还好，比起黄金级那边的，这边的人也不算多。”

    上次的秘境之行，胖子可以说是除程云外，获得好处最多的一个。

    在最后的行程中，他虽然全程都在打酱油（被附体），但因为玄武的缘故，他的身体先是被开发到了黄金级极品的地步，就连他的御兽～飞熊也同样达到了黄金级极品实力。

    后面又因为和哈迪斯的决战以及要在九鼎大阵下保命，进一步的开发了胖子的身体，使其达到了普通人一辈子都达不到的星辉级低等超凡者。

    而同时，因为【合体强化】的缘故，他的飞熊御兽也同样得到了玄武星宿本源的开发，一举迈入了星辉级低等的实力。

    “加一，我也是星辉级这边的，走吧胖子，咱们一起去排队吧。”

    虎力耸了耸肩膀道：“还有你老夏，你也别看了，星辉级极品那也是星辉级的，跟我们一起去排队吧。”

    “好吧，那老乔、老程，你们就在这里慢慢排吧，我们先过去了”，夏雨看了一眼皓月级的大门后说道。

    “那咱们就回见”，乔一平点头道。

    “回见”，程云同样点了点头。

    目送胖子三人走向星辉级排队处，乔一平对旁边的程云笑道：“老程，到了你震惊所有人的时刻了。”

    “这算什么震惊，一个小小的耀阳级而已。”

    程云凡尔赛道：“唉，也真是的，这耀阳级这里怎么也不来个人，害的我还得亲自去开大门，再说了，这一个人没个人聊天，也真是怪寂寞的。”

    “呵！”

    在乔一平略微有点抽搐的嘴角中，程云走向了那扇非金非玉也非木的神秘大门。

    本来他们五人在大家眼中就是“小丑”，一举一动都被所有的人关注着。

    在胖子三人走向星辉级排队处时已经惊掉了一地的下巴了。

    当乔一平留在皓月级排队处时，更是亮瞎了一地的钛合金狗眼。

    而当程云走向代表耀阳级及以上等级的神秘大门时，这下，所有人彻底的炸了。

    “靠，疯了吧，那可是耀阳级才能打开的大门，难道他以为自己是耀阳级？”

    “三个星辉，一个皓月，还有一个居然是耀阳，这五个到底是什么人？”

    “我知道了，他是程云，个人战力榜排名第十位的那位新生，我们这届新生中，也只有这个怪物才是耀阳级的！”

    “肯定是他没错了，他一定就是战力榜第十的程云，听说他是因为御兽差了一点，不然还能再进前几名呢！”

    ……

    知道那扇大门代表着什么的众人，一下子就猜到了程云的身份。

    这下，所有的闲言碎语一下子就都没有了，就算有，也淹没在了众人深深的震撼和崇拜中。

    “咯吱”一声，在大家或期待或热切或看热闹的各种目光中，程云打开了通往耀阳级认证处的大门。

    竟然真的打开了！

    这下子，所有人心中的猜测在这一刻得到了肯定：是程云没跑了。

    “你就是程云？好小子，你终于来了！”

    (本章完)

