    不容芙雅.冥开口辩解，那名浑身冷气兮兮的男子又接口道：“叛乱？道根发动了叛乱？你刚刚掌握王权，是不是意味着，你对雅菲克王国的掌控力并不足够呢？如果是这样，我不觉得你能很好的完成祖先的嘱托。”

    芙雅.冥的脸绷得紧紧的，她冷漠的说道：“我认为我对雅菲克王国的掌控权没有任何问题。”

    火眼男子冷笑道：“这是你说的？那么，我们的补给呢？还有，我们需要的新血！如果你确定你能很好的维持雅菲克王国的延续，那么，三天内，我要见到所有的补给和新的骑士团成员。”

    沉默了半晌，芙雅.冥有点无力的说道：“补给会在三天内及时补充。但是新的骑士团成员么……我现在需要他们！”

    “什么？”三个中年人用大白天见鬼一样的惊愕目光看着芙雅.冥，火眼男子愤怒的咆哮道：“你说什么？你需要他们？你需要他们？哈，这句话真可笑！你需要他们？你知道你在说什么？你……你……你……”

    火眼男子气得浑身都在哆嗦，好似芙雅.冥刚刚用世上最粗鲁的话问候了他的老母一样。

    寒气男子冷冰冰的等着芙雅.冥冷笑道：“你想要扣留补充给驱魔骑士团的新成员？谁给你的权力？谁给你的这个权力！”

    芙雅.冥猛地抬起头来，她有力的喝道：“我是雅菲克王国的国王！现在的雅菲克王国需要他们！我需要他们帮我掌控军队，需要他们帮我将雅菲克王国已经退化的军队变成真正的军人！难道，我没有这个权力么？”

    ‘呼’的一声，浑身清风缠绕的男子急冲到了芙雅.冥面前，他的手指几乎点在了芙雅.冥的鼻头上：“小女人，我警告你！你这个所谓的王位，必须是我们驱魔骑士团全部长老骑士承认，你才是雅菲克的国王。如果我们不承认，我们随时可以收回你的权力！”

    火眼男子冷漠的说道：“谨记着你的本份，雅菲克王国的国王只是为驱魔骑士团服务的管家，驱魔骑士团才是雅菲克王国真正的主人。”

    寒气男子同样掠到了芙雅.冥身边，他带着几分猥亵的将嘴巴凑到了芙雅.冥的耳朵边，用一种说不出来的、但是让人听到了就好像有数十只苍蝇在身上乱爬的声音低声的咕哝道：“当然，我明白你这种年轻的小女人想要掌握权力的心理。你不是没有机会～～～不要说我没有给你机会～～～团长阁下的长子，也就是未来的驱魔骑士团团长阁下，按照王室的辈分他是你的叔叔，当然……是远房的。”

    面孔铁青的芙雅.冥向后退了几步，她死死的盯着那寒气男子低沉的喝道：“你想要说什么？”

    寒气男子笑了，很银猥的笑了，他慢条斯理的说道：“团长阁下才拥有雅菲克王族最纯正的血脉，而你们这一支只是冥家族的旁支，尤其血脉延续了这么多年，你们和纯正的冥家族已经没有什么关系了。”

    芙雅.冥的脸色发黑，她握着权杖的手背上青筋一根根暴了出来。九大重臣惊恐的向后退了几步，他们完全搞不懂这是怎么回事。这是什么驱魔骑士团的人？怎么敢对王国的掌控者这样说话？

    寒气男子继续笑道：“少团长也不过是名义上是你的叔父，实则上和你没什么血缘上的关系。而三年前，少团长离开神域度假休闲时，曾经偷偷的见过你一面，对你很是中意。所谓亲上加亲，没有比这更好的事情了。”

    清风男子‘呵呵’笑道：“是啊，如此一来，陛下您成为了我们的团长夫人，骑士团的事情您也可以做一部分主，王国的权力更是不用您担心了嘛！有了少团长的支持，您才是真正的雅菲克之王啊！”

    沉默，良久的沉默，九大重臣似乎品味出了什么东西，他们相互打着眼色，偷偷摸摸的做着手势。

    芙雅.冥捏了一下权杖，她冷漠的说道：“这就是你们要对我说的？”

    火眼男大笑道：“其实……王国内乱，我们是知道的，毕竟我们在上面也有一个骑士团总部嘛。不过，我们没想到最后赢出的是你。”

    寒气男怪声怪气的说道：“这样多好啊？少团主对您的手段和实力很满意，你们强强联合，一定能让雅菲克王国的势力大增嘛！”

    古怪的一笑，芙雅.冥没有任何感情的说道：“我看不出你们对雅菲克有多少用处。”

    她的身体剧烈的颤抖着，她双手紧紧的握住了权杖，嘶声呵斥道：“这么多年来，你们消耗了王国一半以上的产出，你们享受着王国子民的供奉，但是你们为王国做了什么？你们到底为王国的子民们做了什么？你们既然明知道道根亲王叛乱，你们不出手制止叛乱，你们反而坐视旁观，你们居然还有脸皮说出这样的话来？”

    三个中年人相互看了一眼，火眼男温和的说道：“我们……时刻保护着王国的子民！”

    寒气男点了点头，他轻笑道：“正是因为我们，王国的子民数万年来没有受到恶魔的侵袭。”

    清风男一本正经的说道：“陛下，哪怕您是现任的陛下，您对我们这样说话，也实在是太无礼了。给您一个机会，向我们道歉！”

    “不！”芙雅.冥干脆的说道：“我拒绝！”

    “这样可不明智！”寒气男眯着眼睛，贪婪的扫过了芙雅.冥凹凸有致的身体：“嘿嘿，你最大的依仗是什么？雅菲克星球防御系统么？可是难道你不知道，那件护臂，也是我们制造的么？在我们面前，你根本就和‘**’的婴儿一样没有丝毫反抗之力！”

    寒气男有意的突出了‘**’二字，他贪婪的看着芙雅.冥，恨不得当场将她扒光了按在地上。

    古邪尘摇了摇头，他听不下去了，芙雅.冥已经气得脸色发青后又发黑，发黑后又发红，再被这三个无德之人说上几句，怕是她能气得心脏都炸开。叹息了一声，古邪尘悄然走向了这三个人，一边走，他一边结着手印，默诵一篇来自于《大荒经.体技篇》的功法。

    赶在芙雅.冥发飙之前，古邪尘已经按照大荒经内一种专门伤害人神经系统的恶毒体术功法的诀窍，将一丝太阴玄罡凝聚在指尖。火眼男三个还准备调侃芙雅.冥几句时，古邪尘的手指悄无声息的按在了他们的后心正中。

    三道霸道、威猛、老而弥辣，有如用烈火烘培了数十年的老辣椒一样的真气透体而入，瞬间涌遍了三人的神经系统。

    刚开始的时候，火眼男三人只是觉得浑身略微有点发烫，渐渐的，就从手指、脚趾的神经末梢处有一点点痒酥酥的感觉涌了上来。没过多久，这点痒酥酥的感觉就变得火辣辣的，猛不丁的他们的心脏抽了一下，浑身突然一同，就好像有数千只马蜂同时叮了他们一口。

    这剧痛来得快去得也快，只是千分之一秒不到的功夫就消失得无影无踪。三人只觉眼前一黑，身体突然摇晃了一下，踉跄着就朝后退了几步。那突如其来的疼痛似乎又消失了，三人身上同时冒出了一层细密的冷汗，惊愕的相互看了看。

    紧接着下一个瞬间，三人分别是右手小指、左脚大拇指、大眼角处的神经突然炸裂，剧痛潮水一样涌入大脑。

    三人同时尖叫了一声，有如见鬼一样跳起来十几米高。

    芙雅.冥气得身体乱颤，她厉声呵斥道：“你们这是干什么？还想要羞辱我么？驱魔骑士团！你们难道要羞辱每一代新任的国王么？”

    丢下了手上的权杖，芙雅.冥无比彪悍的宽大的袖子里抽出了一柄光剑，她激发了光剑，团身扑向了三个痛得眼泪直喷的中年。

    “你们对我的侮辱，就用你们的鲜血来偿还！能者？能者就可以随意的欺凌他人？”

    光剑直刺火眼男心口，火眼男愤怒的咆哮了一声，他的拳头上突然喷出了大团火光，一拳就砸向了芙雅.冥的脑袋。拳劲雄浑，这一拳起码也有数万斤力量，不过是普通特种兵身手的芙雅.冥不可能挡住这一拳。

    古邪尘很善解人意的帮芙雅.冥出手了。他就站在火眼男的身边，手指轻轻的在火眼男手肘的麻筋上弹了一下，火眼男一声惨嚎，太阴玄气将他手臂上的神经冻得僵硬，就连他拳头上的火焰都冻结了。

    ‘嗤啦’一声滚油泼老鼠的声音传来，火眼男发出了声嘶力竭的惨叫声，光剑从他心头透入，从他后心刺出。他的心脏瞬间汽化，却是死得不能再死了。

    芙雅.冥已经气得血丝直贯瞳仁，杀气直冲脑门，哪里还顾得什么好歹？

    光剑挥动，她又朝那寒气男和清风男杀了过去。

    古邪尘有如护雏的老母鸡一样紧跟在芙雅.冥身边，笑吟吟的暗使手段将两人的反击轻松击溃。

    光剑的杀伤力惊人，两人同样惨嚎一声惨毙当场。

    芙雅.冥气喘吁吁的将光剑丢在了地上，她歇斯底里的骂道：“蛀虫，寄生虫，毒瘤，你们这群从坟墓里爬出来的老古董，你们去死吧！”

    看都不看目瞪口呆的九大重臣一眼，芙雅.冥掏出了一个特制的小型通讯器，迅速拨通了通讯器上仅有的一个号码。

    一块硕大的光屏从小小的通讯器上闪了出来，一名有着邪异的紫色长发，以及同样妖异俊美的面孔，仅仅从容貌上分不出是男是女的青年出现在光幕上。轻轻的摇晃着手上水晶杯中殷红如血的酒液，青年懒洋洋的用同样极其中姓听不出男女姓别的声音笑道：“喔，芙雅姐姐，恭喜你喔……我还准备去援助你的，可是没想到你居然真的一个人把王位夺回来了。”

    抿了一口酒液，青年慵懒的笑道：“现在怎么又想起来找我了呢？是需要我帮忙对付多科联邦么？哦啦，你的那个未婚夫不是有三千条一级战舰么？小小一个多科联邦，值得你动用我们的姐妹情谊出手么？”

    芙雅.冥打了个寒战，她愤怒的咆哮道：“瑾，闭嘴！他不是我的未婚夫。”

    “他是你的未婚夫！”瑾美丽的深紫色眸子里目光闪烁：“这个消息已经得到了星盟百分之五十以上公民的证实了喔？”

    芙雅.冥皱着小脸蛋冷哼道：“够了，我不想说这件事情。你应该明白，我只是想要拜托多伦他们。”

    瑾耸了耸肩膀，惬意的将美酒一饮而尽，他微笑道：“好吧，我承认我知道你的用意。不过，我刚开始还是很为你担忧的，多伦他们背后的势力，可不好惹，除非你一辈子都躲在雅菲克星不出门，那又是另外一个说法。不过，看到你的那个未婚夫以后……”

    芙雅.冥气恼的叫道：“我说了，我不想说这件事情。”

    瑾自顾自的倒了一杯酒，他淡淡的说道：“一个很危险的人呢！芙雅姐姐，你找了一个很危险的人做挡箭牌喔！你要小心，我可不希望你被人连皮带骨头的给吞下去了。那个家伙……很危险喔！相信我的预感吧，你知道我的能力的！”

    “危险？”芙雅.冥认真的思索了一阵，缓缓的点了点头。

    古邪尘气急败坏的看着光屏中的瑾，他在心里骂道：“人妖男，你胡说八道什么？我古邪尘，哪里危险了？像我这样谨守商人本份信守和气生财准则的年轻人，天下还有几个？”

    瑾一杯又一杯的不断的将美酒灌进肚子里，直到他喝光了一瓶酒，他才用身上华美的袍袖擦了擦嘴角，慢条斯理的说道：“好了，刚才我的心情很好，所以我很快的享用了这瓶‘阿罗多’。现在，告诉我，芙雅姐姐，你是不是碰到麻烦了？需要我帮忙？”

    芙雅.冥深吸了一口气，她一个字一个字的说道：“我杀了三个驱魔骑士团员。我需要你动用你所有的力量，帮我将驱魔骑士团彻底铲除。”

    瑾惊讶的直起了身体，他惊问道：“到了这种程度么？”

    芙雅.冥咬牙切齿的说道：“你无法想像他们的无耻和下流，你无法想像他们对雅菲克的伤害有多大！我不能让这种事情继续发生。”

    沉默了片刻，瑾突然‘呵呵’的大笑起来：“那么，芙雅姐姐，我们虽然是好姐妹，但是也要明白算帐喔！我想进去神域看看呢！”

    芙雅.冥用力的点了点头：“成交！”

    一抹凌厉的杀气在芙雅.冥的眼角盘旋，她对驱魔骑士团起了十成的杀心。

    古邪尘无奈的看了看芙雅.冥，他掐着土遁诀直接遁入了地下。

    朝着自己神识感应到的地方遁去了大概三百米深，古邪尘来到了一个四四方方的大厅里。

    三十条尸体横七竖八的倒在地上，其中尤以一具焦干的干尸格外引人注目。古邪尘惊讶的跑过去在那干尸身上掏摸了一阵，手指在他脖子上两个深深的窟窿上摸了摸，不由得惊异的自言自语道：“外星球也有吸血僵尸啊？这不是瞤华的同类么？”

    沉默了片刻，古邪尘飘身直上大厅内的圆台，一掌打在了圆台的阵图上。

    强光冲天而起，古邪尘也被吸入了头顶冒出来的黑洞中。

    （未完待续）

