    如果不是程滔担心，可能有其他杀手会带着部分机甲设备出现在这里，他们三人怎么可能来听这个演唱会。

    　　不过，下一刻，三人原本有些无奈的心情很快消失不见，取而代之地，是一阵诧异的情绪。

    　　就见舞台上，冲野洋子身后，出现了一群伴舞。

    　　站在这群伴舞最前方的，紧挨着冲野洋子的，是一个头戴白虎金属面具的男人。

    　　男人上身穿着一件黑色紧身衣和敞开的黑色风衣，露出好看的肌肉线条。下身是一条豹纹紧身裤，屁.股后面，还脱着一条长长的黑白色尾巴。

    　　“这、这个面具，怎么这么眼熟？”凌凌漆和陈桂彬喃喃自语着，然后，下一刻，二人齐齐看向神色铁青的了因。

    　　“陈永仁这个混蛋！”了因不傻，这种样式的金属面具，市面上根本就没有出现过。

    　　唯一见过这个面具的，除了IFF隐形战队的人外，就只有陈永仁那个家伙。至于其余见过的人，自然都死了。

    　　陈桂彬和了因对视一眼，一时间都不知道该说什么才好。

    　　不过，看着舞台上陈永仁的古怪打扮，以及陈永仁故意甩动长尾巴的动作。二人明白，这分明就是在故意羞辱了因。

    　　然而，二人还是把事情想的太简单了，也太小看了陈永仁的才华。

    　　下一刻，周围的曲声突然一变，响起了一阵欢快的歌曲旋律。伴随着欢快歌曲旋律的，是一个突然响起的猫叫声：“喵、喵、喵……！”

    　　还没等观众们反应过来是怎么一回事，就见舞台上的冲野洋子，站在原地左右摇摆起来，唱起了一首新歌：“我们一起学猫叫；一起喵喵喵喵喵；

    　　在你面前撒个娇；哎呦喵喵喵喵喵；

    　　我的心脏砰砰跳；迷恋上你的坏笑；

    　　你不说爱我我就喵喵喵；……

    　　有时候我懒得像只猫；脾气不好时又张牙舞爪；

    　　你总是温柔的；能把我的心融化掉；

    　　我想要当你的小猫猫；……

    　　我们一起学猫叫；一起喵喵喵喵喵；

    　　在你面前撒个娇；哎呦喵喵喵喵喵；”

    　　伴随着冲野洋子歌声的，是站在她面前的白虎金属面具男人的各种搞怪动作。

    　　就见陈永仁双手握拳，分别放在两侧脸颊边，身子微躬，嘴里同时配合着发出一阵尖细的猫叫声：“喵、喵、喵……。”

    　　时不时地，他还转身，向着舞台下方的观众抖起了尾巴。

    　　“哈哈哈哈，这首歌好有意思！”

    　　“你们快看，那个白虎好可爱！”

    　　“这个金属面具哪里有的卖，我也想买一个！”

    　　“……”

    　　看着舞台上故意卖萌搞笑的陈永仁，听着对方发出的“喵、喵、喵”，以及周围观众们的高声赞扬。

    　　了因神色阴沉，双拳紧握，狠狠砸向自己屁.股下的座位。

    　　“砰！”

    　　声音之大，前后左右的观众们都看了过来。

    　　“这家伙怎么回事？”

    　　“太激动了吧，毕竟，冲野洋子真地很可爱啊？”

    　　“说不定，这位大哥也是个铲屎官。”

    　　“有道理！”

    　　“……”

    　　“冷静，了因，千万要冷静。”看着因为周围人的话，再一次举起拳头的了因。

    　　坐在了因两边的陈桂彬和凌凌漆，连忙抓住对方的两只胳膊。以防这家伙因为过于愤怒，从而暴露了自己的身份。

    　　“呼，”了因深深地吸了口气，又长长吐出。平缓下心中愤怒的情绪后，这才嘶声说道：“陈永仁这个混蛋，这个事情，我跟他没完。到时候，你们千万别拦我。”

    　　“随便你，你想怎么找那家伙的麻烦都行，只要别在这里乱来就行。”陈桂彬连忙安慰道。

    　　凌凌漆没有说话，只是不断点头表示同意。

    　　舞台上，陈永仁可不知道他的计划已经起作用了。

    　　看着舞台下方乌泱泱的观众，陈永仁也不知道那三个家伙会不会来。

    　　虽然他认为，那三个人很有可能会来。

    　　毕竟，他们既然对斯猜的金属手臂如此感兴趣。那肯定也会猜测，斯猜的同伙很可能会再来演唱会。

    　　这种情况下，他们当然也会出现。

    　　摇了摇头，把这些心思抛除。陈永仁又学了一会猫叫，做了几个搞怪的动作。

    　　然后，伴随着到了尾声的旋律。陈永仁转过身体，开始背对观众，和冲野洋子面对面站立。

    　　看见陈永仁这个信号，冲野洋子抬起右手，打了个响指。

    　　“啪！”

    　　歌声很快停止，紧接着，大厅中再次响起了冲野洋子温柔亲和的声音：“我的粉丝们，洋子很开心你们喜欢我，喜欢我的歌和我的表演。接下来，洋子将给你们献上第二首歌。”

    　　顿了顿，感受着舞台下方的激动喧嚣，冲野洋子抿了抿嘴，不让自己笑出来，开心说道：“它的名字叫做，猪之歌。”

    　　伴随着冲野洋子的说话声，陈永仁迅速摘下脸上戴的金属面具，把面具塞入风衣中。

    　　然后，陈永仁从风衣内重新掏出一张黑猪头的金属面具，快速戴上，重新转身。

    　　“哈哈，这是猪头！”

    　　“这个伴舞很有意思啊，刚才是白虎，现在是黑猪头！”

    　　“今晚的表演，真好看。”

    　　“……”

    　　舞台下，坐在观众席中的凌凌漆神色很平静。

    　　不过，了因和陈桂彬扭头打量他时，却看到了对方紧握的拳头。

    　　只是相比起了因的外放，凌凌漆要更加内敛而已。

    　　陈桂彬并没有看热闹的心情，事情到了现在这个地步，不用细想，他都可以猜到。接下来，对方恐怕很可能会针对他。

    　　“猪，你的鼻子有两个孔，感冒时的你还挂着鼻涕牛牛；

    　　猪，你有着黑漆漆的眼，望呀望呀望也看不到边；

    　　猪，你的耳朵是那么大，呼扇呼扇也听不到我在骂你傻；

    　　……

    　　咯、咯、咯……

    　　每天睡到日晒三杆后，从不刷牙从不打架；

    　　……”

    　　大厅内，很快响起了冲野洋子的歌声。

    　　歌声之中，还伴随着冲野洋子无法控制的清脆笑声。

    　　不过和刚才一样，和冲野洋子的歌声相比，陈永仁这个伴舞的表现显然更有吸引力。

    　　陈永仁时不时凑到冲野洋子身边，嘴里不时发出一阵阵猪叫：“呼噜噜、呼噜噜……。”

    　　不仅如此，他还扯掉一截尾巴，让长尾巴变成小尾巴。

    　　然后，时不时向着舞台下方的观众抖动短尾巴。

    　　“哈哈哈哈，这个黑猪好可爱啊！”

    　　“猪叫声是这样地吗？”

    　　“你们有没有觉得，这头猪很色啊！”

    　　“……”

    　　“嘎吱、嘎吱……”

    　　了因和陈桂的耳力很好，虽然大厅内充斥着冲野洋子的歌声，以及周围观众的激动叫声。

    　　但是，他们还是听清楚了身边凌凌漆拳头紧紧相握时，发出的声音。

    　　“这家伙，到底想干嘛？”有了同是天涯沦落人的凌凌漆陪伴，了因倒也不像先前那样愤怒了。

    　　看着舞台上扮丑学猪拱身体的陈永仁，陈桂彬淡淡道：“还能干嘛，他这是想把我们三人激出来，见个面呗！”

    　　“是吗，那好啊，我待会就如他的愿。”一边说着，了因一边碰了碰双拳。

    　　猪之歌的节奏很欢快，内容也不是很长，一首歌很快唱完。

    　　“咯、咯、咯、咯，”终于唱完这首歌，满脸笑意的冲野洋子趴在陈永仁背上，对着话筒的嘴不停发出阵阵笑声。

    　　感受着后背女人身体的颤抖，陈永仁转身，再一次换起了金属面具。然后，再次转身面对舞台下的观众。

    　　“这家伙！”看着陈永仁脸上的心型金属面具，陈桂彬很理智，他倒是想看看，这家伙打算玩什么花样。

    　　“谢谢，谢谢大家的喜欢。”冲洋野子喘了喘气，平缓下同样激动的情绪后，指了指身边的陈.伴舞.永仁：“下面这首歌，将由我身边这位朋友唱给你们听。我保证，大家肯定会很喜欢。”

    　　想到那首歌优美的曲调和歌词，以及陈永仁那搞怪的表演，冲野洋子一时间也不知道该说什么好了。

    　　不过，她很期待接下来观众们的反应。

    　　摇了摇头，冲野洋子把话筒交给陈永仁。主动退后，把舞台交给陈永仁。

    　　接过话筒，陈永仁点了点头。抬起手掌，向身后配乐团队挥了挥手。

    　　下一刻，大厅内，观众们惊讶地听到一首特别优美的旋律。

    　　紧接着，陈永仁缓缓开口唱了起来：“你的泪光，柔弱中带伤；惨白的月弯弯，勾住过往；

    　　……

    　　菊花残，满地伤；你的笑容已泛黄；

    　　花落人断肠；

    　　……

    　　天微微亮，你轻声地叹；一夜惆怅，如此委婉；

    　　菊花残，满地伤；你的笑容已泛黄；

    　　……

    　　花落人断肠；我心事静静淌；北风乱，夜未央；

    　　你的影子剪不断；徒留我菊花残，满地伤；……”

    　　舞台上，众多观众神色古怪地看着舞台上低声轻唱的陈永仁。

    　　陈永仁尖细的歌声，和这优美的旋律形成了特别强烈的反差。

    　　特别是，陈永仁唱出的歌词，和他那配套的动作。

    　　“这个旋律真好听，就是这个声音太难听了。”

    　　“没错，这个声音真难听。”

    　　“我靠，这家伙在干什么！”

    　　“……”

    　　在众多观众难以置信的注视中，舞台上，陈永仁一边不断哼唱着“菊花残”，一边转身，不停地轻轻拍打自己的屁.股。

    　　“噗嗤！”

    　　“哈哈哈哈！”

    　　“这家伙，是在开车吗？”

    　　“……”

    　　听着陈永仁的歌声，看着陈永仁这个动作。

    　　所有人，包括舞台上的冲野洋子，以及其他一些伴舞，都失声笑了出来。

    　　当然了，这些开心的人中，不包括陈桂彬三人。

    　　准确来说，是不包括陈桂彬。

    　　至少，此时的了因和凌凌漆还是挺乐地。如果不是他们对脸部肌肉的控制能力很强，恐怕早就要笑出来了。

    　　有了陈桂彬的对比，了因和凌凌漆才觉得，陈永仁先前对他们的羞辱，似乎也算不了什么。

    　　陈桂彬无心在意了因和凌凌漆的反应，他表情不变，眼神中射出一丝丝怒火。

    　　陈桂彬怎么都没有想到，舞台上那个家伙竟然会这么损。

    　　特别是对方每次唱到“菊花残，满地伤”时，都不忘转身，把屁.股对准舞台下的观众，同时轻轻拍打。

    　　这一幕，看地懂行的老司机辣眼睛。听着周围的哈哈大笑声和口哨声，陈桂彬心火直往上窜。

    　　“不生气，我不生气。”陈桂彬一边抚摸着不断起伏的胸口，一边安慰自己：“以德服人，我要以德服人。”

    　　只是他的眼神，和不断起伏的胸膛，以及紧握的双拳，都出卖了他。

    　　如果不是看过陈永仁的资料，知道这家伙意志力很强，陈桂彬肯定会想办法催眠这家伙，让他当众出丑。

    　　一首歌很快结束，最后的时候，陈永仁从怀中掏出剩下两张金属面具。

    　　陈永仁左右手分别拿着金属面具，凑到话筒前，对着舞台下方的观众说道：“这是我送给你们的新年礼物，开不开心，喜不喜欢。如果你们在，那么，欢迎你们来找我。I，等，YOU。”

    　　舞台下，看着舞台上气焰如此嚣张的陈永仁，了因三人对视一眼，什么话都没说。

    　　但是，三人都从对方的脸上看到二个字：弄他。

    　　留下这么一句观众觉得奇怪的话后，陈永仁收起两张面具，开始认真地给冲野洋子当起了舞伴。

    　　快乐的时间总是很短暂，最后，冲野洋子带着众人倒数“十、九、八……”一起跨越新年。

    　　然后，在众多观众的挽留中，冲野洋子和陈永仁带着其他一群伴舞，缓缓退场。

    　　“阿仁，今晚我真的很开心。”刚回到工作间，冲野洋子顾不得卸去脸上的妆容，也不理会周围工作人员的好奇目光，主动上前搂住陈永仁的肩膀。

    　　陈永仁笑着摸了摸女人的头发：“开心就好，你开心，我就开心。”

    　　“咳、咳、咳……”就在冲野洋子感动地打算献上香吻时，一旁传来了山岸荣一的咳嗽声。

    　　陈永仁扭头，看了看山岸荣一的尴尬笑容。又看了看他身边神情愤怒，盯着自己的毛利小五郎。chaptere

