
　　“小的时候，妈妈还在，我才是他的小宝贝，我要什么，他就会给我买什么，谁欺负我了，都会保护我。”

　　“为什么到了后面，妈妈一死，他说的话不算数了。明明是阿姨打了我，他却说是我对阿姨不敬。”

　　俞贝贝很久没有这么痛哭过，进监狱的时候，她不知道哭了多少次，两只眼睛都哭肿了。

　　可是没有人觉得她可怜，反而认为她很吵，有时候还会有人上来扇她巴掌。

　　她被打怕了，躲在被窝里哭，渐渐地，她发现哭根本没有用。

　　她就算哭死在监狱里，俞劲松也不会来保护自己，她能依靠的只有自己。

　　现在，她扑到韩龙逸的怀里，感受着他的温暖，眼泪根本没有办法控制住，一颗颗地直往下掉。

　　“俞慧茹出了车祸，我一句话都没来得及说，他就打我，说我恶毒！”M.23sk.com

　　俞贝贝哭泣着说道，她的双眼很红，泪珠慢了速度往下滚。

　　“我恨他，真的恨他！”

　　“她们说什么，他信什么。我生下小白，他不肯收养，当天就把小白送到孤儿院去。”

　　俞贝贝说着，声音冷了下去。

　　最恨的事情莫过于小白被送走。

　　“我如果有法子，怎么会把小白送出来？对他来说，小白是一个私生子，可是小白也是我十月怀胎生下来的，是我的女儿。他看都不看一眼，一碗饭一张床都不肯舍给小白，为了自己和俞家的脸面把小白给送到孤儿院去，让小白自生自灭。”

　　俞贝贝说着，她抬起头，双目通红，满是恨意地看着韩龙逸。

　　“你知道吗？小白被我带出来的时候，她有多瘦，她有多恐惧。”

　　“她粘着我，白天晚上都是，深怕我不见了。我去上个洗手间，她也得在外头等着。她是一个漂亮的女孩子，却怕被抛弃得穿着小男孩的衣服。”

　　“是俞劲松，是俞家，他们害了我，也害了小白！这一笔笔的帐，我必须要他们还回来！我要俞家不得安宁！”

　　俞贝贝的眼里满是狠意，韩龙逸愣了下，终于确定了俞贝贝回来的目的。

　　在沈谦和俞慧茹结婚前，他还担心着俞贝贝是想和沈谦和好。

　　“你是因为报复他们，才回来的。”韩龙逸说道。

　　俞贝贝清醒过来，她含着泪光看着韩龙逸，想到韩龙逸来俞家的目的，不悦地说道，“对，你现在可以去告诉俞劲松和俞曼曼，我回来不是什么相亲结婚的。”

　　她说完，把韩龙逸推开。韩龙逸没动，反而伸手继续将她拉到自己怀里。

　　俞贝贝生起他的气来，可是力气没他大，推他又推不动。

　　“别动。”韩龙逸说道，他一说话，俞贝贝果真没动了。

　　他伸手到床边抽出纸巾，坐在俞贝贝的身边，替她把眼泪给擦掉。

　　“从来没有看到你哭得那么伤心，把我的衣服都给哭湿了。”

　　韩龙逸一说，俞贝贝的视线落在他的外套上，果真是湿漉漉的一片。

　　“真怕你回虞城，是想抢回沈谦。今天在婚宴就怕你做出什么，所以把小白给叫来了。”

　　宴会厅里，他看到屏幕上放出来的照片，当时除了生气，手心紧张地冒出点汗来。

　　“抢他做什么？”俞贝贝没好气地说道，“我希望他们白头到老，永不分离。”

　　“你不爱沈谦了。”韩龙逸问道。

　　俞贝贝瞪了他一眼，“一个你喜欢的男人把你送到监狱去，你要是喜欢，脑子不是有病吗？”

　　俞贝贝说得很直接，对沈谦的感情在五年的牢狱里磨得是一点都不剩。

　　韩龙逸的脸色缓和起来，俞贝贝的心情也好起来。

　　“不过，他们别想以后过得幸福。今天放出这段视频，本来想俞慧茹当场和沈谦闹一闹，没想俞夫人给阻止了。”

　　“不过挺羡慕俞慧茹的，我要是有这么厉害的妈妈，也不会这么凄惨！”

　　“你有我！”

　　俞贝贝话音落下，韩龙逸接了过来。

　　俞贝贝愣了下，这句话很快地往她心里钻，还有的是韩龙逸温柔的目光。

　　“虽然今天宴会上没有闹成，不过沈谦会以为这张照片是俞慧茹放的，而俞慧茹想到沈谦和你抱在一起，她心里也有道刺。他们想舒坦是不太可能的。”韩龙逸说道。

　　“恩。”俞贝贝觉得韩龙逸这些话说得顺耳。

　　她看着韩龙逸，脸上浮起笑意。

　　第二天，俞劲松带着俞曼曼去向苏若初和霍笙道歉，可是和园的门，他们都没有进去，别说是见到苏若初。

　　俞劲松不想和霍笙为敌，应该说虞城的正当生意人都不愿意和霍笙做对。

　　霍笙走的是黑道，他找人直接把俞曼曼给杀了都有可能。

　　俞曼曼对见不到苏若初和霍笙不以为然，“他们有什么了不起的，还真敢对我们俞家做什么。”

　　俞曼曼的一说，被俞劲松给瞪了回去。还好俞夫人跟着，不然俞劲松一定是一巴掌扇向俞曼曼。

　　见不到霍笙和苏若初，俞夫人只能带着俞曼曼回去。在车里，俞劲松的脸色很难看，俞曼曼很怕俞劲松生气。

　　“贝贝也是的，明明知道曼曼打的是霍家的小少爷，也不知道拦着曼曼。”俞夫人观察着俞劲松的神色，慢声说道。

　　俞劲松没有说话，俞夫人继续说道，“昨晚，曼曼和我说了，她是看到霍家小少爷和贝贝的那个孩子在一起，所以才去动手的。那个孩子既然和霍家小少爷玩在一起，贝贝肯定是知道小少爷的身份，她不提醒曼曼一句，还让曼曼把人给打了，哎！”

　　“贝贝心里是怨恨我呀。”俞夫人叹了一口气说道。

　　她给了俞曼曼一个眼色，俞曼曼跟着哭了起来，“是啊，爸爸。贝贝见韩龙逸是为我来的，她妒忌我。”

　　“我打小少爷的时候，俞贝贝就在旁边看着，她也不拦着我。”

　　俞夫人和俞曼曼一搭一唱，硬是把错推到俞贝贝身上。这么多年来，俞夫人就是用这样的招数离间了俞贝贝和俞劲松的感情。

　　俞劲松扭头冷瞥了眼在哭的俞曼曼，瞧着俞曼曼被打成的惨样，冷声说道，“打了人，你还有理了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1003章：两个人的关系缓和些免费阅读。https://xs.23sk.com 