    整个场地上，除了落在各处的粪便外，消失掉的一盆猪内脏也表明了刚刚曾有过惊人数量的蝙蝠造访过这里。

    本来我以为蝙蝠离开之后，这场法事算是告一段落了。可是那降头师却并没有休息，而是又从自己随身携带的包裹里面拿出一面镜子，朝另一张矮桌上已经摆好的黄布上照射过去。

    “好强的煞气！”上弧月皱着眉头道，“这镜子好像比我前些天从福乐寺里面拿出来的那面还要厉害许多。”

    其实这也是很好理解的事情，降头师既然养着那么多的厉鬼，想要炼出一面充满煞气的镜子应该不算是很难的事情。

    “他是在使用圆光术？”我顿时看出了门道。

    “应该是用圆光术观察蝙蝠飞到了哪里吧。”上弧月回答。

    因为角度的关系，我们都没办法知道那降头师究竟看到了什么。等待结果的这段时间里，小狐狸蹲在地上和那只受了伤的大老鼠叽叽咕咕说着话。

    我去旁边凑热闹。想起早晨发生的事情，不禁好奇地问那只大老鼠：“你今天到底是怎么把我们家的鸡蛋偷走的？看你这小不点儿，搬起鸡蛋来应该就没办法走路了吧”

    大老鼠吱吱叽叽地说了半天，我当然是一句都没听懂，小狐狸在旁边解释道：“它说是和一只小老鼠一起，小老鼠把鸡蛋抱住，大老鼠只要拖着小老鼠的尾巴就行了。”

    我想象了一下那种场景，觉得挺有意思，又问它：“那你们吃鸡蛋的时候是用牙直接咬开蛋壳的？”

    这次不用小狐狸翻译，因为那老鼠直接点了点头。

    紧接着我又在小狐狸的帮助下，和周围许多动物交流了一番。听了这些家伙的话，我倒是学到了不少新鲜的玩意儿。

    比如大黑狗就告诉我，永远不要主动用手去触碰一只陌生的狗，因为这动作会让它们觉得受到了威胁，除非对方主动触碰你。

    正觉得有趣，一直在那里念经的降头师突然大叫了一声，手里的镜子“啪”的一下落在了地上。

    “看样子事情变麻烦了。”上弧月道。

    那降头师皱着眉头，头上的汗珠的火光的反射下显得非常明显。周围那些围观的众人显然也察觉到情况不妙，全都默然地看向了他这边。

    “走！全都快走！”降头师朝后面大喊道。

    这声音听上去近乎撕裂了声带，所有人都立刻明白了事情不太妙，赶忙四散奔逃开去。

    仅仅一分钟的功夫，所有人都离开了这里。降头师赶忙把自己带的其他几个蒙着黑布的瓶子打开，然后一股脑都倒在了盘子里。

    和之前那样如法炮制了一番之后，死胎们并没有和之前那只一样倒下去，而是全身释放出浓浓的黑雾，将降头师牢牢包裹在了里面。

    然后，就见我身边的小狐狸拽了拽我的袖子，低声道：“你看那边，那些蝙蝠又都回来了！”

    果然，黑云般的蝙蝠群再一次出现在了我们的视野当中。但是这次的情形和上次略有不同，还没等靠近，所有蝙蝠就四散开来，然后如同一颗颗枪弹一样朝降头师这边猛冲。

    “吱吱吱——”

    这阵倾泻而下的蝙蝠雨都把降头师当作了自己的目标，但是降头师旁边的这些黑雾却成为了一道屏障。所有近前的蝙蝠全都掉在地上，一边挣扎一边乱叫着。

    “姐，这是怎么回事啊？”小狐狸纳闷儿，“蝙蝠为什么会攻击降头师？”

    “应该是刚才袭击养尸人的时候失败了，所以这些蝙蝠反过来被养尸人控制。”上弧月喃喃道，“那降头师的法术好像要撑不住了。”

    死伤的蝙蝠在降头师身前形成了一个小丘。可是此时，尽管蝙蝠还在源源不断地冲向他，但是降头师周身的黑雾却在以肉眼可见的速度变薄变淡。

    然后，那降头师猛地大吼一声，然后从地上快速跃起，径直跑向了一旁放着火把的地方。在他身后的那些蝙蝠立刻咬了上去，像是给降头师披了一身的黑炮子。

    “啊啊啊——”

    降头师把火把拿在手里之后，一边大喊，一边朝周围使劲儿挥动。被火把扫中的蝙蝠噼里啪啦落到地上，侥幸逃脱的那些仍然前赴后继地朝降头师身上咬过去。

    十分钟后，一切归于平静。

    降头师全身的衣服都烂成了布条条，鲜血淋漓，站在满地蝙蝠尸体的前面，颇有一种悲壮的感觉。

    那几只被他用来挡住蝙蝠大军的死胎，也在耗尽所有的煞气之后被愤怒的蝙蝠吸干了所有的体液。

    “啊——”

    降头师悲凉地大叫了一声，然后勉强坐在地上，双手颤抖着结成奇怪的手印，胸口快速起伏。

    就在我刚想问上弧月他在做什么的时候，突然听到降头师那里传来“咔嚓”一声响。

    这声音不大，但是却很清晰。然后在我面前出现了这样奇怪的一幕：降头师的脖子渐渐朝上伸展，变长变细，然后“砰”的一下断裂开，整个脑袋朝天空中飞起，下面竟然还连着喉管和内脏之类的东西。

    当时我的眼珠子差点儿没瞪出来，小狐狸也在旁边惊呼，忙不迭地招呼上弧月：“姐姐姐，这是什么法术啊？”

    “飞头降。”上弧月微微拧起眉头，“这是降头术中最为狠毒的一类，要么你死要么我亡。这个降头师的内脏还没办法和头部分离开，能力不高，完全是被愤怒冲昏了头脑才这么做，恐怕凶多吉少了。”

    我这时候不禁想起了之前她教育小狐狸的那番话。眼下这降头师因为一时气愤，使出这样的招数要和那养尸人拼命，应该也是属于傻蛋那一类的。

    脑袋在半空中停了两秒之后，被一阵黑气裹挟着朝北方飞走了。剩下的半截身子依然坐在地上，既没有朝外面喷血又没有倒下去，显得很怪异。

    小狐狸突然说了一个让我觉得目瞪口呆的想法：“姐，我能到那边去看看那个降头师么？”

    我当时都不理解小狐狸是怎么想的。一个没有脑袋没有内脏只剩下身体的空壳子有啥好看的？

    没等上弧月回答，趴在一旁的狗爷突然“嗖”地一下站起身来，朝着一个方向叫了一声。

    我们朝那边看过去，见月光照射下的平原上出现了两个黑影。两个影子都悬浮在距离地面一米来高的半空中，这让他们显得很高大。

    随着它们的靠近，所有火把亮光都渐渐变小变淡，然后黄色的火苗陡然转成绿色。在这样绿惨惨的火光照耀下，我终于看到了那两个家伙究竟是什么。

    吊死鬼。

    在所有的鬼之中，吊死鬼应该算是比较奇怪的一类。按照曾祖母的说法，这些上吊而死的人死前怨气深重，死后同样没得解脱，甚至会保持着死前被吊死的模样，永远不能归于尘土。

    眼前这两个就属于此类。身上穿着深色的寿衣，脑袋歪向一边，眼睛激凸且无神。无论我在什么地方，都觉得他们是在看着我。

    最奇怪的还是他们脖子上吊着的两根绳子。吊死鬼的灵魂受到诅咒，永远没办法从绳子上下来。可是吊着他们的绳子究竟来自哪里却永远是一个谜，比如眼前这两个，脖子上的绳子一直在高空中延伸，不知道尽头在什么地方。

    两只吊死鬼飘飘荡荡地到了那降头师的空壳前面，然后那降头师的身体被一股力量吸引着漂浮起来。

    “姐，它们好像是要害那个降头师吧。”小狐狸道，“我们要不要出去帮忙？”

    “不用。”上弧月轻轻摇头，“就算我们帮降头师保住了这部分躯体，飞出去的那部分也肯定回不来了。现在我们在暗处，如果贸然出手会被那养尸人发现，相当于把我们自己摆在了明面上，不值得。”

    在上弧月说这话的时候，两个吊死鬼已经一左一右地将降头师的身体架了起来。他们各拽住一只胳膊，猛地一用力，降头师的两只胳膊就被从躯体上撕下来扔在了地上。

    紧接着两人又如法炮制，把降头师的双腿拽下来。做完这一切，两只死吊死鬼顺着来路，面无表情地飘走了……

    后来发生了什么事，在我的头脑中显得很模糊。因为那会儿我看到一个人被大卸八块，大脑几乎陷入到停滞的状态，只记得是上弧月和小狐狸把我送回家的。倒在炕上的我很快陷入到无意识的状态中，不知道是睡着了，还是因为大脑无法承受这样的压力而晕倒了。

    第二天一早，还没起床，我就听到外面一阵混乱的说话声。

    从炕上跳起来穿好衣服，迷迷糊糊地走到外面，才发现整条街道上的大爷大妈们都三五成群地聚集在了一起，谈论的都是昨晚发生的事情。

    “听说那降头师的脑袋找到了，在北庄一个孤寡老太太的家里。那老太太半夜起夜，听到外面哗啦啦一阵响。当时她还以为是进贼了，结果拿着菜刀到院子里一看，一个连着肠子和内脏的脑袋就掉在她种的月季花田里面……”

