
　　“老谢，你们从四行仓库回来以后，到我回来之前的这段时间，有做什么事情吗？你回忆一下。”马超向着谢晋元问道。

　　“没做什么事情啊，在你回来之前做的唯一一件事，就是刚从四行仓库撤回来的时候，把松井石根和冢田攻以及那把少佐的指挥刀上交了。别的就什么都没有做了。”谢晋元也十分疑惑的说道。

　　“也许，原因就出现在这里了。”马超肯定的说道。

　　“怎么说，团长。”谢晋元赶忙问道。

　　“既然小鬼子在昨天不，是前天晚上发起了反攻，那就证明着已经有人接替松井石根，重新建立了指挥系统。”

　　“而新的指挥官要树立起权威，只靠前天晚上的反攻还是远远不够的，因为那只能稳定局面，或者说这就是他的任务，这根本就不足以令人心悦诚服。毕竟上一任的指挥官，是死于刺杀。那么，他就必须要为松井石根报了仇才能让这帮人打心眼里服他。”

　　“恰巧，前天你从四行仓库撤回来后，将那三把刀当做战利品进行了上交。那么，这个情况很快也就会被小鬼子知道。所以，为了给松井石根报仇也好，或者只是单单做一场戏收取日军全军的心也好。咱们，此时此刻，都已经上了必死的名单里。”

　　“从情况看，这位指挥官接到这份情报的时间应该还不长，不然，就不会只有飞机的轰炸了。至少，组织一支小规模的部队对我们进行突击，也不是不可以的。”马超猜测道。

　　“团长，已经无所谓了。毕竟，咱们都已经从那里撤出来了。小鬼子难不成还会真的派出一支部队，跑过来追杀咱们啊。”谢晋元宽慰到。

　　“也对，反正咱们都已经撤出来了。想那么多干嘛。睡会吧，明天还要赶路呢。”马超自嘲的一笑，就躺了下来，准备休息。

　　可马超和谢晋元不知道的是，他们认为这个不会出现的情况，真的出现了。

　　···········································

　　日本派遣军司令部

　　“轰炸的战果怎么样了。”寺内寿一对着刚刚带队轰炸回来的大岛一郎问道。

　　“报告司令官阁下，圆满完成任务，沈家桥已经彻底夷为平地了。”大岛一郎自信的说道。

　　“你个白痴！！！我问的是，驻扎在沈家桥的支那部队，是不是已经全部被消灭了！！！”寺内寿一向大岛一郎咆哮的问道！！！

　　“报告，司令官阁下，在轰炸中，并没有遭到支那军人的反击，应该是已经全部灰飞烟灭了。”大岛一郎依旧是自信满满的说道。

　　“很好，你可以下去休息了。”寺内寿一点点头说道。

　　“嗨！属下告退！”大岛一郎说完就出去了。23sk.Com

　　“沈家桥的侦查小队回来了吗？”在大岛一郎出去以后，寺内寿一立刻把电话打到了参谋室问道。

　　“司令官阁下，目前还没有收到侦查小队的消息。”参谋官在电话的另一头说道。

　　“等他们回来了第一时间通知到我。另外，还有什么新的消息吗？”

　　“有的，司令官阁下，情报人员传来消息，蒋介石在白天的时候，已经命令淞沪所有的支那部队进行撤退了。”

　　“嗯！！！”寺内寿一一听到这个消息，心理顿时咯噔一声，颇有一种很不好的感觉。

　　“他们撤退的时间是什么时候。”

　　“蒋介石并没有具体要求，只是要求各部在十一月十日前到达南京即可。”

　　“这道命令是在什么时间下达的。”

　　“应该是在昨天的中午时分下达的，上海的支那部队，此刻应该都已经收到消息了。”

　　“我知道了。立刻命令各部队发起进攻！立刻！！！”寺内寿一立刻在电话里命令道。因为，从情报人员传来的情报里面，并没有说明撤退的计划，而是只提出了一个很宽泛的要求。这就让寺内寿一从里面发现了问题，所以当机立断的命令所有部队立刻进攻！

　　策划并实施了九一八事变和七七卢沟桥事变的寺内寿一是一个地地道道的激进分子，但他在激进的外表下，也无法掩盖寺内寿一那超越常人的胆识和智慧。

　　寺内寿一出身名门，父亲是寺内正毅，日本吞并朝鲜的始作俑者，并出任了日本驻朝鲜总督府的第一任总督，后在一九一六年出任第十八任首相。

　　在寺内寿一出生时，父亲寺内正毅只是一名少佐，虽然是名门之后，但同样接受了一整套严格的军事教育。曾就读于东高师附属中学校、东京成城学校。

　　1899年11月21日毕业于陆军士官学校第11期步兵科，翌年6月22日授予步兵少尉军衔，任近卫步兵第2联队附。参加日俄战争，任近卫步兵第1旅团副官。战争结束后入陆大21期学习，华族子弟中能像他这样考上陆军大学校的可不多。

　　1909年12月3日毕业。

　　1911年晋少佐，近卫师团参谋，参谋本部部员。

　　1913年，寺内寿一获得赴德机会，任驻维也纳陆军副武官。他一面工作，一面积极研究德国陆军。回国后他父亲权势正盛，使他能够在参谋本部和近卫师团两个要害部门之间跳来跳去。

　　1919年7月，寺内寿一被任命为近卫第三联队联队长，同时晋升大佐军衔。同年，父亲病逝，寺内寿一失去父亲的荫庇，进入自己独立发展的阶段。

　　1924年2月4日晋升陆军少将、步兵第19旅团长，第1师团司令部附，朝鲜军参谋长，独立守备队司令官，第5师团长（九一八事变），第4师团长。

　　1933年，日本大阪第四师团二等兵松井在大阪市中心因闯红灯与交警发生冲突，结果事态越闹越大。最终，时任师团长的寺内寿一为了“维护大日本皇军的尊严”，毅然决然地带领广大师团官兵捣毁了大阪警察署，史称“大阪Go-Stop事件”。后转任台湾军司令官。

　　1935年10月30日晋升陆军大将﹑军事参议官。

　　从这样的简历里可以看出，寺内寿一到底有多么的优秀！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第九十章 寺内寿一免费阅读。https://xs.23sk.com 