    黎明破晓，血雾封天，遍地都是野兽飞鸟的哀嚎声。

    夜墨寒微垂紫眸，宠溺地望着一袭红衣的女孩。

    但见他周身恐怖如斯的邪气，竟都以肉眼可见的速度消失。

    夜墨寒轻笑了一声，妖孽的俊脸好看到不像话。

    他染血的手轻拥住楚月，使女孩把脸埋在他的胸膛。

    “好。”

    浅浅温润的应答声，消散在了遍野的长风之中。

    他答应她。

    再也不会走丢了。

    ……

    而后，夜墨寒看了眼楚月未着鞋袜的玉足，便将心爱的姑娘背在了身上。

    清晨的风露重霜寒，裹挟着丝丝凉意。

    楚月趴在男人的脊背，不知为何，有着难以言喻的心安。

    只是看到夜墨寒身上血腥味很重的伤口，黛眉轻蹙了蹙，轻声问：“疼吗？”

    “不疼。”

    那无可阻挡的万千邪气，他情愿用身躯挡住，也不舍得伤害自己的姑娘。

    纵然坠入邪道，一朝堕魔，总有一个人的声音，能让他瞬间找回理智，然后坚定不移的走向他曾经嗤之以鼻的正道。

    “如果遏制不住，就不用遏制了。”

    楚月枕在男人的后背，明眸滑过清亮的光。

    此时，夜墨寒步入了百年仙桥，停下脚步，眼神深邃平静。

    “我可以陪你走邪道之路。”

    楚月在他的耳边，轻声说道。

    阳光洒在女孩清丽的面颊，呵洒的热气落在夜墨寒的耳畔，丝丝缕缕的酥麻感，宛如不经意的电流，传遍了四肢百骸，以及五脏六腑。

    夜墨寒立在百年仙桥，湖光粼粼，折射出细碎的日辉，宛如仙境般的美好。

    “胡闹。”

    他轻声说完，迈开了修长的腿，行走在逍遥城内。

    男人望向前方的眼神，却是坚定如铁，如雄山般不可撼动。

    楚月红唇轻抿，眸光微闪，却是不由响起了琊山老人所赠的锦囊，赋有战争学院的长老职位。

    若琊山老人所言是真的，这战争学院，她非去不可。

    除此之外，根据大长老说的话，她的母亲慕倾凰曾经卷入了可怕的纷争之中。

    她只有步入武道巅，且底蕴浑厚，才能保护好母亲。

    这也是她为何把主意打到修罗地界。

    建立楚门的初衷，便是要护住身边的人。

    回到残阳楼后，绕过山水屏风，夜墨寒动作温和的把她坐在了床榻之上，温热的掌心轻握住她冰凉的玉足。

    “小家伙一点都不乖。”

    夜墨寒细心地为她穿上鞋袜，低声自语般道。

    女孩这般模样，让他怎么舍得留下她一个人。

    楚月凝视着面前的男子，红唇微微扬起。

    神农空间内。

    轩辕修忽而语重心长地道：“小叶子，夜墨寒确实是你良人，朕同意这门亲事了。”

    楚月嘴角轻抽了一下，无奈至极，寻思着哪日得空，把轩辕修这老东西给塞回云霄塔内。

    她总觉得这玩意儿是她走向武道巅时，最大的障碍。

    “啧……”

    土堆之下，响起了清脆的少年音，“不过是男人取悦你的把戏罢了，成大事者，不可贪恋沿途的美色。”

    轩辕修望着平整的土堆，摸了摸下巴，满脸的沉思。

    楚月：“……”

