    

    看了一会，因为其他院落和街道的遮挡，他并没有发现什么。

    没有太多犹豫，他和耿岳决定继续靠近一点。

    昨夜的战斗实在是惨烈，王天明所在的小队，保持着一定战力的，只剩下他和耿岳以及另一名女性成员了。

    至于其他人，虽然勉强活了下来，但和死了也差不多。

    本来，今天白天是没有外出计划的，然而，之前的晴空霹雳实在太近了。

    距离队伍的据点只有五六百米的直线距离，他不得不过来查看一番。

    因为自身的伤势，他和耿岳哪怕一直躲在废弃的院落阴影下行走，依然保持着极高的警惕。

    “小心点，如果遇到不可敌的人，立刻逃跑。”

    靠近到周围时，他对耿岳提醒道。

    耿岳自然不需要多说，默默点点头。

    两人利用院中的大树做遮挡，悄悄从墙头向外看去。

    突然，他瞳孔猛然一缩。

    而耿岳也几乎是相同的反应，两人不动声色地将头缩回院墙中。

    耿岳小声问道：“有其他队伍！怎么办？”

    两人赫然是发现了两个形迹可疑的身影，并且猜出了对方的身份。

    现在对方多半没有发现他们，突袭的话，有很大的几率取胜。

    王天明思考了片刻，放弃了这个想法。

    “不要大意，或许还有其他队伍在附近，我们的状况不适合连续战斗。”

    虽然按捺住了突袭的想法，但两人并没有准备放弃侦查。

    毕竟白天出现那样的闪电实在有些不同寻常，如果是附近出现了能够白天活动的怪物，他们的据点就危险了。

    在阴影中等待了片刻，突然，两人听见有脚步声从远处慢慢清晰。

    与此同时，两道毫不掩饰的声音也清晰传来。

    “师兄，刚才那个是修炼者的手段吧。”

    “要看一下才能明白。”

    “如果是修炼者就好了，师兄，说不定我们就能回去了。”

    胤龙的声音依然温润如玉，不紧不慢：“我过去就行了，你在这附近等我回来。”

    “为什么，师兄我也想看一下嘛。”

    “我们怎么来到这里的你都忘了？不是所有人都能好好交流的，听话！”

    “呜！”

    听着墙外的两个声音，王天明和耿岳吓得屏住了呼吸。

    修炼者？师兄？

    难道是古代的修仙者，冲我们来的？

    然而，胤龙两人并没有察觉到一墙之隔的两人，从院外的小巷走过后，脸憋得通红的王天明二人才终于松了口气。

    “刚才路过的那两个也是试炼者？”

    听他们毫不掩饰的声音就明白了，或许两人根本就没有把其他的试炼者看在眼中。

    这样都能活到今天，只有实力强到一定程度才有可能做到。

    正在两人惊魂未定之际，几十米外突然传来一阵枪声，女孩的尖叫随之响起：

    “呀，师兄！”

    “师妹，你没事吧？”

    “谢谢师兄，刚才的声音吓到我了。”

    “你注意点，被这些弹丸打到的话，又要重新去做衣服了。”

    胤龙说话的间隙，又是一阵枪声响起，却丝毫没有影响到他。

    “又是试炼者吧，真烦人，总是像蚊蝇一样跳出来。”

    胤龙说话的间隙，更远处突然有几声撕心裂肺的惨叫传来。

    只不过，惨叫声只持续了不到五秒就戛然而止。

    “如果所有试炼者都像王兄一样通情达理就好了。”惨叫声停下来后，胤龙叹了口气。

    姚瑶的连连应和：“可惜呢，其他试炼者都这么凶，他应该凶多吉少了吧。”

    “师妹，我们走吧！”

    “咦，不用在这里等了吗？”

    “刚才的动静不小，如果那边有人，这时候应该已经过来了。”

    “哦，等等我师兄！”

    胤龙两人的声音彻底消失后，王天明和耿岳依然保持着一脸骇然，浑身更是像是从水里捞起来一样，被汗水浸透。

    许久之后，王天明才喃喃地吐出两个字：“怪物！”

    哪怕只听到声音，他们也脑补出来了刚才墙外的画面。

    未知的队伍能拥有枪械，战斗力自然不容小觑。

    然而即便是这样，那两个人只是担心衣服被枪打坏？

    从头至尾，他都没有听见打斗声，那么，远处的那几声惨叫又是怎么回事？

    半小时后，连看热闹的本地居民也不再出现，王天明二人总算敢露头查看之前的战场了。

    在远处的一处无人居住的房子屋顶上，他们发现了两堆人形灰烬，而旁边还摆着被烧得变形的老式步枪。

    耿岳到底是个退伍战士，依然很快认出了这些枪的来历。

    “是M1987，和我们之前用的一样，应该也是从保安队获得的。”

    这种枪在几天前就被王天明他们淘汰了。

    因为缺点太多了：响动大，射速慢，准度差，易炸膛，伤害变化太大。

    运气差点甚至打死几米外的普通人都需要几枪，当然枪法好的话，一枪弱点暴击也能打死第一天的怪物。

    耿岳根据记忆，对这些枪以及弹药进行过调整，加装了消声器后，动静小得多，而且单发伤害最低也超过了10点。

    现在他们的队伍，使用的武器都是改进型号了。

    虽然这支队伍使用的还是老旧型号，但威力也不容小觑。

    看着屋顶的两堆灰烬，王天明脸色有些惨白。

    不久前才发现一个五人的强大团队，现在又有两个更加恐怖的怪物在。

    本就不多的名额，瞬间只剩三个，自己的队伍真的能够争得到吗？

    ……

    十分钟后，王天明和耿岳默默地向据点走去，脸上的表情都像是丢了魂一般。

    六个人的队伍，被全灭了！

    其中有五人死于枪械。

    另外一个人，身体一片焦黑，两人最终确定了，他是被雷劈死的。

    至于六人的敌人，两人在现场杂乱的痕迹中，也没有找到太多线索，只确定了对方是两个人。

    其中一人，只有一条腿。

    这引起了他们的怀疑。

    但是，两人怎么也无法将之前发现的那个五人强队与这两人联系起来。

    因为战斗风格相差太远了。

    从痕迹上看，五人强队明显是擅长近战格斗和爆炸物陷阱的，完全没有使用枪械的痕迹。

    而这两个人，从痕迹上看，至少有一人能够引发闪电，应该就是刚才那两个怪物所说的修炼者。

    修真者用枪扫射敌人的画面实在太辣眼，因此两人排除了这个可能。

    使用枪械的应该是另外一人，而且实力同样强悍得不像话，否则不至于让对方五人死于枪下。

    剩余的三个名额，瞬间又被占去了两个。

    王天明两人心如死灰，连续见到了强悍的队伍，对他们的打击实在有些大。

    “我们可能是最弱的队伍。”

    这个念头不止一次地出现在他们的心里。

    回到据点，一个年纪不大的女孩立刻迎了上来。

    “怎么样，发生了什么事，据点要转移吗？”

    两人没有具体回答，只是阴沉着脸道：

    “唉，撤离吧，走远一点，撤到镇外去。”

    在竞争对手如此强大的情况下，哪怕镇外的夜晚可能会更危险，两人也只能硬着头皮转移了。

    “怎么了，你们怎么去了一趟都挎着张批脸。”

    王天明叹了口气摇头：

    “唉，谢姝你还小，还是不要知道比较好。”

    而耿岳已经开始默默收拾东西了。

    “莫名其妙！”

    女孩跑远后，王天明和耿岳有一搭没一搭地聊着。

    “我们远离任家镇就有用吗？”

    “不好说，现在剩下的试炼者少了很多，怪物的实力提升快到头了，以他们的实力，几乎不可能被怪物消灭。”

    “如果我们能撑过这几天晚上，他们有可能会自相残杀起来。”

    “这是我们唯一能通过试炼的希望了。”

    ……

    “修真者”和孙莹在战斗结束后，去虹队的据点搜刮了一番。

    结果虹队将大部分东西都放在背包里随身带着，据点自然是没有什么好东西。

    不好的东西却见到了不少。

    比如说，院中一个用木板盖住的巨坑中，有四十几具试炼者的尸骸。

    其中不少女性尸骸衣衫不整，可见死前到底遭受了什么折磨。

    即使是刚手刃了虹的王凡，看见这一幕时也怒火中烧，恨不得将他们拖起来再枪毙十遍。

    而孙莹更是脸色惨白。

    之前虹队出现前所说的污言秽语，原来并非只是恐吓，而是真的做过不止一次。

    如果王凡的底牌没能将这些人解决，自己恐怕也会成为这些尸骸中的一员。

    突然感觉到一只小手拉住自己，王凡转头看去，正好看见孙莹眼中的一丝后怕。

    他深吸几口气，将尸坑盖住，拉着孙莹转身离去。

    他也怕自己在这里呆久了，会气得失去理智。

    两人走出几百米后，逐渐离开了这片人烟稀少的地方，街道上渐渐开始有了人气。

    金胜的足迹，到这里开始就很难继续追踪下去了。

    因为街上人多了起来，来往的行人早已将金胜几人的痕迹破坏。

    继续寻找了一会儿，王凡和孙莹在一家客店停了下来。

    客房中，王凡和孙莹将门窗关紧，坐在桌边，王凡沉声道：

    “以后，就要靠我们自己了。”

    孙莹神色复杂地点点头。

    没有了金胜几人，仅靠自己和王凡，真的能够活下来吗？

    她心里没有把握。

    而王凡说完那句话，将目光看向桌上的五个红色小箱子。

    这些，将是他和孙莹以后活下去的关键。        

