    伊莫顿很快就不用纠结了，因为那边王霄已经是干脆利落的把魔蝎大帝打成了飞灰。

    等到王霄的目光看过来的时候，伊莫顿下意识的将审判之矛藏在了身后。

    他对自己说“我这不是害怕，我这是因为和王是朋友。朋友之间怎么能互相伤害呢。”

    由始至终，王霄在金字塔之中都没有见到，打着考古名义进行文物搬迁到轮着蹲博物馆的主角一行人。

    他也不关心那些人的命运，无论是公主转世还是侍卫转世什么的都毫无意义。

    “嗯？这是什么情况。”

    看着毫无动静的金字塔，王霄有些疑惑。

    按照剧情来说，这个时候应该是金字塔崩塌，阿姆谢绿洲彻底消失不见才对。

    可现在金字塔依旧是牢固的很。

    仔细想一想，王霄大致就明白了过来。

    很明显，这是死神阿努比斯在搞鬼。因为从头到尾，所有的一切都是源自于它的力量。

    现在居然不按照剧情走，这是因为自己的出现？

    感受过阿努比斯的力量之后，王霄并没有太过在意。

    他走到伊莫顿身边，出声问他“死神手镯拿到了？”

    伊莫顿点点头“拿到了，但是没有阿努比斯的力量，也没有死神军团。”

    “那就走吧，留在这里也没人请吃饭。”王霄率先迈步走向了出口。

    走出金字塔的时候，在塔前广场上的那群石质雕像却是突然之间活了过来。

    它们迈动着沉重的步伐，大踏步的走向王霄。

    王霄面露不屑之色“就这？”

    与之前的所有一切都差不多，无论是小怪物还是蝎子王，又或者是现在的这些石像。对于普通人来说的确是致命的玩意，可在王霄这儿，哪怕他不用灵力也可以轻松应对。

    面对砸过来的石质拳头，王霄没有丝毫退让，干脆利落的一拳头对轰过去。

    单纯只有力量的话，这一拳足以让他骨断筋裂。

    可当身体素质强度与力量相匹配的时候，一拳过去石像从拳头到身躯全都粉碎。

    至于蹦过来的沉重石像，王霄双手像是接飞盘一样接住石像的腿，一个转身就将其远远的甩飞出去。

    躲在一旁的伊莫顿看到这一幕，心神为之撼动。

    可片刻之后，一抹毫无情感波动的声音，却是直接在他的脑海之中响起。

    “去杀了他，我将赋予你掌握死神军团的力量。”

    伊莫顿陡然心惊。

    他本能的知道，这是阿努比斯的声音。

    阿努比斯可以将神力传递到活人的世界，可也就如此了。再想多做些什么，它也做不到。

    而用尽了力气也没办法拿下王霄，它只能是寄希望于杀死王霄，期待着在王霄的灵魂进入冥界之后就将任由它掌握。

    到了那个时候，想要知道王霄的秘密就是一件非常简单的事情了。

    阿努比斯能够感受到昂小身上那不属于这个世界的力量，所以它对王霄有着无与伦比的兴趣。

    相比之前，魔蝎大帝什么的，都是不值一提的小事。

    伊莫顿是真的郁闷了。

    虽然他的目光之中闪过了狂喜之色，可内心深处却是在告诫他，别甜蜜的去找死。

    王霄的实力如何，就算是之前还没有完全了解，可从死神阿努比斯亲自下场来看，绝对是超出想象的。

    他不认为自己能够搞定王霄，哪怕有这个心思也没有这份本事。

    对于这一点，伊莫顿非常清楚。

    在伊莫顿内心纠结的时候，王霄那边已经是彻底解决了那些石像。

    仿佛是不甘心失败，阿努比斯开始发大招。

    庞大的金字塔开始剧烈颤抖起来，仿佛能够笼罩天地可怕黑雾从金字塔之中喷涌而出，转眼之间就席卷了整个阿姆谢绿洲。

    黑雾很快再次回卷进入金字塔，随后整个绿洲开始内卷，就好似金字塔成为了一座黑洞，疯狂吸收着四周的一切。

    树木，灌木丛，小怪物，石块，泥土，水流。

    一切的一切都开始向着金字塔倒卷而来。

    失去了法力的伊莫顿死死抱着安苏娜姆，抵在一块巨大的石头上抵抗着吸力。

    他深情的看着怀中的妹子，说出了等待三千年的话“安苏娜姆，我爱你。我愿意陪你一起去冥界。”

    而此时安苏娜姆的表情，只能说是有些古怪。因为她的目光之中，是满满的求生之意。

    死而复生之后的安苏娜姆，实在是不想再死一次了。

    就在这边演着言情剧的时候，边上传来了王霄的声音“真是让人感动的爱情，我愿意为你们的感情而鼓掌。”

    伊莫顿与安苏娜姆同时看了过去，就看到王霄随意的站在一旁打量着他们。那恐怖的吸引力仿佛对他毫无用处。

    “求你救救安苏娜姆。”伊莫顿面露哀求之色“求你。”

    王霄微笑着说“那你呢，不求我救你吗。”

    伊莫顿回过头来深情凝视着安苏娜姆“我愿意为她而死。”

    “伊莫顿。”

    安苏娜姆落下了眼泪，情绪激动之下抱住了光头然后亲了上去。

    “许愿人愿望实现，任务达成。你现在可以返回，也可以等待二十四小时之后返回。”

    看来伊莫顿在生死之间的真情表白，真正感动了安苏娜姆。这才是真正意义上两个人互相爱着对方，愿意一起走下去。

    王霄吹了个口哨，打断了这边的亲人。

    无视眼前飞过的巨大树木，以及一闪而过带着一缕尖叫的小怪物。王霄扬了扬下巴说“差不多得了，再不走你们可就真的走不了了。”

    伊莫顿惊讶的看着他“我的法力被阿努比斯收回了，怎么才能离开？”

    拔出斩妖剑，使用御剑诀。一柄巨大的飞剑瞬间就出现在了他们的面前。

    王霄跳上飞剑，对伊莫顿和安苏娜姆招手“来吧，这次免费带你们。”

    生的希望突然降临，伊莫顿他们都是喜出望外，急忙登上了飞剑逐渐飞了起来。

    飞到半空之中就能看到，整个绿洲此时已经彻底塌方。入目所见所有的绿色全都汹涌闯入了金字塔之中，或者说是在回收。

    这座阿姆谢绿洲，本就不存在于人世间。是阿努比斯用自己的神力为魔蝎大帝所创造出来的地方。

    现在魔蝎大帝没了，这座绿洲自然也就没有了继续存在的必要。

    而且还可以用来对付阿努比斯极为感兴趣的王霄，自然也就会出现这种毁灭性的崩塌。

    不过王霄使用飞剑脱身，的确是让阿努比斯极为愤怒。

    站在飞剑上的王霄，目光看着伊莫顿拿在手里的审判之矛，再看看天空之中并没有出现来接主角一行人的飞艇。

    原剧情之中BUG无数，最显著的就是主角团队天命光环开的太大。

    什么样的危险都能轻松化险为夷，哪怕再夸张也能强行按个顺利通过的理由。

    而伊莫顿明明满手王炸，却是输了个干干净净。甚至最后为了给主角团队加戏，还强行以阿努比斯的名义封锁了伊莫顿的法术，将他变成了一个普通人。

    为了能够让主角团队把人家的文化瑰宝抢走，编剧可谓是煞费苦心。

    而且剧中各种不要脸的设定，各种歧视与各种脸白就代表正义的描述，算是道尽了国际驰名双标的真正含义。

    就着还不算是巅峰，等到再下一部不能说也不能写的剧情的时候，更是将不要脸这个词与国际驰名双标演绎的淋漓尽致。

    圣母婊碧池han奸层出不穷，完全颠覆正常人的三观。

    是圣母婊，不是圣母。这其中的区别是很大的。

    ‘他好可怜啊，我们去帮他。’这个是圣母。

    ‘他好可怜啊，你们去帮他。’这个是圣母婊。

    话题回来，伊莫顿明明带着一票小弟，却是一个不要的看着他们死。但凡是有几个拿枪的跟着过来，哪怕主角团队的光环映亮天空，也不可能阻止伊莫顿。

    心中吐槽一番，王霄控制飞剑去了金字塔顶端的那尊蝎子雕像上。

    这座雕像的顶端，蝎子的两个大钳子对称高举着一颗堪比篮球大小，是上下两面金字塔形状的巨型钻石。

    审判之矛，亡灵圣经，死神手镯什么的都带着满满的死神阿努比斯的痕迹。

    这些东西都对王霄没有用处，王霄也懒得去索要。

    不过钻石的话，这么大颗这么漂亮，这个却是不能放过。

    轻松摘下钻石，必须是双手捧着才能拿得住的大。

    这种东西太过于罕见，王霄也是忍不住的想要带走。

    他自己不见得会喜欢，可用来撩妹绝对是天下无敌的道具。

    飞剑逐渐升高，而下边的阿姆谢绿洲却是已经彻底回归到了金字塔之中。

    随着一声惊天动地的轰鸣声响，整个绿洲所有的一切全都回收集中在了一点，然后一道足有上千米高的超级沙柱冲天而起，几乎把王霄卷入其中。

    “这是生气了？”

    王霄哈哈笑着调侃“身为神明，可不该有这么大的火气。”

    阿努比斯或许实力无比强大，可问题在于它是死神，来不了人间。实力再大没有发挥出来的机会也没个卵用。

    王霄并没有乘机驾驭飞剑逃跑，因为现在并没有这个必要。

    他想要走的话，随时都可以离开。所以等到下边逐渐安静下来之后，王霄干脆把飞剑落在了地面上。

    “这次的事情，实在是太感谢了。”

    伊莫顿上前道谢“你救了我和安苏娜姆的命。”

    “当然。”做好事要留名的王霄，当即点头“你可得记住了，是我救了你们。”

