    互相换掉了的外塔后，如今王凡和对面也是将精力全部放在了中路，在中路不断的进行消耗。

    而就在双方进行消耗的时候，YDD与技术的差距也就逐步显现出来。

    眼下，YDD这边在游戏操作技巧上真的是要比对面要厉害很多的。

    随后，利用对方的走位失误，YDD立即指挥着让小伙伴们强行开团。

    而他自己则是按下了3技能绕后，成功的切掉了对面的射手。并且在开团之处，他们也是很快就集火掉了对面的辅助英雄。

    缺少了两个英雄的猫熊战队看到这样的情况，也只能是迅速后撤。

    随后，在拿下了两个人头的情况下，YDD他们顺势拿下了对面的中路二塔。

    随后的时间里，李白战队因为中路二塔被YDD他们推掉，便是使得野区完全被YDD他们掌控。

    随着比赛愈发深入，双方的经济也因为野区的优劣势而逐渐产生了巨大的差距。

    如今这样的情况，若是猫熊战队不找出办法来解决，那么等待他们的也只有失败了。

    于是，猫熊战队在清完上下两路的兵线过后，立即重新聚集在中路，尝试着集合一波团战，看能否将YDD他们的中路防御塔给推掉，以挽回自己些许劣势。

    然而，因为双方的经济差距实在太大，所以他们现在也并不敢对YDD他们发动进攻。

    看到这样的情况，YDD清楚这又是一次开图吉安的好时机，于是他在语音频道中交代过后，也便是将所有的注意力全部击中在了即将到来的团战之中。

    不过此时对面也是猜到了Ydd的想法。看到Ydd率领着队友们压过来，李白迅速的跑到野区开始刷起他的大来。

    看来，对面的李白看到YDD他们大军压进，已经是忍不住想要先行开团了。

    很快的，猫熊战队的李白在野怪身上刷好自己的大招之后，就没有任何犹豫的前来，准备先消耗一波。

    眼见对面居然敢抢先开团，与此同时，YDD按下三技能，在队友们开团的同时也是来到了对面孙尚香附近。

    在所有人的注意力都被前边吸引之后，YDD控制着兰陵王将自己的2技能精准的打在孙尚香身上，并迅速接上1技能将对面的孙尚香眩晕在地。

    看到孙尚香被控，站在他旁边的牛魔立即按下大招，将他那硕大的斧头砸进地面，打算是把YDD击飞，让他无法使用出自己的大招。

    然而，如今拥有了一代微操系统的YDD可谓是今时不同往日。

    他在牛魔按下大招之前，利用匪夷所思的手速和反应速度同样按下大招，瞬间就将孙尚香的人头收掉。

    “卧槽！我怎么感觉Ydd厉害了好多啊？这是什么情况在！”

    “是啊，这反应速度，已经可以和王凡媲美了啊！”

    “这Ydd不会是被王凡传染了吧？！”

    “我觉得有这可能！”

    眼见Ydd的操作，所有粉丝们都惊讶的陷入了讨论之中。

    同样惊讶的还有王凡。和Ydd打过那么多场比赛的他，自然是知道Ydd的反应速度和操作水平如何，如今这匪夷所思的操作，也让王凡陷入了深深的疑惑当中。

    他甚至猜想是不是Ydd这样的变化，会不会是和他这几天的住院有关。

    就在众人疑惑之间，已经收掉孙尚香人头的Ydd已经是迅速后撤，重新找时机打算再次切入进入。

    而就在李白打出大招的同时，也是被叶雨辰的虞姬利用一套连招直接将他打成了残血。

    随后，在钟无艳大招的团体控制之下，Ydd又是趁乱收下了诸葛和残血李白的人头。

    “兰陵王击杀孙尚香！”

    “兰陵王击杀李白！”

    “兰陵王击杀诸葛！”

    随着对面的英雄纷纷被石化，YDD也很快利用自己装备上的优势拿下了三杀！

    于是，在对面开场团战就失去了孙尚香的情况下，最终YDD他们以1换4的巨大优势，拿下了这一场团战的胜利。

    “我擦！YDD这进步也是没谁了！”

    “我其实只想问问他是怎么练习才能进步那么快的！”

    面对Ydd的三杀，直播间里再次沸腾起来，而这下，所有的小伙伴们也开始注意到Ydd那惊人的进步来。

    紧接着，在拿下这场团战的胜利之后，Ydd他们并没有继续在这里停留，而是跟着已经来到塔下的兵线，一路打上高地，打掉水晶塔，最终成功的拿下了这场比赛的胜利。

    这场失利，实在是让猫熊平台始料未及的，他们完全就没有想到Ydd居然能够有如此强悍的技术，这样的情况，同样也是让观战的平台管理者们心中浮现出了不详的预感。

    如今，所有人的心里都有同样一个观点。

    王凡他们的2队都那么厉害……这还让不让人活了啊！

    比赛结束后，小伙伴们当然也是纷纷询问Ydd怎么会有如此之大的进步。

    对此，Ydd自是没说实话，只是尴尬的说这时自己这对时间刻苦训练的结果。

    对于Ydd的话，小伙伴们也并不大相信。但出于对Ydd的信任，他们也并没有多问什么。

    直播结束之后，王凡顿感饥饿。最近他也不知道什么回事，仿佛是长身体似的，吃得特别多。但尽管身体总会有些奇怪的现象，但他却完全没有发现什么端倪。

    这样的情况，王凡在和小伙伴们知会过后，便直接走出校门觅食去了。

    然而，在校门口的时候，东张希望的王凡却没有发现自己的身后正有三个神秘的身影在一直紧跟着他。

    不过这三个身影，很快就被在门口觅食并且看到王凡的卫芳发现了。

    鉴于最近各个平台都想要对王凡不利，所以这样的情况，立即就引起了卫芳的警觉。

    本来，卫芳仗着自己强悍的身体素质，打算是在不惊动王凡的情况下将这三人拿下的，然而，当她在小巷中与这三人遭遇的时候，却是意外的受到了重创。

    卫芳完全没有想到，这三个人居然会有如此恐怖的实力。

    如今，她满头鲜血淋漓，虽然阻止了三人对王凡不利，但她也在赶走三人不久后，最终无力的倒在了小巷之中。

