    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia省不少辛苦钱。

    　　季建涛离开茶馆后不久，这些商人们便直接委派了一名并不隶属于他们这个利益集团的第三方中立人士作为他们的代表，拨通了柳擎宇的电话。

    　　电话是秘书江深接的，听到对方说明来意，江深淡淡的说道：“好了，你们的意思我明白了，但你们应该清楚，对我们官场人员来说，做任何事情，都讲究的是文字证据，你们如果真的想要和解，真的想要改过自新的话，那么可以，把每家公司的名字都白纸黑字的写在上面，每家公司的负责人在上面签字，至于那个视频的内容，给不给我们都不重要，重要的是你们必须也要在文件上签字确保视频不会流露出去，这才是重点。

    　　否则的话，就算是你们把视频给我们，回头你们就把视频放出去，对我们来说也没有任何意义，毕竟，数字信息这种东西，可复制性太强，随随便便只需要按下复制粘贴键就就可以搞定了。”

    　　第三方人员听江深说要开发商们签字，他有些为难的说道：“将秘书，你应该知道的，那些房地产商做事非常谨慎，他们肯定是不可能给你留下任何证据材料来收拾他们的。”

    　　江深不屑的笑了：“老祝，你实在是太替他们多虑了，你可以直接把我的意思向他们转告，你告诉他们，他们签字不签字，是态度问题，但对我们来说，如果真的要收拾他们，根本不是什么难事，只需派人去相关部门调查一下最近这段时间到底有哪个开发商在东开发区那边买过地就可以了，虽然不能保证百分百的开发商全都参与到了这次事件中去，但只需要把所有参与到东开发区买地的开发商一起处罚，肯定一个都漏不了。尤其是那些拿地比较多的开发商，更是跑不了。”

    　　说完，江深便挂断了电话，来到柳擎宇办公室内，把刚才接听电话的事情向柳擎宇汇报了一遍。

    　　柳擎宇听完之后，不屑的笑了。

    　　看向视频电话里的秦帅问道：“秦帅，对这次事情你怎么看？”

    　　就在柳擎宇讯问秦帅态度的时候，另外一边，季建涛离开了那些开发商之后，并没有返回自己的办公室。而是静静的坐在汽车上，默默的思考着问题。

    　　通过这次针对范国鹏出手事件，季建涛已经深刻意识到，柳擎宇这个家伙在用人上和收买人心上的的确确是有一手，他怎么都没有想到，自己这边都已经手握范国鹏的视频录像作为要挟了，范国鹏竟然还敢在最关键的时候摆自己一道，将假的规划方案交给自己，最终导致自己针对柳擎宇的所有布局功亏一篑。

    　　现在，季建涛已经意识到，随着柳擎宇反击的出手，自己这边已经陷入了极其被动的局面之中。

    　　首先就是他要面临着房地产开发商的抱怨，虽然刚才自己现身安抚了一众房地产开发商的情绪，但季建涛知道，他也只是暂时安抚下了众人急躁的情绪而已，对那些房地产开发商而言，他们所有的行动驱动力全都是利益。

    　　即便是自己的安抚再温柔，如果最终真的让他们的利益受到损害的话，那么他们最终依然有可能倒戈一击。到那个时候，大家很有可能会撕破脸皮。

    　　虽然季建涛并不害怕和他们撕破脸皮，但毕竟一旦撕破脸皮，对自己绝对不是什么好事。

    　　季建涛此刻的心情极度的矛盾。

    　　就在这个时候，季建涛的手机响了起来。

    　　季建涛看到电话是王洪浩打来的，立刻接通了。

    　　“王书记，您有什么吩咐？”季建涛语气谦恭。

    　　“建涛啊，我听说范国鹏涉嫌非法猥亵漂亮女孩并与之发生关系，还有视频证据，可有此事？”王洪浩问道。

    　　“确实有此事。”对王洪浩，季建涛不可能撒谎。

    　　王洪浩点点头：“那很好，这样吧，你带上一份视频材料到我这里来一趟，有些事情我们需要好好商量一下。”

    　　季建涛只能立刻答应。

    　　视频材料他手机就有保存，他做任何事情都会给自己留下后手。

    　　所以，他直接乘车来到王洪浩的办公室内。

    　　双方落座之后，王洪浩开门见山的问道：“建涛啊，对于这些视频材料，你打算如何使用？”

    　　季建涛苦笑着摇摇头说道：“王书记，我暂时还没有想好呢。”

    　　王洪浩眉头一皱：“没有想好？这是为什么？”

    　　季建涛便把之前他给开发商们建议让开发商们拿着视频材料向柳擎宇寻求和解的事情说了一遍。

    　　王洪浩一听就明白了，季建涛这是在用这种方式来缓和他和房地产开发商之间的关系，以免双方的关系闹得太僵。毕竟当初就是他怂恿开发商们去东开发区买地的，现在所有人都被范国鹏给耍了，东开发区最终没有成为老城区改造局面的首选搬迁地点。这些房地产开发商损失惨重。

    　　季建涛只能让这些房地产开发商去和柳擎宇摊牌，以此来缓解他们的危急，如果可能，季建涛肯定不会出此下策，但是现在他已经没有了选择。

    　　王洪浩略微沉吟片刻，缓缓说道：“建涛啊，身为一名做大事者，有些时候，我们不能只看局部，要看整体，看大局。”

    　　听王洪浩这么一说，季建涛心头就是一颤。他是一个当过多年领导的人，自然清楚一旦上级领导对下属说这句话的时候意味着什么。这意味着自己必须要有所取舍了。

    　　取什么？舍什么？季建涛心知肚明。

    　　季建涛犹豫了。

    　　王洪浩没有说话，只是静静的等待着。

    　　他相信季建涛会做出最终的抉择。

    　　季建涛沉默了足足有三分钟的时间，这才缓缓说道：“王书记，我明白您的意思，您是不是认为这次的视频事件是一个很好的对付柳擎宇对付范国鹏的大好机会，只要把这些视频放出去，那么范国鹏必定身败名裂，而柳擎宇也会因此而蒙上用人不当的名头，到那个时候，上面就会因此找到对付柳擎宇的一些把柄。”

    　　王洪浩点点头：“是啊，季建涛啊，我知道你为什么要让开发商去和柳擎宇和解，你是担心他们和你闹翻，其实呢，你的顾虑的的确确是有一定道理，但是你不要忘了，就算你让他们和柳擎宇和解，柳擎宇也未必会真的与他们和解，而且就算你把这视频拿出来说事了，他们也未必会怀疑到你的头上，因为这视频恐怕在圈子里肯定小范围流传开了，知道的人肯定不少，只要不让他们找到证据，谁有能想到是你放出去的呢？

    　　就算他们怀疑是你放出去的，他们也不敢真的和你闹翻了。商人以利益至上，在他们和柳擎宇之间矛盾越来越深的情况下，他们还敢再得罪你这个市长吗？如果真的得罪了你，随便一个文件下去，他们都得破产。

    　　所以，对于这些开发商的态度，你完全没有必要在意。但是对我们整个阵营来说，这次可以对柳擎宇和他的嫡系人马范国鹏进行狠狠打击的机会我们怎么能够放过呢？这个事情我和赵省长也谈过了，赵省长虽然对此事什么都没有说，但是他知道，他非常希望能够找到可以狠狠教训一下柳擎宇的机会。只不过赵省长做事一向光明磊落，不屑于做这样的事情。

    　　但是我们这些身为下属的，领导不愿意去做的事情我们应该积极主动的去做，为领导分忧。你说呢？”

    　　季建涛只能苦笑着点点头。

    　　话都说道这份上了，他还能说什么呢？

    　　季建涛只能苦笑着说道：“王书记，我明白您的意思了，您放心吧，我这就找人把这个视频放出去，大幅度炒作一番，让范国鹏彻底身败名裂。”

    　　王洪浩微笑着点点头：“恩，建涛啊，好好干吧，柳擎宇灰头土脸离开天都市那天，也许就是你晋级成为柳擎宇位置的时候，赵省长和我对你还是相当器重的。”

    　　季建涛连忙千恩万谢的表示忠心，然后告辞离去。

    　　只不过离开之后，季建涛立刻头大如斗，他前脚刚刚给开发商们出主意拿出视频和解，自己后脚就把视频放出去，相当于把这些开发商玩弄于鼓掌之间啊，他们不嫉恨自己才怪。

    　　但是对他来说，王洪浩的一句话远远比那些开发商的抗议和愤怒要实在的多。

    　　王洪浩是可以决定自己政治生命和政治前途的，但开发商们不可以。

    　　季建涛心中暗叹一声：“孙胖子啊，这次老哥我恐怕要对不起你们这些人了，不是我说话不算数，只是身不由己啊，这次的的确确是扳倒范国鹏的一个大好机会，只要范国鹏倒了，柳擎宇就危险了。”

    　　季建涛回到自己办公室之后，立刻把秘书喊了过来，如此这般这般如此的吩咐了一遍，然后让他拿着视频资料离开了。

    　　季建涛离开之后，王洪浩脸上露出冷森森的笑意，喃喃自语道：“柳擎宇啊柳擎宇，你当我不知道当初我为什么会如此轻易的走到如今这个位置吗？你不就是想要把我调虎离山搬离天都市吗？然后再对我进行彻底调查，逐渐剪除羽翼，将我拿下，哼，这次，我要让你吃不了兜着走，想要和我斗，你还嫩点！这次，我要让你彻底知道，什么才是胜利前的黑暗。”

