    这一晚，陆宗光和唐辉都喝多了。

    翌日清晨，当一辆加长款商务车出现在【辉煌机修店】门口的时候，两个还泛着迷糊的大老爷们被搀进车里，周围的老邻居们都好奇围过来，纷纷打听这是怎么了。

    唐辉口齿不清的说道：“军备搬家。”

    “老板！”

    “师父，我们呢？”

    钢蛋和小四泪眼汪汪的追问道。

    这怎么过了一晚就不要他们这些徒弟了呢。

    “这店你们先看着，我去跟臭小子打探一下情况，稳妥了再回来接你们。”唐辉晃了晃脑袋，“臭小子们，也不想想，我老唐的手艺能扔吗！”

    老唐终于安稳坐上了车，陆宗光和他一左一右，躺靠在柔软的商务座椅上，满眼的不真实。

    两人现在依然有些酒精上头。

    车辆很快驶离老旧的大厦，平稳舒适的行进在城市道路上。

    前排，陆泽和唐英琪并肩而坐。

    唐英琪罕见的透着宁静的气息，她一手托腮，眼神专注的望着窗外飞速驶离的景象。

    车窗倒影中除了自己那张明媚动人的脸蛋，还有陆泽那棱角分明的侧脸。

    这件事透着极度的不真实。

    但现在，却实实在在的发生了。

    唐英琪眼中那个沉默寡言，却又平平无奇的少年，竟不经意间已经成了独当一面的男子汉。

    【本届榜首】……

    除了她，没人知道这四个的含金量是何其之重。

    那是整个飓风学院对一人的最高认可。

    飓风学院的序列等级、综合体量、武备水平……都要超越自己所在的流光学院。

    这一次陆泽是真真切切的走在了自己前面。

    那究竟是从什么时候，出现这种变化的？

    【或许是从第一次陆泽没有叫她“英琪姐”的时候？】

    想到这里，唐英琪忽的展颜一笑，但很快她想起自己这还在车里，所以又绷紧了脸蛋，恢复了一脸冷冰冰的模样。

    只是，唐家和陆家一起居住了十余年的地方，终于要搬家了。

    自己一直以来的奋斗目标，在进度刚够一半的时候，被陆泽给截胡了。

    虽然截胡，但我真的没有着恼呢。

    唐英琪的嘴角还是抿起了一分。

    两条直度惊人的白腿叠在一起，唐英琪这一刻的气质透出微不可察的小可爱。

    “阿泽，我记得你以前从来没有说过谎话？”

    唐英琪托腮回看陆泽，没有一丝赘肉的下巴显得秀气光洁。

    她是少数可以称呼陆泽为阿泽的人。

    语气虽然依然透着那种高冷，但是其中亲昵却可以用青梅竹马来阐释。

    “以后也不会有。”陆泽微笑道。

    “油嘴滑舌。我要发现你在开玩笑……你知道的！”唐英琪示威似的攥起粉白拳头，凶巴巴的说道。

    “英琪，都大姑娘了整天这么凶也不怕嫁不出去。”迷糊中唐辉随口一说。

    “爸……”唐英琪瞥了一眼后方，丝毫没有被老唐这句话给威胁到，反而看似平常的喊了一声。

    “哎，咋了闺女？”

    “你下个月的烟也没了。”

    “啊……我咋还没睡醒呢，老陆，刚刚的梦可吓死我了。”唐辉翻了个身，捅了捅那边眼神发直的陆宗光。

    至于陆铭，则坐在一旁偷偷发笑。

    其实，他的内心要更激动一些。

    因为时思雨的家，就在隔壁。

    ……

    身为尚南基地为炎黄军将领精心打造的居住场所，这里没有设置传统商业小区的车位分离。

    而是仿传统一般的设计，车辆可以直接开到楼门底下。

    当这辆被林楚君安排的商务车开向天湖别苑大门时，茂密的植被后藏着的激光栅栏时隐时现。

    百年份的古木将这里渲染的充满了复古气息。

    距离天湖别苑的大门越来越近，这一切似乎都在和陆泽说的相同。

    这辆车真的是要开进去吗？

    难道不是在门口轻轻错过？

    李诗薇靠在车窗，眼神有些恍惚。

    她偷偷抹了抹眼角。

    这种诸多世人不曾享受过的奢华，她见识更拥有过，甚至有过之而无不及。

    破落与困苦，她也经历过，同样甘之如饴。

    但是，没有任何一次，像今天这样令她触动。

    曾经丢掉的一切没有什么，再捡回来也没什么，她只是有些不敢相信，自己等人就这么光明正大的出现在这里。

    在无数觊觎、曾经让夫妻二人从睡梦中惊醒的视线里，走到了阳光之下。

    陆铭的出色，本就让他们惊喜。

    而陆泽的异军突起，已经让他们感到震撼了。

    只是，如果那些死去的人可以复生，如果那些被陆泽一遍遍刷新世界观的人都站在面前。

    这些人一定会告诉李诗薇什么才是无休止的震撼。

    车辆开始渐渐放缓。

    感受到车辆减速的李诗薇收回思绪。

    果然，这种情况才是正常的。

    陆宗光也努力睁开眼睛，看着真的向哨兵驶去的方向，他的脑子开始不受控制的清醒。

    眼前的一切，都在提醒着这似乎……是真的！

    唐辉的左脚开始下意识的抖动。

    车辆停在了门口。

    因为两名荷枪实弹的士兵拦在了前面，眼神如鹰隼，透着罕见的凌厉。

    “无通行证车辆不得进入。”

    “有预约请登记，经批准后允许步行入内。”

    唐辉松了一口气，或许这才是真实的吧。

    这臭小子，这种地方怎么能随便进呢。

    可是，当车门开启，陆泽走下车门的一瞬。

    唐辉眨了眨眼，他分明看到两个哨兵嗖的一下站直身体。

    至于眼神，因为角度关系看不到。

    但是，老唐感知到了这两个士兵陡然提升了五成的血液流速。

    两名士兵笔挺立正，眼神激动，行军礼。

    无他。

    人的名，树的影。

    他们轮岗在此没错，但前几日，随行出勤的他们可是清晰见证了地下拳场的那一幕。

    杨霄大校当时的亲口评价，现在听来依然如惊雷响彻。

    “记住他的名字和样貌，从今往后，他就是尚南的战神。”

    那么今天……

    联想起一早便带着军士前来的沐剑少校，以及亲率第七特别行动队前来的王楚雄中校。

    难道都是来接陆战王的！？

