
0475

离开这栋已经被未来科技公司放弃，即将要自毁的据点后，林海果然如他所说的，撇下了巴恩斯一行人，径直离开了，连最后确认这个据点是否真要自毁都没进行，直接就登上来接应的卡车，离开了这个城市，只留下巴恩斯一众人在那里面面相觑。

离开城市，林海直接就乘坐上来接他的龙鹰式，返回Z国，他还有很多事要处理。而科宁斯他们，则会自行离开墨西哥，反正以墨西哥那千创百孔的国防能力，是不可能阻碍到他们行动的，只要别被隔壁的M国人发现就成。

这次所谓的会面，完全是一种虎头蛇尾的感觉，林海觉得事情更麻烦了，而他又很讨厌这种感觉，但他又不能无视各种威胁和可能存在的陷阱，所以，即使离开了墨西哥，他还是偷偷下令，在瓜达拉哈拉市散布微型无人侦察机，并实时连线城市中的所有监控系统。

虽说他已经厌烦与科恩?哈特曼的游戏了，可总觉得自己像是被人戏弄来戏弄去的，像是被人利用的棋子，他很不甘心，所以他表面上的愤然离开，也是一种以退为进的办法。所谓当局者迷，旁观者清，他打算让自己先离开这些迷乱人眼的重重迷雾，等弄清楚了事情先因后果之后，再来决定将如何重新介入，到那个时候，他会让那些只想着如何利用他的人，知道什么叫势不可挡。

而同一时间，巴恩斯一行人，也在林海他们离开后，登上了一辆突然出现的巴士，然后也向市外驶去。

“总裁，”郊外的一栋很不起眼的小别墅中，科恩?哈特曼此时已经收起了那种玩世不恭的模样，正肃坐在已被改造成指挥中心模样的大厅中，无言的看着部下工作，他此刻的副手，艾格曼尼走了进来，向他鞠了一躬后，报告道，“我们已经接上了巴恩斯他们。不过看起来，铁鹰的林有德将军，似乎对我们很不满了。”

“他当然会不满，不过这也在我的预计之中。”科恩平静的说道，“这不过只是我用来试探他忍耐力的，看看这位突然冒出来的家伙，能忍耐到什么地步，还能弄明白，这位需要多长的时间才能看出来。”

“但是，这样不就激怒了他么？”艾格曼尼不解的问道，“那我们还需不需要与他们合作呢？”

“当然需要。”科恩笑了笑，“去，先给铁鹰的银行账号打十亿M金的资金，算是我们的前款。这样应该能安抚下那位将军不少的怒气。我还需要他帮我解决思晶人的问题，不能就这样放过他。”

“长老会那边要怎么处理？”

“先不用管他们，毕竟攻破他们据点的是铁鹰的人，不是我们的，他们要找麻烦会去找铁鹰的。就算巴恩斯他们被看到在现场，我也有办法摆脱干系。”科恩摆摆手，不在意的说道，然后他又露出很有兴趣的表情，“我比较想知道，铁鹰是怎么运送那么多兵力到墨西哥的。虽然这个国家的国防能力因为M国人的关系，很是脆弱，但整个北美，却都在M国人的监控之下，就算是我们，想要把这样规模的兵力运送到这里，而且要不惊动M军，也只能分批秘密运送。而他们只有一周的时间，就能达到我们半年的运送力？这是说明他们在北美某地本就有秘密基地，还是说他们的短时间兵力投送能力已经超出我们的预计了？”

“两种可能性都有。”艾格曼尼说道，“半年之前，他们袭击我们在纽约分部的时候，就已经表现出了这些可能。毕竟坦克、直升机这样的东西，不是能轻易运输的，何况还是铁鹰自己用的那种相当先进的型号。但我们还有M国情报机构，对此都没有任何发现，他们仿佛是在一夜之间，出现在M国境内一样。”

“这我当然知道。”科恩点点头，“事实上从那时起，我就一直在观察他们的军力投放情况，可却一直没什么好的答案。明面上，他们是依靠大型运输机来运输自己的部队，但有时候我们明明没有侦察到有任何运输机的出现，但那里就出现了铁鹰的重装部队，这实在是令我费解。这次也是，我之所以会要他们到墨西哥来会面，除了想借他们之手帮我清除一下长老会对此处的控制力以外，另一方面，就是想近距离观察一下，他们是如何调动兵力的，可还是一无所获。有时候我真怀疑，他们是不是和思晶人一样，也拥有从地底下运输兵力的能力，否则他们怎么会有可以监控地下深处动静的能力呢。”

艾格曼尼很是疑虑的说道：“这样的话，在弄清楚铁鹰的底细之前，我们恐怕没办法控制这个组织。”

“不急。”科恩微笑一下，“我们还有时间，还有很多时间来谋划。今天只是第一步而已。铁鹰这个神秘又强大的组织，迟早都将会与神圣兄弟会一起，成为我完美棋子的。不过我们现在，需要强化一下和铁鹰的关系了。除了那十亿外，我还得另外安抚一下他们，毕竟想要得到神圣兄弟会，长老会就必须要先解决掉，光靠我们不行，得拉上铁鹰才行，他们才有实力和长老会还有思晶人硬碰硬，我们要像他们那样干，早就拼光老本了。”

“是，总裁，我这边先把钱打给铁鹰。”

“去吧。”科恩挥挥手，“然后，再给他们一份关于长老会的情报。嗯，就那份，说在日本发现长老会大型秘密基地的情报吧。那个林有德将军肯定是个Z国人，想必对日本的事他会很上心的。”

“是，总裁。”

急急返回到Z国，林海除了想要迅速摆脱深陷的局面，更有另一件重要的事要办，那就是他那毕业考试。说起来他差点都要忘了，自己还没毕业呢，如果不想自家爹妈问他情况，那他还是早点回去准备一下吧，反正也花不了几天的功夫。再说了，考试这种事对于现在的他来说，反而是一种休养。能从每天繁重的文件堆和打不完的仗里面出来，那还真是一种休息也说不定。

因为最后的毕业考试，林海和几个同学死党又再次聚在了一起，就连刘焱也为此提前从实习单位回来。

“你最近玩得挺大的啊。”在食堂吃过晚饭，林海和刘焱找了个偏僻安静的地方，悠闲的交谈了起来。

“一般般吧。”林海摆摆手，又检查了一次反窃听设备，那是伪装成手机的干扰设备，以目前的声音收集技术，是没办法监听到他们的对话的。

“靠，我真羡慕你啊，这段时间到处去打仗。”嘀咕着，刘焱伸了个懒腰，靠在了椅背上，“我就不行了，成天被关在办公室，却又做不了什么事，就因为我经验少，资历低。”

“那你上次不是还和单位的人一起出国，去亚尔文森公干么？”

“那只是因为我爸的关系，他们想卖我爸一个面子而已，结果一出去就出了事，之后他们反而再也不敢这么做了。”

“可怜的孩子。”林海笑道，“不过只是实习而已，等考完试，你应该有时间吧？”

“怎么了？”刘焱斜眼看着他，“你又有什么歪主意？”

“刚刚收到一个情报。”林海看了看周围，“只是我对这个别人送的情报有些犹豫。有些拿不定主意，信还是不信。我本打算先脱身出来观察观察，谋定而后动的。只是这个情报对我的诱惑太大了些。”

“说来听听。”刘焱说道，“信或不信，得看这份情报对我们有没有什么好处。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691723"  chaptername="0475  信不信">加入书签</a>
</div>
