    第一四九章皇帝也不能随意用强

    九江能活下来，功劳最大的不是她自己，也不是尹德妃的关照，而是因为，她有一个长兄，如父般照顾她。

    可惜，好人总不长命。

    武德九年，临湖殿外，当时躲在临湖殿阁楼里的她亲眼看着他的长兄，被张公亮砍下脑袋，她当时都吓傻了。

    张公亮的样子，她一辈子都忘不了。

    九江公主的脸色阴沉起来，一脸郑重的望着六斤道：“这个画像谁给你的？”

    六斤怯怯道：“是尚衣局的芸娘！”

    九江冷冷的道：“杀了她！”

    “啊……”六斤吓得脸色大变，失声道：“奴婢不敢！”

    “你把她骗到没有人的地方。”九江愤愤的道：“我来杀！”

    “这……”

    六斤难以置信的望着九江：“公主，我……”

    九江绝对不会相信张公亮的画像会平白无故的出现在六斤的手中。

    这肯定有阴谋。

    想到这里，九江缓缓冷静了下来，她将张公亮的画像贴在床头，静静的望着，慢慢地，她的眼睛变得平静，变得迷离起来。

    九江并不知道，在历史上她是李唐朝廷第一个联姻外族的公主，而且还是因为真正的皇族公主，哪怕后来的文成公主，只是李道宗的女儿，原本封为白城县主，因为联姻吐蕃，才会获得公主的封号。

    史书记载，执失思力成为大唐的功臣，替大唐南征北战，其实这是后来，嫁妹在此之前，对于文成公主来说，她确实是有联姻吐蕃，消弭两国战争的影响，但是九江公主嫁给执失思力这么一个降臣，显得有些突兀了。

    什么时候，李唐的公主这么不值钱了？更何况，执失思力的年龄比李世民还大，论起年龄，几乎是可以当九江的爹。

    真正的原因，其实九江非常清楚，她与李建成特别亲近，与郑观音关系莫逆，情同母女，这是她的原罪。

    在这个时空，李世民原本也像想历史上一样，将九江随便嫁掉，可是杨恭仁在为这个儿子四处求媳的消息，早已被李世民知道。

    杨恭仁准备与太原王氏王珪结亲，虽然最终因王珪没有适龄的女儿，庶女与杨天保的身份不匹配，所以就放弃了。

    不过，杨恭仁并没有放弃，而愿意与弘农杨氏结亲的人却不少，比如凉州都督李大亮，这让李世民非常警惕。

    李大亮虽然是瓦岗系将领，不过他不是李世民的嫡系，反而李唐的一个县令，后来李世民命李大亮担任交州都督，可是刚刚任命其为凉州都督，他居然让虞世南替其求亲。

    这让李世民非常不舒服，于是他抢先一步，把九江嫁给杨天保，算是截胡。

    九江不知道李世民的用意，不过她却知道李二郎绝对不怀好意，隐隐约约打听到关于杨天保的信息，不过，都是恭维之词，像什么出身豪门，文武兼才……

    但是，九江反而不相信了，李世民为这么好心？

    太极宫东海池，长孙皇后与太子李承乾、李泰和小李治泛舟湖上。一家人其乐融融。

    一名宫娥迈着小碎步来到长孙无垢身前，附身在她耳边嘀咕起来。

    “果真？”

    宫娥点点头道：“奴婢亲眼所见，就贴在九江公主床头！”

    “好好好！”长孙无垢满脸笑道：“陛下，九江思春了，早点把她嫁了吧！”

    ……

    该来的总会来！

    刘洎只带了一名老仆，轻装简从抵达云州城。

    有很多次，杨天保很想把刘洎半路截杀，至少在云州境外，责任落在不到杨天保身上，但是，他想了想，他感觉还是算了。

    如果他杀掉一个刘洎，还会有无数刘洎，李世民不是一个大度的人，他在手底下想当权臣，门都没有。

    像这样的边境城镇，他绝对不会允许杨天保长期留任，从贞观三年十一月到任，到现在已经一年多了，按照流官制度，像他这样的总管，可以做四年，也就是说还有两年多的时间。

    再说了，云州土地贫瘠，朝廷向心力大，就算想造反，也没有人跟随，当权臣都没有好下场。

    刘洎与云都尉府张桐简单交接以后，开始正式赴任。

    杨天保并没有刻意把持云州官场，只了云州府按排一些军官，其他各县廨杨天保可是一个人没动。

    虽然是没动，不代表杨天保的话不好使。云州最大的皮毛加工坊是杨天保的，只要是去云州治下的百姓，往地坊里售卖皮毛，总会比外来人贵十文八文，如果想从杨天保手中购买皮靴、皮衣或者皮袄、各种皮具，也会每件要便宜上十文八文。

    可是不要小看这不起眼的十文八文钱，却直接拉进了杨天保与云州人的距离，有些人从外地客商或者突厥人手中收购皮毛，转手卖给杨天保。

    杨天保也同样装作不知道，刻意多付十文八文钱，可是这点钱就怕多，如果把这个数量换算十万计的时候，那就是一百万钱，也就是一千贯。

    普通百姓自然没有本钱充当倒爷，在这种大规模交易中，都是以宗族为单位进行的，一进一出，杨天保让利至少两千贯，即使平均分在每个人头上也不过一百钱左右，但是却让杨天保成了云州最大的恩主。

    没有永远的朋友，只有永远的利益。

    尽管杨天保在云州获利更多，可是这些云州人自觉地摆正这个位置。

    刘洎非常低调，没有上来就新官上任三把火，也没有直接动杨天保安插在云州府的人，反而携带着一份并不贵重的礼物，前来拜见杨天保这个上官。

    脸是自己的，面子是别人给的。无论刘洎带着什么样的用意来到云州，始终代表着朝廷的吏部任命，朝廷的脸面。

    杨天保第一次看到刘洎的时候，有点意外，这位瘦不得皮包骨头的中年男子，丝毫没有后来当宰相的威仪，反而更像一名普通的农民。

    杨天保非常热情的招待了刘洎一番，带着刘洎直接去了皮毛加工工坊，这里鞣制皮革的环节依旧是奥斯曼部的突厥人操作，然而在缝制、成型、染色方面，都是云州百姓利用农忙的时候过来帮工。

    马上就要进行春耕，所以此时为了抢班加点，青壮男女都在这里务工，通过他们的手，把皮毛变成一件件精美的皮具。

    杨天保指着这座占地超过千亩的庞大工坊道：“这是云州人的饭碗，希望你要不砸了！”

    刘洎急忙解释道：“职下岂敢！”

    “不敢最好！”杨天保若无其事的道：“云州不比江南，这里民风更加彪悍，你敢砸他们的饭碗，他们敢跟你拼命！”

    杨天保说这句话的时候，无数在工坊里帮工的云州青壮不怀好意的望着刘洎，这些目光让刘洎有些不适应，他其实并不是单纯的文官。

    在汉唐时期，文官和武官并没有明显的区别，今天是刺史，明天说定以行军总管或者司马的身份，领军出征。

    刘洎自己也带过兵，替萧铣打过五十多座城，也是一个文武全才。可是，在看到云州百姓时，明显感觉到这些人手上都几乎都沾过血。

    杨天保领着刘洎在工坊里转了一圈，就独自回去了。

    刘洎望着杨天保的背影，沉默不语。

    刘洎与老仆返回了府邸。

    然而，那名老仆却陡然像变了一个人一样，一身杀气腾腾的道：“竖子好狂妄！”

    刘洎淡淡的笑道：“人家就是有狂妄的本钱！”

    老仆道：“还真以为云州姓杨了？你就不该对他这么客气，他安插在府兵里的人，一个也不要留……”

    “闭嘴！”

    刘洎一脸凶狠的盯着老仆道：“你在教我做事？”

    刘洎目光凶狠望着老仆，老仆却毫无惧意的道：“都尉，莫忘了我家阿郎举荐了你……”

    就在这时，刘洎缓缓拔出横刀，刀锋直指老仆。

    “你……敢！”

    刘洎冷笑着，横刀缓缓贴着老仆的脖子，横刀的刀刃上出现一道血线，慢慢的，那道血线越来越宽。

    老仆难以置信的望着刘洎。

    锋利的横刀，毫无迟滞的切开他的喉咙，迅速抽空他身体里的力气。

    “扑通！”一声，这名老仆倒在了地上，脑袋和脖子只连着一点皮肉。

    刘洎厌恶的擦擦手，还刀入鞘，转身道：“来人，拖出去埋了！”

    今天初次见面，杨天保给刘洎留下的印象非常深刻，他的话不多，却直截了当的威胁他，他可以不接受威胁，但是下场一定会非常惨。

    特别是在工坊内，那些去云州百姓望着他的目光，就像狼一样，仿佛寻找在哪里好下嘴。

    刘洎不是一个胆小的人，但是他却知道杨天保不好对付，杨天保的部曲安插在云州府，这是公开的秘密，一旦动了他的人，杨天保可以随时要他的命，而且不担心朝廷问责。

    穷山恶水出刁民，因为杨天保的存在，云州百姓的日子越过越好，谁跟杨天保过不去，那就是跟云州百姓过不去。

    一个豪强不可怕，只要是人，总有弱点可寻，可是一州之民，同心协力，就算是皇帝也不好用强！