
　　阿斯的目光瞬间转为愤怒。

　　来人是白唐，不是司俊风。

　　“司俊风还没来？”白唐一看阿斯的眼神便明白了。

　　阿斯特别生气，”我找不着给他开脱的理由了。“

　　就算司俊风现在来了也得挨骂，这么重要的事情，是能踩着点办的吗！

　　白唐看一眼时间，“我试着去申请，看能不能延时。”

　　“不用了。”一直沉默的祁雪纯忽然出声，“我一个人能行。”

　　她抱起准备好的资料，毫不犹豫往办公室走去。

　　“雪纯……”阿斯想阻拦，但被白唐拉住。

　　“白队你拉的我干嘛，这么重要的事情，你也由她胡来啊！”

　　“祁警官从没胡来过，”白唐皱眉，“你有这个功夫，不如去外面看看司俊风到了没有。”

　　“他最好别被我看到！”阿斯挽起袖子出去了。

　　他来到大门口，密切注意着开向这里的每一辆车。

　　就等司俊风出现，先挨他两拳再说。M.23sk.com

　　然而等啊等，他瞧见祁雪纯从里面走出来，也没瞧见司俊风从外面进来。

　　祁雪纯来到阿斯面前，“阿斯，你去忙吧，申辩会结束了。”

　　阿斯着急：“怎么样？有没有什么结果？”

　　祁雪纯很平静，“等结果。”

　　“雪纯，你别着急，你……”

　　话没说完，祁雪纯已经拦下一辆出租车，坐了上去。

　　“祁雪纯，祁……”白唐快步赶来，但出租车已经离去。

　　“你怎么不拦住她！”白唐冲阿斯抱怨。

　　“为什么要拦她？”

　　“你没看出来她的情绪有点不对劲吗？”

　　“……没看出来。”阿斯摸着脑袋，“她的情绪不管怎么样，脸色不都一个样么……”

　　白唐：……

　　白唐深感，想要把这个小助手培养成出色的侦缉警，实在任重道远。

　　他的脑袋不会转弯，他不会想到，祁雪纯明明有车，为什么要出来搭乘出租车。

　　有两个原因，第一，她情绪激动到已不适合开车。

　　第二，她是去找什么人麻烦，但不想让对方察觉。

　　总而言之，她是去搞事的！

　　**

　　“祁小姐，您好。”

　　司俊风公司的前台仍然笑脸相迎，客气有加。

　　“可是对不起，司总今天还没来公司。”

　　“我来找他的助理。”

　　“您请坐电梯到顶楼。”

　　祁雪纯来到顶楼，司俊风的两个助理已经在电梯外等候。

　　“祁小姐，司总外出办公了，暂时不回来公司。”助理说道。

　　“我不是来找他的，我来拿东西，”祁雪纯径直朝总裁室走去，“你们帮我把门打开。”

　　两个助理对视一眼，也不便拒绝，只能给她开门。

　　司俊风有过交代，不能让祁雪纯在公司里感觉自己是外人。

　　祁雪纯走进总裁室，将门关上。

　　两个助理走开了一些距离，确定门是关上的，才开始说道，“司总究竟去哪里了，电话不接，人也找不到。”

　　“今天本来安排去参加祁小姐的申辩会，现在齐小姐都过来了，怎么交代啊。”

　　“昨天司总离开公司时，有没有说点什么？”

　　“……他什么也没说，但我看到给他打电话的人，好像是……程秘书。”

　　“难道司总去了程秘书那儿？”

　　“别瞎说。”

　　片刻总裁室的门打开，助理赶紧闭嘴不谈。

　　“祁小姐，东西找到了吗？”他们对走出来的祁雪纯问。

　　“找到了，谢谢。”

　　祁雪纯走出公司大楼，立即给阿斯打了一个电话。

　　“阿斯，你现在是不是休息时间？”

　　“算是吧，我在后门外的巷子里吃午饭。”

　　“帮我办一件私事，查一查程申儿的住处在哪里。”

　　阿斯迟疑：“这……这是不是违反规定……”

　　“少跟我来这套，现在是休息时间，你也没在局里，违反谁的规定？”

　　“那你答应我，要冷静！”

　　冷静？

　　笑话，她什么时候不冷静了。

　　“砰砰砰！”她来到程申儿的住处，将公寓门拍得震天价响。

　　途经走廊的住户被吓一跳，纷纷打量祁雪纯，小声议论。

　　“什么情况，看着像来抓小三。”

　　“这里好像是住了一个漂亮姑娘。”

　　“这个老婆的确没那姑娘漂亮。”

　　祁雪纯：……

　　她看着像泼妇怨妇吗，她只是一个被放了鸽子的人。

　　“喀”门被打开，身穿睡衣的程申儿出现在门后，她头上覆着退热贴，脸色有些苍白。

　　“司俊风在这里吗？”祁雪纯问。

　　程申儿点头，将门拉开了一些。

　　浴室里的水声立即传出来。

　　祁雪纯微愣，他在程申儿家里洗澡……她就不进去增添尴尬了。

　　“司俊风什么时候来的？”她问。

　　“昨天下午，咳咳，”程申儿虚弱的回答，“我有点不舒服，也联系不上别人。”

　　昨天下午，是了，那会儿他说公司有事。

　　“你多休息吧，再见。”祁雪纯转身离开，干脆利落。

　　程申儿目送她的身影消失，脸上虚弱的神色褪去，嘴角掠过一丝得意的笑。

　　她关上门，走进浴室，将水龙头关了。

　　她口中的在洗澡的人，此刻躺在床上，正迷迷糊糊的醒来……

　　“司俊风，你怎么样？”她柔声问，将一杯温水放到了床头。

　　司俊风怔然出神，忽然他一震而起，四下寻找。

　　“你找手机吗？”程申儿将手机递给他，“掉在床尾了，我刚才发现。”

　　司俊风打开手机，却见里面并没有未接来电。

　　未接来电已经被程申儿删除了。

　　解锁很容易，她捏着他的手指就能办到，昏睡中的司俊风根本没有一点察觉。

　　“你怎么了，”她故作疑惑，“有什么急事吗？”

　　司俊风没回答，他定了定神，反问她：“你感觉怎么样？”

　　“我好多了，咳咳咳！”

　　司俊风无奈抿唇，抬手探她的额头，“不发烧了，在家休息一天就没事了。”

　　他稍顿片刻，又问：“我怎么一觉睡到现在？”

　　程申儿眼底掠过一丝心虚，神色仍镇定，“我不知道，我醒来就发现你睡着了，我猜你昨晚照顾我太累，也没叫醒你。”

　　他没再说什么，起身穿上外套。

　　“你……要走了吗？”她随之起身。

　　“如果一个人搞不定，我调一个秘书过来帮你。”他说着，手已拉开门把，走了出去。

　　态度坚决，完全没给她多说的机会。

　　程申儿紧咬嘴唇，这次才是第一步，想要将他夺过来，得一步步来。

　　她拿起电话，打给了严妍，“妍嫂，我能见一见你的朋友，程木樱吗？”

　　“我想请她帮我查一个人。”

　　司俊风也没立即走，坐在车里打电话，询问有关祁雪纯申辩会的情况。

　　“还没有确切结果，”助理回答他，“可能因为关键证人没能出席。”

　　关键证人，说的不就是他。

　　“你们怎么不提醒我？”司俊风有些生气。

　　助理冤枉：“老大，我们给你打了电话，但你没接，我们以为这事你不会忘……”

　　他们打了电话……

　　司俊风眸光微沉：“马上调取我上午的通话记录。”

　　很快电话记录被发过来，不但助理打了电话，祁雪纯也打了好几个，但他的手机上却没有显示。

　　事实如何，已经很清楚了。

　　他发动车子朝前疾驰而去。

　　**

　　一辆出租车送小区的地下停车场开出，载着美华离开小区。

　　她已经办好了手续，下午两点的飞机去国外。

　　她拿了程申儿的钱投诉祁雪纯，想来司俊风不会放过她，所以她要去国外躲风头。

　　“师傅，麻烦你开快点。”美华催促，上了飞机，她才会真正安心。

　　这时，她的电话响起，是小区物业打来的。

　　她心头疑惑，物业上次打电话，是三年前家里水管坏了。

　　哎，难道家里水管又破了？

　　她可有不少名牌衣服包包放在家里呢！

　　“喂，什么事？”

　　“是美华女士吗，你赶紧来看看吧，你家里漏水了，楼下住户都投诉了。”

　　嗨，管道什么时候出问题不好，偏偏要这个时候！

　　她只能先赶回家看一眼，推门的刹那，她猛然意识到自己被骗了。

　　然而“砰”的一声，房门被躲在门后的人关上，锁住。

　　她诧异转头，对上祁雪纯冰冷严肃的目光。

　　“你……你想干什么？”她忍不住结巴。

　　“我只想知道一件事，”祁雪纯质问，“我的身份是谁透露给你的？”

　　美华冷静下来，祁雪纯被投诉焦头烂额，是有求于她。

　　她何必害怕，“需要别人透露吗？先前把项目说得那么好，忽然又告诉我司总撤资，你当我傻啊！”

　　祁雪纯冷笑：“正常人怎么会这样想？做贼心虚的人才会怀疑。”

　　美华不由目光闪烁，“我不知道你在说什么！”

　　“我问你，江田究竟在哪里？”祁雪纯开门见山。

　　“江田？我早跟他分手了，我怎么……哎！”祁雪纯忽然冲上，将她的双手反扭到了身后。

　　“你放开，”美华痛得直叫，“我投诉你啊，你快放开！”

　　祁雪纯非但没放，反而更加用力，“美华，我对你已经失去耐心了，你知道什么，赶紧说出来！”

　　“我什么也不知道，我要报警！”

　　“我已经告诉物业，我已经安排了人修水管，这一层暂时不会有任何人过来！”

　　今天，祁雪纯做好了跟她死磕的准备。

　　有时候，破案也不全靠智慧，而是要一些雷霆手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4018章 像来抓小三免费阅读。https://xs.23sk.com 