    【叮，发布任务：覆灭齐家】

    【任务内容：齐家家主齐武龙生炼活人用以练功突破，行为残忍至极，有伤天和，请宿主在三个月内覆灭齐家。】

    【任务奖励：人仙极品剑法翩鸿剑一篇，筑基期突破顿悟一次】

    【失败惩罚：回收两颗低阶神魔树】

    一道道信息响起，玄铭天看得应接不暇。

    他没有第一时间查看上一个任务奖励。

    反倒是看起了最新发布的两个任务。

    加上昨晚发布的特殊任务。

    现在进行中的任务一共有三个。

    而且难度都不低。

    齐家家主叫齐武龙？名字取得倒是不错。

    果真不是好人啊，竟然以活人炼功。

    我这个来自和平时代种花家的社会主义青年当真看不下去。

    必须弄死！

    至于三笔交易的任务，也不知道灵玄城会不会有人好奇来寻求交易。

    只不过神魔种植园这定格实在是太高，估计没几个人买得起啊。

    玄铭天从一开始就觉得种植园这样的定价方式实在是不合理。

    按照交易的原则，至少也应该将功法拆开，分出一个个阶段。

    例如杀神经（练气篇）、杀神经（筑基篇）这样。

    直接按整本卖，人家不相信不说，钱也不够。

    还有血脉修道体质，你这么整个放这里谁买？

    同样需要拆分啊，按照一滴一滴卖或者一缕一缕卖精血。

    这样他们先尝到甜头，才有后续的交易。

    否则。

    谁会跟我交易？

    这个念头刚刚产生。

    玄铭天突然感觉有点头疼，脑海中的混沌光团忽明忽暗。

    竟开始不断地闪烁着金光，令其头痛欲裂。

    淦？我就吐槽一下？

    你码。

    炸了？

    【叮，检测到宿主极具建设性的建议，神魔种植园开始优化】

    这道机械提示音刚刚响起，草屋连带着门外货柜一同被一团金光笼罩。

    草屋竟直接变化成了一处仙家洞府。

    地面被无数青玉石砖覆盖，表面雕刻着诸多仙花、道草，屋檐之下挂着一副牌匾。

    牌匾上写着神魔种植园五个大字。

    散发着古老、苍茫的气息，更是蕴含着无尽的道意。

    门外的货柜被金光染成金色。

    原本简朴的表面变得精致、华丽。

    其上雕刻着无数细纹，带着玄奥的气息。

    【叮，神魔奖池即将具现，请勿惊慌】

    恩？

    看不起谁？

    你觉得我玄铭天是大惊小怪的人？

    我什么没见过。

    脑海中的混沌光团没有停止翻涌。

    神魔奖池从脑海中飞出，停留在门外的货柜旁。

    神魔奖池化作一副转盘模样，每一块空间都蕴含着不同种类物品。

    其中包括人仙级功法、渡劫期术法、各种先天修道体质。

    甚至可能出现各种等级的世界规则、剑意等。

    不过绝大多处空间包含普通凡物。

    例如普通小草、普通柳树苗、普通小石子等等。

    玄铭天身前更是凭空凝聚出了一张价格表。

    以及抽奖所获的各种物品概率。

    最后更是写着一行小字：最终解释权，归神魔种植园所有。

    他拿着手中不知什么材质构成的纸张一看。

    入眼便是一行大字：十颗下品灵石可兑换一枚抽奖币。

    一百块下品灵石可兑换十枚抽奖币。

    感恩回馈买十送一。

    玄明辉：“......6”

    有内味了。

    不仅如此，神魔奖池转盘边上还有两个把手。

    其中一个银色把手上面写着几个大字：单抽出奇迹。

    另一个金色把手上写着：幸运十连抽，必出精品。

    除此之外，只要抽奖便能获得一积分。

    累计达到十积分便能使用积分额外抽奖一次。

    若还是抽不出好东西。

    别担心，神魔奖池兑换区有您想要的，每日更新不重样。

    消费累计的积分，便能兑换想要的物品。

    玄铭天表情奇异地看向神魔奖池大转盘最下面的一栏兑换区。

    兑换区中罗列着有九样物品，其中最有价值的便是囚皇指（地仙级指法）。

    所需兑换积分：一亿累计积分。

    玄铭天嘴角一抽，这特么不是前世企鹅集团的抽奖套路么？

    难怪这么眼熟！

    自己当初玩他们家的一款枪战游戏。

    为了抽一把叫做幻神主武器花了六七千米，硬是抽不到。

    淦！

    这是准备让修仙世界也感受一下抽奖的快乐？

    不得不说。

    你真棒！

    玄铭天眼中异彩连连，有了这奖池，忽悠几个人来抽一波奖。

    三笔交易的任务不就完成了？

    这一波很给力啊。

    玄铭天转头看向变得高端大气的货柜。

    其中售卖的功法果然依照他所说的，将功法进行了拆分。

    此时货柜中的两套功法。

    依次分成练气期至渡劫期，乃至人仙期这七个阶段。

    每个阶段的售价都不同，逐步提高。

    尤其是金丹期开始的功法都已经成了之前全本的价格。

    真黑啊，玄铭天忍不住感叹。

    金丹期就一百万下品灵石，元婴直接是三百万下品灵石。

    之前那全本一百万下品灵石的时代没有了。

    可惜、可惜……

    曾经我也是一个良商。

    玄铭天看着这货柜的功法总觉得差了点什么。

    对了！

    灵光一闪，玄铭天突然想到一点，这货柜还需要隐藏功能。

    让我能随意遮掩元婴期以上的功法部分。

    否则碰上个元婴老怪活着元婴之上的强者抢劫怎么办？

    自己挡不住，白起、赵云目前也挡不住。

    这个世界功法的珍惜程度太高了。

    全部都被收集在宗门、道院、修炼世家之中。

    类似于之前的玄铭天资质不足，没法进入乘风道院。

    也不愿成为修炼世家的走狗，根本没法继续修炼。

    神魔种植园：“......(⊙_⊙)?”

    金光再次闪烁，货柜之中多了一层看不见摸不着的迷雾。

    可以控制它将想要隐藏的部分遮掩起来。

    肉眼、灵识皆不可见。

    玄铭天这才满意地点了点头，将神魔种植园的变化全部熟悉了一番。

    开始查看上一个任务名扬灵玄城的奖励。

    将个人空间中的两颗随机神魔种子取出。

    玄铭天打开房门走到灵田旁。

    白起与赵云对视一眼，看来又有新的同僚要被种下了。

    玄铭天挖了两个小坑将手中的两颗随机神魔种子放入其中，把坑填平埋好。

    几乎同时，机械提示音响起。

    【叮，恭喜宿主获得低阶神魔诸葛亮种子、低阶神魔吕布种子】

    …………

