    看到这一幕的唐倩岚眼泪一下就落下来了，她握紧了拳头，身体微微颤动着。

    眼前这个被烧成灰烬的人，是她最亲的亲人，这个世界上，她什么都可以舍得，就是舍不得这个人。

    可他却在自己的眼皮子底下，烧成了灰烬，她伸出手想要触碰一下哥哥的脸颊，却又怕他的身体就此会散去。

    但也就在这时，老白踏前一步，对着易阡陌的身体，便猛的一吹，唐倩岚吓的魂都快丢了，抬手冲着老白就是一拳。

    “噗！”

    这一拳暴击在老白的胸口，将老白打飞出去，撞在了山洞中，一口逆血喷出。

    看到唐倩岚红着眼睛，身体传来的那股庞大吸力，老白赶紧指了指易阡陌盘坐的位置，道：“你自己看看！”

    唐倩岚愣了一下，回过头一看，却发现哥哥身上的那层灰烬被吹掉，露出了一层如同婴儿般的肌肤。

    他整个人，除了右手的手臂之外，其余的地方，全都娇嫩欲滴，像是一戳就破。

    “怎么回事？”

    唐倩岚擦了擦眼泪问道。

    “成功了！”

    老白爬了起来，“苦无神树发芽了，在碰撞的时候，你哥哥的身体被烧成了灰烬，但同样的是，苦无神树的力量，也将你哥哥的身体重新复苏，也就是说，只要你哥哥的意志没有溃散，便等于成功了！”

    唐倩岚立即看向哥哥，小心翼翼的喊道：“哥，你……你听得见吗？”

    话音刚落，易阡陌睁开了眼睛，目光有些散乱，但很快便汇聚在一处，他盯着唐倩岚，长长的出了一口气，道：“感觉比之前，好像舒服多了！”

    老白终于松了一口气，说道：“当然舒服，苦无神树本身就有净化之力，你身上的一切污秽，都在刚才的燃烧中被焚毁，现在等于是无垢之身，这样的机会，可不是寻常修士能够碰上的！”

    易阡陌活动了一下，发现自己依然无法感触到自己的右手，说道：“这个家伙还没死呢！”

    “如果它死了，那你也就死了。”

    老白说道，“随着苦无神树开始生长，这东西会被压缩到极点，直到从你身体中驱逐，他只有死在外面，你才不会跟着毁灭。”

    “谛听！”

    一个阴沉沉的声音传来，“待吾族复苏，必先灭你谛听一族！”

    老白愣了一下，盯着易阡陌的右手，说道：“有苦无神树在，你邪族想要在这个世界复苏，那是痴人说梦！”

    “你们这些轮回中的蝼蚁！”那个阴沉沉的说道，“你真以为吾族会给苦无神树成长的时间吗？”

    “什么意思？”易阡陌皱起眉头。

    “什么意思？”他的右臂，忽然抬了起来，而后手掌中，出现了一张邪魅的脸庞，阴恻恻的笑道，“我的存在，便是一个坐标，吾族将会因为我的存在，再一次降临到这个世界，苦无神树即便复苏，也没有任何用处！”

    “坐标？”

    老白笑着说道，“这里可不是三千世界，你如果将邪族引入这里，最终的结果，就是将他们全都锁入牢笼之中！”

    “嗯？”

    邪族控制着手臂，立时冲着四周释放出了一股邪煞，过了一会，那邪煞再次回归，他的脸色立即变了，“这是什么鬼地方？”

    “这是专门为你们设下的牢笼！”老白说道，“你已经释放出了信号，让你的同族前来此地了吗？”

    邪族立时沉默了起来，易阡陌去古怪的看向了老白，总觉得有些不对劲。

    “你只有一个选择，那就是切断位置的传送，让你的同族们，老老实实的待在他们应该待的地方。”

    老白冷酷的说道。

    “带我出去，我给你永生！”

    右臂抬起来，面对着易阡陌说道。

    “我说了，我对永生不感兴趣。”易阡陌说道。

    “你想要什么，我都可以给你！”邪族说道。

    “我想要这众生都活着。”易阡陌说道。

    “……”邪族。

    “是不是很苦恼，我遇到他的时候，也觉得很苦恼，因为，他是我唯一见过的一个，不想要长生的生灵。”

    老白说道。

    “为什么不要长生？”邪族问道，“有了无尽的时间，你便可以达成你想要的一切。”

    “太孤独了。”

    易阡陌说道，“我害怕孤独，所以，不想要长生，如果那一日，真的有什么长生果给我，我宁愿送给别人，跟着这个世界一起毁灭。”

    “……”邪族。

    他沉默了许久，说道，“如果这世间的所有生灵，都像你一样，便不需要吾族出手了。”

    “不，我并不奢求这众生都跟我一样，我害怕孤独那是我一个人的事情，有的人想要追求长生，我也尊重他们的选择。”

    易阡陌说道，“而我，也无法替代他们做出选择。”

    “你就是个蠢货！”邪族说道。

    “你们两个慢慢聊，我回冥古塔去了，对了，千万别被他忽悠了，这家伙除了毁灭，他们什么都不会。”

    老白说道，“所谓的给你长生，就是叫你死，死了之后自然就长生了。”

    “谛听！！！”

    邪族怒吼道。

    可老白并不理会他，给唐倩岚使了个眼色，便带着唐倩岚返回了冥古塔，对于唐倩岚说，只要哥哥没事，一切都好商量。

    山洞内只剩下手臂的邪族和易阡陌，易阡陌说道：“跟着我，你最好是老实点！”

    “我不会老实，除非你答应我的要求，带我离开这里！”邪族说道，“我虽然不知道这是什么鬼地方，但我知道这里一定可以去往三千世界！”

    “不可能。”易阡陌说道。

    “你真以为那谛听安的什么好心肠？”邪族说道，“他只是将这里当做封印吾族的囚笼而已，你带我出去，我给你永生！”

    “他不是说你，除了毁灭什么都不会吗？”易阡陌笑着说道，“还有，我再重复一遍，我对长生没有任何兴趣，活到那个什么都消失的世界，于我又有什么意义？”

    邪族无语，说道：“那你想要什么？”

    “我说过了。”易阡陌说道，“我突然发现，你简直简单的可以，不会是以前根本没有灵智，现在忽然生出了灵智了？”

    “不错，他们这种单核毁灭物体，本就没有灵智，但这是一只变异的单核邪族，有了灵智我也是非常好奇的。”

    老白的声音传来，“有什么发现，一定要告诉我，说不定能够在这家伙身上找到什么有用的线索，到时你就是救世主了。”

