    说完，唐柔转过身，突然“嘶”了一声。

    耳朵下面有点疼。

    她抬手摸了摸，发现自己的耳垂红肿湿润，脖子后一块皮肤稍微一碰就传来一阵刺痛。

    她一脸茫然，不知道背对着自己的人鱼悄悄伸出舌尖，舔了舔牙齿。

    绮丽的薄唇一片殷红，像是被蹂躏过的花瓣。

    浅金色柔软长发随着他的动作飘荡在水中，人鱼转过头，看着她的背影消失在门后。

    送她离开的路上，高助的眼神一直若有似无朝唐柔耳朵上飘去。

    唐柔疑惑地看向她，对方又一秒将视线移开。

    在光洁的耳后，有一块殷红暧昧的咬痕。

    唐柔不会知道，在她进去看人鱼的时候，门外已经遍布全副武装的安全特警。

    也不会知道，早在她签下转移协议时，巴别塔的上位者们就下达了两条命令——

    如果她失败了，直接炸毁整区实验舱，引爆埋在SP舱区的所有弹药。

    如果她成功了，那么他们将控制唐柔，从而控制那个恐怖的生物。

    幸而，她成功了。

    只有那些看过监控的人才知道，这名叫唐柔的饲养员在四天前，被激怒中的电鳗释放出的强电流击中，心脏已经停跳。

    各项生命指征本已经是医学上不可逆转的永久性终止状态，随后在被人鱼喂下血肉，身体逐渐回温。

    传说人鱼血肉可以起死人肉白骨。

    事实上，连人鱼这种神秘物种的存在，原本都只是传说而已。

    当他连血肉都成了起死回生的良药，是那些本就疯狂的上位者们顷刻变得疯狂，如濒死恶犬嗅到了肉骨头，一发不可收拾。

    他明明对一切都冷厉嗜杀，却唯独对这个女饲养员不同，甚至在她面前伪装，示好，亲昵。

    甚至……

    抚摸和亲吻。

    .

    阿瑟兰很烦躁。

    D区秘书处的文员江柚柠已经让她站在门外等程序将近两个小时了，偏偏D区的项目跟她的实验挂钩，还不能走。

    烈日当头，晒得阿瑟兰皮肤发红。

    她走过去，敲了敲文员的桌子，“还要等多久？”

    江柚柠掀起眼皮看她一眼，分明就是在翻白眼，“等着，好了会通知你。”

    阿瑟兰气的嘴角抽搐。

    她跟江柚柠互相看对方不顺眼已经很久了，与所有的俗套故事一样，这两个女人同时爱上一个男人的桥段。

    基因工程师萧宁，家世优越，能力出众，肩宽腿长白净斯文，是座有名的冰山美男。

    钱秘书把萧宁当男神看，感觉男神高岭之花不可侵犯，万万没想到有朝一日，竟然被阿瑟兰这个女人拿下了。

    不，比直接拿下更过分。

    阿瑟兰把他睡了。

    江柚柠仿佛被天雷劈过一样，炸得外焦里嫩骨骼酥脆，自己捧到心尖上只敢远观的男神，被她玷污了。

    那个时候的萧宁看见谁都冷着一张禁欲脸，只有看见阿瑟兰时会嘴角带笑，声音温柔。

    最过分的是，阿瑟兰这女人像孔雀成精一样天天开屏，经常被人撞见她强吻萧宁，又或者是坐在他腿上让他喂自己吃饭，是个赫赫有名的妖女。

    每次萧宁都是红着脸，抿着唇，却对她百依百顺。

    大家都说，萧宁惨了，他爱上她了。

    那一年，江柚柠不知道徒手捏碎了多少个玻璃杯。

    真如她的名字一样，又酸又柠檬。

    所以，得知阿瑟兰和萧宁分手的第一时间，江柚柠就奔走相告，宣传得人尽皆知。

    现在萧宁去外派任务，每次阿瑟兰到D区都少不了被江柚柠翻白眼。

    阿瑟兰更心烦。

    她一边等，一边闲逛，不知不觉，竟然走到了前男友的片区。

    真晦气。

    阿瑟兰猛地清醒过来，转头就走。

    不知道的人说不定还以为是她旧情难忘。

    离开时，路过了一片冗长的水底隧道。

    D区的实验体们不像高级生物一样，每个都有单间，它们混在一起装进大池子里养，阿瑟兰从水底隧道走过，玻璃外像大染缸一样，漂浮着各种各样难看丑陋的实验品。

    他们大多数是人体实验的产物，有许多是犯人，也有许多是因为贫穷自愿接受改造的可怜人。

    随着医疗水平的持续提升和死亡率下降，地球上的人像快速繁衍的细菌，人口增多不减，与之同来的就是就业率的下降。

    基地承诺会给那些自愿接受改造的人一笔丰厚的奖金，许多走投无路的人便奔着这个奖金过来，“自愿”接受改造。

    这些被放在一起养的实验体们经常厮杀，死了就带去销毁，活着的就留着。

    阿瑟兰走到拐角处，忽然发现有一道影子一直在跟着自己，回过头，看到了一个满是肿块的丑东西正隔着玻璃盯着她。

    她吓了一跳，离远了点，目露嫌弃。

    揉了揉胳膊上的鸡皮疙瘩，随口说了一句，“好丑。”

    没想到那个巨大的怪物像受了伤一样，闪躲着把自己藏进了水藻中，看动作，竟然像在自卑。

    阿瑟兰回过头，深深地看了眼前男友昔日的办公室，维持着最后一丝体面，面无表情转身离开了。

    只要走到够快，就没有人看到她眼中的不甘。

    .

    阿瑟兰去唐柔办公室时，看见了巴别塔管理中心的高级助理。

    她们两个正在说话，唐柔问，“那些软管是在注射什么？”

    “不清楚。”高级助理如同冷漠的机器。

    唐柔正色说，“我即将成为他的饲养员，有权利知晓他的一切信息。”

    高助眼神闪了闪，最后妥协“等过两天交接时，我会为你提供一份详细的资料。”

    “你怎么跟她有来往。”

    阿瑟兰走过来，好奇地张望，随后提醒她，“周五的联谊会挪到周六了，明天晚上，有几个生物和制药公司的优质男，别说姐妹不厚道。”

    唐柔有些意外，“外面都变成这样了，还要开联谊会？”

    “生死面前更要谈恋爱了。”阿瑟兰无比严肃。

    唐柔揉了揉酸痛的脖子，有些抗拒，“我即将到一个新的实验体，不然还是算了。”

    没想到阿瑟兰竟然开始以死相逼“是朋友就陪我，不然我半夜吊死在你房间门口，让你亏欠我一辈子。”

    “……”

    好不容易哄走那尊大神，回到办公室。

    早就按捺不住的17号扒开舱盖探出上身，眼巴巴地朝她看过来，像在家里等待主人的小狗。

    唐柔相信，如果他有尾巴的话，早就摇了起来。

