    第344章  到达川渝   

    “那你不说？

    以为我想听你九味轩的那点破事呀！”

    

    何静立即觉得卫文翰有些瞧不起自己。

    

    “也没有啊，就是一个老爷子拖我去川渝拜访一下他的老朋友！”

    

    卫文翰把自己此行的目的全都说了出来。

    

    “什么时候你还兼职干邮差的活呀？”

    

    何静觉得这么长时间不见卫文翰，他好像有了很大的改变。

    

    “为不算是吧，老爷子也帮过我很多忙的！”

    

    这下何静就明白了，卫文翰一直这样，并没有改变。

    

    “对了，我有个亲戚在川渝。

    这次去也是看看他，要是有用的着帮忙的，及时和我说。”

    

    “行啊！我肯定是不会客气的。

    你可以帮我留意一下有哪些调味料加工厂？

    找人我还有些头绪，毕竟老爷子还给了一些信息。

    这个调味料的事就一筹莫展了！”

    

    卫文翰摊了摊手，也是毫不客气地直接找何静帮忙。

    

    “你还真是不客气呀！”

    

    何静觉得自己是搬起石头砸了自己的脚。

    

    “调味料你就放心吧！川渝地区，别的可能没有，但调味料可是漫山遍野的。”

    

    听到何静也是这么说，卫文翰也就放心下来。

    

    “呵……困了，今天起来的太早了，我睡个回笼觉哈，到了川渝，记得叫我起来。”

    

    卫文翰打了个哈欠，又把眼罩拿回来遮着自己的眼睛。

    和何静说了一声就准备睡回笼。

    

    “你……”   

    何静一只手握拳，一只手指着卫文翰。

    

    “我换位置可不是来看你睡觉的！你不准睡！”

    

    何静气急败坏摇晃着卫文翰，想让他不睡觉。

    

    可是，她又是怎么可能叫醒一个装睡的人呢！   

    见卫文翰一直不搭理自己，何静也觉得没有意思，自己也躺着开始补觉。

    

    睡梦中的时光过的飞快。

    不知不觉中，这次航班已经到达川渝上空。

    

    “尊敬的各位乘客，距离本次服务结束还有十分钟，请您继续系好您的安全带，不要随意走动，等待飞机安全降落。”

    

    “旅客们，飞机已经安全抵达川渝，地面温度是26℃，飞机还要滑行一段时间，请你在座位上坐好，拿行李时，请注意行李的开关，以防行李滑出！”

    

    在乘务员的广播声中，川渝地区就在眼前了。

    

    “醒醒吧，川渝已经到了！”

    

    何静推了推卫文翰，准备把他叫醒。

    

    “啊？

    这么快吗？”

    

    卫文翰摘掉眼罩，收起安全带，准备起身。

    

    “喂，你有什么打算啊？

    这么直接走了嘛？”

    

    没想到何静又把他给拉了回来。

    

    “啊？

    我就先准备联系几家调味料加工厂，先把九味轩的事给解决掉。

    然后就开始漫长的寻人之路。”

    

    “那如果我也需要你帮忙的话，我该怎么联系你呢？”

    

    何静终于还是没能忍得住，把自己心里想的说了出来。

    

    “哦，这个呀！等一会我给你留个联系方式不就行了吗！还至于这么拐弯抹角嘛？”

    

    卫文翰也明白何静的意思，直接给她留了一个联系方式后，自己就先一步离开了。

    

    “你到底是真的不懂还是装着不懂呢？”

    

    何静拿着卫文翰留下的联系方式，怔怔地看着卫文翰离去的背影，心里默默地想着。

    

    等何静回过神，追出去的时候，已经没有卫文翰的身影。

    

    “哎，这位小哥，需要坐车吗？”

    

    出了机场的卫文翰漫无目的地走着，这已经是不知道第几个过来招揽生意的出租车司机了。

    

    “不了，我走走就到了！”

    

    卫文翰摆了摆手，拒绝了司机的揽客行为。

    

    “这么随意地走着也不是办法，我是来找调味料的，可是现在没有目标。

    那么我该怎么办呢？”

    

    卫文翰开始思考怎么才能找到调味品厂商。

    

    “对了，川渝的火锅！我可以到各个火锅店去尝尝哪家用的料最好，然后可以通过老板牵针引线，从而找到调味品厂商！”

    

    想通了该怎么操作的卫文翰有些欣喜，起码有了目标，可以沿着这个方向找寻出路。

    

    “哎，小哥。

    我能问一下你们川渝最出名的饭馆是哪个吗？”

    

    卫文翰随机找了一位正在揽客的司机，向他打听哪家饭店是川渝最最出名的！   

    “格老子的，还有不知道川渝食为天的？”

    

    卫文翰在来的时候，倒也做了些功课，知道这句可不是骂人的话，只不过是川渝人的一句口头禅罢了。

    

    “食为天，晓得不咯，那个火锅串串香的很！”

    

    卫文翰见这位司机大叔这么激动地说着，就知道这个食为天应该是一个了不起的饭馆了，当下就拿定主意去瞧瞧。

    

    “师傅，要不你就载我一程，去这个食为天看看？”

    

    司机大叔没想到自己只不过回答了一个问题，就招揽来了一位顾客，那这样，自己以后是不是直接回答问题不就行了？

    

    “瓜娃子，我得先和你搞清楚，这个食为天远的很！我也不占你便宜，咱们打着表走！”

    

    “行，就听你的！”

    

    卫文翰知道自己也不知道路，而且就算司机多算点钱又怎么了？

    根本不差钱好不。

    

    “你的那个是外地来的哟？”

    

    上了车，卫文翰才发现原来这个大叔是个话唠，真正的说个没完。

    

    “嗯，是的。

    京都来的。”

    

    “哎哟，京都啷个的漂亮，来川渝干啥子呀？”

    

    “来这边做点生意！”

    

    “做的哪个生意索？

    还得去食为天？”

    

    “就是一些调味料什么的！”

    

    “啥子哟？

    调味料？

    啷个京都都没得调味料索？”

    

    “你们川渝的比较好，喜欢的人比较多。”

    

    “要的，要的！我啷个跟你说哈，食为天的那个料料虽然贵的很，但是囊个香！”

    

    “格老子的，前面的能不能快点撒？

    墨迹个锤子哟！”

    

    “贵客你莫得着急，啷个交通堵的很。

    我晓得一条小路撒，要不要得走哪里？”

    

    卫文翰这一路早就被这位大叔并不标准的普通话整的差点自闭。

    这时候正好碰到堵车，心里不由得开始吐槽要遭不住了。

    

    没想到司机居然还知道一条小路，顿时就犹如久旱逢甘霖一样，抓住了救命稻草。

    

    

