    “我没问他，可听阿雨说，应该是看上了的。阿雪心思藏得深，我怕我主动问了他会多想。”

    云瑾瑜边替白染更衣，边低声说道。

    “你身边的两个侍儿模样儿都不错，人也调教的好，若是能看上善文和善书，也是善文和善书的福气。只不过这两个人都是自小跟着我的，无母无父，做事情怕是不能顾虑全面，我担心她们日后说话办事不够委婉，做了什么会惹怒了你那两个侍儿，到时别再影响了咱们俩的感情。”

    白染虽有意撮合他们在一起，却也怕日后那两个侍儿受了什么委屈，连累了她也被云瑾瑜嫌弃，那可就得不偿失了。

    云瑾瑜被白染的话逗笑了，他轻轻拍了拍白染肩头的褶皱，笑着问道：“我岂是那样不讲理的人？”

    白染忽得转过身来将云瑾瑜抱在怀里，抵着他的额头道：“你不是，但你是个小醋坛子。”

    白染可还没忘上次云瑾瑜因为误会了她和白画的关系生的那场气，哭成了那般模样儿。

    一想到那次的误会，云瑾瑜也不由得红了面颊。

    “这样丢人的事情你不许再提。”

    “我喜欢你为我吃醋的样子，那样便能看出你有多在乎我。”

    “可我不想再经历一次那样的痛，太疼了。”

    “以后再也不会了，你要学着相信我。”

    “嗯，我信你。”

    既然云瑾瑜都开口了，白染也不敢耽搁，出了门便将善书叫去了书房。

    白染指了指对面的椅子示意善书坐下，然后亲自给她倒了杯茶。

    “今日相看的如何？”

    “多谢殿下为属下费心。”

    善书并未正面回答，而是客气了一句。

    白染好笑地看向善书，她其实还是挺了解自己这两个亲信的。

    “看这样子倒像是没有遇到合适的啊！”

    若是有了她看上的，她就不会避而不答了。

    善书垂着眸子端起茶杯，没有接话。

    她还在想要怎么向自家主子提要娶阿雪的话，毕竟那人可是瑾瑜皇子的贴身侍儿，若是瑾瑜皇子不舍得，那自家殿下定然不会逼迫于他的。

    白染也不想与善书卖关子，索性直接问道：“你觉得阿雪如何？”

    “谁？”

    善书手一抖，差点儿将手里的茶杯扔到地上。

    好在她平日里还算稳重，没有太过失态。

    白染一看，这是有戏啊！

    “瑾瑜皇子身边的阿雪，你觉得如何？”

    “殿，殿下，这……”

    善书没想到自己还没有开口，主子就先问了，那她要怎么回答？直接说她想娶了阿雪吗？

    “你若是愿意，我便去与瑾瑜皇子说一声，替你问问阿雪的意见。你若是不愿意，那便让管家再帮着给你相看相看，左右善文成婚了，本宫也不会不管你的。”

    “我……属下……”

    “你愿意吗？”

    “属下愿意，还请殿下和瑾瑜皇子成全。”

    善书忽得跪到地上，埋首恳求道。

    在她得知殿下为善文和阿雨定下亲事时就像去求殿下将阿雪许给她了，只是耽误了些时日，没想到后面会发生这么多事情。

    “起来吧！这是好事儿。只不过阿雪和阿雨都是瑾瑜皇子在雪国最亲近的人了，你二人既是得了人家，便要好好待人家，莫要辜负了本宫和瑾瑜皇子的一番心意。”

    “是，属下定会好好待阿雪的。”

    善书激动地站起身来，还没等她高兴多久，白染又道，

    “本宫也只是说替你问问，至于阿雪那边能不能同意，还得看你自己。你也像善文学学，男孩子都是要哄的，别整天板着一张脸，这样谁还敢靠近你？”

    善书一听，忙努力咧开了嘴，哪知那笑瞧着比哭还难看。

    “算了算了，你还是对着阿雪去笑吧！”

    白染朝善书摆摆手，她可受不起善书这假笑，太吓人了。

    善书忙朝白染行了一礼，然后飞快地退出书房。

    白染把夫君交代的事情办妥了，便准备回去邀功。

    这段时日她太忙了，都没有好好陪陪云瑾瑜，也不知道他有没有生气。

    而善书鼓足了勇气去找阿雪时，却发现阿雪正一个人在院子里喝闷酒。

    善书轻轻皱眉，然后走上前去坐在了阿雪对面。

    他们两个人都不是善谈之人，但心却是都向着彼此的。

    “少喝些，伤身。”

    善书拿过阿雪手中的酒壶，低声劝道。

    阿雪显然已经喝了不少了，两个脸蛋儿红扑扑的，一双杏眼迷蒙地看向善书，许久才认出她来。

    “原来是你啊！”

    阿雪轻笑一声，然后托着下巴看向善书认真道，

    “你今日相看的那位绿衣公子性子不好，不适合你。”

    善书若是娶了那么一个人进门，以后指不定要被他怎么折腾呢！

    善书一愣，没想到阿雪会与自己说这些。

    果真是喝酒壮胆啊！

    若是平时，他断然不会与她说这样的话的。

    “你是个好人，应该找个温柔贤淑的公子才是，那位绿衣公子脾气不好，不适合你。”

    见善书没有说话，阿雪又重复了一遍，然后怕善书听不见似的，还伸手拽了拽她的衣袖。

    善书看着那只扯着自己衣袖的手，抿了抿唇道：“那你觉得谁适合我？”

    阿雪呆呆地看向善书，嘴角勾起一抹嘲讽。

    “你不是已经有了人选了吗？为什么还要问我？我又不是你肚子里的蛔虫，怎么会知道谁适合你？”

    喝醉酒的阿雪显然话也多了，只是他越是这样说，善书心里便越难受。

    阿雪一向稳重，今日这样失态是不是因为看见她与别的男子相看了？

    善书大着胆子握住了那只抓着自己衣袖的手，认真道：“你难道感受不到吗？适合我的人我早就找到了啊！”

    阿雪一怔，目光落在自己那只被善书握住了的手上，瞬间酒醒了大半。

    “你……你……”

    “阿雪，我看上的人是你，我已经请了殿下去向瑾瑜皇子提亲，你可愿意嫁给我吗？”

    善书真的是将所有的勇气都拿出来了，若是阿雪没有醉酒，她怕是还不敢问得这么直接。

