    廿四层，第十一间屋子到了，邵景在mén前停下了脚步，眼角余光向旁边瞄了一眼，只见苏青蓉脸sè淡淡的从他身边走了过去，然后在这一层最后一间屋子前，站住了。

    邵景没有动作，苏青蓉不知为何，也在mén口停了一下，然后两个人同时抬眼，向对方看去。

    目光在半空中相遇，隐隐似有火花闪动，那一刻，两个人似乎都同时看到对方心底深处，在今日温和无害的外表下所隐藏的另一个身影。

    寒意一闪即收，他们同时拿出yu牌，在房mén外一团朦胧雾气流淌包裹处扫了一下，片刻之后只听一声低响，被施过禁制的大mén缓缓打开，两个人走进了各自的屋子，只在身后留下了一片平静的石路。

    ※※※

    关上房mén，似乎也将自己与外面的世界隔绝开来，房间里一片安静，邵景长出了一口气，自嘲般苦笑了一下：居然还是和苏青蓉做邻居啊，真是怕什么来什么，自己一心希望离那个nv子远点，现在看来，倒好像比以前更近了。

    他摇了摇头，暂且放下了这些莫名的烦心事，转头开始打量自己这将要长久居住的新居。

    适才房mén上的那一处禁制是所有弟子的住处都有的，除非有大神通的高手破解，否则的话只能用每人手上单独一面的那块yu牌才能打开房mén，所以在这玄天宗内住着倒是不用害怕别人前来打扰，若是有人拜访，mén外也有一条细绳系着风铃，只要牵扯几下，便可通知房内之人了。

    屋内，与当日他刚刚被救醒时所住的临时居所差不多，这间屋子的格局也是长宽两丈余，左右两侧都是白墙，屋里摆设着圆桌方椅，左边墙上挂着两幅画，一副是《岁寒三友》，一副是《青石流水》。另一侧右边墙下，靠墙摆着床铺被褥，在床尾三尺地方，有三层石台，看来是给入住的弟子们摆放一些杂物行李的所在。

    除此之外，里面那面墙上则是开了mén窗，邵景先把手上的盒子放在圆桌上，然后走过去推开虚掩的mén扉，顿时一个xiǎo巧的庭院出现在他的眼前，因为房子都是依山而建，所以除了两边同样是高耸的白sè围墙圈起来外，最里面的便是山体，大xiǎo岩块，参差不齐，从高处有青翠老藤垂挂下来，石上青苔嫩绿，石缝间清澈水珠缓缓渗出;一条xiǎoxiǎo石径仅容一人走过，铺在庭院草地之中，路旁两侧，都是青嫩xiǎo草，墙角边种着几株青竹，淡雅修长。山风吹来，庭院中青草翠竹轻轻摇动，散发出淡淡清香，直令人心旷神怡。

    真是一个好地方啊

    邵景望着这一个庭院，再回头看看那间屋子，忽然间心中涌起一股满足，原先的一些沮丧烦恼，顿时都被冲淡了许多。

    是啊，跟自xiǎo流làng天涯，露宿荒野的日子比起来，自己还有什么好多想的呢？

    他呵呵一笑，张开双臂，像是拥抱这里的空气，深深呼吸了一下，然后走回了屋子。

    []

    只要输入-.69zw.-就能看发布的章节内容