    大堂门口乱成一团，临近的几桌男女纷纷尖叫惊慌躲避，退居一侧，众人只见门口两拨人呈现互相包围之势，最中间的那个独臂青年脚踩一颗光头，缓缓直起身，平静道：“解决一个。”

    　　在他周身四侧，高桥四人环绕，对峙将他们形成包围的许长南等人。

    　　高桥、戚望、瘸子、王力、周扬。

    　　许长南，田晓刀、老六、干瘦男子、还有一个杨成。

    　　五打五。

    　　但即使戚望下手为强，先废了个光头，可双方战力依旧不是一个层次的！且不提能够主宰战局的丙级杨成，光是许长南四人，一个丁级高等，一个中等，两个初等，全员强化者！

    　　可反观戚望五人。

    　　丁级中等的队长高桥，独臂的丁级中等戚望，还有三个高等身体素质！

    　　不成比例的战斗！

    　　“戚望！”

    　　许长南牙齿咬得嘎吱作响，怒骂道：“你们这帮人脑子都有病？”

    　　谁都没有想到！

    　　这帮人竟然敢真的动手！而且还是下死手！双方的实力差距太大了！若是王力手里端着狙击枪，带着火神弹，若是戚望左臂还没断，若是杨成不在这里。

    　　可没有若是！

    　　所有情况都极端不利，他们居然还敢悍然出手！

    　　许长南已经不愿去想这一茬了，看着自己人被弄得半死，他只觉得胸口快被一团愤怒炸开，咆哮道：“宰了他们！”

    　　战斗瞬间爆发！

    　　“砰砰砰！”

    　　戚望和田晓刀硬憾十几招。

    　　“这家伙！”田晓刀手臂震得发麻，恼怒不已，“明明断了条手，力量还这么大！”

    　　田晓刀一波受挫，立马改变策略，全力攻击戚望的左半身，没有左臂的他根本无法回击和防御，要么通过右手抵挡，要么退后躲避。

    　　连连得手的田晓刀攻势愈发猛烈，只有独臂的戚望明显的陷入下风。

    　　“蠢货！”

    　　田晓刀冷漠无比，从小就是混混出身，还流浪荒野的他，学到的都是真正的杀人技和无法心态，什么面子，什么堂正，都是扯淡！

    　　那在荒野都是被丢到臭水沟的玩意！

    　　无论用什么方式和方法，只要赢！只要胜！就是强者！

    　　戚望倒退到墙角，踩着梁柱后空腾跃，躲过田晓刀狠狠一击抽出的鞭腿，花岗岩的石柱掉下一大块，威力强横。

    　　田晓刀恨恨不已，“该死的入门身法！”

    　　戚望若是没有这身法，田晓刀能够轻松蹂躏他！可此刻的他，虽然攻势猛烈，却无法对戚望造成实质性的伤害！

    　　田晓刀冷漠脸上浮现一抹嘲弄之色。

    　　但这也够了！

    　　“彭！”

    　　一道人影砸在门口对面的一辆别克挡风玻璃上，整个玻璃周边都碎成蛛网裂痕。

    　　“周扬！”

    　　王力面色一变。

    　　“这个时候还有心思关心别人，先顾好你自己吧！”老六一步前跨，欺声上前，双手抓住王力的手臂，一声低喝，强猛力量陡然爆发，将其抡过头顶，用力砸在门口的水泥地上。

    　　“噗哧……”

    　　后背重重着地的王力吐出一大口鲜血。

    　　“白痴！陪他去吧！”

    　　老六上前，一脚踢出，地上的男子往后飞去，再度重重砸在别克的车头，拉着手刹的车子都往后猛滑四五米，车屁股顶在花坛上。

    　　仅剩的瘸子神色剧变。

    　　干瘦男子和老六一前一后包夹而上，短短几个呼吸，瘸子便破绽百出。

    　　“哈哈，弄了条珞银腿就想装强化者？”干瘦男子抬起左小臂护在身前，挡住瘸子的金属义肢，随后老六抬腿踹在金属腿的膝盖关节上，半截金属腿便抛飞而起，落在远处的草地上。

    　　干瘦男子侧身一记飞踢，瘸子也随之落在车顶，将至砸的凹陷，整辆车在此刻变得破烂一般。

    　　老六拍了拍手掌，讥讽道：“不堪一击。”

    　　三个高等身体素质，在两个强化者的们猛攻下，竟然连五分钟也撑不到！

    　　“糟了！”

    　　高桥心头一颤

    　　“高桥！” 许长南刹那出现在高桥身前，怒吼道：“人类酒馆的梁子，我可还没忘呢！”

    　　许长南的速度和出招在此刻刹那提升一大截，火力全开，拳脚犹如幻影，疾风暴雨的攻击迅猛倾泻。

    　　高桥面色发白，竭力阻挡，可许长南的攻势和力量太快了！丁级高等的实力在此刻彻底爆发！

    　　“砰砰砰！”

    　　高桥眨眼就被打中七八拳，随后被许长南抓住机会，一击鞭腿重重甩中，整个人在水泥地上往后滑行，双脚的橡胶鞋底在此刻甚至冒出白烟。

    　　好不容易止住身形的高桥身子一软，跪伏在地，一手撑着地面，一手捂着嘴巴，却仍有鲜血从手心溢出。

    　　别克车上的三人踉跄的走下，戚望侧身躲过田晓刀的攻击，腾空落在高桥身边，拉起了高桥的身子。

    　　许长南阴沉道：“一群白痴！你们拿什么来打！？”

    　　短短几分钟，高下立判！

    　　完全是碾压！

    　　“怎么样？”

    　　戚望偏头沉声问道。

    　　高桥把嘴里的血水咽下，他看了看身边的三人，神色晦暗，他的伤势还行，可王力、瘸子和周扬，已经是重伤！

    　　即便是相互搀扶站着都堪堪勉强。

    　　周扬捂着胸口，面色雪白，既不不甘又痛苦自责，“对不起……”

    　　他本来就不是战斗型的，战力最差，也落败的最快！

    　　瘸子的金属义肢已经断了一半，他单脚站着，抹去嘴角血迹，眼神凶狠如荒野中的孤狼，死死盯着对面门口上站着的一行人。

    　　王力受伤是最严重的的，他的上半身骨骼已经碎了不少，胸膛可见明显凹陷，一张嘴便涌出血沫和内脏碎片。

    　　可即便如此，他依旧双手搭在身侧两人肩膀上勉强站着，强忍剧痛，死死咬牙。

    　　高桥小队，此次惨败！

    　　楼阁的三楼，窗户边有个男子正单手负手，五指交替摩擦，注视着下方的动态，因为他的关系，所以其余五个二级经理也站了过来。　刘阳瞥了一眼妩媚女子，淡淡道：“郝经理，这就是你们人类商会旗下的治安么？大庭广众在酒店门口斗殴，闹得可真好看。”

    　　郝春晓连忙举起双手，微笑道：“刘经理，你可别把这帽子扣在我头上，打架的除了我人类商会，可还有古研究公司的人，再说了，都这个时候了，联盟巡逻队的人还没到，难道不是你们军部的失责吗？”

    　　刘阳指了指那门口角落站着的黑帽男子，冷笑道：“有那家伙站着，巡逻队的人来了又怎样？”

    　　郝春晓一愣，这才注意到角落的杨成，自语道：“奇怪，他怎么回来了？”

    　　凡是受派在外的丙级强者，都是精英！杨成四年前接受96号城市聚集点分部的时候，便已经是丙级初等，这些年来，常年身处荒野，搏杀技巧绝非在场的二级经理们可以比拟，如今他成为了丙级中等，地位更是水涨船高。

    　　“我可管不了他！”

    　　郝春晓摊手说道：“杨成做事自有分寸。”

    　　刘阳淡漠说道：“纵容手下在基地市内和他人斗殴，性质恶劣，我会针对此事向联盟提起诉讼的。”

    　　郝春晓笑眯眯说道：“那是你的事，刘大经理请随意。”

    　　一旁的王经义哈哈大笑，说道：“行了，两位，别让这点小事坏了心情，我们回去继续喝吧。”

    　　朱程和赖文至始至终都没有说话。

    　　年轻人不为所动，只是用手指顶了顶眉心，继续遥望下方。

    　　楼阁门口。

    　　许长南四人缓步走下台阶，田晓刀漠然说道：“戚望，现在就剩你一个了！”

    　　“先说好，我可没有打算放过你们的意思。”许长南露出讥笑：“这可是你们自己找死！我可不管这里是不是基地市，反正大不了宰了你们几个后，我们隔上三五年再来，到那时候，这事也早就不了了之了。”

    　　远处的男子压下帽檐。

    　　眼角余光瞥到这一幕的田晓刀看向许长南，微微点头，后者笑容弧度扩大，一步步走向戚望五人。

    　　高桥髋骨高吐，朝地上吐了口带血唾沫，露出狞色，“去你娘的吧！十年荒野都没带老子这条命，就凭你们？！来啊！”

    　　瘸子单脚而立，把左脚膝盖裸露的那些繁密电线一把扯断，面无表情，缓缓道：“周扬，你带王力走。”

    　　王力怒道：“走个屁！老子连荒野怪兽不怕，今天还怕这些王八犊子么？”

    　　连带周扬在内的四人，此刻都露出凶狠如野兽的表情，那是在荒野中和他们一次次对战中曾经出现在那些凶戾怪兽脸上的，只有比那些不知疼痛和恐惧的怪兽还要可怕，才能在荒野活到至今！

    　　许长南互相按压手指骨头，漠然说道：“放心，谁都走不了，我会送你们一起上路的！”

    　　就在高桥等人准备拼死一搏时，有一只右臂拦在了他们四人身前。

    　　年轻人并未回头，只是平静道：“我来吧。”

    　　他缓步上前，凝实着对面的四人，轻声说道：“你们做好准备了吗？”

    　　许长南等人一愣，还不待他们说什么，青年便撕破了自己的衬衫，露出精壮的上半身和右手独臂。

    　　青年此刻的眼眸，涌上狰狞之色。

    　　“赌上性命的准备！”

