    太玄老祖对于碧落的重要性，秦风又岂会不懂！

    只要这位老祖在，哪怕碧落再次遭遇大败，只要太玄老祖付出一定的代价依旧可以再次将碧落挪移走，从而让碧落摆脱败亡的结局，积蓄实力在未来寻找复仇的时机！

    这就是碧落的主心骨，是所有修士最后的依靠！

    所以，太玄老祖无论如何都不能出事！

    只不过绝大多数的仙人大能根本反应不过来，血色诅咒符文速度实在太快，他们自身应付过去的概率都非常低，更何况这一刻太玄老祖还是主动要将诅咒入体，以众仙的速度实在无法做出阻拦，要不然绝对会有不少各派老祖飞过来代替太玄老祖受劫。

    事实上即便明知来不及，知道自己根本就没有应对这道无上诅咒巫术的手段，但依旧还是有不少仙人焦急之下本能的朝太玄老祖这边飞来。

    只不过他们的速度相对于血色诅咒而言依旧有些缓慢，这才被秦风抢了先！

    诅咒巫王毕竟是他的对手，结果自己在公孙错的配合下非但没有及时将其斩杀，反而还给对方施展这等危及在场所有仙人的无上诅咒，对此，秦风心中很是自责。

    毕竟这道诅咒一旦生效，对碧落的打击实在太大，而此刻见到太玄老祖竟然打算以身犯险，顿时心中更惊，哪里敢让太玄老祖出事。

    所以他这才想也没想，瞬间穿梭虚空，甚至还施展了阴阳无间遁法，这才得以进入太玄老祖聚拢血色诅咒符文的大手当中，将诅咒纳入自身，代替太玄老祖承受这番劫难！

    当然，他并非无脑之辈，相反还极其聪慧，知道自己的优势在哪里，兼且修炼了诅咒法则，方才还跟血色符文交了一次手，虽然没能取得多大的战果，但却隐约把握住了这道无上诅咒巫术的特性，从而能够寻找到针对的方法！

    虽然这种方法相对而言还非常粗陋，没有经过长时间的精雕细琢，危险性实在太大，若是换了其他造化老祖，十有八九都会被这道诅咒给生生咒杀当场，但他终究还是要比其他强者多了几分把握！

    只是那几分把握，到底还只是他的推测，真正等到诅咒入体的一刹那，顿时就感到了无尽的危机，甚至让他心底生出了难以扛过去，只怕就要彻底交代在这里的念头。

    因为拥有推演天机占卜未来的手段，内心深处传来疯狂的示警，提示他拥有天大的危机，有着死亡的征兆，冥冥中的感应告诉他，这并不是假象，而是现实！

    虽然他很快就扭转了心态，强行让自己冷静下来，沉着应对，寻找抗衡诅咒的方法，但这道无上诅咒大巫术的厉害程度，还是让他陷入了极致的危险当中。

    即便以秦风如今的道行修为，且还修炼了诅咒大道，依旧没能扛过这道无上诅咒大巫术，被咒杀了身躯，泯灭了元神！

    若是按照正常情况来看，秦风今天绝对难逃一死。

    不要说是他了，就算是比他道行更高的战天老祖也无法幸免，就算是已经成就了造化境巅峰无数岁月的弥陀佛祖，搞不好都要重新经历多次转世才有可能恢复修为！

    这都还是因为弥陀佛祖拥有佛门至宝接引宝幢这件先天宝物守护元神，才能够做到本源灵光不灭的地步！

    这若是换了其他造化大能，十有八九连转世的机会都没有，就会被生生咒杀当场。

    当然，修行界中最不缺的就是各种保命的手段，很多修士或多或少的都会隐藏几个后手在关键时刻备用，无论遁逃还是激发自身潜力，无论转世还是替死，又或者其他手段，林林种种，不一而同，都能够在关键时刻保命。

    只不过相对于其他修士而言，秦风拥有更多的后手，也有比其他修士更多的替死手段！

    这也是他敢于冲入进来代替太玄老祖受劫的原因之一！

    那团血色诅咒符文在进入体内以后，立刻就分散四方，全方位的深入到秦风的肉身元神魂魄的最深处，甚至就连骨髓、血脉、力量和生机等等各种常人难以察觉的体系内都被诅咒进入，彷如附骨之疽一般，疯狂的施放诅咒之力，咒杀一切！

    在这一刻，秦风遍体生寒，生机流逝，力量消失，哪怕造化之力竟然都无法避免的被抵消掉。

    这还没完，他的肌肤逐渐的失去荧光，眼神在黯淡，血肉在腐朽，骨骼在酥软，元神在消散，魂魄灵光在遭受血色符文的污染，甚至就连血脉力量都被诅咒之力依附而上。

    在这种情况下，他就算能够存活下来，以后诞生的子嗣后裔都会遗传到他身上的诅咒，子孙万代都会跟着遭受诅咒之苦！

    感受着体内迅速消失的生命和力量，即便秦风疯狂的调动各种大道法则来抵挡，内心深处更是不断推演抗衡诅咒的手段，自身的诅咒法则不断随着他的推演而变幻，却依旧是节节败退，很难在顷刻间推演出抗衡这种无上诅咒巫术的手段！

    所以，他的面容在以飞快的速度变得苍老，漆黑如墨的长发在瞬间发灰变白，体内生机流逝，不长时间就已经到了生命的尽头！

    若是正常情况下，他必死无疑！

    只不过秦风一路修行至今，什么时候正常过？

    更何况他有着诸多替死的手段！

    早年以接天莲叶炼制的替死灵符虽然已经被消耗掉了，但并非就其他手段可用。

    尤其是自身的九头鬼火炎龙法相，可不仅仅只是辅佐作战的强大战力，更是他在关键时刻保命的替死之身。

    所以每当他肉身腐朽到一定的程度，秦风就会将诅咒力量转移到九头鬼火炎龙身上，然后就见他背后那九条威风凛凛的鬼火炎龙一个接着一个的倒下，甚至就连形体都跟着消散，在一道道浓郁的暗红色的诅咒之力下化为黑气消散无形！

    只不过每一头鬼火炎龙的倒下，都会让秦风体内重新恢复生机，所以众仙就瞪大了眼睛，看着他那满头发丝不断的由黑转白，再由白转黑，身形相貌也不断地在年轻和苍老之间来回转变！

    见到这一幕，没有任何一个仙人生出庆幸之意，相反全都紧张到了极点，因为他们知道这每一次转变，都代表着秦风在经历一次生死！

    要知道秦风可是已经晋级造化境的大能，而且从他刚刚晋级就能斩杀狮驼大圣的修为来看，底蕴可谓强大的厉害，甚至就连春秋书院山长公孙错在见到秦风以后都说出了自愧不如的话语！

    公孙错可是造化中期的大能老祖，尚且对秦风的道行如此佩服，由此可见秦风的修为就算还没有超越造化中期，但也绝对是最巅峰的那一层次，说不定已经朝着后期迈进了。

    就是如此强大的造化大能，在这道诅咒下都经历了九生九死，由此可见诅咒巫王以自身性命和诸多巫师死后怨气所施展的无上诅咒大巫术有多厉害了！

    但即便如此，秦风也没能彻底扛过这道诅咒，相反随着九头鬼火炎龙全部消散以后，众仙的心也都提到了嗓子眼！

    因为他们知道，秦风的九头鬼火炎龙就只有九颗头颅。

    而今九头鬼火炎龙已经替死了九次，如果秦风还不能将依靠自身实力抵抗诅咒的话，那么下一刻死的，很有可能就是秦风自身了！

    他们紧张的望着秦风的身形，看着他身上再出出现的腐朽气息，望着那再次由黑转变成苍白的发丝，心都沉入了谷底！

    难道说，修行界当代第一天才，刚刚晋级造化境界还没几天的秦风，就要陨落在这场大战当中不成？

    相对于各派仙人大能的紧张，御兽宗的那几位老祖更是担心到了极致。

    这次御兽宗相应太玄老祖的诏令，御兽宗也留下半数大能留守碧落看守宗门，但他们来的数量强者依旧很多，足有二三十位。

    当然，其中绝大多数都是不朽境界的灵兽妖神，譬如秦风麾下就有吞天蟾等九大主灵兽，李妙真和空空长老麾下灵兽也都不少，再加上绝天老祖，虽然只出动了四尊大能，但是真正展露出来的力量之强，却是要超过不少宗门的总和！

    因为这次是以强攻为主，所以就没让龟灵老祖这尊天机术士出山，派来的除了空空长老这个拥有彩虹桥说不定什么时候就能起到关键作用的永恒以外，其余几位全部都是战力强横之辈，且全部都是永恒以上战力，留守的却全部都是不朽金仙，这相对宗门而言，也算是极其冒险的行为了。

    先前他们还以自家战力强横而沾沾自喜，尤其是秦风证道造化，更是让他们欣喜若狂。

    只不过这一刻，他们也就成了最为担心的存在。

    尤其是李妙真，她虽然性子有些大大咧咧，但事关自家夫君生死安危，又如何会不担心。

    好在相对旁人而言，她对秦风更加了解，知道秦风身上还有其他底牌，所以虽然在见到秦风背后九龙全部阵亡以后同样焦急的不行，但还没有彻底失态。

    果然不出她的预料，九龙替死以后，秦风身上虽然再次涌起了死气，但随着他身上传出几声咔嚓咔嚓轻响，就见几个尺许高下木偶从他身上飞出，然后在众仙的注视下裂成碎片！

    秦风早年不仅在修行界寻找了极其罕见的桃木灵根祭炼了替死木偶傀儡，后来在征战万界的时候也收集来了几种神木炼制替死木偶，即便得到先天之气将自身修炼成先天道体的同时，也没忘了将这些替死木偶以先天之气祭炼一番，以便让神木傀儡能够保持替死的效果。

    只可惜他现如今已经晋级造化，境界的骤然提升也就导致这些神木傀儡有些跟不上他的修为，所以无法像九头鬼火炎龙一样一头替死一次，而是需要三个神木傀儡分摊，才能承载一次诅咒之力！

    如此三次过后，众仙眼睁睁的看着秦风身上飘出了九个神木傀儡，又完成了三次替死。

    就算各派老祖明知道现在到了关键时刻，但也都看到两眼发直。

    这家伙，到底有多怕死，才会准备这么多的替死手段？

    不过不得不承认，正是这种有备无患，才让秦风能够支撑到现在。

    否则若是换了其他造化老祖，只怕早就已经身死道消了。

    事实上无论战天老祖还是神水宫主他们，又或者龙凤两族的几尊造化老祖也都看的心动不已，寻思着以后是不是也要炼制几件替死的神物来为自己挡劫。

    只可惜这种念头也就在脑海中闪烁了一下，随即就惋惜的摇了摇头。

    他们若是跟秦风一样从修为还低的时候就开始祭炼替死傀儡，那还能在消耗大量的力量后能够让提示傀儡逐渐的跟上自己的境界。

    但是如今都已经到了造化境的修为，到哪里还能寻找到符合他们道行修为的替死之物？

    除非那些不知道存活了多少万年的先天灵根，否则寻常神木和承受不起他们的道行境界。

    可先天灵根哪里是这么好找的，就算他们知道在几大世界中还有几株，但无一不是镇压气运之物，哪里会舍得给他们胡乱消耗！

    所以几位老祖摇了摇头，放弃了这种念头。

    不要说他们了，就算是秦风以后也很难继续炼制替死木偶。

