    一个又一个绝世之辈死在了这里，可以说，死在这里的，那都是可以横扫任何一个时代，足可以横扫八荒，放在任何地方，都是最颠峰最无敌的存在。

    这里一具具的尸体，每一个都有着惊天的来历，甚至他们都曾经打遍天下无敌手，在这样的无敌之辈面前，什么金杵大圣、黑潮圣使，根本就没有资格与之相提并论。

    然而，这一个个曾经横扫八荒、无敌时代的存在，却一一惨死在了这里，他们的死法都是一样，胸膛被洞穿。

    再仔细去看，会发现，他们不仅仅是胸膛被洞穿，而且失去了所有的真血精元，他们最后只剩下了皮囊，似乎，他们在死亡的瞬间，有什么东西吸走了他们全身的真血精元一般，十分的诡异。

    若是换作其他人看到这样的一幕，行走在这样的大地上，一定会毛骨悚然，双腿直打哆嗦，只怕所有的修士强者，看到这样的一幕，都会拔腿转身就逃。

    李七夜看着这样的一幕，不由笑了一下，览天地，观大势，神态平静，并没有任何防御，也没有一件兵器在手，依然是风轻云淡地继续往里面走去。

    越是深处这一片大地，死者越来越少，但是，越是深处，死在这里的人就越强大，所造就的痕迹就是越惊人，简直就是翻江煮海。

    当继续前行的时候，远远看到壮观的一幕，只见城堡巍峨，那怕远隔千里，都能看得一清二楚。

    但是，强大的修士那怕很远的时候，一看去，就知道那不是城堡了，因为只要实力足够强大的修士，在很远很远的时候，就已经感受到了可怕的剑气。

    在那里，乃是剑气纵横，斩劈天地，撕裂万界，似乎，任何靠近的人都会被这恐怖绝伦的剑气斩杀。

    高耸巍峨的，并不是什么城堡，也不是什么堡垒，而是亿亿万神剑高悬，凝铸成了巨大无比的防御，在这样巨大无比的防御剑垒之上，远远就能感受到了那可以纵荡万里的剑气，杀戮的剑气，在很遥远的距离，就让人能感受到削肌之痛，只要你靠近一步，就会被这可怕的剑气斩杀下来。

    剑为堡垒，横断十方，封绝万域，斩灭轮回，这样的剑道，那是多么的恐怖，那是多么的可怕。

    单是这样的剑域横亘在这里的时候，多少强大的修士强者都无法跨越，都只能是退避三舍。

    若是有人在，看到这样的一幕，都不由会为之悚然，都会不由为之惊呼：“太强大了，无敌也，此乃是世间第一剑吗？”

    李七夜跨步而来，并不受到剑气的影响，那怕剑气纵横，灭十方，斩轮回，任何靠近的人，都会被这可怕的剑气撕毁，但是，对于李七夜而言，一点都不受到影响，他迈步而来，在纵横杀灭的剑气之中，他直接跨入由亿万长剑所构成的剑垒之中。

    在这剑垒之中，有一个中年汉子，这个中年汉子身高七八，穿着一身浅白衣裳，头发飞舞，手持一剑，剑起，便是剑域生。

    这个中年汉子，全身吞吐着可怕的剑气，那怕是岁月过了千百万年之久，慢慢流逝的时光，依然未能把这个中年汉子身上的剑气磨灭。

    事实上，在此时，这个中年汉子已经死了，只不过，一股不屈的战意支撑着他而已，让他屹立不倒，整个人栩栩如生。

    在此之前，李七夜也遇到了许多死尸，但是，他们都已经失去了真血精元，千百万年流淌的时光已经磨灭了他们身体的神性。

    但是，眼前这个中年汉子，那怕千百万年过去，身上的剑气依然纵横，给人有着斩杀十方的感觉。

    特别是，那怕是已经死了，这个中年汉子也依然是呲牙咧目，怒目而视的时态，又显得充满了愤怒，强大无匹的战意似乎是无处渲泄，正是因为这样的不甘，强大的战意，支撑着他笔直地站着，似乎没有什么东西可以把他推倒一样。

    “剑神——”若是有其他人在场，若有见识之人，一看到眼前这个中年汉子，也进取会不由惊悚，大叫一声。

    剑神，那是多么声威显赫的存在，当年，他还在人世间之时，可谓是横扫十方而无敌手，他曾经凭着自己手中的一把剑，大战八荒，所过之处，无人能敌，所向披靡，那怕他不是道君，但，在那个时代，依然是声威极隆，甚至有人说，他可以与那个时代的道君并驾齐驱。

    当年，云泥学院建立之初，他都亲自来恭贺，后来又并在云泥学院座前聆听云泥上人讲道。

    又有谁会想到，当年无敌八荒、横扫天下的剑神，会惨死在这里呢。

    仔细看，和其他死者不一样的是，剑神虽然胸膛被洞穿，但是，他并没有完全失去神性，也就是说，他还没有彻底的被吸干，没有彻底地只留下皮囊。

    也正是因为他依然残存着神性，这才能让他死了千百万年之后，依然是剑气纵横。

    李七夜看了看剑神的尸体，笑笑，淡淡地说道：“人终有一死，归尘去吧。”

    说着，李七夜大手一挥，大手挥过，犹如春风拂面，有着无尽之力，消融冰雪，净化万物，随手便是万物回春，大地归元。

    随着李七夜大手挥过，剑神身上所残存的愤怒与不甘也随之消失的一干二净，剑气也随之消失，弥散于无形。

    在这个时候，听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见千万神剑收拢，眨眼之间，化作了一个剑匣。

    在这个时候，剑匣一闭，瞬间把剑神的尸体收了进去，犹如铁棺一般。

    听到“砰”的一声响起，剑匣收了剑神的尸体之后，瞬间钉入了大地之中，入土为安，在这个时候，一块石碑浮现，石碑浑然天成，乃由大地岩化而成，没有任何字迹，碑如长剑，仅此而已。

    在剑神的尸体被剑匣收走的时候，“铛”的一声响起，一物从剑神身上掉落，似乎剑匣收之不得。

    此物掉落在地上，李七夜弯腰捡起，仔细看了看，不由笑了笑，也未说什么，便收起了此物。

    李七夜继续前行，继续往更深处而去。

    但是，路上能见到的尸体已经是寥寥无几了，似乎再也没有人死在这里了。

    一路走来，不难发现，进入黑潮海深处的任何无敌之辈，如果不能渡过汪洋大海，惨死之后，尸骨会被可怕的力量所腐化，如石王之祖、巨龙神猿都是如此，最后成为死物。

    而能从汪洋大海杀上岸来的人，那就更加强大了，堪称是举世无敌，但，在这里，依然难逃一死。

    只不过，他们虽然惨死在了这里，失去了真血精元，但，依然保留了自己的尸体，不像汪洋大海之中的骷髅尸骸那般，成为死物。

    只不过，越是往里面走，越是凶险，也只有越强大的存在，才能越是深处里面。

    不过，李七夜走入这里之后，没有任何凶险出现，曾杀死剑神、五扇老祖、赤焰神皇……的凶险没有任何声讯，也没有任何动静。

    只不过，至此为止，也不曾见到什么凶险在李七夜面前出现过。

    李七夜也仅仅笑了一下，自由自在，随意而行，完全没有任何防御。

    事实上，李七夜的到来，在这里杀死剑神他们的凶险没有出现，那也是正常之事，因为有人知道李七夜要来了。

    就算凶险再强大，那也杀不死李七夜，那只是自讨苦吃而已。

    “轰、轰、轰……”随着李七夜更深入的时候，突然之间，前面传来了一阵沉重无比的声音响起，这“轰、轰、轰”的声音十分有节奏，像是有巨人在行走一样，每走一步，便是地动摇晃，可怕的力量似乎可以把天地撼动。

    当还没有靠近的时候，就已经感受到了一股无上神威，凌驾九天，掌握万道，乾坤在握。

    一感受到这样的气息之时，不知道多少人会双腿一软，刹那之间跪倒在地上，还未见其人，那都已经跪倒了。

    天下臣伏，感受到这样的气息，任何人都会想到这样的一个词汇。

    李七夜笑了笑，随步而行，并不受到这样可怕的气息所影响。

    当越近之时，“轰、轰、轰”的声音更是震耳欲聋，当真正走近之后，才看清楚眼前这一幕。

    “轰、轰、轰……”的轰鸣之声，并非是什么巨人所发出来的，而是由一个少年所发出来的。

    没错，这轰鸣之声的的确确是由一个少年所散发出来的，这个少年每走一步，便是撼动天地，万物摇晃不止。

    这一个少年，一身赤衣，但已破损，血痕斑斑，可见曾有一场恶战。

    少年身上，也有伤痕，但，已经不知道是何年何月所留下的了。

    赤衣少年，头戴无上帝冠，君临天下，御驾万道，不论是何时何地，他才是万物主宰，他才是至高无上。

    这样的一个赤衣少年，他身上所散发出来的气息，举世无敌，亘古无双——道君气息。

    没错，这个少年，所散发出来的气息，的的确确是道君气息！

