    晚上。

    喷泉池边。

    赫本躺在长椅上。

    假装睡着了。

    他们两人在排练电影里男女主脚邂逅的第一幕戏。

    哈迪在旁边轻轻喊着女孩，赫本迷迷糊糊起来，然后又迷迷糊糊跟着哈迪，过来一辆汽车，载着他们来到一间民房，赫本被叫醒，迷迷糊糊跟着上楼。

    开门时，赫本总是东倒西歪，哈迪要一边开门一边扶着她，场景有些滑稽。

    终于打开房门，哈迪抱起赫本进屋，这一刻赫本的身子明显僵硬了一下，不过哈迪很快就把她放在床上。

    被褥散发着阳光的味道，很干净。

    一分钟，

    两分钟。

    赫本偷偷把眼睛睁开一个缝。

    见哈迪正在倒酒。

    呼~！

    赫本轻轻松了一口气。

    “起来喝一杯？”哈迪道。

    “我可以醒了吗？”赫本闭着眼睛问道。

    “当然，要进行下一场戏了。”

    赫本听哈迪这样说，这才睁开眼睛，哈迪递给赫本一杯酒，两人靠在床的两边，哈迪斜躺着，赫本盘腿而坐，两人一边喝酒一边聊天。

    “哈迪先生，你一直帮女演员这样试戏吗？”赫本喝了一口酒后问道。

    “不，这是第二次。”哈迪道。

    “我很好奇第一次。”

    “第一次，是泰勒，她拍摄这个杀手不太冷的时候，以前她是个娇小姐，后来在我的培训下，变成了电影里的玛蒂尔达。”

    其实还有一个。

    梦露。

    他曾经带她上游艇试戏，两人还深入交流了一番，不过这个就不好和赫本细说了。

    赫本恍然。

    “我看过影评，说泰勒能演出这样的角色，很让人震惊，原来是哈迪先生的功劳。”

    随后两人又聊起《罗马假日》里的细节内容，聊着聊着，赫本眼皮有些打架，最后就靠在床头睡了过去。

    等她在一睁眼。

    天啊，

    已经是第二天早上了。

    而哈迪先生就睡在旁边那个床上，赫本自己都感觉很惊讶，自己竟然能睡的如此安稳，她昨天还以为自己会害怕呢。

    哈迪睁开眼，正好看到赫本正瞅着她。

    “醒了？”

    赫本瞬间感觉不好意思。

    “是的哈迪先生。”

    两人洗漱。

    然后来到楼顶，看着清晨的罗马城。

    “接下来我们排练什么？”赫本问道。

    “应该告别了。”哈迪道。

    “好啊，和乔恩告别，是这部电影的高潮戏份。”赫本道。

    “今天和你再排练一天，晚上我就会坐飞机回美国，那边有重要的事情，至于你，我已经叫导演和剧组过来，你会和他们汇合，进行初期的磨合。”哈迪道。

    赫本就是一愣。

    原来哈迪先生说的告别，不止是电影里的告别，他也要走了。

    “房间内。

    安妮公主看着乔恩。

    眼中带着不舍柔情。

    短短两天时间，

    公主心里已经对这个男人产生了情愫。

    可她又不得不分离。”

    哈迪给赫本讲戏，赫本的眼神慢慢有了变化，看着哈迪的眼神变得有些不舍和哀伤。

    其实这两天，

    这个单纯的女孩，也被眼前这个男人波动了一丝心弦，这个眼神里也有她真实的情绪。

    两人述说着不舍，

    拥抱在一起。

    “我要走了。”赫本声音有些颤抖的道。

    “...再见公主。”好久之后，哈迪轻声道。

    四目相对。

    嘴唇一下子碰撞在一起。

    赫本的嘴唇很柔软。

    还带着一点点清香味道。

    她的接吻技巧很青涩。

    当哈迪伸出舌头的时候，她有些受惊，不过还是被哈迪捕捉到了，最后乖乖臣服。

    好久之后。

    两人分开，

    赫本的呼吸微喘。

    看着哈迪的眼神，变得更加不同。

    “我，和男演员拍戏时，也要这样亲吻吗？”赫本问道。

    “不，只有我能这样。”

    然后哈迪就又吻了上去。

    “呜呜呜~~嗯...”

    ......

    两人在街上闲逛，这次没有去那些名胜古迹，而是就在市区溜达，此刻两人的手牵在一起，已经俨然成为恋人。

    哈迪骑着摩托车时，赫本双手环住哈迪的腰，脸直接贴在哈迪的后背上。

    哈迪教赫本骑摩托车，在尖叫声中，摩托车撞上一个水果摊，苹果橙子撞的洒了一地，好在人没有受伤。

    大街上，

    演奏小提琴的乐手拉着约翰·帕赫贝尔的D大调卡农，名字是赫本告诉哈迪的。

    听完后赫本送上掌声，给了对方2美元。

    就这样，

    两人玩了一天，什么也没做，

    晚上，

    哈迪坐车来到机场。

    车厢里，

    赫本不舍的和哈迪告别，这次两人吻的愈发激烈，哈迪下车时，赫本透过摇下的车窗看着哈迪。

    短短两天时间。

    自己好像就坠入了爱河，这是她今生第一次谈恋爱，恋爱的感觉好奇妙。

    飞机起飞后，

    保镖这才带着赫本回去。

    ......

    哈迪回美国，是因为亨利传来消息，那边已经调查出不少情况，而且最近一段时间，调查委员会已经开始入住好莱坞，准备对好莱坞的演员和公司进行审查。

    而这些人第一批审查的人里，就有海蒂拉玛。

    海蒂拉玛并不是美国人，她还没有取得美国国籍，她不是很想更换自己的国籍，就好像卓别林，一直是英国国籍。

    她的第一任丈夫是纳碎。

    调查委员会现在怀疑她通工，第一批名单就有她，而且还是调查重点。

    哈迪回到洛杉矶，第一件事就是找到亨利。

    “调查的情况怎么样？”哈迪问道。

    “有不少东西，都在资料室，有录音和文件，还有通话记录以及视频资料。”亨利道。

    “走，去看看。”

    哈迪没有一刻耽搁。

    资料室。

    哈迪看着手里的资料，一共有十几份，都是麦肯锡调查小组准备调查的人员名单。

    有单位也有个人。

    美国国无院、国防部、国防工厂、美国之音、美国政府印刷局、各大企业、各大电影公司、三大电视台、几家报社等等。

    个人包括议员、联邦政府高级官员、外交官、大学教授、工会领袖、作家、报纸编辑、演员、甚至记者等等，总人数超过600多人。

    哈迪又让亨利打开录音。

    里面传来麦卡锡略带嚣张的声音：“调查他们，我要让他们感到恐惧，害怕，只要听到麦卡锡的名字，这些企业和名人就会颤抖。”

    “什么，没有确凿证据，不，不需要证据，从他们平时的材料里，书籍里，电视电影作品里，文字里，找到任何他们支持工党的言论，同情的言论，不需要他们确实说过，哪怕只要可以引申过去就行，有这些东西，我们就可以指责他们通工，他们根本没办法争辩，因为咱们是政治正确的一方，谁反驳我就是通工。”

    “以后我们还可以调查国务卿艾奇逊，他原先是罗斯福的助理国务卿，我记得当时他还曾经发表过一些支持的言论。”

    “我们还可以指责国防部长马歇尔，在战争期间，他对苏联没有使用更强硬的手段，为美国争取利益，让苏联人获益，还有对兔子国，他做的事情同样是失败而愚蠢的。”

    “马歇尔是‘工党’阴谋的一部分，表面上看似为美国，背地里却做着出卖国家的事情。”

    “我们甚至可以指责罗斯福，罗斯福的新政，简直就是共产党宣言的翻版，曾经所有在罗斯福时期的政府官员，支持罗斯福新政的议员，都有通工的嫌疑。”

    “还有约翰逊总统，我必须让他表态，让他完全支持我们，否则他就是放任工党的自由发展......”

    听了这些录音。

    哈迪有一种对方完全就是个奇葩的感觉。

    他打算用这种主义。

    成为美国太上皇。

    不过不得不说，麦卡锡并非一个人，他背后也有一股势力，这股势力的真实目的，其实就是党争。

    赤裸裸的政治争斗。

    至于是谁，现在说不清楚，有可能是共和党，也有可能是其他势力。

    哈迪如果公开站出来，和麦肯锡对着干，必然要面对他背后的力量，当然，哈迪也会有收获，就是这边的势力。

    又看了看其他资料。

    哈迪又看到一些有意思的东西，这个麦肯锡在外面一副卫道者的姿态，暗地里却一肚子男盗女娼，吃喝嫖赌，还和别人勾结做一些操纵股票的事情。

    比如他查某家公司，那家公司的股票必然下跌，他折腾的越狠下跌越厉害，他的合作伙伴提前知道消息，趁机做空获利，麦肯锡就能从中分到一大笔钱。

    哈迪沉思起来。

    他需要好好计划一下，如何从中获得好处，可不能白忙活，当然，还要规避风险。

    翌日。

    乘坐私人飞机飞往华盛顿。

    他没有直接去见约翰逊，而是先找来尼可松，尼可松自从投靠哈迪后，获得哈迪的支持，很快就成为参议员，他现在是哈迪头号铁杆手下。

    两人在房间里聊了整整一下午尼可松才离开。

    哈迪第二个见的是马歇尔，当马歇尔看到那些名单，听到那些录音后，脸色变得很是难看。

    历史上，

    就是因为这个麦肯锡对马歇尔的攻击，致使马歇尔几个月后离职，从此后在没有担任任何职务。

    “这些资料是怎么来的，真实可靠吗？”马歇尔问道。

    “环球时报一个记者经过深入调查得到的，花了很大力气，完全可靠。”哈迪道。

    记者有新闻调查权，哈迪丢出记者合情合理。

    随后哈迪又见了现任国务卿艾奇逊，艾奇逊听完录音后对麦肯锡破口大骂，因为之前两人就产生过分歧，他很不赞同麦肯锡搞的那一套东西。

    哈迪最后见了约翰逊总统。

    其实约翰逊对麦肯锡的行为，采取了一定的默许，因为麦肯锡的一部分行为，在一定程度上对美国的工党进行了清理，可是他没想到这个麦肯锡，已经猖狂到这种程度。

    甚至想要调查艾奇逊和马歇尔，这两位可是他的执政铁三角，约翰逊本来就人单势孤，好在军方有马歇尔这个大神坐镇，让他省去很多麻烦，而艾奇逊又是个政治老手，国务院这一块交给他很放心。

    约翰逊决不会允许麦肯锡把他的左膀右臂拆掉。

    “这个混蛋，他已经完全偏离了方向，他把一个借口当做攻击一切的手段，他就是一个没有一点政治头脑的混蛋。”

    约翰逊也忍不住骂道。

