    新赛季，NBA变成宇宙联盟已是不争的事实。

    但是就在人们的注意力都在各支宇宙队身上时，一支名为波士顿青年军的球队却是林易一直在关注的。

    精明的安吉，通过空手套白狼的方式为这支凯尔特人铺好了重建的道路。

    而年轻的史蒂文斯，则正率领着这支涅槃重生的绿衫军有条不紊地前进着。

    如果说，一位教练能把一支球队带到何种程度，首先得取决于这支球队的球员实力，那么，布拉德-史蒂文斯就是打破这个传统的男人。

    只有关注绿衫军的球迷才会知道14/15赛季的凯尔特人有多么了不起。

    赛季初期，球队当家核心朗多与管理层的矛盾已经完全爆发，目前这支凯尔特人的头号得分手是旧版雷霆三少之一的杰夫格林，场均仅能拿到17.6分。

    布拉德利、斯玛特、巴斯、奥利尼克......

    如果不带穿越的眼光去看，这支凯尔特人都是些什么人啊？

    要知道，这支凯尔特人目前连地表最强175都没有，球队的三号得分手是未来在CBA称王称霸的萨林杰......

    可是就这么一支球队，史蒂文斯硬是把他们带进了季后赛圈，如果这都不算厉害，那什么才算厉害？

    14/15赛季的凯尔特人简直就是一支奇迹之师，在球队内忧外患的情况下，这帮愣头小青年硬生生地莽进了季后赛。

    接下来，这支球队会不停成长，因为套到了无数选秀权的安吉将会为这支球队不断带来狠人。

    17/18赛季，在欧文伤停，海沃德赛季报销的情况下，史蒂文斯依然将凯尔特人带进了东决，而且还和骑士大战了七场......

    要不是这场比赛林易还处于假期之中，林易非得请史蒂文斯吃顿饭，然后当面问他是不是穿越者。

    这尼玛，小说都不敢这么歪歪啊！

    人76人好歹挨了几年胖揍才完成重建，可是凯尔特人是一边揍人一边重建，这你敢信？

    如果非得给史蒂文斯一个评价......那林易只能称这货为年轻版的波波维奇了。

    因为史蒂文斯的套路就是没有套路。

    这支他治下的凯尔特人以防守见长，而且史蒂文斯有事没事，最喜欢做的事情就是调戏记者。

    另外，史蒂文斯还特别喜欢忽悠人......

    未来小托马斯一度被史蒂文斯给忽悠瘸了，这孩子自信心暴涨的同时，还真相信自己能以175的身高吊打全联盟了。

    12日，当信心满满的尼克斯打算以一波六连胜来迎接林易的回归时......人们万万没想到，凯尔特人成为了半路杀出来的程咬金。

    史蒂文斯确实是位战术鬼才。

    这场比赛，史蒂文斯坚持轮换，哪怕凯尔特人的替补被尼克斯吊打他也不为所动。

    在防守上，史蒂文斯派出了上将斯玛特来与保罗周旋。

    作为14年的高顺位新秀，人们都不理解为什么凯尔特人会在选秀大会上选择斯玛特。

    因为这货的进攻效率低的一匹，别说新秀赛季了，林易前世，斯玛特的投篮命中率就没到过四成......

    但是斯玛特与联盟里的那些“科蜜”是不同的，史蒂文斯看中的是这孩子在防守端的潜力。

    身高193公分的斯玛特有着100公斤的体重，完全就是一辆人形小坦克。

    而且斯玛特爆发力出色，横向移动能力堪称顶级，在林易看来，斯玛特简直就是加强版的托尼老师......

    斯玛特和谁对位都不吃亏，未来凯尔特人用他去防詹姆斯时，詹姆斯也得费一番功夫才能凿开这口大缸。

    另外，这场比赛，布拉德利成功看死了克莱。

    作为10年的首轮秀，布拉德利在史蒂文斯手下进步神速，这孩子身高只有188公分，打的却是二号位。

    怎么看布拉德利都不像是一位防守好的球员，因为光看体型，他比库里还小一圈......

    但是事实上，布拉德利还真是一名相当出色的防守者。

    他或许不能完全防死对手，但是有着极强韧性的布拉德利总能牵制住对面的核心后卫。

    尼克斯的外线天团这场比赛遇到了麻烦，保罗光是应付斯玛特都有些自顾不暇......

    不过凯尔特人成功狙击尼克斯的关键点却是他们限制住了尼克斯的内线。

    看着同样是白人，而且还有大肚腩的奥利尼克......无论是约基奇还是戈贝尔，都觉得自己能够轻松打爆对手。

    可是事实是残酷的，因为就是这个有着大肚腩的软蛋白人内线，让尼克斯的内线们集体吃瘪了......

    要知道，奥利尼克可没有他的外表看上去那么弱。

    这货球风极脏，成名绝技是传说中的“卸肘”神技。

    即在和你拼抢篮板时，奥利尼克会用他的胳膊夹着你的手臂。

    事实上，这项技术在抢篮板时经常会被运用。

    但是奥利尼克和其他人是不同的，因为大多数时候，在胳膊缠绕在一起后，大家都会友好的相视一笑，然后赶紧分开。

    毕竟一个大男人，谁没事做会和另一个壮汉手拉手？

    但是奥利尼克就是这么一位喜欢迎男而上的球员，他不仅会拽着你的胳膊，还会同时阴你，未来乐福和小洛佩兹就吃过大亏，肩部直接被奥利尼克给甩脱臼过。

    而且除了卸肘绝技外，奥利尼克的撩阴爪、爆头肘同样了得。

    这场比赛，约基奇、戈贝尔和拳王都吃了大亏，尼克斯的内线们被奥利尼克挑起了情绪，最关键的是奥利尼克还一副“有本事就来打我啊”的表情！

    这货就是那种属于贱你、恶心你的球员，尼克斯的内线们心态逐渐失衡，反倒是奥利尼克在进攻端投进了4记三分......

    在电视机看完这场比赛的林易不由地感慨，NBA果然人才辈出。

    在林易的心里，史蒂文斯已经被打上了小阴比的标签。

    这货和老阴比波波维奇太特么像了！

    就连队里随时准备着一个恶汉这点都如出一辙。

    林易前世，马刺队里的恶汉可不少，纳什至今都对鲍三叔心怀芥蒂呢......

    最终，99比107，尼克斯在客场吃到了新赛季的第三场败仗，球队没能以六连胜迎来林易的回归。

    TNT电视台，成功保住性命的巴克利很开心，因为按照赌约，约基奇还没拿到单场20分呢......

    不用亲鲨鱼屁股的巴克利得意地唱起了小曲。

    赛后，史蒂文斯谦虚地表示，凯尔特人能够战胜尼克斯完全是侥幸。

    “他们太强了，我实在想不到任何可以击败他们的办法。”史蒂文斯说道。

    尼克斯众将都很气......

    浑身淤青的约基奇在赛后表示，凯尔特人根本就不是来打球的。

    13日，兵败波士顿的尼克斯返回了纽约。

    林易正式归队。

    在结束了假期后，看着垂头丧气的队友们，林易的嘴角微微一扬，“别急，我们这个月20日还要和他们打一场呢。”

    约基奇感动地抱住了林易的大腿，保罗委屈巴巴的挂在了林易的手臂上，其他尼克斯球员都恨不得过来抱着林易亲一口。

    “果然，还是老大好！”

    林易：“.......”

    “老大万岁，老大强无敌！”

    喂，够了啊喂......你们再这么舔下去，我怕我有一天也会跟着你们一起膨胀的。

    不过，不管怎么样。

    结束假期之后，林易的目标很简单。

    首先，尽快完成射程无限的进化。

    其次，刷出前五十年、后五十年都没人能够超越的数据！

    大道三千，唯有一刷！

    ……

    PS：清一色，胡了！第三天五更完成！连着的话，也算一波十更了吧？么么哒！阿悄会继续努力的，咱们不仅要快，还得写出质量极高的故事来！难度很大，但我会不停进步的！求波月票鼓励，么么哒！