    第73章 -初见爱德朱

    “不过呢，我其实也希望之前咱们的那个对赌协议就算了吧。”

    果然，下一句话爱德朱踩挑明他的意思。

    陈歌心中不禁恍然，用一千万来让自己取消对赌协约。

    自己的表现已经让他们看到希望了么？

    “那个，老板啊，我觉得我做这些都是应该的，身为俱乐部的选手，比赛上肯定要发挥全力，这个加薪我真的接受不起。”

    陈歌装作很为难的样子。

    看上去像是经历了很纠结的过程一样，最后依依不舍的将合同放了回去。

    “可是，这价格可是。”

    “老板，要是没什么事我就先回去了，过几天的比赛我们还得回去好好研究呢。”

    陈歌找了个理由，一溜烟溜了出去。

    “老板，这......”

    身后的两人看着陈歌离去的背影，神色有些不自然。

    “没是，就算他不放弃这个赌约，也不一定就是我输。”

    爱德朱笑了笑，将桌子上的合同收了起来。

    踏上俱乐部专车，其他队员早就在车上等候多时。

    “喂，你干嘛去了，等你半天了。”

    看到陈歌回来，Hope不满的说道。

    等了这么久他的肚子早就咕咕叫了。

    “没什么大事，咱们走吧。”

    陈歌摆了摆手，坐在了车上最后一排的空位上。

    “陈歌，你要不要带个口罩和墨镜啊，我这里有。”

    Meiko转过头来，一脸坏笑的看着自己。

    “好好的我带那玩意干嘛？”

    “哦？你还不知道呢，看看微博，你现在可上彻底火了，现在热搜上面至少有五条关于你的热搜。”

    说着Meiko晃了晃自己的手机。

    “不会吧。”

    陈歌连忙打开手机微博，还没等他进入热搜界面，弹窗就跳出来了N条消息。

    EDG一往无前击败IG。

    EDG王者归来碾压IG晋级。

    VAE7无敌发挥一己之力击败IG。

    ......

    随便找了一条点了进去，陈歌顿时被惊呆了。

    不到半个小时点时间评论就高达两万条。

    “哇哇哇，我真是幸运啊看了这场直播，太帅了太激动了。”

    “我是IG粉丝，但是今天这场IG输的不冤，心服口服。”

    “而且，这么刺激精彩的比赛竟然不是决赛。”

    “我宣布从今天起VAE7就是我的偶像。”

    手指快速的向下划着，陈歌额头上不禁垂下了两根黑线。

    没想到自己一场比赛竟然直接封神了。

    “别的不说，你那波操作真的给我惊到了，看来下一场比赛你的千珏不一定放的出来了。”

    Scout摸着鼻子，用那股自带冷漠的语气说道。

    “怕什么，我看陈歌的英雄池可不浅，就算他们禁了五个打野也不会有问题。”

    伴随着热闹的氛围大巴缓缓驶入EDG基地。

    虽然赢了这一场比赛，众人欣喜不已。但是他们心中的弦并没有松下来。

    无论是京东还是滔博，都是强大的对手。

    比赛只会比今天的对抗更加激烈。

    而外界的议论焦点也都是集中再这两支战队身上。

    吃过晚饭，众人回到基地内，没有过多的语言，却是默契的打开电脑进入了训练之中。

    随着熟悉的游戏声音响起。

    陈歌进入了游戏界面。

    “这人的ID，怎么有些眼熟？”陈歌习惯性的打开了游戏列表，目光却是停留在了对方打野身上。

    这不是JDG的打野吗？

    真是巧，竟然撞在一起了。

    作为这个野核版本的代表人物，Kanavi可以用一举之力带飞全场来形容都不为过。

    而男枪，莉莉娅等英雄更是他的拿手好戏。

    “有趣，那就提前来会会你吧。”本来刚吃完饭有些困意点陈歌坐直了身子。

    全军出击。

    作为野核版本，野区的发育自然是最重要的。

    一级团就成为了建立野区优势最直接的办法。

    这一局陈歌使用的依然是千珏，而对方使用的则是莉莉娅。

    陈歌蹲在红BUFF草丛的上方，这个位置能够观察到对方的入侵动向，若是又风吹草动自己就能第一时间离开。

    一秒，两秒。

    奇怪，难道对方不来了？

    就在陈歌准备回头的时候，一道红色的血条出现在了自己的视野中。

    来了！

    莉莉娅这个英雄作为新出的英雄，一级野区打架具有极强的能力，先手开F6，配合被动的移速加成和Q技能的双重打击，一级团若是被他Q到了两三个人，那团战就变成一边倒了。

    “撤退撤退。”陈歌没有久留，立刻给队友发了信号。

    同时自己迅速离开草丛来到了石头人的位置，走之前在红Buff草丛里留下了一个眼。

    不到几秒钟的时间，眼位发现了莉莉娅的身影。

    身后还有着下路组的两个人保驾护航。

    三个人，自己这边的下路组还没有动静。

    不过就算他们过来，三打三也没有优势。

    “这还等什么啊，冲上去把他秒了。”身后一道带着娇笑点声音传了过来。

    陈歌回过头只见夏宁正趴在自己的椅子后背上，双眼盯着自己的电脑屏幕。

    “别闹，我可不想送一血。”陈歌撇了撇嘴。

    “那你还在这里待着干嘛，赶紧去自己家的蓝区啊。”

    开蓝后转入对方红区去换野区，起码经济上不会亏。

    “等一会，等我拿下这个红就去。”

    “干嘛？你还真想和他拼啊。”夏宁愣了一下诧异的问道。

    此刻红Buff出生，紫色方下路已经转身向线上走去，而红Buff的血量也只剩一半。

    莉莉娅的Q技能已经叠到满层，要是拼惩戒失败，靠着红Buff的减速和莉莉娅的加速，陈歌就算有三头六臂也活不了。

    但是陈歌此刻已经转过身绕到了F6的位置。

    500血，480血，450血。

    随着一到黄光闪过，莉莉娅面前的红Buff倒下。

    Kanavi愣了一下，因为自己的等级仍然是一级。

    下一秒，一个蓝色光晕在自己头上亮起。

    千珏的被动。

    “不好。”

    Kanavi立刻意识到不对，转身刚要离开，一道闪现的声音在耳边想起。

    “靠，这么果断？”看到千珏选择直接闪现过墙给自己套e技能，Kanavi心中不禁咒骂了陈歌一句。

    三下普攻再丛刃的加成下立刻触发，莉莉娅头上的血条下降了一大截。

    但是Kanavi并不慌张，选择向小龙坑的墙壁走去。

    千珏没有w，他的Q技能八秒一次，只要自己闪现过墙就死不了。

    但是下一秒Kanavi脸上的神情就凝固住了。

    远处一发致命华彩，自己呗定在了原地。

    该死的烬！

    一下两下三下，血条清空点瞬间，陈歌的屏幕上亮出第一滴血。

    “哇，这都可以？”身后点夏宁微微张开小嘴，这剧情好像是在拍电视剧一样。

    陈歌微微一笑，这看似表演一样的剧情实则完全在他的掌控之中。这个惩戒他一定会拼赢的。

    “还没完呢。”

    拿下莉莉娅的一血，陈歌立刻原地回城，买了一把长剑后出门直奔对方红区。

    从大龙坑跳上去，陈歌来到了红Buff外的草丛中。

    八秒，看起来差不多了。

    陈歌绕过草丛，面前就是一个剩下不到500血的红Buff。

    e技能再次套上，千珏的Q技能跟进。

    莉莉娅看到千珏转身就想跑，毕竟对方可是多了一把长剑的。

    但是还剩500血的红Buff就很诱人。

    一时间Kanavi不禁犹豫起来。

    而陈歌没有犹豫，他的眼中甚至没有这个红Buff，一股脑的将输出全部灌在了莉莉娅的身上。

    惩戒落下，莉莉娅升2，但是血量也已经见底。

    闪现交出，就在Kanavi以为自己逃出生天之际，一道普攻跟了出来。

    减60。

    血量还剩下两点。

    下一秒，屏幕黑白！

    “阿西，竟然被红Buff烫死了。”

    Kanavi气的几乎想要砸键盘。

    而在莉莉娅连死两次宣告野区崩盘后，这一局也就失去了悬念。

    摘下耳机，陈歌活动了一下手指。

    身后早就等不及的夏宁立刻凑了上来，对着陈歌的额头就是一个脑瓜泵，脸上神色不悦的看着他。

    “你这家伙，能不能不要总是做这么危险的举动，要是拼惩戒输了你们这局不就没了吗？”这种看着的确很刺激，但是身为当事人的一方，小心脏可能会受不了。

    “哈哈，这没有什么，我是不可能拼输的，因为他根本就没打算交惩戒。”

    “啊？为什么？你就吹吧。”

    夏宁翻了个白眼，他再强还能知道对方在想什么？

    “我可没有，这很简单，因为Kanavi他带了灵光披风这个天赋，对比来说带了这个天赋的打野都喜欢在第三组野怪的时候交，到时候有移速追人又有CD可以去抢河道蟹，所以他绝对不会把惩戒交到这个红Buff上。”

    一点小小的习惯就能影响整个战局。

    “哦，那这么说，今天的那个。”

    “不，今天是有一点运气成分在里面的。”

    陈歌耸了耸肩，“要不，我认识医院里的人，我给你批发一批速效救心丸？”

    “去死！”夏宁瞪了陈歌一眼，转身气哄哄的离去。

    “陈歌你厉害啊，这么快就和咱们的美女领队勾搭上了。”

    等到领队出了训练室的大门，一旁的奥迪转过身来一脸崇拜的说到。

    “什么叫勾搭，我们就是简单的交流几句。”

    “嗯嗯，简单的交流几句。”

    另一边的Scout也加入了讨论组。

    陈歌干脆带上耳机把他们的笑声隔绝起来。

    次日的比赛是SN对战V5。

    这两只战队的比赛比起昨日的关注度要低了不少，按照赛前不少人的预测，v5点实力要比SN强一些。

    但是比赛开始后，SN却用了几场干净利落的比赛拿下了胜利。

    至此，季后赛格局全面展现。

    四皇席位诞生，分别是滔博，京东，EDG和苏宁。

    “这下压力可不小。”

    奥迪揉了揉头发，连日的训练让他看上去憔悴了不少。

    而下一场的对手TES，给予他们的压力是空前的。

    这个赛季的TES大有之前的巅峰期IG之势。

    陈歌走了过来，看奥迪刷着手机。

    论坛，掌盟，微博上，关于EDG大战TES的话题热度居高不下。

    但是评论上清一色的都是看好TES唱衰EDG。

    更有很多懂哥长篇大论点分析两方实力差距。

    但是说到最后，终归还是TES稳赢。

    “兄弟们，这场比赛我看过了，TES三比零光速下班。”

    “三比零过分了，三比一吧，EDG可是有Scout的。”

    “有Scout怎么了，左手可是亚服第二，到时候还不吊打Scout。而且有雷达哥在，光是中野联动就不是EDG能比的。”

    奥迪忍不住发了一条消息上去，“之前你们不是还称赞EDG战胜了IG呢吗？”

    评论发了不到一分钟，就有人回复了。

    “老哥，TES和IG怎么比啊，战胜IG那不是合情合理的吗，现在的IG早就不是18年的IG了。”

    “能够战胜IG就可以了，我就等着看TES大战京东了。”

    陈歌跟着扫了几眼，而后转身离开。

    滔博啊，的确是个很强劲的对手，不过要说不可战胜就纯属搞笑了，至少在自己眼里他们还不是完美的。

    “叮咚。”手机一阵振动，一条消息跳到了陈歌的眼前。

    “下午陪我出去一趟。”

    陈歌看了眼发送人，Meiko。

    “干什么去？”

    “我表弟有个网吧比赛，陪我去当个啦啦队。”

    网吧比赛。

    一听就是热闹的地方，陈歌下意识的想要拒绝，但是看了一眼外面明媚的阳光。

    这么多天没出过屋了，不如今天就给自己放个假。

    “好。”

    EDG的俱乐部大门前，Meiko拉着陈歌走了出来。

    “快点快点，叫你出个门可真磨蹭。”

    “着什么急，你怕赶不上二路汽车啊。”陈歌撇了撇嘴，就在他还犹豫换哪一件衣服出门的时候Meiko就闯了进来。

    好在自己穿了件短裤，不然可就走光了。

    “那倒不是，去晚了可就见不到美女主持了，据说这次网吧联赛可请到了当红女主播来主持的。”

    “哦，原来你是为了看小姐姐去的。”陈歌忍不住直接给了他一记白眼。

    “嘿嘿，没有，我这不是训练太累，想出来放松一下。”Meiko被戳穿了心思，顿时老脸一红，但是嘴上还在辩解着。

    “得了得了，快去吧，弄完好回去睡觉。”陈歌跟着Meiko来到了他口中的网咖。

    还没进去远远的就能看到网咖招牌上拉起的横幅。

    “就是这里了。”推门走了进去，陈歌立刻感受了网咖内的热情。

    各种游戏的议论声和键盘的敲击声不绝于耳。

    “表哥，你怎么才来，再晚来一会就看不到我们的比赛了。”

    看到Meiko，一名身材瘦小的男生从人群中钻了出来。

    “怎么样，你们都准备好了吗？”

    “都好了，就是运气不太好，我们第一轮就遇上了最强的三只战队里的一个。”男生叹了口气。

    网咖的比赛都是用抽签来选择对战战队，而且都是选择的bo1比赛机制。（别问为什么是bo1，不是BO1，因为bo是小人！）

    “来给你介绍一下，这位是我的队友。”

    “我知道，VAE7对吧，那天打IG的比赛我看了，以后你就是我的新偶像。”还没等Meiko说完，男生就激动的说到。

    “偶像什么的也不至于，我叫陈歌。”

    “你好，我叫李杰。”男生激动的和陈歌握了握手。

    “那我就先过去了。”男生看到队友在向自己挥手，和Meiko说了几句后就钻了过去。

    “那就是请来的主播吗？”看着擂台上的女生，陈歌只觉得有些眼熟。

    这不是Miss吗？

    “没想到是她啊。”Meiko也认出了Miss。

    这几年Miss的人气有些滑落，之前因为吃鸡的事情让她被不少人抵制，但是在15年之前她可是妥妥的联盟女玩家第一人，和苏小妍小苍小楼并列为四小花旦。

    “怎么办？要上去打个招呼吗？”陈歌挠了挠脸颊问到。

    “这，我和她不熟啊。”Meiko同样是一脸无奈。

    Miss的年纪要比他大不少，本来还想着看小姐姐，这下愿望落空了。

    “算了，那就好好看看比赛吧。”陈歌耸了耸肩，在一旁的座位上坐了下来。

    熟悉的开场白结束，双方的比赛开始，屏幕上两方的BP进行的飞快。

    不像职业比赛那样要考虑当前版本的阵容。

    虽然网吧比赛的队伍也都选出了比赛里常见的英雄，但大多是照葫芦画瓢，而选的角色都多是自己擅长的。

    “喂，你该不会给你表弟支招了吧？”看着选完的阵容，陈歌拍了拍Meiko的肩膀。

    李杰一方的阵容虽然拿的都不是版本大热英雄，但是这些英雄组合起来又不错的配合效果，这可不是一个业余队伍能够想到的。

    “也没多说什么，不过是这几个孩子的英雄池正好能凑的出来而已。”

    比赛进行的飞快，李杰这方明显是提前训练过，很快就发动了针对野区的进攻。

    对方的五人虽然都有着不错的个人实力，但是配合上明显不如李杰这边。

    很快，一塔一龙一先锋全部落入李杰这边。

    不断的运营之下，对方的生存空间被压制在了高地范围内，拿下大龙，顺势一波推掉了对方基地。

    “怎么样，这家伙的天赋还不错吧。”Meiko略带有得意的笑到。

    “还不错，不过他的打野有些犹豫，以后你得多提醒提醒他。”

    “是吗？我就说刚才看着眼熟我，果然是你们。”陈歌刚想站起身离开，一只手温柔的在他的肩膀上拍了一下。

    “Miss姐。”

    站在身后的正是笑意盈盈的Miss。

    “两位还真是低调，竟然会来这里看比赛。”

    “嘿嘿，这不是偶尔出来放松放松吗。”

    “哦，怎么样？下一场比赛有信心吗？”

    Meiko看了看陈歌，而后摆了摆手，“信心什么的就不敢有了，只要到时候不输的太惨就行了。”

    “哈哈，别这么说，我可是很看好你们的。这位可是给了我不少惊喜呢。”说着Miss将目光转向了陈歌。

    “还好还好。”陈歌挠了挠头，动作略有些拘谨。

    “对了，留个联系方式吧，说不定以后能有机会合作呢。”Miss倒是显得大方，拿出手机来晃了晃微信二维码。

    等到两人回到基地已经是晚上了，夜幕降临，EDG门外的街道上依旧喧闹繁华。

    “唉，你这小子怎么这么好的命，怎么美女都喜欢你呢？真是不公平。”Meiko坐在椅子上一脸的幽怨神情。

    原因吗，就是因为Miss加了陈歌的微信，但是没有加他的。

    “可能是我比较帅吧。”陈歌摸了摸脸颊若有所思的说道。

    “滚。”

    距离比赛的日子一天天的缩短，EDG的基地内依旧紧锣密鼓的准备着。

    也不知道是不是因为上一次合同的事情，这几天的训练室管理层安排了杰杰上场。

    “快，快，他们来上路了。”

    “能去救吗？”

    “不能，他们来了四个人。”随着奥迪的屏幕变灰，EDG众人再次溃败下来。

    丢掉大龙局势再度逆转。

    之前的僵局被打破，而大龙带来的就是经济被彻底拉开。

    “难了，这局又难了。”

    陈歌看着五人的电脑，心中暗叹了一声。

    杰杰的打野风格并不太适合这个版本，他总是忍不住去Gank，这也是EDG打野的一贯作风，养线上才是核心。

    可是这个版本，无用的Gank多了，打野就被对方打出经济差距来了。

    一来二去自然就陷入了劣势。

    陈歌回到自己的位置上默默的进入了训练中。

    这个版本倒不是说只能玩野核不能玩节奏型打野，而是要掌握好两者的平衡点。

    滔博的卡萨就做的不错，他就是节奏型打野，但是他的Gank几乎没有无效的，而且他更多的是针对对方野区的Gank。

    “我应该练的更多……”

    看着选人界面，陈歌点击了盲僧的头像。

    会议厅内，空气之中都弥漫着压抑的氛围。

    “说说吧，怎么输的这么惨，你们应该都知道问题出在哪里了吧？”夏宁坐在主位上，目光在众人脸上扫视了一圈。

    所有人都低着头沉默不语。

    这一天的训练赛，几乎可以用惨不忍睹来形容，整整一天，他们被苏宁按在地上摩擦，一开始还能稍微抗衡一下，但是到后来，每个人像是被人打的没了斗志一样，后来就是单方面的屠杀，开局三分钟不到就崩盘了。

    “那个，我觉得是因为我。”

    良久，杰杰举起了手。

    “对面Sofm太烦了，他总是搞得我开野不顺，然后支援上也总是快我一步。”

    夏宁点了点头，“嗯，说的还算不错。但是这不是你一个人的事。”

    “还有，之前得到消息，和你们打训练赛的SN，打滔博的训练赛战绩是一胜九负。”

    所有人都倒吸了一口凉气，一胜九负，那滔博得是多么可怕。

    “今天我也不想说什么，自己回去好好想想，如果就打算止步于此就当我没说。”队员站起身向外走去。

    “陈歌，你等一下。”

    夏宁叫住了陈歌。

    “怎么了宁姐？”

    “你对于这次的比赛怎么想的。”

    作为主力打野，陈歌的想法自然最重要。

    “我觉得，Sofm这名选手的野区极具进攻性，如果能在一级设计他会好打很多。”

    “那你想要用前期阵容？”

    夏宁的眉头凝聚起来。

    EDG这支战队从成立以来都是以稳重的打法为主，像是IG那种进攻打法很难实现，虽然陈歌的加入让EDG的打法风格已经在慢慢转变了，但是阵容BP上还是稳重很多，不可能像IG那样选出全输出无控制无前排的极端阵容。

    “不，我只需要打乱他的开野节奏就好了。”

    陈歌笑了笑，一级团带来的好处很大，风险也不小，他们没有必要冒这个险。

    “对了，你要提前准备好，你的千珏下一场很有可能会成为他们针对的点。”

    夏宁有些担忧的说道。上一局陈歌的千珏可是给了IG很大的压力，如果TES看了这场比赛，不可能不针对千珏的。

    “这个我已经想到了。”

    “那你怎么应对？”

    “这个还没想好呢，而且我也不一定非要玩野核打野。”

    陈歌笑了笑，随后走出了会议室。

    晚上，EDG的训练室内仍然灯火通明。

    TES的训练赛成绩无疑是给了EDG众人当头一棒。

    按照这个情况，到了正赛他们只会是三比零被人带走的下场。

    “兄弟们，你们有没有黑科技什么的？咱们提前练起来。”

    Meiko最先忍不住，开口询问道。

    “要我说不如大家和他们拼了，不就是打架吗？选个前期强的阵容把他们打崩就完事了。”持续的低压让Hope再也忍不下去了，这几局他选的英雄不是功能性就是大后期。

    每次都轮不到他发挥就只能退守高地。

    “不行，这种前期强势的阵容我们练的太少了，经验也不如他们，别忘了阿水可是IG出来的人，论打架他们可不虚别人。”

    Scout面色阴沉，这几局下来可是把他的肝火都打出来了，尤其是Sofm的一手豹女在野区左右横跳，搞得他中路也不安宁。

    “陈歌，你有办法吗？”Meiko将目光转向一直默不作声的陈歌。

    “说实话，我也没什么好办法。”陈歌耸了耸肩，他倒是有些想法，不过说出来的话多半是不会得到队友的同意的。

    而且这个套路他自己也没有用过，不多训练几次他也不敢在比赛上用。

    “好吧，今晚大家好好休息一下，别想那么多，明天养好精神。”

    作为队长Meiko站了出来，目前队伍的这种气氛他经历了很多，所以面对这种情况他很有经验。

    “你们先休息吧，我再去打几局。”

    清晨的闹铃将睡梦中的陈歌吵醒，揉了揉眼睛，陈歌一个鲤鱼打挺从床上坐了起来。

    他可没有忘记今天是什么日子。

    万众期待的EDG和TES的比赛就在今天。

    顶着鸡窝头，陈歌正准备去洗漱，看到其他队友也都早早的起了床。

    为了今天的比赛他们可是熬夜疯狂训练了好久。

    而一切的结果就要在今天揭晓。

    坐上大巴，众人起身前往比赛场地。

    各大平台为了今天早就预热了许久，但是评论和之前一样，几乎是一边倒的所有人都支持TES，看好EDG的人甚至不超过一成。

    关大校甚至放话TES能够三比零带走EDG。

    “小伙子们，今天的比赛就看你们的了，我看你们也不是很喜欢放假的样子，如果早早结束别怪我让你们进行体能的魔鬼训练嗷。”夏宁半开玩笑的说道。

    目光交错，陈歌看到夏宁微笑下掩藏的憔悴，神情不禁一抖。

    “放心，怎么着也得打满五局啊。”Hope打着哈哈，客车内的气氛活跃了不少。

    “好了，出发吧。”

    会场内，因为是半决赛人气比起上一场要高了不少，来观战的玩家也是将会场围了个水泄不通。

    TES，TES！

    各种欢呼声隔着玻璃都能听得到。

    大街上还有TES的队旗迎风飘扬。

    “唉，咱们的应援怎么这么少啊。”奥迪不免叹了口气。

    “这就不错了，当初我们人气高的时候，输一场留言都是分分钟几万条，这几年成绩不好人气都流光了。”

    “那今天我们就证明一下，赢下滔博，把人气拉回来。”

    场馆内，一身西装的关泽园和记得已经在解说席准备就绪，而大屏幕上方照应出的则是主持人余霜的面容。

    “好了好了，大家期待的比赛终于要开始了。”

    “唉，我看这场比赛在网上已经是争辩了好久，但是大家好像都是更看好滔博一点。”记得一贯的开场白将所有人的注意力都拉到了比赛上来。

    “那当然，这场比赛我可是也做了预测的，虽然我就是那么一说。”

    “那可不行，你可是打了赌的，要是输了可是要请我吃饭的。”

    解说台上的欢笑声一片，选手之中却是一片死寂。

    坐在比赛台上，EDG的队员们不知道在想些什么，这第一场比赛是bo5中很重要的一场，这一场赢了就占有士气。

    “按照我们平时训练的来。”教练带着耳机不断的和队员们沟通着。

    屏幕一转，BP的声音想起。

    “好了，现在已经进入ban pick的环节了，那我们看到EDG是在蓝色方，而TES是在红色方。”

    “我们看到，EDG是首先ban掉了男枪。”

    关泽园无缝衔接道：“对，男枪可是雷达哥的一手绝活。我们看另一边。”

    “哦，千珏果然是按掉了。”

    看着千珏头像变暗，EDG众人面部不禁颤抖了一下。

    “完了，千珏没有了。”

    “那怎么办？抢莉莉娅吗？”Meiko询问道。

    “不。”陈歌摇了摇头，“先给你们选，我最后一手出。”

    “那我们Ban掉腕豪吧”

    这个打野也是卡萨常用的。

    但是下一步众人的神情不禁变得微妙起来。

    TES也选择继续Ban掉打野。

    “哦豁，这就有意思了，前六手竟然ban掉了六个打野。”

    关泽园的声音中都透露着兴奋。

    野核打野全部ban掉，双方对打野的全面限制，这可是闻所未闻啊。

    “EDG一抢了中单辛德拉。”

    “看看TES呢？拿发条和布隆，这倒是不奇怪。”

    双方的选人没有一丝犹豫，中单，下路组按顺序拿出。

    但是打野却都没有暴露出来。

    “奇怪，EDG今天是什么打法？怎么还不选打野？”卡萨在麦中疑惑的发问。

    “管他们的呢，反正那家伙没了千珏，咱们这边拿皇子把盲僧禁了，他就没英雄可玩了。”

    卡萨点了点头，皇子的头像被锁定下来。

    “是皇子，那这一手可太懂了，现在场上已经没有可玩的打野了，怎么办？难道真的要用人马打野了吗？”

    “这个英雄是加强过，不过要上比赛还是......哦！那是什么？”记得的话还没说完就惊呼了起来。

    只见EDG的选人上赫然出现了一个紫色的头像。

    虚空掠夺者，卡兹克！

    “不会吧，他们竟然要选择螳螂打野！”关泽园瞪大了双眼，嘴巴大到能塞下一整颗鸡蛋。

    “他们锁了，真的锁了，竟然选择了螳螂打野！”一瞬间，不管是现场观看还是网络上观看的众人全部沸腾了。

    螳螂这个英雄可是太久远了，上一次出现在比赛上已经记不起是什么时候的事了。

    “天呐，竟然选了螳螂，第一局就要掏出黑科技了吗？”

    “可是，螳螂这个英雄路人局人气很高，但是比赛上的发挥实在是太局限了。”

    螳螂具有高爆发力，收割能力和不俗的单跳能力，也是标志性的食肉打野之一。

    “说实话我从来没想过这个版本会见到螳螂出场。”

    记得不愧是专业级的解说，马上就从震惊之中回过神来将注意力集中在眼前的比赛上。

    “是啊，螳螂的单挑能力的确很强，可是在这种高强度比赛上很难找到入侵对方野区的机会。”关泽园同样对陈歌选择的螳螂不看好。

    “不管怎么样，阵容已经选定，我们拭目以待吧。”

    随着比赛的BGM响起，这一场焦点之战的半决赛终于开始。

    随着最后一手英雄的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

    “蓝色方EDG：

    上单Aodi：未来守护者-杰斯。

    打野VAE7：虚空掠夺者-卡兹克。

    中单Scout：暗黑元首-辛德拉。

    下路Hope：复仇之矛-卡莉斯塔。

    辅助Meiko：牛头酋长-阿利斯塔。

    红色方TES：

    上单369：武器大师-贾克斯。

    打野Karsa：德玛西亚皇子-嘉文四世。

    中单Knight：发条魔灵-奥莉安娜。

    下路Jacklove：虚空之女-卡莎。

    辅助Yuyanjia：弗雷尔卓德之心-布隆。

    伴随着赛场上响起的加油声，双方选手冲出了泉水。

    “陈歌，你是选择蓝开还是红开？”

    Meiko从出门就跟着陈歌一起，螳螂选出来如果不在前期搞些事，那后期自动就废了一半。

    “先去对方的红区看看吧。”陈歌想了想，随后说道。

    皇子的一级并不强，而红区远离下路，只要避开布隆，一级就算打起架自己也能全身而退。

    叮！

    一颗眼直接插在了红buff草丛中。

    “对面没人？”Meiko一头雾水，他的手指都按在了E技能上就怕一颗眼下去插出来五个人。

    陈歌不慌不忙开启了扫描，一颗红色的眼在自己脚下出现。

    “他们猜到咱们的想法了。”

    Meiko有些沮丧，打野一级的动向被对面查探到等于失去了一半的先机。

    接下来的打野动向都将暴露在对方的掌控中。

    “你们先回线，正常对线就好不用管我。”

    另一边的卡萨早就将陈歌两人的举动收入眼底，“他们是打算换野区了，上路小心一些，我刷掉他们的野区之后就和中单一起包他们的下路。”

    一分三十秒野怪刷新，现在是零分四十秒。

    看着右上角的时间，卡萨选择了向EDG的红buff野区走去。

    单人开蓝实在是太伤了，尤其是一级的皇子，血量不健康的话，三分钟的时候去抢河道蟹，实在过于危险。

    一切按部就班的进行着，没有队友帮忙下单人打野怪实在是太慢了。

    卡萨耐心的将野怪打到500血以下，而自己的血量已经到了一半，看来这个野怪要交惩戒了。

    卡萨心中想着，这时一到寒意从他的后颈处袭来。

    一股危险感笼罩了他的全身。

    不对。

    刷，还不等卡萨反应过来，自己的血条瞬间下降了一大截。

    怎么回事？

    只见自己身后，赫然杀出了一只螳螂，这会儿正在磨着爪子，凶恶的目光已经锁定在了他的身上。

    怎么回事？螳螂怎么出现在这里？他不是应该在自家的红buff吗？

    而且，这家伙怎么是二级？

    一连串的问号在卡萨的脑海中不断跳跃着，但是没有人能给他解答。

    又是一记普攻落下，此刻自己的血量已经到了危险的边缘。

    卡萨看了看还剩下470血的红buff，咬了咬牙一道惩戒落了上去，红buff还剩下一丝血。

    但是自己已经不能再要了。

    靠着惩戒回复的一点血量，卡萨扭头就跑。

    但是下一秒，他就绝望了，那只螳螂竟然朝自己扑了过来。

    “卧槽，二级学e技能的螳螂。”

    卡萨双手脱离键盘，绝望的看着自己的英雄倒了下去。

    “EDG-VAE7（虚空掠夺者）击杀了TES-Karsa（德玛西亚皇子）！！！”

    “First Blood！！”

    第一滴血！

    “我的老天鹅，一血爆发了，竟然这么快。”

    记得推了推眼镜，满脸都是不可思议的神情。

    “edg的这个决策太漂亮了。”作为上帝视角，解说们可是看的清清楚楚。

    在入侵到对方红区之后，排掉眼位后陈歌和meiko两人选择了原地回城。

    而后马不停蹄的赶往下路，而下路组帮助下螳螂升到了二级，打完后螳螂直接瞄准了在自家的皇子。

    任谁都不会想到，这么一个想当然的计划竟然真的实现了。

    “没事吧？”丢失一血的情况下tes的其他队员只是简单的问了一句。

    “没事，我大意了，这些人竟然阴我。”卡萨吐了口气，肚子里的怒火迸发，“接下来就看我的节奏了。”

    游戏时间五分钟，河道草丛中皇子eq闪冲出，双闪配合直接拿下了scout人头。

    游戏时间八分钟，上路传来单杀。

    369单杀了奥迪。

    刚刚因为一级团设计占据小优的局面，瞬间被滔博反超了回去。

    “唉，我失误了。”

    被单杀后，奥迪叹了口气语气中满是懊恼。

    “没事没事，还能打。”Hope安慰着队友，但是因为一级帮助陈歌开野的情况，下路也丧失了抢二的资格，加上复仇之矛的削弱，现在只能和meiko两人龟缩在塔下。

    “小心，对面要动小龙了。”meiko眉头一紧，对面两人开始速度推线，同时中单也在向小龙坑靠。

    “这条要不放给他们吧，我现在的状态不太好。”

    scout的蓝条已经所剩无多，勉强只能放出一个大招加q技能。

    而现在这个时间正是对方的强势期。

    “只能这样了。”陈歌点了点头，转身向自己上半野区走去。

    但是他的心中却隐藏着一丝担忧。

    一声咆哮，小龙倒在了地上，墙壁上显示出下条小龙的属性。

    风龙，而这一条是土龙。

    那就是说这局的龙魂不是水龙就是火龙了。

    “这条先锋尽量拖一拖，起码要等到中路两件套的时候。”

    陈歌明白，这局的前期就要靠着自己和scout的辛德拉撑过去。

    这两个英雄的爆发可以在一秒内另对方减员。

    “中路有机会要不要来。”

    “马上。”收掉三狼，陈歌将视角转向中路。

    此时发条正将一波兵推到了辛德拉的塔下，这个距离够了。

    “我先兽推一下试试。”scout一个隐藏的qe推出，对方一个灵活的扭腰躲掉了眩晕。

    “没机会了。”

    (本章完)

