    这个女人的实力，极强！

    仅仅她身上的寒气飘逸过来，苏白的血量就在爆减！

    仅一霎时间，就锐减数千点！

    要是等会儿，温泉冰封了的话……

    那就是砧板上的鱼！

    就是有好几次复活机会也不好使，守着杀就是了。

    而她现在，显然是必杀自己！

    那冷的跟万载寒冰的神情，昭示着苏白没任何讲理的机会。

    没法儿讲理，苏白自不会坐以待毙。

    触动了手臂上的BUG条。

    昨天中午使用的BUG，现在自然有一次机会！

    事实上，再过几分钟，下一次BUG也来了。

    总之，信息框弹出。

    苏白念头急转，立刻想出一个：“把她身体给我卡住！”

    时间紧，苏白没时间去试试能不能卡昏什么的。

    卡昏的话，感觉很不符合BUG的逻辑。

    而游戏NPC出现不能动的情况，就很正常。

    果然！

    【创造成功！】

    “？？？”

    “！！！”

    随着这BUG创造出来，女人浑身顿时僵直！

    只有心念能动，其他的，完全不受掌控！

    哪怕是动弹一下眼珠，都无法做到。

    眼睛僵直，就显得有点空洞。

    但眼睛可是心灵的窗户，依旧能展示出来了不少东西。

    混乱、震惊、愤怒、杀机、冷漠等等等等。

    “呼……”

    看着她没动静了，苏白稍稍松了一口气。

    优哉游哉的游上岸，就坐在女人边上。

    “啧啧啧！！”

    看着此时一身威武冰蓝甲胄的女人，苏白啧啧赞叹，“真是漂亮，如神女一般！就是冷了点。”

    他不是心里念叨，而是直接说出来了的。

    只不过，这夸奖，并不能让女人开心。

    反而，在她的眼中，稍稍出现了一缕缕的惊恐！

    显然，是把苏白当成什么淫.贼了。

    苏白自然看到了，眼睛微眯起。

    脸上的笑容，有些邪肆了。

    不过，他还没干啥呢，突然有异变发生。

    “！！！”

    女人的眼神中，释放出了无比深厚凶狠的杀气。

    汹涌澎湃出来。

    乃至于，天空中因为这杀气，从而出现了异象。

    有虚幻的雪飘落下来，有一柄柄虚幻的剑凝出。

    此地寒意剧增，萧瑟肃杀之意汹涌澎湃。

    这就出乎苏白的意料之外了！

    万万没想到，身体不能动，仅凭意志杀气，居然能够勾动、形成异象！！

    “嗯？宗主？”

    “宗主哪儿，出事了！！”

    “宗主！”

    “哗啦哗啦……”

    “啪嗒啪嗒……”

    苏白耳力非凡，听到了在这温泉之外，有动静响起。

    显然，是有人发现了此地的异常了。

    “居然是一宗之主！”

    苏白呲了呲牙。

    也不知吐槽自己的运气好还是不好……

    该溜了！

    再不溜，准备被捉拿住，饱受折磨吧……

    苏白自然有办法离开此地！

    当时，在彼岸双子城那儿，苏白接了一个探查乱流的任务。

    任务奖励，一个是【代签法论】。

    另一个，叫做：

    【超距千里传送阵图】

    等级：无等级物品

    品质：黄金

    类别：消耗品

    详情：展开传送图，最大传送距离一千里，使用后报废。

    注：转送地点，必须已知，必须存在传送接受阵。

    他一直没用得上的机会。

    现在，是时候使用了。

    要求是已知，而非亲自去过。

    而苏白，因为神秘商人的原因，将自己的地图全开了。

    除了一些隐秘极深的位置。

    所以，这要求对苏白来说不是问题。

    拿出传送阵图，打开系统地图，往远了挑。

    正巧，在七八百里开外，有个主城，苏白就选择在此地。

    “嗡！！！”

    阵图散发光芒，将苏白包裹。

    也只要五秒钟左右，他就能离开这里了。

    而这小点时间嘛……

    看着女人眼中，那丝毫不减，且仍然攀升的森寒杀气。

    苏白微微皱眉。

    感觉，自己应当是被记恨上了。

    所以……

    虱子多了不咬，债多了不愁！

    一不做二不休……

    咳，一不做二不休做不到。

    但是嘛……

    可以做些别的！

    反正都是被记恨。

    苏白邪肆一笑，伸出手，呈抓式。

    抓向了女人！

    “！！！”

    这一下，让女人那澎湃的杀气都出现了暂停。

    整个人傻住了！

    苏白则一个哆嗦，用力抓了一把后，就如触电一般的收回了手。

    就这么一下，就这么短短时间……

    在他的手掌上，竟然出现了一层极寒的冰晶。

    “真是一个冰块！”

    苏白嘀咕一句，而在此时，阵图的光芒已经极其盛烈。

    “嘭！！”

    空间之力裹挟苏白，穿越了空间，横渡过去。

    女人：“……”

    她被这空间之力的动静惊动惊醒。

    面色涌现红霞。

    一分羞，九分震怒！

    那眼中的杀气，简直了！

    如若实质一般的铺撒出来，如刀似剑！

    乃至于，天空中的雪花与刀剑，几同实体，碰撞出了叮叮之声。

    这等程度的杀气，说是血海深仇也不外如是了！

    可不论她如何想控制自己，但，就是不能动。

    如不意外，要等一次刷新的时间，她身上的禁锢伟力，才会因为刷新而消失。

    “哐当！”

    而直到这时，才有人闯入进来。

    清一色的，全都是女子。

    只不过，这会儿才来，黄花菜都凉了。

    苏白该看的看完了，还吃了一次豆腐……

    ————

    苏白所来到的主城，叫【迎雪郡】。

    是四象圣殿的八大主城之一。

    “嘭！！！”

    在城中心的复活点边，炸出一团白光。

    苏白在白光中出现，平稳的站在了地上。

    作为主城，玩家自然是少不了。

    而复活点，是永远不缺人的。

    苏白才刚降临，顿时便引起了所有人的注意力。

    没办法，苏白这一身冠世不败战袍，着实是炫酷的没天理！

    其他人和苏白一比，那简直就是乞丐！

    就算苏白想掩盖，也是冇用的！

    像苏白那样拉风滴男人，不管在什么地方，就好像漆黑中的萤火虫一样。

    那样的鲜明，那样的出众。

    那忧郁的眼神，唏嘘的胡碴子……

    诶诶诶，串戏了串戏了。

    总之……

    他降临来了之后，所有人都被吸引了眼球。

    “我艹，这人是什么装备？怎么这么帅？！”

    “靠，好吉尔帅气的装备！”

    “这从哪儿得来的？太帅了吧！”

    “我去！这身装备，真的酷炫啊！我心动了！”

    “什么心动，老子一看都湿了！泪水从嘴角流下来！”

    “擦！有这一身装备，泡妞岂不是手到擒来！”

    “没出息！就知道泡妞，泡NPC才有意思我跟你讲！”

    “你在放屁！除了翠居楼的姑娘，你还听过谁能把上游戏的NPC？！”

