    第132章龙凤呈祥长命锁

    保镖们跟这些蛮横的村民纠缠，很快强硬的杀出一条路。

    这户人家的母亲穿着破旧的花衬衫，跌坐在地上嚎啕大哭撒泼，用手指着眼前的这群人。

    “春妮是我买.给我儿子的媳妇，她的肚子里面还怀了我家的种，你们要是敢带走她我就一头撞死在这里，这天下还有没有王法了？我的老天爷啊……”

    这蛮不讲理的老婆子声音尖锐,一把鼻涕一把泪的哭天喊地，撒泼打滚。

    一直哭泣的沐觅萱停下哭，揉了揉发红胀痛的眼睛。

    她心口闷痛。

    “你就是个人贩子，你也配在这里跟我谈王法？老天爷怎么没一道雷把你劈死？”

    说完，沐觅萱不顾形象，冲上前扯着老婆子的头发，用力的给了对方一巴掌。

    “啪——”

    巴掌声响彻四周。

    “啊啊啊——”

    “贱人！”

    老婆子被打，发出一声尖叫，对着沐觅萱扑过去想反击。

    还没碰到沐觅萱的衣角，被发狠了的姜旭抬起脚，不留情的狠狠踹开。

    他嗓音沙哑，喉咙发紧，“我没有不打女人的习惯。”

    只要一想到被拐到这里，饱受折磨肚里还怀孕了的女孩可能是自己的女儿，姜旭的怒火在不断暴涨。

    他们没再管这个老婆子。

    留了一部分保镖守在外面，另外的保镖跟着他们进入这家一层楼的平房。

    姜家人步入客厅。

    这户人家客厅凌乱，堆满垃圾，没有洗的衣服扔的到处是。

    厨房碗筷不洗，苍蝇围绕，空气里弥漫着难闻的臭味，看得出来主人家不爱干净。

    “……”

    姜星奕看到这样的环境，抱着翠翠的力道加重两分，嘴角抿成一条冷硬的直线。

    找遍屋内房间，没寻到人。

    最后，一个保镖发现了地下室。

    来到环境潮湿阴暗的地下室，地上到处是蟑螂老鼠的存在，被捆起来的女孩蜷缩在角落里,头发披散，看不清具体的面容。

    “艹！这群畜生！”

    姜旻修暴怒。

    保镖立即上前暴力破坏掉锁链，姜旭阔步上前小心抱起蜷缩的女孩，回到外面。

    春妮看见这群人，虽然不认识，但见他们气势不俗，心中明白肯定不是人贩子窝里的人。

    “你们……是来救我的吗……”

    太久没说话，声音干哑的厉害。

    “是……是来救你的……”

    沐觅萱泣不成声，手指哆嗦的拨开春妮打结了的头发整理好，抚摸这张瘦骨嶙峋的脸。

    “孩子，可以，可以给我看看你身上的长命锁吗……”

    “好……”

    春妮从衣兜里摸出一把做工精致的龙凤呈祥长命锁。

    被拐到这里时这户人家的母子想抢了这东西拿去卖掉，是自己拼命护着，后面又怀孕了他们才打消卖掉的主意，想以后等孩子生下来给孩子戴。

    沐觅萱颤抖地抚摸长命锁。

    “是……这就是我让人打造的长命锁，这图案是我亲手设计的，这“姜”字也是按照我的笔迹打造的！”

    龙凤中间举着一个姜字。

    这是她对女儿的祝福,龙凤呈祥，惟愿此生平安。

    沐觅萱心如刀绞。

    春妮小声询问,“你……你们是我的家人吗……”

    自己从小在孤儿院长大。

    被拐后磕到了脑子，失去了一些记忆，印象里这把长命锁就是自己的。

    (本章完)

