    “啊~”

    “狗东西！”

    宽宽大大的床上，川岛美记紧蹙眉头，光洁修长双腿夹紧，轻轻摩擦。

    “不要~”

    “不许摸我屁股——”

    双手无力地摆动，似乎是在反抗和挣扎。

    “……藤原临也，住手！”

    瞬间。

    川岛美记剧烈地挣扎几下，两只手用力一挥，把床头柜的闹钟拍掉下来。

    “啪~”

    闹钟落地的响声，使得她从噩梦中醒过来。

    时间将近傍晚。

    拉上窗帘的房间里，光线微暗。

    光着身子的女人，半躺在床上。

    嘴角挂着一丝透明的粘液，脸蛋嫣红迷乱，一副被玩坏了的表情。

    静静呆了一会儿。

    视线逐渐聚焦起来，川岛美记曲着腿坐直，表情还是很迷糊。

    全身软绵绵的提不起力气，双腿间隐约传来冰凉的感觉，伸手摸了摸……黏手羞人。

    不对劲！

    那个梦很不对劲！

    川岛美记深吸一口气，轻轻抱住双腿，额头抵在膝盖上。

    梦倒底代表了什么呢？

    在梦的最后，自己痛斥对方自以为事，然后对方好像很无赖地笑着，嘴上说着什么“小蜘蛛还没调教好”，然后就对自己下手了。

    堂堂女帝，居然被人摸屁股！

    太羞耻了啊——

    而且……而且，那声音有点熟悉，还有那最后一暼看到的容貌，有点像藤原临也那混蛋又到底是怎么一回事？

    想着想着，就觉得口干舌燥。

    川岛美记拿起了床头柜的水杯，慢慢喝了几口。

    杯子握在手中没放下，她用嘴唇唇用力咬着杯沿，眉头始终紧蹙。

    刚才那个是春梦吧……啊啊啊，你要死了啊……川岛美记！

    就算真的有欲望，你也不该把那个小屁孩当成幻想对象啊，他哪有什么值得你幻想的地方啊……

    欸，对了，万一啊……川岛美记心里忽然有个疑惑。

    万一真能像梦里一样……

    藤原临也他只为了自己高兴，强迫自己做出那样羞耻的事来，就算自己怎样哭泣求饶都不为所动，那样是不是会一边觉得耻辱一边沉迷在刺激感当中？

    按照人类的说法，梦是心中渴望的体现。

    难不成说，自己这具熟透了的身体，偷偷在期待那种事吗……

    “噫~~”

    “川岛美记你好不要脸啊……”

    嫌弃地骂了自己一句，川岛美记捧着水杯，望着杯子发呆。在玻璃杯透明的边缘上，有她的红唇留下的彤红的唇印，内外两侧形状饱满，鲜艳诱人……

    越是盯着着诱惑十足的唇印来砍，她就越觉得浑身燥热，呼吸不顺。

    胸口硬邦邦的。

    小腹也在发痒，像有好多只小蜘蛛来里面爬行，特别不自在。

    不行！

    不能再继续想这些事了。

    这样下去，身体会变得越来越奇怪的！

    川岛美记连滚带爬地冲下床，光着脚跑过客厅，去浴室里把腿上的痕迹冲洗赶紧。

    对着镜子仔细梳头，头发盘上去，用好看的发簪固定住。接着用剪子修整眉毛，脸上涂一层薄薄的乳霜，然后涂上鲜艳的口红。

    对着镜子抿抿嘴唇，确保口红可以均匀地涂抹覆盖住每一毫米肌肤。

    今晚藤原临也要过来。

    她必须用尽浑身解数，把他尽可能地留在这里过夜。

    然后……

    连夜把他那破神社给拆了。

    为了确保计划万无一失，在挑选衣服上，川岛美记费了很大的心思。

    10D超薄的黑色吊带袜，搭配一条小小的系带内裤。裙子了一条高腰开叉的短裙，动作稍稍大一点的话，整个大腿侧部可以直接露出到胯部。由于搭配的是系带内裤，因此不会有大面积的布料遮挡这里，可以最直观地将肌肤呈现出来。

    男人就是这么贱的东西。

    他们就喜欢这种漏而不漏，带着朦胧挑逗意味的模样。

    穿好下半身，又选了件白色丝质衬衣，仔细穿好，抚平皱褶。

    衬衣材质轻薄柔软，如洋葱的薄膜般紧紧贴住肌肤，特别显身材。

    穿戴整齐后，川岛美记对着镜子，摇摆扭动了几下腰，让胸罩贴合身体。一边扭，一边在心里想胸要是再大一点的话，会不会成为累赘？

    站在镜子前左顾右盼，检查面部细节，确认没有任何问题。

    川岛美记接着又往脸上涂上一层薄薄的乳霜，在脖颈和手腕处喷了点玫瑰花味的香水。

    来东京多年一直都在扮演人类，她愈发地沉迷在其中。至少在每天花大量时间把自己打扮得漂漂亮亮的这件事上，她能够由衷地收获满满的幸福感。

    所有的一切都做完，她还是没离开镜子。

    双手托着脸颊，感受着那充满活力与弹性的肌肤，川岛美记继续陶醉在自己的美丽当中。

    我真是个漂亮的女人啊……迄今为止，站在镜子前看自己的她，起码发出过上万次这样的感叹，一天至少三次。

    很自恋。

    不过没关系。

    不管多自恋都好，反正是自己的自由。

    确认今晚的装扮无懈可击，川岛美记对着镜子微微转了一圈，开始练习多种笑容。

    或甜美、或哀艳、或娇媚、或冷酷。

    她深谙多种微笑的方式。

    无论藤原临也喜欢哪一款，她都可以化身成为那一款。

    川岛美记是个复杂危险的女人。

    连她自己，都认可这个评价。

    就像某种昆虫的拟态一样，她可以通过改变自身气质，俘获男人的芳心。

    对于喜欢征服感的男人，她会散发出冷酷的气场，脱口而出的话处处暗藏着嘲弄与攻击的意味，瞳孔深处始终闪烁着绝不容忍的光芒。对于喜欢温柔的男人，她会让自己表现得谈吐充满涵养，仪态优雅，脸上总是挂着淡淡的微笑。如果是有大男子主义的男人，她则会露出柔软怯懦的姿态，自然而然地让对方涌起保护欲，与昆虫会释放出具有性刺激的芳香来吸引异性的例子一样。

    无论如何。

    今晚必须胜利！

    天色渐渐暗了下来，天空塔亮起绚烂的五彩灯光。

    川岛美记移步到厨房，用鸡蛋、火腿和黄油做了火腿蛋，直接对着嘴喝盒装的橘子汁。等六点钟一到，她穿上红底的黑色高跟鞋，离开自己的私人区域，往下巡查领地。

