    跟蛇妖不同，这些螃蟹怪用刀剑去砍砍不伤，枪矛去戳戳不死，一身自带的甲胄，又有一双大力蟹钳，堪称披坚执锐。

    民夫乡勇本就是普通人，既不通武艺，又不会术法，自然奈何不得。

    依仗城池倒开水，这倒是还行，可一旦螃蟹怪近身，碰着就死，磕着就伤，完全不是妖怪的对手。

    若非魏昊精力充沛，时刻在城头巡弋，只怕乡勇们早就挡不住这等妖兵。

    “倒火油！”

    “是！”

    城头火把点燃，十几个大锅装满了热油，按照魏昊所说，点到哪一队，便是哪一队的乡勇听命做事。

    只见热油泼下，火把一扔，绵延数十丈火焰顿时熊熊燃烧，火光冲天，当时就看到密密麻麻的螃蟹在冲击城墙。

    不是螃蟹怪，便是寻常可见的河蟹，一只二两到半斤，数量却是数以十万计算，因为太过密集，有个乡勇只是借着火光瞄了一眼，顿时吓得脸色发白，当时就两腿一软。

    那是何等壮观的场面，这些个螃蟹宛若蚁群，前面死光了后面跟上，完全不惧火光热油。

    魏昊见状，心中大急：糟了，这螃蟹怪真是狡猾！

    定睛一看，远处螃蟹怪左右，竟然有百十来只母螃蟹，蟹脐张开，不知道多少只螃蟹，便是从母蟹体内钻出来的。

    咔！咔！咔！咔……

    巨大的螃蟹怪一双蟹眼不停地抖动着，蟹钳高举，时不时夹一下，眼神满是得意。

    夜空之中，只听巫三太子的声音传来：“不愧是‘巴氏三雄’，一出手，便让那秀才无计可施！哈哈哈哈……”

    妖王气焰嚣张，完全不加掩饰。

    魏昊表面神色镇定，心中却在琢磨破解之法。

    跟妖怪打得交道多了，又从汪伏波那里学到了不少经验，魏昊大胆判断，只要弄死大螃蟹怪左右的母螃蟹，这螃蟹大军的“蚁附攻城”就会停滞。

    “见招拆招了！”

    魏昊打定主意，挎刀持锤，就准备大干一场。

    寻常河蟹伤不到他，只是用来消耗五潮县城头守城物资的，魏昊盘算着自己“秀才功名”“百户官威”加持，只要抢得先机，几锤子下去，他就不信敲不死几只螃蟹！

    只是要突袭，光靠两条腿，却是不行。

    本就被妖魔水淹，今晚又是大潮，可以说是雪上加霜。

    “大象！”

    听到动静，汪伏波也是坐不住，连忙在城头询问。

    魏昊见汪伏波来了，赶紧道：“县尊，我要突袭那些螃蟹怪！”

    说罢，魏昊把情况快速地说了一通，汪伏波神色凝重：“万一妖魔设伏……”

    “我击水划线之处，还未见有像样的精怪过线。群妖一身修为，少则十年，多则数百年，也是惜命的。在这里身死道消，它们也是不愿。”

    毕竟，死了就得被魏秀才吃掉！

    “柳先锋”多大的一条蛇，说被斩了就被斩了，剥皮拆骨做了几十锅蛇肉羹，给守城将士省了好些粮草。

    “大象，要本官怎么做？”

    “城头擂鼓助威，吸引群妖注意，我独自潜水前往，随后近身袭杀！”

    “啊？！这如何使得，太过凶险，太过凶险……”

    “县尊！我斩杀乌鱼怪之后，得其水下行动之能，虽不至于好似乌鱼一般灵活，却也远超常人。”

    魏昊又安慰汪伏波道，“眼下不是学生硬要行险，而是不得不这么做，再来几次‘蚁附攻城’，这河蟹尸体堆积成山，只怕妖魔随便冲两下，就冲到了城头。到那时，追悔莫及啊。”

    “本官……我为大象擂鼓助威！”

    “多谢县尊！”

    随后找了个体型健硕的乡勇假扮魏昊模样，在城头来回巡弋呼喝，汪伏波亲自擂鼓，他是“五潮传胪”，官声又是绝佳，有文韵、官威加持，鼓声极为振奋人心。

    士气大振的守城将士，也是更加卖力地烫杀螃蟹。

    而此时，魏昊独自一人，裹着乌鱼怪的鱼皮，背着刀锤潜入洪流之中。

    吃了乌鱼怪的智珠，在水下宛若黑鱼，只是还不怎么适应，魏昊也没有鱼鳃，呼吸起来浑身难受。

    污水灌肺，总不是个快活的事情。

    凭借嗅探妖气的本事，魏昊在洪水中确定了方向，双手宛若攀岩，飞快地在水底挥舞，竟是速度也不慢。

    这光景，妖魔阵中有个白毛带刺的精怪，笑呵呵地对巫三太子道：“大王，巴二郎一身铜甲，已有六百年锤炼，想那魏秀才就算有些气力，一个临时的百户，官威加身又能如何？若是汪伏波乾坤一掷，倒是能破了巴二郎的浑身铜皮，可汪伏波怎可能近身鏖战？如今看来，五潮县城破便在今夜啊！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    巫三太子听得舒服，之前被魏秀才屡次三番落了面子，有些大妖嘴上不说，心中搞不好已经小觑。

    不过这一切都过去了！

    只要城破，那是宝物要拿，五潮县全城百姓的血肉……也绝不放过！

    敢助魏秀才？！

    那就拿命来偿还！

    “‘白参赞’，若非你提醒本王召集旧日友朋，岂能有巴二郎围城壮举？待城破之后，本王赏你五千人类血肉，升你为军师！”

    “多谢大王赏赐……”

    一听五千人类血肉，“白参赞”兴奋的浑身白毛都竖了起来，每一根白毛都变成尖锐倒刺，着实吓人，便是在附近的妖魔，都是下意识地避开，唯恐被“白参赞”误扎一下。

    而在水中狗刨的魏昊，突然停滞了一下，他突然感觉有点奇怪。

    不知道怎么回事，好像力量又变强了不少。

    “似乎是官威……”

    魏昊觉得有些古怪，他左百户一职，已经得到了五潮县全城百姓的认可，官威能提升的实力，已经到了极限，照理说不可能再提升了。

    可现在，他又没有磕上一颗灵丹妙药，总不能说肺里灌了污水，反倒是勇猛精进发生突变了吧？

    “不管了！”

    之前魏昊只是觉得有机会突袭，现在官威突然增强，信心更是大增，在水下飞快狗刨，直冲那群螃蟹怪！

    ==========

    PS：求月票，攒够一千月票就能抽奖啦~~

