    黑市一直是赵香云很喜欢去的地方。

    前些年，她在黑市收了些东西。

    真货假货都有，后面她说喜欢，赵爱国也跟着收了不少。

    还专门租了个房子，放那些旧东西。

    他之前还让赵香云去挑旧货的，赵香云去了，东西倒是没拿，她就给赵爱国做了个分类，值钱的，不值钱的。

    值钱的，用好一点的保护措施，特别值钱，就让赵爱国拿回家，做收藏。

    眼下，这些老物件儿的价值，还没显现出来。

    所以很多人不知道，这些东西值钱。

    总有各种各样的原因，将家里的东西，拿去换钱了。

    去黑市之前，薛小兰告诉赵香云，说黑市有用黄金换钱的，也有用钱换黄金的。

    总之，一个句话，就是得稳。

    程安是个人精儿，他去一趟，基本都有收获。

    不过程安没换过黄金。

    “程安老说黄金不值钱，让我去黑市，别换黄金回来！换点玉，老首饰之类的，反正我也不懂，钱花出去了不少，买了几次，他都说是假的。”

    也正因为这个原因，薛小兰对黑市货，不是特别感冒。

    赵香云听她说的，倒是一脸感兴趣。

    到了特定的地方，赵香云这里看看，哪里摸摸。

    转悠了个把小时，换了一个青花瓷瓶，一个宝石戒指，一块徽墨。

    里头三样东西，赵香云觉得最合算的，还是那块徽墨，十块钱换来的。

    青花瓷瓶，不算什么上等货，就是占了年岁的便宜，赵香云花了二十块钱。

    宝石戒指最贵，花了五十。

    薛小兰见她眨眼的功夫，就花了八十块钱，叹了口气，“这都赶上普通人两个月工资了，想想卖这些就玩意儿，也挺合算的。”

    赵香云笑了笑，“其实也没有多少，若是有好货，我愿意出更高的价格！”

    徽墨她不说了，上面很脏了，卖给她的人，连碰都不愿意碰，估计压根就不识货。

    若是知道，肯定不会只要十块钱。

    宝石戒指，上面有缺口了，算不得一个完整的艺术品。

    虽然不是特别满意，但也比无功而返要好得多。

    果然，到这个时候，基本已经不是过去那几年，真货随处可见了。

    赵香云觉得再看下去，也没什么意义了，正准备离开，一个男人，冲了上来，“我刚刚听你说，只要有好货，你愿意出更高的价钱？”

    赵香云看了一眼说话的男人，穿着挺朴素的，衣服很干净，还架着一副黑框眼镜。

    瞧着斯斯文文的。

    不过赵香云也不是个傻的，她不知道眼前的人是谁，也不会傻乎乎的应承他的话。

    “你听错了，我没说过这样的话！”

    赵香云道。

    “小姑娘，我没和你开玩笑，我家里有些字画，都是从前我藏起来的，我……我儿子在国外留学，缺钱，只要你给得起钱，我那些字画，全给你。”

    男人说着，突然焦急了起来。

    不等赵香云出声，薛小兰就道：“叔，你听错了，我们什么也没有说！”

    “小姑娘，我真不是坏人，你要是不信，你说个地方，我拿东西来，行吧？”

    赵香云思忖片刻，点头，“行，明天上午，还是在这里，你如果带字画来了，我又觉得不错，价格我们好商量！”

    说完，赵香云又补充一句，“不限于字画，玉和宝石之类的也行。”

    反正都要出来一趟。

    有什么好东西，赵香云就直接收了。

    “好，好！那明天上午，你一定要来，一定……”    男人走了，薛小兰一脸不解。

    “香云，你不怕被人骗吗？

    万一那人举报……”    “有什么好举报的，正大光明的交易！现在不是从前了。”

    赵香云堂堂正正，不说别的，就说这一次，要是真有这么个机会，让她收点古董字画，她也算是赚了。

    “我明天要陪客户看衣服，可能没时间……”薛小兰突然道。

    “没事，我自己可以过来！放心，不会有事的。”

    赵香云有空间，如果薛小兰过来，她反倒不方便。

    “那好吧，等过几天，程安回来了，我陪你玩一整天。”

    “好！”

    隔天，约定的地点，赵香云提着一个盖了蓝色画布的竹篮子出来。

    男人也等在那儿了。

    他抱着一个麻袋，麻袋里，瞧着装了些东西。

    两个人碰了头，赵香云提出找个地方验货。

    她也没有选别的地方，就选了一个饭店，要了个雅间。

    字画不比其他，需要时间去认定。

    男人总共拿了三幅字画，还有一块古董砚台，两只狼毫毛笔，一块小金锁。

    看得出，眼前这位，也是个有文化的。

    大约是第一次做这种交易，脸一直红的不行。

    赵香云看完，东西都是真的。

    特别是字画，都是名家画作。

    本身保存的这么好，就不容易，又是真迹，再过二十年，一出世，就会上新闻。

    “这字画，你想要多少？”

    赵香云问。

    “我……我……”    “您心里想的是多少，就可以和我说，我觉得合适，就会出，不合适，或者价格太高，我们再商量，生意是谈成的。”

    “我要五千！”

    男人一开始说的气势十足，说完气势立马弱了，小声的问赵香云，“可……可以吗？”

    “五千……”    那就相当于一个人差不多十年的工资。

    确实不算多。

    特别是还有这么多东西。

    “我给你五千五吧，如果你还有朋友要卖什么老物件儿，也可以联系我。”

    赵香云开口。

    男人一听赵香云不压价，还提价，一脸不敢相信。

    “你……你为什么给我这么多钱？”

    ’    “大概是因为你儿子出国留学，要花钱吧！我……曾经也想过留学来着。”

    “为什么不去？”

    “没有为什么，最后的计划，发现留学 不太方便！”

    “学习是一件好事，学到的知识，总能学以致用的！我对我儿子说，到了国外，要拼命的学，学他们外国人的东西，将来用这些知识，发展咱们国家，壮大自己！”

    男人满身的抱负。

    赵香云在他身上看到了希望。

    “会的，等你儿子回来，一定可以用所学，帮助更多的人！”

    

