    百里红妆等人的速度很快，一路向着前方狂奔而去。

    幸好他们之前还发现了一处十分隐秘的山洞，相信应该不会有什么修炼者知道那里，他们只需要去那山洞中避一避就好了。

    众人施展着自己的最快速度，这若是被其他修炼者追上了，那才是真正的一场恶战。

    他们心里都很清楚，只要这些王朝的修炼者细细一想，对方便会发现这问题出现在他们的身上。

    因为，自从妖兽群出现之后，他们便消失在了众人的视线之中。

    只要将这所有的事情联系起来，这答案就不言而喻了。

    至于之后若是遇上其他队伍的修炼者，他们也丝毫不在意。

    到时候若是真的要战，那便战呗！

    他们天罡王朝的修炼者这一路走来还真是没有怕过哪个王朝的队伍！

    在百里红妆等人离开了一段时间之后，三大王朝的修炼者再度回到了原地。

    只是，随着他们一番查探，风灵虎和幼崽的身影早已经消失不再。

    “该死的！之前到底是出了什么鬼？

    莫名其妙被一群妖兽追击，到手的鸭子都飞了！”

    方文成直接坐在了地上，脸上布满了愤怒之色，他只感觉这是他这些年来最倒霉的一天了！

    之前被那么多的妖兽围攻，精疲力竭不说，身上大大小小也受了不轻的伤。

    最重要的是风灵虎的幼崽也不见了，他却连这其中究竟发生了什么都不清楚。

    “这件事情太古怪了。”

    御俊飞眉头紧皱，他活了这么多年从来没有遇见过这样的事情，实在太匪夷所思了。

    “我们应该是着了别人的道了。”

    程和风眼中闪烁着思索之色，之前他们在逃跑的时候路上也遇到了其他的修炼者，但是那些妖兽仿佛就认准了他们一般，只攻击他们，对于其他的修炼者却恍若未见。

    光是这一点便已经证明了很多问题了，他们一定是被设计了。

    “我们会着了什么道？”

    方文成脸上布满了不解之色，由始至终他都不曾注意到有什么事情发生，这根本就对不上啊。

    就在三大王朝的修炼者疑惑的时候，不少队伍亦是纷纷回到了原地。

    在注意到幼崽不见之后，他们第一时间就看向了三大王朝的队伍。

    感受到众人的目光，方文成冷声道：“看什么看！如果我们得到了风灵虎幼崽难道还会呆在这里不成？”

    此话一出，其他的修炼者亦是纷纷明白了过来，当即亦是无奈的苦笑，没想到就这样失去了得到幼崽的机会。

    程和风看着不断回来的修炼者，脑海中当即浮现了一个想法。

    “我们就在这里等着，只要是被妖兽追杀的修炼者一定会再回来。

    如果哪一个队伍没回来，那么问题十有**就处在他们的身上。”

    听着程和风的话，方文成和御俊飞亦是眸光一亮，“不错，这是一个好办法！”

    随着众人坐在原地等待，这回来的修炼者越来越多，直到绝大部分修炼者都到齐了之后，大家这才发现有一个王朝队伍没有回来。

