    “嗦嗦...沙沙...”

    在外辛劳的【工蚁】的数量完全没有减少。

    四五只同样大小的【赤蚁】，自中央古树的背面迅速爬了出来，填补上‘工作’的缺漏。

    放眼瞭望，谷地后方的【工蚁】已然完成了采集的工作，三三两两带着撑满整个后腿的营养液，钻回洞中。

    “不知道这个蚁穴里的数量究竟有多少。”

    夏智利索的将【赤蚁谷】入口处的怪物清剿干净——

    大步流星地跑到对方身后，冲着其腹部就是两脚猛踹，重复几次，引出一波，再稍稍迂巡绕弯，最后一记【半周断】通通收割。

    【工蚁】们无奈呜咽，饮恨黄泉。

    金光灿灿，夏智再度升级。

    【你杀死了8只赤蚁】

    【由于你越级杀怪，你获得了128×2点经验值】

    【你获得19枚铜币】

    【你已升到1阶3级】

    【你对武谱之路愈发娴熟，将‘横刀术—半周断’领悟出品级，其目前阶段：稀有级】

    “没有领悟出其他的技能，反而让已有技能升级了！”

    “是因为福缘大增的原因，还是其他人都这样？”

    夏智乐陶陶地打开了面板。

    【横刀术—半周断】

    【品质】：稀有

    【描述】：......造成270%范围伤害。冷却时间：5秒。

    “冷却没有减少，伤害提升了二分之一！”

    “原本以为升级没有明确提示的属性提高，会导致干劲儿不足，现在看来简直浑身上下都充满动力！”

    夏智吞咽口水，畅想着美好未来，眸子不由地虎视眈眈地朝向了远方的【赤蚁】。

    杀怪！

    变强！

    收获技能！

    领悟神话！

    制霸江湖！

    夏智眼中精芒暴虐，饿狼扑食般朝着临近的一只【赤蚁】挥刀冲砍！

    仗着【极致见闻色】的无赖力量。（天赋：璇玑星演的被动，所给予的极致五感，同时可完美驱动身体，并能察觉一切气息，预判回避危险）

    夏智的刀，逐渐狂妄！

    雪虐风饕般暴躁的刀式桀然凶戾，没有任何章法。

    出于完美掌控肉身本能下的挥舞，反倒从内心深处，生起无比畅快的通达！

    一时间，这苍翠山谷，竟只剩下刀锋划过长空的气吟，与怪物不甘的狂吼。

    【灵魂伤害】与【灵魂血量】给夏智带来的是无可匹敌的绝对优势！

    低级角色，正面捕杀强敌。

    如贩夫屠狗般虐杀高级怪物！

    单单这一门【流派】，便足以使他前期远超众人！

    【璇玑星演】的被动则是让夏智拥有刀尖上跳舞的无上掌控力。

    铺天盖地的十几只信息素团宛若小型箭雨。

    夏智不慌不忙。

    万花丛中过，片叶不沾身。

    这句话放在这里似乎并不合适。

    但是最能表现出这种夸张到诡异的躲闪方式的借喻！

    每一个动作都非常僵硬，组合起来更像是一个生锈的机器人在活络关节，更换零件。

    可偏偏，却将一切的攻击变为空谈。

    【神话天赋】不愧为神话之名！

    那其他人的神话，又会有多么imba呢？

    【你杀死了1只赤蚁】

    【...】

    凶蛮的虫臂无力垂下，化作了夏智前行的经验。

    “滴铃铃，滴铃铃......”

    不觉间，已到了夏智设下的晚饭闹铃时间。

    夏智气息轻喘，收刀入鞘。

    结束了。

    ......

    【赤蚁谷】外部的【工蚁】通通死尽，接下来想要彻底收割【家园】，只能侵入蚁穴。

    好在，这洞口因为游戏的原因，是正常人能够进入的高度，若不然夏智只能考虑烟熏疗法了。

    入口处夕阳薄暮，昏黄的光莫名有些寂寥。

    此时，夏智已经到了1阶8级，升级的领悟，统统加持到了【横刀术—半周断】之上。

    而被动技能【武器大师】毫无动静。

    “应该是没有这一选择？或者没到前置条件？”夏智思忖。

    【横刀术—半周连断】

    【品质】：卓越

    【描述】：......造成两次540%范围伤害。冷却时间：5秒。

    基础技能的冷却依旧没有减少，伤害却绝对不可同日而语。

    还经历了一次进化，变成双重攻击，伤害又翻一倍！

    面对【赤蚁】这种灵魂残缺的怪物，完全就是大材小用了。

    “仅仅只是暗金卓越级别，便如此恐怖，往上的传奇与神话又会是怎样的无敌光景？”

    “可惜，现在升级的领悟，无法一次一提升了。”

    “嘛，我还是太贪了，回去吧。”

    夏智体力所剩不多，持刀的手，也微微颤抖。

    他需要留有余地，回到城市。

    劳逸结合，才是效率肝经验的资本。

    【传送卷】在前期十分珍贵，夏智并不想就此浪费。

    ......

    待到夏智归来，城市已是灯火通明。

    胴胧的月色溅起粼粼银霞。

    朠辉皎洁，偶有一两只练级队伍于杳渺处，乘兴归来。

    大部分的玩家都不会选择摸黑练级。

    全新的世界，隐匿的，是未知的危机。

    夏智洗好澡，将躺椅搬到阳台，默默享受着第一晚徐爽的风。

    随后，在疲惫的催促下，悄然睡去。

    ......

    京畿。

    还是那个神秘机构。

    当初的联络员小姐姐双目通红，血丝弥漫，一动不动地盯着依然没有其他流派的【榜单】。

    咬牙切齿间，发出一声娇憨的低吟。

    “嘤......该死的，什么时候是个头啊！他都八级了！八级了！一个下午升了八级都不想着改一下名，去论坛贴吧吹吹哔嘛！！！”

    “老...要淑女，淑女...本姑娘在这里等了他一天呐！一整天啊！还要负责对那些江湖老骗子笑脸相迎！我...呜呜呜，呜呜呜呜呜...”

    星光黯然，沉默的基地安慰着幽幽啜泣的少女。

    ......

    翌日。

    4:00。

    天际的鱼白尚未完全凝聚，街上已经有一小撮队伍准备出征了。

    这里是东北，亮堂的要比其他地方早上不少。

    夏智匆匆起身，耳边传来了某位慈师的谆谆教诲。

    ‘你这个时候，还能睡得着觉的？！’

    当然睡不着，那是一股强烈的兴奋感驱动的。

    升级的兴奋。

    领悟技能的兴奋。

    看着排行榜上孤零零的自己的兴奋！

    夏智盯着名字，左打量，右打量，没有感觉任何不妥，啧啧赞美：“咱这俩字儿可真俊呐！”

    吃了早饭，把干粮和水放进了【游戏背包】中，夏智再度前往【赤蚁谷】。

    【工蚁】已经清理干净，不再刷新。

    看样子，【蚁后】想要孵化新的工具人，还需要一定时间。

    夏智今天要尝试着，将巢穴里的怪物一点点蚕食。

    “首领boss应该暂时对付不了，还不知其属性，虽然有三次复活机会，还是得小心为妙。”

    夏智猫着身子，刚要钻进蚁洞中，就被一道轻柔可人的声音喊住了。

    “英...英雄，请留步！”

    说实话，这种荒无人烟的地方，突然有旁人开口，确实是一件惊悚的事情。

    但无奈，这声音酥酥软软，稚嫩的萝莉音一开嗓就把夏智叫麻了。

    “谁呀？”

    夏智止步，语调不免变得柔和，好奇转身。

    入目的，竟是一个巴掌大小，漂浮在空中，有着星星水瞳，绿莹莹的绝美小精灵。

    夏智顿觉失望。

    可良好的教育还是驱使他耐心询问：“请问，你有什么事情么？”

    人类大多都是颜狗，只不过狗的程度不一。

    面对这样的小精灵，实在提不起戒备心理。

    ‘果然，女人影响了我拔刀的速度。’

    ‘天赋被动没有感受到危险，可以聊聊。’

    “英雄！”

    凝视着‘慈眉善目’的夏智，小精灵局促不安地攥了攥小拳头，倏而像是下定了决心，复向前飞了一段距离，决然开口：

    “英雄！前方危机四伏！请让我随你一起出征！讨伐【赤蚁女巫】！”

    【游戏提示】

    恭喜你，触发了任务【渴望阳光的古树—云巅上的风景】【前篇】，请问是否接受？

    ......

