    “呼！”

    楚南的脚往前轻轻的掂着，向着前方试探了半步，然而它的下盘极其的稳，手上抓住了工兵铲的柄。

    “吼！”

    那头狼直接顶到了楚南的肚子上，他感觉自己实在是特别的疼痛，用那根木杆打到了狼的腰上。

    “呜！”

    这个时候楚南感觉到自己都站不住脚，他举起了那根工兵铲的头，一瞬间就砰的一下，打中了狼的腰。

    那狼头扑哧一声，鲜血喷在地上许多，然而又挥着前爪，向一只手掌一般拍向了楚南的脸颊。

    楚南也不由得咬紧了牙关，他的膝盖都发出咔嗒的响声，汗水顺着脸颊往下流淌，这一下可是真的站稳了。

    “呀！”

    有句老话说的好，狼这东西属于铁头，麻杆腰，那道伤口已经很深，和那些蓬乱的毛纠缠在一起，近乎断裂。

    “嘶…”

    那狼的脑袋又一次转了过去，然后两个爪子就支撑在了地上，一瞬间翻了一个跟斗，后爪踢向楚南。

    “嘭！”

    他感觉到这一爪，抓住了自己的衣物圆领，向着下方呲啦一声，就撕出了一道裂痕，掉落两块布。

    “嘭！”

    楚南现在也是实在急得不行，自己千万不能露出一点伤口，一旦有伤口的话，自己就很有可能感染。

    还好那头狼终于是挺不住，彻底倒在了地上，楚南的拳头，往着下方用力的一冲一砸，那头狼轰隆破碎。

    “咳！”

    楚南重重的蹲在了石头边上，他感觉自己现在实在是累的不行，简直晕倒，要灵魂出窍似的。

    【叮！】

    【任务完成，获得功法秘籍！】

    楚南直接就呼了一口气，他感觉自己身上的圣医能量，留在自己的血管里面，几乎整个身子都在疏通。

    “功法秘籍？”

    这对于楚南来说，现在自己实在是暂时没有功夫去练那东西，走到了那陷阱边，捡起了许多碎肉。

    最开始他还觉得很难吃的样子，然而真到了饿的时候，自然也就什么都不挑了，他大口的吃了许多。

    “嗝！”

    楚南刚向着下面走去，却没有想到自己身上踩到了那陷阱的边缘，一下就滑了进去，摔倒在下面。

    从他的裤兜里面直接就飘荡出一张照片出来，楚南借着那微弱的光芒看到了那是宋允儿的照片。

    “这个世界可真的是这么的幽默，实在是太搞笑了，我楚南真的是太倒霉，也是搬起石头砸自己的脚。”

    不过还好，这一下，并没有摔的楚南多痛，他借着一丝光亮，望着上面那张白暂美丽的脸庞，心中若有所思。

    “要是…”

    只是一瞬间的功夫，楚南脸上就流出了泪水，他现在不知道为什么，就是不由自主的感到很伤心。

    因为自己真的是很爱她们两个，尤其是对宋允儿，似乎心里不由自觉的更感兴趣一些。

    “哎…”

    每个人可都是那个样子，自己一旦要是拥有的时候不知道珍惜，然而现在却也已经晚了，心里真的难受。

    “真是造化弄人。”

    “不过这样对于我来说也不用太担心，毕竟有系统在，而且这个地方似乎也很适合人生活似的。”

    楚南也是很无奈的自嘲道，如果现在自己再心里生气的话，那么自己这样，真的要把自己憋屈死。

    刚好他感觉身上也是特别的没劲，于是就双腿盘坐在那土坑里面，陷入到了冥想之中，感觉到心思沉静。

    “好困。”

    也不知过了多长时间，楚南听到后面发出震动的声响，抬起头来，看到一个庞大的黑影在上面转动不停。

    “呜吼！”

    那东西拉的长长的声音，大声嘶吼着，楚南待在那里瞬间都惊呆了，

    原来那是一头巨大的黑色恐龙。

    “啪！”

    那个尾巴在半空中扫了一大圈，似乎没有看到楚南一般，他感觉到自己的身上，全是厚重的泥土。

    【叮！】

    【击杀黑霸王龙，获得神秘礼包！】

    “礼包？”

    楚南也是感觉到自己现在如果再不出去的话，只怕成为这头霸王龙的晚餐礼包，自己也怕打不过。

    就在这个时候，他现在感觉到自己身上融入了一阵剧烈的白色光芒，简直自己的经脉骨头就要膨胀起来。

    “呀！”

    楚南大声呐喊道，身子如同火箭一般，窜了出去，他感觉到那样的气息发不出去自己就难受。

    “吼！”

    那头巨大的霸王龙，鼻子里都哼着剧烈的气息，嘴里面吐着长长的舌头，一瞬间就有一道火苗喷了过来。

    “呀！”

    楚南手上的拳头用力的抓住了那霸王龙的腰，他直接向着上面砸了过去，那鳞片都跟着往下弹动。

    他现在一连把自己身上所有的力气都向着霸王龙的肚子撞了过去，然而自己的身上已经烧成一个火球一般。

    “呀！”

    楚南双腿就抱在了一起，瞬间就形成了一个圆形，他冲着那霸王龙的尾巴用力的转动过去。

    那只锋利的工兵铲，楚南也倒拿着，向着尾巴的部位拍了过去，他感觉到打了两下，那棍子就碎了。

    “呼！”

    “吼！”

    那样的火光直接就把一圈的草叶都给烧的膨胀了起来，那边就有无数烧焦的碳化的气息飘动过去。

    “嘭！”

    楚南重重地在半空中攥着拳头，一瞬间一道凶猛的气息就压了过来，他几乎是燃烧着自己的身体，向前碰撞。

    “快来！”

    后面的那些人一个个也跳了过去，他们现在只是看到这条霸王龙，以为在远处射杀就能得到它的肉。

    “嘭！”

    “噗嗤！”

    楚南感觉到这些子弹都朝着那龙的腰间打去，他一瞬间的功夫，就把自己的影子向着后方跳了过去。

    “吼，呜！”

    那长长的尖利的舌头，向着下面吐出了一个大火球，顺着地上滚了过去，刹那间打出许多电火花。

    “啊！”

    “哇！”

    那些人一个个再也站不住，他们现在万万没有想到自己想要猎到这条霸王龙，却丢掉了自己的性命。

    “我就是楚南！”

    “看见了吗，既然你们这些世家想要来找我，这却也是很简单的事情，我的脑袋就在这脖子上面，谁有本事拿？”

    “嘭，啪！”

    那些人一起就蹲成一排，向着下方的土坡闪了过去，那些子弹射击如同雨点一般朝着楚南的身上过去。

