

　　陈默在快要天亮的时候，看着远处的海岸，还有一片闪亮的灯光，这所有的一切，都在告诉他，已经快要回到国内了。
　　当然，陈默踏入陆基之后，没有那个人出来阻止他，并且查看他的护照证件之类的。没有从海关走，对于他来说重要么？
　　看着远处的灯火，他的心中很是高兴，离开好久了，终于回来了，归家的心，对于国人来说，都是一样的。
　　深深的吸了一口空气后，有些吐槽的说道：‘嗯，还是那个味道。要是长时间不吸国内的空气，感觉自己的抵抗力都会下降的说。’
　　一边摇头一边有些得瑟的从海边走向一条马路上，这里似乎是一个偏僻的海滩，没有什么人影，因此需要再走一会吧。
　　陈默抵达的地方，是上市的一处海滩外围处，走了大概有半个多小时后，他才等到了一辆夜班的出租车。让出租车送他到就近一处酒店。
　　感觉回到国内，说话声音都会大上不少。心态不一样，心情也会高兴不已。
　　几个小时的时间内，他什么都没有做，就是用热水泡了个澡，然后真的睡了一觉，休息到了第二天早上。其实作为修士来说，睡觉真的已经不是必须的了，因为他的精神力如此的强大，早就不需要睡觉来恢复了。
　　再说了，炼制的丹药很多，正好有一种筑基期内的养神丹，可以恢复消耗的精神，而且打坐就能恢复，不用服用丹药。
　　本来，按照他的计划，是直接回到西市的，但是今天他想去见见宁永志。因为，在他上次离开的时候，乘坐飞~机，李家的人，可是让他坐了一次土飞~机的说，这个事情怎么也要解决一下。
　　另外，对于袁若珊，他也想去看看，至少他和袁若珊，还是朋友不是。
　　再者说了，袁若珊的胳膊残疾了，自己也应该去看看安慰一下，都是朋友，自己都回来了，正好经过不看看也说不过去。
　　再次来到那个粮库的地方，然后乘坐电梯进入地下。陈默有时候感觉，自己可能是地鼠属性，要不然去那里都是要进入地下，还真的是有些奇怪的说。
　　到了地下，就见到了王静，这个宁永志的助理。
　　“陈默，你回来了？”王静知道他去了那里，但是却不知道是做什么，因此问候了一下。
　　“嗯，是的，头在不在？”陈默问道。
　　“进来吧！”宁永志的声音，在里间办公室里响起，他做为后天武者，耳目早就灵敏非常，听到了门口的声音就开后说道。
　　当然，说这话的时候，他也打开办公室门，直接站在了门口。
　　虽然宁永志是上市特管局的头头，但是对于陈默这位先天，自然要保持一定的尊敬。要知道先天不可辱，这有着一定的规则。至于说年龄也好，以前的工作等级也好，这些在实力面前都不算什么。一切，还是以实力说话。
　　“头，原来你在啊！”陈默呵呵笑着对王静点点头，然后走了进去。
　　宁永志有些无语，但是更多的却是对陈默的认可。因为就算是这个已经是先天修为了，但是对他的态度依然没有改变，这就不得不佩服陈默的心态了。
　　要知道很多的后天武者，在进入先天后，就和变了一个人一样，基本上都是翻脸不认人。今天还在叫喊是兄弟帮一把，明天说不定就会问你是那个锤子！
　　虽然国内的武道界先天高手并不是很多，但是在进入先天后，没有几个能够保持本心的！
　　因为在进阶到先天之后，不仅是心态，还有其他人的感官，都会有很大的改变。恭维、崇拜、羡慕等等什么都有，自然当事人自己也会头脑发热，自我膨胀一段时间。
　　当然，进入先天都是一些大毅力大能耐之辈，因此时间一长也会反应过来，自然会改变回来。
　　两人坐下后，说了一会话。至于说小本本的任务，袁若珊已经回到的国内，该说的都已经说了。他们聊天聊的也是袁若珊离开之后，陈默做的一些事情。
　　当然，陈默只不过是说了一些无关紧要的，至于说其他，根本不会说出来。
　　“这个给你。”宁永志打开保险柜，将里面的一个手提箱般的东西交给陈默。
　　“这是什么？”陈默看着箱子，感觉是那种科技含量比较高，密码锁什么的都不缺。
　　宁永志直接输入指纹和密码，然后转到了陈默的面前。
　　“这是李家和刘家送来的一些药材，当初作为赔偿，有一部分因为时间的原因，没有交付，后面我追了一下，全部都给你要了过来。”宁永志说道。
　　“哈哈，谢了，老大！”陈默一下子高兴起来。
　　宁永志摇摇头，这个家伙，有了好处就喜笑颜开。不过这些本来就是陈默应得的，倒也没有什么好说的，然后再次从保险柜中，将陈默的短剑拿了出来递给他。
　　这是陈默在离开上市的时候，因为这把短剑特别的锋利，将范慧海，甚至李立和李辉的短剑都给斩断了，所以总部想要将其收回去，好好看看研究一下。
　　但是最后也没有研究出个什么，只是测量出来似乎有些不一样的物质，但是却在其中所占比列不多，因此也在犹豫是不是就是这种物质。
　　不过由于这把短剑已经是送给了陈默，因此就没有破坏，依然原封不动的送回了上市这边。
　　其实，总部那边的领~导，在听说了这件事情后，都忍不住开会，想将这个短剑直接熔炼后查看，但是最后却被劝阻了。
　　因为短剑的主人是先天高手，而且还是先天二层的高手，那么如果将其配备的短剑给熔炼了，能不能保证冶炼出来的短剑，能够再次达到如此的锋锐程度？
　　这一下，谁也不在开口，这个不是谁都够保证的，自然也就不了了之。
　　当然，那位领~导最后还找宁永志拉关系，想要让他答应将这把短剑给熔炼了，那么就答应，只要能够解开这把短剑的秘密，就在后面送给上市两把如此质量的短剑。
　　宁永志没有答应，虽然他馋先天短剑，但是他却对现在的冶炼技术，不敢大保证。
　　最后，在某些人的可惜和不舍中，短剑最终还了回来。谁也不能私下扣留这把短剑，要不然先天高手的怒火，尤其是先天二层的高手，绝对不是谁都能够承受的。
　　就算是特管局，也没有几个先天二层的高手。
　　陈默接过短剑，神识一扫就能够知道，这把短剑就是自己递上去的那把，然后高兴的说道：“头，谢谢你了！”
　　“没什么。本来你有了这把短www.00kxs.com剑，去小本本执行任务的时候，怎么说也是一种帮助，但是没有想到却最后没有带过去，真是很可惜了。”宁永志说道。
　　“呵呵，这有什么可惜的。而且我又不是某些人，能量大的没有边，能够将短剑带上飞~机。”陈默说道。
　　“唉！”宁永志一直想避免一件事情，但是却没有想到陈默依然提了起来，顿时有些叹气。
　　“所以说，我就想问问，我连个短剑都带不上去，但是有些人有些家族，竟然能够将炸~弹带上去。”陈默呵呵一笑，接着说道：“头，你说这是不是里面有什么问题？”
　　陈默如此说，就是想知道宁永志的态度。虽然有时候有些事情没有什么证据，而且背后的人也不好查找。但是，他们依然小瞧了特管局的情报力量。
　　再说了，陈默经过审问那个刺客之后，也就差不多猜到了谁找他的事情，现在对宁永志说起来，不过是看看他的态度罢了。
　　宁永志皱着眉头，对于这个问题真的头痛，好一会才说道：“陈默，这件事你提条件，和平解决如何？”
　　“呵呵！头，如果换个角度，换成是你，你能够和平解决么？”陈默问道。
　　宁永志听到后，却没有说什么。因为这件事在发生后，他就插手调查。特管局的调查，基本上没有什么好说的，自然是一个调查一个准，有些时候，只要怀疑而不是去证明，就能将这件事确定下来，因此事情就明显起来。
　　“给我吧，看看是不是和我想的一样！”陈默说着，并将手伸到了宁永志的面前。
　　他要的是宁永志关于这件事情的调查报告。
