    所以对于向严家靠拢，刘玉心中没有任何负担或是愧疚。

    “为了宗门传承有序，门内每三十年举行一届收徒大典，只要筑基时间未超过四十年的筑基同门皆可参加。”

    “距离上届的收徒大典，时间已经过去二十四年，这届刘师弟可曾想过要参加？”

    严红玉没有正面回答刘玉的话，转而又问出了一个问题。

    修仙讲究“财、侣、法、地”，侶的重要性仅仅排在资源之后，可见“侶”的重要性。

    有一个名师指导，修炼之时是可以少走很多弯路，不但如此，还相当于在宗门内有一个大靠山。

    就拿刘玉自身来说，若再炼气期的时候，有一个师傅指导，修炼速度起码还可以提升一到三成。

    而且有师傅出面，想要兑换筑基丹轻而易举，也不用那么费尽心思去筹谋。

    若当时找不到耿元章帮忙，刘玉一时之间还真的没有什么好办法。

    师徒关系一般分为两种，一种是亲传弟子，一种是记名弟子。

    亲传弟子一般是修士为了传承自己的所学，让自己所学不至于断绝，所以才收的徒弟。

    这样到了寿尽之时，身死了、道却还在。

    正是因为亲传弟子是要传承衣钵的，常常一般被师尊带在身边时时指点，所以师徒关系比较亲近。

    徒弟受到欺负或者不公平对待，师尊也会出面处理，双方可谓同气连枝。

    有的修士认为，师徒关系甚至比父母关系还要亲近，毕竟父母只是给了你一具肉体，而且师傅却给了你长生的希望。

    故而亲传弟子日后就算修为境界超过了师尊，也要老老实实叫一声师尊，双方的关系与称呼并不会因为修为境界而变化。

    若亲传弟子对师尊不敬或是背叛，会受到修仙界万夫所指，就算是魔道，也厌恶这种“叛师之徒”。

    至于记名弟子，师徒之间的关系就没有那般亲近了。

    记名弟子往往只是得到师傅几句指点，却没有得到师傅的真传，有师徒之名却无师徒之实。

    师徒双方只是表面上的关系，徒弟只是挂靠在师傅的名下，有了一个表面上的靠山。

    收徒大典算是元阳宗的传统了，每个三十年举办一次，只要修士筑基的时间不超过四十年，便都可以参加。

    关于收徒大典的事情，刘玉也有所耳闻。

    修仙者境界的提升，难度是越来越高的，就像一个金字塔一样，金字塔上一层的人数要远远少于下一层的人数，差距往往是数十上百倍。

    元阳宗有炼气期弟子二万多名，筑基修士明面上才四百多名，这还是因为筑基修士寿元比炼气期修士多了一倍的缘故。

    算下来一百名炼气期修士中，平均才有一人进阶筑基期。

    而筑基期进阶金丹期的难度就更大了，一百名筑基修士都不一定有一人进阶，元阳宗有四百多名筑基修士，而记录在册的金丹长老却只有三十多位，可谓是实实在在的僧多粥少。

    而且并不是所有的金丹长老都愿意收徒的，能够有幸拜在金丹修士门下的不过几十人而已。

    有些金丹修士一心追寻大道，对于收徒之事根本理都不理。

    而金丹修士不愿意做得事情，宗门也无法强求，但长此以往无疑不利于宗门的传承，此事最后还惊动了门内的元婴老祖。

    由元婴老祖出面，最终才将问题解决，规定名金丹修士至少要收三名弟子。

    从此以后，元阳宗每四十年举行一次收徒大典，持续至今已有几千年之久。

    刘玉七岁便进入元阳别院，对收徒大典自然早有耳闻。

    他刚筑基之时就有想过，通过收徒大典成为某一个金丹长老的记名弟子，挂靠在长老名下，算是给自己在门内找一个靠山。

    但能被金丹修士收为弟子的终究只有那么一小部分人，要么灵根天赋优秀，要么有其它方面的特长。

    刘玉自问灵根十分普通，除了炼丹之术也没有什么拿得出手的了，而他又不想展现自己的全部的炼丹造诣，这样被长老看上的概率就微乎其微了。

    忙活一场，最后很可能是竹篮打水一场空，他思来想去，最终还是放弃了这个想法。

    但此时听严红玉这么说，莫非此女是想帮我介绍一位师傅，或者干脆拜在严长老门下？

    刘玉猜测着，想了想还是不拐弯抹角，正色道：

    “在下当然想过拜在某一位长老门下，也好少走一些弯路。”

    “但无奈灵根天赋普通，最终只好放弃这种想法。”

    “师姐这么说，莫非是想帮在下介绍一位......。”

    他望着道姑打扮的师姐，用不确定的语气问道。

    严红玉闻言淡淡一笑，也没有继续卖关子，直接道：

    “师弟虽然灵根普通了一点，但其它方面比之其他同门却是丝毫不差，甚至犹有过之。”

    “若师弟有意的话，我可以为师弟介绍一位与严家交好的金丹长老。”

    “师弟只需去参加收徒大典，至于成与不成，就要看你当时的表现了。”

    拜师一事有利有弊，但对目前的刘玉而言，无疑是利大于弊的。

    他有仙府在手，肯定是不愿意成为某个金丹长老的亲传弟子的，但做不了亲传弟子，做一个记名弟子却是一个非常不错的选择。

    哪怕师傅师傅只是偶尔指点一两句，并不会给予多大帮助也无妨，刘玉也可以凭借长老记名弟子的身份“狐假虎威”。

    借着“长老弟子”的名头，在门内行事也方便许多。

    别说不说，至少像支援前线这种任务，就很难轮到他。

    “这......，刘某何德何能，竟然能得到红玉师姐如此相助？”

    刘玉神色一惊，忍不住站起身来，不明白严红玉为何如此帮他。

    如果只算出手相助严裙儿的事情，那么帮他安排寒月城任务的时候，人情应该就已经还完了？

    事关金丹长老，这份人情可不小。

    他实在想不出严红玉帮助他的理由，一时间刘玉心中警铃大作，精神紧绷随时准备暴起发难。

    莫非此女发现了自己的某些秘密？

    “刘师弟不必猜疑，师姐绝无恶意。”

    “这只是我个人看好师弟的未来，做出的锦上添花之举。”

    “师弟可以看做是提前的投资，将来若是成了金丹真人，不要忘了师姐今日的帮助就好。”

    严红玉不慌不忙、风轻云淡道，语气略显玩味，不过她也没有想到刘玉的反应这么激烈。

    但此时也没有多想。

    事实上为了保证家族在宗门内长盛不衰，许多家族都很乐意结交、投资门内的天才弟子，与之保持良好的关系。

    待其成长起来后，便会收到丰厚的回报，以提升家族的影响力，有时甚至通过联姻等手段，将那么有天赋但没有背景的弟子拉拢吸收，为自己家族提供新鲜血液。

    刘玉方才只是以为此女窥破了自己的某些秘密，此时听闻此言转念一想，便明白了前因后果，心中顿时一松又重新坐了下去。

    “在下距离金丹瓶颈都还有好几个小境界，又哪里敢说大话。”

    “但红玉师姐今日相助之情在下一定记在心中，绝不会忘记。”

    刘玉认真对着严红玉道。

    若真是好意，将来自然会有所回报。

    若是拒绝此女好意，无疑是释放不愿意亲近严家的信号，那他与严家的关系，也就从此中止了，从此在望月城、在宗门又只能回到“孤军奋战”的状态。

    若接受此女的好意，不但与严家的关系能更近一步，而且说不定还能多一位“师尊”做靠山，从此也算在元阳宗真正有了几分根基，不算是无依无靠之辈。

    这样想着，刘玉心中已经有了决定。

    他想到现在楚国修仙界扑朔迷离的局势，又不确定的问道：

    “现在修仙界战争还在继续，这收徒大典还能如期举行吗？只怕刘某到时抽不开身啊。”

    这毕竟不是明码标价的交易，双方不需要签字画押，彼此心照不宣即可。

    见自己的目的达成，严红玉微微一笑，心中颇为满意，看刘玉更为顺眼了。

    她端起茶壶，将两人已经见底的茶杯斟满，然后才道：

    “刘师弟放心，这收徒大典举行是一定会举行的，但因为修仙界战争的原因可能会推迟。”

    “就算不推迟也不必担心，师弟也可以告假回宗，去参加大典。”

    “师弟不必担心望月城这边，我们严家在此还是有一定影响力的。”

    严红玉语气肯定，显然是对自己家族在望月城的影响力极为自信。

    刘玉面不改色，轻轻点头表示明白，端起茶杯轻轻呷了一口。

    接下来两人又聊了一些关于收徒大典的细节，茶杯空了又满上，气氛渐渐融洽起来。

    刘玉顺势请教了一些修炼上的难点，都是关于筑基期修炼的，严红玉也不吝啬，以她筑基后期的修为，大部分都能解答。

    时间渐渐过去，不知不觉间红日已经消失在地平线，天色彻底暗淡，直到一轮银月当空而挂，将银辉撒遍大地。

    “红玉师姐，这次就先说到这里吧，在下还有些要事要回去处理，就先告辞了。”

    “下次师弟再登门拜访！”

    刘玉看了一眼窗外暗淡的天色，算了算感觉时间差不多了，便提出告辞。

    这个世界的礼法整体还是比较保守的，修士之间虽然不拘泥那么多，但孤男寡女同处一室太久，终究是有些不合适。

    “刘师弟，我先前所说都是认真的，你可以多与裙儿接触一番。”

    临走前，严红玉平静的说道，一脸认真。

    “顺其自然吧。”

    刘玉轻轻摇头，随后挥了挥手，转身离开了严红玉的洞府。

    走出这座古典精致的庭院后，他却没有直接回洞府，而是转了个弯向东市多宝阁走去。

    打算处理从黄家得来的低阶修仙资源，这些修仙资源只对炼气期有些作用，对如今的他一点作用也没有，只能换取灵石。

    来到多宝阁，刘玉拿出银色多宝令，在旁人诧异的目光中，立刻被店铺伙计请到楼上包间就坐。

    这银色多宝令只能由多宝阁大型分店的主事发放，是多宝阁尊贵的客人，店小二当然不敢有丝毫怠慢，立刻叫人奉上茶点，自己则立马去通知主事。

    没过多久，一个熟悉的身影便出现在刘玉眼前，正是许久未见的贾主事。

    两人客套一番过后，刘玉也不废话，直接将两个下品储物袋递给他，里面装着从黄家那里获得的所有低阶修仙资源。

    这批低阶修仙资源原本价值二千两百块灵石，分出了五百块灵石的资源给谢俊杰，现在还价值一千七百块灵石左右。

    “一千七百三十块灵石，刘道友你看如何。”

    “道友有多宝阁的银色多宝令，我们多宝阁所获利润极少，这个价格绝对是市场上最高的价格了，不可能有其它店铺比我们更高。”

    贾主事很快估算好这批修仙资源的价值，报出了一个价格。

    虽然这次交易额仅仅只有一两千灵石，但他也没有因此小看刘玉。

    筑基修士一两万的交易才是常态，要是刘玉动不动就拿出几万灵石的交易，那才是不正常，正要是那样，贾主事也不敢保证自己会不会气什么歪脑筋。

    一千七百块灵石的价格，与刘玉估算的差不多，也就懒得讨价还价。

    双方一手交灵石一手交货物，灵石入手后刘玉没有久留，也没有闲聊的兴致，径直离开了多宝阁。

    他现在丹药、法器一应不缺，灵符什么的消耗也不大，没有需要购买的东西，所以并没有逛一逛东市的想法，出了多宝阁便径直向着城南洞府走去。

    半刻钟后，刘玉看着眼前熟悉的庭院，从储物袋拿出令牌，打开一条无形的通道。

    待他进入之后，这无形的通道又迅速消失。

    刘玉直接向卧室走去，未脱衣衫便跌在木床之上仰面而躺、闭目假寐。

    此次任务虽然只是短短几天，但经历的事情可不少，一桩桩一件件即使以筑基期修士的精力，也感觉消耗不小。

    刘玉全身放松，躺在床上闭目休息了小半个时辰的时间，才重新睁开双眸，

    然后取出一个蒲团，盘膝坐在木床之上。

    他心念一动，心神“触碰”碧绿光点，无声无息间双眸已然悄然闭上，元神雏形已经进入仙府。

    待刘玉在此睁开双眸时，怀中已经多出十来个储物袋。

