    偏偏还一个兵都没漏，总是能精准的补刀。

    对面的adc一心只想着杀染白，甚至连兵线都没吃直接把技能伤害打在染白身上。

    然而每一次都没打到，都被染白一个位移躲了过去，然后强化平A直接打在了对面adc身上。

    {全部}：【你有本事你别躲啊！】

    看着对面adc打的字，染白笑了，

    【不躲？站着让你打？你以为全天下人跟你一样辣鸡？能躲开技能是我的本事，可惜你连躲都躲不了。】

    对面adc黑了脸，一心只想着抓染白。

    结果……

    Firstblood！

    第一滴血！

    对面的adc已经孤零零的躺在了峡谷里，对面辅助见不对，想要撤退，结果染白借着一波兵线进塔，直接被越塔强杀。

    Double Kill！

    双杀！

    染白已经身形飘逸的退出了塔。

    观看直播间的观众乐了，

    【就问你尴尬不尴尬？！】

    【呦呵，对面adc打的不错嘛~hhhh】

    【之前是谁说要虐到叫爷爷？现在这个送出第一滴血，直接带着辅助送人头的人，是谁？别说不认识哦。】

    【这波可以，直接给我家白神增长经济了嘛，可谢谢你了呢。】

    【对面的adc好菜哦，可怜辅助跟了个这么的adc，我劝辅助还是跟着你家打野小哥哥吧，跟adc太惨了吧？一死一送啊。】

    网友毫不掩饰的幸灾乐祸。

    这个时候，

    直播间传出了一阵消息，

    用户清酒送出超火大神符乘1，

    用户清酒送出超火大神符乘2，

    用户清酒送出超火大神符乘10，

    用户清酒接连暴击送出超火大神乘20……

    直播间炸了，

    【卧槽这是哪路大神？！】

    【土豪您却腿部挂件吗？一出手就要数万的吗？！求抱大腿！】

    【这个大神还是个新号我的天，壕无人性！】

    染白自然也注意到了这一幕，

    她微微滑动鼠标，“谢谢清酒的打赏，要包车的吗？”

    简单来说就是带着清酒上分，帮他上排位。

    鬼使神差就点了打赏的萧晏此刻却正在懊恼中。

    疯了？

    修长冷淡的少年拧了拧眉，漆黑的眸底带着点戾气。

    见清酒还没说话，染白也没再提，只是这位打赏了那么多，还是等会私信问一下。

    接下来对面的adc明显上头了，每次复活一出泉水就追着染白杀，非要拿下染白的人头，结果每一次都被染白轻飘飘的一套技能带走。

    辅助都不忍直视了，跟着打野去了。

    {全部}消息上，

    对面辅助忍不住打字：【adc能不能先发展经济？再这样下去你这个输出就废了。】

    【你看看你这个经济，和对面差了几千？能打过才怪。】

    按理来说应该是要保护输出的，但是输出硬要作死，你能有什么办法？！

    她一个辅助好难！

    加血慢了是她的锅，不一起死还是她的锅，她：“……”

    染白现在的经济是全场最高，轻飘飘的一套技能完全能切了对面c位，收割人头。

    队友也是有意识的，完全保护着染白打。

    毕竟染白是他们的输出主力。

    女孩神情看起来清清淡淡漫不经心的，实际上打法特别凶，一上来就压着对面打，激进型输出。

    偏偏每次打完之后还能全身而退，然后在野区逛了一圈根本不需要回城，吸满了血拿个buff再继续打。

