    “玄龄，你们这是怎么了？”

    进入房间，长孙无忌发现杜如晦和房玄龄两人的表情都很古怪，仿佛隐隐间带着一丝压抑。

    “哎~”

    长孙无忌话语出口，杜如晦忍不住叹一口气：

    “三皇子和四皇子，丢了！”

    ……

    听到杜如晦的话语，长孙无忌忍不住嘴角一抽。

    有着长孙冲的前车之鉴，他清楚所谓的丢了根本是屁话，这两个小子肯定也是偷偷的跟去战场了！

    “嘶~”

    念头运转，长孙无忌忍不住倒吸一口凉气：

    “如此说来，岂不是有四位皇子……”

    不想不知道，一想吓一跳：

    李承乾、李宽，再加上逃走的李恪和李泰两个，大唐出色的皇子居然全都上战场了！

    “还愣着干什么，赶快派人去追啊。”

    由不得长孙无忌不着急，老李同志的儿子不少，但实际上真正出色的就只有这四个：

    毫不夸张的讲，如果这四个家伙除了问题，李世民将再也找不出一个合格的继承人！

    “陛下说了：‘大唐没有畏战的儿郎’！”

    看到长孙无忌着急的模样，杜如晦忍不住摇了摇头：

    “还有‘天子守城门，君王死社稷’！”

    随着杜如晦话语出口，长孙无忌突然愣在了原地。

    良久之后，一声叹息响起：

    “我等还是继续处理公务吧。”

    有着李世民的这句话，任何人都不能将这四位皇子召集回来：

    因为他们现在做的事情，就是他们最应该去做的。

    虽然明白这一切，但实际上长孙无忌等人还是不可避免的受到了一定影响。

    随便批改了几份文书，房玄龄随手将面前的一大堆文书推开：

    “辅机，听闻你家冲儿也参与了这次训练？”

    “遗爱不也是吗？”

    瞪了一眼房玄龄，长孙无忌没好气的开口道：

    “冲儿早上的时候就走了，想来现在已经和殿下汇合了。”

    话语出口，长孙无忌脸上充满了骄傲，没有愤怒，也没有无奈：

    我长孙无忌的儿子，不差于人！

    “哈哈哈哈，我家遗爱也出发了。”

    听到长孙无忌的话语，房玄龄发出一阵长笑：

    “等这次归来，想来小家伙们也能混到一些军功。”

    做为他们的子嗣，长孙冲等人的未来绝对不会太差，但军功却只能通过战场厮杀来获得。

    “哈哈哈哈，玄龄所言极是。”

    有着老李同志连续丢掉四个儿子的对比，长孙无忌心情不可避免的恢复了一些：

    “等小家伙们凯旋之后，我等一定要举办一场大大的庆功宴。”

    “对极对极。”

    堂堂两位宰相级人物，居然坐在房间里讨论着一场普通的庆功宴，但长孙无忌和杜如晦都没有感到不对。

    与地位无关，此时的他们只是一个普通的父亲。

    听着房玄龄嘴里传出的笑声，长孙无忌的心情又好了几分：

    冲儿啊，与其让你浑浑噩噩的度过一生，想必现在才是你最希望的样子吧？

    从长孙冲出生到现在，长孙无忌第一次从内心深处认可了自己的儿子。

    “哼！”

    听着长孙无忌和房玄龄的交谈，一旁的杜如晦忍不住冷哼一声，有些羡慕，又有些无奈：

    这次训练，他的两个儿子都没有参加，现在看来却是决策失误了。

    杜如晦心中已经做出了决定：

    等殿下归来之后，就让荷儿跟着他学习吧。

    想到自家整日出入各个青楼的二儿子，纵使以杜如晦的智慧也是一阵头疼。

    感受到杜如晦的情绪，房玄龄和长孙无忌二人对视一眼，接着便停止了交谈。

    但二人脸上的表情却依旧骄傲满满：

    家里的崽子出息，咱就是这么骄傲！

    “两个老东西~”

    强忍着换一个办公室的冲动，杜如晦满脸无奈的拿起一个册子查看了起来：

    崽子不争气，卑微~

    “老奴见过三位国公爷。”

    就在杜如晦独自一人生闷气的时候，门口突然传来了一个尖利的声音。

    “王德，你怎么来了？”

    看着半边脸印着一个巴掌印站在门口的王德，三个老货不由得一愣，以他们的身份，倒是不必在意王德的身份。

    “陛下说今日苦寒，特让小人来请三位大人入宫饮酒。”

    听到王德有的话语，三人先是一愣，接着就反应了过来。

    虽然李世民之前说的洒脱，但实际上现在的心情肯定无比郁闷，这是要找他们三个借酒浇愁了。

    “王公公先去，我们随后就到。”

    挥挥手让王德离开，长孙无忌对着另外两人露出一丝笑容：

    “今天也没有心情处理公务，不如便陪着陛下喝上一场吧。”

    作为宰相，他们三人平日最多的工作就是对下面官员工作决策的审核。

    如果遇到真正着急的事情，会有专人采用急报的事情传达给他们，在没有急报的情况下，耽误一些小事不算什么。

    正好今天就没有急报！

    “走吧，别让陛下等急了。”

    点点头将自己手头的文书放好，三人这才起身向着太极殿走去。

    “老臣参见陛下。”

    进入书房，三人对着李世民拱手行礼。

    “都过来坐吧。”

    挥挥手让三人坐下，李世民拿起一杯美酒倒入口中：

    “魏征那厮不在这里，何必表现的如此拘谨？”

    看到李世民的动作，三人连忙各自倒酒饮下一杯：

    “毕竟是在宫中，该有的礼仪还是不能缺少的。”

    虽然这样说，但实际上看这三个老货的坐姿就知道他们口中的礼仪也就是说说而已。

    三个丢了儿子的老头子带着一个儿子不出息的老头子坐在书房里喝酒吃饭，酒香顺着门缝飘出去，门口的王德一脸委屈的摸了摸脸上的巴掌印：

    这是李世民知道李泰和李恪丢了之后‘赏’给他的。

    “嘶~”

    呲着牙倒吸一口凉气，王德心中做出决定：

    “以后这种事情一定要让其他人去禀报，咱家可不能躺浑水了。”

    话语出口，王德又忍不住咽下一口唾沫：

    “咱家有些饿了……”

    “饿就滚下去吃饭，站在这里干什么？”

    ……

