    好一会儿，她才开口：“顾钊，我一直觉得你天性冷淡，不是一个会表达感情的人。”

    “说实话，我没想过有一天你会单膝跪在我面前，为我准备这样的浪漫惊喜。”

    她自嘲地苦笑。

    这个世上，大概真的是一物降一物。

    她从来没有想过，自己会这么喜欢一个人。

    甚至还会傻乎乎地发愁，顾钊这么被动的人，将来不会求婚都需要她主动。

    原来，他也不是不会啊……

    带着感慨和遗憾，她轻轻地摇了摇头，咬唇道：“在我最想要的时候你没有给我，现在给我又有什么用呢？”

    “顾钊，我没有办法原谅你，我更没有办法骗自己。”

    她现在看到他，就会想到他是怎么在影视城的巷道里，抱着另外一个女人迫不及待地亲吻缠绵。

    听到他的声音，就会想到他是怎样用这个声音，冷酷地说出对她只是利用。

    “顾钊，太晚了。”她的眼泪还是忍不住夺眶而出，哽咽道：“对不起，我们结束了。”

    她忍不住捂住脸，无声地掉着眼泪。

    大颗大颗的泪珠，从她的指缝掉落出来，像是一颗颗珍珠。

    漂亮的小公主爱上了别人，懂得了哀伤和痛苦，珍珠变成眼泪，从眼睛里滚落出来。

    伍月不敢看顾钊的表情。

    她不知道，那张自己深爱的脸上，此时此刻是什么样的表情。

    痛苦、遗憾、后悔，还是怨恨？

    他会不会责怪她不给他面子，让他当众下不来台？

    就在这时，一个手指修长、骨节分明的大掌，捏着纸巾递到她的眼前。

    “月月，你别哭。你哭得我心疼。”

    顾钊嗓音低哑，深情地道：“是我做错了事情，你不愿意原谅我也是正常的。一次得不到你的原谅，我就尝试第二次，第二次不行就第三次……我相信，总有一天你会相信我的诚意，愿意重新跟我在一起。”

    “顾钊……”伍月抬起头，崩溃地看他：“对不起，对不起……”

    “别哭，再哭就不漂亮了。”顾钊温柔地笑了起来，动作轻柔地给她擦眼泪：“你有什么好道歉的？你什么都没做错。”

    “玫瑰花你可以不收，但是我道歉的礼物，你总不能也拒绝我吧？”

    他甚至开了个玩笑，拉着她的手，将那枚“永恒之心”放在她的掌心里，苦笑一声：“你如果不收，我费尽心思弄来的项链，就没人可以送了。”

    永恒之心，当初是被一位收藏家拍下。

    能够将它买下来，可以想见他废了多大的心思。

    这些收藏家可不缺钱，不是金钱能够轻易打动的。

    伍月紧紧地攥住盒子的边缘，手指隐隐有些发白。

    “好了，我是来道歉的，不是来给你负担的。”顾钊轻笑，揉碎她眼角的泪珠，低声道：“我会用时间证明我的真心，只要你还肯见我，我就很高兴了。”

    “我不打扰你散心，有什么事情你要记得给我打电话。”

    他的眼底带着缱绻情意，垂头在她的额头上落下轻柔一吻：“要开心，月月。我先走了。”

    说完，他也不拖泥带水，转身就走。

    身影透着几分失落孤寂，看起来有几分可怜。

    伍月下意识地站起身，心疼得无以复加，险些张口叫住他。

    “伍小姐。”

    阮寒星的笑意微顿，站起身握住她的胳膊，温柔却坚定地道：“既然顾二少走了，我们坐下聊吧。”

    “阮女士，我……”伍月张了张嘴。

    过了片刻，才颓丧地重新落座，定定地看着手上的项链。

    她苦笑一声：“我是不是太不争气了？”

    明明是他背叛了她，是他目的不纯还出轨，她却那么心疼他。

    轻易地想要原谅他。

    或许，他真的只是不会爱人呢？

    或许，他之前只是没有看清楚对她的爱，才会做出这样的糊涂事。

    “欺骗就是欺骗，伍小姐。”阮寒星皱眉，道：“你怎么知道，现在他的一切行为不是假装？再跟他在一起，你还能全身心地享受恋爱的幸福，全心全意地相信他吗？”

    不需要别人给答案，伍月的心里就清晰地知道。

    她不能了。

    她会控制不住地疑神疑鬼，拼命地寻找他爱她的证据，然后在这段痛苦的感情里，变成一个自己都陌生的怪物。

    打了个寒颤，伍月摇摇头，咬牙：“你说得对。”

    好马还不吃回头草。

    “这世上的男人那么多，我没有必要吊死在他身上。”

    端起咖啡，用喝酒的气势一饮而尽，她挺直了腰板：“我绝不回头。”

