    吴巧凤不知道王艺霖做了一个可怕的噩梦，只能将人抱在怀里轻声哄着。

    好半天后，王艺霖终于缓了过来：“奶，我娘呢！”

    虽然是个梦，但那个梦太真实了，真实得让她害怕。

    再加上昨晚她娘做的事，还真有可能杀爷爷奶奶。

    王艺霖默默握紧拳头，她绝对不能让那种事发生，娘的教育必须提上日程。

    不管她娘现在是疯还是正常，反正她一定要给娘树立正确的思想。

    至少要让娘知道，绝对不能伤害自己的家人。

    忽的，王艺霖想到一件重要的事。

    她昨晚明明被人打肿了脸，为啥爷爷奶奶都没发现呢。

    王艺霖抬起头看向吴巧凤：“奶，你看我有啥不一样吗！”

    吴巧凤仔细端详过王艺霖的脸：“气色好了不少，昨晚睡得不错吧。”

    王艺霖愣了愣：奶奶好像真看不见她脸上的伤。

    感觉孙女今天怪怪的，吴巧凤以为孙女还是在惦记魏莲花，她轻轻摸摸王艺霖的脑袋：“你妈一早上就出去，你去村头找找，兴许能看见。”

    这是她和老头子商议出来的办法，既然这人已经占了女儿的身体，看起来也像是个有本事的。

    那他们倒不如让孙女和她打好关系，将来多几分面子情，说不得也能得些照顾。

    听说魏莲花出了门，王艺霖的表情有些焦虑。

    心神不宁的同魏石头夫妻说了两句话，王艺霖火烧屁股一样跑了出去。

    吴巧凤紧张的看向魏石头，却见魏石头的眼睛一直望着窗外：“儿孙自有儿孙福。”

    他相信自己的直觉，那个占了他女儿身体的，应该不是个恶人。

    所以他们也要学会放手。

    毕竟就在昨天，他们还想着一家归西的事，现在的情况，已经那会儿好多了。

    王艺霖在村里找了一圈，才终于在人群中看见她妈。

    昨晚的事，终究在她心里造成了影响。

    那坐在树下聊天的一群人，似乎随时有可能向她扑过来...

    王艺霖先是向后退了退，可想到万一魏莲花说错话后会造成的结果，她又迟疑了。

    犹豫了好半天，才硬着头皮向人群走去。

    此时，魏莲花正蹲在人群中听热闹。

    人群中间，牛大娘正口沫横飞的讲着她今天早上的见闻。

    原来，今天早上，牛大娘下地照看庄稼时，忽然发现一片高粱头下脚上的翻了个个。

    地下的泥土还在不停的蠕动。

    甚至隐隐有声音传了出来。

    牛大娘是个胆子大的，当即拿着铁锨去挖，谁想却从里面挖出两个形容凄惨的人来。

    或者，那两个不应该称为人。

    他们四肢扭曲，身体漆黑，嘴巴撕裂，不停的发出嗬嗬声。

    见这两人拼命嘶嚎，像是想要咬人，牛大娘连滚带爬的去找了村长。

    村长则将这两个怪物用筐扣住，随后跑出警局报警。

    只半个小时，两个警员便骑着翻斗摩托过来，将两个怪物拉走了。

    牛大娘说的抑扬顿挫，中间还带上了自己的分析.

    听说那两个东西，有可能是人形太岁。

    人群中顿时发出惊呼声：他们怎么就没有大娘这么好的运气。

    这片土地沾上了太岁的仙气，将来一定会丰收的.

    魏莲花坐在人群众，听的聚精会神。

    到了热闹处，还会带头鼓掌，简直就是个最佳听众。

    让讲故事的人，非常有成就感。

    刚听到这故事的时候，王艺霖便已经吓得面色铁青。

    原本心中还抱着的幻想彻底破灭，原来，昨晚的事情当真不是做梦。

    王艺霖毕竟是个孩子，遇到危险时，本能提醒她应该转身逃走。

    逃去一个能让她感觉到安全的地方躲起来。

    可现实却让她挪不开脚步，她娘居然敢夹在人群中起哄。

    虽然还不知道这世上有个词，叫做心里承受能力。

    可魏莲花现在的行为，却给王艺霖造成了巨大的影响。

    她娘，好像并不在乎那两个人的性命。

    可这样是不对的。

    不是说娘为救她杀人不对，而是娘对生命似乎有些蔑视...

    对，就是蔑视！

    所以，她一定要给娘树立正确的思想。

    不知不觉，王艺霖的心情已经缓和。

    在心里将列出一系列要给魏莲花科普书名，王艺霖缓缓走到魏莲花身边：“娘，该回家了。”

    她娘的情绪太激动了，不知何时会说漏嘴。

    魏莲花正听到兴头上，一转头就看到王艺霖脸色苍白的看着自己。

    魏莲花也不纠结，当即勾住王艺霖的脖子将人按住：“快，正讲到热闹的地方，一起听。”

    故事特别好听，就是觉得嘴里少点东西。

    众人自发给王艺霖倒出一个地方，示意王艺霖坐在魏莲花身边。

    没人注意到王艺霖难看的脸色。

    第一是因为，王艺霖平日里吃得少做得多，脸色自然好不起来。

    第二则是，故事实在太好听了。

    他们村子刚刚发展起来，唯一一台黑白电视还是村长家的。

    刚买回来时，大家见天围在村长家看电视。

    可时间一长，村长媳妇就不乐意了。

    又费电，又要出地方，还担心他们把电视看坏了，村长媳妇毅然决然的将电视藏了起来。

    所以，村子里的娱乐，基本上就是晚饭后蹲在村口说说八卦0。

    可今天的事情实在太过离奇，警用摩托一大早就进了村，还带走两个太岁。

    也难怪大家一大早就蹲在村口听故事。

    魏莲花在外人眼中虽是个疯子，可毕竟是大家看着长起来的。

    此时见她听的兴致勃勃，牛大娘心中也升起一股自豪感。

    似乎曾经参与到一件了不得的事情中。

    一件事翻来覆去的讲了两个小时，牛大娘才起身拍拍屁股：“行了，都回吧，折腾了一上午，晌午还要回去做饭呢。”

    说罢，便在众人遗憾的挽留声中施然离去。

    看着魏莲花那意犹未尽的样子，王艺霖：“...”究竟有什么好听的，这事就是你自己干的，为啥要听别人讲。

    发现王艺霖正在发呆，魏莲花伸手将人提起来：“你昨晚穿的那件衣服呢!”

    听了一上午的热闹，现在也该干点正经事了。

    王艺霖微微一愣，昨晚不堪的遭遇再次涌上心头。

