
　　等到她把最后一枚针施完后，病人又吐了一会，直到把肚子里的东西都吐干净了，连黄水都要吐干了，这才停了下来。

　　看到对方不吐了，江茶把银针一收，然后伸手开始给病人把脉。确定对方身体里的毒清除的差不多了，命捡回来了，这才转身去写了一副药方。

　　药还是要吃的，不然余毒去不了。

　　江茶开好了药方，直接交给了周继成，交待道，“尽快去抓药，这个时候应该还有药店没关门。”

　　“好的！”周继成接过药方，却并没有急着去抓药，而是看着在场帮忙的几个人，说道，“我家里没钱了，你们身上带钱了吗？能不能先借我一些，等我妈的病好了，我再慢慢的还给你们。”

　　帮忙的人听了周继成的话愣住了，不是他们不想借钱给对方，而是他们身上都没有带钱。

　　原本晚上他们正在吃饭的，后来听到周继宗夫妻俩的叫喊，就出来了，哪里会带钱出来。

　　“继成，小草，不是我们不借钱给你们，而是我们出门出来的急，身上压根就没有带线。要不这样吧，我们再去找别人借。”

　　“那怎么办呀，我们身上也没钱啊，怎么给我妈抓药呢？”小草大声的嚷嚷了起来，生怕别人不知道他们夫妻二人没钱一样。

　　江茶一开始就怀疑这夫妻二人有问题，这会听到他们的话，不由沉下了脸，说道，“你们没钱？”

　　张小草一听江茶，以后她要帮忙掏钱，心中不由一喜，说道，“对啊，江医生，我们是真的没钱，不然发现婆婆吃了老鼠药也不会拖到现在，早就第一时间送去医院了。”

　　原本，别人家的家事，江茶是不想管的。可这张小草骗人竟然骗到她的头上来，她不把对方的脸皮给撕下来，都对不起自己。M.23sk.com

　　“是吗？难道，你们不是不想救她，才故意不送去医院的吗？如果我今天不是恰巧回来住，就算你们这么多人给她灌了肥皂水，她也活不过来。”

　　“江医生，你这话是什么意思？”听了江茶的话，李大娘一脸的震惊，其实帮忙的人也吃惊的看着张小草和周继成。

　　不过，这夫妻二人一向会做人，巷子里的街坊们对他们的印象还不错。所以，在开始的错愕和怀疑之后，就有人开始为这夫妻二人说好话了。

　　“江医生，你是不是弄错了？小草和继成对招弟很好的，家里的活从来不让招弟沾手，她每天只要晒晒太阳，就有人伺候吃喝。”

　　“很好？伺候吃喝？”江茶冷笑了起来，指了指还躺在门板上没有醒过来的招弟，说道，“你们看看她，再看看这两个人。如果真的对她好，为什么他们肥头大耳，可她却是瘦骨嶙峋？”

　　众人听了一愣，以前他们从来没有往这方面怀疑，真的以为张小草和周继成对招弟很好。毕竟一个是儿媳妇，一个是儿子，对于自己的老妈，就算再差又能差到哪里去？

　　可这会江茶这么一提，他们两相一比较，还真的如江茶所说，一个瘦得不成样，一个肥头大耳的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1288章免费阅读。https://xs.23sk.com 