    “你要这个做什么？”叶鹤仔细瞧着闺女的表情，直觉她开口并不是玩笑，她是真的想要这四个钥匙，“你若是想要历练这样的地方大可不必去，太危险了。”

    “我不是去历练，我是……”她也不知道该怎么解释，这中间太多事，爹连娘的家族都不清楚，更不可能清楚她灵种之内的情况，一开始钥匙在她这里，叶归岚还想着什么时候去都行，但现如今老爹称为了守墓人，钥匙也不在自己这里，这四只的本体要找，就需要钥匙，要从老爹那里拿钥匙，肯定不能蒙混过关……

    “我、我就是觉得那东西好看。”叶归岚开口，听到这话的几只忍不住倒吸一口冷气，这也行？

    “嗯……的确是好看，你要喜欢，就先拿着吧，不过要好好保管，不可以把这东西再送给别人。”叶鹤反手就是把四个造型还算不错的钥匙塞进自己闺女手里，叶归岚傻了，灵空间内又是倒吸冷气的声音，祭灵忍不住了，“你爹……是傻的吗？就这么给你了！”

    “我爹才不傻，他是宠我，太宠了。”叶归岚反驳了一句，接过钥匙心里也忍不住发虚，爷爷知道了，会气到什么地步啊？

    对于夜家如此重要的钥匙，被孙女随口要，而儿子，也就这么随手给了。

    好在，都不是真的随意。

    叶鹤知道自己女儿知晓分寸，而叶归岚，更是明白这钥匙背后代表的什么，她点点头，将钥匙小心的收到空间容器里，突然又想到了什么，将黑色兽环马上翻了出来，在里面的烛年有些慌了，“不要扔了我！我都这么听话了！喂！叶归岚！”

    “爹，这兽环，在你给我的空间容器里，你有印象吗？”

    “叶归岚——！”烛年的呼喊在兽环交到叶鹤手里之后戛然而止，叶归岚愣了一下，怎么突然没声了？

    “黑色兽环？我没买过这样的东西。”叶鹤眯起眼睛，仔细打量这个兽环，“这么危险的东西……我是不可能为你准备的。”

    叶归岚看着叶鹤手中迅速升腾而起的灵气，惊了，老爹是要毁了它！

    急速抢了回来，叶归岚有些惊魂未定，老爹，怎么说毁就毁，动作太快了！

    “归岚？”叶鹤挑眉，“这兽环不是我为你准备，就是有人刻意为之，他想通过这东西，来伤害你。”

    不愧是老爹，她什么都没说，他只是看了看，就道出了大半，其实叶鹤根本没想这么多，在他的观念里，不是他准备的东西，通通都不放心，既然不放心，就趁早毁掉。

    “不危险不危险。”叶归岚笑笑，连忙把烛年丢了进去，叶归岚感觉的到，烛年似乎被吓着了。能让烛年这么害怕的，除了朝明，就是老爹，可老爹是一个人类，也可以让它如此恐惧吗？那老爹……　有多可怕？

    “那东西还是交给我来处理……”

    叶归岚连忙握紧他的手，“我就是问问，心里的疑惑也得到了解答，爹，我们怎么去遗迹啊？我是知道这遗迹就在这座城附近下面的水域内，魔兽贩子们在下面有暗道……”

    “手伸的很长啊。”叶鹤嗤之以鼻，“只不过都是痴心妄想，走吧。”

    叶鹤直接带着叶归岚，出了万兽城。

    一边带着她往外面走，叶鹤一边开口，“你为了宋氿这么危险的地方都要去，他对你这么好吗？”

    “宋叔待我极好，他把我当女儿看待，爹你知道吗，宋叔从岚城出来了，去了二等城做会长了！”叶归岚扬起小脸，“宋叔可真厉害啊，我觉得白胡子爷爷是将他视为接班人培养的，可是宋叔显然没这个意思。”

    “我让他来照顾你是对的，宋氿那个人……轴是轴了些。”叶鹤轻声笑笑，“顽固不化的个性也有些讨厌就是了。”

    “有吗？我看不出来，宋叔还开玩笑的要认我做干女儿呢。”

    “那家伙！他休想！想要女儿，自己去生一个去！”叶鹤咬牙切齿的怒吼出声，“休想让我的女儿喊别人爹！就算是他也不行！”

    “玩笑、玩笑……”叶归岚没想到这么大醋味，连忙开口，叶鹤握紧她的手，“你是我和无归这一生最重要的人，我叶鹤就是这么自私，不想和任何人分享。”

    叶归岚心里暖的似乎迎来暖春，她嘿嘿笑着握紧宽大的手掌，叶鹤也握紧她的，父女俩这一路就像两个小傻子一样，彼此嘿嘿傻笑，手越握越紧。

    “这里应该可以了。”叶鹤停了下来，这里已经距离万兽城一段距离，是位于和魔兽地域的边界位置，叶归岚看着自己老爹掏出那个黑漆漆的钥匙，没等她反应过来，那钥匙在老爹的灵气驱动下，突然放光！

    光芒自钥匙内溢出，迅速的到达地面，汇成了……传送阵？！

    叶鹤拉紧叶归岚，手掌狠狠用力一握，下一秒，传送阵光芒四射，叶归岚被光芒吞噬的瞬间，只觉得开了眼界。

    钥匙，原来是这么用的。

