    

    她从车上拿了个袋子下来，过了街递给了石头：“不知道你爱不爱吃。”

    “什么？”石头接过袋子往里看了看，里面有两个奶茶店的大号杯子，一杯浇了糖的水果丁，一杯烧仙草，都还是冰的。

    “我估计你没好好吃饭，”刘雨昕伸手从袋子里拿出一杯递给他，“这都是冰的，爽口，心情不好的时候吃点儿甜的。”

    石头低头捧着两个杯子带着刘雨昕从后门绕进小屋，一句话也没说，心里堵的难受的感觉被掌心里的冰爽冲开了很多。

    “你有没有看手机上的新闻，”进了小屋之后，石头坐到床边，低头用小勺扒拉着水果丁，吃了两口，味道很好，“说是有……毒品，我现在等着看新闻呢。”

    “嗯，我听说了，”刘雨昕坐到他身边，侧头看着他，“看看新闻怎么说吧。”

    这小屋她进来过几次，白天没觉着有什么，现在这么晚坐在这儿，她感觉有点儿不自在。

    “医院那个人……”石头边吃边小声问，开了口之后却又些不敢问下去了，他一方面希望那是小花，一方面又不希望那是小花。

    “十几岁左右的小姑娘。”刘雨昕说，“陪着她在一起的还有个将近四十的中年女人。”

    石头拿着小勺的手顿了顿，舀起一块芒果丁，没送到嘴边就掉在了衣服上：“是小花，肯定是小花。”

    “小花......是你朋友吗？”刘雨昕把他衣服上的芒果丁捏起来，看了半天也不知道该往哪儿扔，“不过伤得不重，烧伤面积不大，主要身上有外伤。”

    “外伤？”石头皱了皱眉，小花一定是被人打了。

    又看着刘雨昕手上的芒果丁，“扔地上吧，垃圾筒在门外边儿呢。”

    刘雨昕站了起来，打算把芒果丁拿到门口去扔。

    刚一站起来，石头也跟着她站了起来，俩人并排走到门口，石头给她开门，刘雨昕走出去，扔掉芒果丁。

    再并排地退回屋里，关上门，并排转过身回到床边坐下。

    电视上的广告演完了，新闻的音乐响了起来，石头猛地一下坐直了，手里的杯子被他差点儿捏扁。

    “别洒了，”刘雨昕帮他把杯子扶正了。

    新闻的头条果然就是火灾，主播正在说着开场废话的时候，刘雨昕一眼就看到了画面下面的字。

    雷公岭火灾现场发现制毒工具，疑似制毒窝点。

    紧接着画面转到了火灾现场，记者拿着话筒站在黑乎乎一大片已经烧塌了一半的房子前。

    石头估计来不及看字，但听还是能听得明白的。

    他一动不动地盯着屏幕，手一直轻轻抖着，刘雨昕坐在他旁边，胳膊也能感觉到他身体在颤抖。

    “石头。”这条新闻播完之后，刘雨昕收了收胳膊，轻轻叫了他一声，”这些人跟你有什么关系吗？”

    “啊？”石头被她的话惊醒，“没...没啥关系，就是以前我在雷公岭的时候，他们老欺负我。”

    “哦，难怪你那么激动，”刘雨昕说，“幸亏你跟他们没关系，那可是一帮贩毒团伙。”

    “你听到了吗？”石头说，眼睛还是盯着电视。

    “听到了。”刘雨昕说。

    “这事是小花干的，”石头指着屏幕，“刚说了，纵火嫌疑人已经醒了，警方正在进行进一步调查。”

    “嗯，我听到了。”刘雨昕说。

    石头轻声说：“我在雷公岭就俩个朋友，一个是孟小贝，另一个就是她了。”

    他舒出一口气，往后直接躺倒在了床上，刘雨昕马上接过了他手里的奶茶。

    石头两眼放空，很长时间才说了一句：“没想到小花这么勇敢，我以为她是要烧死大锤呢。”

    “真要是烧死了人，那就麻烦了，”刘雨昕转过头对他说。“小花是跟他们有仇吗？”

    石头：“在雷公岭的时候，小花和我一样，经常被他们欺负和压榨，警察要是能通过这件事把他们抓起来就好了。”

    刘雨昕听完后沉默了，她知道石头是个孤儿，猜测他以前肯定过的很辛苦，但没想到他过的这么悲惨。

    “小花这算是聪明吗？”石头张着眼睛瞪着天花板，瞪了一会儿笑了起来，笑了好一会儿才说，“那些东西是秋叔的，小花干的漂亮，这么一来，她把秋叔和大锤全都逼到绝路上了。”

    “你早就知道秋叔那些人做这些？”刘雨昕看着他问。

    “不知道，”石头收了笑容，“我只是猜的，我离开雷公岭的时候，就看见许多陌生面孔见天儿往秋叔那里钻。”

    刘雨昕：“这么说，他们做这些，是从你离开之后开始的？”

    “嗯，秋叔真是老糊涂了，”石头想了想，“小花这么做，其实是选了一个最能自保的方式，无论她是去举报还是去烧秋叔，都有可能被报复。

    这样一下把他们窝点烧了……至少现在她是会被警察好好保护起来了，”石头挑了挑眉，”真聪明。”

    刘雨昕：“一个小姑娘做出这么惊天动地的举动，这需要多大的勇气啊，是什么让她仇恨至如此？”

    “小花的身世很凄惨，”石头说，”她肯定有迫不得已的苦衷。“

    刘雨昕没出声，手里拿着那杯烧仙草奶茶出神，小勺在蒟蒻果冻里来回戳着，石头转过头看着她。

    心里默默想着：

    小花不会死，小花现在是安全的，如果这件事跟秋叔和大锤有关，那他俩就肯定逃不过，也一定会被警察追捕......包括一直跟他们有联系的黑衣人（鬣狗）。

    这件事虽然还有点儿让石头不踏实，但大致也可以归类到好事里了，除了小花以后会怎么样还不确定。

    小花会坐牢吗？坐几年？

    刘雨昕却看上去有些心神不定，这让他有点儿不明白。

    刘雨昕不会是为了小花这样，那么就是为了他。

    可是为什么？

    石头感觉自己有点心虚，不知道是因为孟小贝而心虚，还是因为刘雨昕而心虚。

    刘雨昕下意识地舀了一勺糖水放进嘴里时，石头终于碰了碰她胳膊：“你怎么了？”        

