    阿普戴上了心爱的手镯，手镯上还连着哗啦啦乱响令人“感动”流泪的“手链”。

    在漂亮海军小姐姐温柔的大脚抚摸之下，听着小姐姐那令人欣喜的话语，登上了军舰。

    嗯，说句人话，那就是他被捕了。

    看着坐在自己身边，同样戴着手铐的小弟们。

    阿普很后悔，悔不当初，为什么不主动提出自己也要去和之国？

    卢卡斯看着海贼被海军们带走，铐上手铐，人群之中唯独缺少了罗西南迪的宝贝疙瘩罗。

    他松了口气。

    罗被凯多拐走，总好过被世界政府带走。

    世界政府得到手术果实能力者，那罗的下场不言而喻。

    军舰离开这座岛屿，卢卡斯带着海军继续前行。

    既然都把海军总部搬到新世界了，都说出要对海贼主动出击的口号了。

    那他们就要时不时去海贼地盘转一转，随机送出十几副几十副手镯。

    不然马林梵多搬到新世界，喊了口号，岂不是徒增笑话？

    原著中萨卡斯基之所以那么没面子，一部分也是喊得响亮，又鉴于五老星态度，不能出击，很多人看他不顺眼。

    当然了，另一部分就是CP成员欠揍了。

    他们的船还没航行多久，海上一道风沙迎面而来。

    那位吃了沙沙果实，新一任的沙沙果实能力者仓慌飞来。

    “他已经不是七武海了。”卢卡斯说完，一笑点了点头，那就是可以出手了。

    这个家伙，就在顶上战争结束的时候，突然发动对海军的袭击，然后带着一群追随他的海贼，连夜赶往新世界白胡子的地盘争夺地盘。

    一笑刚要对那个家伙施展能力，天空之上一条青龙落下，直冲而来。

    哗啦啦！

    大量的沙子突然不受控的掉落在甲板上，沙沙果实能力者如何使劲，都无法挣脱那股重力，元素化变成沙子的他只能被压在甲板上动弹不得。

    一笑继续嗦着面，完全不理会暴怒的凯多。

    卢卡斯从腰间抽出刀来，一笑对着天空中的凯多微微一笑。

    “！”

    凯多扭头就跑，飞上天空，向着和之国而回。

    他说实在话，他真的不怕卢卡斯，也真不怕一笑。

    就是和这俩人打架，麻烦......

    嗯，你要信他......

    天空之上，一颗陨石破开云层，巨大的阴影将青龙形态的凯多笼罩。

    龙嘴大张，口吐热息，轰击在陨石上。

    但也只是将陨石轰碎了一部分，凯多连忙飞的更快了一些，没入远处的云层消失不见。

    凯多在巅峰白胡子的面前，他就是个弟弟。

    “这家伙在招兵买马啊。”卢卡斯站在一笑身边，闻着空气中的香味，忍不住也想来一碗拉面。

    “大胃王啊......”山治看着卢卡斯和一笑，忍不住吐槽道。

    他连忙走回去，给两人做饭。

    话说，你俩整天嗦面就不能歇歇吗？

    接下来的几天内，海军依然在原白胡子地盘到处转。

    艾斯的影子都没有见到，反而是遇上了不少的海贼，那些家伙不是被炮弹送下了地狱，就是被送了一副手镯。

    反正现在的白胡子地盘，普通人也开心，海贼也“开心”，海军也开心。

    三赢呢~

    ......

    “这些人真实不识好歹，可惜了这么美味的蛋糕，只能拿一次。”夏洛特·克力架生气的看着身后化为废墟的城市。

    一个个饼干士兵挥着剑，将镇子里的人一一砍倒，同时不忘将一栋栋房屋破坏。

    霍米兹们纷纷推着小车，将抢来的蛋糕运上船。

    夏洛特·克力架是夏洛特·玲玲的第十子，第十五个子女。

    他为了庆祝母亲的生日，和哥哥夏洛特·大福，以及妹妹夏洛特·斯慕吉一起来到了白胡子的地盘。

    抢下了不少的岛屿，并要求这些人交出足够的甜食，为妈妈庆祝生日。

    交出足够甜食的岛屿，自然可以接受到他们BIG MOM海贼团的庇护，而交不出足够甜食的岛屿，自然就会被生气的他们兄妹灭掉。

    夏洛特可不会给你讲道理。

    有就是有，没有就毁灭吧。

    “哈哈哈，你们还敢反抗，难道不知道我们是BIG MOM海贼团吗，蠢货！”夏洛特·大福摩擦着自己的身体。

    他的身体里召唤出一个有着自主意识由烟雾构成的灯魔人。

    “魔人斩！”

    灯魔人挥动手中的刀，对着反抗的剑士一刀劈落。

    锵！

    刀剑交击在一起，那个反抗的剑士被一刀劈倒，手中的剑飞落。

    灯魔人下一刻就挥刀切开了他的身体。

    “呃......你们这些......混蛋。”

    剑士脑袋一歪，死了。

    “岂可修！”一头绿发的剑士一边挡着夏洛特·斯慕吉的攻击，一边倒退。

    他根本没有能力去阻挡另外两人。

    “罗罗诺亚·索隆，你很强，如果你愿意停手，我们BIG MOM海贼团倒是可以有你的一席之地。”夏洛特·大福对着索隆喊道。

    “哈哈哈，你在放屁吗？”

    索隆嘴上叼着的刀挡下夏洛特·斯慕吉的挥剑，咬牙嘲笑着大福。

    他这些年来，一直在锻炼自己，开发霸气，同时还跟路飞他们成为了朋友。

    在与路飞他们的比试之中，索隆学会了他们的六式。

    并非路飞等人故意告诉他，而是索隆靠着天赋真的学会了六式。

    手中的两把刀左右交叉夹击斯慕吉，索隆将对方逼退。

    “看来只能将你打服了！”夏洛特·斯慕吉生气的瞪着索隆，手中的剑插进岸边海水中，还是大量的吸取海水。

    “你现在返回还来得及，你是我看中的男人。”斯慕吉对索隆大喊道。

    “你腿挺长，但我并不喜欢你。”索隆一脸真诚的说道。

    他半年前来到了白胡子的地盘，因为这里集中了不少的海贼，所以一路击败对手，一路磨练自己。

    索隆严格要求自己，但对于对手，并不挑剔，无论是能力者，还是使用阴招的对手，还是用枪的高手。

    只要能对自己提升实力有帮助的对手，他就会挑战。

    抱着三把刀，一路走走停停，不断挑战对手。

    索隆的眼里只有对手，只有他的刀。

    这座小镇的人看到他之前击退了一波海贼，盛情款待他。

    索隆现在看到BIG MOM海贼团如此对这个小镇，他不得不管。

    就算是夏洛特兄妹实力很强，围殴他。

    还有，这个妹子什么情况？

    他只不过是头铁的跟BIG MOM海贼团对打，结果妹子说喜欢他？

    对不起，我的眼里没有妹子，只有刀。

