    陆玄看着高呼的一群寒门士子，脸上露出了笑意。

    气势有了，心气儿有了。

    这才是未来的根基。

    陆玄任由三百寒门子弟高声呼喊，任由所有人宣泄。好半晌后，陆玄抬手下压，所有人安静了下来。包括远处的豪强大族人员都不再议论。

    所有人的目光，再一次的落在陆玄的身上。

    寒门士子，眼神狂热。

    眼中更有着期待。

    豪强大族的人，则是眼神凝重。他们虽然在扬州根基深厚，可是，他们拿陆玄没有半点的办法。

    更何况，当初陆玄建立五经馆的时候，就已经说过，所有五经馆出来的寒门士子，不是直接占据要职，是要安排到地方上去任职。

    这样的安排，没有涉及到豪强大族的底线。

    两个原因的叠加，豪强大族也只能捏着鼻子认了。只是面对这陆玄，他们更有忧虑，怕陆玄还会有更狠厉的手段和策略。

    陆玄目光扫过去，继续道：“本官看到你们的模样，终于松了口气，因为你们还有斗志。不过我更相信，你们的未来，必然光明耀眼。”

    “之所以这么说，有两个原因。”

    “第一，你们是五经馆的学子。你们的老师，是郑玄、庞德公、管宁、邴原、司马徽等这样的大儒名士。他们每一个人，都有独自建树的人。”

    “他们每一个人，都是你们学习的对象，更是值得你们敬仰的存在。”

    “有这样的名师教导，这就是你们的保障。”

    陆玄的目光，朝郑玄等人看过去。他清楚今天为什么来宣讲，本质上来说，就是为了做姿态，为了让所有人看到他的态度。

    故而，陆玄面对着郑玄等人，更是尊敬，他高声道：“五经馆的三百士子，交给郑公你们了。请郑公、庞公等诸多的名士大儒，受陆玄一拜。”

    话音落下，陆玄向郑玄郑重行了一礼。然后，他又向庞德公、司马徽等大儒的方向行了一礼。

    郑玄跟着回礼。

    庞德公、司马徽等人也纷纷回礼。

    三百寒门士子看到这一幕，一个个眼神明亮，无比的激动。他们看向陆玄的眼神，不是先前的狂热，而是带着赴死的报效之心，完全是士为知己者死的慨然。

    陆玄为了他们，亲自向郑玄、庞德公等人行礼，这得多大的恩情呢？

    他们不会认为，这是陆玄敬重大儒，这分明是陆玄对他们的恩典，是陆玄为了他们才这么做的。于是乎，就有了人向郑玄和所有的大儒行礼。

    一时间，所有的士子纷纷效仿，不断躬身行礼。

    场面，完全和先前发生了变化。

    郑玄再次看到这一幕，心中竟然没来由的一哆嗦。

    不是害怕。

    不是惊悚。

    是彻彻底底的感慨。

    陆玄的手段太多了，安排起来简直是一套一套的，先借助豪强大族的人打击所有的寒门士子，再说寒门士子是陆玄的弟子，给所有的寒门子弟撑腰。

    如今，又向他们这些大儒行礼，借此几乎抓住寒门士子的心，而且还落实了礼贤下士的名声。

    太会算计了。

    庞德公、司马徽等人也是一样的感慨，他们都是把寒门士子当学生的。眼前发生的一幕，寒门士子虽然也把他们当老师，然而这些人的心，已经被陆玄收了。

    外围豪强大族的人群中，一个气度不凡的中年人，看到这一幕后，喟然叹息。

    这人，赫然是张昭。

    一开始，张昭没想来的，只是架不住内心的好奇，所以还是来了。

    张昭看完陆玄的安排，摇了摇头，转身就离开。他看到现在，就彻底明白了，五经馆的建立大局已定，寒门士子的崛起已经不可阻挡。

    这个结局，不可能再发生变化。

    陆玄的手段太高明了。

    陆玄站在台上，在张昭转身离去的瞬间，似乎也看到了张昭的身影，只是人多，转眼就没看到。陆玄也不在意这些，以张昭为首的豪强大族，改变不了大势。

    陆玄和荆州的刘表，有着本质的区别。

    刘表在荆州，看似有根基，实际上，刘表的一切，是借助蔡家、蒯家这些当地的大族力量，实现对地方上的掌控，刘表嫡系的力量微乎其微。

    陆玄的大军，都是以黑甲兵为基础演变出来的，全是陆玄的嫡系，都听从陆玄的命令。如果谁真的敢不服，陆玄一声令下，大军碾压过去，就能扫荡一切。

    更何况陆玄的安排，也还在可承受的范围内。

    陆玄收回目光，等欢呼的寒门士子停下，继续说道：“刚才说了你们未来必然光明的第一个原因，说说第二个原因，那就是天下纷乱。”

    “乱世出英雄，乱世才有足够的机遇和机会。”

    “放在太平盛世，所有的一切，都要按部就班，还要论资排辈。你们这些人，没有背景，没有资源，想涌现出来，那就是难上加难。”

    “现在的局势不一样。”

    “大汉朝的北方，乌桓、匈奴和鲜卑人随时寇边，侵袭我大汉朝的边境。”

    “大汉朝内部，地方各自为政，百姓流离失所，灾民遍地，到处都是生活艰难。”

    “不论是国内，亦或是国外，都要去平定，都需要去治理。你们从五经馆读书出来后，就有足够的地方让你们施展才华，让你们能够一展所长。”

    陆玄眼神凌厉，进一步道：“除了这些看得见摸得着的机会外，五经馆的所有学子，等你们求学毕业时统一的考核中，能够名列前三名的人，我单独建立一座琼林苑，赐宴并安排嘉奖。”

    “五经馆的规模形成后，我每年都在琼林苑内，设下琼林宴，对五经馆考核的前三名士子嘉奖。”

    “这是独属于五经馆的荣耀。”

    “你们想得到荣耀，就好好读书，踏实求学。你们都处在同一个起跑线上，想争夺就自己去拼，自己去抢。机会摆在了你们的面前，能否把握住，在于你们自己。”

    陆玄用了后世琼林宴的名字。

    反正，就是个名字。

    拿来用就是。

    而且这个名字听起来更习惯。

    一个个寒门士子，更是激动，无比的亢奋。一旦成为名列前三的人，将会得到陆玄的单独嘉奖，这样的奖励实在是太丰厚。

    这是荣耀。

    能和恩主陆玄一起用膳，这辈子就是死了，那也是死而无憾的事情。

    “我等，誓死不负陆师。”

    人群中有了大胆的士人，瞪大了眼睛，红着脸，高呼了起来。

    “我等，誓死不负陆师。”

    “我等，誓死不负陆师。”

    三百寒门士人，涨红了脸高声嘶吼，不断的呐喊，声音直冲云霄。沛然的声音，昂扬的气势，让周围无数的豪强大族子弟，全都是面色大变。

    这些寒门泥腿子彻底变了。

    有了灵魂。

    有了锋芒。

    那澎湃的士气仿佛是刀刃开锋，明晃晃的让人心头胆寒。

