    蛮儿公主听到龙魔公主的自称，不禁表情复杂。

    她还是有些不敢相信，南宫昊竟然收服了这位足以被成为传奇的存在。

    而龙魔公主其实也不想自称奴婢，但没办法。

    她的心理阴影正在不断的折磨她，在压迫着她向面前这个男人低头。

    虽然明知道这是错误的，但就是无法抵抗。

    南宫昊听到龙魔公主的话，当即道：“什么地方？”

    “阴魔沼泽。”龙魔公主控制不住自己的说出一个地方。

    她刚才主动开口，是抱着坑害南宫昊的心思。

    本是想要说出一个危险的地方。

    但龙魔公主还是忽略自己心里的那个烙印的威力了。

    她根本无法做到伤害南宫昊。

    明明即将说出口的阴谋，最后却变成了谄媚。

    南宫昊拿到的虚界地图，是有对阴魔沼泽的介绍的。

    传说中魔神埋骨之地会吸引很多的阴魔前来分食。

    但普通的阴魔甚至是魔王，都不配觊觎魔神遗骸，所以不光吃不到，还会被震死变成肉泥。

    时间一久，这些肉泥腐烂凝结，最后变成了一个巨大的死亡沼泽。

    而等魔神遗骸彻底腐化后，就会赐予这死亡沼泽强大的阴魔之气。

    而阴魔之气和沼泽里的死气凝聚，就会将这沼泽内部催化出一股独特力量。

    这力量可以吸收活物，转化为精纯的阴魔之气。

    而经过阴魔沼泽转化的阴魔之气，要比天地间飘荡的阴气精纯百倍！

    每一个魔神都会拥有一个阴魔沼泽，用来培养最信任的手下。

    龙魔公主其实曾经就是一个蛋，出生在阴魔沼泽。

    如今她将自己的出生地都说出来了，足可见南宫昊留下的那个奴役烙印，有多么可怕！

    蛮儿公主眼睛一亮：“天帝，若是能达到这阴魔沼泽，那简直是天大的好处！”

    “但一般阴魔沼泽都会驻扎魔神最精锐的大军，很难靠近。”

    龙魔公主立刻道：“我父皇正在沉睡，暂时不会醒来。”

    南宫昊露出满意之色。

    龙魔神在沉睡？

    其实醒着也没关系。

    虽然南宫昊如今不是它的对手，但自信绝对可以从它手下逃走。

    而更为重要的是，南宫昊不需要夺取阴魔沼泽。

    他只需要让世界树将根茎扎到那里就行了。

    “走吧，先去阴魔沼泽。”南宫昊淡淡道。

    龙魔公主立刻要动身，可看到蛮儿公主也要跟着，当即道：“主人，您有道胎魔心，可以隐藏身份，这女子却不行。”

    蛮儿公主心里一紧，她好不容易找到南宫昊这条大腿，用来对抗自己诸多兄长姐妹。

    如果现在搞砸了，估计自己争夺皇位会变得极其艰难！

    但没等她说话，南宫昊就无所谓的摆摆手：“蛮儿公主你先做你自己的事情吧。”

    蛮儿公主苦涩一笑，却也说不出什么来。

    她只能目视龙魔公主柳腰一扭，化作千丈龙魔本体，任凭南宫昊骑在她身上，乘风远去。

    眼见着南宫昊已经不见了影子，旁边有贴身侍女，立刻凑到蛮儿公主身边劝说：“公主，南宫天帝绝对是您夺得帝位的一大助力，您不能放弃啊。”

    “唉，本公主如何不知道？”

    “可现在问题是，有什么办法能接近他呢？”

    蛮儿公主也很是渴望和南宫昊扯上关系。

    甚至她不介意将自己也……

    毕竟南宫昊不光实力强大，天赋绝顶。

    他的魅力和气度，也是那么的迷人。

    “公主，奴婢有一个办法。”

    “之前天帝好像对地下魔王的传承之骨感兴趣啊？”

    “不如咱们想办法去找到这个进入传承的机会？”

    侍女的提议，让蛮儿公主眼神一亮。

    要知道，之前拍卖会上那个魔王的传承之骨，可不是刚才南宫昊杀掉的那些废物。

    300星辰之力以上能被成为魔王。

    但3000星辰之力以上，才配被称之为魔神！

    所以没有达到3000星辰之力的，全都是魔王。

    而想要蜕变为魔神，不光是力量足够就行的，还需要一些机缘。

    这就导致了，甚至有的魔王比魔神都要实力恐怖！

    这位留下传承之骨的魔王，至少应该在2000星辰之力以上，才有资格被天宝商行当做拍卖会的压轴之物。

    如果能弄到这个宝物，肯定能让南宫昊满意吧？

    蛮儿公主立刻看向侍女问道：“你有办法吗？”

    “奴婢自然是没有办法接触到那种东西的，但有一个人能！”侍女凑到蛮儿公主耳边，小声说了一个名字。

    蛮儿公主脸色微变：“你让本公主找大皇兄？可他不是在主持真武神君传承的开启之事吗？”

    侍女立刻说道：“奴婢前些时日听说大皇子回到府邸后，因为心情不好，杀了好多的下人。”

    “可大皇子主持真武神君的传承开启，这是陛下对他极大的信任，这也是大皇子意气风发之时，为何会心情不好？”

    “很有可能就是那开启工作很不顺利，也正因此，大皇子才会去天宝商行的拍卖会寻找一些机会什么的。”

    能作为皇子皇女贴身侍女的，自然都是可信之人，也都是经过精心培养的。

    所以这侍女不光聪明无比，还很懂察言观色，懂得为主人分忧。

    毕竟蛮儿公主若是真能接任皇帝之位，她也注定飞黄腾达。

    不过蛮儿公主却摇摇头，冷笑道：“不，大皇兄并非是到天宝商行拍卖会寻找机会，而是故意找我麻烦！”

    “他故意叫人激怒我，然后再假惺惺的出来帮我摆平问题。”

    “明面上看，他好像是想要得到一个好皇兄的名声，顺带还能让我被父皇生气。”

    “可其实是，他趁机说出真武神君的传承秘密，引起天宝商行的注意。”

    “这样天宝商行就会上赶着去找他合作，而大皇兄也能趁机向天宝商行索要一些解决他遇到的难题的办法！”

    “这样不光打压了我，还白白借用了天宝商行的力量解决真武神君的麻烦。”

    “我这大皇兄果然是心机阴沉，而且背后肯定有高人相助！”

    “这下，我更加要拉拢到南宫天帝的帮助了。”

    “不过小梅你说要找大皇兄，此事也确实可以。”

    “咱们之前不是发现了一个大皇兄安排的间谍，没有处理吗？”

    “去泄露消息给他，就说本公主帮天帝降服了龙魔公主，而龙魔公主为了保命泄露了魔王传承的隐秘，现在我们三个人要一起去探险，相比大皇兄会比我更先坐不住的。”

    “毕竟，光是我参与了降服龙魔公主的消息传回去，就足以让父皇高兴万分了，说不定还会因此重重赏我。”

    “对了，再散播点谣言，就说我可能想要向父皇请赏，去参与真武神君的开启之事。”

    “大皇兄肯定会急死！”

