    “是呀，我本质上是个很传统的人。我希望能和心爱的女人，一起结婚生子相伴终生。”项南点了点头，随后又自我解嘲道，“是不是听上去挺俗的，一点都不酷？”

    “不。”佩吉斩钉截铁地道，“我反倒认为这是最酷的事。它说明你有勇气，有担当，有责任心。比那些只懂泡妞，追求片刻快乐，却不敢担当，不想负责的轻浮男人，要强得多了。”

    “谢谢。”项南笑了笑。

    ……

    两人重找了一家餐厅，吃完饭后，项南送佩吉回她的家。

    车子开到她家附近时，项南就发觉有些不妥。

    就见人行道上搭着一顶顶破旧的帐篷，街道两旁的墙壁上还有大量涂鸦，沥青路年久失修，上面有一个个大坑，颠簸的厉害。

    更诡异的是，街角有三三两两的人，好像正在狩猎的鬣狗，不断巡视着街面，打量每个出入的人。

    项南再没见识，也能看得出来，这里不是善地。

    佩吉居然住在这里，真是让他感到忧心。

    “佩吉，你不能再住在这里了，这里也未免太危险了。”他担心的向佩吉道。

    别说她这么柔弱的女生，就算他这样的成年男子，进到这种龙蛇混杂之地，都觉得心里面有些惴惴。

    “没关系的，我之前住过得很多地方，都比这里还要混乱得多。”佩吉摆摆手笑道，“你放心好了，我会照顾好自己的。”

    “你住在这种地方，让我怎么能放心？”项南却是忧心忡忡道。

    这里分明就是贫民窟嘛。新闻报道和影视剧中，常常出现它们的身影。

    黒帮横行、暴力丛生、法外之地、罪恶之土。在这里待一会都有危险，更何况还是在这里长住。

    如果他不知道也就罢了。既然他已经知道了，又怎么放心她住这里。

    “这样吧，我回头帮你换套房子吧。”项南考虑了一下道，“住在这里，连生命都没办法保证，又何谈什么前途事业。”

    “拉杰，我知道你是为我好，但是真的不用了。”佩吉连连摆手道。

    “是因为钱的事么？如果是的话，那你不用担心了。”项南见她面带难色，连忙问道，“我可以帮你补贴一部分，将来等你赚到钱之后，再还给我就行了。”

    他虽然工资没有涨，每月还是五千美元，但是花销却少很多。

    他现在不玩游戏，不看漫画，不买手办，不请佣人，理发都去普通的理发店。因此五千美元不仅完全够花，而且每月还能结余两千美元。

    “不行的，拉杰，我不能花你的钱。”佩吉一听，却是坚决的拒绝道。

    “我不是白给你花的，等你有钱之后，再还给我也就是了。”项南笑道。

    “那也不好，我不能白受你的恩惠。”佩吉依然坚决地摆摆手道。

    见她如此固执，不听人劝，项南都不禁有些生气。

    但转念一想，他又对她心生敬意。

    这个世界上，贪财的人多，肯不受嗟来之食的人，却是少之又少了。

    “这样好了，既然你不愿白受我的恩惠，那我请你做我的佣人好么。每个礼拜帮我打扫一次房间，每次一百美元，如何？”项南又提议道。

    “清扫一次屋子就有一百美元？”佩吉惊讶的道。

    “这已经是很公道的价钱了。我之前的佣人，每次可是要花两百美元呢。”项南解释道，“她最近又要求加薪，因此我不想再用她。如果你愿意的话，可以接替她的工作。”

    “好吧，谢谢你，拉杰，我知道你是为了帮我。”佩吉感激的道。

    ……

    送佩吉回到她家，就见她住得地方真是不好。

    那是一栋破破烂烂的旧楼，盖在破破烂烂的街道上，临街的一面连玻璃都不全。

    墙上涂着各种各样的涂鸦，看上去不仅没有艺术的美感，反而给人一种毛骨悚然地感觉。

    “不好意思，我的家实在太小了，我就不请你上楼了。”佩吉下车之后向项南道。

    “不用客气。”项南摆摆手道，“这么晚了，我上去也不合适。”

    佩吉见他如此善解人意，不禁感激的点了点头。

    “快上去吧，我在楼下看着。等你回到家里之后，在窗前给我招招手。我见你安全了，我也就放心了。”项南又嘱咐道。

    听他这么说，佩吉顿时感觉非常暖心。

    她曾遇到过那么多人，但没人像他这样细心、体贴。

    佩吉随即摆了摆手，转身上楼。

    到楼上之后，她打开电灯，来到窗前，向下看去。

    就见项南果然正探出头来向楼上仰望，她心中一暖，随后笑着向他摆了摆手。

    项南见她平安到家，松了一口气，随后也向她招招手，跟着发动汽车，缓缓驶离此地。

    佩吉站在窗前，远远的见到项南的车消失在拐角，方才回到屋里。

    ……

    路上，项南给拉丽塔拨了电话，约她出来一起喝酒聊天。

    拉丽塔今天一整天都在盼着项南给自己打电话，因此接到他的电话之后，她立刻就开车赶了过来。

    两人约在好莱坞的乌托邦酒吧见面。他和霍华德之前总来这里泡妞，但是却从没有成功过一次。

    进到酒吧，在吧台坐下，项南点了一杯红酒，一边喝着，一边等待拉丽塔。

    “拉杰，你怎么在这儿？”刚喝了没两口，就听到一个惊讶的声音。

    项南回头一看，却见是霍华德。

    “咦，你也在这里？”他不禁笑道。

    “我当然要在这里了。身为猎鹰的我，可是狩猎不止的！”霍华德骄傲的道。

    “那你猎到几个了？”项南一听，好奇地问道。

    被他这么一问，霍华德顿时蔫了，“就不能厚道点么？”

    他要是泡到妞的话，还至于现在一个人？

    “好吧，是我的错。”项南笑了笑道。

    “你在这里做什么，怎么没陪你的美女助理？”霍华德则疑惑道。

    “她只是我的助理，又不是我女朋友。”项南笑道。

    “所以，你现在跟我一样也是单身了？”霍华德一听，开心的笑道，“好吧，那等下你做我的僚机，我们好好地大干一场。”

    就在这时，门一开，拉丽塔走了进来。

    “嗨，这边。”项南招手笑道。

    拉丽塔一见，立刻笑着走了过来，随后就跟项南来了个火辣的法兰西热昒。

    把一旁的霍华德惊得目瞪口呆。

    1603447353

