    

    打横抱起直奔床而去。

    “等等，郁时盛这是白天。”

    “嗯，先把白天的做了，晚上继续。”

    “请你做个人好嘛！”闻卿倒在床上，看着贴上来的人扳正他的脑袋，额头就这么撞上去。

    郁时盛不怒反笑，低低的将她松松垮垮的抱在怀中。

    “不想当人了，和你一样好不好。”

    他是真的醉了，放在心底不敢说的话如今这么轻松脱口而出。也许只有在这个时候，他才不用忐忑老去的岁月，在不久以后会将他从这个世界上抹去的结局。

    闻卿一愣，心中似有一种想法马上要呼之欲出。

    “和我一样什么？”

    你说啊，和我一样什么。

    男人的吻不停的落在她身上。“难受，不想说。”会害怕。

    闻卿急迫的想要找到答案。

    “不行不行，说了才能做。我问你，如果将来有一个机会可以让你变的和我一样。可以和我永远在一起的机会，但是你会因此失去很多东西，你还愿不愿意。”

    她说的太快，太绕。

    又太让人不敢相信。

    郁时盛不可置信。

    “你说什么？”

    “没事，我就随便问问，如果你不想……”话音刚落，闻卿立马瞪大双眼。

    美色误人啊！

    她光顾着看他等答案去了。

    “我想和你在一起，好想和你在一起。我很羡慕司谨睿，如果有那样的机会，我散尽一切也想要得到。”

    闻卿在愉悦中开始惊喜。

    “就算失去一切也不惜代价吗？你真的想好了吗？世界上没有后悔药的，你要是变成和我一样，你就再也变不回去。”

    “那你会离开我吗？”

    “不会。我生，你生。我死，你亡。”

    那多好啊！不就是他想要的。

    “可是长生很痛苦的，死不了又忘不掉是一件很可怕的事情。”

    “所以，往后余生我都陪着你不好吗？”

    好是好，可她怕这是她自私的想法。如果强行将他绑在身边，万一哪天他后悔了怎么办。

    “你现在脑子不清醒，还有时间。你慢慢想好不好。”

    “不太好。”

    后半程，郁时盛发了疯似的欺负她。

    把妖都给欺负的眼泪汪汪的。

    缩在被窝里不肯抬头。

    郁时盛理智恢复了七七八八，心疼的看着怀中的人。细吻不停落在闻卿眼睛上，不停的认错。

    “对不起宝宝，我太重了，是不是疼了。”

    其实还好，闻卿体质特殊。她还蛮爽的，就是……就是刚才某一瞬间的郁时盛气势大涨，竟然直接压过她，让她毫无反抗之力。

    不行，她一定要找个时间好好查查。

    在那瞬间，她感觉到了他的体内好像封印着什么。

    “在生气？”

    郁时盛轻言细语，小心翼翼看着她。看她一会儿眉心紧锁一会儿又松开，以为她是疼的。

    手掀开被子，一股凉意传来，闻卿终于将视线落在他脸上。

    “你做什么？”

    “我看看。”

    不是，等等。你看什么看，往哪儿看呢。

