    “驰援蓝电霸王龙？”

    古榕目光扫视四周，看着已经沦为废墟的七宝城和七宝琉璃宗城堡，以及死伤惨重的七宝琉璃宗弟子，目光微凝，有些不解。

    “风致，我们现在不应该先…”

    “骨叔。”只见没等古榕说完，宁风致就已经将其打断，“我们上三宗同气连枝。如果七宝琉璃宗遭到武魂殿袭击的话，那么蓝电霸王龙宗也同样是难逃一劫。要是蓝电霸王龙宗被灭了，那么接下来…”

    说到这，古榕便陷入了沉默。

    “宗主你说吧，我们接下来怎么安排？”

    宁风致看向尘心，“剑叔，接下来宗门的事情就先拜托你了。”然后，又转头看向了古榕，“骨叔，我们两个去驰援蓝电霸王龙。”

    “是，宗主。”

    而就在这时，独孤博和史莱克众人也走了过来。“宁宗主，我们也与你们同往。”

    只见一脸阴翳的独孤博突然开口，“要是蓝电霸王龙宗被灭了，波及到了玉天恒那个臭小子的话，那么我家雁雁还不伤心透顶。”

    “之前的话，小刚和二龙两人独自前往蓝电霸王龙，我们几个也实在放心不下来。”

    看着忧心忡忡的史莱克众人，宁风致对此也没有拒绝。毕竟武魂殿袭击蓝电霸王龙宗的话，所派遣的封号斗罗也不会在少数。

    “既然如此，骨叔还是麻烦你了。”

    ……

    蓝电霸王龙宗。

    这个以往号称天下第一强攻系兽武魂的宗门。在现如今，已经看不见昔日的繁华。

    只见山门前的龙湖已染成血红，山门内更是残垣断壁、横尸遍野，喊杀声更是冲破云霄，又是呈现出一幕活脱脱的人间炼狱。

    与此同时，在宗门的内部。

    “轰隆隆…”

    此刻那里的天空可谓是雷霆密布，好像随时都用劈下来的可能…

    “咳咳咳！武魂殿…”

    只见蓝电霸王龙宗宗主，雷霆斗罗玉元震没有理会自己嘴角流出的血液，反而是用那缭绕着雷电的龙爪，将菊斗罗给拍开。

    然后看向鬼斗罗那虚幻的身影，沉声道：“武魂殿居然真的想要灭我蓝电霸王宗？做梦！”

    “少废话！”

    鬼斗罗整个人带着阵阵鬼影，闪身来到了玉元震的身后，漆黑的魂力凝聚成巨大的鬼爪状，对着他狠狠劈下。

    “玉元震，我再问你最后一遍，你到底加不加入我们武魂殿！”

    “咳咳咳！”

    玉元震挡下鬼魅的这一击，并没有理会他自己咳出来的那夹杂着内脏的血液。

    “我说了，不可能！我们是龙，只能是龙！永远是龙！不会被你们武魂殿给打的，要去做狗！”

    “老龙～你真是找死啊！”

    这时，随着菊斗罗月关的声音响起。只见一朵硕大的菊花也撞向了玉元震的背后。

    很显然，因为听到了玉元震的话，菊、鬼斗罗两人的胸中也是猛地燃起了怒火，随即咆哮着就对玉元震发起了猛烈的攻击。

    纵使玉元震的武魂是蓝电霸王龙，但是在拥有武魂融合技默契无比，并和他修为相当的菊鬼斗罗面前，根本很难占得到好处。

    可是就算如此，玉元震又怎会认输。

    “找死？哈哈哈！想要我的命，得用你们的来陪。第七魂技，武魂真身！”

    只见天上弥漫的雷霆在一瞬间，就将玉元震全身笼罩，“吼！”

    紧接着，伴随一声龙吟，一只硕大的蓝电霸王龙从中探出脑袋。

    这一刻，菊鬼斗罗也是压力大增。

    因为蓝电霸王龙的武魂真身，也可以说是全身龙化，是他最大，也是已知的底牌。

    也就是说当他在这个状态下的时候，玉元震可以以一敌四，甚至有可能不落下风。但是这样下来，对于魂力消耗也是极大的。

    “雷霆万钧！”

    “轰隆隆…”

    只见天空顿时炸响，滔天的雷霆在玉元震九十五级磅礴的魂力加持下，直接形成了一片雷海，对准菊鬼斗罗就是笼罩了下去。

    “不好！”

    见到这一幕，两人通通暗道不妙。

    “菊花残，满地伤，花落人断肠！”

    “无限鬼影吞噬！”

    随着两人话音刚落，他们四周开满了朵朵菊花，但是这些菊花纷纷飘落的花瓣却宛如利刃，片片充满杀机，随后化作一个飓风直接接天，迎向了朝着他们压下来的雷海。

    同时在玉元震那蓝电霸王龙真身的上方，一个黑洞也随之开启。

    伴随着一阵鬼哭狼嚎、阴风阵阵，无数鬼魂的鬼魂当即从中涌出，自上而下地朝着玉元震的背后扑去。

    “轰…”

    骤然，一阵气浪瞬间掀起。

    但是不到十个呼吸的时间，“咚！咚！”

    只见菊鬼斗罗的身影顿时从那余波所产生的气浪、迷雾当中倒飞而出，略显狼狈。

    同时，一道巨大的雷电也是紧随其后。

    可是就在这时，“轰…”

    一面巨大的龟甲突然出现，挡在了菊鬼斗罗的面前。

    同时，一只巨大的烈焰鬼爪出现在了玉元震的身后，然后猛地向他袭去。

    “该死！雷霆守护！”

    只见玉元震左臂龙爪泛起一阵雷光，在自己身后形成一大片雷霆屏障，挡下了身后那只烈焰鬼爪的攻击。

    等到雷光彻底散去的那一刻，就看见在菊鬼斗罗的身边，赫然又出现了两位封号斗罗，分别是海龟斗罗，以及烈妖斗罗。

    “你们两个不是在和大长老、二长老交手吗！？怎么会…”

    此刻玉元震的脸色当即难看了下来。在武魂殿来袭时，分别派出了四名封号斗罗，而最强的菊鬼是交由他来负责。

    至于修为稍弱的海龟和烈妖两者，则是让八十九级魂斗罗的大长老和二长老对付。

    既然海龟、烈妖出现在这了，这么说…

    “哈哈哈！你是说这两个废物吗。”

    只见天空飞来两只巨鹰，朝着下方狠狠抛下，而抛下的东西，赫然是蓝电霸王龙宗大长老和二长老那硕大的蓝电霸王龙头颅。

    “老龙，他们两个长老的蓝电霸王龙武魂的确很强悍，但是魂力的差距终究还是摆在这。”

    盯着眼前的四位封号斗罗，玉元震的滔天杀意，根本难以平息。

    “武魂殿！你们该死！吼！”

