    提示：你的远程射击，命中罡岩蜥蜴，造成162点伤害！

    提示：你的远程射击，命中罡岩蜥蜴，造成162点伤害！

    提示：你的远程射击，命中罡岩蜥蜴，造成162点伤害！

    提示：罡岩蜥蜴死亡！你获得120点经验！

    …

    20秒后，六只蜥蜴倒毙在地上，身上插着二三枚箭矢。

    眼睛盯着两只偷偷靠近的碧鳞潜伏者，格鲁再次挽弓射击；无需技能限制，光平射，三箭就带走了这两只普通怪。

    一秒两发的射速，格鲁精确地将两只隐形怪，钉死在30米外。

    2级的黑暗视觉，让格鲁更清晰地看到光影的蠕动。

    处理了门口的蜥蜴，洞窟深处，几个分叉口出现在格鲁眼里。三种不同的蜥蜴游荡在其中，少的三只，多的五只；这种程度的挑战，已经难不倒格鲁。

    就算没有布置陷阱，多数的蜥蜴怪直接倒在追击的路上；剩余的几个，勉强靠近，格鲁用魔幻靴的逃脱技能避开。

    直接出现在40米，拉开距离，格鲁一轮集射下来，直接将他们灭杀…

    如此七转八绕了2个小时，格鲁来到洞窟深处。此时，一个诡异的场景，出现在他面前，让不由地屏住呼吸。

    ……

    一只足有七米长，头生独角的巨大蜥蜴，出现在一个祭坛上；四个巨魔施法者，站立在祭坛四周。他们控制着四束黑暗光束，笼罩在大蜥蜴身上，注入强烈的黑暗魔力。

    守卫在祭坛外的，是六个精英狼人射手；狼人那血红的瞳孔，警惕地巡视着四方，手里的黄金弓，紧握手中。

    在独角大蜥蜴的身后，六十多硕大的蜥蜴卵，笼罩在魔力光晕中；而且，新的蜥蜴卵，不断地的从大蜥蜴的下方诞生，滚入后方魔化之地。

    躲在远处的阴影中，格鲁清晰地看清这些怪物的属性。

    ——

    狼人射手（精英）：

    等级：14

    力量：12

    敏捷：24

    体质：18

    精神：10

    物理攻击：70

    物理防御：45

    魔法攻击：无

    魔法防御：22

    生命值：3200

    魔法值：1200

    天赋技能：

    箭术专精

    多重箭

    ——

    巨魔灵者（精英）：

    等级：13

    力量：11

    敏捷：12

    体质：14

    精神：22

    物理攻击：24

    物理防御：36

    魔法攻击：62

    魔法防御：54

    生命值：3000

    魔法值：2800

    天赋技能：

    精神束缚

    暗影箭

    ——

    乖乖地，狼人射手会多重箭，这对多人团队来说，是致命的。看了看自己属性面板的68点物理防御，可无视狼人射手的威胁了。

    至于巨魔灵者，他的62点魔法攻击，对格鲁算是大的威胁。不过，真正麻烦的那个祭坛上的BOSS。

    四个巨魔施法者控制BOSS，不妨碍格鲁看清它的等级属性。

    ——

    孵化者迦萨斯（魔化精英）：

    等级：18

    力量：38

    敏捷：25

    体质：55

    精神：20

    物理攻击：85

    物理防御：50

    魔法攻击：68

    魔法防御：45

    生命值：10000

    魔法值：3500

    天赋技能：

    撕裂

    腐液喷射

    吞噬

    ——

    无论物理攻击，还是魔法攻击，对格鲁来说，都是威胁！撕裂很好理解，是近战技能；腐液喷射是魔法技能，已经见识过了。

    只是，吞噬是什么意思？吞噬尸体，还是吞噬其他…思索了两分钟后，格鲁将目光锁定在后面源源不断的诞生，并孵化的蜥蜴卵：

    ——

    蜥蜴卵

    等级：10

    力量：0

    敏捷：0

    体质：10

    精神：0

    物理攻击：0

    物理防御：20

    魔法攻击：无

    魔法防御：0

    生命值：500

    魔法值：无

    天赋技能：

    孵化成各种蜥蜴

    ——

    内心盘算了一阵，格鲁决定继续出手。这里不是副本，干不过话，还一个逃跑机会。

    来到45米外，格鲁直接对着狼人射手，硬顶着开干；眼睛瞥着巨魔灵者，见对方对自己无动于衷，专心束缚孵化者迦萨斯下蛋，格鲁心里顿时放下了下来。

    提示：你的远程射击，命中狼人射手，造成143点伤害！

    提示：你的远程射击，命中狼人射手的颈部，产生致命攻击，造成286点伤害

    提示：狼人射手的攻击，命中你，使得失去2点生命值！

    提示：狼人射手的攻击，命中你，使得失去2点生命值！

    提示：狼人射手的攻击，命中你，使得失去2点生命值！

    提示：狼人射手的攻击，命中你，使得失去2点生命值！

    提示：狼人射手的攻击，命中你，使得失去2点生命值！

    提示：狼人射手的攻击，命中你，使得失去2点生命值！

    提示：你的远程射击，命中狼人射手，造成143点伤害！

    …

    提示：狼人射手死亡，你获得180点经验值！

    …

    提示：你寒冰射击，命中狼人射手，造成30点寒冰伤害，并使得目标移动速度降低30%。攻击命中目标，造成143点伤害！

    1 VS 6，2点伤害，对格鲁来说是挠痒痒的。而且，狼人射手一箭五发的多重箭射击，没有多余的目标可攻击，除了命中格鲁，其余四发都是落到空处。

    20秒后，两个狼人射手倒地，格鲁失去200多血量。补充了一瓶治疗药剂，格鲁返身拉开距离，保持45米风筝战术。

    三分钟后，狼人射手先后倒地，格鲁依靠魔幻靴每5秒恢复10点血和魔的效果，缓缓恢复。

    轻松过了第一关，格鲁再次来到祭坛前面，看着继续被四个巨魔施法者禁锢的BOSS。

    再次挽起长弓，格鲁将目标对着地面的蜥蜴卵。

    提示：你的远程射击，命中蜥蜴卵，造成178点伤害！

    提示：你的远程射击，命中蜥蜴卵，造成178点伤害！

    提示：你的远程射击，命中蜥蜴卵，造成178点伤害！

    提示：你的远程射击，命中蜥蜴卵，造成178点伤害！

    提示：你的远程射击，命中蜥蜴卵，造成178点伤害！

    提示：你的远程射击，命中蜥蜴卵，造成178点伤害！

    提示：蜥蜴卵破碎！你获得50点经验值！

    抬头看了看巨魔和BOSS，见两者依旧纠缠着，格鲁便低头继续打蜥蜴卵…5分钟后，祭坛后方的蜥蜴卵仅剩10枚时，一阵红黑交织的魔光，在BOSS身上爆发。

    提示：孵化者迦萨斯进入暴怒状态，血脉狂化！

