    “成何体统！”

    吕梁瞧着这衙役在县衙里大呼小叫，低声哼了句，然后问剩下那衙役道：“县丞、县尉不在？”

    他只知道幽县的前任县令因治水不力被治罪了。

    “回老爷的话。”

    剩下的这衙役道：“我们幽县没有县丞，县尉大人……也跟着前任老爷一起被治罪了。”

    吕梁哑口无言。

    整个县衙，竟然就剩下个主簿？

    至于师爷……那只算是县令的私人财产而已。说白了，就是狗头军师。

    他在宁远县时，压根连师爷都没有请。

    很快，县衙里有人跑出来。

    为首之人穿着绿色官袍，身形消瘦单薄，面色泛黄。

    到门口，便给吕梁揖礼，“下官幽县主簿黄兴昌见过大人。”

    在他后面，则是个留着山羊胡的老头，穿着锦袍，也冲吕梁揖礼，“俞幋见过大人。”

    自然是前任县令的师爷了。

    还留在这，估计是等着吕梁继续雇佣自己。在这年头，这也是常见的事情。

    师爷算是地头蛇，通常新到任的官员，都会对师爷颇为倚重，以此来迅速融入到本县的豪绅圈子里去。

    有些地方上的规矩，也得靠当师爷的多多提醒。

    “两位不必多礼。”

    吕梁轻轻点头，“且随本官进去吧！”

    说着便直接往里面去。

    师爷俞幋倒是个头脑灵活的，跟在吕梁后边，带着些谄笑说道：“知道大人要来上任，学生已经让人整理好后院。只是有些摆设不知是否合大人心意，若是不合，烦请大人示下，学生立刻让人去换。”

    师爷这种角色，多数大小衙门都有。在自家老爷面前，以“学生”自称。

    他们虽说并非官身，但也都是读书人，如此也算个出身。

    大渝朝便有以师爷出身最后官居高位的人。

    吕梁只又点头，然后对陈幼熙道：“幼熙姑娘，劳烦你和竹儿把东西都搬去后院吧！”

    陈幼熙点点头。

    这倒是让黄兴昌和俞幋有些意外。

    他们当然早就注意到姿色绝佳的陈幼熙，还以为是吕梁的老婆，心里暗暗感慨这位县太老爷真是好艳福。

    现在才知道，原来不是。

    “你去帮忙搬东西。”

    吕方也对江子墨说。

    陈幼熙、竹儿、江子墨便又向着县衙外走去。

    俞幋冲外面喊了声，“帮老爷把马车拉到后院里去。”

    然后几人继续向里走去。

    穿过前面正门，便是公堂。

    有“明镜高悬”的牌匾挂在公案的上方。

    公堂旁侧不远，是通往会客室的小路。这里倒是铺着青砖。

    黄兴昌在前面领路。

    到会客室里坐下。

    吕梁介绍道：“这是本县的亲弟吕方。这两位，是厨子老萧、仵作老何。”

    黄兴昌、俞幋只是冲着吕方拱拱手。

    吕方也拱手还礼。

    心想这幽县县衙可真寒酸。

    然后便听吕梁问道：“黄主簿、俞师爷，咱们县衙现在有多少人啊？”

    黄兴昌却是看了眼俞幋。

    俞幋微笑道：“不知大人问的是各曹吏员，还是县直衙役、兵丁、杂役？”

    看这模样，俞幋在县衙里的地位，竟好似比黄兴昌还要高些。

    “杂役。”

    吕梁道：“得由县衙自筹俸禄的。”

    在大渝朝，官员、吏员，都算是正宗的公务员，由朝廷发放俸禄。

    但衙役、杂役就不同，他们是由县衙自行征调，算是辅助人员。俸禄也是由县衙自行筹集。

    “共计四十四人。”

    俞幋想了想，答道：“除去厨子、马夫、仵作、更夫，另有皂隶十人、捕快十二人、民壮十八人。”

    严格来说，他说的这些都属于衙役范畴。

    皂隶，负责官员的随行护卫、开道、升堂站班，在公堂上执行刑苔等。

    捕快，负责案件侦缉、抓捕罪犯、传唤被告、证人等。

    民壮，则是把守城门以及看守牢狱、守护库房等等。

    也就给他们领头的诸曹录、押司、孔目、教谕等人，才是吏员。

    当然，通常这些捕快身边也会有不少帮忙的，当地的闲杂人士等等，唤为“帮闲”。

    少则数个，多则数十个也说不定。

    所以真正给衙门办事的人并不在少数，几百号人估计是有的。

    吕梁点点头，道：“明日把诸曹参军、押司、孔目、教谕等人都叫过来让本县见见。”

    “大人，如此怕是不妥。”

    俞幋却是道：“按着规矩，您明日应该先宴请城内豪绅们，然后再召集县衙中人，方为妥当。”

    吕梁微微皱眉，“为何？”

    他怎么说也是县令老爷，竟然还要主动宴请城内那些豪绅么？

    俞幋瞥瞥他，心道：“这老爷到底年轻，竟然连这样的规矩都不懂。唉……怕是要在幽县栽跟头。”

    脸色不自觉没之前那么热络了，道：“老爷有所不知，咱们幽县的税收主要就是靠着诸位豪绅，若想成功将税收上来，须得先礼节到了才行。”

    说着，声音低了些，“而且咱们县衙的这些吏员们，可是和豪绅老爷们关系匪浅……”

    吕梁眯了眯眼睛，“你的意思，就是本县要想使唤县衙的吏员，还得先经过这些豪绅们的认可咯？”

    俞幋没接这话了。

    这话不好明说。

    但就是这么回事。

    这种事情，在大渝朝也并不罕见。在幽县这种颇为落后的地方，更是普遍现象。

    这刹那，吕方猛不跌想起前世看过的某部电影，《让子弹飞一会儿》。

    说的就是县令和当地豪绅的故事。

    豪绅是地头蛇，县令，却未必是过江龙。

    吕梁瞧向吕方。

    吕方轻轻颔首。

    吕梁道：“那就明日正午宴请他们吧，你去安排地方。”

    “是。”

    俞幋答应了声，却和黄兴昌都是瞥了眼吕方，有些意外。

    怎么看起来自家这县太老爷，很听弟弟的话似的？

