    “不，直接扔进去可不行。”

    忍受着脑海中的剧痛，七彩游龙一边整理记忆中那些残缺不全的碎片，一边皱着眉头用力思索着。

    即便八岐大蛇此时就在身边，它也丝毫没有顾忌的意思。

    彼此相争数十万年，对双方都很是了解，也没有没有必要去避讳什么。

    虽然他已经完全没有印象，鸿蒙造化珠究竟是因为什么而破碎的。

    但用屁股去想，也能知道和八岐大蛇脱不了关系。

    而脚下这件至宝之所以也是残缺的，应该也是同样的原因。

    对于彼此，它们都很了解。

    所以即便它不说，八岐大蛇也能清楚的知道，索性也没有必要向他隐瞒了，便直接继续说道：“我的脑海里，又浮现了一些残缺的记忆。”

    “而且上次在这个地方，我也已经和你说过。”

    “咱们脚下这块有着黑白两色的陆地，同样也是一件至宝，甚至是一件比我级别还高的至宝。”

    “直接将阴阳之珠扔进鱼眼位置的凹坑应该是不行的，需要两个天选之子戴着它跳进那凹坑之中，帮忙一起镇守阴阳之眼。”

    “跳进去？”萧寒脸色猛的一沉，立刻急声问道：“跳进去倒是没问题，可谁来保护你？”

    “而且没有了我和秦战，它应该是可以将你直接击碎的吧！”

    “我现在有能力，将阴阳之力凝聚在身边。”七彩游龙开口解释了一句，立刻又道：“凝聚在身边的阴阳之力，可以帮我免疫一切攻击。”

    “但这个时间，最多只有五秒。”

    “若是五秒之后阴之珠和阳之珠没有归位，我得不到庞大的灵力作为补充，我不仅瞬间就会炸裂，灵魂也会随之湮灭。”

    “所以，我只有五秒的时间？”萧寒沉声说了一句，立刻又道：“那五秒之后呢，五秒之后你有能力保护自己吗？”

    “这个我也不知道。”七彩游龙脸色一沉，满是担忧继续说道：“但我现在的状态，已经坚持不了太久了。”

    “若是不能得到额外的灵力补充，最终也还是会和上次一样。”

    “现在的我们，应该已经没有其它的选择了，只有我将本体凝聚出来，才有反败为胜的可能，这也是目前唯一的办法。”

    “不过为了保险起见，你最好还是留下来保护我，天选之子这边并不是只有两个。”

    轰！

    听着七彩游龙提出来的建议，萧寒也再次承受了八岐大蛇的一击重击，同时也身不由己的飞了出去。

    他明白这是什么意思，是想要让帕维尔或者屠格涅夫戴上头盔，作为阵眼去镇守阴阳之眼。

    不过那两个家伙毕竟不是炎华人，他终究还是有些信不过。

    但此时，貌似已经没有其它选择了。

    除了这个方法之外，眼下的局面没有任何破解之法。

    轰！

    这时，秦战也再次被击飞了出去，萧寒一个闪现冲过去的同时，立刻将目光看向帕维尔和屠格涅夫那边。

    虽然隔着千米之远，两人也都听到这边的说话声，立刻满脸凝重的点了点头。

    萧寒见状即便还是有些担忧，但依旧还是将目光看向秦战，立刻沉声说道：“没有别的办法了，只能你去牺牲一下了。”

    “嗯，我知道。”

    秦战立刻重重的点了点头，满脸豁达的说道：“来的时候，我就已经有这个心里准备了。”

    说着，他也立刻向白色陆地那边狂奔而去。

    但身后的祭坛上，七彩游龙却再次喊道：“你过去不行，两边的气运之力需要平衡，只有他们两个过去才可以。”

    “而你需要到这祭坛之上，作为我的媒介来凝聚阴阳之力。”

    “媒介？”秦战满脸不解的嘀咕了一句，但也立刻停下了脚步，沉声问道：“应该怎么做，我要去那祭坛之上吗？”

    “嗯。”

    满是裂痕的鸿蒙造化珠中，七彩游龙立刻点了点头，眼见萧寒再次被击飞，立刻急声解释道：“我只是一件至宝，没有主动攻击或者主动防御的能力。”

    “所以需要以你的身体为媒介，驱动气运之力将阴阳之力强行凝聚过来，而且你可能……”

    “别解释那么多。”七彩游龙还没说完，秦战立刻插嘴打断道：“别解释那么多，你只需要告诉我怎么做就好。”

    咻！

    这时，数次没能突破防御的八岐却身形一转，竟瞬间向帕维尔和屠格涅夫冲了过去。

    显然在这里无法突破，他已经将目标转移向另外两人。

    哞！

    吼！

    唳！

    而守在帕维尔和屠格涅夫身旁的四圣兽，这时也瞬间反应了过来，没有丝毫犹豫的挡在了它们的申请。

    七彩游龙见状，也不再有丝毫的废话，立刻沉声说道：“把头盔给萧寒，你立刻只身进来。”

    轰！

    这时，防御最强的玄武，已经身不由己的飞了出去。

    秦战知道此时没有时间让他耽搁，心中念头一动的同时，身上的黑色甲片瞬间犹如流水一样退去。

    而萧寒也刚好来到了身边，将头盔取下的同时，他也立刻伸手递了过去。

    等其一把抓在手里，立刻将闪身冲向祭坛。

    轰！

    这时又是一声沉闷的爆响传来，有着磐涅能力的朱雀，甚至瞬间被利爪撕裂，化为了一团熊熊燃烧的火焰。

    好在它身后的帕维尔侥幸逃过一劫，已然向他这边狂奔而来。

    萧寒见状，那里还敢有丝毫的迟疑，瞬间一个闪现出现在了他的身边，将手中的头盔递了过去，同时急声说道：“带上它，去白色的陆地那边。”

    说着，还伸手向那边一指，沉声继续说道：“那边有一个凹坑，带上头盔跳进去就好。”

    “现在什么情况，我不说你也明白。”

    “这种时候就不要起什么不该有的心思了，成功镇压脚下的这个魔帝，咱们还有活下去的可能。”

    “若它真的破封而出，不仅你我要死在这里，外面的亲朋好友也一个都活不成。”

    “我知道，这种时候我不会犯傻的。”帕维尔立刻接过头盔，没有丝毫犹豫的戴在了脑袋上。

    咔！咔！咔！

    随着心中念头一动，头盔上的黑色甲片也立刻蔓延全身。

    轰！

    这时，又是一声沉闷的爆鸣传来，尽管白虎和青龙全力堵截八岐大蛇，但屠格涅夫还是被蛇尾抽中了。

    而其身体，也瞬间好似炮弹一样飞了出去。

    甚至在被击飞的瞬间，其口中也有一汪猩红的血液被喷了出来。

    这让萧寒的脸色猛然一变，瞬间一个闪现就出现在了他的身边，将其抱起就向远处飞去。

