    这怎么行呀。

    爱迪莎飞起来，追了出去。

    贾岩则是自己在干净了许多的办公室里，心满意足的点点头。

    他决定以后爱迪莎要是来上班，最多就让她带一两样零食或者玩具，否则就不让她进来。

    当然了，到时自己是不是又会心软，那是到时候的事情了。

    “不过……霸主国果然是来议和了么？”

    贾岩婆娑着自己光洁无须的下巴，自从得到这副看似自己地球前世身体的人类身躯后，他就经常这样做，好像能享受到身为人类的真实感似的。

    早就知道，打不过自己的敌人，都会满口的假仁假义，接着以议和的方式进行其后的战争选项，但没料到，这场战争还没进行到攻击霸主国本土的时候，他们就来找自己议和了。

    这对贾岩来说，也是某种学习。知晓更深的人情世故。

    别认为这个世界有贾岩参与其中进行创造，他就能通晓万物，许多事情，也是值得他揣摩学习的。

    “只是……现在议和，晚了，当然就算提早议和，我也不会认同就是了。”

    既然被贾岩选定为第一个进入的星球，那么就等着遭遇他的能量洗劫吧，这本就是‘黑神’与‘白神’之间的战争一环，所谓神仙打架凡人遭秧，贾岩没将这整颗星球为代价攫取第一笔能量，已经很对得起这星球上的生命了。

    贾岩早已与爱迪莎在商议进入这个世界星空的事情，并且已经将寻找几位属下的环节摆上了台面。

    也就是说，这颗星球对他们而言，根本大事已定，完全没有再来纠缠战事的必要了。

    只是时间而已。

    轰隆轰隆！

    可对于外界而言，当霸主国与信黑国的海战过后，整个所谓的世界大战，才刚刚拉开帷幕。

    如火如荼的战争，从信黑国打败了两次霸主国降临到信黑国周围海域的两大舰队后，就爆发得更为强烈。

    边境的战事，在海战过后的第二天，直接进入到了惊天动地的程度。

    无数的炮弹，开始宣泄开来，承受着炮火袭击的，不止有敌军，信黑国部队也同样在炮火上并不占优。

    或者说，从一开始的对外扩张时起，信黑国这种硬性武器装备，就没占过优势，甚至可以说从与信白国之战时起，就已是如此了。

    霸主国那边，从得到了使者的回应，说贾岩不同意议和，并且下次还说他再出现，是投降的时候，整个霸主国的军方高层就暴怒了，说什么都不肯与信黑国再谈丝毫的条件。

    甚至因为害怕霸主国高层方面再犹豫，军方直接对信黑国展开了史无前例的总攻。

    所以几个战场上，血战的气息相当浓厚。

    而霸主国也不愧是当今世界的霸主国家。

    本来与几大周围国家战斗，表现压倒性优势的信黑国陆地部队，居然在与得到霸主国部队支持的周边其他国家部队战争时，推进的速度稍微受阻。

    阵地争夺战变得更为艰难起来。

    但也就如此了。

    信黑国的优势变得更弱，却不说明优势荡然无存了。

    最多也就是推平一个阵地，从本来的需要十分钟，变成了需要十三分钟，多了三分钟而已。

    按信黑国部队以往，每天平均能推入其他国家两三百公里的速度算，也就是变成了两百公里左右，谈不上损耗多大。

    至于人员的伤亡比例，似乎改变并不大，霸主国的特种部队，好像也没能给信黑国带来多大的惊人损失。

    最多也就是令得信黑国的战略方针，从原来不惧怕敌军攻击的型态，变成了稍微要顾及到敌军反击而已，战斗的技巧稍微变化，就把霸主国支援战场的优势消饵的荡然无存。

    霸主国方面，因为这点而举国震动。

    世界也完全震撼。

    但这不妨碍他们看到对付信黑国的机会。

    不怕你还能推进，怕的是霸主国的部队支援战场后，信黑国部队一如往昔的平推神勇，那才是令人绝望的。

    如今，霸主国部队至于证明了，信黑国的部队是能够抵挡住的，伤亡也是能够变得更大的。

    只要能够抵挡住，那么以信黑国的野心，未来势必会变得分兵全星球，他们的兵员问题也会因为渐渐扩大的战争，而陷入越来越低迷的状态。

    如此一来，只要抵挡住信黑国的脚步，都不用去攻击，信黑国说不定就会因为兵力不足的问题，而自动停止下脚步，甚至自我瓦解也说不定了。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    全星球上的国家，都看到了机会。

    霸主国就是霸主国，哪怕信黑国强大的让人渐渐心生绝望，可他们起码看到了些许的希望。

    边境的战争，仍旧是那般的暗无天日。

    而就在这边境地区里，有一道大概连贾岩本人，都忘记的瘦小身影，却孜孜不倦的停留在硝烟弥漫的最前线之地，做着些力所能及的事情。

    她就是贾琳。

    “贾琳小姐，又有伤员送来了，要麻烦你了。”

    “好的，我来帮忙。”

    贾琳听到有伤员，连忙是走出了营帐，接收起伤员来。

    做为天下无敌的战斗部队，信黑国的部队却不是别人想像的那么安全。

    不少的部队都出现了较大的伤亡与减员，比如贾琳现如今所在的部队，因为是新兵部队，所以每天出现的伤员都极多。

    毕竟这是在战斗很是惨烈的最前线上，就算掌握着联手战法，可敌人层出不穷的战术，偷袭什么的，都会令得信黑国的部队出现极大的伤亡。

    贾琳已经换了支新兵部队，只是她并没有再去上战场最前线，因为她知道，这样的自己上战场，只会是让别人更麻烦而已。

    她来到了医疗部队，并且部队里就有先前保护过她的那支新人小队，担任着保护她的特别新人部队，能够与剑圣都交手几招的这支小队，也足够担任起保护贾琳的任务了。

    那支部队里的队长等人，都晋升了等级军衔，只要他们忠实的完成自己的任务，说不定出去后就会有机会得到更高的晋升。

    并且这医疗部队的高层也知道了贾琳的地位，只是要装成不认识贾琳，不给予过多的高待遇而已。

    一切都是让贾琳多体验一番前线的真实。

    反正不管出了什么意外，他们都清楚，当时出手保护过贾琳的‘岩元帅’，就会出手。

    有如此一名实力深不可测，恐怕早就超出了这颗星球实力描绘范畴的存在庇护，谁都不担心贾琳的安危问题。

    “啊啊，我的手啊。”

    一名断了手臂的士兵被推进了贾琳所在的医疗营帐。

    “是你？你怎么样了！”

    突然，贾琳有些惊疑不定的尖叫起来。

    原来这位是她的同学。

    “贾琳？你……你不是……”那位断手的同学见到了贾琳，也是呆若木鸡。

    做为同一个学校的学生，他们很清楚，这位贾琳同学似乎正是贾岩元帅的妹妹。

    “我也是来参军的，不过我被分派到了医疗单位，你别说话，我止血。”

    贾琳连忙是叉开话题，令得同学准备说出口的话，被咽在喉咙里。

    “……”

    这位男同学也明白了什么，只是沉默下来，倒是不再尖叫了。

    做为一位男生，在同学的面前，还是要点面子的，况且贾琳的身份，令得他也叫不出声来。

    “你是怎么断手的？”

    贾琳处理好了伤口，已经在前线帮忙了好些天，加上身为学生的时候，她也曾经学习过不少的急救措施，自然能简单融入这里。

    “我不注意，踩上了敌人的地雷，明明以前的敌人都没这么狡猾的，该死的霸主国。”

    这位同学也很年青，就算比起十三岁的贾琳大，却也只大一两岁的样子。

    所以他恨，自己的手臂没了，未来参军的生涯到头了不说，连以后的生活都不好过了。

    “唉，最近像你这样的伤者太多了，霸主国的战争手段确实不是其他国家可以比的。”

    贾琳处理完了这位同学的伤口后，马上又有新的伤员送来，她连忙就要离开。

    “贾琳，你……为什么要来前线，你的身份跟我们不一样吧。”突然身后的男同学问道。

    “我？”

    贾琳回首望了望他，随后目光清澈的说道：“我是我，我的家人是我的家人，虽然我的家人地位崇高，但我不能只倚赖他，况且再说了，谁说女子不如男的？我只是还没习惯战场，等我习惯了后，看我上战场将敌人打个落花流水。”

    男生笑了笑：“那好，我就等着你替我报仇。”

    “不用了，据我那位亲人说，我们信黑国的那位参谋长大人，已经研究出了一份人体自愈生长的配方，过不了多久就会上市，你以后肯定还能上战场的。”

    “什么？！真的吗？我的手……我的手，还能再长出来？”

    话音未落，男生就像是抓住了救命稻草，连忙是拉扯住了贾琳的手臂，好像她正是自己的救命稻草似的。

    “不错，我家那位说的，你信的话，就安心养伤。”

    “我信！我信，那位说的话，我哪能不信啊，哈哈哈。”

    男生倒向了床榻，好像伤势都没有那么痛了。

    “琳殿下，这位男生知道了你的身份，我们必须在下午将他送到后方的其他医院去了。”

    在贾琳忙碌的身影背后，突然来了一道鬼魅般的影子。

    他正是保护贾岩的新兵一员。

    贾琳皱了皱眉头，不动声色的点点头：“也好，他伤了手臂，去后方是正确的。”

    “不过琳殿下，您说的那话是真的吗？我可没听谁说过，贾岩元帅提起了有自愈药的事情。”

    “我当然是听他亲自说的，这点上我不会胡言乱语。”

    “是这样吗？那就好。”

    这位被贾琳言辞谈得微微露出笑容的新兵保护者，再次消失。

    做为一位士兵，他肯定也有战友受到了断肢之类的伤势，而如果信黑国真的还能推出自愈类的药物，那么他的朋友就能治好了，不说还能否上战场，只要能够再次过上普通人的生活，想必这对朋友们也是巨大的帮助。

    贾琳则是叹口气。

    她会那样说，其实同学受伤是一回事，另一回事，也是用自己的嘴巴，将这传闻传开来。

    对伤者而言，将会是极大的心理安慰。

    做为在这战地医院工作了段时间的人，贾琳知道太多的士兵因为自己的伤势，而陷入了消极的情绪，据说在别的战地医院里，还有部分的士兵，因为自己的伤势而做出伤害自己的事情。

    这对医院来说，已经是刻不容缓，需要解决的问题了。

    “琳殿下，你的好心是好的，但你也要知道，自己的身份与众不同，某些不必要的事，不必要的话，不能说，比如这件事，贾岩大人没对外界发布，就有他自己的考量，你说出来了，会不会对他要从事的事情有什么损害呢……”

    另一位女生，来到了贾琳的身后，用只有贾琳能够听到的声音，轻描淡写的说着。

    贾琳眉头又皱了起来。

    做为一位上位者，她老被这些人指指点点，最近更是严重，好几位因为她上次私自上了战场，差点就出危险的状况，而担忧她的人士，时时刻刻在她的身边，对她做心理工作。

    说实话，这些人是对自己好的，贾琳知道。

    但知道归知道，要她去遵守却并不容易。

    因为她想过上自己的人生。

    “唉，如果有可能，我还真想去不知道我身份的地方过生活呢，但是在这颗星球上是不可能的了，怪只怪我哥哥太伟大。”

    贾琳无奈了，哥哥太伟大，令得她都没有了容身之处，这事说出去，别人会说她凡尔赛的。

    所以说不出口。

    “哦？这小妮子，想要去别的地方玩么？呵呵，那么……”

    远在信黑国的首都，距离如今的边境，都有上万公里之地的地方，贾岩竟是好像耳朵跟狗般的灵敏，直接听到了妹妹的言辞，接着淡淡然的笑了起来。

    做为哥哥，不实现妹妹的愿望，怎么能谈得上是好哥哥呢？

