    天都市。

    剑卡师协会。

    因为一种奇怪的二转事件，世界忽然又进入和平阶段。

    陆鸣原本已经走好了跟永恒国度或者其他国度战斗的准备，谁曾想，所有强者都一股脑冲刺二转去了……

    →_→

    他能说什么？

    于是。

    莫名其妙的。

    在这终极大战爆发之前，世界忽然就这么和平了……

    没有敌人入侵。

    没有幕后黑手。

    剑卡师协会在平稳的发展中。

    当然。

    就算如此。

    陆鸣大清早的，也被人从床上踹了下来。

    嗯……

    他瞅了一眼。

    敢在剑卡师协会踹他的，连小白都不好意思插手，只能找借口出去的，除了这位，估计也没别人了。

    “爸？”

    陆鸣挠挠头，“你怎么来了？”

    “你说呢？”

    陆父火气旺盛。

    “咋啦？”

    陆鸣茫然。

    没……

    没啥事儿啊？

    “我问你。”

    陆父神色肃然，“你为什么先把火儿救下来了？”

    “就顺手……”

    陆鸣下意识回到，然后忽然就明白了老爹的意思。

    得。

    为了老妈来的。

    “虽然我是支持你救火儿的。”

    陆父叹口气，“但是在这之前，你是不是应该把你亲妈救回来？”

    陆鸣：→_→

    “爸。”

    “我妈生活的还好呀。”

    陆鸣咳嗽一声，“跟云弈国度情况不一样，我妈也没有被囚禁，人家国王好生伺候着，对她可好了。”

    “这才危险啊！”

    陆父揪心。

    他现在每天醒来都能感觉到一抹绿光从天空升起……

    门口算命的张半仙，说这是有寓意的……

    你说吓人不？！

    等等。

    儿子这个态度……

    难道说……

    陆父低声道，“儿子，你不会真的准备继承那个什么王国吗？！”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    随口说说而已，真信了啊？！

    别闹！

    “爸。”

    “嗯？”

    “相信我，母亲很快会回来的。”

    “好。”

    陆父看着右手上的老茧，唯有深深叹口气。

    ……

    将父亲打发走，陆鸣还真去了解了一下母亲那边的情况。

    嗯……

    稳如泰山。

    根据白衣少年介绍，目前这位国王绿化程度已经极高，而且已经处于自我进化阶段，进步极快。

    很快。

    他就会从水鸟这种青梅竹马的绿色中进化，到了下一个阶段，到时候一定会把如姐如母的那位送过来……

    陆鸣能说什么？

    这就是没去救人的原因……

    救人的话，可能翻车，可能失败，可能导致人出事儿，但是绿化工程，完全可以徐徐渐进的完美完成。

    所以……

    等就完事儿。

    果然。

    没过多久。

    我们的国王陛下就已经有了这方面的想法。陆鸣曾无意间看了一眼他和水鸟的聊天，看到的最多的一句话就是——

    “细节呢？”

    “细节呢？”

    “细节呢？”

    ……

    你瞅瞅，这?什么人！

    总之。

    环保工程稳步进行。

    陆鸣也就懒得管了，让父亲盯着就行了。

    对他而言，最重要的，还是那几个敌人——以永恒国度为首的那几个还没有被征服的国度！！！

    以及……

    幕后的神秘国度！

    对方现在是冲二转去了，但是人家又不是傻子，迟早会发现这是假的……

    咳。

    到时候少不了一场大战。

    而陆鸣，就是要做好这个准备。

    而对他而言。

    目前唯一能够快速提升战斗力的，只有卡牌！！！

    于是。

    带带卡走起！

    上次的卡牌研究计划，因为一张七星金色带带卡，陆鸣无意中打开任意门而终止，现在么……

    继续！！

    刷！

    刷！

    陆鸣让协会弟子们很快破解任意门卡牌。

    旋即。

    融合。

    蜕变。

    一张全新的八星带带卡诞生了。

    然后陆鸣惊奇的发现，这张八星带带卡，竟然又是一张类似任意门一样的卡牌，只是，它比较特殊……

    它竟然是永久性的可持续性能力。

    也就是说……

    它开的门，竟然可以如同阵法一样，永远留在那里！

    没错。

    七星任意门，一旦关闭，就会直接消失！

    一旦被攻击，也会直接消失！

    而这个……

    八星任意门，稳固如山。

    它不光是永久的传送通道，还拥有一定的防御能力，除非强行破坏，否则就是一条不可思议的空间通道！

    嘶——

    陆鸣惊了。

    有了这个卡牌。

    他们随时可以开辟出一条条连接各个地点的通道来！

    就像是……

    空间地铁。

    而且。

    跟回城卡那种只能回到附近某个阵法的卡牌比较，这个卡牌，可以随意选择一个去过的任意门。

    简单来说。

    只要你提前设定好，你可以瞬间在两个任意门或者三个、四个任意门节点之间来回穿梭！

    非常强大！

    哪怕——

    不同世界！！

    没错。

    这才是这张卡最强大的地方！

    当陆鸣在万兽国度和云弈国度设置了节点以后，就连他们也能够很轻易的到了人类世界，速度非常快！

    所以……

    这张卡更准确的名称叫——传送门。

    “牛批！”

    陆鸣默默点赞。

    不愧是带带卡的八星卡牌。

    七星任意门，八星就传送门，按照这速度……

    等九星……

    陆鸣光想想还有些小激动。

    嘿。

    “你这个xx门是不是不太好？”

    小小剑忽然开口。

    “咋啦？”

    陆鸣瞅了一眼。

    任意门，传送门，很好听呀！

    “不是。”

    小小剑有些苦恼，“我最近研究你们人类的文化，发现你们只有在一些特殊场合才会使用xx门，比如什么黑帽、兽兽、1+7……”

    “嘶——”

    陆鸣顿时脸一黑，“闭嘴！”

    “哦。”

    “你一天都研究什么文化了？！”

    陆鸣脸色漆黑。

    “繁衍文化呀！”

    小小剑一本正经的说道。

    “……”

    陆鸣面无表情。

    合着你还没忘记繁衍那点破事儿？

    不过，让这货这么一说，他忽然也觉得这两个门不好听了，因此，果断换成了任意卡、传送卡。

    “这样总可以了吧？”

    “顺耳多了。”

    “……”

    陆鸣懒得理会这货。

    很快。

    他将这张八星卡牌分离，在时间老人的辅助下，将几张卡牌的能力浮空，最终，全部融合到一起。

    嗡——

    卡牌凝现。

    一张独特的卡牌出现了。

    九星金色传奇！又是一张超乎寻常的强大卡牌！

    “来了。”

    陆鸣心神悸动。

    在亲身见识过其他几张九星卡以后，他对于这张九星卡充满期待，兴奋的看向了卡面，顿时愣住了。

    这卡面……

    跟七星八星的门不一样，这上面……

    只有一个包裹。

    没错。

    那是一个包裹。

    方方正正，可能还有标签。

    那感觉……

    快递？？？

    陆鸣挠挠头。

    然后……

    仔细看看，那竟然真的是个标签，当他意识浮现的时候，那标签竟然会悬浮而出，一股奇异的意念会出现。

    将————送到————

    ？？？

    陆鸣惊了。

    啊这……

    所以。

    这个标签上的内容，是让自己填充吗？！

    等等。

    所以这张卡的作用……

    也是传送？？？

    只是，跟八星传送卡卡不太一样的是，八星卡是人主动开启任意门，而这张卡是传送某个东西？？

    唔……

    陆鸣神色古怪。

    这应该是他最奇葩的一个九星卡了吧？

    要不……

    用用？

    现在在人类世界，他能量无限，根本不用担心。

    于是。

    陆鸣酝酿片刻，九星卡，走起！

    刷！

    光影浮现。

    陆鸣想了想。

    嗯……

    将xx送到xx。

    “先随便试试？”

    于是。

    他写到，将‘杯子’送到‘隔壁房间’。

    刷！

    卡牌逸散。

    陆鸣眼睁睁的看着桌子上的杯子瞬间消失，没有任何能量，没有任何气息，就这么凭空蒸发了……

    没了？

    陆鸣惊了。

    刷！

    他冲到了隔壁房间。

    果然……

    杯子完整的在那里。

    居然……

    真的过来了！！！

    陆鸣震撼了。

    当然。

    更震撼的是正在洗澡的田姑娘……

    “会长？？？”

    田姑娘看着手里拿着杯子的会长也很茫然，不过，她终究非常聪慧，很快明白了会长的心思。

    会长是那种偷看自己洗澡的人吗？

    显然不是。

    会长如此伟大，自己主动上去会长都不喜欢的，怎么可能偷偷看？

    那么……

    只有一个可能了。

    于是。

    田姑娘娇羞的拿过会长手里的杯子，在浴缸里弄了一杯洗澡水递给会长，“您、您想试试这个？”

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    你到底把我看成什么人了啊喂？！

    ……

    30秒后，陆鸣回到了自己的房间。

    嗯……

    还是研究卡牌为主吧。

    能把杯子送过去，也没什么奇怪的，陆鸣惊叹的，不过是那种悄无声息，没有任何征兆的可怕……

    唔……

    既然杯子可以，试试别的？

    于是。

    陆鸣开始了大规模测试。

    当然。

    考虑到刚才翻车的可能性，陆鸣这才测试就把地点换成了小白房间，反正小白丫头在实验室呢。

    他很好奇。

    如果只是单纯的写小白房间，会识别吗？

    于是。

    他写到：把被子送到小白房间。

    刷！

    被子消失了。

    “去那边了。”

    小小剑也很兴奋。

    “成功了么？”

    陆鸣若有所思。

    所以……

    这张卡的核心，依旧是以自己为主。

    嗯……

    尽管这世界上叫小白的那么多，但是自己写小白房间这几个字的时候，居然没有识别错误……自己写被子的时候，居然也没有识别错误，而是准确的将自己看到的那个被子给送过去……

    所以……

    这也算是九星卡牌的强大吗？

    很好。

    继续测试。

    枕头，成功。

    衣柜（复合型测试），竟然也成功，不光衣柜过去了，里面的衣服竟然也全部过去了。

    那么……

    房间内所有东西呢？

    刷！

    成功。

    陆鸣房间内所有东西全部出现在小白房间。

    嘶——

    陆鸣心神一跳。

    好强！

    所以，不单单只某物，只要不超过这张卡的限制，理论上，你可以将任何东西都送过来吗？！

    牛批！

    陆鸣心神震撼。

    然而。

    就在这时。

    火儿姑娘走来，有些疑惑的看着房间内的东西，顿时脸一黑，“你居然已经和小白同居了？！”

    “没有！”

    陆鸣擦擦汗，“我……”

    “骗谁呢？”

    火儿扫了一眼。

    好家伙。

    小白房间都是你的东西，骗谁呢？！

    “不是……”

    陆鸣紧张起来。

    “哼！”

    火儿冷笑一声，“看在你救过我的面子上，以及你们本来就是未婚夫妻的面子上，我不怪你，但是……”

    “有个条件。”

    “您说。”

    陆鸣神色肃然。

    “云弈国度的情况你也清楚吧？”

    “是。”

    “我跟我那侄子聊过了……他的情况你也清楚，所以，我希望你和小白的孩子，能不能有一个姓余？”

    “？？？”

    陆鸣顿时一脸懵逼。

    姓余？

    等等。

    你们夫妻俩过分了啊！

    一个要姓江！

    一个要姓余！

    不过。

    云弈国度的话……

    “这孩子……”

    “没错。”

    火儿肯定，“只要他姓余，生来就是云弈国度的继承人！！！也是云弈国度，所有龙族唯一的王！！！”

    “呃……”

    陆鸣想想。

    好像，看起来不错的样子。

    当然。

    按照这趋势……

    他们到底得生几个？！

    “放心。”

    火儿知道陆鸣的顾虑，“我已经参与你们协会神偷卡的研发，很快就会出现几乎完美的接生卡！再加上现在人类能量充沛营养充足，所以基本上只需要六个月，就可以使用接生卡生出来！”

    “这才是女孩子的福音！”

    “不会影响女孩子身体！”

    “不会影响孩子的血脉！”

    “不会痛苦也不会难受！”

    “甚至不会耽误工作！”

    “就跟上了一个大号没什么区别！”

    火儿自豪的说道。

    这是她加入剑卡师协会的第一个产品，自然非常用心。

    陆鸣：？？？

    等等。

    您老人家凑什么热闹？！

    还有……

    六个月接生卡是什么啊喂！

    陆鸣哭了。

    但是……

    他有选择的权利吗？

    没有！

    因此。

    陆鸣只能老老实实接受，这才离开小白房间。

    叹气……

    他就做个试验他容易吗？！

    总之。

    测试还是要进行的。

    身边测试过了，陆鸣开始测试其他地方的。

    比如——

    将能量战士门口的祖先雕像送到了召唤师协会门口。

    刷！

    卡牌闪过。

    不过五分钟，陆鸣就在新闻中你看到了……

    咦？

    成功了。

    陆鸣倒吸一口凉皮。

    这次，可没有身边任何东西，而是完完全全的送一个跟自己毫无干系的东西到未知的地点，居然……

    成功了？！

    太可怕了！

    这什么见鬼的卡牌？！

    这……

    这就是九星带带卡的强大吗？！

    陆鸣震撼莫名。

    这算什么？

    死亡搁浅卡吗？

    快递卡？

    陆鸣沉吟许久。

    最终。

    还是给他起了一个通俗易通的名字——顺丰卡。

    ……

    PS：顺丰快打钱！！！

