    “吐司煎蛋，凉了热一热。我去苝京了，以后不住这边。”

    简单的字条，事倒是说清楚了。

    “ps：对了。你额头的创可贴可以摘下来了。应该没事的。”

    还有ps，不过也没什么说的了，在早上韩为醒来之后看到字条就是如此。毕竟也是，昨天聊了一晚上呢。至于早上离开就没什么问题了，低调一点无所谓的。一个小区住那么多人，就算有记者跟着也不能那么精准分辨，毕竟记者也只是人而已。

    韩为看了字条坐在那里，吃着早餐还不算太凉。牛奶是温的，应该是没走多久。对她韩为没什么不放心的，尤其经过昨晚之后。虽然和姜琪李锦都是18岁，但她肯定更独立还用说？

    只是韩为突然想起昨晚只是一直谈自己的事，关于她生活在美国那么久就骤然异国他乡也的确才18岁。一开始开砂仁还挺兴奋，但终归现在还是有些后怕。这也是人之常情。

    韩为自己很讨厌爱哭的孩子有奶吃，那对不爱哭的孩子岂不是很不公平？但是这也没办法，爱哭的孩子有奶吃第一因为闹人，不想他闹就给他多吃点。再一个也因为爱哭的孩子因为哭会被注意到，不爱哭的孩子就总会被忽略。

    Nancy很要强很独立是必然的，恐怕如果不是昨晚那样特殊的环境她也不会吐露出内心对于砂仁后遗症的想法。加上她真的给了韩为很多提示，韩为暗自记下哪怕以后她不爱哭也给她多吃几口奶……

    话说她不爱哭是不是因为自己的奶够吃？

    不由想起昨天无意中看到的出浴画面，虽然这么想有点猥琐。毕竟才18嘛。虽然她自己大方不在意。只是差点把他眼睛戳瞎。一双眼睛有两只，一对……

    极限二换二，奥利给！！

    “胜哥？忙吗？”

    “呵~我这么大咖你觉得呢？”

    “哎呀？胜哥很少这么膨胀，虽然的确符合你咖位。”

    “少来这套，有事啊？”

    吃完饭，韩为就把一切放在一边做正事。和连胜打了电话，忙不忙无所谓，就算拍戏中途请他做个综艺最多耽误一天，也可以调整。这些工作上的安排艺人拍戏时候都会考虑进去，周期空间都不小的。

    不过好在连胜虽然忙，但此刻的确就在上嗨有个商业活动。此刻算是休息期间，那没说的。韩为反正也找他有事，既然来了是吧，不急着回去拍戏。把最后一期101给做完再回剧组。

    没错，基本上第九期就是最后一期了，因为第十期就是10号那天的直播成团夜。既然是直播就不需要提前录制了，当天晚上韩为做为主持出现就好。

    也算告一段落的话，那么下一个综艺也要提上进度。

    “还挺急啊？”

    当韩为赶到商场的时候，戴着口罩和帽子。因为这不是行程，韩为临时起意要过来，自然不可能有任何谁知道的。加上还做了伪装，不过还是要小心，很多艺人都以为自己私下行踪保密，但是如今的狗仔神通广大，该曝光的时候你都不知道什么时候拍的。

    不过韩为此刻无所谓，不想闹出麻烦。一旦公开身份在商场，容易引起慌乱。倒也不只是因为他红，很多公众有一些猎奇和看热闹的心态，即便不喜欢韩为也不是他粉丝，看到韩为这样一个明星都要关注都要拍照凑一下热闹。

    人之常情。

    被连胜的助理领着过去休息区，连胜过来开口：“真有事？”

    韩为摇头摘下口罩：“没什么事。就是有一个综艺想你过去客串一下，做个鸡汤挥洒者。还有一个综艺就是问问你意见。”

    “又是综艺？”

    连胜无奈：“我之前固定那个综艺可能都不想做了。”

    “韩为吗？”

    突然有个声音，韩为以为粉丝认出来了。结果就见连胜助理起身上前：“梁总。”

    连胜起身：“梁总。”

    对着韩为：“介绍一下。我们品牌方的市场部梁申梁总。”

    韩为礼貌和他握手：“梁总你好。”

    梁总很气派的金领，笑着开口：“这是找连胜的？私交不错？”

    韩为开口：“有点工作上的事，反正今天我也有时间，加上他也忙，我得到现场来拽住不能让他跑了。”

    “行吧。那你们坐。”

    梁总笑，韩为这么一说连胜也有面子。

    梁总估计是过来打个招呼，一般情况下，也没哪个顶流当红艺人没行程的时候去别的商业活动。当然来找连胜就是例外了。而且旗下产品也不就一个，有机会结识一下以后如果有代言也可以有联络，和连胜也没什么冲突的。

    “估计是想找你代言吧。”

    连胜笑着开口：“如今你是真红啊。昨晚是不是又直播了？”

    连胜助理在一边开口：“同时在线人数700万，累积观看人数五千万。”

    连胜不太懂短视频，看着韩为：“那算很厉害吗？”

    韩为点头：“那是相当厉害了，怎么能是很呢？”

    “你比我膨胀。”

    连胜助理笑，连胜吐槽一句，不过随后连胜助理接到通知，表示活动开始。

    连胜示意：“那你坐一下，挺快的。不然你去会所等我吧，完事我就过去。”

    “别。”

    韩为起身：“你今天是不是真有时间？”

    连胜点头：“这几天都行。”

    韩为开口：“101综艺你知道吧？最近挺火的，找你真的过去做个鸡汤给那些练习生。时间不长就是随便聊几句用不了多久。”

    连胜助理笑着：“这个综艺可是火啊。”

    看着连胜：“胜哥，人家韩为有好事都想着你呢。”

    连胜呵呵笑：“行。那我直接过去。”

    韩为也没多呆，既然助理不在，自己就别乱跑了。直接去了101的拍摄场地。并且同孙导演也说了一句，孙导演当然高兴。找韩为来固定综艺是公认的受欢迎，第一个人综艺感强，而且流量高，放得开，路人缘好，接受度强，地气充足。

    最关键是特别大方。类似这种找大咖流量来做嘉宾的都是节目组的邀请和人脉以及人情，可是韩为如果真的当节目是自己的，他就不在乎这个。自己就会请，省了节目组很大的事。

    虽然脾气不好而且很强势，而且要价也不低。

    不过话说回来已经不错了，别人比他高的价钱也有，而且还事多架子大，关键偶像包袱重放不开就在那装。性价比超低。

    那就等着呗，韩为过去看看在练习室的姜琪和李锦做功课复习准备高考，虽然说艺考生文化课要求不会太高，但最后一关了总要过去的才好，而且也没剩几天了。

    倒是真的看到齐焰迪也在，坐在两人身边不打扰但是偶尔也帮着辅导一下。其他的不用，但是英语这一块齐焰迪很不错的，而姜琪李锦，尤其李锦底子有点差。倒是真需要齐焰迪辅导。

    见韩为来了都打招呼，韩为随口问了句齐焰迪，她公司对于昨天的事什么态度？齐焰迪也礼貌表示肯定是感谢的，韩为也就没多想。她也有点欲言又止，不过韩为已经拿起手机去忙别的了。

    她为什么欲言又止？因为她也想感谢。直播初衷就是为了不让她公司给她退赛。本来嘛都最后了，哪怕注定不出道也走到最后一期成团夜，现在退赛很没必要。

    当然有句话她没说，她母亲想见见他，只是被她推掉了。

    莫名其妙说见就见，哪跟哪啊？估计是助理吴薇回去说了什么，不过这些都不管了，人家是大咖顶流那么忙，做事随心所欲是人家的能力和咖位摆在那，但外人是不可能随意安排的。

    这些韩为不知道，倒是直接打给金宋明。

    “这次办得不错。”

    韩为笑着：“稳扎稳打，我倒是理解你说的公关不是要做成绩，善战者无赫赫之功。这个理念好。我今天搜了一下，好像热度降低了。不过关注度还是不错。”

    金宋明开口：“那当然了。去之糟粕取之精华，热度降低是不让有心人带节奏，关注度还不错自然是为了发挥影响，让那个女孩能更有认知度。”

    韩为开口：“那就行了。至于你去我公司，这个过程你和顾天成又联系吧？你们聊了吗？”

    金宋明示意：“聊了，很不错。顾总本来就是经纪人出身的，经纪人其实某种程度也算公关口的职位。我们聊得不错，我也见到尤华了。我明白你为什么制作部和公关部都给他，尤总我认识，虽然不熟。他人脉广而且交际能力很强。的确可以把一些资源串联。”

    韩为询问：“那你的决定呢？”

    金宋明想了想，韩为催促：“我说。别拿架子了，还什么考虑几天。早做就早融入，这次我的绯闻不算大事但是个契机，你都已经接手还完成的很漂亮，不要等了。”

    金宋明叹口气：“好。我来做。那以后韩总就照顾了。”

    韩为开口：“不照顾。是你自己的本事，至于待遇方面，我不和你谈了。你和顾天成谈，他是总裁还是法人，你们聊一个合适的方案就好，找公司法务部去敲合同。”

    想了想：“小曼那边我去和她打招呼。”

    “和她没什么关系。”

    金宋明开口：“总之合作愉快吧。我和尤总商量了，其实他可以挂个副部长名头，我也和他谈过，他想法是对的也是好的，可以好好互相配合。”

    韩为一愣，笑着开口：“有道理。你们商量就好。”

    又聊了几句挂断，没多久，连胜过来了。

