    圣子苏醒，让玉柳山所有人紧绷的心神微微松缓了一些。

    要是圣子迟迟不醒，先不说岁月归墟没法隐匿气息，而且下一辈的希望之火也会凋零。

    在宁雨的引路下，顾恒生重新踩在了一个个石阶上面，来到了玉柳山的深处。

    山巅，一共有五座偌大的宫殿，每个角落都有强者镇守，威严庄重。

    自那一战之后，圣子昏迷不醒，玉柳山付出了很多的珍宝温养着圣子的经脉，不让圣子留下任何暗疾。

    “九先生，请入内。”

    圣子要求和顾恒生一见的消息传遍玉柳山了，镇守于宫殿大门的守将恭迎让路。

    宁雨将顾恒生带到了这儿，便驻足于原地，沉默不语的凝视着。

    没有得到命令，宁雨现在不能踏进这座宫殿。

    顾恒生穿过宫殿大门，走进了正殿。

    此时，圣子身着一件淡青色的长衫坐着，脸色虽然不大好，但多少有了几分血色。

    除了圣子以外，玉柳山的圣主和一众长老皆在。

    “听说圣子想要见我，有何事？”

    顾恒生一入正殿，便直接问道。

    “九先生不远千万里来我玉柳山，我身为玉柳山的圣子，自然要好好招待九先生，不能落了礼数。”

    此刻的圣子没有当初的霸道风采，如一个尘世间的读书人，温润如玉。

    “圣子的心里难道不记恨我吗？”

    顾恒生和圣子一直对视着，他没有从圣子的眼里看到一丝一毫的恨意，圣子的眼神平淡如水，不起波澜。

    “恨你？

    为何要恨你？”

    圣子反问一句，而后顿了顿，继续说道：“同辈争锋，败了便是败了，要恨也只能恨自己技不如人。”

    圣子在说这句话的时候，嘴角扬起了一道淡淡的微笑。

    玉柳山的高层见此，心里很不是滋味。

    正是因为圣子宽阔的胸襟和待人性格，才赢得了玉柳山上下所有人的认同和爱戴。

    “倒是我小看圣子了，抱歉。”

    顾恒生一愣，肃然起敬，拱手说道。

    “先生客气。”

    圣子有些艰难的站了起来，所有人的目光都汇聚于他的身上：“要是先生不嫌弃的话，陪我走一走，看看玉柳山巅的风景如何？”

    “乐意之至。”

    顾恒生没有拒绝的理由，点头道。

    玉柳山高层的嘴皮轻微颤动，想要阻止顾恒生和圣子单独相处。

    “诸位长辈放心，先生是何等人物，不会加害于我。”

    圣子看出了众人的顾忌，立刻开口。

    见圣子坚持，众长老只好默然点头。

    于是，圣子迈着蹒跚的步伐，慢慢的走到了顾恒生的身侧，伸出手指着道路前方：“先生，请！”

    “请。”

    顾恒生深深看了一眼圣子，与其并肩而行。

    对于玉柳山的圣子，顾恒生一无所知。

    若不是这一次同辈大战，估计世人都不会料到玉柳山还隐藏着这么一尊无双妖孽。

    说真的，现在顾恒生对玉柳山的圣子很好奇，想要去了解他。

    踏出宫殿，便看到了门口的宁雨，圣主的二弟子，一个高傲冷艳的女子。

    “师兄。”

    宁雨的眼里只有圣子，她见圣子无恙，欣喜若狂。

    圣子对宁雨笑而点头，示意宁雨不要跟来。

    宁雨很听话的站在原地，静静的看着顾恒生和圣子渐行渐远的背影。

    一路上，凡玉柳山之人见到了圣子，皆行大礼。

    顾恒生能够感觉出来，所有人都是发自内心的对圣子行礼问候，没有半分敷衍的态度。

    玉柳山的圣子，你到底是一个怎样的人？

    即便是在一个小势力之中，都会有数之不尽的内斗，谁也看谁不爽。

    更别提玉柳山这样的大势力了，按理来说内斗更加的严重，总归会有人不服。

    但是，顾恒生并未看到玉柳山的残败迹象，反而见到的都是蒸蒸日上之景。

    玉柳山圣子的威望，深入每个人的心中，敬重无比。

    圣子是怎么做到的呢？

    就算他拥有着无双妖孽的天资，也难以让每一个人打心底里信服吧！“还未请教圣子名讳？”

    两人走了很久，顾恒生率先出口。

    “秦子墨，我的名字。”

    圣子的嘴角总是带着微笑，让人如沐春风。

    圣子的脾性和一个人很像，那便是浮生墓的六弟子祝真天。

    顾恒生和六师兄相处的时间不多，可六师兄的一举一动早已刻在了其心中。

    圣子和六师兄，很像很像。

    至少他们待人的态度，让人根本生不出厌恶。

    “你的名字，我记住了。”

    顾恒生负手而立，和圣子一同仰望着星空：“为何见我？”

    “我想近距离看看九先生的容颜。”

    圣子现在很是虚弱，身体在微风的吹荡下有些摇摇晃晃。

    不过，顾恒生并没有去搀扶圣子，圣子有自己的傲骨，无需如此。

    “你这句话很有歧义，让我会多想的。”

    气氛莫名变得沉重，顾恒生突然笑道。

    “哈哈哈。”

    圣子轻笑一声：“我可没有龙阳之好，你别用这种眼神看着我。”

    不知为何，顾恒生和圣子待在一起，仿佛和故友叙旧一样，精神很轻松。

    或许，这就是惺惺相惜吧！“先生，你看那个方向，帝路最高处的地方便在那儿。”

    圣子指着的方向是帝路第三十三重天。

    若是可以一路征战到第三十三重天，便有掠夺证道契机的机会，开辟一个属于自己的时代。

    “圣子，我得先说一句抱歉了。”

    顾恒生的这句话有些莫名其妙。

    “什么意思？”

    圣子疑惑不解。

    “走到最后的人一定是我，怕是会让圣子失望了。”

    顾恒生的很是霸道，清风皆因其言语而不敢靠近。

    “若真是如此，便只怪我自己实力不济。”

    为了自己，也为了玉柳山，圣子不能够停下前进的步伐。

    他唯有披荆斩棘，一路前行，方可为玉柳山争出璀璨的一世，不会受人欺压。

    顾恒生和圣子并肩站着，两人各有所思，眺望着远方。

    玉柳山巅，两人并立。

    清风拂面，白雾霭霭。

    还有一句话，顾恒生没有说出口。

    这一世，走到最后的人一定是我，也只能是我。

    

