    　　新闻发布会大厅内，所有的记者们望着台上的王建刚，脸上全都露出了震惊、释然之色

    　　现在他们终于明白为什么鹿鸣市如此强势回应的原因了。

    　　虽然抗议者联盟联合起来的实力确实很强大，甚至占据了投资商的百分之八十以上，但那又如何呢？对于鹿鸣市来说，只要有百分之二十的投资商能够解决他们的融资问题，那八分之八十的投资商不存在又怎么样呢？

    　　王建刚看着台下记者们议论纷纷的样子，嘴角上露出了一丝淡淡的冷笑。心中对市长柳擎宇充满了强烈的钦佩。

    　　什么叫牛人？什么叫轻描淡写？

    　　柳擎宇就是。虽然身在病床上，却在轻描淡写间就化解了抗议者联盟的强势攻击。看现在这些媒体记者们的样子，王建刚相信，此刻抗议者联盟内部应该很难在继续团结下去了。因为谁也不想成为下一个道尔公司，谁也不想真正失去这次竞标的机会。更重要的是，经过这次新闻发布会，那些原本想要加入抗议者联盟逼宫鹿鸣市从而占得一些好处的公司将会损失惨重！

    　　刚才王建刚已经说过了，凡是参加抗议者联盟的那些公司在同等条件甚至比其他竞标公司还要有一点优势的情况下，鹿鸣市将会选择其他公司中标，而不是抗议者联盟，这也就意味着　凡是参加了抗议者联盟的公司要想中标的话，必须要拿出比其他竞标公司更优惠的融资条件，这绝对是偷鸡不成蚀把米！

    　　此刻的王建刚表面上十分淡定，其实，现场的记者们并不知道，此刻的王建刚其实心中远没有表面上看起来那么淡定，因为他知道，他刚才所说的话真假参半，确确实实后来又有几家公司购买了竞标文件，但是那些公司都是中小投资公司，靠他们的势力很难直接解决鹿鸣市的融资问题。但是，柳擎宇让他这样说，他也只能这样说。柳擎宇还告诉他，这叫心理战术。

    　　为了尽快离开此处，不让自己内心的虚弱被媒体记者们看出来，王建刚立刻说道：“好，下面开始回答第三个问题。”

    　　随后王建刚用手一指，一名看似华夏记者的人站了起来，用日语稀里哗啦的说了一通。

    　　王建刚淡淡一笑：“不好意思啊这位记者，我们这里是华夏，我不懂你说的是什么，要不换个记者来提问吧。”

    　　这名日本记者顿时眉头一皱，用汉语说道：“王秘书长，我很纳闷，为什么你们鹿鸣市召开新闻发布会不准备翻译呢？”

    　　王建刚反问道：“这里是我们鹿鸣市，我们举行新闻发布会当然要用我们国语，为什么要准备翻译呢？身为新闻记者在非本国以外的地方采访，难道不应该使用所在国的语言吗？”

    　　日本记者顿时语塞，立刻转移话题问道：“王秘书长，你不觉得你们鹿鸣市的处理结果有些不公平吗？为什么同等条件下参与抗议者联盟无法中标呢？你们鹿鸣市不是一向主张公平公正吗？”

    　　王建刚淡淡一笑：“你说得没错，我们鹿鸣市一直都主张公平公正，但是这种公平公正是针对合法竞争者与合作者而言的，对于那些意图通过合纵连横扰乱市场秩序、合作模式的公司，我们为什么要公平工作的对待他们？任何人任何公司既然想要运用非公平的手段去获得不当利益，就必须做好付出代价的准备。我们提倡公平，却并不代表容忍无耻和卑鄙，我们的公平只针对有诚心和诚信的合作伙伴。”

    　　接下来王建刚又回答了几个问题之后，笑着说道：“好了，各位记者们，我今天的回答到此为止，谢谢大家的关注和到场，我还有事，今天的新闻发布会就到此为止吧。”

    [有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]　　说完，王建刚转身离去。

    　　会场内记者们立刻散去了。还有人想要追过去在多提几个问题，却被王建刚一一拒绝了。

    　　语多必失的道路王建刚还是懂得的，更好可此刻他心虚的很，他肯定是先走为妙。

    　　王建刚离开的同时，鹿鸣大酒店会议室内，抗议者联盟的参与者们通过会议室内的大屏幕观看了整个新闻发布会的视频直播。等他们看完之后，众人的目光全都愤怒起来。

    　　不过此刻，大家的目光全都看向了道尔。

    　　一家德国银行的负责人不满的说道：“道尔，你不是口口声声说参加抗议者联盟保证会获得利益吗？现在呢？我们不仅没有获得预期中的利益，反而在鹿鸣市失去了诚信分，我们要想中标，就必须要付出比其他公司更加优惠的合作条件，我们的损失太大了，道尔，你必须要给我们一个说法。”

    　　此刻的道尔坐在主持席上，接受着各家公司的狂轰滥炸，一脸的郁闷和痛苦。

    　　等到众人纷纷将矛头指向他的时候，他再也忍不住了，狠狠一拍桌子说道：“够了！你们说够了没有！是，当初我是承诺保证没有问题的，但是我也是被人给忽悠了，当时是新加坡嘉诚投资的莫耶斯跟我说保证没有问题的，他说他已经做通了天涯省　一些领导的工作，保证不会出现问题的，我这才联系你们组建抗议者联盟的，但是现在失败了，而我们道尔公司更是被鹿鸣市取消了资格，你们以为我愿意啊，我也不愿意！

    　　我也想成功！我不想失败！但问题是，这个事情超出了我的掌控！我能有什么办法？你们虽然失去了诚信分，但是我失去的却是竞标的机会，我现在已经被董事会的董事们批评的狗血喷头了，你们以为我好受啊。莫耶斯，你必须要给我一个说法。”

    　　说道此处，道尔充满愤怒的看向莫耶斯。

    　　这时，莫耶斯的手机响了起来，莫耶斯充满歉意的看了一眼道尔和众人说道：“不好意思啊，我先接个电话。”

    　　随即，莫耶斯站起身来向外走去。众人在里面等了足足有半个小时，莫耶斯却再也没有回来。

    　　这时，道尔已经感觉到有些不对劲了，等他再次拨打莫耶斯的电话之时，却发现莫耶斯的手机已经关机了。

    　　道尔彻底出离愤怒了！狠狠一拍桌子：“莫耶斯，你这个混蛋，竟然敢耍我！我和你没完！”

    　　一边说着，道尔一边愤怒的冲出了房间，消失在走廊尽头，而这时，其他公司的负责人才回过味来！

    　　好家伙，这两个组织者全都跑了，他们这个抗议者联盟彻底解散了。他们全都吃亏了，却一点脾气都没有。因为道尔公司都已经被取消竞标资格了。他们还能拿道尔公司怎么样？

    　　对于他们这种临时组合起来的联盟来说，有利益的时候，大家自然可以分享，但是一旦失败，那么大家也只能忍了，只能有苦自已吞了。这是他们西方式的合作模式。

    　　当年八国联军血洗圆明园带走大量华夏国宝的时候，他们就是这种合作模式，当时多国联军与抗美援朝志愿军在朝鲜交战惨败的时候，他们也是这种合作模式。

    　　他们的这种合作是建立在利益基础上的合作，一旦失去了利益，合作便轰然瓦解，后面只能各自为战。

    　　随后竞标公示期内，鹿鸣市虽然各路媒体记者云集，却并没有再发生一些重磅新闻，整个鹿鸣市显得波澜不惊。一切都在按照平稳的轨迹向前行进着。

    　　融资竞标会正式开幕了。

    　　这一次，针对融资竞标会鹿鸣市采取的依然是三轮竞标模式　。

    　　也就是说，第一轮是各家公司分别报出各自公司打算融资的金额，提出自己的融资条件，并提出其运营方案。在经过第一轮的竞标之后，运营方案分数便固定下来，随后进入到第二轮价格以及融资条件的竞标环节。

    　　经过第二轮竞标之后，淘汰排名靠后的三分之一竞标公司，剩下三分之二进入第三轮最终竞标环节。经过这一轮的竞标之后，最终决出8家合作竞标公司。

    　　对于竞标公司的融资上限，在竞标文件中鹿鸣市也做出了规定，每家公司最多的融资金额不能超过1200亿元。同时，各家公司一旦成功进入融资合作行列之后，其融资股份不能在股东之间进行转让，如果要转让的话，必须优先转让给鹿鸣市或者鹿鸣市指定的新的投资商。

    　　鹿鸣市之所以这样规定是为了避免某些融资公司之间通过合作掌握整个深水港项目超过百分之五十一的股权，从而彻底掌控整个项目的绝对主导权。

    　　第一轮竞标刚刚开始，整个竞标会现场便弥漫起了浓烈的火药味。

    　　首先杀出来的便是抗议者联盟的那些公司，这些公司非常清楚，他们要想在这次项目中分得一杯羹，必须要拿出比其他公司更加优惠的合作条件，所以，在第一轮的时候，这些公司便纷纷拿出了部分底牌。

    　　承诺融资金额在二三百亿的公司足有10家之多，这些公司每一家都给出了不错的融资合作条件！而其他公司则在第一轮采取了保守的姿态，除了运营方案之外，在价格和融资条件上，全都十分保守。

    　　不过由于这十多家抗议者联盟的突然杀出，当竞标进入到第二轮的时候，所有人都意识到，一场惨烈的大战即将打响。

    　　谁也没有注意到，远在医院病房内的柳擎宇，此刻正在通过视频监控直播观看着竞标会现场的情况。他的脸色显得有些阴沉。

