    这是一个普通得不能再普通的故事，赵蔓是他的邻居，比他小四岁，和他一样来自一个叫嘉安的小城市，位于博陵以南。他们是青梅竹马，一起长大，她从小喜欢跟在他身后。他们参与了对方的大半人生，犹如我和祝融。他第一次去网吧，他第一次逃课，他第一次和人打架挨了打，皆是她向他父母求情。她就像一个小小的天使，突然降临在他的世界。曾有一段时间他也是嫌弃她的，但回过头来才发现，生命里若是没有她，该是多么枯燥和无聊。

    后来，她考上博陵大学，他放弃了更好的职位来到博陵。只是慢慢的，他发现赵蔓变得和从前不同了。她变得爱漂亮，爱打扮，聊天也总围绕另一个人。他才知道她喜欢上一个叫祝融的男孩，还和他谈了恋爱。他也痛苦挣扎过一段时间，但很快，还是选择了祝福。只是她的爱情似乎也不是那么顺利，祝融对她总是若即若离，爱理不理，她不止一次打电话来和他诉苦。她难受，他心里也不好过。他捧在手心里的女孩却被人视如草芥，他也曾劝解过赵蔓离开祝融，可是陷在爱情里的人是听不到别人的声音的，她与林达西吵了一架后很长时间都没有搭理过他，于是他便不敢再提及。谁知后来有一天，赵蔓给他打来了电话，说祝融不要她了，她很难过。

    他还没来得及说话，电话就断了—她出了车祸，在过马路时被一辆小轿车撞倒。后来他们去看路面监控，发现事情与肇事司机说的一致：她精神恍惚地闯了红灯，才导致意外的发生。

    所以，他恨透了祝融。

    可是这个故事在我看来却是漏洞百出：“祝融从来都没有谈过恋爱！我认识他这么多年，就没见过他和哪个女孩走近过，也没听他说过喜欢哪个女孩！”

    “他没说，并不代表没有！”

    “如果他和赵蔓谈过恋爱，我们一定知道，他一定会带赵蔓来给我们见。”

    “所以我才说他在玩弄她的感情，他甚至不带她去见自己的朋友！”他却扭曲了我话里的意思。我没有忽略他眼中一闪而过的痛苦，他飞快地撇开头，看向墙上那一小块不知名的看起来年代久远的污渍。

    我发现，这对话完全进行不下去，在他的脑子里，已经笃定认明了这件事，我再怎么辩解，也难以扭转乾坤。

    “所以，你利用我来报复祝融？”

    “宝榛，你不能怪我！”

    我觉得可笑极了，忍不住笑了出来，他看着我，似乎是有些不解。他的目光就像一个深不见底的黑洞，谁也不知道里面是什么，你所能窥视的，除了黑暗，还是黑暗。

    我慢慢地后退，一点点将自己和他拉开距离。

    “你真可怕。”我听见自己的声音，“你说的话我一句都不信，祝融不是那样的人，他不是你，他不会玩弄别人的感情。”

    “你看看你自己，你的眼里都是仇恨！你现在就像个疯子，像个魔鬼！你口口声声说他伤害了赵蔓，是因为他赵蔓才躺在这儿，他有没有做过这些事我不知道。但你却利用我的感情，利用我窃取了他人的劳动成果，你比他更脏，更恶心！”

    他站在那儿，脸藏匿在静谧的阴影里。

    “如果你觉得这样不分青红皂白就是报仇，就是在为赵蔓讨回公道的话，你朝我来啊！”我紧握的拳头是颤抖的，我用力地挺直着腰板与那双像死水一样的眸子对视，他抿着嘴，就这样远远地看着我，沉默而悲伤。

    离开时，我的后背已完全湿透。

