    “17，你有没有兴趣我们多一个同伴？”楚衡问旁边的17号。

    因为她舍身救他的事情，他必须承认看她的态度和前面完全不一样了。

    “同伴？”17号却马上紧张起来，还小心翼翼问了一句：“男的还是女的？”

    因为在她看来她只是先生的17，所以她不希望多一个男的同伴，当然女的同伴……也不希望。

    “一个小孩子。”楚衡刷开门禁卡，让她看清楚里面的画面。

    17号也已经看见了泡在培养缸里面的7、8岁小男孩。

    他的头发居然是白色的，他的睫毛居然也是白色的。当然他的皮肤外观却是东方人的特征。

    因为没有睁开眼，所以看不清楚他的眼睛是什么颜色，但是可以预感他睁开眼以后的样子肯定很可爱很漂亮。

    “你要喜欢就把他救了给你当弟弟，如果你不喜欢就现在直接干掉。”楚衡对她说，也算是给她的一个礼物。

    主要这个男孩肯定已经受到8级精神控制技能结晶的冲击以后，他几乎不能当做一个普通人看待，会更像一个……机器人。

    并且目前他是处于沉睡状态，所以不知道他从这个培养缸释放出来以后会不会出现失控现象。

    “唔……”17号有点犹豫了。

    因为突然看见是这么一个‘同伴’，她承认她确实有点犹豫了。但是想要这个男孩还是会长大，还是会成为男人……

    “他也一辈子都是这样了。”楚衡补充了一句，这也是直接吞下技能结晶导致自己成为异能者的一个大弊端。

    因为理论上他们吞下技能结晶那一刻就已经死了，彻彻底底的死了。

    但是有少部分人可以活下来，还能和技能结晶真正意义上融合。

    也即是这种人是可以提升的，提升与自己融合的技能结晶的实力水平！

    这也是他为什么对这个小男孩有点兴趣，感觉与其在这里干掉他，不如让他成为同伴，可以发挥出更大作用。

    “17可以吗？”17号还是有点犹豫。

    因为她突然听见这个小男孩的经历以后，对他的处境有些同病相怜。

    “当然可以。”楚衡肯定回答她。

    现在可以说不是她舍命相救，他已经死在那个半魔人手里了。

    她那一枪看似没有发挥多大作用，却已经让一场战斗产生了彻底天枰反转的结局。她现在完全有资格在这里提出一个不讲道理的理由，何况现在这个选择是他主动让她自由选的。

    “我希望……”17号回答，最后声音已经小到听不到。

    但是她的态度已经很明确，她希望这个小男孩能够活下来。

    楚衡听她这句话意思就已经明白了。

    所以他直接利用门禁卡解锁了这里实验设备对这个小男孩的控制封锁。

    培养缸里面的营养液迅速排空，直接让他从强制沉睡的状态中被唤醒。

    也立即……

    “给我安分点！”

    陡然一个精神力冲击波袭来。

    他是早有预备的一个精神控制反向镇压过去。

    小男孩也在培养缸里睁开眼，居然是一双和红宝石一样灿烂美丽的鲜红色瞳孔。

    他也光着身体从培养缸中飘浮出来，不断释放精神威严似乎要压死楚衡，更是要复仇一般杀死这里所有人。

    楚衡却是打了一个哈欠，突然右手握拳对前方空气打出去。

    这个小男孩立即被人一拳打在左脸上一般，整个人失去平衡控制的摔出去，狠狠砸在他原本后方的控制台上。

    电流在他身体上乱窜，却没有能对他造成半点伤害。

    “我也懒得和你废话。现在给你两个选择，一个跟着她保护她，给她当弟弟。一个我现在就杀死你。”楚衡也不和他太多商量。

    因为他几乎没有什么情感，就和一个机器人一样只有最单纯的本能。

    而因为这里的实验还有他被强行成为异能者之前，他积累下来的仇恨使他现在虽然是人，但实际上比一些异变怪物还有异化怪物的破坏力更大。

    “呀！！！！！！”

    这个小男孩显然不相信他不能战胜这一边。

    所以他突然口鼻大张，将自己所有的精神力都冲击过来。

    楚衡看见他这么冥顽不灵，他也懒得和他多余废话了，只是道歉的对17号说了一句：“等我们回去地面我再给你换个玩具。”

    瞳孔立即成为了金色，他这边9级精神控制的力量释放。

    虽然因为他自身精神力不强，所以不适合持久战，但是因为他的精神控制属于9级，所以直接对这个小男孩的8级威力产生绝对碾压。

    瞬间将他震得七窍流血，眼看就要内部高频震荡活活震死在这里。

    17号看见这一幕很心疼，但是她知道如果不是楚衡足够强大，她和他已经被杀死了！

    “我……愿意……”小男孩突然开口，可能是死亡的恐惧让他恢复了一些神智，让他居然会说话了，也明白现在什么才是正确选择。

    楚衡尝试收回一点对他的镇压。

    这个小男孩马上瘫软在地上，不断的咳血。看样子真的再让刚才状态持续一两秒他就真的死了。

    “我愿意……”这一次的话语更加清晰一点，但他似乎现在只会说这一句话，所以说完以后没有再说什么。

    楚衡看向17号确认她的意见。

    17号双手手指交缠，她实际很想救他，但她考虑更多是她尤其是楚衡的安全，她担心把这个小男孩留在身边会迟早害死楚衡。

    “放心，他不会撒谎的。”楚衡明白这种强行制造的异能者最为单纯，所以他现在说愿意，他就真的死心塌地愿意，否则他宁愿去死。

    “真的？”17号还在怀疑，因为她不喜欢哪怕万分之一的可能性。

    “绝对真。”楚衡隔空取物的让他来到这边。

    17号看见他靠近以后才发现他下面光秃秃的，说他是一个小男孩，实际是小女孩都不是，简直如同传说中的无性别的天使。

    “就叫他6号吧。”楚衡突然注意到这个小男孩在17号同样位置有一个几乎看不见的【6号】，发现他可能真的和17号一样，从小就被带到这里饲养。也让他第一次知道这种陪护里不仅有女孩，原来还有男孩的。

