
　　现在虽然有欧阳将军这棵大树罩着，那些人不敢再动作，但也不能完全保证没意外。

　　顾铮不可能时时刻刻守着弟妹，弟妹们也不可能一直不出屋做事。

　　唯一的办法，是提升各自的武力值。

　　内力炼成不是一朝一夕的事，在提升武力值这点上，如果要走捷径，那就是用暗器，用有毒的暗器。

　　顾铮问岳灵芝：“你会制毒吧？”天籁小说网

　　她连毒都能解，制毒肯定不在话下。

　　岳灵芝点点头：“能。”

　　随即又问他：“你要毒……做什么？”

　　顾铮将心里的想法和她说了。

　　虽然岳灵芝很奇怪顾铮的固执，总以为有人要害他家，但万一真如顾铮猜测那样，未雨绸缪，也未必不可。

　　好在，顾铮的弟妹，都不是心术不正之人，只要事先警告他们，此毒只可对付歹人，不可随便用在普通人身上。

　　顾铮将岳灵芝要药材买了回来，岳灵芝炼制了好几种毒。

　　毒粉，毒暗器还有毒丸，各有各的用处。

　　接下来的每一天，他们的武术课加了一项课程：发暗器。

　　顾铮发暗器的手法让岳灵芝叹为观止，又快又准，力道又狠，能在十几米的地方，用一粒小石子命中如花生米一样大小的目标。

　　然而，他的强项是飞刀，可三连发，可命中十几米外飞着的苍蝇，将它一切两半。

　　顾铮有一把锋利的短刀，一看就不是凡品，是他曾爷爷留下的，他虽然经常带在身上，但宝贝得很，一般情况不外露，也不会轻易使用。

　　像对付黑衣人那次，他就不舍得用，而是将长剑当作飞刀掷出去。

　　顾铮身上的秘密越来越多，岳灵芝好奇地问：“你家……祖上，究竟是……做什么的？”

　　避居在顾家村，经历过了几代人，还能培养出顾铮这种，小小年纪便沉稳内敛，文武双全的人物。

　　顾铮摇头：“我不知道，我曾经问过爷爷，爷爷说，以前那些不堪回首的往事，就让它们永远过去，爷爷只希望你们简简单单，快快乐乐的活着。”

　　“我的祖上究竟是做什么的，有什么仇家，估计曾爷爷告诉了爷爷，但爷爷并没有告诉爹爹，爷爷可能以为，这世上已经没人知道我们避居在顾家村，但事实并非如此。”

　　“我们有永远避居的打算，奈何有人不让我们如愿。”

　　岳灵芝暗忖，这可能就是顾铮一直认为有人害他家的原因吧。

　　但她有一事不明，如果是仇家，发现顾铮他们的存在，便应该一次性解决掉，而不是一个个对付，让他们有了防备，所以说，还是顾铮想多了。

　　顾铮没有再解释下去。

　　因为很多东西，他也想不明白。

　　幸运的是，小媳妇能帮他很多忙。

　　小媳妇悟性极高，天赋也极高，无论是学识字，还是学武功，都让他刮目相看，她是他见过的，仅次于他的聪明女孩。

　　他和她，果然是天造地设的一对。

　　日子过得飞快，很快一个月就过去了，和春堂的王管事送来了第一个月的红利，足有两千两银票。

　　王管事还解释道：“第一个月红利会比较少，有些地方的作坊才刚刚搞起来，第二个月开始就会多点。”

　　岳灵芝表示理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八十三章 第一个月的红利免费阅读。https://www.23sk.com 