    千里眼和顺风耳心中一凛，点头领命。

    二人退下后，火速前往哪吒府邸。

    顺风耳眉宇拧巴在一起：“千里眼，你说玄奘和金吒狗咬狗不好吗，玉帝偏偏在这个时候掺和一脚，摆明了要让如来大出血，这不是加速天庭和灵山的矛盾吗？”

    “是啊，灵山在天庭安插眼线，暗中经营多年，玉帝这些年视而不见，就是因为时机不到，还不能和灵山开战，可现在这一步棋，却是向灵山下战书了。”

    千里眼道：“更讥讽的是，玉帝这次派遣下界的将领，正好是李家的三太子，哪吒，他素来与李家不和，这次恐怕是要将水彻底搅浑。”

    “不只是搅浑这么简单。”

    顺风耳眼中精光闪烁：“你发现没，以往这种凋令，都是太白金星或者赤脚大仙去颁发，绝不可能轮到我们这种南天门的守将。”

    “玉帝这么做，就是想让天庭上上下下，乃至整个三界都知道，他要对李家动手了！”

    千里眼费解道：“可这是为了什么啊，灵山和天庭势均力敌，提前动手对谁都没有好处啊、”

    顺风耳冷笑：“那是以前，现在玄奘这个变故出来，可就另当别论，我估计玉帝是想在玄奘身上做文章。”

    “原来如此，用灵山的人去打压灵山，真是一步好棋！”

    千里眼感叹道：“真想不到，当初那个谁都可以掌控的取经人，竟然能成长到让玉帝都要重视的地步，实在匪夷所思！”

    ……

    高老庄。

    金吒见唐三毫发无损，心中惊骇不已。

    “这怎么可能，你怎么做到的？”

    “论文拳！”

    回答他的，是唐三的拿手仙法。

    一击论文拳打出去，漫天的经文冲向七宝金莲。

    每一个文字爆发出来的力量，都堪称重若星辰。

    七宝金莲被打飞出去，一个角落被打碎，整体出现蜘蛛网似的裂纹。

    噗！

    灵宝受损，金吒只觉得全身都被撕裂，剧痛入骨，一口黑血喷了出来。

    “伏羲六十四棍，我打！”

    唐三没有丝毫停顿，身体飞上高空，举着九环锡杖就打。

    九环锡杖本就是山祖罗卜的法宝，虽然在他手中，就像拿着宝剑却不知剑法的废铁。

    但废铁，也能砍瓜切菜。

    一棍落下，七宝金莲的裂纹瞬间扩大。

    最后嘭的一声，被彻底打碎。

    能量冲击波朝四周喷涌，无数碎片在飞出去不到半米，便再次粉碎，变成齑粉。

    噗！！！

    金吒又是一口鲜血狂喷而出，整个人倒飞出去数百米之远。

    他眼中的惊骇，已经无法用言语形容。

    以地仙境界，硬抗七宝金莲毫发无损，已经堪称变态。

    一拳打碎七宝金莲，这种事他连想都不敢想。

    这家伙，究竟是什么实力，是什么体质？！

    就算是修炼八九玄功，也没办法做到这种地步吧。

    唐三落地，看了看自己的拳头，笑得轻蔑。

    这些人哪里知道，自己如今这只拳头，可是有着将近五根盘古骨，打裂一件后天灵宝，还不是绰绰有余？

    而且九环锡杖还是自己师兄的武器，参加过诸多战役，威力根本不是七宝金莲可以比拟。

    强强联合之下，这玩意要是还打不碎，那他就干脆从此隐居长安算了，别给罗卜丢人。

    “好强，不愧是文殊菩萨用过的本命法宝，贫僧竟然要用两招才能击碎。”

    “这果然是一场势均力敌，酣畅淋漓的战斗啊！”

    唐三看着天空，发出自己的肺腑之言。

    “玄奘，你特么还能不能要点脸？”

    金吒都快被气死了。

    这叫势均力敌，你特么这是碾压好吗？

    我要是能有你这水平，我特么能吹一辈子！

    噗！

    受不了唐三这憋屈气，金吒又是一口鲜血喷出，倒在地上怕都爬不起来。

    高太公看到这一幕，已经吓得面目全非。

    传闻说得一点都没错，自己这位师父，简直凶猛的不像个人！

    这也让他后悔万分，自己当初可是威胁过唐三。

    就这睚眦必报的性格，哪怕他活下来，以后取经之路，还不得被折磨死？

    想到这，他冷汗跟决堤洪水似的，滔滔不绝。

    完了，这次真的完了！

    大雷音寺的文殊菩萨看到这一幕，眼珠子都快惊出来了。

    “玄奘，竟然打碎了我炼制的法宝？”

    “佛祖，这……”

    如来沉着脸，没有回答，心里却炸开了锅。

    “玄奘这是要干嘛，疯了吗，难道他不知道金吒是我灵山的人？”

    “当着我如来的面，重伤金吒，打碎文殊的法宝，就这黑作坊的事不放，你特么这是要上天啊！”

    “好难，我太特么难了，好好的取经人，怎么会变得这么不受控制？”

    文殊指着画面：“你们看，玄奘这牲口又在做什么？”

    众人看去，只见唐三哼着不知名的小调，唱着“我欲成仙，快乐齐天，让自己对得起美丽语言。”

    然后就把金吒拎小鸡似的拧了起来，绑在了柱子上。

    中途高翠兰醒来了一次，看到唐三已经帮了三个强者，吓得当场口吐白沫，又昏死过去。

    如来嘴角抽搐，你倒是快乐得上天，我特么都快疯了。

    “二位圣人，不如把玄奘再打入轮回，重新投胎一次吧，再这么下去，我怕要完！”

    如来给准提和燃灯传音，已经动了杀意。

    “不行，玄奘身后还站着一名隐藏的圣人，他徒弟嘲风手里还统领了龙族，孙悟空得了凤凰精血，血脉发生了变化，现在杀他，恐怕龙族和猴族这些妖族，会闹上灵山，他背后的那位圣人也会出手。”

    准提蛋疼的回答着，到现在，那盘古一指的惊天场面还历历在目。

    他们并不知道，盘古一指的发动者，就是唐三，而是当成了背后隐藏的圣人。

    不得不说，这一招，的确让界外的圣人，有些投鼠忌器。

    旁边的燃灯眼睛阴沉如水。

    “更重要的是，天庭那边的圣人，也准备干预此事，现在杀玄奘，天庭也会阻止，事情已经不是我们想要掌控就能掌控的。”

    “如今要做的，就是安抚住玄奘，不要让他再闯祸了！”

    如来惊出了一身冷汗。

    也就是说，现在的唐三，连圣人都不敢贸然动他了？

    可他才地仙境界啊，再让他成长下去，那还得了？！

