
    第277章我叫李凌涛

    林海还没动，李文渊突然出手了。

    “林先生，小心！”

    只见李文渊一个箭步，挡在了林海身前，身体微曲，右手水中捞月，将袭向林海膝盖之物，一把抄了起来。

    张开手心一看，竟是一枚鹌鹑蛋大小的石子！

    一股冷汗瞬间浸湿了李文渊的后背，心中惊恐无比。

    他怎么也米想到，林海会在他的家中遭遇袭击，这要是惹恼了林海

    李文渊顿时感觉魂都冒出来了，那个地方出来的人，岂容他人冒犯？

    这个林先生真要因此而发怒，自己一家就要血流成河了，后果简直不堪设想！

    想到此，李文渊恨不得千刀万剐了这个暗中偷袭之人了。

    眼中带着杀人般的目光，李文渊猛地转头，朝着石头飞来的方向望去。

    “你个混账！”可当看清偷袭之人是谁时，李文渊的胸膛差点被怒火气炸了！

    林海此时也凝神望去。

    只见不远处，一个二十出头的年轻男子，正吊儿郎当的站在那里，嘴里叼着一根草穗，一脸埋怨的看着李文渊。

    “哼，爷爷，你知不知道你坏了我的一桩好事！”年轻男子见李文渊生气的训斥自己，非但没有害怕，反而一脸委屈的说道。

    “我坏你好事？我能坏你什么好事！”李文渊气得胡子都炸起来了，平时温文儒雅的长者形象，全都抛到爪哇国去了。

    “还说没有，你看那是什么？”年轻人不服气的朝着林海前方两米左右的地方一指。

    李文渊不明所以，扭头顺着年轻人指的方向望去。

    噗！

    不看还好，这一看，李文渊气得差点吐血，浑身颤抖着指着年轻人，说话嘴唇都哆嗦了。

    “你个混账东西，这么干净的院落，你为什么弄一坨狗屎在那！”

    林海也一阵好笑，饶有兴趣的看着这个年轻人，他也想不明白，这个年轻人为什么要这么做。

    “我这不是见有人来了，想跟他玩个狗啃屎嘛。”年轻人指了指林海，嘟嘟囔囔的说道。

    说完话，年轻人忽然眉飞色舞的跑了过来，指着那坨狗屎，得意的说道：“爷爷，你看，如果你不把石头接住，他一摔倒，是不是正好啃在狗屎上，那场景想想都好笑，哇哈哈”

    “笑，笑你个混账！”李文渊气得抬手就给了年轻人一巴掌。

    “林先生，小孙顽劣，都是平时让我惯坏了，您大人不计小人过，别跟他一般见识。”李文渊朝着林海躬了躬身，头上冷汗都下来了。

    林海目瞪口呆的看着这个年轻人，顿时一阵哭笑不得。

    尼玛，哥哥招你惹你了，这招还这他么阴损啊。

    李文渊见林海一脸古怪的看着年轻人，也不说话，心里顿时升起一股凉气。

    “林先生，您息怒啊！”李文渊说话的声音都颤抖了。

    随后，猛地一转头，怒气冲冲的瞪着年轻人，一声大吼！

    “你个混账东西，还不赶紧给林先生道歉？”

    “爷爷，你让我给他道歉？”年轻人一怔，随后满脸的不可思议。

    “废话，你聋了吗？赶紧道歉！”李文渊气得须发皆张，同时冷汗直冒，真怕林海一怒之下，出手废了自己这个孙子。

    年轻人见李文渊脸上青筋都暴起了，心里也有些怕了。

    李文渊向来宠他，他长这么大，还没见爷爷这么生气过了。

    “多大个事啊，至于这么生气吗？”年轻人嘟囔了一句，磨磨蹭蹭的走到了林海的跟前。

    “喂，哥们，对不起啊！”年轻人一脸的不情愿，懒洋洋的说道。

    噗！

    李文渊听完，差点吓趴下！

    “真是气死我了，这个孽障，都怪我平时太过娇宠了！”李文渊一阵懊恼。

    这个混账，也不看看对面那是谁，林先生可是那个地方出来的人啊！你居然跟他叫哥们，胆子有多大啊？

    “林先生，小孙年龄小不懂事，我在这里，代他赔罪了。”李文渊指望这个年轻人是没戏了，吓得赶忙朝着林海一躬到底，心中祈祷着林海千万不要生气。

    “额用不着这样吧？”林海一阵好笑。

    虽然这个年轻人之前是想算计自己，但那点小手段，就算李文渊不出手，那石子也根本碰不到自己。

    而且，看李文渊对这年轻人的称呼，显然是他的晚辈，林海现在有求于李文渊，更不会和他一般见识了。

    更何况，林海自始至终就根本没有生气。

    可让李文渊这一闹，顿时让林海都觉得有点别扭了，好像发生了多么严重的事情一样。

    “行了，李老，我怎么会跟孙子计较，他年纪小不懂事，难道我还不懂事吗？你快起来吧。”林海赶忙将李文渊扶了起来，笑着说道。

    “哎呀，那我就代这个不争气的东西，谢谢林先生了。”李文渊闻听，顿时长出了一口气，赶忙朝着林海连连道谢。

    哪成想，年轻人在一边不干了。

    “喂，你说谁是孙子呢？”年轻人眼睛一瞪，横着脖子朝林海无比嚣张的吼道。

    噗！

    “真他么坑爷啊！”李文渊的心刚放下，年轻人一嗓子差点把他吓趴下，顿时又提了上了。

    “咦？我刚听李老说小孙顽劣，那意思不就是说，你是个孙子吗？”林海眨巴眨巴眼睛，故意调侃道。

    年轻人闻听，顿时脸一黑。

    “那是我爷爷，我爷爷叫我小孙理所当然，你凭什么？”年轻人一脸气恼。

    “混账，我和林先生平辈论交，林先生叫你一声孙子，那是你的荣幸！”忽然，李文渊在旁边一声怒吼。

    噗！

    这下可好，林海和年轻人同时喷了。

    “咳咳咳”林海呛得一阵咳嗽。

    “那个，李老，我是个晚辈，哪敢和您平辈论交啊，不敢不敢。”林海连连摆手。

    “不不不，能和林先生平辈论交，都是老朽高攀了。”李文渊一脸惶恐，也跟着连连摆手。

    林海一脸哭笑不得，尼玛，这叫什么事啊，这个李文渊有毛病吧？

    “爷爷，你和他平辈论交？我看他都还不一定有我大呢，估计毛都没长全呢吧。”年轻人嘴巴张的老大，一脸的吃惊。

    “你快给我住口吧，我的祖宗！”李文渊气的一拍大腿。

    “林先生”

    李文渊扭过头，一脸哭丧的朝着林海想说些什么。

    林海一摆手，将他的话给制止住了。

    “行了，李老，你啥也别说了，我不会和他生气的。”林海都有点受不了李文渊了，自己有那么可怕吗？

    他真不知道李文渊为什么对自己这么毕恭毕敬，生怕惹恼了自己一样。

    “对了，还不知道怎么称呼？”林海赶忙把话题岔开，朝着年轻人问道。

    年轻人闻听，傲慢的一扬脖。

    “我叫李凌涛！”
