
夜梵向来引以为傲的，除了他迅疾无比的身法，还有那柄龙纹黑金短剑。

这柄短剑乃是使用天竺土法锻制的，也就是中原所谓镔铁。

尽管华夏也出镔铁，更曾以白山黑水为熔炉锻造出绝世神兵，

可是天竺人总认为他们的镔铁锻造方法才是正宗，盘越国巫訾百炼钢，天下至坚，无物不刷。

这柄龙纹黑金剑就是以巫訾钢打造，剑体乌黑纹理独特，如九龙缠绕。

一把神兵的价值需要真正的高手才能发挥，极速者执无坚不摧之器，无疑就是无敌的象征。

认你剑芒如炽，剑势如鼎，我一剑破之！

当者，斩除！

铮~哧~~~~铛！

随着一声金属脆响，风火鼎剑势卷起的无边业焰忽然熄灭，整片空间中令人窒息的压力瞬间崩散，荡然无存。

庆云蹬蹬蹬蹬一连退出去十余步，面带惊恐，仔细端详掌中宝剑。

干尝断的剑刃上崩开了米粒大的一处缺口，好在剑身并没有龟裂。

这是祖传宝剑第一次有损伤，庆云心中一阵刺痛，怜惜之情无以言表。

夜梵抱着半截短剑躺倒在血泊中，已经无法起身。

两剑相交，一声脆响，龙纹黑金剑竟然硬生生被干尝断斩作两段！

夜梵赖以自持的最后手段，竟然成为了他的败因。

大黑狗自冲天业炎的威压下恢复过来，眼见夜梵倒地，急忙冲在他的身前，向着庆云不停吠叫。

它只是在守护，并没有进攻。

忠犬护主，庆云也不忍心下手。

他发出一声轻叹，再也不去瞧那只黑狗，翩然向船舷走去。

索隆和几名水手呼喝着包围了上来。

那只黑狗急得团团转，一会儿冲着前方吠叫，一会儿回过头去吓阻，不一会儿便累得呼哧呼哧，蹲坐在地上呜呜抽泣起来。

庆云根本没有管冲上船来的那些杂鱼，路飞的手下明显能够应付。

他身形一拔，跃上了连杆，健步如飞向黑帆大船上冲了过去。

“老大，老大，他过来了！”

无良失声叫道。

“慌什么慌？做了他就是。”

黑胡子无始咧了咧嘴，一个箭步迎了上去。

又是一位极速！

山中卧虎，海上藏龙，

在海上讨生活的人，看来都不简单呐~

庆云见对方一掌拍来，心中冷哼，也是一掌迎了上去。

嘭的一声！

黑胡子的左掌撞上了庆云的右掌。

庆云只觉得对方的手掌上似乎有一种吸力，竟然将自己黏住。

随后便有一阵波动从右臂穿了过来。

庆云顿时警觉，对方的手上应该也是带着特殊的手套，似乎是用某种海洋生物的皮制成，手套上生满吸盘，而吸盘的中心留有气孔。

这些气孔的作用——与刁冲的青魔手有异曲同工之妙！

如果不是庆云恰好使用过青魔手，而且曾以之练炁求功力之精进，今天他就要栽个大跟头。

普通人若是被这手套黏住，注定会被震到内伤吐血，重者性命都将堪忧。

无始能够成为黑帆船的老大，自然不是浪得虚名。

仅这一手，就是必杀……

当然，对别人是必杀，对庆云来说，简直就是气血大保健啊。

庆云早已明悟改变体内波动的办法，丝毫不为此类雕虫小技所动，降龙掌力吐出，汹涌澎湃。

哇！

黑胡子无始始料不及，被这一掌伤得不轻，吐出一大口淤血。

他恶狠狠地望着庆云，咬牙道，

“你，你居然不受震震裹石的影响！”

庆云哪里会和他废话，紧跟着便是一剑斩来。

黑胡子虽说是极速，但终究受了内伤，想要一口气提起来还需要些许时间。

可是庆云的剑光却不等人。

就在这千钧一发之际，一双手掌自黑胡子身后拍出，啪地一声将庆云的重剑夹住。

这人的手上似乎也戴有鱼皮手套，双手间的摩擦力奇大，庆云掌中剑竟无法向下再挪动半分。

饶是如此，仅仅空手入白刃这一手就已经将庆云惊出了一身冷汗。

黑帆船上竟然有这许多高手？

这两人手段明显都在夜梵之上啊！

拍住干尝断的人，正是胖舵手无良。

他抱起黑胡子无始向后翻滚，躲开庆云的后招，

两人倏然分开，一左一右，成犄角之势与庆云对峙。

“这位兄嘚不简单啊。

在下黑胡子无始，

之前还不知道海面上出了如此人物，可否互通个姓名。”

“庆云。檀宗，檀君，庆云。”

黑胡子的瞳孔猛地收缩，

“你，你是中原人！中原人也要插手海上的生意了么？”

“我本无意与诸位为敌。

似乎是阁下在打我船的主意。”

“哈哈，我倒是忘了。

罢罢罢！

自己挑中的肥肉，就算再腻，也要含着眼泪吃完。

打也打起来了，双方都损失了不少兄弟，想停怕也是不行的了。

无良，上吧？”

胖舵手应了声是，自庆云右侧抢先出手。

庆云知道无良空手入白刃的功夫了得，索性弃剑，降龙掌拍出，以力降慧。

黑胡子无始也有了动作，

他挥出右手，那只手上明显也戴了某种特制手套，乌黑油亮，比左手大了一倍有余，迎风展开，如蒲扇一般，直接向庆云拍了过来。

有了与他左手对掌的经验，庆云不敢直撄其锋。

谁知道这右手的手套里又藏着什么样的猫腻？

是剧毒？是倒刺？抑或是活物？

庆云不敢去试，只能倒退。

他身形一退，另一边无良也得理不饶人，跨步逼近。

无始无良四手连扬，将庆云一步步地逼向船舷，直到他退无可退。

两具硕大的身躯压了过来，庆云的视野都为之一黯，仿佛是天要塌陷下来一般。

四只魔爪一起向庆云探来，

庆云避无可避，索性将全身力气集中在背门，猛地向后靠了下去。

只听嘭地一声炸裂声响，船舷破裂！

庆云整个人就从豁口处直挺挺栽了下去。

这个变故把无始无良都给惊住了，

这是什么意思？明知不敌，自寻短见？

两人将两颗硕大的头颅探出船舷，正要去瞧个究竟，

一道龙吟般的轻啸划破长空，剑影冲天而起……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="67578949"  chaptername="第一四七章  英雄每出屠狗辈  悍女深居将贼窝（中）">加入书签</a>
</div>
