    ps：  感谢刀锋舞蹈者同学的慷慨打赏。

    感谢ethan_摸，比亚特葛雷夫，叶公好龙撒啊三位同学投出的宝贵月票。

    5ooo字合在一起了，就不分了，最近新年临进，我又没什么存稿，更新稍晚，大家一定要见谅，熬过这一阵春节就好！

    爱情公寓此时在场的主演全部都愣住了。

    而叶苏芒等人因为袁弘的突然起身，也现了对面那一群显得有些呆呆傻傻的人。

    叶苏芒看了这群人一眼，没有一个让他有印象的，叶苏芒甚至一时间觉得自己是不是在娱乐圈过时了？怎么这群艺人一个都不过认识。

    不过他很快现袁弘似乎有些相熟的意思，顿时问道：“袁弘，你认识？”

    “只认识其中一个。”袁弘笑着回答道，同时朝着远处那群人中的一个男人喊道：“孙艺州。”

    被叫到的孙艺州也回过神来，立刻拘谨的和袁弘摆了摆手，同时拍了拍同伴，示意不要失礼。

    “叶导，你好，亦菲姐，袁弘哥，你们好。”

    “不介绍一下？”看着面前这群生脸，叶苏芒朝着韦正说道。

    “当然，这是孙艺州，在片中饰演吕子乔，还有这一位，叫娄艺萧，饰演的是一名御姐型的大学女讲师，在片中叫胡一菲，别看她演的是大姐头，在这群人中，她其实是最小的师妹……”

    经过韦正的一番介绍，叶苏芒凭借过目不忘的记忆力也将这些人都一一记在了心中。

    不过让他更加感兴趣的是这些人竟然全部都是明珠戏剧学院出身的。

    陈赫，王川君，赵霁和李金铭四个人都是明珠戏剧学院o4级的学生，而扮演展博的金世佳则是o5级的。刚才袁弘叫的孙艺州则是o2级的，至于她们的小师妹娄艺萧则是o6级的新生。

    “好家伙，这是明珠戏剧学院组团来拍电视剧了？哈哈！”叶苏芒被韦正的选角也弄得一愣，不过望着韦正有些不好意思的表情，眼神中却也闪过一道明悟。

    很显然，这么选择角色。明显有着深深的裙带关系，估计主角之间都是互相介绍来的，不过想想也是，这部电视剧的剧本当初就决定要启用新人，选择的范围自然而然就小了不少，再加上戏剧本身的题材更加的小众化，所以找学生自然是最方便，当然，还有一个重点。因为同时也是最省钱的。

    “师兄。”等到韦正介绍结束了，孙艺州才带头朝着袁弘说道。

    叶苏芒与刘伊菲此刻也恍然大悟，想起来袁弘正是明珠电影学院o1级的学生，还真就是这群后生的师兄嘛！

    “胡哥过几天也会回来，要不要让他也来客串一下？”叶苏芒突奇想的问道。

    “胡哥师兄？他车祸的伤已经好了？”李金铭眼睛亮亮的问道，不过很快反应过来对面的是叶苏芒，顿时又低着小脑袋，不好意思的笑了笑。

    “一个月前就差不多康复了。最近都是在修养调整，过一阵就会回来。”叶苏芒到没有感觉到对方提问什么失礼的地方。很耐心的解答道：“不过他要是客串的话，估计也不能拍太多，毕竟他还有一个《射雕》没拍完呢。”

    “哇塞，太幸福了，两位师兄都过来客串了！！！”确认了消息的娄艺萧，李金铭等人都兴奋的呼喊道。可见胡哥和袁弘在明珠影视学院这些孩子心目中的地位。

    孙艺州等人也是开心的鼓掌，袁弘如今所取得的成就和地位可以说是他们奋斗的标杆，他的人对于这些主演来讲也如同偶像的存在，能和这位师哥对戏，他们也很兴奋。

    确实。要说2ooo年后入学的学生中，混的最好的无疑就是她们兄弟俩了，胡哥没有出车祸钱被称之为‘古装第一小生’，连续主演的仙剑系列让他红透了半边天，连续几年被媒体评为最具人气的新生代男艺人。

    而袁弘就更不得了了，自从加入了天下影视公司后，无论是拍电影还是拍电视剧都是大火，《歌舞青春》，《如果.爱》，《奋斗》，《一代宗师》，还有如今已经冲破十亿元的《画皮》，可以说明珠电影学院中走出来的学生，袁弘所取得的成就绝对是最顶尖的。

    被自己学校的后辈用如此崇拜的目光盯着，袁弘既觉得有些不好意思，心中又难免多了几分暗爽，毕竟有倍儿有面子啊！

    “我记得当初孙艺州这小子报名，还是我接待的呢，没想到一晃眼你都毕业了，现在也真正走入这行了。”闲聊中，袁弘也忍不住回忆起了过去。

    “是啊，那时候袁弘师兄和胡哥师兄在学院里就是风云人物，周围十多个小娘们……”孙艺州满嘴跑火车，逗得大家哈哈大笑，袁弘也忍不住给这个臭小子后脑勺一巴掌，反了天了，敢拿师兄调侃。

    “叶导，您们这次是来客串的？”聊了一阵后，李金铭大着胆子朝叶苏芒问道。

    “没错。”叶苏芒点了点头，肯定的回答道：“不光是我，袁弘和茜茜也一样，韦正你也别耽误时间了，把现在还差的角色拿出来，我们挑一挑。”

    “叶导，其实你演什么我们早就想过好多遍了，有一个角色就是专门为你设计的，如果你不来的话，那么这个角色就会被划掉。”韦正一听重点来了，顿时拿着一张台词纸递给叶苏芒，同时说道。

    一旁的汪远也是不住的点头，设计那个角色的时候他们是真的考虑了好久，也考察了好久叶苏芒的资料，最终才确定打造了这么一个角色。

    那就是老千！！！

    “老千？”叶苏芒有些惊讶的反问道，没想到这两人竟然给自己设计了这么一个角色，难道自己真有一种老千的气质？

    不过说道老千，叶苏芒摸了摸鼻子，自己似乎还真是会那么两手。当初在《天下无贼》剧组的时候他就和那位盗门的前辈学过，其中除了偷术外，千术同样也属于盗门的绝技，叶苏芒自然也是很感兴趣的涉猎了许多。

    只是自从学了后，除了和黄勃等人斗地主之外就一直没怎么用过，没想到此时竟然还有人找自己演老千。

    “导演。其实我们是因为看了当初您在《级访问》中用指尖转硬币的片段，才想到安排这么一个角色的，我想老千都是手指灵活的那种，到时候您做几个精彩的动作，然后我们再事先安排一下，互相配合，再经过剪辑什么的，绝对能取得非常不错的效果！”汪远看到叶苏芒愣，以为对这个角色不满意。连忙解释道。

    “事先安排？互相配合？还要剪辑？”叶苏芒一脸三问，吓得汪远和韦正脸都白了，真以为叶苏芒厌恶这个角色呢，没想到突然峰回路转，叶苏芒一拍大腿十分不满的说道：“我的技术需要这些么？不信的话找副扑克牌，咱们耍耍。”

    仅仅不到两分钟，《爱情公寓》剧组便传遍了叶苏芒要展示千术的消息了。

    小小的片场内所有人都放下了手头的工作，拼命的挤到最前方。为的就是看看叶苏芒究竟能展示出什么来。

    李金铭，娄艺萧等人近水楼台先得月。离得最近，所以再取来扑克牌给叶苏芒后便立刻眼睛都不眨的盯着叶苏芒看，当初叶苏芒手指尖转硬币的那个精彩瞬间他们也都看过，绝对是国内综艺秀最精彩最经典的片段之一，所以众人都十分的期待。

    而刘伊菲与袁弘也都很好奇，没想到叶苏芒竟然还有这么一手。

    扑克牌交到了叶苏芒的手中。打开后，叶苏芒拿着一副扑克牌看似很牛x的样子，说道：“开始了啊！”

    所有人期待的望着叶苏芒手中的扑克牌，期待着他展示惊人的本领，可是接下来的一幕却让所有人都差点没爬到地下。

    就见叶苏芒看似很不熟练的将扑克牌分成两份。然后笨笨的洗牌，中间还有两张不小心翻个露了出来，这让期待‘赌神’降临的众人顿时感受到了一种从天到底般的心理落差。

    “你搞什么呐！”别人不敢说，但刘伊菲可不客气，直接狠狠的拍了叶苏芒肩膀一下，叶苏芒的表现实在是太丢人了，不光丢他的，连自己这个做女朋友的都感觉到脸红。

    “开个玩笑而已嘛，好啦，我要认真了。”说完，本来还笨手笨脚的叶苏芒突然一边，刚才那副看似很不听话的扑克牌也瞬间听话了，甚至听话的有些过分。

    唰———唰———唰———！

    叶苏芒洗牌的声音非常的富有节奏，手法也是绚烂异常，一条龙洗牌，多米诺洗牌，看得人眼花缭乱，这还没有结束，很快叶苏芒似乎有回归了最朴实的洗牌手法，不过依旧让人觉得分外的迷人，无论是节奏还是牌型都无可挑剔，最重要的一点事，叶苏芒洗牌的节奏非常的快，快的人似乎根本都看不清，只听到‘唰’的一声牌就洗完了。

    轻轻一抹，叶苏芒结束了洗牌，而一副扑克牌54张扑克也成扇形摆在了桌面上。

    “想让我抓什么牌，随便说。”叶苏芒微笑的靠在椅背上，一副胸有成竹的样子。

    “四个a！”孙艺州顿时叫到，他也曾经迷过周闰演过的《赌神》，对高进那手一拿就是四个a的手法曾经也是羡慕无比，此刻高手在场，他想也没想就提出了这个要求。

    不过孙艺州的话到时也说到了其余人的心坎里去，所有人此刻都在点着头，期待着见证奇迹的时刻。

    “看我的，四个a！”叶苏芒手轻轻从牌上面拂过，所有人都没有看到他有任何动作的时候，他的面前已然出现了四张牌。

    “打开来看吧！”叶苏芒也不翻，而是直接靠回座椅的靠背上，继续一脸胸有成竹的说道。

    听到这话，所有人的目光都瞅像了刘伊菲，一是她离得最近，二也是她特殊的身份。

    刘伊菲紧张的咽了口唾液。手慢慢移动像叶苏芒扣上的那四张牌，而其余人此时此刻也同样咽了口唾液，心头狂跳，目光紧盯着那四张牌和刘伊菲葱嫩的小手不放。

    “啊！”几乎是闭着眼睛翻过了牌，刘伊菲还忍不住轻声尖叫了一下，就仿佛触碰到毒蛇一般害怕。翻过便松手，不过出乎她意料的是，等了几秒，似乎没有任何惊叹声响起。

    这个反应很诡异啊！！！

    一秒…两秒…三秒…

    扑哧……

    哈哈哈哈哈……

    扑通……

    笑声，跌到声，诧异声不断响起，让闭着眼睛的刘伊菲忍不住好奇的睁开眼睛，就见她刚刚翻过的牌又哪里是什么4个a，而是红桃j。黑桃8，方片4和黑桃6，十足的乱牌，谁都能轻松抽出这么一副搭配来！

    “什么啊。”刘伊菲也哭笑不得的叹了口气，再一次狠狠的拍了叶苏芒一下，这家伙竟会装模作样。

    不过就在众生百态之时，叶苏芒却一直稳坐钓鱼台，笑着问道：“是不是4个a？”

    “叶导。您别逗了，虽然您是大导演。但是作为一个四有青年，我还是要真诚的说，这个笑话真好笑，哈哈哈哈哈！”似乎经过叶苏芒的这个‘玩笑’，大家都亲近了不少，孙艺州也敢一边笑一边调侃叶苏芒了。

    “呵呵。”叶苏芒敷衍的笑了笑。再一次向大家追问道：“你们真的认为这只是一个玩笑么？我可是说过要变4个a出来的！”

    “行了，叶导，这个笑话真的很好笑，哈哈哈，我肚子都笑疼了……”

    “是啊。叶导您真逗。”

    “那你们就睁大眼睛看清楚。”在众人的笑声中，叶苏芒不紧不慢的拿起四张牌，然后又重新盖上，接着朝一旁一脸笑意的刘伊菲说道：“茜茜，再帮我翻一次。”

    刘伊菲忍不住白了一眼叶苏芒，不知道他又出什么幺蛾子，不就是那四张牌么，有什么好在翻的。

    叶苏芒随意的举起手，朝着四张牌探去，众人也以为是这位大导演还没开够玩笑，可是当女孩真的翻开牌的一霎那，所有人的笑声都瞬间戛然而止了。

    四个a！！！

    “这不科学……这不科学……”陈赫目瞪口呆的望着结果，一脸的难以置信。

    笑的最欢的孙艺州长者老大的嘴，目瞪口呆了半天，也狠狠的咽了口唾液，然后瞪着牛眼傻傻的在叶苏芒的手与那四张牌之间反复巡逻般的观察，似乎想要找出原因。

    李金铭，娄艺萧，金世佳等人同样吃惊无比，尤其是两个小女孩，看向叶苏芒的目光中充满了惊奇和崇拜！

    “苏芒，你怎么做到的！”刘伊菲此刻也震惊无比，这还是叶苏芒第一次在她的面前演示这种技法，如同魔术一般，让人充满了好奇。

    对于女孩的询问和众人的眼光，叶苏芒很是得意的一笑，然后撸了撸袖子，伸出两只手，朝着所有人问道：“我手里有牌么？”

    所有人齐齐摇头。

    “那你们这回再看呢。”就在大家摇头的霎那，就见叶苏芒的两只手掌中同时翻出了一张牌，一个是大王，一个是小王，就在大家刚准备认真瞅的一霎那，叶苏芒手掌轻轻一压，这两张牌竟然瞬间又消失不见，让众人甚至有了一种错觉的感觉。

    “这就是控牌，是千术的基本功之一，还有记牌，洗牌等等，拍摄《天下无贼》的时候，有幸和一位老前辈学过几手，让大家见笑了。”叶苏芒笑着说道。

    展示了几手，也震住了众人，叶苏芒的目的也达到了，自然也就收手了。

    良久，现场突然爆了一阵雷鸣般的掌声，太精彩了！！！

    “太帅了，叶导你酷毙了，真的是太帅了，太帅了！！！”李金铭激动的拍着手，止不住的夸赞道，一双大眼睛此刻都变成了星星状，不住的在叶苏芒那精致自信的面庞上扫视。

    “叶导，我拜你为师吧，只教我一手也行啊。”陈赫激动的想要上千握住叶苏芒那只神奇的手，好在四周还有理智的人，将他拦了下来。

    毕竟真要让他扑上去，指不定会让叶导认为爱情公寓的主演是位gay呢！

    赞美声，惊叹声是不断的响起，叶苏芒刚才展露的两手着实将众人震住了，真的是太精彩了，韦正和汪远也终于明白叶苏芒为什么之前会提出那三个疑问了。

    原来对方不是生气这个角色，而是在不满对他实力的质疑嘛，叶苏芒这种能力，还用什么配合，用什么神剪辑，最原始的就是最精彩的！！！

    “我这个合格了吧？”叶苏芒似笑非笑的问向一旁激动的满脸通红，浑身颤抖的韦正和汪远问道。

    两个人好不犹豫，如同小鸡啄米一般的猛点头，看的叶苏芒害怕他们颈椎会不会因此点坏。

    “叶导您出演的就是一位职业老千，诈骗犯，而需要诈骗的对象就是这位，孙艺州饰演的吕子乔，而袁弘我们安排你演最后抓住叶导的警察，至于伊菲，就演叶苏芒剧中的老婆，伪装的身份是一名荷官，这一集吕子乔就是因为被你估计勾引才中套的。”

    很快，经过众人的商量，所有人的角色就都安排好了，拍摄也立刻进入了火热的准备当中……(未完待续。。)