    第1418章 装模作样   

    好不容易才让贝蒂把自己从警局里捞出来，珍妮现在可以说是万分小心。

    

    听到阮寒星的声音都觉得身上还在疼。

    

    “你在哪里？

    跟谁在一起？”

    阮寒星的语气顿了顿，听到电话那头珍妮慌乱的声音，没了耐心：“筱宁在哪里？”

    

    珍妮靠在墙上，磕磕巴巴道：“什么？

    我，我不知道啊！我听不懂你在说什么……”   

    “你还在装什么！我们都看到你跟贝蒂两个人带着筱宁出去了！”

    霍浅浅暴躁的声音从电话那头传过来：“筱宁在哪里！？

    你再不说别怪我们不客气！”

    

    有阮寒星撑腰的她顾不了那么多，直接隔着电话就威胁上了。

    

    “都说了我不知道！”

    

    珍妮听到霍浅浅的声音，也生气起来，“那时候贝蒂约我们出去逛街，我都不知道你那个妹妹也在！吃了个饭我就走了，我怎么知道她现在在哪里？”

    

    “我才不信呢！”

    霍浅浅冷哼一声，正要继续嚷嚷，便被阮寒星按住了肩膀。

    

    对上阮寒星不赞许的眼神，她不情不愿地小声道：“她肯定是骗人的！”

    

    谁让这个女人开始就做了些见不得人的事情，自己现在怀疑她也是很正常的！   

    气哼哼地扭过头。

    

    “贝蒂在哪里？”

    阮寒星刚开口，忽然瞥见自己的手机屏幕闪了闪。

    

    “贝蒂？

    她应该回家了吧。”

    珍妮道：“我们吃完饭就分开了，现在也应该到家了。

    想知道她在哪为什么问我，你们没有她的电话……”   

    “她被绑架了。”

    

    喋喋不休的抱怨被阮寒星的话打断。

    

    那边安静了一会儿，才传来珍妮不可置信的声音：“你说什么！？

    贝蒂被绑架了？

    开什么玩笑，她怎么可能被绑架！”

    

    “信不信随你。”

    阮寒星将自己的手机递给身旁人，对着电话道：“来见我，给你十分钟的时间。”

    

    “我凭什么……喂？

    喂！？”

    

    珍妮的话还没说完，电话那边已经是一阵忙音。

    

    她气急败坏地看着自己的手机，脑中不自觉响起阮寒星那冰冷又极具压迫力的话。

    

    “该死的！”

    骂骂咧咧按下面前的电梯，即使不情愿，她知道自己必须过去见阮寒星。

    

    否则会有什么后果，她都不敢想。

    

    房间内，气氛格外凝重。

    

    霍浅浅一副想说又不敢说话的样子，整个人看起来快要炸了。

    

    “想说什么？”

    阮寒星像是察觉到了她憋闷的情绪，主动回头看着她。

    

    “大嫂，这肯定跟那个珍妮有关系。

    别看她在电话里好像很无辜的样子，我看她就最会装模作样这一套！”

    

    总算能说话了，霍浅浅一张嘴就是噼里啪啦地对珍妮的控诉。

    

    几人都没有开口说话。

    

    不否定也不肯定。

    

    “夫人。”

    霍沉按住阮寒星的手，发现她指尖有些冰凉，便轻轻攥进手心，带着几分安抚开口道：“看短信，至少人现在没事。”

    

    “不要着急。”

    

    他沉稳的声音在屋内响起，虽然听起来是在安慰阮寒星，但霍浅浅跟霍成凛心中紧绷着的弦也稍稍褪去几分。

    

    “我知道。”

    阮寒星的目光落自己的手机屏幕上。

    

    上面是一条简短又令人心惊的短信。

    

    “明天晚上十点整，带着五百万美金到圣艾夫斯教堂后的小木屋前。”

    

    短信里面还附上了一张照片，正是被封住了嘴巴，已经陷入昏迷状态的霍筱宁。

    

    她身上绑着麻绳，周围的地上只有木板跟些许破碎的彩色玻璃。

    

    阮寒星刚才仔细观察过这张照片，看到边缘似乎还有个模糊的人影，便让霍成凛想办法把那块稍微调整了下。

    

    屏幕上那道人影被放大——   

    金色的长发，粉色的高定连衣裙。

    

    就是他们刚才在监控里看到过的，贝蒂今天的装扮。

    

    不过从整体的照片来看，似乎他们并不打算暴露出贝蒂的身影，更像是不小心拍到的。

    

    “怎么办？”

    霍浅浅用胳膊撞了撞身边的霍成凛：“要准备钱吗？”

    

    这个数字对霍家来说并不算什么。

    

    但贝蒂怎么办？

    

    “当然要准备的。”

    霍成凛习惯性地抬手摸了摸自己的钻石耳钉，面容沉静道：“人现在虽然暂时安全，但还是在对方手上，至少要做做样子。”

    

    “说得对，想办法找到人再说。”

    阮寒星深吸一口气，将眉间戾气压下，轻声道：“你们先去睡吧，不用担心。”

    

    已经很晚了，现在去找人也不现实。

    

    “我……”霍浅浅还想说什么。

    

    结果被霍成凛一把抓住胳膊从沙发上带了起来。

    

    “大哥大嫂也早点休息，晚安。”

    霍成凛冷静地开口：“如果有什么能帮忙的，尽管告诉我们。”

    

    他们现在能做到的就是别添乱。

    

    但如果有什么需要他们去做的，他们也绝对不会推辞。

    

    霍浅浅想留下来等珍妮来了一起盘问她，但现在屋内的气氛很压抑，她也不敢胡闹，只能跟霍成凛一起离开。

    

    刚拉开门，就看到门口正要敲门的人。

    

    珍妮手还停在半空，跟霍浅浅来了个近距离面对面，吓得往后撤了好几步。

    

    “你还真敢来啊，我……”   

    “四姐。”

    

    霍成凛及时拉住要动手的霍浅浅，低声道：“别给大哥大嫂添乱，我们先回去。”

    

    “算你走运。”

    霍浅浅没办法只能狠狠地瞪了珍妮一眼：“这件事最好跟你没关系，不然我直播剃光你的头发！”

    

    听到她的威胁，珍妮竟然真的觉得自己头顶一凉，面容惊慌地按住发顶。

    

    她这发质极好的大卷发可不能被剃了。

    

    看珍妮害怕的样子，霍浅浅这才满意，撞了她的肩膀一下，气冲冲地回房间去了。

    

    “抱歉，今天说好听霍先生的安排。”

    

    房间安静下来，阮寒星眼带歉意地看向身边人：“可惜，总有不识趣的人来扰乱。”

    

    难得的二人世界又被搅乱，她心里自然不太好受。

    

    只是筱宁的安危他们不能不管。

    

    “这怎么能怪夫人。”

    霍沉抬手揽住阮寒星，沉稳的声音让人心安：“我已经安排人准备钱了。”

    

    好在对方给了期限，他们现在还有足够的时间。

    

    

    

