    贾斯帕跑走，爱丽丝和老师说了声抱歉也追了出去，然后一上午都没有回来，转眼到了中午，下课铃声响起，江浩提着书包来到学校食堂。

    “嗨乔恩。”

    一个声音在远处叫了一声，江浩看去，却是贝拉坐在一桌，她旁边还有几个男女，江浩提着包走过去。

    “乔恩，坐这边。”贝拉指了指自己旁边。

    桌上几个人都看向江浩，江浩对他们点头微笑，几个人也都回以礼貌的微笑，可却能看出疏远的意味。

    歧视这种东西无处不在，有时候人们未必会表现的特别强烈，可却深植在骨子里，不自觉的就会表现出来。

    如果与印第安人成为朋友，他们未必会特别排斥，可与你主动搭讪交朋友的可能极低，因为你不是别人发展朋友的目标。

    “看来你过得不错，刚来就认识了好几个朋友。”江浩笑着对劳拉道。

    贝拉似乎也看出了一些，抿抿嘴说道：“我给你介绍一下，这是埃里克，这是迈克牛顿，这是杰西，这是安吉拉。”

    “这是我朋友乔恩。”

    在介绍的时候，几个人都对江浩点头，江浩脸上带着淡淡的微笑，“认识你们很高兴。”江浩说道。

    众人点餐吃饭，几个人聊着话题，这时那个戴着眼镜叫安吉拉的女孩说道：“最近网上有几首歌特别火，我都听了非常好听，需不需要我分享给你们，对了，那个歌手也叫乔恩。”

    安吉拉说的时候对着江浩看了一眼。

    “什么歌曲，放出来听听。”杰西说道。

    安吉拉拿出MP3小声放歌，江浩一听，正是自己那六首歌的一首See you again后会有期，几人听完，都有种被惊艳到的感觉，埃里克道：“真的好听，我喜欢他的嗓音，深沉沧桑直击心灵，这首歌可以分享给我吗？”说着拿出自己的MP3.

    “没问题。”安吉拉道。

    他们面对面的传送了歌曲，江浩很想告诉他们，这种直传的方式是可耻的，应该被禁止，因为这样他会少赚0.25美元。

    就在这时，几个男女走进食堂，这几人一走进来，立刻吸引了食堂内大多数人的目光，人们吃饭的动作都慢了几分，眼神往他们那边不住撇。

    也包括贝拉和这桌的几个人，江浩跟着看过去，发现是库伦一家那几只吸血鬼。

    他们坐在食堂角落一个位置，江浩发现，食堂里其他座位都坐了人，唯独那一桌没人做，好像专门给他们留着一样，那里成了他们的专属地。

    几人坐下，点了蔬菜沙拉、三明治、汉堡、可乐什么的，但江浩看到这些人一口没吃，只是坐在那里闲聊，手里拿着叉子翻来翻去，就是不往嘴里送。

    江浩心里好笑，吸血鬼是不吃饭的，他们没有味觉，吃食物味同嚼蜡，而且食物到了肚子里也不会消化，只能直接排泄出来，这会让吸血鬼感觉不舒服。

    可他们要在人类社会生活，就不得不装模作样的来食堂就餐，而且年复一年日复一日的装，估计早就感到厌烦了。

    贝拉抬头看看库伦一家，尤其是在那个高高瘦瘦的男子，最是吸引贝拉的目光，江浩悄悄打量了一下贝拉的神情，他知道，命运的齿轮开始转动起来了。

    “他们是谁？”贝拉问旁边的杰西。

    杰西扫了库伦家族一眼，收回视线用手遮住嘴巴，小声说道：“他们是爱德华卡伦和艾美特卡伦兄弟两，还有罗莎莉黑尔和贾斯帕黑尔姐弟两，那个个子娇小的女孩子叫爱丽丝卡伦，他们的名字是不是感觉像老爷爷老奶奶，而且啊，他们关系挺复杂的。”

    说到这里杰西压得声音更低了，“罗莎莉黑尔和艾美特卡伦是一对，爱丽丝卡伦和贾斯帕黑尔是一对，他们刚刚从阿拉斯加搬来几个月时间，而且他们5个人都住在库伦医生家，是库伦医生和太太领养的孩子。”

    杰西的语气带着几分惊讶的味道，她想要表达的意思非常明显，那就是这家子人关系不正常，而这种语气，特别像小地方从来不缺的长舌妇。

    “他们都长得挺好看的，对了，那个叫爱德华·卡伦的和谁是一对？”贝拉问道。

    杰西看看贝拉，脸上露出微微的不愉，“爱德华没有女朋友，不过你别浪费自己的时间，他不会跟任何人约会的，显然这里没有女孩子可以配上他。”

    江浩能听出明显的酸味。

    旁边埃里克偷偷冲着贝拉打了一个眼神，小声道：“杰西试过了，没成功。”

    杰西转头恶狠狠的看向埃里克，她眼睛里如果能放出毒针，埃里克此时肯定变成豪猪。

    埃里克却嬉笑着摇摇头，一点不在意杰西的眼神。

    “我只是舞会的时候邀请了一下，他说没时间，而且舞会的时候他也确实没有去啊。”杰西为自己辩解道。

    “我明白，我们都明白。”埃里克继续用揶揄的语气道，这种语气才是最气人的，江浩心说，这几个家伙的友情绝对是塑料花。

    ......

    贝拉他们这桌的人在讨论库伦一家，其实库伦一家的人也在偷偷观察和讨论江浩他们这边，不过他们讨论的不是贝拉，而是江浩。

    “就是那个印第安人，你们感觉到了吗，不是我无法忍耐，而是他的血液对咱们非常重要。”贾斯帕小声说道。

    “是的，我也感觉到了，很诱惑，让我也生出了吸血的冲动。”艾美特说道。

    爱丽丝偷偷看了江浩这边一眼，小声道：“我们无论如何不能动手，这不只是破坏卡伦家族的规矩，刚才我调查了一下这个乔恩，你们知道他是谁吗？”

    “谁？”

    “他的全名叫乔恩·布莱克，奎鲁特族群首领比利的侄子，他是狼人那边的人，他的曾祖父曾经是万狼之王卡莲·布莱克。”爱丽丝道。

    贾斯帕等人都有些吃惊。

    “如果真的动了他，狼人那边会发起报复，贾斯帕，所以你必须克制住自己。”爱丽丝道。

    “可我没有在他身上闻到狼人的气息？”贾斯帕道。

    “或许因为他没有变身吧，不是每个印第安人都会变身狼人。”罗莎莉道。

    爱丽丝继续道，“刚刚我偷偷对他施展能力，发现在他身上根本看不到一点未来，这种情况以前也发生过，在实力高于我的血族身上预测不到，在狼人身上预测不到，还有就是一些有特殊能力的人身上，有时候也无法预测。”

    众人现在对江浩都非常好奇，转头偷偷打量他，江浩此刻正在低头吃着午餐。

    爱德华的眼神闪烁了几下。

    江浩忽然有种被人窥探的感觉，他心里一惊，猛地抬头看象那个方向，眼中透露出浓重的杀意，正好与一对金色瞳孔对视上。

    四目相对，凝视对方，爱德华脑海中忽然升起无数乱象，有刀山火海，有残肢断臂，有鲜血淋漓，有鬼哭狼嚎，爱德华大惊失色，赶紧闭上眼睛低下头，脸上的表情有些痛苦。

    “怎么了？”

    几人都看出他不对，关切问道。

    爱德华深吸一口气，好一会儿才慢慢抬起头，说道：“我刚刚想用读心术探查他的想法，刚刚发动他就察觉了，我们对视在一起，我心中生出了如同鬼域战场一般的场景，到处是尸山血海残垣断壁，我感觉心中恐惧，脑袋刺痛，心口发闷，赶紧收回释放出去的能力。”

    众人心中惊诧，几人对视一眼，偷偷看向江浩那边，发现江浩早已经低头继续吃起来。

    江浩自然感觉到了这群吸血鬼在关注自己，他也知道原因，现在的自己对吸血鬼来说就是唐僧肉。

    电影里，爱德华喜欢贝拉的血，并非贝拉的血液特殊，而是她的血液刚好吸引到爱德华，就像原著里说的那样，每个吸血鬼都有属于他们的“歌者”，这个“歌者”的血液对他们有着致命的诱惑，爱德华遇到贝拉，就像毒贩遇到了海L因，令他难以抗拒。

    而江浩的血，是对所有吸血鬼都具有极大诱惑，变强是每种生物的本能，吸血鬼能感觉到，只要吸了江浩的血他们就能变强，这种诱惑会让吸血鬼欲罢不能。

    江浩现在的第六感非常敏锐，刚刚猛地感觉有人在对自己使用能力，好像在探查他的内心，那种感觉就好像要扒光他的衣服一样，让人非常难受，江浩心里顿时升起一股凶戾之气，猛地向那个方向看去，一股杀意顺着对方的能力方向直接冲了回去。

    爱德华没有坚持两秒钟就吓得低下头，江浩想了想，低头继续吃饭，他没想过杀库伦一家，相对来说库伦一家都还不错，素食主义者，算是善良阵营一方。

    不过因为刚刚的试探，江浩心里还是有些生气，他知道爱德华的能力是读心术，谁也不愿意被人扒光了衣服看，如果自己心里的想法全部被他探查了去，那自己还有什么秘密可言。

    老子的小本本给你记上，之前是贾斯帕，现在增加一个爱德华，江浩一边吃东西一边琢磨给他使用个什么符。