 小女孩点了点头，乖巧道：“那只小鸟飞到我体内了，但是，我不知道要怎么把它赶出来。”

她有些委屈的道：“大哥哥，你能不能把它从我体内赶出来？”

“你不要反抗，大哥哥试试看。”

林辰抓住小女孩的手腕，能量涌入到小女孩的体内，很快的，他便在小女孩的体内，察觉到一股灼热的气息，于此同时，他体内的吞天龙炎，变得很是亢奋，若不是林辰阻止，只怕吞天龙炎已经主动从林辰体内冲出，将小女孩给吞了。

藏在小女孩体内的混沌异火本源，似乎也觉察到了威胁，变得非常暴躁。

“大哥哥，热！莲儿好难受！”

林辰正想强行将小女孩体内的混沌异火本源逼出来，听到小女孩的话语，回过神来，这时才发现，小女孩的身体烫得吓人，那小脸，红得像是烧红的烙铁，表情看起来非常的痛苦。

林辰忙是将涌入小女孩体内的能量收了回来，小女孩体内的混沌本源火焰，也是平静了下来。

小女孩的脸色，很快恢复如常。

‘该死，看样子，没办法强行将那混沌异火本源，从她的体内逼出来。

若是硬来的话，她的身体会被那异火本源焚成灰烬，和将她杀了，也没什么差别！’林辰的脸色变得有些难看，看向可怜兮兮望着他的小女孩，笑道：“小丫头，你叫什么名字？”

小女孩乖巧道：“我叫灵华莲，我姐姐他们都是叫我莲儿，大哥哥你也叫我莲儿就好了。”

“林华莲。”

林辰口中重复了一句，而后笑道：“莲儿，大哥哥带你去一个地方，你别害怕。”

灵华莲好奇的望着他，不知道他要带自己去哪里，不过倒是不怎么害怕。

小孩子的世界很是纯粹，认定一个人是好人后，心里就会觉得，这个人一定不会害自己。

林辰一笑，抱着她在原地消失，只余下一个巴掌大小的漆黑小塔，掉落在地上。

“呀！大哥哥，这里是哪里？”

灵华莲发现自己突然出现在一个古老的祭坛上，祭坛的四周，都是灰色的气流和一缕缕暗金色的火焰，她吃了一惊，把林辰的脖子楼得更紧了。

“林辰，你不是去抢夺混沌异火本源吗，怎么还带了个小丫头回来？

混沌异火本源，弄到手了没有？”

灵儿的声音响了起来。

灵华莲见到一个巴掌大小的小人儿，朝着这边飞来，一双漂亮的眸子瞪圆，满是新奇。

她目光一扫，发现除了这个巴掌大小的漂亮小人儿之外，祭坛上，还有着一个中年人，也正望向这边。

“混沌异火本源，在这小女孩的体内？”

商阎目光落在灵华莲身上，讶然道。

“啊？

混沌异火本源在这小丫头的体内吗，怎么会这样？”

灵儿围绕着林辰和灵华莲打转，目光落在小女孩身上。

林辰道：“我和另一伙人，在追赶混沌异火本源时，那混沌异火本源似乎发现无路可逃，便自己冲入到了她的体内。

不过那混沌异火本源，并没有被她炼化。

我来这里，便是想要询问前辈，有没有什么办法，能将混沌异火本源，从她体内逼出来？”

商阎叹了口气：“你自己应该也尝试过了？”

林辰见商阎叹气，心中咯噔一响，老实将自己刚才的尝试说了一遍。

商阎道：“若她是一名不朽，肉身强大到足以抗住刚出世的混沌异火本源的反扑，那么倒是能尝试将那混沌异火本源，从她体内逼出来。

但她显然不是一名不朽，现在，你若是想要得到她体内的混沌异火本源，方法不止一个，但结果都是一样的。

那就是她会死。

无论是直接将她杀了，或是强行将混沌异火本源逼出来，她都会没命！”

林辰愣住，沉默半晌，看了眼搂着自己脖子的灵华莲。

灵华莲害怕而又很是乖巧的道：“大哥哥，你要杀莲儿吗？

可莲儿不是故意要抢你的东西的。”

古老的祭坛上，一片寂静。

平时见到林辰，嘴里就很少闲下来的灵儿，此时也很安静，用一种有些同情的目光，望着灵华莲。

灵华莲自然是无辜的，那混沌异火本源进入她的体内，并非她愿意的。

但是，林辰的吞天龙炎，若是想要吞噬这刚出世的混沌异火，无论如何，灵华莲都必须死！这世间的修道者，有不少可以称得上是好人，但几乎没有几个，修道之路上，能够真正做到不伤及无辜。

一条无辜的性命，和混沌异火本源相比，根本不值一提！混沌异火本源，能令至尊都眼红！别说是杀一人了，只要能得到混沌异火本源，即便是杀一亿，十亿，百亿生灵的疯狂之举，都会有许多人做得出来。

“你自己做出选择吧。

杀了她，你的吞天龙炎便能吞噬另一种混沌异火，若是错过这次机会，以后就算你能成为至尊，再过百万年，也未必能再次遇到这种好事。

而放了她的话，你什么好处都得不到。”

商阎再次开口，语气温和，缓缓道：“记住，这一次可不是对你的考验，我先前的考验，是要确认，你不是那种会为了自我，而屠杀世人的恶徒。

但现在这种情况，很是特殊。

一条人命，和混沌异火本源，根本没有相比较的资格。

说起来，我的手上，其实也有着一些无辜之人的性命，若换成是我，我也不知道，会如何抉择。

无论你做出那种选择，我都不会认为是错的。”

这一次，的确不是什么考验，商阎也没想到会出现这种情形。

“混沌异火本源么……”林辰望着有些害怕的看着自己的灵华莲，突然一笑，问商阎道：“前辈，是不是吞天龙炎，吞噬了这混沌异火本源，我以后就一定能踏入至尊境，不死不灭，走到修道一途的尽头？”

“自然不是，哪有那么容易！”

商阎摇头。

林辰又问道：“那是不是，我不吞噬这混沌异火本源，我以后就不可能踏入至尊境，走到修道一途的尽头？”

“自然也不是！”

 