 当着柳家夫妇俩担忧而怀疑的目光，杨天从针包中抽出银针。

“柳老，背对着这边坐可以吗？”

杨天道。

柳老点了点头，很配合地按照杨天指定的姿势坐好。

杨天将老爷子背后的衣服撩了起来，从旁边拿了个回形针固定了一下，然后便开始施针了。

手中的银针散发出淡淡的银色寒光。

一根一根被杨天扎入老人的背后。

为了避免两位亲属大惊小怪，杨天刻意放慢了速度，没有再像往日习惯的那样飞速扎针了。

可是即使如此……柳夫人和柳先生目光中的忧心还是不减分毫。

当然，纵然担忧，他们现在也不敢打扰杨天了。

毕竟针都已经扎上了，若是因为他们的惊吓而导致杨天扎针出了差池，那他们也难辞其咎！一针。

一针。

又一针……不到两分钟，已经有二十多根银针扎入了老人的背部。

银色的针，仿佛在老人的背部排列成了一个奇妙的阵法。

淡淡的、若有若无的白色雾气，开始在那一针针银针周围缭绕、穿梭。

杨天停下了手，顿了数秒，然后……再次抬手，开始收针。

如往常一样，他的手就如同拂过细柳的微风一样，从那些银针的头顶上拂过，然后那些银针就一根一根被他抿回了指尖。

本来还对杨天的医术抱有相当大的怀疑的柳家夫妇，看到这一幕，都有些愣住了。

这……哪里是在治病？

分明是在变魔术吧！这看着……也太神奇了点吧？

然而更令人惊讶的还在后边……当所有的银针被尽数抽出的时候……那些原本缭绕在银针间的淡淡雾气也聚拢起来，愈发浓郁，环绕在老人身边，然后蒸腾开来，像是烧开了的开水壶猛然解开壶盖一样。

老人浑身一个哆嗦，似乎被那热气给蒸了似的，开始流汗。

一滴滴汗液冒了出来，竟都带着浑浊的灰黑色！众人一下子惊呆了。

这是啥情况？

“完成了，”杨天忽然开口道。

干脆地让人有些猝不及防。

他淡然地将银针一根一根扎回针包里。

屋子里却久久没人说下一句话。

数秒的安静之后……杨天将针包丢到一边，然后看向柳先生柳夫人道：“怎么了？

有什么不对吗？”

柳先生和柳夫人此刻都还未从震惊的状态中走出来。

他们怔怔地看了杨天几眼，然后……问道：“老爷子……怎么样了？”

杨天耸了耸肩，道：“我不都说了吗，治疗已经结束了。”

杨天索性转过头，问老爷子道：“柳老，说说吧，现在什么感觉？”

柳老从刚刚治疗结束就一直没有动，也没有说话。

事实上，他的眼睛都已经闭上了，脸上也都是浑浊的汗。

此刻……听到杨天的话，他深呼吸了几口气，睁开眼睛，喘匀气息后，大喊出了一个字。

“爽！”

这一声可是中气十足，话音在整个病房里来回飘荡。

柳先生和柳夫人大概更懵逼了些。

又过了数秒，两人才来到老爷子身边。

“爸……您真得……好了？”

柳夫人睁大眼睛问道。

柳老爷子抬起手，将脸上浑浊的汗液擦掉，大笑一声，道：“好了！当然好了！感觉已经有十几年都没这么好过了！”

“有……有这么邪乎吗？”

柳夫人微微蹙着眉，还有些难以置信。

“真的！感觉浑身轻飘飘的，简直都可以起来跑几圈！不信我跑给你们看看？”

柳老爷子兴高采烈道。

老爷子也是真不含糊，说到做到，转身就要下床去跑步。

柳夫人和柳先生微微一怔，连忙抱住了老爷子的腰把他给拦住了……“爸你别冲动啊！”

“是啊爸你可千万别冲动啊，你这身子骨怎么能乱跑啊！”

……两人连忙劝说道。

在儿子和儿媳的强烈阻拦下……柳老爷子总算还是没能开跑。

但浑身轻松的柳老爷子终究还是有点按捺不住，在病床上连续做了十来个仰卧起坐！一个接一个的，看得柳先生和柳夫人心里那个担惊受怕啊——生怕老爷子一不小心就把他那老腰给闪了！不过……当老爷子做完了仰卧起坐之后，气色一片红润，气都没太喘的时候……柳夫人和柳先生也不得不相信——老爷子的确是被治好了。

他们的脸上都写满了震惊，也多了几分歉疚——毕竟他们刚刚对杨天那般嘲弄质疑。

过了一小会儿，场面恢复了平静。

柳夫人从一旁拿了毛巾，给老人擦拭身上的浊汗。

柳先生犹豫了一下，走到杨天的身边，很诚恳地道了个歉：“杨天医生，对不起，我们错怪你，也错怪中医了。

我们真得没有想到，你的医术竟然这么厉害，这么神奇。”

杨天其实本来就没怎么跟这对夫妇生气。

不知者无罪。

他们只是对中医不了解、受到了一些世俗错误观念的误导而已。

他们担忧老爷子病情的心情，杨天也能够理解。

所以此刻，看到柳先生这般诚恳地道歉，杨天笑了笑，道：“没什么，你们只是担忧老爷子的病情，又对中医缺乏正确的了解而已。

知错能改，善莫大焉。”

“好一个知错能改善莫大焉！”

一旁的老爷子听到这话，笑着转过身来，道，“小伙子，你这份心性气度，果然不凡。

和你的医术造诣一样，让人佩服。”

若是一般的年轻人，得到这表扬，肯定会故作谦虚地说一句：老爷子谬赞了。

可……杨天不会啊。

因为他觉得自己本来就是这样啊！没有谬赞啊！“是么？

我也是这么想的，”杨天哈哈一笑，道，“老爷子你也不错啊，像你这把年纪，还能这般豪爽干脆、不拘小节，也让人挺佩服的。”

这话一出……其他几人都是一呆。

他们都是知道老爷子身份的。

要知道……敢这样和老爷子说话的人，现在已经很少了。

尤其是年轻人……在整个天海市，敢这样跟这位老爷子说话的年轻人，几乎都是不存在的！老爷子自己听到这话，也是微微一怔，有些没想到。

随后……他却是没有丝毫生气，而是笑得越发爽快了些！“好好好！小伙子好性情，你这话，我喜欢！这样吧，既然我老头子佩服你，你也佩服我老头子，那咱们就当个忘年交吧！”

老爷子笑道。

杨天微微一怔，倒也不含糊，笑了笑，道：“行啊。

老爷子你这么支持中医，也算有缘了，我就认你这个忘年交了！”

 