    

    立联集团的董事会如期的召开，得到了康御支持的蓝佩琳，在董事会上以全票通过的结果，成为立联集团的新任总裁。

    只不过在重新洗牌后，董事会的新局面，对蓝家父女，就不是很友好了。

    蓝天云是很精明，但那些股东并不是蠢货，会坐以待毙。

    正如康御之前预料的那样，那些精明的股东，在知道康御选择，支持蓝佩琳后，有些人明智的放弃，原有的打算，选择暂避锋芒，打算跟蓝家父女打持久战。

    这就是为什么，能全票通过的原因。

    还有一些人，看出了蓝天云的打算，在康御的友情建议下，让出了股份来，只不过他们，让出来的那些股份，大多数都卖给了，出价公平的康御。

    最后的结果就是，蓝天云是拿回了不少股份，但同样康御也拿到了不少。

    康御拿到手的股份，有百分之十二，虽然还是第二大股东，但他手里的股份，仅差蓝天云这个第一大股东，几个百分点而已，只要再收购一两个股东的股份，便可以成为，第一大股东了。

    这样的局面，让蓝天云很头疼。

    按照他原来的打算，虽然给了康御百分之七的股份，但只要能够拿回，其他股东手上的股份，那他就能重新实现，康御强势入股前，他绝对控股的局面。

    只不过那些精明的股东，并没有给他留下，太多的可操作空间。

    那些退出的人大部分，宁可让康御去得利，也不想便宜了他。

    还有些虽然让步了，但却都留下了，这是典型的不死心，这对他女儿而言，并不是什么好事。

    那就意味着，他女儿不能犯错，因为那些股东，就在等他女儿犯错。

    这就等于说他折腾了半天，结果让康御这个局外人，成了最大的赢家，

    这让蓝天云有一种，竹篮打水一场空，忙活半天为人做嫁衣的感觉。

    有点不甘心的蓝天云，决定试试看，能不能从康御手上，拿回一些股份。于是他便邀请，康御夫妇在国贸大酒店吃饭。

    只不过怎么从，康御手中拿回股份，蓝天云就有些头疼。即便最后能拿回一些来，他也得要付出不少的代价。

    一见到康御夫妇来了，蓝天云蓝佩琳父女起身相迎。

    今天晚上是来应酬的，康御夫妇就没有，带小家伙一起了。

    “康总许久未见了。”蓝天云主动打招呼道。

    “是啊蓝总，已经很久没见了。”康御应说。

    上次他见到蓝天云，是在小家伙百日宴的时候。

    由于时间还早，就没有马上吃饭，而是坐下聊上了。因为他们今天要聊的事挺重要的，涉及到立联集团的未来，不适合在酒桌上谈。

    品过茶艺师泡的茶，康御评价说：“明前碧螺春，蓝总你从哪里，弄到这么好的茶？”

    好茶他喝过不少，今天喝的茶一品，康御便知道，这茶不错堪称极品。

    “一个老朋友送的，康总你要是喜欢，我那还有些，我让人给你送过去。”蓝天云提议说。

    “不了蓝总那是你朋友送你的，君子不夺人所好，我就跟着沾光，品品就好了。”康御笑应。

    蓝天云又是请他吃饭，又是送他茶叶的，目的不言而喻，这是想拿回些股份。

    在谈妥前蓝天云的茶，他最好还是先不要收比较好。反正他不急，时间拖得越久，对他越有利。

    “这有什么康总，一些茶叶而已，我那个朋友有自己的茶庄，要是我想喝找他就可以了。”蓝天云应说。

    “无功不受禄，我哪敢收啊蓝总。”康御态度不变的应道。

    他要看蓝天云，还能忍到什么时候。

    “康总你哪里无功了？要不是有你支持，佩琳哪能那么顺利，成为集团总裁？再说了以后佩琳的工作，还需要康总你多多支持，康总你就别跟我客气了。”蓝天云说。

    他倒是想把，康御手里的股份，全都给拿回来，可问题是现实吗？可能吗？先不说他现在，有没有那么多资金。

    要是康御现在撤资了，那立恒集团就垮了，百分之四十二的股份，三百多亿的资金，他拿什么去填那个窟窿？即便最后能，勉强渡过难关，那立恒集团也凉了半大，这样的后果他面对不起。

    “既然蓝总你都这么说了，那我就不跟你再客气。”康御应说。

    说着康御拿出了雪茄，给分蓝天云一根后，自己点上了一根。

    见康御松口，肯收下茶叶，蓝天云便知道，想要拿回一些股份的事有戏了。

    “既然话已经说到这份上了，康总有些事，我们得要谈谈了。”蓝天云知道，一些事该要谈了。

    康御和蓝天云聊上了，沐晴和蓝佩琳这里也没有闲着。

    和沐晴聊上后，蓝佩琳也意识到，自己不如沐晴的地方。

    还真是不比不知道，一比才知道自己的不足。跟沐晴一比，她确实差太多了。

    虽然她们的年龄相近，但沐晴身上却有着，她所没有的成熟和光彩。

    撇开家世出身不说，无论是人生经历，还是社会阅历，又或是个人成就，眼界格局，沐晴都要强她太多了。

    沐晴的确比她，要更合适康御。有些事沐晴能做得到，而她却做不到。

    就拿独立打比方吧，沐晴是一个完全独立的成熟女人，通过自己的努力奋斗，早就已经实现了财务自由，花的都是自己赚的钱，即便不用依靠别人，自己也可以过得很好。

    这样的沐晴，即便丈夫的成就不凡，但也遮掩不了，她的自有光彩。

    而她呢看似也很独立，但实际上她的独立，是建立在父母的保护下，单凭这点她就比不过沐晴。

    这恐怕也是康御，看不上她的原因吧！这样的她虽然看似优秀，但实际上却还是一个没有长大，什么都得要靠父母的孩子。

    换做她是康御那种，靠自己双手获得一切的人，她也不会看上自己。她也会找沐晴这种，人足够成熟，可以帮衬得了自己的妻子。

    这不是说她妄自菲薄，太过看低自己了，而是一种事实，沐晴的确值得她，好好的学习。

    谈到最后康御和蓝天云，也谈出了结果。

    对于蓝天云而言，那个结果有点不尽人意，康御最后只同意，让出百分二的股份，让蓝天云溢价回购，至于其他股份，不管蓝天云怎么说，康御都没有再松口了。

    但有了那百分之二的股份，足够蓝天云恢复，对立联集团的绝对控股。

    蓝天云也得到了，康御不插手管理经营的承诺，这个承诺对他而言，同样也很重要。

    这个承诺换一句说就是，康御依旧和以前一样，只在乎他的既得利益，至于其他的事，康御不会去管。

    当然要想让康御这个承诺有效，有一个很重要前提，那就是他女儿要能赚到，之前保证的收益。        

