
从回到侯府的第二天开始，姬松就又重新体验了下朝九晚五的打工人生活。

刘占已经将所有物资开始向好畤县转移，姚昶也开始组织人手按照姬松的想法，在好畤县展开轰轰烈烈的开荒运动。

关中地区虽然在前隋的治理下蒸蒸日上，隋末大乱也没有受到多太大影响。但百姓却仍然处于温饱线上。

有人说不是有均田制和军功授田吗？每家都有不下数十亩地，怎么会饿肚子？

那是不知道此时关中每亩的产量，才会这么说。

此时关中之地，已经开始突显土地贫瘠之态。数千年的开垦种植早就使得关中这个曾经的天府之国不堪重负。

也许是战乱原因，还是其他的什么原因，本来在汉时就大行其道的小麦种植，在大唐竟然出现的断层，由于脱皮工艺的落后，使得唐初这段时间里，粗面面食成了底层人民的主******面成为了百姓们的奢望，有的更是将栗米换成小麦，使得能获得更多的吃食。

栗米成为了此时的主要粮食，而栗米的产量却十分感人。

据史料记载，唐初的栗米产量在0.8石-1.5石之间，平均也就是现在的125公斤左右，这之间的差距就是良田和旱田的区别。

靠近河边方便灌溉的良田成为了权贵人家的专属，就算在均田制下，也没办法避免这样的事情发生。

每年除了交过赋税，购买必须品之后，能留在自家手里的粮食也就堪堪够用。

想要过的更好，只能成为奢望。要是遇到灾荒之年，就只能饿肚子了。

而姬松要做的事，就三件：

一，开荒，将开荒所得的田地租赁给百姓，官府只收取必要的租税。这样，产权在官府手里，是属于国家财产，有人想要在李世民主政时期干巧取豪夺的事，还是要掂量下自己的脖子够不够硬。

二，兴修水利，这是功在当代，利在千秋的事。百姓们必定支持，这就有了基础。

他这次要以好畤县为试点，试用一些东西，只要一切顺利，后续的事情就是复制而已。

三，堆垅施肥，优化种植方式，他上辈子就是关中农村孩子，对这些还是有一些了解的，依葫芦画瓢罢了。

这三件事必须同时进行，只有这样，才能在明天有所产出，才会产生收益应对接下来的扩张。

他早已吩咐姚昶将好畤县最好的地图拿来，并且在上面详细标注了各处地形的变化，和河流的分布。

再加上姬松后世对整个好畤也算熟悉，两相比较之下，他很快就确定了从哪里开始。

好畤县处于关中地区的西南角，地形是西北高，东南低。

北面是梁山山脉，西南是渭水河流，还有漠河，石河和被姬松命名的姬水，就是他家门口那条小河。

东面则是一片望不到边荒原，按照姬松亲自查看的结果来看，此时的好畤县比后世要大上至少一半以上。

但开垦的田地却只占了全县面积的五分之一左右，剩下的地方由于开荒代价太大，并没有人愿意做这个出力不讨好的事情。

毕竟，你花了大力气将地开荒出来，还不一定是你的，官府说不是，那就不是。

久而久之，也就没人动着念头了。

但是姬松不同，他是集合全县的力量去做这件事，百姓是官府雇佣的人力，费用是国库的，这是以国家的意志来做这件事。

要知道，好畤县在后世可是有着产粮大县的美名的。更何况，此时的好畤县比后世要大上至少一半。

姬松相信只要将这些较为难开垦的土地开垦出来，好畤县的田亩数量至少要翻上三番以上。

这里又没有什么权贵人家，正是实施此项政策的不二之选。

没有耽搁，在姬松的一声令下之后，整个好畤县彻底动了起来。

在每日二餐的诱惑下，没有谁能够忍受的住，并且还是对自家有好处的事。

整整一万两千十二岁以上，五十岁以下的劳力，在刘占和姚昶的带领下，开始按照姬松的规划开荒。

比较重的活，都是些家里的壮劳力在做。比如除草、凭证土地、做饭、洗衣等等比较轻的活计都是壮年妇孺在做。

“侯爷，这是这三日的成果，还请您过目！”

姬松没有待在长安，而是亲自来到前沿，就是担心出现什么意外情况，自己也好及时处理。

为了众多壮劳力在这期间不出事，姬松更是向皇帝要了五百骑兵，让他们随时待命，并且监视，这也算是对朝廷一个交代。

不然这么多人聚集，放谁也不放心啊！

“嗯，我就不看了，你念出来听听！”

姬松毫无形象地躺在椅子上，对站在那的刘占说道。

“是，侯爷！”

“此次参与百姓有一万两千六百八十人，其中本县人口八千人，收拢流民外户三千余人，剩下的都是别县召集来的无地百姓。”

“因为我们是开荒和修渠是同时进行的，为了更有效的利用人口，我们根据侯爷的吩咐，根据进度每日都在调整人口，尽量使得人尽其用。”

“除了第一日有些混乱之外，从第二天开始，当日就开垦了千亩田地，第三日有一千三百亩，这样下去，一个月，下官敢保证能够开荒一万五千亩以上。由于水渠是同时进行的，所以这些田地明年开春就能种植。

不过，由于是生地，明年的产量不会有多少的。”

刘占有些失望道。

“这点你不需要考虑，你们需要做的就是开荒修渠，开荒修渠。只要你们能够开除足够多的田地，就是大功。”姬松站起来说道。

姬松看着远处缓慢向前移动的人群，想到了蚂蚁搬家。别以为开荒容易了，这里面遇到的事情多了去了。

荒草什么的不用考虑，一把火的事儿，这里可没有谁管你是不是污染环境。

火烧之后，别以为就完了，这才刚开始。

‘野火烧不尽，春风吹又生。’这句诗大家都知道。

所以，接下来就是翻地，将地翻一遍，将土里的草根、碎石、树根等等全部扒出来。

之后，就是土地平整了，不平整的土地怎么灌溉？这件事才是最费人力的事，遇坑填坑，遇坎则平。

这样，还觉得一万多人一天才开荒一千多亩地少吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331701"  chaptername="第四十三章  开荒">加入书签</a>
</div>
