沈漫薇缓缓朗诵。
撑着油纸伞……
第一句出来，不少人就懵了，齐刷刷的看着萧央，在场五分之一的人都知道这首诗是萧央写的。
有些不明白情况的人好奇，“这诗不错，究竟出自谁的手？感觉诗才比萧央还要强上一筹。”
那些知道情况的人像是看白痴一样看着此人。
陆林和石千两人相视一眼，脸色都有些古怪，这丫头是真不知道，还是故意来恶心我们？
终于，沈漫薇朗诵完了，她笑靥如花的对众人说:“这就是他写的诗，我觉得他写的非常好，致橡树尽管也非常优秀，但我个人觉得不及此诗。”
大家都一脸懵逼的看着沈漫薇。
萧央弱弱的说:“那个……我知道这首雨巷是谁写的。”
沈漫薇激动的看着萧央，“你知道？”
章华打趣:“他不但知道，还跟那人很熟，每天吃喝拉撒睡都在一起。”
沈漫薇露出吃惊之色，“莫非她是女人？”
不少人笑喷。
电视机前的知道情况的观众也捧腹大笑。
纪安然的舍友们乐不可支，同时满是担心的看着纪安然，沈漫薇可是个大敌啊。
萧央干咳一声，“那个人其实是我。”
沈漫薇怀疑自己的耳朵出问题了。
章华也接着说:“雨巷确实出自萧央之手，除了雨巷，我想你之前说的另外三首诗也出自他的手。”
沈漫薇再看其他人的表情，如果还不知道发生了什么事，就真是白痴了，她顿时满脸通红，尴尬到不行，恨不得马上离开演播厅。
太尴尬了！
这期节目可是直播，现在恐怕整个东海的人都知道这件事了。
沈漫薇的粉丝们惊呆了，我去，漫薇姐喜欢的诗居然是萧央写的？这究竟是什么操作？
萧央的粉丝们笑歪了嘴，这事他们能笑一年。
惊！萧央俘获才女沈漫薇！
新闻马上就跟着出来了。
演播厅。
章华急忙化解尴尬，笑着说:“让我们有请沈才女回嘉宾席。”
沈漫薇浑浑噩噩的回到嘉宾席，如坐针毡，她真的好像逃走，她的头都快低到膝盖了。
萧央也没想到沈大才女居然会爱上自己的诗，也有些尴尬，好在他脸皮够厚。
“萧央战队，连赢两场，胜负已分。”章华说:“石千老师，我看这第三场……”
石千打断他的话，“第三场我出战。”
无论是在场的观众，还是电视机前的人都不禁激动起来。
纪安然和赵学艺等人并没对萧央抱有多大希望，对手太强了。
石千号称东海楹联之王，绝不是浪得虚名，人家是真有本事。
这次，轮到章华出题了。
章华有些犯愁，出难了萧央对不出来，出简单了，等于是羞辱石千。
这第三场，怎么也得让石千赢啊，否则他太没面子了。
想了下，章华想出了一个办法，“我有个想法，对对子嘛，旁人出题反而不好，干脆石老师出一题，萧央再出一题，交替进行，直到一方无法对出为止。”
石千淡淡说:“形式不重要，因为我不会输。”
“没错，石老怎么可能会输？无论怎么比，输的一定是萧央！”
“就是，石老是什么身份？萧央又是什么身份？能相提并论吗？”
不少人纷纷点头。
萧央有些恼火，合着我说自己不会输就是嚣张，这老头就是理所应当？
石千傲慢之极，高高在上的说:“我也不为难你，出个中等难度，你若是连中等难度都对不出来，那可就怪不得我了。”
萧央淡淡说:“我出个一般难度的，你要是对不出来，这东海楹联协会的会长，恐怕也只是徒有虚名。”
章华苦笑，这小子，一点亏也不能吃啊，你这样可是很容易得罪人的。
果然，马上不是观众就不爽了，不就是会写几首破诗吗？居然敢叫嚣石老？
石千冷哼一声，“小辈，今天我就让你瞧瞧，我这个楹联协会的会长究竟是不是浪得虚名！听好了，我的对子是——上钩为老，下钩为考，老考童生，童生考到老！”
众人懵了，这怎么对？
东大的教授和作协的人低声嘀咕，也在思考下联。
章华蹙眉，这个下联有点难啊。
纪安然宿舍，舍友们也在思考下联，但是她们的脑袋不够用啊，她们可不是学汉语言。
石千讥笑，“小子，怎么，对不出来了吗？如果你现在向我道歉……”
他的话还没说完，萧央张口就来:“一人是大，二人是天，天大人情，人情大过天！”
石千脸色微变，他发现自己小瞧了萧央，这小子居然真会对对子。
东大的教授和作协的会员们也不由一怔，居然这么快就对出来了，而且这么工整，几乎挑不就毛病。
厉害！
实在厉害！
赵学艺等人现在已经佩服的五体投地，萧央老师对对子也是一把好手啊。
萧央想了下说:“晶字三个日，时将有日思无日，日日日，百年三万六千日！”
不少人差点笑得喷出口水，好狂放的上联。
萧央哭笑不得:“别想歪了，这可是非常正经的上联。”
石千眉头微蹙。
其他人也在琢磨下联。
不过最快的还是石千，他思考了一分钟便开口:“品字三个口，宜当张口且张口，口口口，劝君更尽一杯酒！”
“好！”
陆林带头鼓掌。
众人也纷纷拍手叫好，最后一句劝君更尽一杯酒真是神来之笔。
龙争虎斗啊！
众人看得过瘾，就算是那些不懂对对子的人也觉得异常精彩。
石千这次没再轻视萧央，他想了下说:“山石岩山古木枯，此木为柴！”
众人齐刷刷的看着萧央，该萧央了。
沈漫薇好奇，萧央会怎么应付？
恰好萧央也瞥了一眼沈漫薇，突然灵光一闪，笑着说:“长巾账内女子好，少女更妙！”
众人再次捧腹。
萧央太坏了。
你丫的怎么句句都让人浮想联翩。
沈漫薇感觉身体有些热，满脸通红。
石千冷哼，“你要能对住我这个上联，我不干东海楹联协会的会长，让给你干！拿笔来！”
他写下上联，众人目瞪口呆。
这可真是大杀招啊，绝对没人能对出来。
