    ……

    　　比赛会场，曾易与雪清河坐在观众席上，目光看着斗魂台上的两支队伍，一边交谈。

    　　“史莱克战队与象甲战队的比赛，这一场战斗，可真是让人期待啊。”雪清河看在斗魂台上的观景，微笑说道，随后，便扭头看向身边的曾易，“这支象甲战队，我之前也与你说过，还记得吧。”

    　　曾易目光看在斗魂台上，点了点头。

    　　雪清河又把目光投向了主席台之上，又说道：“你看，那坐在主席台上的那个身材壮硕高大的老者，这人就是下四门，象甲宗的宗主，呼延震。没有想到，这个老家伙也亲自前来督战，呵呵。”

    　　闻言，曾易不禁抬头顺着雪清河的目光看去，那象甲宗宗主呼延震，静坐于座椅之上，两颗如铜铃般大小的眼睛，透露着一股不怒自威的气势。这人身材高壮，坐在那里，和身边的人比起来，就如一座小山一般，宛若岩石般的肌肉凸起，充斥着厚重的力量感，整个人宛若莽荒巨兽。

    　　看着这人，曾易那漆黑的眼眸不由收缩，刚才他在台上进行比赛的时候，倒没有怎么注意这个人的存在。现在定晴一看，即使相隔甚远，依然能从这个人的身上感受到强大的气势。

    　　“这老头，好强。”看着呼延震，曾易嘴里吐出了几个字。

    　　雪清河有些好笑的说道：“人家可是一宗之主，实力自然强大。虽然他不是封号斗罗，但也是老牌的八环魂斗罗强者，有着号称防御无敌的武魂，钻石猛犸象，即使是封号斗罗强者的攻击，也能抵挡一二，实力不俗。”

    　　“这个老家伙亲自督战，看来象甲战队的气势又是提了几分。曾易，你觉得这场比赛的胜负会是如何？”雪清河看着身旁的曾易，微笑说道。

    　　曾易的目光停留在了史莱克战队的朱竹清身上，脸上不禁露出了一抹笑容。

    　　“那还用说？自然是史莱克战队完胜！”

    　　听了这话，雪清河哈哈笑起来，“我知道你是史莱克他们的教官，想他们赢是应该的。但是完胜，这未免也太自信了吧？作为五大学院之一的象甲学院，怎么说都会有一些意想不到的的底牌，史莱克可能会吃些苦头哦。”

    　　“在绝对的实力面前，这些手段是没有用的。”曾易淡然笑道。

    　　雪清河点了点头，颇为认可曾易说的话，看着曾易的脸颊，不由想到了一个有趣的事情，“作为史莱克战队成员的教官，却成为了我天斗战队的人，虽然两支战队已经比赛过了。但进入决赛圈后，依然会再场碰面。到时候对上自己可爱的学生们，请问我们的大剑豪，你会是什么感想？”

    　　曾易见雪清河用着揶揄的眼神看着自己，不禁对他翻了个白眼。

    　　“你不是说他们是要做拿冠军的队伍嘛？如今自己却变成了他们拿到冠军的最大阻碍。你这样做，不会让他们伤心吗？”雪清河有些担忧曾易会和史莱克这些人的关系因此破裂，产生隔阂。

    　　闻言，曾易有些不以为然的笑了笑，说道：“要是他们是这样想的话，那我就对他们有些失望了。”

    　　“哦？这话怎么说？”雪清河不禁有些疑惑。

    　　曾易说道：“这个全大陆高级魂师学院大赛，前来参赛的战队，选手们都是各个地方的天才魂师，能在众多的战队中脱颖而出，夺得冠军的位置，那就代表着，这支战队的人，是同龄魂师中最强的天才。”

    　　“不过在我看来，确实有些可笑。毕竟只是比赛，规矩繁多，水平也就那样。不过，能拿下这个冠军，确实是一个嚎头。作为天才的他们，如果只是为了那这个荣誉的话，那也不过如此。作为魂师，既然踏上的修行这一条路，那自然要以最强为目标。没有我参加的大赛，就算他们拿下了这个冠军，又能敢称自己是同龄中最强的魂师了？”说着，曾易不屑一笑。

    　　“他们都是天才魂师，可以说，没有多少人的天赋能比得上他们几人，他们也有着一股傲气。但是，要想往最强的那个位置前进，那就必须要通过我这一道关卡，翻过我这座山峰，而非那一个冠军的虚名。”曾易说着，一股凌傲的气势从身体释放而出，雪清河也为之侧目。

    　　“其实，你只是为自己想要赚那点钱找借口是吧？”看着曾易，雪清河说出来自己心中真实的想法。

    　　曾易：

    　　斗魂台上，朱竹清站立在史莱克团队之中，宛若一朵幽静的香兰，又隐约透露着一股孤傲之意，站在团队间，显得有些格格不入。

    　　因为斗魂不用使用除自身武魂以外的武器，所以，曾易送给她的两把刀，清影和竹切，也没有挂在纤细玲珑的腰间，这倒是让朱竹清有些不舒服，这个规定真的是有些恶心。不过还有，自己的武魂现在有变化的能力，这倒是不影响自己剑术的发挥。

    　　史莱克的第一场比赛，她没有上场，而且对面的实力也太弱了，不值得她出手。但今天这场比赛的对手，实力强悍，这也让她升起了战斗的欲望。

    　　看着对面七个块头高大的对手，朱竹清的眼眸也变得凌厉起来，一抹若隐若无的锐意在周围弥漫，让其他的几个队员身体都不禁一颤，有着剑芒在背的感觉。

    　　这是自己的第一场比赛，想必他也在观众席上看着这场比赛吧。我一定要完美的拿下这一场比赛的胜利。

    　　凝视着对手，朱竹清心中向着，不禁抬起来俏首，眸光向着观众席上看去，希望能寻到那个身影。

    　　说巧不巧，正好，朱竹清眸光看去的方向，正是曾易坐着的方向。朱竹清很快就发现了曾易的身影，精准的捕捉到了他所在的位置，脸上不由浮现了一抹欣喜之色。

    　　观众席上的曾易，也注意到了斗魂台上的朱竹清正看着自己，两人的目光连接，相视，曾易也展露出了一抹笑容，轻点了点头，回应朱竹清的目光。

    　　朱竹清也看到了曾易在对自己微笑，心中仿佛受到了鼓舞，感觉自己现在充满了力量。

    　　“比赛开始！”

    　　随着裁判宣布开始后，骤然间，十多股截然不同的魂力在斗魂台上爆发出来，强横的魂力风暴席卷全场，肉眼可见的劲浪在斗魂台上阵阵掀起。这一瞬间，全场观众们的激情也被点燃，呼声呐喊，声浪阵阵。

    　　“卧槽！四个魂宗！”

    　　观众们看清了两支战队成员们身上闪耀的魂环后，不禁惊呼出声。象甲战队这边，七个身材壮硕高大的魂师一排站立，中间三人，身上环绕着四个魂环，黄，黄，紫，紫。标准的最佳魂环配置。

    　　而史莱克这边，除了拥有一个令人震撼的黑色万年魂环的四环魂宗，还有三位魂师，也是拥有着黄黄紫紫四个魂环，标准的魂环最佳配置魂宗。

    　　一个战队拥有着四名魂宗，这让全场的观众心中都不由一震。昨天，史莱克战队还只是有两个魂宗，今天竟然变成了四个，没有想到，展现出如此强大实力的史莱克战队，竟然还藏拙了。

    　　双方都释放出了魂力，魂环，武魂也同一时间附体，身体都出现了不一样的变化，绚丽的魂力在身体周围涌动。

    　　朱竹清眸光闪烁着宛若星空般的瞳色，那漆黑如墨的直长发丝因为武魂附体，渲染上了宛若星空般的渐变色，清风拂动间，发丝闪烁着晶莹的光泽。

    　　两只尖长可爱的耳朵在朱竹清的头顶冒出，一条细长的猫尾在身后灵动的甩动着。

    　　虽然朱竹清的武魂因为仙草而发生了变异，但是武魂依旧是属于猫科，武魂附体后，一些体态特征还是会发生变化。

    　　魂力在她的纤纤玉手上凝聚，星光闪动间，一把锋利的长刀显现。朱竹清紧握着刀柄，跨步而战，摆出了架势，凝视着对面七人，眼眸中透露着凌厉之意。

    　　象甲战队七人，见对方有四名魂宗，也不敢大意，全力催动着自身的魂力，一层暗黄色的角质层浮现在皮肤表层，闪烁着金属光泽。更令他们看上去非人类的是，他们的鼻子也在同时延伸、变长，同时，上唇翻起，两根獠牙足足长出一尺。

    　　七个人同时抬起右脚。再重重地跺在擂台上，轰然巨响中，不但吸引着观众们的眼球。同时也让所有人在担心，这比赛台能否承受的住它们如此狂暴地力量。

    　　象甲战队的七人，发动了自己的第一魂技，身上都套上了一层坚硬的铠甲，七人站成一排，跨步而出，向着史莱克战队进攻而来。

    　　他们一步一步跨出，动作看起来很慢，但每一步，都会是都斗魂台地板震动，可想而知，他们是蕴含了多么强大的力量。

    　　加上七人那壮硕高大的身躯，站成一排，就如一堵钢铁城墙，力量无穷，坚不可摧。

    　　不过史莱克战队并不会坐以待毙。

    　　奥斯卡在一开始，便开始制作自己的香肠，每一个魂技的香肠都做了一遍，虽然现在还不能每人分配一支，但已经有些给自己这边最强的战力。

    　　那就是朱竹清。

    　　唐三目视着对方攻来，眼眸中闪烁着光芒，身上那唯一，也是最令人忌惮的黑色魂环闪耀。

    　　第四魂技，发动！

    　　蓝银囚笼！

    　　仅仅一刻间，几乎毫无征兆。象甲战队七人的脚下瞬间生长出狂野的藤曼，坚韧的蓝银草瞬间组成了一个牢笼，把七人困住。

    　　魂技，缠绕！

    　　魂技，寄生！

    　　在把七人困住的一刻，唐三立刻发动了自己第一，第二魂技，一套不讲理的魂技连招直接砸在对手身上。

    　　在唐三把对手困住后，戴沐白也心照不宣，同时发动了自己的第三魂技，白虎金刚变，在这强大的增幅状态下，虎躯上的第四魂环闪耀。

    　　魂技发动，白虎流星雨！

    　　戴沐白凝聚了数十个白色能量球，对着象甲战队的七人强势轰去，数十个光球在空中飞烁，尾巴带着光焰，一闪即逝，就如流星雨划过一般，美丽，即危险。

    　　轰轰轰！

    　　在戴沐白这一招不讲理的狂轰烂炸下，在象甲学院七人那愤怒的吼声中，斗魂台上的烟尘四起，顿时，画面变得朦胧起来。

    　　尘雾中，一道速影闪动，隐约见，闪烁着一抹银色的寒芒，顿时，空间的温度都下降了几分。

    　　朱竹清快速的移动着自己的身体，接近着对手，悄然间，身体上也笼罩了一层漆黑如墨般的黑雾，清冷的俏脸上，浮现了几道黑色的纹路，眼眸染上了血红，闪烁着血光。

    　　这是她的第三魂技，魔化，释放后，增幅自身百分之一百二十实力，并增加负面状态的抗性。

    　　尘雾间，朱竹清就如同一位幽冷的魔女，前来索命。

    　　轰~

    　　随着一声狂暴的怒象巨吼，弥漫在斗魂台上的尘雾也被一道强横的劲浪吹散开来，视线变得清晰。

    　　但是，象甲战队这边的两位魂尊，在视线清晰后，看清了眼前的观景，一道倩影入目眼帘，眼眸收缩。

    　　那锋利的刀刃在灯光下闪烁着寒芒。

    　　朱竹清那冷厉的眼眸闪着猩红色的眸光，脸上透露着冷酷，无情。

    　　挥刀斩击。

    　　幽影纷乱舞！

    　　刹那之间，十几道刀光成网，笼罩着两个魂尊，凌厉斩下

