    一儿一女。

    祁慕尘自然而然的想到那对龙凤胎姐弟。

    原来，那是初瑶为祁墨非生的孩子。

    而听到这话的南斯泽，却是失落的笑了笑。

    果然，阿瑶什么都记起来了呢。

    记得她最爱的男人是祁墨非，记得哪怕这个男人想要杀了她，她最后还是心甘情愿的为他生儿育女。

    祁墨非很快就从医院被转押到羁留病房。

    至于会有什么样的判刑，他已经不在乎了。

    在最后还能见到她，已经是他最大的满足。

    祁慕尘从医院回去后，心事就愈加沉重。

    看祁墨非的意思似乎已经做好了认罪的准备，就连上诉的机会他都不想要，他是一心想要为自己做所的事承担责任。

    虽然这样没错，但祁慕尘觉得祁墨非想要自我放弃更多一点。

    祁慕尘知道如果把初瑶为他生了一儿一女的事告诉祁墨非，那么祁墨非的心态可能会产生转变。

    可是初瑶却叮嘱过，什么都不能说。

    祁慕尘感觉越发的困扰，尤其是现在苏晚璃还在顾承谦那儿，并且还不知道苏晚璃究竟是怎么了，为什么会对自己是那样冷漠排斥的态度。

    而祁慕尘一回到老宅，于青裁就询问苏晚璃的事。

    得知苏晚璃现在这一情况，于青裁是一头雾水，同时也很惊讶，“慕尘，你说千璃把你当做前夫，还认定那个叫什么顾的才是她的丈夫，这是怎么回事？”

    祁慕尘同样找不到答案，“我总觉得阿璃的状态有点不对劲，但她看上去又很正常。”

    “会不会是因为千璃想弄清楚那个顾什么的调查你的原因，所以就故意留在那个男人的身边？”于青裁猜想会否是这个原因。

    祁慕尘敛眉摇头。

    确实一开始苏晚璃还有这样的想法，但是在她揭穿梁以凝后，她就不可能再用这个方式去待在顾承谦的身边。

    重婚罪。

    呵，这分明就是顾承谦从开始就设好的局。

    可是，他到底是用的什么手段，能让阿璃这么温顺的听从他的意思，并错信他们已经离婚？

    祁慕尘怎么想都想不透。

    而这时候，他接到了一通电话。

    说是过两天的周末晚上，有个神秘人在景都最豪华的酒店举办一个酒会，这个人几乎邀请了整个景都所有上流社会的人，但这其中却不包括他祁慕尘。

    请了所有上流社会的名流，却没有邀请他祁慕尘，这显而易见的蹊跷，令祁慕尘一下就感觉到这个所谓的神秘人就是顾承谦。

    当天晚上，祁慕尘不请自来。

    然而在进入宴会厅的时候，守在门口的男人却拦住了他。

    祁慕尘一眼就认出，这个男人就是一直跟在顾承谦身边的跟班。

    “祁先生，不好意思，请您出席今晚酒会的邀请函。”那跟班故意刁难。

    祁慕尘不紧不慢的启唇，“你应该很清楚，我没有什么邀请函。”

    那男人看似礼貌的微微一笑，“那么不好意思祁先生，我想你可能不清楚，今晚所有的客人都必须有邀请函才可以进……”

    “不清楚的人是你才对。”祁慕尘扬起凌然霸气的眉眼，“我是这家酒店的老板，这个酒店的每一个角落都是我的底盘。”

    “……”

    男人闻言一愣，显然不知道祁慕尘是这家酒店的老板，但他随即又反驳。

    “祁先生，虽然你是酒店的老板，但是谦少爷已经承包了这个宴会厅，谦少爷有权决定什么人能进宴会厅，什么人不能进宴会厅，如果祁先生你要强行进来的话，那就是违背了租约合同，祁先生，按照合约，你这样是要赔款的。”

    听完男人的话，祁慕尘不怒反笑，“所以你觉得我祁慕尘像是缺这些钱的人吗？”

    “……”男人顿时无言以对。

    正被祁慕尘这份沉着强大的气势震慑得一愣一愣的时候，就看到祁慕尘迈开脚步自若的朝宴会厅里走去。

    男人本来是按照顾承谦的意思来门口阻拦祁慕尘，并让祁慕尘难堪的，但是失算的是这酒店居然就是祁慕尘的！

    这个是他们没有事先调查清楚的。

    见祁慕尘已经进了宴会厅，并且有许多名流绅士在跟祁慕尘打招呼，男人立刻用手机联络顾承谦。

    顾承谦看完刚收到的消息，抬眸看向安静坐在沙发上的苏晚璃。

    他放下手机，走到苏晚璃的跟前。

    “慕千璃。”

    他连名带姓的喊她的名字。

    苏晚璃闻声抬眸，对视上顾承谦那双极具危险气息的深眸。

    顾承谦的视线紧紧地锁住苏晚璃的目光，这才开口指引，“慕千璃，记住我的模样，我才是你现在的丈夫。祁慕尘这个人只是你的前夫，这个人曾经非常严重的伤害过你，所以你非常的痛恨他。记住了吗？”

    苏晚璃一字一句听完顾承谦所编织的谎言，随之十分听话的点头。

    “我记住了。”

    顾承谦很满意的抿唇一笑，抬起手掌在苏晚璃的眼前轻轻晃了一下。

    “千璃。”

    他转瞬改变态度，用着轻柔的语气叫了一声苏晚璃。

    苏晚璃好似突然回神，那原本清澈的翦水秋瞳里却染着一抹淡淡的懵懂，甚至有一丝的恍惚。

    她看着站在面前穿着量身剪裁的高定西服的男人，愣了愣神，“承谦。”

    “嗯。”顾承谦很温柔的应了一声，“千璃，准备一下，和我一起出席酒会，你知道吗？今晚你才是酒会的主角。”

    “嗯。”苏晚璃依旧很温顺的点头，她缓缓站起身，“承谦，我想去一趟洗手间。”

    “好，你去，我等你。”顾承谦很体贴的上前替苏晚璃打开了休息室的门。

    苏晚璃穿着高跟鞋，翩翩优雅的迈开脚步。

    走在通往洗手间的走廊上，她发现自己以前是来过这里的。

    她更是记得，当时和自己一起的人就是祁慕尘，而记忆的画面中，她和他走在一起的时候，是洋溢着笑容的。

    苏晚璃略有失神的默默沉吟，想着想着就觉得有些头疼。

    她走到洗手间的洗脸台前，用清水拍了拍自己的脸，但思绪并没有因此而平静下来。

    脑子里好像一时间浮现许许多多凌乱的画面，但最终定格在那时候祁慕尘逼她签下离婚协议书的那一幕。

    “嘶。”苏晚璃抬起手摁了摁太阳穴，想着休息一会儿再走的时候，背后突然多了一道身影。

