    

    一个时辰后，依旧是那片隐秘的山谷，山坡之上，有几道身影站在那，为首之人十七岁左右年龄，神色平静，然而却给人一种高山仰止的错觉，仿佛只要他在那，其他人便都失去了光彩，只能沦为陪衬。

    龙博几人站在山坡下面，显得非常的拘谨，很显然，他们没有追到小混蛋，小家伙四处乱钻，他们根本无法跟上，很快就被甩开了，等他们回来的时候秦问天和凡乐也溜了，但却看到洛千秋他们出现在了这里。

    “血炎果呢。”洛千秋声音平静，不带任何情感，但只是随意的一句问话，龙博立即浑身绷紧，恭敬的道：“洛少，秦问天太过狡诈，他自己拖住我们，却让他养的妖兽将我准备献给洛少的血炎果偷走。”

    冯林走到洛千秋身旁，对着洛千秋说了几句，洛千秋的神色没有半点的波动。

    新生第一，秦问天？

    他洛千秋，没有兴趣。

    “去将他找出来。”洛千秋吐出一道冷音，龙博如蒙大赦，躬身道：“龙博一定全力以赴。”

    说着，他带着身后的几人朝着秦问天离开的方向而去。

    “这片山谷颇为隐秘，去找找有没有其它奇物。”洛千秋吩咐了一声，他身后的人群身形闪烁，立即朝着四面辐射开来，仿佛洛千秋的一言一行，就是旨意。

    很快，就只剩下了冯林和赵毅还在洛千秋身边。

    “帝星学院新生赵毅，以后愿意跟在洛少身边，听候吩咐。”赵毅对着洛千秋躬身，他可是清楚眼前的青年在帝星学院的地位。

    天骄人物洛千秋，在踏入帝星学院的第一年不仅拿下了新生第一，还横扫了二年级学员，第二年，加入修罗盟，成为领袖人物之一。

    洛千秋的天赋极强，修行的功法神通都非常可怕，不仅如此，传闻他有着非比寻常的出生，很少有人敢招惹他，除了本身的天赋外，他的修行极为刻苦，曾经每日在天梦林中和修罗盟的师兄进行生死对决，每次都直到死了才罢休。

    对自己残忍的人，对待敌人更是毋庸置疑。

    “出卖朋友，你做我的狗，都没有资格，滚。”洛千秋吐出一道冷音，顿时赵毅面色苍白，神色极为难看，他已经出卖了秦问天，想要从冯林身上分到一点血炎果，然而血炎果却依旧被秦问天夺走。

    而此刻，他被洛千秋侮辱。

    这让赵毅的脸色都扭曲了起来，默默的转身离去。

    “洛少，要不要除掉他。”冯林在洛千秋身旁低声说道，这赵毅能够出卖秦问天，也一样会对他们怀恨在心，不如杀死。

    “不用。”洛千秋平静的说了声，随即朝着这片隐秘的山谷中走去，他洛千秋何等人物，赵毅这等小人物，他根本懒得去理会，他，有着自己的骄傲。

    秦问天和凡乐回到了湖边，等了一些时刻，便看到小混蛋叼着一个袋子飞速的本来，在秦问天的身旁停下。

    “好家伙。”秦问天将袋子打开，果然便看到十颗血炎果被装在里面，不由得揉了揉小混蛋的脑袋，那家伙的身体又重新变小了，随即晃着尾巴，脑袋在秦问天的腿上蹭着，仿佛是在邀功般。

    “小混蛋，你吃的那些血炎果就消化掉了，你也太暴殄天物了吧。”凡乐过来对着小混蛋的脑袋拍了一巴掌，小混蛋转过身蹲在地上，瞪着凡乐，那双小眼睛竟然有鄙视之意，使得凡乐翻了翻白眼。

    “没想到这家伙竟还能寻宝。”秦问天脸上透着笑意，和凡乐将血炎果分了，随后离开了这边，他和小混蛋约定好在这里会面，但赵毅也知道这地方，为了避免那些人找来，还是先找个地方服用血炎果，看能否有机会冲击轮脉三重境。

    秦问天和凡乐突破轮脉二重也有些时日了，又经历了黑暗森林的力量，凡乐在连续服下三颗血炎果之后，修为顺利突破到轮脉三重境，让秦问天无语，这才真叫暴殄天物。

    至于秦问天，他在服用两颗血炎果后，又继续在黑暗森林中历练，当然也没有忘记修行，终于在十天之后，也突破了境界，开辟了第三条星辰轮脉，体内的星辰元力流动更加顺畅，整个人仿佛又经历了一次蜕变，这种突破的感觉，非常美妙。

    剩下的三颗血炎果秦问天没有急着服用，这种宝物本就罕见，若非小家伙带路他们绝对找不到那山谷，况且到黑暗森林历练的人极多，这次被他们碰到已经算是非常幸运了，这三颗还是留给下次突破境界的时候再服用。

    他们也没有急着离开黑暗森林，如今实力更进一步，秦问天和凡乐猎杀四级妖兽更是得心应手，飞禽归秦问天、走兽归凡乐。

    转眼又是一个多月的时间过去，黑暗森林落叶纷飞，美轮美奂，一阵秋意袭来。

    森林中时常能看到两道矫健的身躯带着一头雪白的小狗四处飞奔，猎杀妖兽，以至于这一带的妖兽看到他们两人就开始逃跑，视之为魔头。

    秦问天的九天鲲鹏诀越发的熟练，背上的鲲鹏印若隐若现，甚至连他整个人的气质都有了一丝改变，或许是吞了太多妖灵的缘故，秦问天整个人透着一股妖俊之意，那双明亮的眼眸俊美如妖，即便浑身脏兮兮的，但依旧掩盖不了那双眸子中散发的朝气，他和凡乐的身子都略长高了些。

    “胖子，你身材越来越棒了。”此时，秦问天拿着一柄拣到的匕首熟练的劈开了一头妖兽的头颅，从中取出妖核，对着胖子笑了下。

    这些日来，凡乐那肥胖的身躯确实瘦了不少。

    “我可是要追女神的男人，当然要变帅一些。”凡乐咧嘴笑道：“老大，你身上似乎还有血炎果没用吧，要不给我分点？”

    “滚蛋，自己的吃完了再来打我的注意，你倒是想的美。”秦问天鄙视的看了胖子一眼，这胖子想一口气冲到轮脉四重，剩下的两颗血炎果也被他吃了，不过境界却停留在轮脉三重巅峰。

    “没义气。”凡乐嘀咕了一声，随即起身离开这边，这时候，只听一道救命声传来，秦问天和凡乐身形闪烁，片刻后，他们看到好几人正在追杀一极为狼狈的身影。

    “赵毅？”凡乐露出一抹有趣的神色，看着那被追杀的人。

    赵毅脚步停下，看到秦问天和凡乐出现，他的眼中出现一道曙光，喊道：“秦问天，凡乐，救我，他们要杀我。”

    那几人冲上前将赵毅围了起来，只见其中一人看向秦问天和凡乐，道：“朋友，此人趁我们和妖兽战斗的时候，盗取我们放在一旁的妖核，你们还是不要干涉的好。”

    “他们撒谎，那妖核是他们杀人夺取的。”赵毅脸色大变，目光紧盯着秦问天和凡乐，这是他唯一的机会了。

    “像你这种人，我不亲手宰了你便算客气了。”凡乐冷冰冰的说道，当初和他们本为同伴的赵毅竟带人去对付他们，让他们置于险境，那时的赵毅可是心安理得。

    赵毅面色一僵，又看向了秦问天，道：“秦问天，我们是同伴，救我。”

    “真心，只会付出一次，错过了便不会再有。”秦问天冷淡说道，随即准备离开。

    “他们身上有血炎果。”赵毅突然间指着秦问天和凡乐怒吼道：“对，而且不止一颗，他们夺了一颗血炎果树的血炎果，有十几颗。”

    秦问天和凡乐脚步又停了下来，只见此刻的赵毅面容极为扭曲，死死的盯着秦问天和凡乐，就是他们两个害的自己如此惨。

    “哈哈，真是热闹啊。”远处有声音传来，随即一行身影快步奔跑过来，共有六个人，赫然竟然龙博他们。

    “秦问天，那么多血炎果，应该还在吧。”龙博目光寒冷，而在同时，另外一边的那群人，看向秦问天和凡乐的目光同样带着贪婪。

    秦问天想起了在黑暗森林中流传着一句话，最危险的往往不是妖兽，而是人心，这句话秦问天是上次和一群冒险者聊天的时候听说的。

    “秦问天，凡乐，你们准备去死吧。”赵毅狰狞的道。

    然而下一刻，只见秦问天的身体化作了一道幻影，赵毅瞳孔收缩，脚步后退。

    一道血光闪耀而过，赵毅的喉咙直接被匕首划过，只见他双手捂着喉咙，眼中露出绝望的恐惧，盯着秦问天，他的双脚跪了下去，随即软软的倒下，眼中的恐惧依旧还在，他从来没想过，自己年轻的生命，会这样结束。

    他的脑海中，突兀间浮现了很多场景，他是那么的年轻，他走进了帝星学院，他意气风发，他邀请秦问天和凡乐一起进入黑暗森林，秦问天和凡乐带着他猎杀妖兽，让他实力不断提升，那种兴奋感让他对未来充满了希望。

    但这一切，伴随着血炎果的出现，彻底的改变，他的生命，走向了终点。

    PS：今天周一，大家推荐多多支持下啊，泪奔中，在各处看书的老读者们，希望也能来起点和创世支持下无痕，感激不尽！        

