    许都城，司农府内。

    曹操与陆羽正聊到许都城治理的难题，如今的许都城可是一个十足的大染缸，稍不注意，就会出现大乱子！

    而这大乱子已经有些端倪，满宠“不负众望”的一脚踢到了曹洪的头上，而曹洪的背后，乃是曹氏、夏侯氏勋贵这个巨大的“马蜂窝”。

    用脚指头想想也知道，曹操这位族弟曹洪曹子廉不会善罢甘休，整个谯沛功勋、满朝公卿都会把目光焦距在这件事儿上。

    “曹公，我…”

    陆羽正欲开口。

    “禀报曹公，衙署那边又出事了。”许褚直接闯了进来，拱手禀报道。

    现在算是非常时期，虎贲军军士遍布整个许都城，任何风吹草动第一时间就能报送到曹操这里。

    唔？衙署又出事了么？

    曹操眉头一紧，他心里琢磨着，该不会…满宠又擒了满朝公卿、或者谯沛勋贵的子弟？门人？

    还真是一波未平一波又起！

    反倒是陆羽，格外的淡定，似乎…满宠任命为许都令后，衙署那边出事儿，简直是理所应当啊。

    准确的说，不是衙署出事儿，而是这些持功自傲的功勋，是这些自诩高高在上的公卿出事儿…再正常不过了！

    否则…怎么能对得起满府君的酷吏之名呢？

    许褚的话继续传出。

    “就在方才，曹洪将军又派出了五个门人，他们截住了满府君，先是打算贿赂于他，随后又拔刀相向…哪曾想，这五人直接被满府君给制服了，而衙署的衙役也埋伏在那边！如今…他们被一道关入衙署之中，似乎…满府君打算从重处罚！”

    这…

    曹操脸色变得复杂了起来。

    可谓是喜忧参半…既为满宠的雷厉风行、执法如山、不通人情而高兴，又为族弟曹洪这些不争气的门客而感到羞愧。

    只是…

    这事儿似乎还不算结束！

    满宠一连关押了子廉六名门客，依着子廉的性子…多半会…

    果然，不等曹操想到这儿，许褚的话继续传出。“曹洪将军已经在满城寻曹公，他扬言要请曹公为他讨回公道！怕是要不了多久，就会找到这司农府了。”

    果然…

    这档子事儿，最后还是会到他曹操这边，而这是曹操最不愿意看到的。

    一边是“乱世用重典”的愿景，一边是族内兄弟，两头为难，曹操无论怎么判？无论站谁的边，都是错，大错特错！

    “陆司农，麻烦事儿要来了。”

    曹操苦笑一声，无奈的感慨道…

    陆羽则是眼珠子眨动。“曹公，其实这事儿不用想的太复杂了！子廉将军若来，你只需闭门不见就好了！”

    “怎么可能？”曹操摆摆手。“子廉的六个门人被关在衙署，子廉又出了名的护犊子，这事儿他不见到我，怕是不会善罢甘休。”

    讲到这儿，曹操无奈的摇了摇头。“偏偏这事儿，关乎大局，我还不好处理！”

    这就是曹操现在的烦恼…

    以前没这么多兵，没这么多势力，不牵扯天子、朝廷！在兖州当个山大王，很多事情睁一只眼闭一只眼，全凭一句话也就过去了。

    可现在…局势，不同了呀！

    曹操第一次坐拥这么大的地盘，手下这么多的文武，许都势力更是错综复杂，他首先要做的是稳定住许都城的局势，而要稳定，当先要立威！

    可立威立到自己族弟头上，这事儿…并不好办！

    与曹操那难看的脸色截然相反，陆羽的表情始终很轻松。

    就像是…在他看来，这压根就不是啥大事。

    “曹公，你小看满府君了，如果连这种事他都处理不了？还需要劳烦曹公去处理，那…他还有什么资格做这许都令呢？”

    讲到这儿…

    陆羽顿了一下，继续道：“子廉将军的性子？曹公知晓，满府君如何会不知晓呢？登门闹事、私下贿赂，向曹公求情…这些伎俩逃不出满府君眼睛。”

    “如果…我所料不错的话，曹洪的这六个门客，这六个枉法之徒，怕是已经一命归西了！一个不剩，一了百了，他曹洪纵然有气…也无可奈何。”

    此言一出…

    曹操的眼眸猛然凝起。

    杀了？一命归西？

    羽儿的意思是…满宠会杀了这些门人？这…

    这话，曹操几乎不敢想…好歹，这也是曹洪的门人，是他曹操的族人，就这么眼镜也不眨一下的杀了？满宠会有如此胆魄么？

    刚刚想到此出…

    “禀报曹公！”

    一名虎贲军士匆匆赶来，许褚急忙转身，他心里念叨着，如此急切…怕又出了什么急事！

    却见这虎贲军士气喘吁吁的禀报道。“衙署…衙署外，满府君当街杖毙了曹洪将军的六名门人，他说要以儆效尤！还说…还说…”

    这话传奇连连，可…偏偏听着，却是让许褚，更是让曹操脸色骤变。

    “他说什么？”曹操急问。

    “说…”虎贲军士试着用满宠的语气大喊道：“天子犯法与…与庶民同罪，况乎尔等，贿赂司法，威胁廷尉，罪加一等，即刻杖毙，以儆效尤！”

    这话脱口…

    曹操的眉头皱然紧了起来，他的脸色亦是骤变！

    还真让羽儿一语成箴了…

    杀了，这…这就杀了？如此轻描淡写的杀了？

    以前…曹操的印象中，能称得上“狼灭”的唯独程昱一人，现在好了，这满宠的“狼灭”程度与程昱是有的一拼了。

    呵呵…呵呵…

    好一个“天子犯法与庶民同罪”…好大的胆子！好胆魄呀！

    短暂的皱眉过后，哈，哈哈…曹操竟然是莫名其妙的笑出声来。

    前一刻还因为曹洪的缘故，纠结不已的曹操，这一刻心头一下子清朗了、透彻了！

    是啊…

    乱世用重典，这是曹操心头的想法与愿景，可…要真的去实施，曹操却迟迟下不了决心。

    说到底，曹操还是舍不得去处罚身边的这些功勋之臣。

    满宠是向他曹操做出了一个表率呀。

    功勋又如何？在王图霸业面前…在“乱世用重典”的愿景面前，功勋的门客犯了事儿也一样要伏诛！

    这一次对曹洪，对谯沛功勋…又岂不是一次“杀鸡儆猴”、“敲山震虎”呢？

    呼…

    曹操长长的喘出一口大气，这一刻，他突然觉得…

    羽儿向他举荐的这个满宠真的不简单…

    甚至，在一定程度上，在如今的这个时间点上，他比十个猛将更闪耀、更熠熠生辉！

    “呃…”陆羽适时的开口。“曹公之前不是还顾虑着手下居功自傲，朝廷臣子不服管教么？如今…满府君这‘杀鸡’之举已经做出来了，就看曹公是不是要‘儆猴’了！”

    讲到这儿，陆羽的语气变得严肃了许多。

    “这可是千载难逢，能让许都城安如磐石的机会，能让满朝公卿，能让那些勋贵心生畏惧的机会，曹公务必要把握住啊！且不可，功亏一篑！”

    …

    呼…

    曹操再度长长的吁出一口大气。

    他眼眸闭起，整个人进入了冥想的状态…

    一息、两息、十息、二十息！

    足足四十息的时间，他的眼眸终于渐渐睁开。

    “仲康…”曹操呼喊许褚…

    “末将在！”

    “将子廉曾在荥阳一战中救过我性命的消息悄悄的散播出去，传到满朝公卿、传到每一个将士的耳朵里！”

    啊…啊…

    曹操的这一则吩咐，让许褚一下子没听明白。

    不过，他还是拱手领命。

    “喏！”

    “还有！”曹操的吩咐还在继续。“告诉荀令君，让他去向陛下请一封嘉奖满府君的诏书，即刻嘉奖于满宠！”

    “喏…”许褚再度答应一声。

    “除此之外，即刻寻一块檀木牌匾，我曹操要亲笔书写七个字送给满府君，也送给咱们许都城的衙署！”

    唔…七个字？

    这话脱口，陆羽心头嘀咕着，哪七个字啊？

    却在这时…

    曹操爽然道：“陆司农且随我一道去提字？如何？”

    “荣幸之至！”陆羽答应一声，就跟曹操往门外走…

    虎贲军的办事效率极高，不过半盏茶的功夫，牌匾已经提来。

    曹操提起毛笔，笔走龙蛇，运笔如飞，落笔间苍劲有力，倒是颇有…昔日蔡邕飞白书的味道。

    第一个大字——“情”！

    第二、三个大字几乎是一笔勾画——“可”、“容”

    情可容…

    陆羽一下子回过味儿来了，难道是这么七个字…

    果然，曹操蘸磨后，后四个字一气呵成“法不能容”！

    顿时间，檀木打底，金字镶边的牌匾上，一行挺拔的七个大字跃然而出——情可容，法不能容！

    呵呵，陆羽心里嘀咕着，老曹不愧是老曹，真的要做抉择的时候…只要是为了王图霸业，他是可以牺牲谯沛勋贵的情分，也是要坚定不移的匡扶这“乱世用重典”的愿景…

    而这七个熠熠生辉的大字——“情可容，法不能容”，就是明证！

    老曹有点儿东西呀！

    陆羽感慨道…

    好一个把曹洪救过他曹操的消息散布出去，让满朝公卿都知道！

    好一个表奏天子，让天子下诏嘉奖满府君！

    好一个曹操亲笔所书的牌匾——情可容法不容情！

    呵呵…

    如果说，满宠杀掉曹洪的门人，不过是敲山震虎，震慑住曹洪这支暴躁的猛虎。

    那么…曹操就是利用对满宠的嘉奖，让“情可容法不容情”这七个字深入每一个人的心中，满宠的那句“王子犯法与庶民同罪”太合曹操的心意了。

    而这整个部署，又岂不是对谯沛功勋，对满朝公卿的“敲山震虎”！

    “哈哈哈…”

    书写牌匾后，曹操爽然的笑出声来。

    这一趟司农府，不虚此行啊…

    两个最迫切需要解决的难题，一下子迎刃而解了，妙哉，妙哉！

    “陆司农…”想到最后，曹操回首望向陆羽，他感慨一声。“许都城的天要变了！”

    “不对…”哪曾想，陆羽直接打断。“曹公慎言，是许都城的天要亮了！”

    此言一出，曹操与陆羽四目相对…

    两人会心的笑出声来。

    …

    …

    震惊，震撼，震耳欲聋！

    不过是半天的功夫，整个许都城就像是天塌了一般…满朝文武，甚至是军营里的将士们均在交口议论！

    至于缘由…

    厉锋将军、谏议大夫、立下过无数功勋，甚至曾经救过曹操性命的谯沛勋贵——曹洪！

    他的六个门客犯事，竟被新晋的许都令满宠当街杖毙…

    而愤怒之下的曹洪去找曹操要讨回公道，可结果却是…曹司空的闭门不见！

    …同一时间，得罪了谯沛勋贵的满宠竟是受到了天子的嘉奖，曹司空更是亲笔提匾——“情可容，法不能容！”

    这就意味深长了！

    这下，只要脑袋没有被驴踢得，均意识到一个严重的问题。

    许都城到底是谁说了算？或许还有争议！

    可一旦你犯事儿，藐视律法…那就唯独只有一个人说了算——许都令满宠！

    要知道，满宠的崛起…这无异于…对所有的满朝公卿、谯沛勋贵给予了醍醐灌顶的一拳…

    你们不是牛逼么？

    再牛逼有救过曹操性命的曹洪牛逼么？

    他的门人犯错，都要直接杖毙、以儆效尤！

    你们呢？

    而且…这位新晋的满府君是个狠人哪！

    不过是犯了点事儿，说杀就杀？如此这般…还有什么他做不出来的？

    整个许都城，一时间…人人自危！

    如果说，当今世上，最让鬼害怕的是鬼见愁——程昱…

    那么，最让人害怕的，就是人见愁——满宠了！

    衙署门外…那镶着金边的牌匾，那曹操亲笔提的“情可容，法不能容”七个字…就犹如一把尖刀悬在每个人的头上。

    莫说是寻常百姓、就是有功之人，就是汉室公卿再也不敢越雷池一步。

    连锁效应…还在继续。

    满宠酷吏的名声传遍中原，这无异于对每一个曹操治下掌管司法的官员都打了一针强心剂…

    每个人都效仿起满府君，他们一下子挺直了腰板儿，敢于对枉法者、对为非作歹者，特别是对那些有身份、有背景的权贵说“不”！

    ——敢抓敢审，敢审敢判…

    枉法者若是敢多言一句，满府君流传而出的名言，便会经由这些衙役、官员之口接连吐出。

    ——“天子犯法与庶民同罪！”

    ——“你说出任何人的名字，都是在害他！”

    ——“情可容，法不能容！”

    似乎，不过是几天之间，不单单许都，整个曹操的治下的司、徐、兖、豫弥漫在一片法制之中。

    曹操心中那“乱世用重典”的愿景得以初步实现。

    当然了…

    曹操也有烦恼，别说曹操了…陆羽也烦恼。

    司空府、司农府…几乎围满了来为“犯事者”求情的满朝公卿、谯沛勋贵…

    一些门人犯事撞到满府君的手上…

    满宠那边油盐不进，所有人就只能来求曹操。

    至于来求陆羽…

    是因为满宠是陆羽举荐的！

    这点儿，不难探查，可以说…曹操与陆羽已经是为“犯事者”洗脱罪名的最后一根稻草。

    只是…

    无论是曹操还是陆羽态度很明朗。

    对满府君的行事——不支持、不反对、不干预！

    这下倒好…

    特别是许都城，迫于曹操的沉默，陆羽的不干预，满宠的威慑，不足半个月…整个治安局面竟是焕然一新。

    再没有出现过居功自傲、仗势欺人、鱼肉百姓的事件。

    似乎…许都城内部的局势一下子步入正轨。

    所有不安定、不稳定的因素也因为陆羽举荐的满宠一人，而被彻底扼杀于摇篮之中。

    …

    与此同时。

    整个曹操治下，屯田制正在大肆推广。

    除了陆羽的龙骁营、曹纯的虎骑、夏侯渊的豹骑外，六营将士，每一营都需要挑出七成去参与农耕。

    以此保证每营战斗力的同时，充实农务！

    原本而言…被挑选上农耕的士卒本该抱怨连连…

    可事实上，他们高兴的不得了。

    因为…屯田中设置了田官。

    典农中郎将与典农校尉的设定，类比于郡守与县长的俸禄，以及…与战场建功一样的升迁模式，让每一个将士耕种的积极性暴涨。

    说到底，原本…他们晋升军衔，改变人生的方法只有一个，那就是战场杀敌，用敌人的头颅兑换自己的功勋与奖励。

    可…这是冒着极大风险的，也是最为艰难的。

    俗话说“一将功成万骨枯”可不是玩笑而已。

    按照大汉军制，杀掉三个贼人才能成为什长，杀掉十个贼人才能成为百夫长，此间艰辛…每一个将士心有体会！

    战场上是什么地方？明枪易躲，暗箭难防，保不齐…你杀掉九个贼人，眼瞅着百夫长之位就在眼前的时候，一箭被射穿了，直接…就是一首凉凉。

    现在好了…

    种田就能晋升，只要种得好就能提拔！

    安全、高效、无痛苦！

    曹营中不乏大量的青州兵，而青州兵中不乏大量的农人，他们原本就对这耕种十分在行！

    走这条路晋升，那不是比去战场上拼杀更有希望么？

    再说了…田官的晋升比的就是收成，这点儿…曹操手下，那十几万原来的黄巾军都是专家呀！

    而且…每年都能提拔一大批人…

    纵然前面没有轮到，可熬个十年、八年，保不齐就熬到了典农校尉的官衔，光耀门楣。

    如此这般的想法，几乎布满了整个军营…

    将士们屯田的情绪竟是不可思议的高涨！

    …

    许都城，尚书台。

    今天的荀彧在桌案前坐了一个上午，他的眼睛始终的看着桌案上的文书。

    这是各地官员奏报来的文书，有给天子的，也有给曹操的，这些都需要尚书台统一分类。

    只不过，这段时间…文书的内容有些不同。

    前几天，还是各营奏报军屯的反响，可谓——如火如荼！

    今日，话锋一转，陈留郡太守奏报而来的内容竟与民屯有关。

    而这也是让荀彧整整一个上午，一动不动，心头悸动不已的缘由。

    “荀令君，你都坐在这边足足三个时辰了，也起身活动一下吧！”戏志才提醒道…

    他的身体不好，患上伤寒症后…几乎是从鬼门关上被陆羽捡回了一条命。

    所以，现在的戏志才格外重视身体…

    酒、色都戒了。

    戏志才这么一劝，荀彧缓缓站起，活动了下筋骨，不由得感慨道。

    “志才？司农府此番废除了持续几百年的‘计牛输谷’，采用‘新农政’原本我以为会引发一定程度的乱局，可是没想到…效果竟是如此斐然？”

    唔…

    听到这事儿，戏志才眼眸一转。

    废除“计牛输谷”！

    这事儿…在尚书台争议颇大，可…因为大司农陆羽的坚持，还是小范围的去实施了。

    首要实施的地点便在兖州的陈留郡。

    至于效果如何？别说荀彧…就是戏志才也是翘首以盼。

    “效果斐然？如何斐然？荀令君不妨细细的说说看？”

    戏志才这么一问，荀彧的语气变得一丝不苟了起来。“志才，你可知道…新农政前后，兖州陈留郡有多少农户选择与官府合作耕种么？”

    戏志才略微回忆了下，方才开口。

    “新政前的陈留郡，因为受制于去年的大旱，似乎只有五千多农户与官府合作耕种！”

    至于新政后，戏志才并不知晓，故而也没有多说。

    而此时，荀彧提起了这封陈留太守送来的文书，他朗声道：“新农政推行不过一个月，与咱们官府合作耕种的农人翻了…”

    讲到这儿，荀彧卖了个关子，比出了三个手指。

    戏志才一惊，急问道：“三成？三倍？”

    “不…”荀彧一本正经的回道：“三十倍！如今在陈留郡，与官府合作耕田的农人足足有十五万之多！耕地已供不应求！”

    霍…

    十五万农户？

    这…这…这是个什么概念？

    整个陈留郡也不过才六、七十万人口吧？

    十五万农户放弃去做豪族地主的佃农，转而…与官府合作耕种农田？这…这也太…

    戏志才想开口说点儿什么…

    可实际上，他语塞了，他词穷了，他无论如何…也无法想象，新农政竟能给百姓、给农人带来如此这般不可思议的信任，产生如此斐然的成效！

    简直——恐怖如斯！

    …

    …

