    以洛帝目前在天庭的地位和实力而言，如若洛帝出事，也会引的天庭势力动摇。

    如果挟持洛帝，便有可能威胁的到萧馨儿和林天，他便有机会逃离这处小世界。

    只要出了小世界，他便身处于圣皇宗山门之前。

    他距离圣皇宗内也不过是一步之遥。

    只要进了圣皇宗，他便可以乘坐传送仙阵离开万古宇宙。

    灵皇道祖斟酌了一番目前所处的情况，觉得这是目前来说最好的办法了。

    只要天庭上钩，便一切都有希望了！

    想通了这些，他只需要想方设法的向洛帝的方向移动，然后一击抓获洛帝。

    如此一来。

    和萧馨儿之间的战斗便不可避免的要继续下去了。

    况且。

    萧馨儿让他颜面尽失，他既然已经打定主意要逃离，怎么也要给萧馨儿一点颜色看看，来给自己找回面子。

    这么想着。

    灵皇道祖看了一眼和赤日幽卷鞭缠斗的皇佛圣刀。

    皇佛圣刀乃是上品大罗道器，而赤日幽卷鞭乃是极品大罗道器，在大罗道器的等级之上便已经输了一筹。

    此刻，皇佛圣刀之上的力量威能即将用尽，继续缠斗下去，对皇佛圣刀的危害极大。

    “回来！”

    灵皇道祖神色冷然的说道。

    在灵皇道祖发话之后，皇佛圣刀在和赤日幽卷鞭再一次的缠斗之后，便快速的回到灵皇道祖的手中。

    此刻的皇佛圣刀之上，暗红色的光芒闪烁，但是灵皇道祖知道这上面的威能即将消耗殆尽。

    “吼！”

    灵皇道祖怒吼一声，随后一掌打在了心口位置，一口黑色继续吐在了皇佛圣刀之上。

    刹那之间。

    皇佛圣刀之上的暗红色光芒闪烁！皇佛圣刀的道身之上，暗红色的血迹来回涌现，刀锋则是更加锋利，看起来触目惊心！

    整个皇佛圣刀都在不停的颤抖起来！

    好像随时都要从灵皇道祖的手中挣脱，去斩杀其他人，收取更多的血液一般！

    看到这里，灵皇道祖从喉咙里发出一声大笑，整个人的神色更是带着说不定的得以之色！

    随后。

    灵皇道祖便又手持皇佛圣刀在手掌之上一划！锋利的刀锋瞬间便斩破手中，血流如注滴落在皇佛圣刀之上！

    这些血液和灵皇道祖心口吐口的血混迹在一起，压制住皇佛圣刀的躁动！但同时也将皇佛圣刀的凶性激发到了最大！

    “哈哈哈哈！！！！”

    灵皇道祖大笑几声，随后便祭出皇佛圣刀！

    之后，他便释放出大罗道果！

    灵皇道祖的大罗道果，在经过他不停的提升之后，也被推进到了中品大罗道果层次，但是和萧馨儿的上品大罗道果相比仍然差了一个很大的层次！

    但是，灵皇道祖丝毫不惧！

    只见。

    灵皇道祖的大罗道果微微颤动了一下之后，中品大罗道果的力量便立即注入到皇佛圣刀之中！

    片刻之间，皇佛圣刀的凶性比起之前，更是提升了一成！

    现如今的皇佛圣刀之威能，甚至比前不久灵皇道祖所施展的那一招更加强势！

    见皇佛圣刀的威能如此之强势，灵皇道祖倒是非常满意！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

