    第32章 西域古墓

    “这样等着这里的烟散去也不是办法啊。”胖子说道。

    “是啊，要不我们打开那个石砖下去看看有没有出路吧。”陈教授也跟着说道。

    “是啊，我们下去看看吧。”

    “对啊，下去吧，总不能一直在这等着吧。”

    大家你一句我一句的躁动起来。

    “师伯你的意见如何。”胡八一说道。

    “不用犹豫了，我们打开石砖下去看看。”秦轩说道。

    “胖子你拿着发丘印在前面开路，我断后。”胡八一说道。

    紧接着胖胖子拿起手电寻找发丘印。

    发丘印拿到手，便开始用手电筒摸索着寻找圆石台。

    走了没几步，胖子便找了圆石台站到了石砖正上方。

    “找到了，在这里。”胖子拿着手电筒挥动这示意着大家。

    随后胡八一也来到石头跟前。

    “这次一定要注意安全，刚才就是因为大意才出的问题。“

    “还是我们四个人，一人一个角，开始行动吧。”紧接着胡八一说道。

    四人便一人一个角向上提起着石砖。

    石砖被提起超过地面胡八一说道：“大家顺时针转动两步。”

    紧接着石砖随着四人的转动卡在了地面上。

    “大家在使点劲把石砖拉出去。”胡八一指挥着三人。

    石砖被拉开后胡八一便第一个跳下去。

    下去后胡八一把防毒面具摘下去后，看着里面的灯台跟上面一样全部燃起。

    观察四周后没发现有什么异常，便叫大家下来。

    随后大家都陆陆续续的跳了下来。

    摘掉防毒面罩大家看着上面雾气蒙蒙都唏嘘不已。

    “刚才大家连续经历了两次战斗都累得精疲力尽了。”

    “先休息一下。”胡八一对大家说道。

    随后大家都有精无彩的摊倒在墙边。

    “诺，喝点水吧。”雪莉杨递给了秦轩水壶。

    秦轩抬头看了看雪莉杨接过水壶便喝了几口水。

    喝完水又把水壶递还给了雪莉杨。

    “秦先生，刚才那个尸蟞虫是怎么回事？”陈教授问道。

    “我之前也只是听说过，这是第一次见到。”

    “尸蟞虫是在墓下，可以无食物能生存百年的一种甲壳类的昆虫。”

    “它们有坚硬的外壳，强壮的后肢。”

    “大点尸蟞虫可以弹跳一米之高，小的则只会爬行。”

    “它们不仅携带剧毒，而且还能钻进人的身体里面，吸食着人体的血液。”

    “不过，这种尸蟞虫只有极少的大墓里面才有。”

    秦轩解释道。

    “秦先生真是见多识广啊。”陈教授说道。

    “看上面的烟雾往下下了。”此刻小叶抬头用手指到上面洞口。

    “楚健，快把防尘布拿出来，封住洞口。”郝爱国看着小叶指的方向说道。

    胖子帮着楚健堵住洞口后，便向里面走去。

    里面是一个小的通道，只有一人大小的地方，随着灯台能望到头。

    “胖子，你干嘛去。”胡八一叫了胖子一声。

    “啊，没事，我就想进去看看里面有什么。”胖子挠挠头。

    “等一下一起进去。”胡八一回应着。

    “我先跟胖子进去，你们再外面等着，里面没什么问题，你们再进。”

    胡八一紧接着说道。

    “不行，你们不能一起去，让胖子留下，我跟你一起进。”此时雪莉杨说道。

    “我怎么了，干嘛不让我进。”胖子瞪着眼质问着雪莉杨。

    雪莉杨藐视了胖子一下，拿出手枪便向里面走去。

    “你在这吧，我跟杨小姐进去。”胡八一拍了拍胖子的肩膀。

    胖子一脸不情愿的望着俩人离去的身影。

    胡八一随着雪莉进到里面，走到拐角便发现里面是一个墓室。

    墓室中央摆放着一个巨大的棺材。

    雪莉杨看了看胡八一，胡八一走上前看了看棺材。

    随后又看了看墙壁上的壁画。

    “这壁画好像寓意着什么。”胡八一面对着壁画说道。

    雪莉则是看了看壁画。

    “走吧，回去叫陈教授他们过来吧。”说完雪莉杨便转身返回。

    紧接着胡八一跟了出来。

    “雪莉，里面有没有有价值的发现啊。”陈教授满脸期待的问道。

    “里面确实通着另一个房间，而房间正中央摆放着一具棺材。”

    “目前来看里面暂时没有危险。”

    雪莉杨说着便拿起背包。

    郝爱国一听里面有壁画跟棺材，便迫不及待的向里面冲了进去。

    大家跟着郝爱国紧随其后。

    郝爱国走进墓室后发现里面的棺材跟壁画后。

    便开始张牙舞爪，兴奋的快要跳了起来。

    很快郝爱国便拿出放大镜在壁画上面仔细的棺材了起来。

    随后陈教授走进来看到里面的情况也大呼起来。

    “没想到啊，这井下真的有一个墓。”陈教授惊讶的说着。

    胖子用手电筒照着四周，发现并没有“想要”的东西。

    “秦先生，你说的果然没错，这下面真的有一个大墓。”陈教授兴奋的对秦轩说道。

    “嗯，据卦象上看应该是没错的。”

    说完秦轩则是看了看墓的一圈，并没有发现异样。

    “爱国，你赶紧带着学生们把这里的东西，一字不落地都记录下来。”

    随后陈教授对郝爱国说道。

    “这里什么都没有啊，只有一具棺材。”

    “按理说这大墓应该有陪藏品的啊。”胖子一脸不解的说道。

    雪莉杨听见胖子说的话，回头撇一眼胖子。

    “说什么呢，别乱说话。”胡八一拉着胖子的袖子轻声说道。

    “怎么了，我说的是事实嘛，没有就是没有嘛。”胖子大声说道。

    “小王同志，这西域的墓不比我们内地的墓。”

    “没有陪葬品也是情理之中的。”陈教授对胖子解释道。

    胖子看了看陈教授只是点了点头没有说话。

    随后胖子拉着胡八一到后面。

    “老胡，我感觉这墓不应该什么都没有。”

    “你看上面的机关，如果是普通的墓不可能有这么多机关。”

    “我敢肯定这宝贝都藏在棺材里面。”

    胖子一坚定的对胡八一说道。

    雪莉杨见到胖子拉着胡八一悄悄的嘀咕什么，便拿手电筒的灯光晃了晃他们两个

    (本章完)

