    “罪臣白染接旨，定誓死爱他护他，不敢有违皇命。谢吾皇万岁万岁万万岁……”

    白染埋首领命道，心里头也长长地松了一口气。

    她果真没有看错，皇上一直顾念着已逝君后的情谊，从来既没打算真的要将南言熙送走。

    只是这一招欲擒故纵，成全了他儿子的一桩婚事，也不知是谁中了谁的圈套。

    毕竟，白染也一早儿就打起了人家儿子的主意。

    “熙儿谢母皇成全。”

    南言熙砰砰砰地给皇上就地磕了三个响头，那声音大得叫人不由心疼他的小脑袋。

    还来不及抹掉眼角的泪珠，南言熙便扑进了白染的怀中，将腿已经跪麻了的白染扑倒在地。

    “白染姐姐，你不用掉脑袋了，熙儿也可以和白染姐姐在一起了，熙儿好高兴啊！”

    南言熙语无伦次地趴在白染身上欢呼着，白染只是宠溺地看着他，然后抬手擦去他睫毛上还挂着的泪珠，然后轻轻揉了揉他磕得发红的额头。

    “我也高兴。”

    白染笑着说道，眼底都泛着笑意。

    “熙儿做梦都在等这一天呢！”

    南言熙还想再说什么，身后的皇上忽然轻咳两声。

    “堂堂皇子，看看你像什么样子？”

    白染忙撑着身子将南言熙扶起来，然后自己才缓缓起身。

    跪了近两个时辰，这膝盖怕是青紫一片了。

    想来皇上心底也还是有气的，这才迟迟没有叫她起身。

    不过白染也能理解，她拐走了人家最心爱的儿子，跪两个时辰也是应该的。

    “皇上息怒，白染日后会好好教导熙儿规矩的。”

    白染连忙替南言熙请罪道，这孩子自小疏于管教，有些时候的确鲁莽了些。

    想到白家的规矩，白染也不由得替南言熙捏了一把汗。

    只盼着南言熙日后能够少惹些麻烦，她护着他的时候也不至于伤了祖父和父亲的心。

    南言熙站在白染身旁，扁着小嘴儿，时不时地偷看皇上一眼。

    想母皇对他虽一向严格，却也是心疼他的。

    “这孩子自幼被朕惯坏了，还请你多担待些。老太君那边……”

    皇上的意思白染明白，她担心儿子到了白家会受委屈，也怕那孩子闯出什么祸事来惹了白家人不快。

    “皇上尽可放心，熙儿年岁还小，便是顽皮些也无妨。况且，他在白染身边十分乖巧，从未做过什么叫人厌烦的事情。祖父虽还未与熙儿接触过，待了解了熙儿后，定也会喜欢他的。”

    白染这话倒也不是哄皇上的，南言熙在她面前的确乖巧得很，完全不像世人口中那般模样儿。

    至于白老太君那边，白染觉得只要她喜欢，祖父应该不会多说什么的。

    但难就难在了父亲那里，想他怕是早就与林家暗中许下了什么，如今皇上一纸赐婚诏书便要塞给她一个正君，父亲怕是不好与林家交代。

    “如此便好，将熙儿交给你，朕很放心。”

    皇上自是信得过白染的人品和白家的家风，若说真的欺负南言熙定是不会，但就怕这孩子没规矩惯了，入了白家那样家规森严的府第，怕是受不住约束。

    但她这个做母亲的能为儿子做的也只有这么多了，至于剩下的，便只能靠那孩子自己的造化了。

    白染与南言熙从御书房出来，手臂抬起，手指遮住眼睛。

    阳光透过指缝落在白染脸上，长长的睫毛闪了闪，心中大石已落。

    无论是不是皇上算计了她此时都已不重要了，用膝盖上的痛换来一个娇糯可爱的小夫君，怎么算都是她白染赚了。

    “哎哟……”

    南言熙脚下一软就朝前栽去，好在他一手被白染牵着，这才没有直接滚下台阶。

    白染将人揽至怀中，轻轻点了点他的鼻子。

    “小心些。”

    南言熙耳尖一红，羞涩地垂下头去，糯糯道：“熙儿腿疼。”

    白染一把将人抱起，惊得南言熙忙抱住了白染的脖子。

    “我送你回玉芙宫。”

    白染就这样在众目睽睽之下将南言熙从御书房抱回了玉芙宫，南言熙羞涩地躲在白染怀中，嘴角扬起，眼中是止不住的笑意。

    将南言熙放在软榻上，白染命人去取了消肿祛瘀的药膏来，然后蹲下身子，撩起南言熙的裤腿，亲自替他上了药。

    小皇子娇嫩，只是这样跪了一会儿两个膝盖便已青紫一片，冰凉的药膏碰到那青紫处，疼得南言熙咬着牙直吸凉气。

    “嘶……”

    身子忍不住一抖，白染手下的动作立马轻了些。

    “忍忍就好了，若是不抹上这药膏，明日肿起来，后面会更痛。”

    白染边抹着药膏边轻轻吹着，南言熙看着看着忽然就落下泪来。

    感受到小人儿身子一抖一抖的，白染赶忙抬眸去看，却见小家伙竟已哭成了泪人儿。

    “是太疼了吗？我再轻些，莫要哭了。哭了一整日，眼睛都肿了。”

    白染放下手中的药瓶儿，起身坐到南言熙身边。

    南言熙一头扎进白染怀中，哭了个昏天暗地。

    “这世上从来都没有人对熙儿这般好过……”

    南言熙哼哼唧唧地说道，

    “父后过世的早，母皇和皇姐总是忙于朝政，甚少管我。贤贵君代掌后宫，宫里的侍儿都知道他不喜父后，所以为了讨好他，便总是变着法儿的欺负我。”

    说着，南言熙撸起袖子，露出一截白白的皓腕。

    只是与那白皙嫩滑不符的便是内肘处的一道疤，显得格外突兀。

    “他们拿针扎熙儿，不给熙儿饭吃，还往熙儿的棉衣里塞石头，这疤便是熙儿摔倒后石头扎进肉里留下的。”

    看着那道粉红色的疤痕，白染心中五味陈杂。

    只以为他身为嫡皇子应该集万千宠爱于一身，却不想也是受尽了委屈。

    冰凉的手指微微有些发颤，触上那道疤时叫南言熙的身子也是一僵。

    随即，南言熙放下袖子，状似不在意地笑道：“后来，皇姐送了熙儿一条鞭子，只说日后若是有人再欺负我，便让我用鞭子抽他。从那以后，果真再也没有人折磨过熙儿了。”

