    　　驰援西王府的九剑长老名叫谢青衣，凭资历传承大畏天，九剑之中名气不大，十分低调。

    　　低调归低调，谢青衣再不济也是个九剑长老，消息一经传出，立马引来大量吃瓜群众。

    　　朝廷没有让吃瓜大众久等，拿出了难得的超高效率，经玄阴司两天提审，证实了天剑峰上有青乾余孽的活动迹象。

    　　也没多久，蛰伏不到千年。

    　　顺便，青乾颠覆武周统治的手段也被曝光，东三州，一座座陷龙阵的地址被准确点明。

    　　陷龙阵。

    　　陷地脉之龙，绝修仙之路，近来东三州秘境现世接连不断，便和此阵有关。

    　　一石激起千层浪，尤其是位于东三州的修行山门，怒火之盛直欲染红半边天。

    　　陷龙阵属于一次性阵法，此时大都被天剑宗毁去，然岁月痕迹无法掩盖，修士们按公布的情报抵达相应地点，很快便挖出了残破大阵。

    　　你造反就造反，断了我等求仙之路作甚？

    　　吃瓜吃到自己头上，大众的怒火可想而知，青乾一秒成了人人喊打的过街老鼠，连带着天剑宗都不怎么受人待见。

    　　面对这种黑锅，天剑宗自然不会承认，甩手扣在了皇极宗头顶。

    　　每次秘境现世，都有皇极宗的影子，十处敲锣，九处有他，究竟是谁启动了陷龙阵，大家心里有数，别把所有人都当成傻子。

    　　还别说，确有几分道理。

    　　皇极宗向来不干人事，吃干抹净再甩锅的行为，以前不是没干过。

    　　谣言满天飞，不时掺杂着一些真相，吃瓜群众越看越懵，最后彻底整不会了。

    　　……

    　　岳州。

    　　凌霄剑宗倒向玄阴司，未曾在武周掀起太大风浪，最近的瓜一个比一个猛，凌霄剑宗如何站队，武周人并不关心。

    　　但在岳州，凌霄剑宗是顶流，林掌门自带流量，倒向玄阴司一事着实引起了不小轰动。

    　　首先是来自铁剑盟剑修山门的质疑，天剑宗或许有栽赃嫁祸的行为，或许被青乾掌控了，但吾等剑修打断骨头还连着筋，站队玄阴司亲者痛仇者快，好不容易才安然脱身，突然又陷了回去……

    　　保持中立不好吗？

    　　中立是强者的权利，大势之前，弱者看似选项很多，实则没得选，早就被安排得明明白白。

    　　这番话，林不偃没有说出口，剑修的性子便是如此，不必强求，一一送别诸位掌门，面带笑意很是和善。

    　　作为一名兢兢业业的掌门人，林不偃很清楚家大业大的难处，他相信这些人迟早会想通。

    　　而且，就在近期，要不了多少时间。

    　　再来说岳州皇极宗分部。

    　　岳州作为武周的高级地图，民风彪悍，修行山门众多，又和雄楚隔河相望，从地缘政治的角度出发，足以影响到整个武周。

    　　皇极宗在岳州屯集重兵，抵御雄楚的同时，治理不服管教的本地修行山门。

    　　北君山一战，皇极宗被玄阴司牵着鼻子走，损失三名大长老，名誉扫地沦为陆北成名的垫脚石，可谓赔了老婆又折兵。

    　　皇极宗摩拳擦掌，正准备和天剑宗大干一场，背后挨了自己人一刀，能咽下这口恶气？

    　　肯定不能啊！

    　　长老院一番商讨，直接划出一片封锁线，让玄阴司顶上去防御雄楚入侵。

    　　他们在前线抛头颅洒热血，玄阴司倒好，阴仄仄地装弱小可怜，暗中发展壮大，一边吸着皇极宗的血，一边抢皇极宗的饭碗。

    　　天下哪有这种好事，爷不伺候了！

    　　这条封锁线，玄阴司爱守不守，守不住的话，岳州拱手送给雄楚。

    　　皇极宗此举多少有些斗气，但也确实无奈之举，水泽渊和北君山两战，皇极宗先后折损了朱隗、陆舟、朱原、朱修竹四位大长老，若再加上轻伤远离火线的步子师，高端战力折损近半。

    　　伤的伤，残的残，拿什么死磕铁剑盟？

    　　皇极宗的意思很简单，今日不同往日，指望他们一家对抗天剑宗是没可能了，地主家也没余粮，玄阴司必须下场。

    　　玄阴司一个情报部门，哪来的高手，面对皇极宗一拍两散式的咄咄逼人，只能由皇室出面，调集人员兵力补上缺口。

    　　五天内，岳州边防线人员快速调动，换了一茬又一茬，直把对面的雄楚看得心惊胆战，以为武周要发动出其不意的奇袭，飞快抽调兵力囤积边境。

    　　腾出手来的皇极宗将注意力集中在了西线，西三州局势诡谲不稳，天高皇帝远，皇极宗在这里的影响力远不如天剑宗，以防不必要的牺牲，大量人手井然有序撤离西三州。

    　　参考皇极宗的战略计划，东境牵制雄楚，使其不敢大动干戈，西境集重兵，待时机成熟，以雷霆之势一举推平天剑宗，不能给齐燕浑水摸鱼的机会。

    　　至于北境的小国骚扰，皇极宗并未放在心上，派一位大长老挨家挨户登门拜访，弹丸小国很快便会冷静下来。

    　　皇极宗布局久矣，陆北草创平台的时候，正是因为大胜关的丹药订单，才有资源养活嗷嗷待宰的韭菜。

    　　忽略北君山的意外，制定的大战略几乎挑不出毛病。

    　　天剑宗也不是摆设，人家布局更久，为了光复青乾，谋划了好几百年。

    　　只一天，武周十二州的铁剑盟剑修势力便蠢蠢欲动，距离近的，直接朝西三州靠拢，距离远的，有事没事就给皇极宗找点事，牵制皇极宗兵力分散，无法全部集中到西境。

    　　局面暂时陷入僵持阶段，需要一根搅屎棍来打破僵局。

    　　————

    　　“阿嚏！”

    　　陆北挠了挠鼻子，退出官方论坛。

    　　诚如他所料，1.0版本上线在即，没有拖太久，距离公测结束也就一个月时间。

    　　挺好的，拖久了，怕是玩家一上线，连天剑峰在哪都找不到了。

    　　那么大一个天剑峰去哪了？

    　　尤其是拜入天剑宗的玩家，刚被师父领上道，正是大展宏图做白日梦的时候，陡然间山门没了，身份也成了通缉犯，不得气到骂娘。

    　　这几天，陆北的小日子十分一般，枯燥乏味，毫无乐趣可言。

    　　白锦短暂闭关结束，听闻皇极宗兵败撤走的消息，整个人都自闭了。

    　　她修行至今，被林不偃寄予厚望，人生中第一个目标，是突破合体期，持大势天斩杀凌霄剑宗内战根源梅忘俗。

    　　结果，突破是陆北帮忙的，梅忘俗也是陆北干掉的。

    　　一拳锤在棉花上，一口气憋着郁郁寡欢，好不容易等来报效师门的机会，一眨眼，又被陆北摆平了。

    　　好事是好事，但白锦也想为山门贡献自己的力量，每次都是小师弟冲锋陷阵，她在后面安然享乐，颇有些不踏实。

    　　明明一开始不是这样的。

    　　白锦依稀记得，刚到三清峰的时候，陆北还是个恐高的平凡少年，对师姐也是毕恭毕敬，言语之间讲分寸懂礼貌。

    　　现在……

    　　“师弟，别抱了，你也修炼一下吧。”

    　　白锦推了推怀里的小白脸，对于陆北，她一点办法都没有。

    　　“修炼的事暂且不急，师姐，关于不朽剑意，你考虑清楚了没有？”

    　　陆北拱了拱脑袋：“阴阳离合术内容博大精深，只要你我同修，要不了多少时日，你便能掌握不朽剑意。”

    　　白锦翻翻白眼，说得真很好听，你那是同修不朽剑意吗，你那分明是……

    　　呸，下贱！

    　　“师姐，这个媚眼别有一番情趣，很有意思，下次别抛了。”

    　　陆北调笑一声，挥手散去黑白两色，两人重归画室，白锦重得自由之身。

    　　“师弟，外面那批前辈一直在等你，你就不打算给他们答复？”

    　　四十七名剑修的来意，白锦询问陆北知晓缘由，因为剑修的身份，她对不朽剑主弃离经十分尊重，若陆北能成为不朽剑主第二，她自然是欢喜的。

    　　“这些人要的是不朽剑意，尊重的也是不朽剑意，从头到尾都和我没有任何关系。”

    　　陆北撇撇嘴，颇为不满道：“太傲气了，摆架子给谁看呢，晾他们一段时间，等他们知道低头了，我再见也不迟。”

    　　成为不朽剑主第二，有利有弊。

    　　总体上而言，利大于弊，守着一座天剑峰，比几十个三清峰都好使，堪称武周一流平台，不用打广告便有韭菜源源不断上门求收割。

    　　单这一点，陆北就无比心动。

    　　至于不朽剑意名气引来的挑战者，陆北表示问题不大，只要他割韭菜割得够快，挑战者就追不上他升级的速度。

    　　而且，这也是主动上门的经验，都不用他费尽苦心四处搜刮。

    　　但首先，要把小弟调教好，四十七名剑修，个个神色坦荡，一看就是正义之士，和他陆某人的画风严重不……

    　　不对。

    　　四十七名剑修，看似乖巧礼貌，实则一个比一个心高气傲，他们不是来找宗主，而是来找工具人的。

    　　笑死，工具人敢把主人视为工具人，还有没有王法了，还讲不讲法律了！

    　　陆北打定主意，这四十七个人，但凡还有一个站着不跪的，这天剑宗的宗主不做也罢。

    　　“师弟，这是去哪？”

    　　“这几天和师姐浓情蜜意，手上都起茧子了，我出去挑几个揍一顿，磨一磨手上的老茧。”

    　　“啐，又乱说。”

