
　　在罗修离开天龙星后，除却那青袍老龙之外，真龙族剩下两位硕果仅存的老龙，也都纷纷的出关。

　　不久之后，万法慕家那边就有消息传了过来，尽管慕家已经尽力封锁消息了，但罗修进入慕家，并且身边随从抬手就镇压慕德南的事情，还是被传了出去。

　　一时之间，各方势力都不得不重新衡量罗修和纪族的实力，纪主突破大帝境界，已经是如日中天，当今之世，也唯有数亿年还不死的幽冥大帝在尊威上能够压之一头。

　　但罗修的身边却又突然多了一个厉害的随从，根据卡迪斯拉尔在圣龙巢展现出来的数百丈之身，有人便联想到了罗修以前所依仗的神帝级傀儡，因为他当初炼制的傀儡，就是以雷霆巨人的形象来模型。

　　有不少人都推测，那有着数百丈之身的巨人，很可能就是来自于纪族！

　　只是对于这件事情，纪族却是压根什么都不清楚，关于卡迪斯拉尔的来历，除却罗修之外，根本没有任何人知道。

　　至于天栌星的落云山山脉，以前有人进去过，却极少有活着出来的，只要是敢闯进苍天神罚锁命阵封锁的山谷，就没有能活着出来的。

　　罗修还没有离开祖妖大世界，就知道他在慕家和真龙族做的事情，就已经通过各种渠道传开了，不用想也知道，战天帝宗那些势力肯定已经有所防备。

　　从天龙星离开之后，罗修就直奔战天大世界，当他来到战天帝宗山门的时候，战天帝宗的一名神帝长老就匆忙的赶出来迎接，并且很客气的将一株大帝级神药奉上。

　　不仅如此，除却一株神药，对于战天帝子在玄明星对罗修出手一事，战天帝宗也主动做出补偿，让罗修竟是不好找借口动手了。

　　至于战天帝子那家伙则没有露面，这让罗修有些后悔先去真龙族了，如果他先来的是战天帝宗，肯定能够敲打出更多的东西来，因为战天大帝刚陨落不久，这一宗门出了两代大帝，底蕴财富可是雄厚的很。

　　罗修是一个有原则的人，别人对他客气，他也会对你客气，战天帝宗主动放低了姿态赔偿求和，他也不好伸手去打笑脸人，最终也只能拿着东西走人。

　　再然后，罗修又去了神宇大世界，神宇殿更是干脆，他还没到神宇星，神宇殿的长老就找了过来，直接把萧致远压了过来，说要任他处置，并且给出补偿。

　　虽然对于萧致远这种人很不屑，罗修倒也没有将之放在眼里，不过他也没有让神宇殿这么容易就糊弄过去，跟真龙族一样，也是索要了五株六等神药。

　　……

　　接下来，罗修将目标锁定了幽冥大世界，在这些帝宗世家里面，幽冥帝宗无疑是最难啃的一块骨头，幽冥本帝本身的实力强大不说，更是牵扯到了太初苍天之一，尤其是从天冥宫出来之后，幽冥大帝的实力就与日俱增，到底有什么底牌，罗修也摸不清楚。

　　不过对于幽冥大世界这一行，罗修并没有丝毫的畏惧，幽冥大帝再厉害，也不可能达到七等神魔的境界，那么便绝对不是卡迪斯拉尔的对手，就算是有一些底牌，无非也就是涉及到冥天之力，他有封魔碑，倒也不足为虑。

　　幽冥帝宗建造在一片死地之中，乃是一处古老时代的战场，死气浓烈，生人退避，常年都笼罩着黑色的浓雾。

　　据说在以前，幽冥大世界不是叫这个名字，而是魔神大世界，生存繁衍着大量的魔族。

　　在下级星空之中，也有魔族的踪影，但更多的势力和地盘，都掌握在人族的手中。

　　在十多亿年前，据说发生过一场种族大战，人，妖，魔三族征战连连，最终魔族覆灭，退出了三千大世界的舞台，有些残余也都难成气候。

　　魔神大世界的魔族尽数被杀绝殆尽，以至于这里死气滔天，后来幽冥大帝在这里建立宗门，更名为幽冥大世界。

　　关于魔族，罗修也有所了解，也被称作是天弃一族，意思是被天道遗弃的种族。

　　魔族的起源，要追溯到太初时代的逆天魔修，超脱于宇宙诸天之外，便从此以后不会得到天道法则的认同，是为逆修，魔修！

　　这些逆天魔修的后人，传承了他们身上的血脉，同样也不会得到天道的认可，自称魔族，亦或是逆天一族。

　　但是从太初时代过后，魔族便逐渐的没落，销声匿迹，后世发展的魔族，早已经与太初时代的魔族截然不同，本性凶残嗜血。

　　太上情那一世，他追溯过古老时代的辛秘与往事，找到过只言片语的线索和记载，实际上太初时代之后的魔族，已经不是逆天魔修的血脉后裔，而是一个全新的种族，让人一提起魔族，就会认为他们嗜血凶残。

　　太初之战，逆天魔修大多陨落，魔族也人才凋零，又因嗜血凶残魔族的出现，真正的魔族只能隐匿，改头换面，以一种全新的身份存在于世间。

　　罗修以前不知道，也是后来才知道，战神族，实际上就是太初逆修血脉的后裔，唯有修炼战神诀，他们这一族的实力才能够提升，就是因为他们这一族，不会被天道法则认可，修炼其他的功法，效果甚微。

　　后来的轮回时代，反抗轮回主的夺命大战，罗修猜测也很可能是逆修后裔在推动。

　　逆修若要存在于世，便必须要掌握自己的命运，有人执掌天道法则的秩序规则，便绝对不会允许逆修这种超脱于宇宙诸天之外的生灵存在。

　　摇了摇头，罗修将脑海中的思绪散去，他现在也是一名逆修，将来人若有后人，也注定只能走上他的道路。

　　不知道为什么，这一刻他突然福至心灵，生出了一个疯狂的想法。

　　如果将来有一天，有人可以改变宇宙诸天的规则秩序，那么是否从此以后，便再也没有天道之修，亦或是逆天之修的区别了？

　　他的无相，可以演化诸天之道，也能演化逆修之道，无论是诸天之列，亦或是诸天之外，所有的道，尽可演化，那么是否有这个可能，他能够开创出如此前所未有的一个大世？

　　这样的想法和念头，让罗修有些激动不已，但就在这个时候，前方的黑雾突然散开，一道虚影从中飞出，瞬息而至，出现在罗修的身前，虚影凝聚显化出一个人。

　　“罗公子，大帝知道你来了，已经在宗门大殿内等候。”此人朝着罗修拱手行礼，略带恭谨的说道。

　　罗修收回思绪，看向此人，面露一丝冷笑，“索影，你还敢出现在我面前，以为我不会杀你吗？”

　　他没想到来到幽冥帝宗出来迎接他的会是索影，当初在玄明星，这个家伙就参与了他的围杀，与其他人一起围攻过沈冰语。

　　“呵呵，罗兄何必跟一个小辈一般见识？本帝已经责罚过他了，这小子不知天高地厚敢打你的主意，要不是念在他是我的血脉后人，本帝早就扒了他的皮。”

　　一道声音幽幽的从死气黑雾中传出，声音的主人，自然是来自幽冥大帝。

　　听了这话，罗修冷哼一声，他自然能听出幽冥大帝的意思，希望他能看在索影是他血脉后人的情分上，揭过此事。

　　索影低垂着头，他的心里极其的震撼，在玄明界出手围杀罗修，他认为自己做的是一件很正确的事情，但是没想到回来之后，就被大帝老祖狠狠的大骂了一顿。

　　他以为大帝之所以骂他，是因为纪主成了大帝，这件事情很可能会因此而得罪了纪族。23sk.Com

　　但他怎么也没想到，大帝老祖竟然会跟罗修兄弟相称？

　　大帝老祖可是存活数亿年的强者啊，论身份和资历，整个三千大世界无人能与之相比，这个罗修何德何能，能有此等殊荣？

　　索影不懂，但罗修却懂，幽冥大帝对他同辈相称，意味着幽冥大帝这是将他当成了同层次的人来看待。

　　幽冥大帝活了漫长的岁月，没有人比他更精明的多，与罗修接触过几次之后，他就已经发现，绝对不能以常理来揣度罗修这个人。

　　“既然如此，我便给你幽冥一个面子，不过这件事情，你要给我一个交代。”

　　罗修轻哼了一声，旋即便迈步走进了幽冥帝宗的山门，来到了宗门大殿。

　　大殿之内，死气沉沉，并没有任何长老在场，只有幽冥大帝一人在这里坐着。

　　与罗修上一次见到的幽冥大帝有所不同，过去他所见的幽冥大帝近乎没有血肉，纯粹就是一具骸骨，但这一回，幽冥大帝没有用黑袍裹住全身，而是一个有血有肉的中年男子模样。

　　“看来多年不见，幽冥大帝的修为实力又有所精进啊。”罗修笑着说了一句。

　　“呵呵，哪有什么精进，不过是恢复了血肉之躯罢了。”幽冥大帝不以为然，轻轻一笑，目光转而落在罗修身后卡迪斯拉尔的身上。

　　“罗兄不给本帝介绍一下这位道友吗？”

　　拉尔无法动用神识和修为，所以身上没有任何修为和法则的波动，但幽冥大帝的直觉却告诉他，这个魁梧如铁塔般的家伙，极其的危险可怕。

　　“他叫拉尔，是我的护卫随从。”罗修很简单的说道。

　　幽冥大帝瞳孔微微一缩，一个让他都感觉危险可怕的人竟然是罗修的护卫随从，这让他更加觉得罗修这个人深不可测了。

　　拉尔很激动，他没想到主人会说他是护卫随从，要知道当初他追随主人的时候，他只是坐骑的身份，那些有资格给主人当护卫随从的，最少也是九等神魔级的强者啊……

　　“主人，您真的让我做您的随从护卫？”拉尔的声音都有些颤抖。

　　幽冥大帝面露疑惑之色，他当然不知道拉尔为什么会这样问，而且这么的激动。

　　“怎么？你不愿意？”罗修哑然失笑，他当然知道拉尔为什么会激动。

　　“不，不，不，主人，我千百万个愿意啊！我保证以后什么都听主人的，主人您让我踩死谁，我就绝对不用手捏死他！……”

　　拉尔都语无伦次了起来，言语已经无法用来形容他到底有多么的激动了。

　　无尽岁月前的有些回忆，不由得回想了起来，那一世的他，有着辉煌的过去，轮回时代之后第一位登临至尊境的人，追随于他左右的强者，数不胜数。

　　幽冥大帝傻眼了，这到底是闹的哪一出？罗修这家伙到底是什么人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百二十八章 激动的拉尔免费阅读。https://xs.23sk.com 