    第215章? 莫名其妙展开的剧情   

    于是，黎正飞就把崔瑶带到了自己名下的一套公寓。

    

    这套公寓是本地的高档公寓区之一。

    

    二百平的面积，生活设施一应俱全。

    

    真正的拎包入住。

    

    崔瑶看了看，一脸惊喜的看着黎正飞：“你真的要把这么漂亮的公寓借给我住吗？”

    

    “住呗。”

    黎正飞说道：“要不是送给你。

    这么激动干嘛？”

    

    崔瑶眼神亮晶晶的看着黎正飞：“可是，这是第一次有人愿意借公寓给我住呀！”

    

    就算阮妮，都不是借给她住，而是跟她一起住。

    

    谁不想要个独立空间呢？

    

    黎正飞顿时有点飘：“嗐，多大点事儿。

    你一个女孩子家家的，在外面也不容易。

    酒店人多，又乱，你年轻漂亮，容易被坏人盯上。”

    

    “黎正飞，你真好。”

    崔瑶感慨的看着他，眼底是小鹿一样清澈的眼神：“你是我见过的，最好的男人！”

    

    这句话让黎正飞瞬间飘了起来。

    

    于是，他又口嗨了。

    

    黎正飞脱口而出的说道：“你有人照顾吗？

    没人照顾的话，我从家里调两个人过来照顾你的起居生活。”

    

    说完，黎正飞就想扇自己两耳光。

    

    自己今天这是怎么了？

    

    这舌头怎么就不听指挥，随便乱说话呢？

    

    不过，崔瑶拒绝了：“不用不用，我带着保镖来的，他生活全能，什么都能做。”

    

    “那行那行，那你叫他过来照顾你吧。”

    黎正飞觉得自己不能再继续跟崔瑶相处下去了！   

    这姑娘有毒！   

    他一碰上这姑娘，嘴巴就不听使唤！   

    “黎正飞，谢谢啊！”

    崔瑶认真的道谢：“我觉得，你其实挺好的。”

    

    “我也觉得我挺好的。”

    黎正飞内心在流泪。

    

    他只是想单纯的安慰两句就算了。

    

    怎么安慰着安慰着，不仅请客看电影，还把自己的房子借出去了！   

    他冤。

    

    “不过，我也不能白住你的房子。

    我能请你吃饭，作为感谢吗？”

    崔瑶非常郑重的开口说道：“我的家教不允许我轻易接受别人的帮助，而不给予感谢。

    所以，你能答应我吗？”

    

    “行行行。”

    沉浸在懊悔中的黎正飞，一个不留神，再次嘴瓢，答应了下一次的邀约。

    

    等他说完，才发现，什么都完了。

    

    崔瑶开心的笑着说道：“那就明天？”

    

    “行。”

    黎正飞内心泪流满面！   

    他发誓！   

    明天他要是再嘴瓢，他就不是人！   

    于是，第二天中午，黎正飞过来接崔瑶吃饭的时候，黎正飞还在暗暗发誓，吃完这顿饭，以后说什么都不管崔瑶的事情了。

    

    反正宴川回去，崔瑶也就跟着回去了。

    

    然而，人算不如天算。

    

    吃饭的时候，崔瑶非常郑重其事的从身后拎出一个纸袋，递给了黎正飞：“我也不知道什么适合你，所以就选了这个礼物，希望你能喜欢。”

    

    “什么啊？”

    黎正飞顺手接了过来：“你还送我礼物，这多不好意思啊！”

    

    打开纸袋。

    

    里面放着一件巴宝莉男士风衣。

    

    “虽然现在天还热，但是秦城要比其他地方冷的早。

    有备无患，总是没错的。”

    崔瑶紧张的说道：“你不要嫌弃啊！我是第一次送男士礼物，没什么经验，如果你不喜欢的话，我再换别的。”

    

    黎正飞心底怪怪的。

    

    他也是第一次收女孩子送的衣服。

    

    总觉得，好像哪里不对劲。

    

    他们不是敌对关系的吗？

    

    为什么关系搞的如此融洽？

    

    不过，只收礼物不回礼，这是不行的。

    

    黎家的家教是不允许的。

    

    于是，吃完了饭，黎正飞说道：“你来秦城，想必也没多带什么东西吧？”

    

    崔瑶没说话，默认了。

    

    “走吧，你人生地不熟的，买东西也不方便，我今天正好有空，带你去逛逛，把缺的东西都补上。”

    黎正飞叹息一声，说道。

    

    自己带她逛一下午的街，这回应该扯平了吧？

    

    然而，图样图森破。

    

    黎正飞带着崔瑶，去了本地的一家高档商场购物。

    

    崔瑶逛着逛着，就发现了男装店。

    

    脚步一拐，就进了男装店，一眼就看中了今年的最新款，当时想都不想的就让营业员拿过来，直接递给了黎正飞去试穿。

    

    黎正飞稀里糊涂的进了更衣室，换上了衣服。

    

    等他出来的时候，崔瑶已经结账了。

    

    “哇！这套衣服真的好适合你。”

    崔瑶满眼都是小星星：“黎正飞，没想到，你身材挺好的嘛！穿什么都好看！”

    

    都说漂亮女孩子的夸奖，都是毒药！   

    这黎正飞被人一夸，瞬间就飘了，顺口说道：“那是！我这气质，最适合穿正装！”

    

    “真的吗？

    麻烦，这套衣服也拿来试一下！”

    崔瑶一听，果断的要了另外一套：“买单！”

    

    黎正飞还没来得及阻止，崔瑶已经刷完了手机付完了款。

    

    黎正飞一看，这不行啊！   

    咱好歹是黎家公子！   

    能让女人给自己花钱吗？

    

    必须花回去！   

    然后，黎正飞就带着崔瑶去了隔壁的门店。

    

    “这个裙子不错，试试看！”

    

    “那个手链蛮好看的，一起要了！”

    

    “这个鞋子舒服，走路不硌脚，要了！”

    

    “这个眼镜好，这太阳毒，保护眼睛。

    要了！”

    、   

    “这个包不错，很可爱，适合你。

    包了！”

    

    ……   

    两个小时下来。

    

    两个人手上已经是硕果累累，拎着一大堆的东西了。

    

    当黎正飞送崔瑶回公寓，返回离开的时候，黎正飞终于察觉到不对劲了。

    

    等等。

    

    他不是说好了，今天只是来吃一顿饭就以后不联系的吗？

    

    为什么临走之前，他还应承了，明天要给崔瑶带自己家厨师做的经典小吃？

    

    算了。

    

    明天送了点心过来，就再也不过来了！   

    自己要有立场！   

    不能轻易动摇！   

    然后，事情就朝着一发不可收拾的方向发展了。

    

    崔瑶跟黎正飞的关系，越来越密切。

    

    从一开始的只是客气的吃顿饭，演变成了时不时的微信聊天，分享一些好玩好笑的事情。

    

    两个人都没有察觉到，两个人的关系，已经从陌生人过度到熟悉甚至有些亲昵的地步了。

    

    终于，黎正飞的举动，被亲妈发现了。

    

    “正飞，你这几天成天不着家的，到处往外跑。

    你不会是谈恋爱了吧？”

    亲妈问出了灵魂拷问的一句话。

    

    

    

