    这一刻！

    全世界都安静了！

    山顶的记者们、直播间的几十亿观众，全傻眼了！

    片刻后，直播间评论区炸锅了！

    “霸刀，就这么草率的凉了？”

    “卧槽，黄泉你特么肾虚啊，一秒完事，人家霸刀是奔着高潮来的。”

    “霸刀牛逼哄哄的挑战黄泉，闹的全球瞩目，沸沸扬扬，结果被黄泉一刀给秒了，真是讽刺啊！”

    “我还以为这将是一场旷世决战，会打个七天七夜什么的，这特么是个假霸刀吧，也太弱了。”

    “呵呵，霸刀装了一手好逼啊，以无敌前辈自居，瞧不起黄泉这个晚辈，结果连黄泉一刀都接不了。”

    “老子可是花了200美金开的直播，霸刀你特么就这水平？我可怜的200美金啊……”

    “霸刀你个废物，老子的全部家当都赌你赢，你特么居然被秒杀了”

    “完了，我倾家荡产了，有组团跳楼的吗？在线等……”

    “网上霸刀的资料谁特么传的，这就是所谓的霸刀比黄泉强？一刀被秒了，也叫强？我呸，就是个水货……”

    “哈哈，我赌的黄泉赢，我发了，发财了，哈哈哈哈。”

    黄泉霸刀之战，就这么草率的结束了，让所有观众大失所望。

    这注定会载入史册的一战，所有人都以为是一场旷世之战，并且会非常持久，然后最终黄泉死于霸刀刀下。

    结果出乎所有人意料，即使那些力挺黄泉的吃瓜群众，也没想到结局竟然是黄泉一刀秒杀了霸刀。

    但是这一刻！

    黄泉的威慑力，达到了前所未有的高度，全球原本就畏惧黄泉的人、家族、门派、势力、组织、国家，此刻更畏惧黄泉了。

    特别是30万联军中，那些没有投降自杀的人，他们本以为黄泉会死在霸刀刀下，所以才没有投降自杀的。

    现在黄泉一刀秒了霸刀，意味着他们和他们的家人，在不久的将来，会全部葬身于霸刀刀下。

    而幕后参与30万联军的几个国家首脑、组织、家族、门派，此刻陷入了极致的恐慌之中。

    “这，你，你你你…………”

    东方白跑上山来，准备在黄泉打不过霸刀的时候，与黄泉联手杀了霸刀，结果刚上山，就看到黄泉正在擦拭战魂刀上的血，而霸刀则躺在地上！

    “你，你你你，你这么快就把霸刀给杀了？你，你怎么这么强？”

    东方白震撼的看着叶修，他是跟着叶修跑上山的，只是叶修跑的太快。

    他估摸着自己比黄泉晚到山顶也就一分钟。

    这么短的时间，黄泉就把霸刀KO了？

    “东方白，我说过，除了负责直播的记者，任何人都不准现场观战，你到山顶来几个意思？”叶修冷视着东方白问道。

    东方白一听吓出一身冷汗，他连霸刀都打不过，对上黄泉。绝对毫无生机。

    “记住，你欠我一条命！”

    叶修拍拍东方白的肩膀，下山去了。

    见黄泉没杀自己，东方白狠狠的松了口气，忽然愣住了，黄泉怎么知道自己的名字？

    自己已经牛逼到连黄泉都认识自己的地步了？

    这么一想，东方白的心里忽然升起一股自豪感。

    “他，他为什么这么强？”

    这时霸刀虚弱的声音忽然响起。

    “哟，还活着呢？”

    东方白凑过去，问道：

    “你在黄泉刀下坚持了几招？”

    霸刀没搭理东方白，他看着初升的太阳，感受着快速流失的生命力，忽然感觉自己这一生的荣耀，被黄泉这一刀斩的粉碎。

    历史和后人，不会记住他曾经的辉煌和无敌，只会铭记他被黄泉一刀秒掉的这一刻。

    “一生荣耀，化作耻辱，我不甘心……”

    霸刀用尽最后一丝力气，喷着血咆哮。

    “你快拉倒吧。”

    东方白给霸刀的脖子补了一剑，霸刀气的差点原地复活，他没想到自己最终竟然是死在了东方白这个手下败将手里，耻辱啊！

    东方白不知道霸刀的心思，他寻思着自己何不趁着这个机会，在全球几十亿人面前装一波？

    于是，他踩着霸刀的胸口，傲然道：

    “不是黄泉太强，而是你太弱，你的实力甚至连我都不如！”

    说完之后可把他得意坏了，自己这番话可是当着全球几十亿观众说的，而且霸刀的小命，最终也是被他了解的。

    另外，黄泉当着几十亿观众的面，饶他一命，几十亿观众一定会误以为黄泉认可了他的实力。

    那么在全球所有人的眼里，他东方白就是仅次于黄泉的高手。

    想到这里！

    东方白看向记者们，傲然道：“天不生我东方白，华夏万古如长夜。”

    说完昂首挺胸的下山去了，心想，自己这番话，一定也会被几十亿观众听到吧，嘎嘎嘎嘎嘎……

    ……

    叶修家！

    “黄泉太厉害了！”

    孔若若激动的俏脸绯红，一脸向往道：

    “真想看看黄泉面具下边那张脸，长什么模样。”

    那是你表哥啊妹子，你想什么时候看就什么时候看……秦卿心想，但是没有经过叶修的允许，她不敢把叶修的身份告诉孔若若和舅舅舅妈。

    “到底是霸刀太弱，还是黄泉太强？”

    舅妈邱韵璇问道，叶修只出了一刀，完全看不出黄泉和霸刀的实力。

    “是黄泉太强了，强的让人感觉霸刀不堪一击。”舅舅说道。

    秦卿瞟了一眼玩手机游戏的克洛伊，从始至终，克洛伊都没看电视一眼，看来这姑娘早就知道结局了。

    其实秦卿此刻也无比震撼，她是真没想到自己的老公居然强成这样。

    “克洛伊，去通知厨房做饭吧。”秦卿吩咐道。

    “好的！”克洛伊点头，叶修征战一天两夜，又急匆匆的赶回来捅死霸刀，肯定饿坏了。

    而孔若若一家却懵了一批，不是吃过早饭了嘛，怎么又做饭？

    ……

    此时大金山山脚下，尹天玺藏在一处隐秘的草丛里，暗暗后怕道：

    “得亏我没有去山上凑热闹！”

    他藏在这里，目的是打算霸刀杀了黄泉之后，抢走黄泉的尸体。

    之前他还在犹豫要不要直接上山观战，幸亏没去，这要是去了，非得给霸刀陪葬不可。

    “黄泉的实力竟恐怖如斯，就是不知道黄泉和我干爹相比，谁更强，应该我干爹更强吧。”

    尹天玺已经把自己代入到了干儿子这个角色中，并且对干爹的实力盲目崇拜。

