    “有劳龙王清点了，三日之后，便在邺城交接吧，陆某便不多叨扰了。”

    从宝库出来，陆仰干脆的开口告辞。

    该做的事情都已经做完了，留在这里毫无意义，东海龙族这么多库藏，也不是一时半会能够点的清的，何况，这么多资源，陆仰一个人也没法全部带走。

    留下一些时间，让龙族送到邺城去，再由镇妖司的人手出面交接，带回京城去，才是最妥当的做法。

    “好！三日之后，本王一定让人将资源如数送到邺城！”

    点了点头，东海龙王痛快的答应了下来，也同样没有再挽留陆仰，双方本来就不是什么真的朋友，如今东海龙族之中仇视陆仰的依然不是少数，让陆仰留下了，不知还会生出什么变数，早早送走，反倒是好事。

    将陆仰送出龙宫，陆仰心念微微一动，面前的海水顿时生出一股漩涡，托着陆仰向海面浮去，片刻之间，便飞出了海面。

    脚下轻轻一踏，顿时便掀起一片海浪，陆仰便这么踏着海浪，向着东海岸边行去。

    陆仰并没有遮掩气息，甚至身上的鎏金紫云铠也并未脱下来，便这么不紧不慢的向前行去，虽然没有跟外界联系，但是陆仰却也很清楚，自己入东海的消息，势必早已经传了出去，如今东海附近，不知道有多少人盯着等消息呢。

    这种时候，陆仰自然不需要低调，甚至相反，他就是要让所有人都知道，这一战，是东海龙族低头了！

    半天之后，陆仰便离开了东海，再次踏足陆地。

    “拜见陆大人！”

    几乎是在陆仰上岸的同事，岸边镇妖司的人便已经守在了这里，同时躬身行礼，脸上满是激动之色！

    这一次，镇妖司被派出来打探消息的人手很多，除了这些镇妖使与斩妖使之外，还有最精锐的神武军。

    这两日没有陆仰的消息，所有人心中都不禁有些紧张，可这一刻，当看到陆仰安然自东海而返，每一个人心中都充满了兴奋与激动之意。

    “此战，大胜！残害我东海沿岸百姓的三条一品真龙，尽皆俯首，另斩神山妖王一位，败龙王，东海龙族认输，三日之后，于邺城赔偿修行资源，传本官之命，令镇妖司官员务必于三日后做好接收准备，押运返京！”

    抬起头，陆仰朗声开口道，声音传遍沿岸！

    “万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    一时间，周围所有人镇妖司的人同时高声怒吼，声震四野。

    .......

    消息犹如暴风一般，席卷天下。

    陆仰入邺城之时，包括三大仙宗与神山在内，天下各方势力，便都已经得知了这个消息，天下震动！

    一人镇东海！

    谁能想到，仅凭陆仰一人，便能镇压东海，逼迫东海龙族低头认输，并且赔偿了大量的修行资源，这是彻底被打服了啊！

    有些消息，陆仰说的笼统，可实际上，对方却很容易便能得知更多的细节。

    比如，死去的龙族之中，甚至包括原本内定的东海龙族下一任龙王，龙三太子！

    比如，被陆仰斩杀的那位妖王，是神山派往东海的顶级妖王！

    又比如……那位东海龙王，真正败在了陆仰的手中！

    这样的战绩，委实太惊人了！

    这么多年以来，天下似乎从来都没有如此大事发生了，抛开那位镇妖司司首，陆仰这一战的影响力，便几乎已经超过了天下所有的修行者。

    毫不夸张的说，除了镇妖司司首，三大仙宗的掌教之外，整个天下，如今似乎已经没人能与陆仰相比了！

    如果说，之前镇妖司的扩张，在很多人眼中，还显得有些冒失，那么，如今东海这一战，却是让所有人心中都很清楚，镇妖司的崛起，已经势不可挡了！

    哪怕那位镇妖司司首如今被牵制着，不能轻易出手，可有陆仰在，任谁想要与镇妖司为敌，恐怕也得先掂量一下了。

    ......

    邺城！

    相比于其他地方，如今的邺城更是一片沸腾。

    要知道，前两天夜里，陆仰出手杀退那几条真龙，是所有邺城百姓都看的清清楚楚的，可以说，若非陆仰，如今整个邺城怕是都已经化为废墟了，根本无人能够活下来。

    对于邺城的百姓来说，陆仰就是一个人救了他们一城人的性命，这样的大恩，说是万家生佛也毫不为过。

    更何况，如今随着陆仰返回邺城，这里也正式建立了，镇妖司的分部，有神武军与镇妖司官员驻扎，巡守沿岸，可以预见，自此之后，邺城必将更加繁荣，再无妖魔侵袭之危。

    对于这些普通的百姓来说，这便是最重要的事情，最大的恩德。

    “陆仰，你不厚道，这么大的事情，都不带上你晏哥！”

    站在院子中，便只见空中闪过一抹紫芒，对方人未至，抱怨声便已经先传了过来。

    来人自然是晏子墨。

    如今整个镇妖司中，还敢如此跟陆仰说话的，也就只剩下晏子墨他们这些昔日的好友了。

    “带上你干嘛？喂龙吗？”

    嘴角浮起一抹淡淡的笑容，陆仰毫不客气打打趣道：“晏哥，自己心里要有点数，就你那点实力，都不够给人家真龙塞牙缝的！你说，若是你被吃了，到时候我打死了那真龙，到底还能不能吃龙肉了？”

    “……”

    扎心了！

    原本还兴冲冲的，可陆仰这一句话，便将晏子墨的气焰打压了下去。

    面对其他人时候，晏子墨自然已经足够出色了，可比陆仰相比，却依然还是相差太远了，没办法，是个人也没法跟陆仰比啊，这货修为提升的速度，似乎已经远远脱离了人的范畴，足以绝了任何人的攀比之心。

    “让你欠，受打击了吧？活该！”

    下一刻，叶湘灵的声音便响了起来。

    “魏哥，叶姐！”

    轻笑了一下，陆仰转向来人，轻声道：“来的正好，之前还留下了不少龙肉，一会让人炖了，咱们好好再吃一顿，错过了这个机会，可就很难吃得到了。”

    “没有我的吗？”

    说话之间，虚空一阵波动，却是王若冰也笑吟吟的从虚空中走了出来。

