    江城的这场雨已经下了两天，仍然没有停歇的迹象，自从械斗事件过后，朱小桥村一直都不宁静，死者朱红卫家里偶尔能够听到几声哭汪，那是他的老娘，兄弟。朱红卫的妻子儿女都去了东江，他们要告状，要政府给个公道，要陈崇山偿命。

    朱红星坐在灵棚内，一边抽烟一边大声道：“麻痹的，我还不信这个邪，就没有说理的地方，县里不给说法，我们告到省里，省里不给说法我们告到中央，一定要给我兄弟讨还公道。”

    大哥朱红军瞪了他一眼，朝他使了个眼色，兄弟两人来到院子里的草垛旁，朱红军低声道：“体运张嘴巴也注意点，逢人千万不要乱说话。朱红星道：“怕个毛，我兄弟死了，我要个说法不行吗？”朱红军道：“你昨晚输了五百多是不是？”朱红星愤愤然道：“妈的个八字，一单***串通起来搞我！”

    朱红军气得一把揪住他的耳朵：“你有没有脑子，这种时候，还去赌钸，那成是白来的吗？”

    朱红星好不容易才把大哥的手拽开，苦着脸道：“不就五百多块吗？又不是输不起？”朱红军道：“你争气一点，让人家知道这钱的事，咱们怎么办？

    这时候门外忽然响起急促的警笛声，两兄弟都是微微一怔，慌忙出门去看。

    两相警车在他们家门口停下，六名警察走了过来，其中一人厉声质问道：“谁是朱红星？”朱红星仰头挺胸的走了上去：“我是，有什么事？”那警察威严道：“铐起来！”

    朱红星听到要抓他，转身想跑，两名警察已经冲上来将他手臂一拧，双手铐在身后，然后押着上了警车。

    朱红军慌忙跑了过去：“警察同志，你们不能随便抓人啊！”

    那警察抖出一张拘捕令：“看清楚，我们是随便抓人吗？他涉嫌和一宗盗窃案有关，我们抓的就是他！”

    当晚朱小桥村被带走的不仅仅是朱红星一个，还有六名村民被捕，这些人全都有份参与参与当日抢劫财物和械斗。

    逮捕这些人是春阳县公安局局长邵卫江亲自下达的命令，上级对他们在这件事上的处理极其不满，邵卫江在考虑之后做出了重拳出击的决定，要用实际行动来震慑这些闹事的村民，同时利用这件事转移他们对陈崇山事件的关注。

    前来的四辆警车正准备离开朱小桥村的时候，听到消息的村民蜂拥而至，现场陷入一片混乱之中，波动地村民将他们的警车包围起来，有老百姓开始向警车投掷石块，朱小桥村的这个夜晚注定不会平静。

    杜天野最近的休息都不好，凄晨两点钟的时候，公安局长荣饿飞打电话过来，向他汇报了朱小桥村发生警民冲突的事情，杜天野一听就火了，越是想低调处理越走出事，这朱小桥村的事情怎么就没完没了了？

    杜天野怒道：“老荣，怎么回事？你不是说事态已经控制住了，为什么又突然激化了？”

    荣瞒飞也是一肚子的火：“我也没想到卯卫江会唱这一出，都不知道他怎么想的！”

    杜天野道：“老荣，你马上跟进这件事，不可以让事态继续扩大！”

    荣鹏飞道：“我知道，我正在往春阳赶！杜书记你放心吧，我一定会处理好这件事。”

    杜天野挂上电话，有些疲惫的仰靠在沙发上，在这种时候，他心中更感到一种难以描摹的孤独感，身边连个可以倾诉的朋友都找不到。按照邵卫江的解释，他是想利用这样的方式震慑朱小桥村的那些百姓，避免围堵县委县政府的事件再次发生，可事实上却等于让刚刚趋于缓和的局面再度激化起来，无论邵卫江的出发点是什么，造成的后果都是不好的。杜天野内心深处产生了一种无助的感觉，这感觉让他忐忑不安，过去他从未怀疑过自己的执政能力，他认为自己可以掌控好江城这艘大船，可是现在他发觉江城上下暗潮涌动，不知什么时候就会掀起惊天巨浪。自从卷入这场械斗以来，杜天野感觉自己就陷入了一个无形的泥潭，无数双手在拉扯着他，让他无法脱身，越陷越深。

    手机在杜天野的手中反复旋转，他打开手机信手浏览着电话号码，当屏幕上出现一个号码的时候，他犹豫了一下，足足停顿了十秒左右的时间，方才按下了拨出键。

    苏小红的声音透着说不出的慵懒，她轻声道：“这么晚打电话，有事吗？”

    杜天野这才想起现在已经是凌晨两点多钟，他歉然道：“不好意思，我……我拨错了电话！这么晚打扰你真是不好意思。”

    苏小红笑了起来：“错了就错了呗，我也睡不着，这么晚，你还想打扰谁？”杜天野也笑了，他低声道：“最近好吗？”

    苏小红嗯了一声：“生意不错，基本上了轨道，我可以放手给我弟弟去做，正准备出去旅游呢！”杜天野道：“出去走走也好，整天忙生意，精神过度紧绷对身体不好。

    苏小红笑了起来：“我看是你精神紧绷才对，**心的只不过是皇家假日一间店，你操心的却是整个江城，我累了还可以出去旅游，你连出去都要工作！”

    杜天野叹了口气道：“这就是身不由己，人走入仕途就等于放弃了备由。”

    苏小红道：“适当放松一下吧！”其实苏小红也听说了发生在清台山的械斗事件，可她知道有些事并不方便问，杜天野给她打电话也绝不是拨错了号码，虽然看不到杜天野，可是苏小红仍旧能从他的声音中感受到那份孤独，女人特有的敏感告诉她，杜天野一定遇到了麻烦，他有心事。杜天野道：“太晚了，你睡吧！苏小红轻声道：“你也早点睡，有事随时给我打电话！”

    楚镇南风风火火的赶到了江城，老将军顾不上休息，就前往金盾宾馆探望了被羁押在那里的老战友陈崇山。有江城市常委、江城军区司令员郭亮相陪，老将军在江城还是畅通无阻的。

    楚镇南走入房间的时候，陈崇山正趴在桌上写字，工工整整的小楷，很专心，就算楚镇南和郭亮走进来的时候，陈崇山都没有回头看一眼。

    郭亮本想说话，楚馈南伸手制止了他，他悄悄凑了过去，却见陈崇山就写的是诸葛亮的出师表。

    陈崇山又写了十分钟方才写完，楚镇杳就站在一旁看了十分钟。

    陈崇山缓缓放下狼毫，槎了搓双手，转身道：“老楚，你怎么来了？”楚镇南拿起他写的那幅字：“我喜欢，送给我了！”陈崇山笑道：“你也懂得欣赏书法？喜欢就拿去呗！

    楚镇南看了一会儿，方才把那幅字放在桌上，看到郭亮仍然站在房间内，不耐烦的摆了摆手道：“出去等着，我跟老陈有话要说！”

    郭亮虽然是江城军分区司令员，在楚镇南面前仍然只有挨训的份儿，他笑了笑，向两名负责看守的警察做了个手势，几个人一起退了出去。

    楚馈南看到陈崇山并无异样，这才放下心来，他在床沿上坐下：“老陈，你真是够牛啊！离开部队这么多年，枪法还是那么准！好样的！”

    陈崇山叹了口气道：“我没想杀他，只是这一枪打偏了，要了他的性命！”

    楚镇南道：“这种社会杂碎杀了就杀了，有什么了不得的？我刚刚问过，正当防卫，没问题！”他看了看房间的环境，点了点头道：“小兔崽子还算是有良心！”陈崇山道：“老楚，你怎么知道我的事情？”

    楚镇南道：“张扬给我打电话说的，他说你遇到了麻烦，现在死者家属口口声声让你偿命，我害怕你有什么事，一早就往这边赶。”

    陈崇山对外面的消息并不知道，这两天他都呆在金盾宾馆，处于封闭状态之中，无聊的时候就写写字，因为杜天野特地交代的缘故，荣鹏飞对陈崇山进行了特别关照，让他留在这里也是为了保护他，陈崇山最担心的就是这件事会带给儿子不良影响，面对楚馈南这位老战友，他并不隐瞒，低声道：“老楚，我怎样都没关系，只是不想这件事和天野有什么牵扯。”

    楚镇南道：“你开枪就是为了救他，怎么会没有牵扯？他是你儿子，不可能看着你这个当爹的出事！”陈崇山苦笑道：“老楚，你还不明白我的心思？”

    楚镇南道：“张扬那小子鬼机灵一个，他把这件事告诉我的原因，就是害怕杜天野难做，让我来出面保你！放心吧，你爷俩的事情我半个字都不会提。”陈釜山这才放心下来。

    依着楚馈南的脾气现在就要把陈崇山接到军分区招待所去住，可陈崇山不想这件事的影响继续扩大，再说住在金盾也没什么不好，公安系统对他一直都很礼遇，照顾的很周到。楚镇南回到自己的吉普车内，郭亮道：“司令，他怎么说？”

    楚镇南攥紧了拳头：“有没有请律师？老陈明明是正当防卫「警方为什么要把他羁押起来？那帮村民凭什么闹？犯了法，做错了事，居然还敢闹事，眼里还有天理王法吗？”

    郭亮笑道：“司令，这案子不是还没结吗？谁也没说陈崇山犯罪，公安局把他弄到这里来还不是为了保护他？迳也是权宜之计，要考虑到社会舆论压力。”

    楚镇南怒道：“什么舆论压力，全他妈扯淡，老陈是正当防卫「就应当无罪释放，谁敢闹事？调部队过去，一个盯一个不够，我两个盯一个，我倒要看看是闹事的人多还是部队人多！郭亮只是笑。

    楚镇南道：“笑什么笑？你这小***也不是什么好东西，眼睁睁看着我战友被人欺负也不帮忙！”

    郭亮在楚馈南面前一点脾气也没有：“司令，你放心吧，照我看陈崇山没啥大事，这帮人表面上是在闹陈崇山，可实际上在闹杜天野，只要杜书记把问题解决了，这边的事情自然就迎刃而解。”楚镇南道：“闹杜天野就是闹陈崇山！”

    郭亮当然不会明白楚馈南这句话的真正含义，他笑道：“司令，你好不容易来江城一趟，这次要多呆几天，我陪您到处玩玩。”“玩个屁，我老战友还在软禁，我哪有心情？”

    郭亮道：“您先歇着，谢志国和洪长武都打电话了，他们今晚就到，您是司令，这种小事原用不着您来费心，我们一定把这件事做到您满意，陈崇山肯定会平平安安的，我保证！”

    楚镇南这才舒服了一些，他点了点头道：“成，我就信你这一次，陈崇山什么时候被释放，我什么时候离开江城，不然我就在你家赖上一辈子。”郭亮哈哈笑道：“我求之不得！”

    郭亮嘀上说得轻松，可心中却明白这件事不好办，陈崇山的事情已经被放大到极致，现在江城体制内谁都明白，有人要借着这件事做文章，这次的目标所指就是市委书记杜天野。<!--over-->

