    “轰！”

    一股股的血气，猛的炸开，从那血炼妖姬的身上爆开，彻底完美的融入到了秦风的身体内部。

    这一刻，真气如脱缰的野马一般，完全的不受控制，一股股的真气，一股股的血气，相互缠绕起来。

    两者的争锋和缠绕，也直接影响到了秦风的身体，这一刻，强大的剧痛也随之开始扩散到了全身的四肢百骸，每一寸的肌肉，每一粒细胞之中。

    伴随着秦风的身体绷紧，一股股的血气，仿佛要冲破秦风的肉身一般，一时间，那可怖的血气，竟然形成了一道实质般的神柱，冲出了云霄。

    “不好……”

    秦风的脸色狠狠地一变，这分明是因为自己的肉身开始无法完全的融合这些血气，即将要扩散到虚空之中，这样的话，这一株血炼妖姬就彻底的废了，浪费，可耻的浪费。

    “给我——吞！”

    如此的罕见之物，若是被强行的散开，这对于秦风而言，那就是一种莫大的损失，可耻的浪费。

    因此，在这个时候，秦风也开始拼了。

    伴随着一声长啸。

    一时间，体内的太古真龙诀瞬间的开始疯狂游走到了周身，每一寸的细胞在这个时候也似乎觉醒了一般。

    “吼”

    九尊龙影齐齐的出现在了秦风周围，在它们的背后，一尊巨大的虚影也缓缓地释放着，那是神耀之光的虚影。

    龙影游走，虚影迸射。

    这是秦风的力量施展到了极致的表现。

    “咻”

    所有的血气，在这个时候，逐渐的开始回复，并且被强行的掌控起来。

    这是一个好的开始。

    每一缕的真气，都开始受到了完美的掌控，一缕缕的真气游走之中，宛如活物一般，不断的将这所有的血气，牢牢地把握住。

    “不行，这样子的话，我的身体依旧无法炼化这所有的血气！”

    感觉到这体内的血气，此时已经布满了周身，但是这些血气还有很多一部分是无法掌控的，这样子的话，即便是暂时性的将他们融入了自己的身体之中，却也只是暂时性的。

    若是不抓紧时间去吸收，恐怕在很短暂的时间中，就会被强行的挥发掉，这依旧是一个无用功。

    “爆气诀……”

    突然，秦风想到了自己修炼的《爆气诀》，这一门绝学很是恐怖，一旦运转就可以让自身的血气超出十几倍速度的运转，不只是提升自己的真气施展速度，更加可以将自身的战斗力提升十倍。

    平日里，施展这《爆气诀》肯定会消耗大量血气，但是这个时候施展的话，却足以让体内的血气得到充分运用。

    “轰”

    伴随着《爆气诀》的运用，顿时秦风的身体一阵绷紧，下一刻，脸色疯狂一变，平日里，他运转《爆气诀》施展的那是自身的血气，但是这个时候施展的时候，这体内的《爆气诀》，却并非完全是自身的，大部分都是来自于血炼妖姬的。

    不过，这种运转，却很快的便恢复了过来，《爆气诀》不愧是一种强大的辅助绝学，施展起来，只是短暂的不适应之后，便迅速的调整了过来。

