一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第420章这下闹大了

    桌子与门全都被毁了，门口很快便被看热闹的围了起来。

    乔玉灵忍不住扶额，“这下闹大了。”

    南宫辰维打人完手，很是自然的坐回到位置上，然后挑眉看着乔玉灵问道：“你还怕事情闹大？”

    乔玉灵瞬间无语了，她……确实不怕事情闹大。

    “不过你这样真的好么？你第一个伤的那可是心心念念想要嫁给你的女人，我十五进宫的宫宴上，柳嫔就当着众嫔妃的面与皇后娘娘说过此事，看来柳家人是相中你了。”乔玉灵笑呵呵的看着南宫辰维。

    南宫辰维轻轻摇头，然后认真的看着乔玉灵道：“只有你才会是我的妻。”

    乔玉灵的小脸瞬间就红了，她不好意思的看了一眼四周，亏了一片混乱，也没有人听到他们在说什么。

    为了掩饰自己的尴尬，乔玉灵竟然冲着一边的小二喊了一句，“小二哥我们的面到底好了没有呀？”

    “好了好了。”小二哥飞快的跑回了后厨，没一会便端上来两碗面，里面没有鸡蛋。

    混乱之中，有些人已经跑了，有些人还站在里面，准备看接直来怎么处理，但也没有人敢靠近南宫辰维了。

    赵文月的丫鬟早就已经被吓得不死，她家小姐已经晕过去了，她该怎么办？

    “掌柜的，快……快叫郎中呀，出了什么事情你担待的起？”

    “是是是。”掌柜的也慌乱了，他慌忙伸手招过来两个人道：“一个去请郎中，一个去请东家快。”

    乔玉灵与南宫辰维的耳力极好，乔玉灵在吃了一口面之后，还打趣道：“也不知道苏家谁会来，若是苏锦华来了，看到这样的场景，会怎么样？”

    南宫辰维嫌弃的看着碗里的面，淡声道：“不怎么样。”随后又补了一句，“还不如你煮的面好吃。”

    乔玉灵笑了，“行了，有得吃就不错了，原本想吃菜的，谁知道出来两个讨厌的。”

    提到这个南宫辰维想起来，乔玉灵包银子的手帕问道：“你怎么会拿出那么多手帕包着的银子？”

    乔玉灵瞬间就笑了，“这还得感谢小六，我出门的时候小六塞给我的，说如果我在路上遇到了山匪就将这个给山匪，他们肯定会放了我的。”

    南宫辰维也笑了，不过还是很中肯的评价了一句，“看起来是很穷的样子。”

    “恩，我本来就很穷。”乔玉灵淡声说着。

    南宫辰维抬头看着她，如同保证一般的道：“以后我赚的钱都是你的，你就不会穷了。”

    乔玉灵白了南宫辰维一眼，很不客气的道：“你也会很穷的，不用那么着急。”

    南宫辰维沉默了，这叫什么话，乔玉灵只顾吃面也不解释。

    两人说话的声音很轻，现场全都是哎哟，哎哟的呼痛声，所以没有听到他们在说什么，两人身边除了三个已经因为疼而昏迷过去的女人外，就剩下赵文月的丫鬟了。

    赵文月的丫鬟此刻早就已经吓到不行了，一想到回家，主子们知道小姐是怎么被伤的，恐怕她是要挨鞭子的。

    于是赵文月的丫鬟便灵机一动，伸手就指着南宫辰维骂，“你好大的胆子，竟然敢伤我们家小姐，我看你是活腻了。”

    南宫辰维懒得一会没有动，乔玉灵倒是抬头看向了小丫头，一眼就看穿了她的想法，于是她淡淡的冲着那个丫头道：“好吧，我就帮你一把。”

    语音刚落下，乔玉灵便拿起了手边的水杯甩了出去，瞬间就砸到了小丫头的手腕上，小丫头也痛晕了过去。

    乔玉灵倒是颇感兴趣的说：“这丫头还挺聪明的，知道自己回家要受罚，就想让自己也伤了。”

    “恩。”南宫辰维应了一声，然后抬头看着她道：“如果身边的人手不够，我再派几个给你？”

    “不用了，你派到我身边的这几个都各有本事，很好用，只不过……”提起这个乔玉灵便有些遗憾。

    “怎么了？”南宫辰维问。

    乔玉灵放下手上的筷子道：“姐和姐夫从家里出门的时候，我让娟娟带人跟上去了，可是姐被绑架消息不是娟娟传回来的，是姐夫传回来的，而且……娟娟带的人连同她一起失踪了。”

    “失踪？”南宫辰维蹙眉，“她是个孤儿没有什么亲人，她不会这样无缘无故失踪的，你没派人再去找过？”

    乔玉灵先是点了点头，后是摇了摇头，“派人去找了，但是没有找到，现在我的人手都在找。”

    “恩，你们的铺子整个南顺很多地方都有，让他们平时注意着点，如果娟娟他们不主动联系你们，那么很有可能就是出事儿了。”

    “恩，我也怀疑他们出事儿了。”乔玉灵轻声说道。

    两人正说话的时候，门口郎中被一个小二催促着进来了，后背还背着药箱，进来看到满地的狼藉慌忙喊道：“病人在哪儿？”

    掌柜的赶紧上前将郎中带到了柳如梦身边，“您快给看看表小姐有没有事情。”

    郎中伸手给柳如梦把了脉，然后再看了一眼，柳如梦伤到的胳膊松了口气，“没什么大事儿，疼晕过去了，手腕还是要给接回去的，不然……时间越久会越痛。”

    “哦，那您快给看看赵小姐。”

    郎中最后一一将地上的几个女人都检查了一遍，四个全是痛晕过去的，只有柳如梦的丫鬟，被南宫辰维踹出去的，伤得重。

    掌柜的听到这几人没什么大事儿也算是放心了，然后看到自己人不停的流血，再看看倒在地上的表小姐，想到一会再给接回去，这些小姐肯定要痛醒的，到时候……想到这里掌柜的，默默的将郎中带到了那些被筷子伤到的人面前，“郎中您快给看看这些吧，血流不止。”

    “恩，来我看看。”郎中便给那些护院看了起来。

    乔玉灵冷眼看着这一眼，然后勾了勾嘴角，“这掌柜的倒是个聪明人。”

    “苏锦华手下的就没有傻子。”南宫辰维给了一个很是高的评价，乔玉灵细细想了一下，还真是苏锦华沾上毛都能成精了。