    九歌走后这诺大的留仙殿便只剩下了冯昭一人和来福一鸟。

    她幽幽转转，却是进了闲云山庄历代庄主的祠堂。

    光线昏暗，青铜的雕像在角落里张牙舞爪，如鬼如魅，毫无普通众生的模样。

    行至此刻，她真的不知道自己到底做错了没有？

    可是为什么她忠于皇室是错，忠于自己还是错？她前后两条路都走了，还是没有好下场。

    她缓缓的走向了那道历代庄主的画像面前，上了一炷香敬拜，跪在了案前。

    “我冯昭从不信鬼神，只信自己，可如今我愿意信一信你们。都说你们闲云山庄的历代庄主，都是无所不知的，那你们可否告诉我，我要怎么救他？”

    袅袅的青烟熏得她的双眼刺痛，眼前的画像也在渐渐地模糊。

    “你这个老头，是在笑我吗？”冯昭笑了笑，低头看着自己的双腿，“确实是挺可笑的，还没有到绝路，可我冯昭竟然也有将希望寄托于鬼神的一天。可我再怎么没用，好歹也是比你们强上了那么一点，起码我还是重活了一世”

    冯昭苦笑着说，“可是重活一世好像也还是没什么用，阿岚死了，蓝姑也死了，我的仇人却还不知道是谁？要不你告诉一下我的仇人是谁也可以啊，等我手刃了仇人，这样就算最后他死了，我也随他去就是了”

    冯昭跪坐着，沉默了许久，香烟熏得她的眼底微微有了泪花。

    “他说他初见我时就认出了我，可我都快忘了自己曾经救过他。只是觉得他就是一个纨绔，死皮赖脸的缠在自己的身边我曾真心的求过和他有一场花好月圆，即使是到了如今，我也初衷不改”

    她笑了笑，“可能白长老是骗我的吧，他现如今还是生龙活虎的，只是瘦了些，可能好好调养，他就好了，对不对？”

    冯昭咬紧了下唇，一滴泪终于是滴答一声落在了手背上，“如果能够回到一开始，“那我一定要告诉当年的冯昭，不要信了君天澜的那句我若成帝王后是你，我一定会提前就去找到君无纪，告诉她，这个男人才是最爱你的，不要怀疑他，要好好爱他”

    “你们这么厉害，传闻中跟神一样，那你们能不能帮帮我？”

    冯昭抬手抹了一把眼泪，抬眸看着袅袅的青烟，看着它们尽数燃尽，直到烟冷泪凉。

    无人回应。

    身后传来沉稳的脚步声，只是刚靠近祠堂，冯昭便听见了。

    饶是她的五识过人，可是之前的君无纪走路，都是几乎没有声音的。

    冯昭连忙站起了身子，摸了摸眼角的泪，缓缓的走了出去。

    桃树下，夜色郁人，君无纪一身紫衣形同画卷。

    他抱了抱她，吻了吻她的眉心，轻声道，“让你等久了，嗯？你哭了？”

    冯昭眨了眨眼，笑道，“我有什么好哭的，是你的青梅竹马走了。”

    “青梅竹马？九歌？她又走了？”

    君无纪果然被吸引了注意力。

    冯昭捶了一下他的胸口，轻哼一声，“果然，你还是很在意你这支青梅的。”

    他顺着她的发丝，吻了吻她的耳垂，轻笑道，“阿昭，你这可是醋了？”

    “才没有！”冯昭躲了躲他的唇舌，冷着脸，“谁稀罕喝你的醋！”

    君无纪闷笑得厉害，一把扣住了她的腰身说，“阿昭，更深露重了，咱们回房吧。”

    冯昭感觉他的呼吸越来越沉重，抬眸便看见他含笑的双眼，波光涟涟。

    “好，那我回房了。”

    冯昭说着就朝自己的房间走去，可是却被身后那人一把反拉了回去，勾住了她的下巴，“阿昭，今晚睡这边。”

    冯昭吞了口唾沫，道，“那是你房间。”

    “难道你要我去你房间？嗯，那也成。”

    冯昭面上一热，说道，“你真无耻！”

    他笑道，“阿昭可喜欢？”

    冯昭忍不住的勾起了嘴角，说：“倒也是真的喜欢”

    闻言，君无纪脸上的笑立刻就比桃花还要艳丽无双，风情万种，一把抱住了她的腰，朝着房间走去。

    冯昭半躺在床上，横眉看着他，“你可真是骗得我团团转！”

    “嗯？为什么这么说？”君无纪挤上床，将她搂在怀里。

    “我是冯昭，你明明就知道，还假装不知道！”

    “也不是一开始就知道，只是后来慢慢的就怀疑了。”他低笑一声，“再说了，我要是说了，你还指不定怎么杀我灭口！”

    那倒也是！自己当初确实也有过想要灭他口的想法，不过是后来没下手罢了。

    冯昭恼怒的掐了一把他的后腰，仰头问他，“那你后来为什么又不告诉我你是君无纪？”

    他说，“因为害怕了。”

    而后他低下头，覆盖在她的唇上，细细的品尝，厮磨，“害怕你会继续恨我。”

    冯昭被他灼热的气息灼烧得心跳酵素，思绪混乱，朝着被子里面缩了缩，道，“我我是那般小肚鸡肠的人么？”

    “阿昭最大度了，那就别提了，专心吻我。”

    冯昭一把用手挡住他的唇，微微的喘息着瞪着他，“休想转移话题，你还有没有什么是瞒着我？比如，你是怎么救我的？”

    他握住了她挡着嘴唇的手，然后放在唇边轻轻的一吻，“是白长老救的你，我怎么知道他怎么救的？”

    他还在瞒着她！

    冯昭的心微微的一酸。

    既然他不想要她知道，那她便当做不知道吧！

    她怔怔的望着他，轻声问道，“君无纪，我们生一个孩子，好不好？”

    “好。”他轻笑一声，伸手揽过她的腰肢，紧紧的贴着自己，“阿昭”

    “嗯。”她躲进他的怀里，环住他的双肩。有那么一瞬间，她觉得，一辈子就这样也就够了吧。

    这个男人是她的劫数，她躲不了。

