    面对于枫的问题，杨黎如忍不住笑了起来。

    “大叔，没想到你也有好奇心啊，我以为你是那种淡薄一切的人呢！”

    杨黎如咯咯笑着，两个人边走边聊。

    于枫笑道：“这还是随口一问，到底是多少啊？”

    杨黎如一副神秘兮兮的样子，道：“不告诉你！”

    她并没有将进货价告诉于枫，让于枫有些无奈。

    不过，正在这个时候，杨黎如忽然看了看手中的袋子。

    “该说不说……珠宝行业还真是暴利啊！血暴！太赚钱了！”

    杨黎如那双漆黑的眸子里，闪过了一丝震惊。

    这让于枫不由得对那个所谓的进价，更加好奇了。

    两千万的钻戒，难道还能打个一折，是两百万？

    暴利……    于枫有些疑惑，不过当下的危险，还是占据了他现在的想法。

    随后，于枫便将杨黎如带回了季家。

    “那你先休息吧，我出去一趟。”

    他看起来语气平淡，似乎什么事情也没有似的。

    可是，杨黎如和于枫现在心意相通，怎么会看不出来，于枫在想什么！    “大叔，到底发生了什么事情，你真的不能和我说吗？”

    杨黎如急忙问道。

    于枫微微迟疑，还是扬起了嘴角，道：“哪有什么事啊，别想太多了。”

    说完，他便转身离开了，没有半点的犹豫。

    注视着于枫离开的背影，杨黎如的心里非常不是滋味。

    她只能在心里保佑，于枫能够安全。

    这算是自己唯一能做的事情了。

    这个时候。

    于枫已经离开了季家。

    他开着车，直奔一组而去。

    于枫总觉得心里不踏实，想要尽快将这件事情解决。

    那四个人就像是悬在了他心上的一把刀，谁知道会什么时候出事！    于枫开着车，向着前方奔袭而去。

    一组所在的地方，对于于枫来说也不算是陌生了。

    他上一次在那里呆着，还是作为赵冯宇的身份。

    那时候的一组组长，还是何玉书。

    不知不觉，已经过去了这么久了。

    他正开车的时候，忽然感觉到了一些异样的变化。

    这是对于生死危机最有警惕的一刻。

    他的眼前忽然视野一阵模糊，似乎是受到了压迫，令他难以维持。

    无奈，于枫只能猛打方向盘，向着路边飞速停靠过去。

    “吱！”

    一阵无比刺耳的声音响起，这是轮胎和地面剧烈摩擦产生的。

    此时，于枫在停下来之后，眼前的一切才逐渐的恢复了正常。

    他不禁有些后怕，要是真的出现了什么危险，恐怕就是一场很可怕的交通事故了。

    他的非常不解，为什么会突然有这样的变化。

    自己的眼睛怎么了？

    可就在他疑惑地时候，于枫的身体又出现了问题。

    他感觉到鼻子有些痒，忍不住碰了碰。

    也就是这一下，于枫瞬间看到了有血液滴落下来。

    血液滚烫而鲜红，直接地落在了于枫的大腿上。

    那种触感非常清晰，让于枫心中无比震惊。

    流鼻血了！    他赶忙捏着鼻子去止血，可是血液还是止不住流出来。

    就算捏住了鼻子，血液还会从他的鼻腔，倒灌他的喉咙中。

    一时间，一股浓烈的血腥味，顿时在他的鼻子里充斥着。

    于枫只能硬着头皮咽下去。

    随后，于枫便拿起了这辆车上的纸抽，不断地往外抽出一页页的纸巾。

    他将那些纸全都捂住了自己的鼻子，企图挡住鲜血。

    那些纸很快就将于枫的血吸满了。

    一张张鲜红的纸张，在这辆车里杂乱的摆放着。

    可是，那些血液还是没有停下来的意思。

    他一开始还以为，自己只是上火了，才出现了这样的情况。

    但是，他没想到，这一次的血竟然是这么没完没了。

    因为一开始没有防备，这辆车里，不由得满是鲜血。

    方向盘上，操作台上，座椅上，靠背上。

    不管是那个地方，只要是于枫的手碰到的地方，血液就站在了上面。

    于枫不由得皱起眉头。

    这样太浪费时间了。

    于是，他直接动用气劲，封住了自己的一条血脉。

    于枫这才缓缓地松开了自己的鼻子，发现不再流血了。

    他这才松了口气，随后赶忙拿出了纸抽，将鼻子上残留的血迹擦干净。

    于枫看了看镜子，看到镜子里，自己的脸上没有血迹，这才放心。

    只是，除了鼻子有点红。

    他将身边那些染着血迹的纸，全都堆积到了一起。

    于枫又抽出了一些纸，开始擦拭这辆车的内饰。

    毕竟，血迹一旦干了，就不好擦了。

    这是于枫这么多年流血的经验了。

    于枫正擦着副驾驶座位上的血迹的时候。

    忽然。

    他看到了自己脸上，再次滴落下来一滴血液。

    血液无比醒目，落在了黑色的皮椅上。

    “滴答！”

    又是一滴血液落下。

    “滴答！”

    “滴答！”

    血液流个不停，不断地滴落在一旁的座位上。

    于枫心头一震，下意识的便意识到了不好。

    又流血了！    他急忙抽出了纸抽，再次堵住了鼻子，他迅速仰起头。

    可是，紧跟着而来的，是自己鼻子里流出的血液，通过鼻腔流到了自己的喉咙里。

    于枫只能感受到，不断地有血留下来。

    他此时都有些懵了。

    自己已经封住了一条血脉，为什么还会出现这种情况？

    血怎么就停不下来呢？

    于枫心中焦急，立刻开始内视自己的身体。

    他知道，事情不对劲了。

    随着于枫的检查，他这才发现了原因。

    于枫的脸色无比苍白，整个人都有些萎靡。

    他感受到了一股浓烈而令人压抑的感觉袭来。

    他发现，自己的身体中，血脉不断老去，自己刚才封住的那一条，自然也已经破损，无法堵住。

    而且，于枫还发现，自己的身体除了血脉，还有骨骼，也在老去。

    他明白，这是因为那三十年的寿命被夺去，身体机能正在加速衰老，所以才有了这样的情况。

    情况很糟糕！    于枫不由得皱起眉头，越来越感觉到压力袭来。

    时间，似乎越来越紧迫了。

    于枫心中一横，不再纠结这辆车的卫生。

    他用沾着血的手，向着前方开去。

    另一只手，则抓住了几页纸抽，堵着自己的鼻子。

    尽管血液还在流淌，可自己现在已经全然不顾了。

    现在最重要的，是解决掉那些麻烦！    血管虽然老化，但是不会一直血流不停。

    会好起来的！    于是，于枫便带着这种状态，最后来到了一组。

    

