    第九百一十七章

    穆赤大铁骑比白雄兵和天狼铁骑要强大得多，也要强悍得多，但是现在的乌伤铁骑也今非昔比。如果三角缺口一役的时候，乌伤铁骑能有现在的装备和武器，要想对付乌斯藏的白雄兵，根本不用那么麻烦，即便对方有大苯之心也是一样。

    嗡，随着李嗣业的命令，五千乌伤铁骑卷起一路烟尘，在战场上迅速掉过头来，再次冲向穆赤大铁骑。只是这一次，众人背对着朝阳，感受上已经和之前完全不同。七千穆赤大铁骑虽然依旧满身红光，耀眼夺目，但是已经不像之前那样连眼睛都睁不开了。

    而且背对着阳光看过去，每一名穆赤大铁骑在红光中都清晰可见。

    “轰！”

    看到这一幕，所有乌伤铁骑都精神大振，发出一阵阵震天撼地的欢呼。

    “杀！——”

    铠甲震动，战马嘶鸣，成千上万的乌伤铁骑转过头来，再次向着七千穆赤大铁骑冲杀而去。

    “干掉他们！”

    同一时间，大阵之中，火拔桑野双眼血红，目露凶光，一声大喝，率领着所有的穆赤大铁骑不闪不避，同样向着李嗣业等人杀去。刚刚那一轮较量，火拔桑野已经试探出乌伤铁骑的实力。

    这支大唐铁骑确实剽悍，但还没有达到不可抵挡的地步。

    “所有人听令，大军集结！联合乌斯藏人，干掉他们！”

    与此同时，在众人没有注意到的地方，车焜奔巴骑着高大的西突厥神驹，锵的一声拔出长剑，直指天空。穆赤大铁骑的大赤日阵被削弱，体外耀眼的光芒黯淡，不止为乌伤铁骑提供了机会，对于战败的天狼铁骑来说，同样提供了一个和穆赤大铁骑联手的机会。

    这支大唐铁骑的实力太强了，如果不是亲眼所见，没有人相信步兵之国的大唐，居然有如此强大的骑兵。身为游牧民族的西突厥和乌斯藏帝国，居然完全无法战胜他们。现在的情况只有联手才是最佳的办法。

    轰隆隆，无数的天狼铁骑集结过来，随着车焜奔巴的命令，立即向着远处的乌伤铁骑冲杀而去。一场混战就此展开。

    ……

    “传令下去，执行计划！”

    当这场顶尖铁骑之间的三方混战吸引所有人注意的时候，远远地，第二道钢铁防线后，王冲缓缓的收回目光，同时重重挥下了手臂，下达命令。三大顶尖铁骑之间的战争，短时间内还没有办法决出胜负，而现在该是执行自己计划的时候了。

    “咚！”

    一声惊天的战鼓声，带着金属特有的质感，突然在东部的战场上响起。这一声战鼓突如其来，迅速吸引了各方的注意。嗡，远处的丘陵上，大钦若赞站在高高飘扬的阿里王系白牦牛战旗下，几乎是本能的看了过来。

    王冲骑着白蹄乌，和大钦若赞隔着大半个战场遥遥相对，嘴角露出一丝若有深意的笑容。

    嗡，看到王冲嘴角的笑容，大钦若赞眼皮狂跳，心中陡的升起一股不妙的感觉。他和王冲在西南交手那么多次，对于这个只有十七八岁的少年再了解不过，他从不会做莫名其妙的事情，更不会无的放矢。

    只是大钦若赞到现在都不明白，到底是哪里出了问题，王冲这个笑容到底是什么意思。

    “出击！”

    王冲却没有理会远处丘陵上的大钦若赞，他手中的乌兹钢长剑前指，朝着前方数万的乌斯藏和西突厥铁骑重重挥下。下一刻，地裂山崩，原本一直驻守在第二道钢铁防线后的数万兵马，突然主动出击，朝着前方冲锋而出。

    甚至连许科仪率领的弩车大军都主动离开了钢铁防线，在一支重装盾兵的保护下，向着整个东部战场全力推进。

    崩崩崩！

    弩箭的轰鸣声响彻整个战场，一波波长长的黑色弩箭，在虚空中拉出一道道蛛丝般的死亡之线，向着战场中的乌斯藏和西突厥铁骑射去。噗噗噗，利刃穿过血肉的声音中，成批成批的乌斯藏和西突厥铁骑，有如败草般倒下，尸体重重的仆倒在尘埃中。

    “杀！”

    惊天的喊杀声中，无数的西域雇佣兵，如猛虎下山般，挥舞着刀枪剑戟，向着前方冲杀而去。

    而战场上的变化还远不止如此，就在距离第二道钢铁防线一千丈开外的地方，孙知命、庄正平、池韦思、高峰、聂岩等人，两两一组，本来正带领数万的兵马在战场中征战，“不知不觉”的分布到了战场的东侧、中间以及西侧。然而当惊天的战鼓声响起的刹那，异变突起，一群人就像收到了某种信号一样，开始齐齐行动起来。

    “侯爷发信号了！快！”

    “哈哈，大钦若赞还是上当了，他还是斗不过侯爷啊！”

    “快点，不要耽搁侯爷的行动！李嗣业大人已经完成了他的任务，现在该轮到我们了！”

    ……

    一群人目光雪亮，精神振奋不已。大钦若赞自以为对侯爷非常了解，只可惜，侯爷远比大钦若赞以为的要厉害得多。在战法和兵道上，大钦若赞始终和侯爷不是同一个层次的。轰隆隆，战场的东侧、中间以及西侧，三侧大*队同时向着两侧延展开来。

    而如果从天空俯看而下，就会发现这三支军队正在彼此汇合，形成一条长长的巨大弧线，将十几万乌斯藏和西突厥铁骑从中间一分为二，彻底的切割开来，配合着第二道钢铁防线后，如同猛虎下山的数万碛西援军，正好形成一个巨大的圈套，将五六万的乌斯藏和西突厥铁骑包围在其中。

    以接近十万的大军，围剿五六万的乌斯藏和西突厥铁骑，再加上弩车大军的威慑，这支被分割的军队，下场可想而知。

    “不好！”

    丘陵上，大钦若赞看到这一幕，脸色陡的一白。这一切变生腋肘，发生的太快太快了。王冲的那四万铁骑被他分割在三个地方，在场面上，大钦若赞完全压制住了他们。在大钦若赞的计划中，要不了多久，就可以将他们各个击破。但是直到这个时候，大钦若赞才猛然醒悟，那三股铁骑根本不是被他的大军逼迫，切割散开。

    从开战到现在，他们根本就是有意识的分散到了这三个地方。

    “传令下去！所有前翼全部后撤！”

    “传令左翼、右翼和后翼，往前进攻，倾尽全力撕碎唐人的封锁线！”

    “告诉火拔桑野，舍弃乌伤铁骑，全速突进，冲散那三股大唐的兵马！”

    ……

    短短时间内，大钦若赞一连发布了数道命令。丘陵上，气流涌动，风声呼啸，吹动大钦若赞满身青袍和鬓角的青丝，大钦若赞看着前方，虽然看着平静，但瞳孔深处也露出了一丝紧张的神色。

    大钦若赞成名多年，和章仇兼琼这样的声名赫赫，身经百战的中土大将交手，心中都没有任何的波澜，但是面对王冲，大钦若赞却不能不凝神以待，全力以赴。王冲的兵法和这个时代的所有将领都截然不同，他的兵法战术，如天马行空，羚羊挂角，根本无迹可寻。

    天狼铁骑、乌伤铁骑、穆赤大铁骑，三大战力剽悍，天下最顶尖铁骑之间的战争本该是这场战争的主角，也是决定胜负的关键。但是到了王冲这里，却成了吸引众人注意力的诱饵，至于后方十多万乌斯藏、西突厥和大唐铁骑之间的战争，却反而成了真正的主角。

    上一秒，大钦若赞还占据着绝对的优势，但是下一刻，形势逆转，优势变成劣势，十余万大军被切割成两断，五六万的大军陷入绝对的劣势，面临全部被歼的命运！这种事情，也只有在面对王冲的时候才会出现。

    “轰隆隆！”

    随着大钦若赞的命令，整个大军立即行动起来。战场东部，烟尘滚滚，天狼、乌伤、穆赤三只铁骑正在激烈撕杀，但是听到大钦若赞的命令，火拔桑野只是稍微犹豫了一下，立即电射而出：

    “所有人听令，不必理会乌伤铁骑，跟我来！”

    乌伤铁骑身上的铠甲太过坚硬，上面还附加了大量的坚固符文，防御能力太过强大，穆赤大铁骑的武器根本劈不开他们的铠甲。这场战争短时间内，根本结束不了。而且，和乌伤铁骑之间的决战还有的是机会，但是如果大军溃败，就真的没机会了。

    “驾！”

    一声厉喝，火拔桑野厉喝一声，立即带着数千穆赤大铁骑，如一团大地上燃烧的烈焰，向着远处冲锋而去。

    “大将军有令，让我们也去！”

    几乎是同一时间，车焜奔巴也收到了都乌思力的消息。都乌思力和大钦若赞，两员大将现在是一荣俱荣，一损俱损，如果大军溃败，死伤太多，这场战争不用怎么打了。就凭四万多西突厥铁骑是成不了事的。

    更何况的，被困的五六万人，也有不少是西突厥的铁骑。

    蹄哒哒，只一会儿，车焜奔巴带领几千天狼铁骑，在大地上掀起一路烟尘，向着远处冲锋而去。短短时间内，两大铁骑居然同时舍弃自己的对手而去，这在战场上简直难以想像，但这一刻却真实的发生了。

    如果让王冲真的完成了切割，围歼，五六万人葬身东部战场，这场战争就完全输了。想比起这种严重的后果，三大铁骑之间相持不下的战斗，显得已经不是很重要了。

