    秦正南慢慢嚼了一口，蛋糕在嘴里非常细腻，浓郁的芝士味和奶香味顷刻间在舌尖弥漫开来，只是……似乎甜得有点过头。

    “怎么样啊？”她着急问道。

    “还将就！”男人轻轻蹙着眉点了点头，端起葡萄酒抿了一口，把嘴里的甜腻味道冲得淡一些。

    “真的？那你再尝尝这个！”肖暖的脸上立刻浮起强烈的自豪感和成就感，放下手里那剩下的半块芝士味的，又抓起布丁蛋糕给秦正南送到了嘴边，“这个更好吃！”

    “好！”他这次没有犹豫，张开嘴，咬了一口。

    在十几米远的另外一把伞下，躺在椅子上晒太阳的姚准懒洋洋地看了一眼身边的季妍，拍了拍她的肩膀，“别看了，是不是越看越不爽？”

    “少来！”季妍避开他的手，拧着眉又看了一眼那边当众喂食恩爱无比的两个人，闭上眼努力深呼吸了一口，趟了下去。

    “秦先生从来不吃甜食的，今天居然可以吃那么多。”季妍的语气里带着明显的抱怨和不解。

    “这都是小事！主要是让我费了那么大力气找了那么多群众演员来，又是演老板演游客的，又是找烤箱买食材的，我容易吗我？”姚准摇了摇头抱怨了一句。

    “这样下去，太太迟早要被先生给惯坏。”季妍叹了一口气。

    “哪怕被惯成残废呢，都跟我们没关系！”姚准说着，冲季妍坏坏地挑了挑眉，“要不，你也帮我烤点过来尝尝？忙了一上午，我还饿着呢！”

    “饿死你吧！”季妍没好气地说了一句，用遮阳帽遮住了脸。

    “小气样！”姚准皱了皱鼻子，把大墨镜放下来遮住了眼睛。

    肖暖瞧着秦正南把三枚蛋糕都吃了一口，自己拿起一枚尝了下，不由地皱起了眉头，“哎呀，这个糖放多了……”

    “我觉得刚刚好！”秦正南喝了一口酒说。

    “你喜欢甜的啊？”肖暖高兴地站了起来，“那我再去烤几个别的口味的。”

    秦正南连忙伸手拉住了她的手腕，“可以了！把这几个吃完，其他口味的留着回家再做，推我去那边转转。”

    虽然有点意犹未尽，但能得到他的应允以后在家也可以做自己喜欢的烘焙了，她忙不迭的点头，“好吧！”

    推着秦正南沿着海岸线走了很远，肖暖几乎快要把自己知道的那些希腊神话讲完了，她索性在沙滩上坐下来，扭头看向他，“我都讲了这么多了，该你给我讲故事了！”

    “想听什么？”他问。

    她犹豫了一下，看向他的腿，“上次听安董事长说你的腿是意外受伤的，到底发生了什么事，能不能跟我讲讲？”

    看到他瞳孔突然一凛，肖暖忙补充了一句，“你要是不想提，那我继续给你讲希腊神话！”

    “没关系！”秦正南平静地说了一句，把视线转到了前面湛蓝色的海面上，幽幽开口，“那年我十八岁，九月份本来去美国读大学。暑假期间，一次和我母亲出门时，她突然被人劫走，为了救她，我拼命去追，被一辆车撞过来，昏迷了七天七夜，醒来之后腰部以下就没了知觉。”

    “啊？”肖暖惊讶道，“那，伯母……”

    “你应该叫婆婆吧？”他扭过头来，抬手在她额头上敲了一下。

    “哦……”她难为情地低下了头，心里却对秦正南的这次意外感到痛惜。

    十八岁的孩子，就那样失去了双腿……而这十几年来，他居然可以把自己的公司做大做强，真的很厉害！

    “我妈妈没事，后来莫名其妙被人给放了，连她自己都不知道对方是谁。”他淡淡地说。

    “好可怜！那这些年在美国，你就没好好治疗一下吗？”她的手忍不住覆在他腿上，抬眸问他。

