    第二天，和马照例先把千代子送去学校。

    一路上和马还在考虑该去哪儿踢馆，千代子几次想问他到底怎么回事一脸凝重，但是最后都没好开口，只能一脸担心的憋着。

    就这样到了越川女子门前，然后和马看见有个穿剑道服的男人站在越川女子门口。

    和马一开始还以为是极道，但紧接着就看见走在他们前面的几个女学生跟这剑道服的人打招呼了。

    ——嗯？看起来是剑道部的老师？

    和马立刻把注意力转向这人头顶。

    果然他看见了无流派8的状态文字。

    看来这位和大门五郎实力差不多。

    和马打算作为哥哥，好好和老师打个招呼，让他多关照一下自家妹妹。

    这时候，千代子开口了：“广赖总教练，早上好！”

    “早上好，桐生同学……啊，抱歉，这位是你哥哥吧，两位都是桐生同学呢。”

    和马停了一下。

    总教练？

    和马又看了眼对方头顶上的剑道等级。

    确实和大门五郎一样。

    他不由自主的感到奇怪，越川女子可是名门，而且是女子剑道强校，结果剑道部总教练和北葛氏这种公立学校一样，总觉得哪里不对。

    北葛氏的剑道部已经两年没打进全国大会了。

    而且当年巅峰状态的北葛氏剑道部，也就那样，不算特别强。

    要不然以桐生和马的真实剑道水平，也进不了北葛氏啊。

    和马立刻对广赖总教练露出笑容：“您好，总教练，我家千代子受您照顾了。”

    先礼貌的让对方放松警惕。

    广赖总教练笑着回应：“这是我的本职工作。你妹妹实力强劲，是我校剑道部一员大将，今年我们能不能出战全国大赛，还要看他发挥呢。”

    “您谬赞了，我妹妹最近进步神速，肯定是您教导有方啊。”和马继续给这总教练上迷魂汤，然后装作随口一问，“我作为理心流的传人，想问问总教练是修行什么流派的剑道？”

    “啊，我是霞流的免许皆传。”

    和马挑了挑眉毛，在他上辈子，霞流在现代已经没什么人练了的样子，看来这边在这点上不太一样。

    但关键点不在这。

    和马再次看了眼这人头顶的状态，他明明没有流派。

    而且，就算他是霞流，8的水平就想免许皆传，根本不可能。

    和马记得那个白鸟刑警有示现流15的实力，却没有免许皆传。

    8级就想免许皆传，根本不可能啊。

    而且说实话，无流派8能不能打过现在的桐生和马都是个问题。大门五郎能同和马打成一比二，那是因为大门中了一个牙突之后，进状态2了。

    没有突然加BUFF，大门五郎肯定会被和马轻取。

    眼前这货，如果不中途爆状态，估计也要被和马吊打。

    和马不知道这种家伙是怎么当上越川女子剑道部总教练的，不过他隐约觉得，千代子现在剑道只有4的等级，说不定就是这货的锅。

    ——看我戳穿你的真面目！

    和马这样想着，表面上却表现出崇拜之情，他这个表情自然得让人想给他颁奥斯卡男主角奖。

    “居然是霞流么，现在霞流已经很少见了啊。”

    其实和马不确定这个时空霞流什么情况，按着上辈子的知识盲猜的。

    对方靠着无流派8的实力，能坑蒙拐骗到现在，很可能在理论知识上相当的丰富，和马盲猜其实还挺有风险的，万一霞流在这个时空的现代是大流派呢？

    对方笑道：“啊，确实，修炼霞流的人已经不多了，我作为霞流的传人，现在也只能在女高当个剑道教练混口饭吃。”

    和马继续说：“我还从来没有和霞流的高手交手过。”

    这是让对面继续放松警惕故意说的。

    潜台词是“我没有和霞流交手过，不会认出来你是冒牌货的”。

    而且对方好歹有8的技能等级，应该也不会太顾虑普通的高中生。

    至于对方知不知道和马痛扁了极道和自己高中的剑道部顾问嘛——和马打赌他不知道。

    毕竟1980年，信息传播很慢。

    “能不能让我见识下霞流的精妙呢？总教头！”和马表现得像是个练武成痴的少年。

    其实他现在的表现，有点模仿X宝强，看着淳朴憨厚。

    千代子在旁边用难以置信的表情看着和马，因为她长这么大还不知道老哥有这一面。

    但千字马上掩饰了自己的表情，然后用审视的目光重新打量越川女子的剑道总教练广赖。

    千代子现在，对和马的信赖已经拉满了——本来他们兄妹感情就不错，然后又发生了那些事，再加上千代子对自己阻挠和马导致道场无法出手这事情怀抱着愧疚，这些愧疚侧面加强了信赖。

    桐生千代子现在开始怀疑总教练是不是有什么问题，被老哥发现了。

    广赖总教练完全没发现前面是陷阱，笑道：“好啊，现在还早，我不急着在门口进行风纪检查，切磋一下未尝不可。”

    因为和马要送千代子到越川女子再自己去上学，为了不让和马剑道部晨练迟到，兄妹俩提早了很多时间出门。

    “剑道馆在这边，东山先生，我带这位桐生同学进去切磋一下剑道！”

    守在门口的五大三粗的保全人员点头：“好，进去吧广赖教练。有你在，这个小子应该没有干坏事的胆子。”

    和马蹙眉，再次打量广赖教练，确实，他看起来很粗壮，很能打。

    于是和马和千代子，就跟着广赖教练进了越川女子的校园。

    现在来学校的都是各个运动社团，除了剑道部，还有女子网球部什么的。

    和马一行迎面就碰上一群穿着网球装的女高中生。

    妹子们看着和马，目光如狼似虎。

    和马上辈子根本没见过真正的女校，只是听说女校学生都很奔放。

    现在看来，传闻好像是对的。

    这时候广赖教练笑道：“第一次进女校？这边姑娘都这样，倒是千代子这种是少数派，可能是因为家里就有年龄差不多的男性吧。”

    这个年龄差不多的男性，显然指的桐生和马。

    和马咋舌，心想这教练，不会是为了那个目的才混进来吧？

    和马忽然想起上辈子了解过的一个*漫大师，叫水什么什么，他就画过一个女校题材的系列……

    和马默默的想，虽然今天我才第一次认识这位广赖教练，但是不好意思，为了我妹妹在学校的安全，我必痛扁你。

    ——而且，扁完我还有经验值呢！

