    第1620章 遮掩   

    大夏国   

    这一次，赵志国，他们反应的特别的快，收到了定位之后，就立刻赶了过来，所有的人下了车之后，全都有些怀疑的看着他们两个。

    

    这一男一女，竟然可以打倒这十多个人，男的看起来文质彬彬的，就连女士，看起来也是特别柔弱的样子，真是让人难以相信，竟然能够做出这种事情来。

    

    “应该全都在这个地方了，我当时正开着车呢！他们直接开过来一个大卡车，拦住了路，其实早在出城的时候，就已经被他们给盯上了。”

    

    这些二鬼子，多少还是有点本事的，梁墨辰他们在中间，改变了好几次装束，就连脸部的线条，也都做了调整的，而且换了好几台车，就这样，还被人家找到了。

    

    赵志国看到一下那么多人，其实是非常后怕的，而且到了之后，梁墨辰还做了个手势，那意思就是，对方的手上其实是有枪的。

    

    如果不是人他们两个，都是身怀绝技的，这个时候躺在地上的，恐怕就是他们了。

    

    “这件事情，我已经报上去了，只不过，你们两个恐怕没有那么容易回去了，得跟着一起回去才行。”

    

    目前的赵志国，还没有那么大的权利，这件事情，大长老说不定会过问，而且这件事情，也有可能会公之于众的。

    

    关于二鬼子，他们其实也挺痛恨的，这么大的一个国家，十几亿的人口，每天都不知道会发生多少事，但是每次出事的时候，这些人都会开始带节奏。

    

    “这件事情，我们是能够理解的，原本就是想着，先回江城躲一段时间的，现在好了，又要留下来了。”

    

    说实话，在那座岛上呆的时间长了之后，慢慢的对这个地方已经有些不适应了，但是有一些事情，他们又不得不回来。

    

    “志国哥，这是当时录的视频，正好你也一块交上去吧！”

    当时下车的时候，于晓慧就已经准备好了。

    

    当然了，正录视频的角度，是从她这边开始的，那些人倒下的时候，并没有被录上，所以应该也能避免一些麻烦了。

    

    有这个得话，就不用害怕这些家伙反水了，赵志国其实还挺佩服的，这如果是自己一个人干的话，现在估计早就已经成为一具尸体了。

    

    “多谢了，你们两个今天承担的，全都是因为我的原因。”

    那个时候，赵志国还真是庆幸，谁愿意听人劝的。

    

    要是因为太过冲动，就直接自己跑出去送东西，光是这些二鬼子，就已经够让他绝望的了。

    

    “现在最难解的，恐怕就是他们手上的那些枪支了，在对方有枪的情况下，我们两个，又是怎么把他们全都打晕的！”

    

    上了车之后，梁墨辰这才把自己的顾虑给说出来了，这是几个家伙，一个个的，手上可都是拿着一把枪的，而且子弹都是满膛的。

    

    那些跟着一起过来的特战队员，光是看到躺在地上被绑起来的那些人，就已经觉得非常惊讶了，如果知道，还有枪支弹药的话，估计下面就要掉下来了。

    

    “这件事情，不会有太多的人知道的，等回去之后，我们第一个要见的，恐怕就是大长老了，我的顶头上司袁建国，拿到了东西之后，直接就给了大长老，他们看完了内容之后，极其愤怒。”

    

    当时接到了梁墨辰的电话之后，赵志国实在是太着急了，就只能冒着风险打电话给袁建国了，这些消息全都是他透露过来的。

    

    尤其是知道了，赵志国因为拿到了这些证据之后，受到了什么样的威胁，所以就更更的生气了。

    

    “那就好，大长老应该是知道我们有什么特别之处的，到时候解释起来，应该是没有那么麻烦了。”

    

    这要是放在以前，听说要去见大长老，梁墨辰估计早就已经出去紧张了，但是现在，早就已经和那个时候不一样了。

    

    回到京城之后，他们但是非常低调的，那些被抓住的二鬼子，全都被秘密的关押起来了。

    

    醒过来的李舜，看了一眼自己周围的一切之后，就知道这所有的一切全都完了，他生命恐怕也要到尽头了，就更别说要去米国了。

    

    “他们两个人，到底是用什么方法，把我们全都给撂倒的？”

    这个时候，李舜都还在疑惑，对方究竟用了什么东西，才会把他们一举拿下的。

    

    只可惜的是，这个问题，他这辈子恐怕都没办法知道了，像是这种情节恶劣的，都是以卖国罪论处的。

    

    “我替你们想了个办法，到时候谁要是再问起来，就说是用这个东西，一开始的时候，和那些人周旋了。”

    大长老听完了之后，真的是不得不感慨，有一些超越认知的东西，确实是有存在的必要的。

    

    他比较庆幸的是，自己还是比较识时务的，那个时候，直接就选择了相信他们，并且还给予了帮助。

    

    “您的意思是说，我们两个手无缚鸡之力的人，当时是用了迷香，才把那些家伙给抓到的？”

    

    这也确实是个好办法，而且那个时候，于晓慧把他们全都弄得晕倒的时候，确实是有淡淡的香味的。

    

    回来的路上，赵志国也在绞尽脑汁的想，要用什么样的办法，才能把这件事情给掩盖过去。

    

    “那这个东西，他们到时候会不会查呀？”

    这件事情的起因，全都是因为自己，赵志国可不希望，因为自己的原因，反倒是害了朋友。

    

    这一点，大长老早就已经想好了，他已经让人安排，这是赵志国买的了，就算是有人查，也不会查到任何痕迹的。

    

    “有什么好查的，这原本就是你买的，他们两个身上会有，一点也不让人觉得惊讶，再说了，他们这两个国家，干出来的那些事，连畜牲都不如，难道就不怕在国际上丢脸？”

    

    这件事情，大长老是不打算公布的，这要是被国民知道了，估计整个大夏国，会立刻沸腾起来的，说不定，还会有舆论的压力。

    

    昨天晚上看完了之后，他们一开始的时候，都还忍不住有些质疑，因为拍的实在是太稳了，但是直到后面那番话，才彻底的相信了。

    

    

