    展明驾着马车从林府出门。

    京城这时候已是到了宵禁之时，不过说是宵禁，但却是内紧外松，就是紫禁城内紧，外城松。

    林延潮挑开车帘看去，但见京城里的街道上，已是没有了几辆马车，轿子。这时候出门不是去唱堂会，就是去赌坊的。

    空阔的街道上，林延潮马车驶过，但见车头挂着'詹事府'，‘翰林院’的两个灯笼一闪，巡夜的兵丁都远远的避开，不敢上前盘查。

    放下车帘，林延潮想起张居正说的'明知不可为而为之'的话，不由触动。

    什么是明知不可为而为之？

    就是义之所在蹈死不顾。

    虽千万人吾往矣。

    不过'明知不可为而为之'，却不是林延潮的儒道。

    正如这一次的事，若是真的不可为，林延潮绝不会让自己掺合进去，而是远远的避开，甚至自己没有落井下石，都算自己有良心的了。

    所以林延潮在决定自己是否迈出这一步时，一定要向申时行请教一番，然后自己再作决定。

    来到申府门前，林延潮却发现门外停了不少马车，及轿子。

    怎么都这么晚了，申时行府上居然还有这么多人走动？林延潮心底暗暗奇怪，待走至府门前，却见得一行人走了出来。

    林延潮见了立即避在道旁。

    出来的是什么人？

    是工部尚书曾省吾，吏部侍郎王篆，还有五六名其他官员，皆是部院高官，都是原先朝廷上‘张居正’的铁杆心腹。

    见有人在道旁，曾省吾下意识地扫了一眼。待见是林延潮后，曾省吾却是停下脚步，朝林延潮温和地道：“是，宗海啊，。”

    林延潮几时见曾省吾如此和颜悦色地与自己说话，于是道：“下官见过大司空。”

    曾省吾点了点头没说什么，然后离去。

    林延潮见曾省吾眼中带着忧色，全无以往见时那等盛气凌人。

    对于申府林延潮是熟门熟路，门吏见了立即请进府里，也不阻拦。

    绕过一道白壁照墙，正遇申府上一名的仆役。林延潮即问道：“恩师，正在何处？”

    那仆役道：“阁老，正在与一名新补官员说话，我这就去通报。”

    林延潮点点头，不久这仆役返回向林延潮道：“阁老，请状元公进屋陪客。”

    申时行以往见客时，也常让林延潮在旁，介绍高官与他认识。这是申时行对林延潮的提携。

    林延潮来到门外，下人立即给他拉开垂帘并报：“詹事府林中允到！”

    林延潮走进外屋，就听得内屋中申时行笑着道：“肩吾啊，真是说曹操曹操就到了。”

    林延潮闻言挑开帘子走进内屋，但见申时行与一名穿着蓝袍的中年男子对坐。

    案上的冰盘里还有大半个西瓜盛在冰中。几名丫鬟将冰镇好的西瓜切成小块，再用银勺挑去瓜粒，递至二人手上。

    如此之下，二人吃得都很文雅，也免去了瓜汁溅至胡须上。

    这中年男子向林延潮上下打量了，笑着与申时行道：“真是闻名不如见面，见面胜似闻名，不愧是阁老之高足。”

    对方说话带着浙音。

    申时行笑着道：“难道只是吾之高足？他与朱少钦一并出入承明，难道肩吾没有听他提过？”

    对方捏须道：“听阁老这么说，我倒是想起来了，朱年兄确有在信中提及这位林三元。”

    申时行笑着道：“既是如此，那你们就不是外人了。”

    听申时行这么说，林延潮已猜出对方是谁了，于是行礼道：“不敢当，岂敢在恩师与沈前辈面前提三元二字。沈前辈的大名，晚辈在翰林院时早已是如雷贯耳。”

    林延潮说完，二人都是笑。

    原来与申时行同坐之人，是隆庆二年进士，浙江鄞县的沈一贯，与朱赓是同年加同乡。

    当时沈一贯也是名人，为什么出名呢？是在万历二年的会试上。

    时身为会试副主考的吏部左侍郎王希烈，欲取张敬修，于是私下授意他在卷中作记号。

    沈一贯作为房考官，不仅没听从王希烈的吩咐，还在张敬修的卷子直笔涂抹，并在卷上批了不通二字。

    房官直接罢卷，使得张敬修的卷子连填榜的资格都没有。主考吕调阳怕得罪张居正，十分不安。沈一贯却对吕调阳说，如果得罪首辅，那么我一人做事一人当，绝不连累旁人。

    因此万历二年的春闱，张敬修就没有考上，一直等到了申时行为主考官时，才给他开了后门。

    得罪了张居正后，沈一贯自是名满天下，博得了不阿于上的清名，但也在官场上混不下去，索性就回家闲居。

    张居正致仕后，申时行向天子举荐，沈一贯这才又重回翰林院。

    丫鬟给林延潮也切了一块冰镇西瓜。林延潮吃了几口下肚，稍消暑气。这时沈一贯取出一信来道：“这一次赴京路过苏州，顺道拜会了王太仓。王太仓让我带了一封信来，呈阁老过目。”

    申时行闻言接过信来，当着林延潮的面拆开看了。

    申时行看后摇头道：“都这时候了，王太仓还真能稳坐钓鱼台。”

    沈一贯问道：“阁老，王太仓在信里说什么？”

    申时行捏须道：“当时张文忠公致仕后，我与不少大臣都向陛下举荐王太仓，望其起复，甚至入阁主持大局。怎知王太仓却学起了严子陵，束发于山林长往，此信写来是辞了我的好意，不给我留一丝情面。”

    沈*****余这几日来京，感文忠公致仕后，朝堂上大不如从前，若是王太仓能起复，以今上对他的信任，就算不入阁，也能助阁老一臂之力，可惜，可惜。”

    申时行闻言感慨道：“你说得何尝不是我心底所想。”

    林延潮心底揣测，申时行这边与曾省吾，王篆他们交好，保持着与张居正旧党良好关系，那边又向天子推荐王锡爵，沈一贯这等以往得罪张居正的大臣重回朝堂之上。

    申时行到底是站在哪一边的？

    林延潮想到自己此来的目的，不由犹豫是否要向申时行请教了。

    PS：在章末求月票。

