    是有这个年轻人，不过乔乘帆没当。

    种普的实习生他没在眼里，他都不记得在哪里碰到的个年轻男生，像是在乔沐元墅的上。

    他没当，男生还认真地介绍说自己在SJC实习，诚恳地递了方案，足足有几厘米厚。

    助理见他诚恳，就把文收了过来。

    一时间，似乎过了久。

    他当初没当，助理就自己了，说实话，方案精彩，而且不止一个方案，他总共罗列了三套方案，中AB方案跟乔总订的方案不谋而，显，这两套方案都没什用，宣告失败。

    点是C套方案，助理忽起来：“乔总，您等等。”

    助理去了自己办室，飞快拿套文。

    “乔总，您，这年轻人在里面了几种方案，AB方案可行性不大，……”

    “有什的？”乔乘帆面露不悦，“我需要一个实习生来点吗？”

    “是，是。”助理自己唐突了，收文，他乔总心性高，不可能得上这，他完后确实觉得不错。

    既如，他把C方案拿来改改再呈交给乔乘帆，也一样。

    色渐晚，乔乘帆不再呆在逼仄的办室里，淡淡：“把办室收拾，让司机停车场等我。”

    “。”

    助理没有出何异议。

    他白了，这一场没有硝烟的战争?他们小乔总是打算继续干下去，当?以乔乘帆胜气傲的性子，继续厮杀下去才是他的本性。

    他们小乔总素来不会甘拜下风。

    是没到这碰到的是真硬茬，连他至今还没有见过EM总裁，听说Boris生自身没有什后台，从一无所有创立了EM?视若生。

    这段时间的局势几乎都是他在跟?从场面来，SJC差不多已经输了?连几个老滑头都退出了，小乔总显不甘心?准备继续投入资金和气力。

    年轻人啊，就是不服输。

    助理感慨，自己还是岁数大了?不小乔总能折腾。

    他白小乔总要什?要地、要名誉、要万人敬仰?也渴望早日摆脱父亲的环?早日在风雨中飞翔，而不是一躲在父亲给他打的温室里。

    所以小乔总在上大学时就努力?一手创立金司?以全优的成绩顺毕业。

    这大半年小乔总现优秀?在乔氏总部勤勉谦逊?兢兢业业?大多数时候都会选择跟下属一起加班，而不是坐享成。

    凭心而论?小乔总优秀了，这一恐怕会在纽约遭遇人生一滑铁卢。

    助理隐隐担忧乔乘帆无法承受人生度挫折的痛苦，毕竟现在几乎整个乔氏总部的高层都小乔总掺和进了纽约金融圈?如铩羽而归，受到嘲讽倒没什?乔氏早就乔乘帆不顺眼的老臣会以小乔总还不成熟为借口，借机把乔乘帆赶出国继续深。

