    七眼帝君语气忽而肃然。

    “易霄大人应该听说过那古老传言。”

    “不知道多少亿亿年前，咱们诸天万界中，诞生了一道强悍到极点的雷道生灵。”

    “以雷化身，穿梭无尽虚空，所过之处虚空尽数被雷霆所毁。”

    “这道生灵，霸道无比，挥手间便可覆灭星辰域界，将其轰成齑粉。”

    独眼光头惊声道，“弃天雷帝。”

    “不错。”七眼帝君点了点头。

    “但与此同时，虚空雷海里也诞生了雷海禁焱，而且还是一道已然诞生灵智，且已然在雷海中成长了无数岁月的生灵。”

    “当霸道无比的弃天雷帝遇到这道雷海禁焱本体后，一代雷帝，陨落当场。”

    “这雷海禁焱，可是一切雷霆的克星…”

    “得了。”萧逸淡漠看了眼，“任你说得天花乱坠，我没钱，买不起。”

    七眼帝君瞪大了眼眸，“老夫可没有胡说八道，空口白牙，这都是真实的秘闻。”

    萧逸皱眉问道，“这些情报，必定能让我得到这些天地至强火。”

    “那可不是。”七眼帝君脱口而出。

    “若能必定得到，还叫情报？我们万界商行还不如自己拿了这些火焰本体来卖。”

    “天地至强火的本体，价值可比情报珍贵多了。”

    “还是那句话，只能告诉你我们万界商行的情报必定有用。”

    “但到底情报中所述，是这种天地至强火的下落，捕获方法，还是别的什么记载，这便非老夫所能知晓的了。”

    七眼帝君沉声道，“天地至强火的情报，已属我们万界商行的极高权限情报。”

    “老夫也没那权限去看，只能调来情报。”

    “情报上自有禁制，若易霄大人给得钱买下，禁制自消。”

    “否则，即便是帝境实力，也休想打破这些情报上的禁制。”

    萧逸皱眉思索着。

    七眼帝君咧嘴笑着，“要不，易霄大人考虑考虑这五六金刚火？”

    “对比别的天地至强火情报，即便有确切下落，买了下来，也还是要看自己的本事有否能力去得到。”

    “我们只卖情报，可不保证购买者最终能否成功。”

    “倒是这五六金刚火，老夫虽不知里头情报记载的是什么，但据老夫所知，这是一种可凭功法而契合天地法则，从而生灵自己修炼出的火焰。”

    “虽不可能修出本体，但可以修出这种火焰的能力。”

    本体，强悍无比，需经漫长岁月孕育。

    但能力倒是好说，如同萧逸自己而今掌控的强悍火焰能力。

    七眼帝君笑道，“我们万界商行里，就有这份五六金刚功，当然，价钱更贵。”

    “不过易霄大人可以买下这份情报，或许有别的途径可以得到这门功法，这可靠谱多了。”

    萧逸眼眸冷漠，但心头意动连连。

    这里的每一种世间强悍火焰情报，他都想要。

    只是，没钱！

    无尽虚空，太过庞大了，君境，耗费亿万年乃至终其一生都走不完。

    哪怕是帝境，同样如此。

    想凭自己去找到这只有百种的火焰情报和下落？除非当真走大运了，当真得了那无上机缘，否则，根本不可能。

    机缘无数，而又特定到百种天地至强火的机缘，几率更加小。

    “这份血狱魔炎呢？”萧逸的目光，最后定格在血狱魔炎的木匣上。

    “怎地才卖五十万灵脉？”

    七眼帝君回答道，“血狱魔炎，当然也极强。”

    “至于定价低了些，证明或是这份情报准确度不够，要么便是…得了这份情报，知了下落，购买者也几乎没可能得到这种火焰。”

    “总之，这是情报价值。”

    “你保证情报一定有用？”萧逸冷声问道。

    七眼帝君笑道，“易霄大人放心，我们万界商行的信誉摆在这。”

    “可以先买一部分吗？”萧逸问道。

    “当然。”七眼帝君点了点头，“但既非完整情报，其价值是否有用便并不保证。”

    “行。”萧逸点了点头。

    七眼帝君手指轻点，“最表面的情报，只卖五百灵脉，便宜得很。”

    木匣上的禁制，略微弱了一丝。

    哗…

    一串情报文字，凭空而现。

    萧逸细细凝视，“血炎界，三狱界，血冥荒地，血灵钵，炎阳诸天…？”

    “什么意思？”

    七眼帝君摇了摇头，“不知道，估计是这些地方都有可能但是血狱魔炎的本体吧。”

    萧逸眯了眯眼，沉默着。

    七眼帝君似是能看透萧逸心头所想，嗤笑道，“如果易霄大人想走那笨法子，直接去这些域界守株待兔，那可是浪费时间。”

    “除非易霄大人愿意动辄等那亿万年岁月，甚至在无有确定下，根本等不来。”

    “呵呵，你当我们万界商行第一天做生意呢。”

    “继续买。”萧逸冷声道。

    “可以。”七眼帝君点了点头，“更深一层的情报，只卖两千灵脉。”

    七眼帝君手中打出一个手印。

    木匣上的禁制，再弱一分。

    情报文字，再先几个。

    “遇契机，本体应运生？”萧逸脸庞一抽，“就这么几个字？”

    七眼帝君双手一摊，“接下来的情报，可就非是老夫所能决定的了，得易霄大人你给足钱，才能继续打开。”

    萧逸眯着眼，没猜错的话，看来是要有新的强悍火焰本体诞生了。

    “情报留着，我过些天再来买。”萧逸沉声道。

    “可以。”七眼帝君点了点头，“生意买卖，你情我愿。”

    “今日易霄大人付的这两千五百灵脉，他日会在购买整份完整情报时扣除，只需四十九万七千五百上品灵脉即可。”

    “不过老夫提醒你一句。”七眼帝君认真道，“所谓情报，便有时效性。”

    “今日这份情报值五十万灵脉，他日易霄大人再至时，或许已情报失效，一文不值。”

    “也很可能，情报有变，价格大增。”

    萧逸点了点头。

    这他知道，所谓情报，时效性便是最重要的一点。

    不过而今没钱，也是没辙。

    “我接些任务吧。”萧逸坐回席位上，拿起那一份份任务卷宗。

    七眼帝君点了点头，脸上略有几分希望，但还是很快展露笑容。

    “托易霄大人的服，老夫短短两年间完成的任务额，便抵得过以往的千年岁月。”

    ......

    第二更。

