    坤宁宫。

    陈炬、黄锋、王安三大公公，同时被郑妙谨召来。

    此刻大家最关心的事儿当然是皇上御驾亲征挞伐科尔沁部了，只是收到的消息却不尽人意。

    科尔沁部就是不配合，可又仗着幅员广阔避而不战。

    这不是明摆着要与明军耗下去吗？

    没有人觉得明军耗得起，四万大军深入草原怎么耗？吃饭都成问题，当然谁都希望越快结束越好。

    拖得时间越久对明军越是不利。

    郑妙谨同时召见他们三位来，就是为了这件事儿，坐定后也不墨迹，开门见山地说道：

    “皇上御驾亲征，碰到棘手的科尔沁部，想必这会儿也头疼，我们能不能为皇上提供一些必要的帮助？来，你们各抒己见说说看。”

    陈炬身为司礼监掌印，当然第一个开口：“皇后娘娘，内阁来信说申先生也正在想办法，除提供经济上的援助，想着是否可以出兵。”

    “出兵？”郑妙谨疑虑地摇了摇头。

    “皇后娘娘觉得不妥？”

    “当然。”郑妙谨脱口而出，“皇上御驾亲征，若一个科尔沁部都拿不下，还需要京城出兵援助，即便最后取胜，不是也有堕皇上的威风吗？”

    “嗯，也是。”陈炬点了点头说，“如果这样看，想必万岁爷不希望京师出兵援助，那就只能出钱了，毕竟辽东一直不太富裕，而刚成立不久的吉林行省与奴儿干都司就更不用说了。”

    “可仅仅只是出钱，似乎也解决不了问题。”郑妙谨道，“科尔沁部仗着幅员广阔，就是不投降，却也避而不战，先不说明军是否耗得起，皇上总不能长久在外吧，必须尽快结束战役。”

    陈炬沉默了，确实，没有人不觉得这不是一个令人头疼的问题。

    黄锋年纪虽然最长，可比起陈炬与王安，存在感一直不高，也不喜欢抢风头，平常很少表态，只做着自己本分的事儿，这会儿也沉吟不语。

    还是王安打破了宁静。

    他谨慎地说道：“皇后娘娘，奴婢觉得，科尔沁部虽然幅员广阔，这时想必万岁爷确实也不想出动京师的兵力，但如果蒙古族其他部落呢？”

    “你的意思是让其他部落出兵吗？”郑妙谨神思电转地道。

    “是的，皇后娘娘。”王安点点头，进而又补充道，“当然，这时候如果其他部落主动出兵，是最完美的，将科尔沁部包围起来，让他们孤掌难鸣，到那时他们不投降都不行。”

    “嗯，这的确是个不错的思路。”郑妙谨露出一抹微笑表示赞同。

    王安接着说道：“如此一来，可以彰显我大明有多么深入人心，而反观科尔沁部，则有多么不得人心。”

    “那八百里加急，通知与大明友好的蒙古族各部，赶紧出兵。”郑妙谨迫不及待地道，认可这是个好方法。

    如果与之相邻的蒙古各部都出兵讨伐科尔沁部，就不怕他幅员广阔了。

    “只是奴婢担心一个问题。”王安道。

    “担心什么？”

    “毕竟蒙古族其他各部与科尔沁部是同族，担心他们会不会出兵，而且出兵速递过慢其效果也会大打折扣。”

    “如果大明有旨，他们有什么理由不出兵？况且由此还可以检验到底哪些部落是真心服从大明。”郑妙谨道。

    “既然如此，那奴婢觉得可以一试。”

    “你马上去内阁一趟知会申先生，我等你消息。”郑妙谨吩咐道。

    “遵旨。”王安立马儿起身去了。

    “陈公公、黄公公，你们觉得这方法好吗？”郑妙谨这才问陈炬与黄锋。

    “好，好。”两个人都连连点头。一来确实觉得好，二来如今都知道王安的思维有时候与皇上相近，皇上与皇后对王安都是赞赏有加。

    “好像，这个，也不难实现吧？”郑妙谨又问了一句。

    “难是不难，就不知蒙古族其他各部怎么想。”陈炬如实回道。

    “其实也不用他们真的出多少力，只需他们出来走个形式就行，这样科尔沁部指定慌了。”郑妙谨道。

    “皇后娘娘言之有理，那在旨意上刻意说明。”陈炬忙点头赞同。

    很快，王安气喘吁吁地跑回来。

    “见到申先生了吗？”郑妙谨迫不及待地问。

    “见到了。”

    “他态度如何？”

    “恳请皇后娘娘立即下旨，赞同这个提议。”王安回道。

    “好！”郑妙谨当即让陈炬代为拟旨。

    拟完旨送往内阁，让内阁派人加急送往蒙古各部，不仅仅只是通知与科尔沁部相邻的部落，就连西北边的蒙古各部也都准备一一通知到。

    做完这件事，郑妙谨松了一口气。

    这两天她有点紧张，尤其是听到科尔沁部以这样一种方式反明。

    虽然她很相信朱翊镠，但毕竟这是深入蒙古草原客场作战，科尔沁部又如此狡猾，实在是让人着急。

    但王安这个主意她非常赞同，却不赞同再度派出明军支援。

    如果大明两大神将，再加皇上御驾亲征，都搞不定一个科尔沁部，那说起来不是有损大明的军威吗？

    蒙古各部主动应援，一致声讨科尔沁部，那当然最好不过了。

    所以这次拟旨时十分讲究，并没有明确请求蒙古各部派兵支援。

    而是问他们怎么办？

    科尔沁部竟如此不识抬举，其他各部是否需要做点什么？

    比如是否需要一致声讨？是否需要将科尔沁部孤立起来？

    反正都是以商量的语气，接下来就看蒙古各部的领悟能力，以及效忠于大明的决心程度如何了。

    但有一个蒙古部落除外。

    内阁与兵部明确让他们出兵讨伐科尔沁部，那就是蒙古土默特部，也就是三娘子现今所在的部落。

    因为大明与三娘子关系要好。

    三娘子连嫁三任土默特部首领，掌握军政和兵权，受人畏服，宣大至甘肃地区开设互市，不用兵戈长达多年，三娘子为此作出了杰出贡献。

    大明一直将她当作好朋友。

    既然是好朋友，当然有话直说了。

    所以蒙古土默特部是唯一收到不同信息的部落。

    ……

    。

