    地球，版纳市。

    一艘遮天飞船缓缓从天空降落，停靠在宇宙飞船停泊港口当中。

    这艘宇宙飞船是刚刚从飞云星飞回来的胜利号。

    一波波的能源晶石从胜利号宇宙飞船上被卸载下来。

    这些能源晶石的形态不同于其他的物质，好像是液态，又好像是固态，非常粘稠而且密度非常的大，甚至比地球文明在冥王星上发现的X能源还要强大数倍。

    它被地球上的科学家命名为Y能源，这种能源更容易被完全利用和储存，所占的空间也更小。

    与此同时，还有大量的稀有晶体也是被一艘小型飞船卸载在世界之树的前面。小型飞船将所有的稀有晶体卸载完毕之后，便迅速离开了。

    此时青木本体的体型长得更加恐怖了，世界树的进阶让青木的生长速度再次提升，高高的树树冠直接耸入十万米的高空，纵然就算是远在天边的燕京城都能看到世界树的影子。

    这里除了是高阶元兽的进阶场所之外，还是地球的圣地。每年的6月都会组织一次世界树攀登比赛，无数的人类、元兽都会摩拳擦掌，准备在这个时候比试谁能够攀爬得最高。

    这是一个比奥运会、世界杯项目还要受全世界欢迎的体育项目。每当比赛开幕的时候，这里都会变得人山人海，盛况空前，上亿的人类、元兽聚集在这里，参与这一年一度的盛会。

    ……

    而现在，这个盛会刚刚好结束，人类、元兽还没尽散。

    待所有的能源、特殊晶体全部运输到青木脚下，剩下的时间就是青木将这些稀有晶体进行一一吸收了。

    这些晶体一共分为五种。第一种是生命晶体，第二种是磁场晶体，三种是精神晶体，第四种是空间晶体。还有一种是地球上没有的晶体，时间晶体。

    这些晶体的前四种是组成世界之树进阶的主要成分，甚至还可以在青木的体内形成一种类似能量核一类的东西。不过这种东西在成长之初非常的微小，甚至连一粒原子的大小都要比它大。

    可是正是这种东西给青木提供了源源不断的能源和力量，甚至支持青木念感的形成，成为世界之树体内更为强大的一种生命结构。

    青木吸收这些晶体的目的就是为了扩展这些能量核，让自己的身体形成一种新的结构。

    有了这种新的结构，青木体内就能够储存更多的能量，让自己身体变得更加强大，甚至对于星球之心内存储能量的运用也就更加的完美。

    如果说以前青木能够控制地球在宇宙深空中进行移动的话，那么现在的青木就可以将地球之心变成一个真正的巨大熔炉，几乎任何资源放入其中能源都能够被地球之心吸收，从而反哺给青木。

    青木再利用这些能量加大对整个星球的控制，就可以让整个星球在能源充足的情况进行移动，甚至进行空间跳跃。

    如果空间跳跃技术被研发出来，整个地球就可以进入跳跃空间通道，在最短的时间内跳跃到其他的星系去了。

    只是八号乌仑星也只是一个一级文明高阶的星球，本身含有的资源也不是很多。再加上乌仑母星的剥削，真正剩下的资源其实也是少得可怜。地球能够从其上掠夺的资源就更是少的可怜，其中蕴含的稀有晶体数更是奇缺无比。

    青木想要指望这一点资源进阶简直就是痴人做梦了。或许再多上一百倍，还有可能。

    不过虽然吸收这些稀有晶体不能够让青木，甚至世界之树都得到本质的变化，但是却可以让青木逐步的提升实力，积攒吸收能源，吸收开发星球之心的经验。

    这种经验是青木所缺少的。这就好像光看书本却不动手，就算青木有金色圆环如果不亲自实践也不可能发挥出金色圆环真正的价值。

    所以说积累经验是青木目前来说比较看重的问题。

    各种稀有晶体的吸收顺利都是合理分配的。

    青木吸收的第一波能源是生命晶体。作为生命本源的能量，他是生命基因之中蕴含的能量，也是每一个物种传宗接代，复制和修复细胞的根本。有了生命能源，生命才能够得到继续和发展。

    现在摆在青木面前的是十吨生命晶体。吸收了这些生命晶体，青木就可以对自身进行改造。甚至如果生命晶体的数量巨大，青木还可以生物体内的基因进行修复，甚至改造，让一些基因缺陷的基因得到修正。

    简单来说，这就好像是游戏中的金手指。如果一个新生儿出生智商是一百，现在有了足够的生命晶体之后，青木就可以将新生儿的出生智商提升到二百，三百，甚至更多。

    不过生命基因的作用也并不是那么神奇的。目前青木能够做到的也只是修复基因而已。而且一吨的生命晶体能够做到的事情也是非常少的，就连修复世界之树本身的数量还远远不够，就更别说修复其他生物的受损基因了。

    因为已经初步掌握了掠夺技术，青木也是可以利用念感来直接消化这些生命晶体。

    当青木的念感化作一张大嘴将一块块生命晶体吞入体内之后，一股股极为精纯的生命能源就开始进入到世界之树的每一个细胞里面，甚至这些能量化作极为细微微小的部分，开始作用于世界之树树干之内细胞内的基因锁链上面。

    地球作为基因繁殖生物，细胞的复制，运动，甚至各种活动，都是由基因锁链完成的。不过因为生命能源缺少，基因锁链在生命运动过程中很容易产生破损，甚至缺失。

    这些破损，缺失的地方就是基因伤口。如果伤口过大，整条基因锁链都会随之断开，分散成为两基因链条。一条完整的基因锁链断开，就会产生生命细胞在复制的过程中受损现象。

    这就好比是画画。原本是一个绿色的苹果，画到一半苹果变成梨。

    如果是人的话，还是可以根据记忆进行绘画。可是基因复制根本没有这种可能，两根断条一旦分散就可能造两种不同的存在。

    一半苹果和一半梨结合起来就是出现错误。这就是病毒，严重的甚至危害生物的生命健康。

    当然，生物体内的基因受损，产生的细胞更多的还是无害的。可是即便无害，也是不能够再被生命利用，甚至要成为废物排出体外。随着越来越多生命基因的缺失，生命就会出现衰老得的迹象。这就是生命能源存在的意义。

    现在青木吞噬掉一吨的生命晶体，这些生命晶体在世界之树之内便开始缓慢的被消化，分解成为生命能量开始作用在世界之树的树干。

    在青木的体内一些原本受损的基因也开始不断的被修复，甚至变得越发的完美起来，让世界之树的整个主干也越发的粗壮，一些精致而清晰的纹路也开始在世界之树上缓慢的形成。如果仔细看去这些纹路似乎十分的规整，似乎孕育着什么。

    因为青木吸收了生命晶体，他现在吸收生机之后，反哺回去的元气也比以前增加了一些。虽然这些增加量短期看起来不大，但是日积月累起来也是一个不小的数字。

    随接下来青木就要吸收空间晶体了。

    青木在金色圆环之中了解到在这个宇宙之中存在着许多次元。所谓的次元就是两个互相平行的空间。每一个次元都是一个独立的存在，甚至在有些次元之中还蕴含着大量的能量。而宇宙之中的空间通道就是属于其中的空间次元。

    在空间次元之中，距离，时间，空间都被无限的模糊，甚至还有可能出现时光倒流的可能。

    .

