    北天寒渊，盘蛇河谷之内，原先此处盘踞的妖魔已被杀绝，天鬼部中一支名唤烜摩氏的部族占据了此地。???八一中文?? ?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    因怕被九洲各派盯上，族中那些拥有磅礴气血的族中大圣都不曾跟来，而且部众都是分散开来，留在此处的，约有千余人。

    此刻谷地深处，传来了怒吼激斗之声，地摇山动，时不时有大片高大树木倒伏下来，好似有庞然大物在里搏斗。

    烜摩氏领烜摩蹄带着几名族人山岗高处，不停摩弄着下巴胡茬，似在等待结果。

    过去许久，那声息渐渐停歇下来。

    两名巨人走了出来，只是眼那庞大身躯却渐渐缩退，最后变作常人大小，而后跪拜下来，以额触地道：“帐，我兄弟二人已把那妖物拿了。”

    烜摩蹄道：“好，来人，一人赏一千斤血药。”

    两人大喜，叩头道：“谢帐赏赐。”

    烜摩蹄鼓荡气血，带着族众从山头一跃而下，来至那谷地之中，便见这里有一头濒死巨兽，彘身犬，虎皮剑牙，身形臃肿高大，便是躺在那里，也如小丘一般。不过其也只是身形看来大些而已，只观那气血之力，充其量也不过是相当于通窍境的实力。

    一名天鬼族人惊叹道：“这便是怪妖‘堕尘’么，听闻此妖若是返还祖身，能吹出肆世之风，刮上九天九夜之后，消杀地上万灵。”

    烜摩蹄却是不屑言道：“这只是愚昧之人胡言而已，这怪妖又非伯白伯玄之后，怎可能有这般能耐，就是侥幸修至妖圣，也是到了尽头。”

    在场天鬼族人都是附和点头。

    天鬼自诩为伯白伯玄后裔，对于那些荒妖野怪，大多不屑一顾。

    烜摩蹄摸着下巴，心下嘀咕道：“按照族主所言，这一头大妖的鲜血，当是足够驱运世鉴塔了吧。”他想到这里。把自己腰间空囊一抖，将携来的那一座世鉴塔放了出来，并一挥手，道：“来人。把此妖杀了，我要开坛血祭。”

    立刻有四名烜摩氏弟子运转神通，身躯霎时变大至百丈之高，走上前去，架头架尾。将那堕尘怪妖凭空抬起，而后伸出手爪，将其开膛破肚，任凭鲜血内脏洒在塔上。

    遭此惨烈创伤，原本奄奄一息的堕尘怪妖也是回光返照，出尖利嘶叫，剧烈挣扎起来。

    那四名烜摩氏弟一个不防备，俱是被那挣动之力带着滚落到了地上，弄得一片狼藉。

    烜摩蹄看着浪费了许多鲜血，不满道：“再上去几人帮衬下。若是气血不够，我便拿你等上去凑数。”

    可偏在这时，忽听得隆隆声响自外传来，地面也是轻轻颤动，一名族人慌张跑来，道：“帐，外间又有一头堕尘正朝此处过来。

    烜摩蹄目中放光，不惊反喜道：“嗯，听闻堕尘怪妖常常雌雄相伴，看来不假了。正好将那头也是抓来，如此祭祀世鉴塔定是够了。”

    说话之际，那声音越来越近，好似那对面之物几息之后就能冲到面前。

    烜摩蹄一挥手，道：“留下几人看好这处，余下之人都随我过来。”言毕，他放开自身气血，朝着那前方奔去、

    烜摩氏众这些族人都是齐声出喝声，随他冲出。

    只有其中一人目光闪烁了一下。趁着众人不曾注意，暗暗退了出去，独自一人出了河谷，看着四下无人，从怀中一枚法符，抖手向外一扔，看其没入云中后，这才退了回去，而后似什么也未曾生过一般，与众人一同上去围攻那头堕尘怪妖。

    此人内里已是被司马权分身占据，虽与正身相隔甚远，彼此已是断了联系，但却不碍他往寒玉海州之中传递消息。

    那一道符书飞出之后，出去千多里，骤然一顿，似被什么东西摄住，向下落去，同一时刻，韩佐成身形自大气之中浮现出来，而在他身后，更有一个个若隐若现的人影。

    而此间所有人，无一例外，全都是骑乘着一头惊龙。

    韩佐成持着那法符稍作感应，抬头望向盘蛇河谷方向，道：“那些天鬼便在前方不远处，诸弟子随我来。”

    他足下一踏，驾驭惊龙腾空升起，往那谷地之中去、渐渐身躯再度隐没不见，身后众人也是同样如此施为。

    短短半刻之后，一行人就已来至山岭上方，往下俯瞰，可以看见百多个天鬼正与一头怪模怪样的妖物搏杀。。

    他们此行过来，不仅是为了摧毁这处天鬼聚落，更是要看一看那些妖龙的成色。

    而一路过来，那惊龙作用着实不小，站在此龙背上，所有人都可隐遁不见，哪怕不去刻意收敛气机，功行相近之人只要不靠近至数丈之内，就无法察觉到他们存在。

    眼下需冲锋陷阵，自然是要放出那啸龙了。

    韩佐成将伏兽圈拿下，祭在天中，霎时灵光一闪，地上现出一头龟足蝎尾，半狮半龙的妖物，咆哮一声，蹄下生烟，就往下方冲去。

    身后众弟子见他如此做，也是将手中伏兽圈纷纷抛出，

    整个河谷之中，顿时响起了震天响动，伴随着啸龙一并到来的，而后滚滚天雷，熊熊烈火。

    烜摩蹄乍然察觉到这动静，不觉大惊，失声道：“方圆千里之内妖部不都被铲平了么，哪里又来这许多？”

    这里啸龙每一头皆可比拟灵形境玄士，眼下只是放了三十余头出来，，挡在前方的烜摩氏族人不是被踏成肉泥，就是被雷光火焰吞没。

    烜摩蹄也是看得心惊胆战，知这些族人多半是保不住了，可此刻即便想逃也需掂量一下，失陷世鉴塔之罪可不是他能承受得起的。

    他一咬牙，血气激起，目光顷刻变作赤色，纵身跃至世鉴塔之上，伸手向下一抓，将此间所有气血，不管是族人还是妖魔的，都是收拢了过来，并往塔上洒落下去。

    顷刻间，那塔身就轻轻震动起来，他面露喜色，只要这宝塔催动，不但能遮护住自己，也能用来对敌。

    就在这个时候，半空之中忽有一头惊龙在他背后显现出来，悄无声息往他颈脖处咬来。

    烜摩蹄察觉背后有异，他反应也快，陡然把身躯拔高，化作巨人，回身一把将其拽住，正要使力杀死，韩佐成却在外一抖袖，投出一枚金赤翎羽，灵光一道，就从其胸膛之中一穿而过。

    烜摩蹄痛呼一声，动作也是一滞，那惊龙颈脖一扭，转过头来，一口就将他脑袋咬了下来，他毕竟不是妖圣，无法恢复此般声势，无头身躯摇了两摇，便就滚落塔底。

    领头之人一死，烜摩氏余下族人更是不成气候，不过数十息，就被啸龙屠戮一空，并将其尸尽数吞吃了下去。

    韩佐成看场中再无天鬼族人，就把啸龙重重新罩入伏兽圈中，随后又命子弟四处查看，看有无漏网之鱼，至于传书给他的司马权，他事先曾得过招呼，不得将这一位暴露出来，显来其自有脱身之法，故未去找寻。

    他行至世鉴塔之前，围着转了一圈后，先是挥袖将那些鲜血驱逐开来，再试着打了数道法诀上去，这宝塔受他法力牵引，蓦然震动了一下，不由欢喜道：“果是有用。”

    他继续施为，过去有半个时辰之后，这世鉴他渐渐变小，最后再是一招，就往袖中落了去。

    此刻方才四下搜索的弟子差不多都是赶来回来，一名长老模样的修士匆匆来至他身边，低声道：“真人，方才派去西边探查的两名弟子遇得几只毒虫，不慎受创，服下解毒丹也无用处，不知如何处置？”

    韩佐成诧异道：“怎会如此？我不是嘱咐过了，此处不比寒玉海州，处处妖魔毒虫，切记把獴龙带着身边，见得示警，就及早退走么？”

    那修士咳嗽了一声，道：“许是太过大意了。”

    韩佐成看他神情，似是明白了什么，想要说什么，又忍了下来，叹道：“找人把他们送回去吧。”

    为驾驭好妖龙，此回大部分人手他都是从碧羽轩中调遣出来的，不过有不少人是言晓阳门下弟子，对他谕令总是浑不在意，应付了事，他本就性子软，看在言惜月的份上，也实在不想过多斥责。

    这时有一名弟子在远处高声言道：“韩真人，我等在远处湖水之中现了一头云鲸。”

    韩佐精神一振，道：“带我去瞧。”

    跟着那弟子往北边出去三十多里，他见得一方湖泊，有一头云鲸漂浮其中，随其呼吸吞吐，四周也是起了一片片雾气。

    有几名弟子跃跃欲试，“真人，这应是那些天鬼携来的，可要杀了？”

    韩佐成摆手制止，道：“我听闻天鬼部的云鲸俱似奴隶一般，既是身不由主，不必为难它。说不定还可从其身上问出些什么来。”

    他一挥袖，将一头獴龙放了出来，低声嘱咐了几句，那獴龙脑袋一点，就嗖的一声，冲着那云鲸飞去，很是轻易就到了近处，趴在那里，似在倾听什么，过有一会儿，这头龙妖转了回来，轻轻叫了几声。

    韩佐成心下一震，动容道：“什么？那鲸王也是潜入北天寒渊了？”

    ……

    ……(未完待续。)

    ps：　　今天有客人来，所以更得晚了一点。