    四凶家族，伏羲神国诸多附庸家族中，最凶名昭著、凶狠残忍已经融入血脉的四凶家族。

    梼杌厄大笑着，一马当先的闯入了娲谷。

    娲姆还没来得及发布任何命令，梼杌厄左手上就多了一支黑色的小小铜钟，他右手握拳，在铜钟上狠狠一击。就听一声巨响，穹顶上无数悬挂着的猛毒蜘蛛同时炸碎。

    五颜六色的蜘蛛汁液从空中落下，犹如一场倾盆大雨。

    无数公子哥被铜钟声震得神魂乱晃，五脏六腑受到极重的冲击，好些人脏腑崩裂，嘴里不断吐出血来。

    空气中弥漫着古怪的气味，饕餮滅已经激动得浑身直哆嗦，他突然仰天一声大吼，皮肤骨肉一阵剧烈的蠕动，他的皮肤下迅速生出了大量黑色的鳞片和长长的黑毛。

    弹指间，饕餮滅就激活了血脉，化为一头黑色的饕餮凶兽。

    和使用天罡地煞变化所化的饕餮不同，激活自身血脉进行的变化，不是神通，可以视为一种返祖现象，从人类，真正的化身为一头饕餮，拥有饕餮的一切神通秘术。

    这种血脉返祖的肉身‘真正’变化，在神明境的大能当中，也算是极其有效的一种手段。

    有好些特殊的神通，依仗人身或许只能发挥出两三成的威力，但是一旦化为血脉神通对应的那种太古神兽，就能十成十的发挥出其可怕的威能。

    比如说，龙族呼风唤雨、掌控雷霆的神通，人族无论将这些大神通修炼到何等程度，在法力、道行相当的情况下，永远比不上龙族对风雨雷电的操控。龙族那是天赋，而人族永远只能是神通。

    饕餮滅化身饕餮，然后张开嘴，狠狠一吸。

    饕餮滅的身躯膨胀开，他的大嘴猛地化为一个黑色的光环，他的身躯整个化为一个巨大的黑洞，娲谷内的血腥味，还有无数嘶声惨嚎、口吐鲜血的公子哥，以及他们身后的护卫私兵等等，纷纷腾空飞起，朝着饕餮滅所化的巨大黑洞飞去。

    一口，吞下十几万人。

    源自骨子里的贪婪和凶残，让那些饕餮氏的小辈齐齐嘶声呐喊：“老祖，留下些，留下些，不要自个吃光了。”

    一众千多个饕餮氏的胎藏境精英，还有另外九个饕餮氏的神明境老祖齐齐变化身形，化为一头头体型巨大的饕餮凶兽拥挤在娲谷的入口，他们纷纷张开大嘴疯狂的吞咽抽吸，想要将娲谷内的所有生灵一口吞下去。

    娲姆和一众娲族长老身体摇晃，她们抵挡不住这些饕餮凶兽嘴里发出的凶猛吸力，眼看着就要被他们遥空吸入嘴里。

    梼杌厄愤怒得嘶声怒骂：“饕餮滅，不许动这群娘-们……哎，哎，抓活的！”

    饕餮滅的眼珠里闪烁着贪婪的血光，他嘶声吼道：“顾不得这般多了，这里没年轻的小-娘儿，都是一群老-娘儿，吃……吃……吃！”

    真不知道，饕餮滅如此张开大嘴疯狂吞吸，他是如何说话的。

    整个娲谷黑风遍地，无数屋舍都被狂风卷起，破砖碎瓦全都朝着饕餮滅等人飞来。

    梼杌厄、穷奇虏、混沌野三人相互望了一眼，无所谓的耸了耸肩膀。好吧，先满足这群饕餮的大胃口再说其他，反正饕餮滅说得也没错，这里一个娲族的小丫头都不见。

    嗯，娲姆固然是年轻的，但是她的气质一眼就能看出来，不可能是娲小兮。

    羲繇的第一目标是娲小兮……至于娲姆，误杀了就误杀了罢？

    没必要为了一个女人的生死，和这群贪婪、凶残的饕餮翻脸。

    娲姆手持骨玉法杖，倾尽全力想要稳住身体。

    数十名娲族长老已经脸色惨变，身不由己的向前滑出了数十丈远。

    娲谷的防御大阵已经开启，一层厚重的光晕笼罩整个娲谷，更有一股大力落在娲姆等人身上，帮助她们抵挡饕餮一族的疯狂抽吸。

    饶是如此，数十名娲族长老依旧稳不住身形。

    整个娲谷的防御大阵，挡不住饕餮氏的这群凶神恶煞。

    饕餮滅他们还没有真个法力，十名神明境的老怪物，他们还只是抱着‘吃零食’的念头，随意的释放一点点微不足道的吞噬之力。

    娲姆绝美的面孔扭曲、抽搐，直到今日，她才真正知道，真正的高手是何等恐怖的存在。

    在这方圆数十个大域的广袤领地中，娲谷是无人敢小觑的存在，饶是如此，面对真正的强敌，她们依旧毫无反抗之力。

    “或许，那家伙是对的……”娲姆想起了自己那个不安分，喜欢到处乱窜的丈夫巫战。

    多见见世面，总是有好处的。

    只是，娲族的传统就是这样。

    打破传统，让娲族的嫡系族人，和巫战一样到处乱窜？

    娲姆嘴里一阵苦涩，怕是那些大部族的主母们，会第一时间扑下来教训这些不尊祖规的后生晚辈吧？

    深深的吸了一口气，娲姆举起手中沉重的骨玉法杖。

    十几名已经准备妥当的，娲族最近的十几个娲族部族的主母同时发动秘法，一股庞大的精神力从地下极深处的洞窟中，那尊供奉的女娲神像中涌出，瞬间没入了娲姆的身体。

    娲姆的气息节节拔高，瞬间就达到了数十名娲族长老都为之色变的恐怖程度。

    数十名娲族长老齐声欢笑，在她们的经验中，如此恐怖的，堪称神明的力量，足以镇压一切敌人。

    娲姆身边有地水火风四大元力涌现，四色神光包裹着她窈窕的身躯，她举起巨大的法杖，朝着娲谷入口处轻轻一点。

    无数飞翔在空中的公子哥和他们的护卫私兵同时凝固在半空中，就好像一只只凝滞在琥珀中的小虫子。

    饕餮滅等饕餮氏族人同时呆了呆，然后饕餮滅大笑了起来：“娲族，不愧是娲族，这种手段，神乎其神……嘿嘿，都说了，娲族这群-娘-们，不好招惹，不过，谁让对付你们的，是羲族的皇子呢？我们有什么好怕的！”

    让命池境的修士爆发出胎藏境的实力，这种秘法，天下数不胜数。

    但是让胎藏境的修士，能够短暂拥有神明境的力量……这等秘术，除了地面世界那种数十万人规模的庞大军阵，其他地方近乎闻所未闻。

    娲姆施展秘术，直接跃升到神明境的战力，而且能够暂时抵挡饕餮滅等人的吞噬之力，这种神乎其神的神通秘术，真个是惊人无比。

    饕餮滅笑着，然后加大了吞噬的力量。

    凝固的虚空粉碎，数百名公子哥、数千私兵护卫的身体粉碎。

    娲姆的神通崩解，法力反噬，一口血顿时喷了出来。