    婚礼第二天如期举行，宴席由车大军家全权操办。

    车大军主动提出办婚礼有自己的打算，一个是礼钱归自己，另外结婚当天每家的100斤粮食也名正言顺归了自己。还有一个重要的原因，也是最重要，只有车大军两口子和小红三个人知道。

    公社书记说话算话，车大军当上了副大队长，而且不知道车大军怎么运作的，虎老七被任命为了南队队长。

    随着送礼的人陆续到来，车大军家的粮食、木头、鸡蛋、荤油等堆成了堆，呱啦板子笑得合不拢嘴。

    婚礼很热闹，对于这门婚事，有的羡慕，有的嫉妒，还有的幸灾乐祸，反而从内心里祝福的并不多。好事全都跑车大军家来了，屯里的人岂能不羡慕和眼红？尤其虎老七成了队长，更是让很多人气愤，内心咒骂。

    “爹，小红怎么还不出来啊？”从头到尾，小红都没有出来敬酒，虎老七有些不高兴，问自己的岳父。

    “这里有她啥事？喝酒是男人的事！等晚上我把闺女亲自送你家炕上，你就放心吧！今天高兴，你把大家都陪好了！”车大军拍了拍女婿的肩膀。

    宴席结束后，车大军又热情地组织了一桌，拉住几个爱喝酒能喝酒的人，继续喝酒。

    虎老七酒量不错，但是今天他敬了好多酒，不知不觉中就喝多了，舌头大的连话都说不清楚，最后醉倒在酒桌上，众人这才散场。

    虎老七不知道怎么回的家，迷迷糊糊中好像办了洞房该做的事。

    一觉醒来，已是清晨，他手一动，感觉碰到了弹滑的肌肤，他忽然想起来自己已经结婚，立刻充满柔情蜜意地看向躺在枕边人，一声惊叫从他口中传来，他如同触电般跳到地上，呆若木鸡！

    虎老七又惊又气又怕，他手指颤抖地指着炕上正坐起来的新娘叫道：“小兰，你怎么跑到我家来了？你姐姐小红呢？这究竟是咋回事？”

    原来和虎老七睡在一起的不是小红，而是她的妹妹小兰！

    车大军一共有两个孩子，都是女儿，就是小红和小兰姊妹俩。上天从来是不公平的，不会雨露均沾，同样一母同胞的姊妹，各个方面却截然不同。

    小红大高个儿，身高将近一米七，匀称窈窕，小兰一米三左右，像个长不大的孩子；小红长的如花似玉，人见人爱，小兰打扮得像个假小子，留短头发还爱穿男孩子衣服；小红读书念到初中毕业，头脑聪明，和她爹一样能算计，小兰小学都没读完，大字不识一箩筐，脑子也比姐姐慢；小红知书达理，说话有分寸，会办事，小兰说话不会拐弯，心直口快。

    虎老七心里暗骂自己喝酒误事，居然刚结婚就把小姨子睡了！这要是传出去，哪里还有脸见人？！

    “你找我姐干啥？你和我结婚找她干啥？”小兰一副很奇怪的表情。

    “你胡说什么？谁跟你结婚？”虎老七汗毛立起来，心中有种不祥的预感。

    “我爹说的，我妈说的，我姐也说了！你这人是不是有点彪啊？”小兰觉得虎老七实在有些奇怪。

    “上当了！我上了车大军这老王八蛋的当了！”虎老七瞬间就全明白了，他只感觉血往上涌，胡乱穿了件衣服，怒火满腔地跑向隔壁老丈人家。

    车大军似乎知道虎老七会这种状态找过来，他正在屋里慢悠悠地嗑着婚礼剩下的瓜子，喝着茶水。

    “老王八蛋，你为什么做局骗我！”虎老七眼中喷火。

    “嗯？怎么和老丈人说话呢？昨天刚改口叫爹，今天就叫上老王八蛋了？我骗你？我骗你啥了？我把黄花大闺女给了你，一分彩礼不要，怎么成了我骗你？”

    “别跟我装糊涂！今天不把事整明白，谁都别想过好！”虎老七强压住自己就要动手的冲动。

    “你问吧，你看我哪里骗你了？”

    “我和小红结婚，怎么成了小兰？”

    “我跟你说过把小红嫁给你吗？”

    “小红跟我领的结婚证，这还有假吗？”

    “结婚证上和你结婚的对象是车满凰，我跟你立的字据也是车满凰，小兰叫车满凰，小红叫车满凤。凤凰凤凰，凤在前是老大，凰在后是老二，你不知道她们的大名吗？”

    “我哪知道她们什么鬼大名！？就是你做的局，不然你让小红和我去领结婚证干嘛？”

    “小兰这孩子大字不识几个，自己名字都写不好，和你去你不嫌丢人吗？再说你也没说非得让小兰跟你去啊？”

    “那小红怎么不明说？婚礼的时候你也不明说？”

    “说啥啊？字据和结婚证上白纸黑字写的清清楚楚，还说啥啊？小红也好，我也罢，谁有一句说过和你结婚的是小红？是你自己误会了，还能赖别人吗？”

    虎老七前后仔细想了想，结果发现车大军说的是事实，可他就是觉得不对，可心里有火又发不出来，郁闷至极！

    “人家都是大孩子结完婚才能轮到老二的，你家怎么那么特殊？”

    “老七啊，实话跟你说吧，你知道小红老大不小了，为啥到现在都没找到对象吗？那是因为我得招一个上门女婿！所以她看上的，一提当养老女婿的条件就都黄了，所以才拖到今天没有结婚！”

    “小兰是自身条件差了点，可你想想，光咱们屯子多少光棍？小兰能嫁不出去吗？就是外屯子的人来求亲的都不少，可我不想把她嫁的太远，离开我的眼皮子，我怕她受欺负！你是我邻居，我看着你长大，知道你的脾气秉性，所以我才忍痛把小兰嫁给了你！”说到这里，车大军眼泪含眼圈，看起来似乎动了感情一样。

    虎老七怒气匆匆而来，可就像重拳打进棉花里，毫无受力的地方，一肚子的火无处发泄。

    “你想想，依你现在的条件，还能挑三拣四吗？小兰不管怎么说，黄花大闺女，长的不错，比你还小七八岁，你有啥不知足的？你们老赵家传宗接代就靠你一个人了，不孝有三，无后为大，等以后小兰给你家生下一男半女，她就是你老赵家的有功之人，你就偷着乐吧！”

    虎老七卡巴半天嘴，无法反驳。

    “再说小兰嫁给你，还能帮你伺候老四，我们也能帮着搭把手，你家的日子逐渐就能过红火了！你看，没有我，你能当上队长吗？”

    车大军刚说的这些话，虎老七还是挑不出毛病。

    “女人啥个子高个子矮的，灯一关还不都是一样吗？等你到了一定岁数，你就知道小兰这样的老婆才是最好的！”

    ……

    离开车大军家的时候，虎老七像斗败的公鸡，蔫头蔫脑，他像丢了魂一样，稀里糊涂地去了他死去多年老娘的坟头。

    他傻了一样坐在那里，他心里什么都明白，可又好像什么都不明白。他跪在坟头，放声大哭，哭得撕心裂肺，把周边的鸟儿都吓得四散飞去！

