    第2914章心软的下场

    言杉月听见叶琳琅这话，脸庞上，浮起一抹苦笑。

    “琳琅，我们中午一起吃饭吧？”

    叶琳琅轻声道：“我下午还有手术，我们只能吃食堂。”

    “食堂也可以。”

    叶琳琅和言杉月二人慢慢悠悠的往食堂走。

    这是医院食堂，是叶琳琅的地盘。

    叶琳琅照顾着言杉月的口味，点了一些菜，二人就找了一个位置坐了下来准备等上菜。

    叶琳琅坐之前，特意抽出湿纸巾擦了一下椅子，又擦桌子。

    这是叶琳琅个人的卫生习惯，言杉月也不好说什么。

    “琳琅，我准备开一间画室。”

    言杉月和谢继宁结婚后，作便是一位全职的家庭妇女。

    那时的她，好不容易能嫁给自己的心上人，便满心欢喜的全是他。

    她甚至觉得自己实现了年少时的梦想，当了一位贤妻良母。

    然而……直到沈心澄的陡然变脸，言杉月才知道自己的人生，错得离谱。

    她也曾是国际学校的高材生。

    如果不是安于现状做一个家庭主妇，也会有自己的美好未来。

    可她偏偏，为自己选择了一条没有出口的道路。

    “行啊，你开画室的时候，我会给你送花篮的。”

    言杉月坐在椅子上，看着叶琳琅的脸庞，声音轻柔的说道：“我流产休养的这段时间，我才觉得你和大嫂的人生，才是真正的人生，你们拥有独立的人生，不依附任何人，包括自己的丈夫，你们在各自的领域做着正确的事情，我觉得这样很好，我很羡慕你们，我也很想要成为像你们这样的人。”

    大概是流产之后，人一下就安静了下来。

    言杉月想得就很多。

    这些年，她做家庭主妇时，也没有闲着，也会在画画。

    可大概是因为她的人生那时太过于安逸，她的画没有了往日的灵气！

    流产之后，言杉月才正视自己的人生。

    她陡然明白一个亘古不变的真理。

    她是言杉月。

    不是谁谁谁的妻子。

    也不是谁的母亲。

    更不是谁的女儿。

    她是自己。

    是这个世界上，最最最独一无二的自己。

    “二嫂，只要你愿意，什么都开始都不晚。”

    言杉月微微一笑，感激看着叶琳琅，她知道如果不是叶琳琅提前预警了沈心澄会再度找上门，她可能还会被打一个措手不及。

    “沈心澄来帝都了。”

    “她来帝都了？”叶琳琅诧异的问，“你们见过面了？”

    “是，见过了。”

    言杉月以前是真的将沈心澄当成自己的女儿在宠爱，她同情沈心澄的遭遇，更心疼谢继宁。

    她想着沈白露和程隽做的再不对，与孩子无关。

    她在言杉月的身上，倾注了不少的心血。

    只是……结果并不让人满意。

    纵然，她的付出，是不需要回报，可她也不需要这样彻骨的伤害。

    “她说什么了？”

    言杉月道：“她说，她错了，请我再给她一次机会。”

    不会的。

    她心软过一次的下场，就是这么惨烈。

    她怎么可能还会再给她机会。

    “二嫂，你别千万不要心软。”叶琳琅叮嘱道：“那孩子从根上就坏了，斗米恩，升米仇，你们对她的好，她不会记得，但凡有一丁点不好，她就会无限放大！”

    (本章完)

