    “二星？难度怎么变得和徘徊一样了？”

    杜皓阳有些懵逼。

    “这一天天的，哭泣的她我还可以理解是我点燃了供香的问题，毕竟那供香的确有这提升怪诞强度的作用。”

    “可这夜半敲门声又是怎么回事啊？！我根本就没有碰到过一点点线索啊！”

    稍稍有些抓狂。

    倒不是因为害怕，而是因为事情的发展似乎是脱离了自己的推断。

    是的，他现在想清楚了为什么那个“哭泣的她”任务会升星。

    就如在鬼屋中经历的的那样，鬼屋里的焦黑怪诞在独自抢占了供香的香烟后，逐步从身体里分裂出数个身躯。

    肉眼可见的变的比之前要强大不少，甚至可以更自己的克星火焰怪诞对抗。

    既然如此，吸取了白烟后的“哭泣的她”，变得更强，导致直播任务升星也不是没有可能。

    “虽然就那一点供香就让它进化了，倒是有点过于巧合了……”摸了摸鼻子，杜皓阳有些想笑。

    毕竟难度越高，越有挑战性嘛。

    “不过谁叫我今天运气好呢，虽然不知道任务一为啥也变了，但现在最好还是不要纠结，看看能不能撞见【徘徊】相关的线索吧！”

    摇了摇头，杜皓阳收起手机，向四周望去。

    此刻他正站在一处十字路口边，身旁车来车往，人声鼎沸。

    这里正式之前十三楼碰到那老太说的，见到“徘徊者”的地方。

    再往前走一小段路，就能进入那老太太散步的公园。

    身边一辆辆飞驰而过的汽车发出令人烦躁的声音，让杜皓阳皱起了眉头。

    “难道说？这徘徊者其实是在这个路口出了车祸后，怨恨不甘的情绪所化吗？”

    杜皓阳想试图以自己从道长那里学来的，不算详细的知识，来推断怪诞形成的愿意。

    毕竟只要清楚了原因，推测怪诞回路的难度将会骤然降低。

    “不，应该不可能是这个原因。”摇了摇头，杜皓阳放弃了这一猜测。

    “任务简介里说，它再找什么东西，同时那东西位于平安大厦内……如果说是出车祸的原因，这有些对不上。”

    “如果根据任务描述和我自己的经验来看的话，它无法进入平安大厦，多半是因为和平安大厦内存在的怪诞领域起了冲突。”

    “可若是打开大门，就能放它进来，这又是怎么回事？难道说平安大厦的怪诞领域是能随意进出的吗？”

    想来想去，杜皓阳越想越摸不着头脑。

    耳边不断传来汽车嘈杂的噪音也让他烦躁不已，难以集中精力。

    将脑海里的毛线团抛在一边，杜皓阳上下打量起周围匆匆的人群。

    “任务npc，任务npc？还有没有能给我送线索的人出现？”

    一边想着，杜皓阳一边猜测着这一次自己会从什么地方获得任务线索。

    毕竟今天运气真的挺好，杜皓阳也对能再混到一个线索抱有一些幻想。

    之前无论是老太，还是赵大叔，都是自己找上门的，如果这次也有的话，多半也是………

    “哎哟！你走路看不看路的啊！”

    一声怒气冲冲的声音从杜皓阳面前传来。

    “会是你吗？”

    杜皓阳顺着声音扭头看去，眼里藏着些惊喜。

    一个穿着像是道袍一般衣物的，无须束发的老人映入眼帘。

    老人看上去十分虚弱，形神枯槁，面色昏暗，没有多少血色。

    杜皓阳伸手，刚想说什么，却被飞速推到一旁。

    那老人猛地将杜皓阳一扒拉，头也不回的朝着杜皓阳来的方向走去。

    像是有什么急事儿一般，看也没看被推得一踉跄的杜皓阳。

    杜皓阳蹬蹬退了几步，才堪堪稳住身形，一脸不可置信的看向老者即将混入人群的背影。

    再想叫住老人已是没了机会，杜皓阳只好暗暗惊叹。

    “龟龟，这什么人啊，看着一脸虚样，怎么力气这么大？”

    “还有他去的方向，是不是平安大厦？这么着急又是要做什么？”

    看着不远处的大厦，不知为何，杜皓阳下意识的猜测那就是老者的目的地。

    “算了，想必这也不是我的有缘人呐！”

    杜皓阳叹了一口气，继续漫无目的的走着，试图寻找到什么线索。

    ……

    “难道说，我的运气已经用完了？”

    摊在公园的长椅上，杜皓阳泄了一口气。

    刚刚的搜寻，不说是毫无所获吧，只能说是一点线索都没有找到。

    “不能我再大厦内那惊天地泣鬼神的运气，是我拿阳寿换来的吧，而现在运气没了，说明我阳寿无多……？”

    回想着接连上升的任务星级，杜皓阳笑骂一声，随机苦笑着摇了摇头。

    这样瞎碰运气下去，也不是个办法。

    如果有什么能准确寻找到和怪诞有关线索的东西就好了……

    “供香又不能乱用，不说别的，招来什么强大的，不在任务范围内的怪诞就不好了……那样别说做任务，我能不能回到平安大厦还是一回事儿呢。”

    摇头抹去脑子里危险的想法，杜皓阳叹了一口气。

    只不过这口气在出到一半就猛地顿住了。

    接着杜皓阳喜上眉梢。

    “对呀，我怎么忘了我带着它了？”

    鬼鬼祟祟的观察了一番周围的情况，杜皓阳嘴角一翘。

    接着从包里摸出一张画着裂开大嘴的素白面具。

    不知道是不是错觉，杜皓阳觉得面具上的笑似乎更加张扬，嘴角也更加放肆得上扬。

    “你也出现了什么变化吗？”用手指描过大笑的图案，杜皓阳鬼使神差的问了一句。

    如果有人能看到此刻杜皓阳的脸，则会发现不知什么时候，上面也挂上了一种诡异的微笑。

    整张脸就像是假的一样，明明在笑着，却没有一丝感情。

    面具没有回应，但那大笑的图案似乎更加的显眼了。

    或者说，除了这一图案，视线内别的东西都逐渐模糊了起来。

    一时间，除了大笑，好像没有什么好在意的事儿了。

    杜皓太阳穴微微鼓动，青筋在皮肤下逐渐显现。

    似乎是理智在提醒着杜皓阳此刻情况不对，试图让杜皓阳放弃此刻的想法一般。

