    他幽怨。

    他又嗔怒！

    他一脸的“孺子不可教也”，神态是那么的愤懑，完全将凌风之前的模样，清楚的刻画出来，如出一辙，眼神中还有点小哀怨，颇有演技。

    可是，凌风却有种想打人的冲动，难道这个人不懂打人不打脸这个道理。

    “是么？”他仰着脑袋，仔细的想了想，才说道：“我没有说过啊。”

    “你之前，就是这样说的。”零修一脸郑重的说道。

    “你是要搞事情？”凌风气的不轻，现在的年轻人太不像话，都不懂得尊重一下前辈，更不重视域主：“要不打一架。”

    “哧溜！”零修失踪了，从凌风眼前完全真空。

    要是之前，他倒是有这样的神勇，敢于域主争风骚，但现在他深刻的明白，神域深不可测，每一个人都强的可怕，特别是域主，堪称独领风骚，谁与争锋。

    与他打架，那根本不是打架，而是赤果果的蹂、躏，而且同处一个境界，他被打压的不成样子，这会伤了他的道心的，防火防盗防域主，已经是整个神域的格言了。

    “别走那么快，小心门槛！”凌风贼兮兮的笑道。

    “小七，我们来谈一谈截天匕的问题。”这时，清漪从楼宇中走出，一脸淡笑着说道。

    “哧溜！”

    寸神闪耀，某人比零修跑的还快，眨眼没影了。

    ……

    时间匆匆。

    十二天时间，就在人们的血杀间一闪而逝，在这个过程中，中域至强的颓势呈现出更明显了，多个狙杀就此毙命，其中还有第六重星图的真神狙杀，这也造成了更可怕的骨牌效应，在那个方向第五重、第四重……直至第一重星图，完全崩塌，遍地都是尸骨。

    一时间，中域震怒，要遣出至强真神，斩掉这些神族，但就在人们忧心的时刻，四方净土的一位真神走出，摧垮拉朽干翻了三位神族真神，谱写了一曲激扬的战歌。

    毋庸置疑，这一场战斗更坚定了人们的信心，四方净土只来了上百人，就有这样的神能，一旦他们尽出，会改写现在这个局面的。

    “请四方净土人物！”这是人们的心声。

    “不要耽搁了，这样下去我中域都要毁掉。”有人迫切的说道。

    中域太凄惨了，他们渴望有人能够撑起这个局面，而四方净土给了他们这个希望，他们不是至高人物，考虑的只是中域的生死，是整个神武大6的生死，而没有区域的敌视。

    这样的渴望，在三日后，更是爆出了无与伦比的光芒。

    那一直隐于暗中的至强神灵，终于又出手了，接连掀翻了四座神城，在斩杀了半个城池的生灵之后，他又逃之夭夭，让星图至强根本抓不到任何痕迹。

    “废话，四方净土的真神连推三位真神，而中域竟然擒不住一个武神！”

    “各大势力一年不及一年，衰败的太厉害，要是在这样下去，我们都会埋骨此地，再也不可能与亲人相见。”

    这一场纷争，也让人们现了星图至强的问题，他们太自我，也太无能，大局观欠缺的太厉害，更甚至于他们不会考虑到其他人的感受。

    怨声载道，形同一座大山，压的让人窒息。

    ……

    “足够抢眼了！”凌风遥望着远方，隐隐的可以看到血染红的山河，他也心疼，但却不得不这么做。

    异族在神武大6图谋太大，十二神族巢穴目的太隐晦，而且他们不温不火，让人忽视了他们的力量，但凌风不会，他就是要用这种惨烈的手段，让人们真正的意识到异族的力量有多么可怕。

    此时流血流泪，总比千百年后，望着一座座空城要好得多。

    “我们该走了！”

    他吐出一口清气，凝重的说道：“总不能让零族老太爷久等了不是？”

    “……”零修翻了翻白眼。

    “也是时候了。”清漪额。

    整个局面已经有利于他们了，四方净土每个人的绝艳，又有这么浩大的声势，他们再暗中推波助澜，绝对会让中域更被动，这时的他们才有与零族谈判的资本。

    一行三人，上路了！

    零族！

    这是脱世俗的大氏族，其深邃不可想象，在其巅峰时代，曾诞生过三位天神，比神荒都要辉煌几分，但这些年来，零族也日渐凋零，大不如前，不过他们的影响力根深蒂固，零族老太爷一句话，就可改变很多人的命运。

    零山！

    瑰丽奇秀，山峦跌宕起伏，九座奇峰呈现出拱卫的状态，延伸至核心第十峰，每一座山峰都硕大无匹，像是一座城池，远远望不到尽头。

    本来，这座山不叫这个名字，但现在这座山就该是这个名字，只因零族立足此山，也谱写了零山的传奇色彩。

    方圆千里，尽在我族！

    这是曾经一位零族天神说过的，从中可以看出他们的气魄与巨大，就像是一头真龙盘卧在这座山脉中。

    山前无门。

    只有那闪耀不休的神芒，虽然它没有烟霾与黄泉那么可怕，但也可提防一位天神的，这一点就是神荒都要逊色，而在神芒上，则是盘坐着两位武神，他们眉清目秀，年龄不大，但已迈入了武道神境，这让凌风都暗自吃惊。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    零族的确很非凡啊。

    “是小修回来了吗？”

    当凌风三人出现在神芒前，那两位武神睁开了眼睛，望了一眼零修，才平淡的说道。

    “是的，十八哥、十九哥。”零修上前，一一拜会。

    那两位武神平淡的点头，不冷不热的态度，也可以看出零修在这偌大的零族，也不过是一个不起眼的小人物而已，他离开零族，也与这有很大的关系。

    “这两位是？”

    “我们是来自四方净土的，想拜会零老太爷。”凌风笑嘻嘻的上前。

    “四方净土？”

    那两人明显一愣，双目与零修碰撞了一下，才眯了眯眼睛说道：“你们来我零族干什么？”

    “自然是求见老太爷。”

    “就凭你？”那两人冷笑起来，对于凌风还是很蔑视的，区区一个二级武神就想求见老太爷，是不是闲的蛋疼？

    “自然不是！”凌风向后退了一步，将清漪突显出来，才笑着说道：“是她相见零老太爷。”

    绝世容颜，清雅的笑容。

    这个绝代萝莉，让人一眼生好感，可是接触多了，才会感到害怕。

    “那也不行！”

    两位武神摇头，在清漪三人走来的时候，他们第一时间就瞩目过清漪了，知晓这是一个深不可测的人物，但零老太爷地位特殊，而且这些人还是四方净土的人物，自然不能让他们走进零族。

    “零老太爷是我尊重的前辈，此来的确是仰慕。”

    “不行。”

    “两位不妨进去通报一番，问一问老太爷是否将邀见我们。”

    “休想！”

    “大家彼此都是熟人，不要弄得这个尴尬吧？”凌风脸皮很厚，向前迈步说道：“再说，说不定老太爷也想见我们呢？”

    “我和你们不熟，与……”

    他们瞥了一眼零修，后面的话终究没有说出来，那太刺人了。

    “那……我们明日再来吧。”

    凌风也不急躁，他早就料到零族没有那么容易对付，先不说至强人物，就是其他小辈对他们也是很敌视的。

    “你们明日不用来了！”

    一位武神说道：“老太爷是不会见你们的，尤其是四方净土的人。”

    ……

    可……翌日，凌风三人又准时的出现在零山，软磨硬泡，凌风将无耻劲儿挥的淋漓尽致，而且马屁一个接一个扔出，什么对老太爷的崇敬，如滔滔江水连绵不绝。

    诸如此类，让人听闻疙瘩掉了一地，可他们还是遭到了拒绝。

    第三日凌风又来了……他像是一个孜孜不倦的读着，顽强的啃着零族这根大骨头，可是他们入门不得，只能又一次退了下来。

    第四日、第五日……凌风与零族卯上了，每日必到，把两位武神气的不轻，这简直就是个苍蝇，挥不走的，整日嗡嗡的在他们耳畔响着，让他们打坐都不能静心。

    而他们闹出的动静，愈来愈大，即便没有两位武神的通报，零族也知晓有两位四方净土的人物前来拜访老太爷，尽管他们对于这样的人物不屑于顾，但人家态度温和，没有过激的言辞，让一向重视脸皮的零族，也无计可施。

    “不见！”终于，第九天从零族内部传出的消息，老太爷亲自话，无异于圣旨一样，让零修满脸苦巴巴的，这几天他都要从零族的仇敌了。

    清漪微不可查的蹙眉，他们已经尽可能的谦让了，但这零族老太爷对于四方净土也敌视到这个程度么？这倒是令她很失望。

    “目光短浅！”清漪暗自说道。

    “这倒是一个有个性的老头儿！”凌风咧嘴笑道：“不过，我喜欢。”

    “……”零修、清漪嘴角都是哆嗦了一下，而零族两位武神双目一寒，冷不丁的上前，逼迫向凌风，这个人出言不逊，是要遭受惩罚的。

    “慢来！”凌风喝道：“我知道那老头儿在打什么主意，你们大可告诉他，三日之内不见，那就永不再见！”

    ps：明天争取11，但做不到你们别打我啊。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

