    “这……”林达丽想说些什么，就听到夏奕霆道：“她是我的女人。”

    这话足以证明他们之间早就突破了那个底线，林达丽微微吸了一口气，没说话，自己退出去收拾屋子。

    夏奕霆要在这里住，她自然也要住在这里，可是家里那边现在还不知道，于是她让夏金出去帮她传个消息去林家。

    夜里，毒医去找林达丽，沉声说：“这样做值得吗？

    他的心根本不在你身上，而且……他爱的是那个女人。”

    “我认为值得变值得。”

    毒医轻叹一口气，“你执着的样子，与你娘当真如出一辙，你娘认为对的事情，就是十头牛都拉不回来。”

    “爹，您想说什么？”

    林达丽有抬头看着毒医，她可不相信这老头来这里，只是为了闲聊。

    毒医沉声说：“今天提出来，让你们订亲的事情，我只是想试探他，没想到是你先出了头，你出来对我说的时候，他完全没有同意吧，后来为了救那丫头，他勉强同意了。”

    林达丽沉默不语，目的达到就可以了，她喜欢夏奕霆，她开心就好。

    “若是嫁你一个心里没有你的人，会很累，若是你自己愿意可以找个更好的，你有医术，长得也漂亮，我能看得出来，他对那丫头是真的爱。”

    毒医苦劝。

    林达丽突然嘲讽的笑了，“不是您说的，只有他答应与我成亲，您才会救夏水吗？

    现在又为何来劝我？”

    “我只是不想你陷的太深。”

    毒医轻声说着，整个人看起来都没什么精神，但也没说什么。

    林达丽刚想说话，外面传来夏奕霆的声音，“前辈，她醒了。”

    是下午施针之后，夏水晕了，现在醒过来了，要叫毒医过去看看。

    毒医若有所思的看了林达丽一眼，心有疑惑，但没说什么，跟着去看了夏水，“我能救她，还是白天说的那话，她能活下来，但寿命不长。”

    “谢谢。”

    夏奕霆很郑重的说。

    接下来的两个月，夏水每天都在接受医治，夏奕霆寸步不离的守着，林达丽也一直在林子这边住着，连林家都没有回去过。

    这天，毒医给了夏奕霆几个瓶子，“这里面都是毒药，这丫头毒发时给吃一粒就行，不可多食，若没问题，可以服用一年，随后你可再带她过来，我再根据她的身体情况重新配制药。”

    “谢谢。”

    夏奕霆很感激毒医。

    毒医摆了摆手，什么话都没说，突然夏水从门外走了进来，脸上笑的跟花儿一样，“你们在说什么悄悄说话，夏水能听吗？”

    看着她一眨一眨灵洞的大眼，夏奕霆整个人心情都好了起来，“没说悄悄话，就说夏水可以出去玩了，不用每天都待在林子里，不是总吵着太闷吗？

    明天我带你出去玩。”

    “好呀好呀。”

    夏水开心的好，上前直接拉着毒医说：“老头，我们一起出去玩吧，外面好不好玩呀，有没有老头做的饭好吃呀？”

    “去去去，你这丫头总是这么没大没小的。”

    毒医很是嫌弃的，拍开夏水的手，然后默默离开了。

    夏水看向夏奕霆，“老头怎么了，他为什么心情不好呀？”

    “他没有心情不好，有事情去忙了，我们收拾一下，明天就带你出去外面玩。”

    “好呀好呀，达丽会去吗？

    我想跟达丽一起，她说话好温柔呀。”

    “我们……”自己去。

    夏奕霆话还没说出来，从门外就传来林达丽笑呵呵的声音，“当然一起去，外面可有很多好玩的，到时候你想去哪里玩，我陪你一起。”

    “好呀好呀，我们去收拾东西吧。”

    夏水说完就自己离开了。

    夏奕霆看着林达丽，“谢谢你。”

    “奕霆，这话你已经说过很多次了，就不用再说了，你愿意说，我还不愿意听呢，太生分了。”

    林达丽说完有些慌乱的道：“我去看看夏水收拾好没。”

    夏奕霆刚才是想说，已经不需要给夏水治病了，他们两个口头的订亲关系，还是不要说了，万一……传出去，这事儿可就不好办了。

    但林达丽没有给他时间。

    第二天，收拾好东西，开开心心要走了，夏奕霆对毒医道过谢，也早就让夏金将谢礼送上，林达丽也叮嘱毒医照顾好自己，有时间她会回来看。

    唯有夏水，哭得脸都画了，“老头你为什么不出去，你跟我们一起出去外面玩呀，咱一起去，晚上回来就行了呀。”

    “行了，都多大人了，还哭鼻子，丑死了，老头子我不喜欢外面，你们走吧。”

    毒医嫌弃的挥了挥手。

    夏水在一步三回头，哭哭啼啼中离开了。

    很快的几人就出了林子，夏水看到外面宽阔的路，仿佛很新奇，开始各种问题，早就将离开时的伤感忘的一干二净。

    “我们现在去哪里呀？”

    出来后夏水就没有安全感了，一直紧紧跟着夏奕霆，小手牵着他的大手，紧张的问着。

    夏奕霆见她这个样子，心里软成了一滩水，“我们现在回住的地方。”

    “哦。”

    夏水没再问了，有些困了，就直接窝在夏奕霆怀里睡着了，夏奕霆抱着夏水，将她头发摸了摸，眼底满满都她。

    林达丽坐在一边看到这一幕嫉妒的眼红，以前她对夏奕霆只是一种欣赏，可是当看到夏奕霆对夏水那温柔似水，宠上天的样子，她便再也压抑不住心中的喜欢。

    夏奕霆一直看着夏水，没注意到林达丽，一路进了城，夏奕霆吩咐外面的夏金，“先去林宅。”

    “是。”

    林达丽有些不好意思，“其实不用特意送我。”

    “没关系，先送你回去，我再带她回去。”

    “要不……我去你那边住两天，万一她醒来以后闹着要见我……你可就惨了。”

    林达丽半开玩笑半认真的说。

    夏奕霆失笑，“没关系，我想我应该能搞定她，一会儿带她去吃些好吃的就好了。”

    林达丽见夏奕霆拒绝，心有不甘，但想到夏奕霆近期都会在这里，便也放下心来，“那好吧，我先回去跟父亲说说话，明天我去看夏水。”

    

