    昆仑山巅俯瞰天下，却看不到众生，入眼只有一片白茫茫，就连能与之相比的山头都看不见，偶尔有长得怪模怪样的鸟兽飞过，有的有四只脚，有的长着两对翅膀，还有的发出类似婴儿啼哭的声音，倒也算为这片云海平添了几分不一样的风景。

    两人坐在悬崖边上，往下望只看得到不知深浅的云雾，柔软得就像棉花，让人有想躺下去的冲动。

    安阳想起了当初上大学时，偶尔约上志同道合之人去登山，登山海拔数千米的山巅看到的就是这样的景象，不对，或许还没有这里孤独，那些山至少还能看到远方从云海中探出头的其他高山，就如茫茫大海中的岛礁一般，但这里却连岛礁都看不到，整片云海之中便只有昆仑山这一座孤岛。

    小婵脸红红的，依旧与他保持着几米的距离，一双小腿吊在空中，初时还有些恐高，现在已经不怕了。她抱着一个牛肉罐头用勺子舀着，脑中不时回想起早晨道人所讲的大道理论，也不时想起刚才撞上安阳后背的画面，不过仔细想想，还是手里这个见所未见的铁皮盒子里装的肉好吃。

    至于这到底是什么，怎么来的，她已经见惯不怪了，也不敢去追究。

    此时正值两堂讲法间的休息间隔，有人选择在讲法堂里坐着，也有人出来透透气，于是这块如刀削般的云巅平地上便有了不少人。

    有人随便找了个地方坐下来，掏出随身携带的馒头大饼啃起来，也有人无所事事的到处转悠，有人在地上或空中写写画画，掐着指印比来比去，练习着今天昆仑仙师所讲的法术，还有人摇头晃脑，不知道在念叨什么。

    绝大多数人还饿着肚子，闻着在这个世界论香味无人能比的肉罐头，大多直咽口水，甚至有过来将小婵手中之物抢走的念头，尤其是一些妖怪，那火热的眼神在背后都让小婵惊得不轻，但这小丫头虽然胆小，却也极为护食，不论有没有人来抢她的吃的，只将罐头握得紧紧的，五指都略有发白。

    远处风光正好，就是山巅有些冷，风比较大，但坐着看云海也很惬意，心情一时极为开阔。

    若不是顾忌昆仑山的修道之人，安阳此刻定会召出盔甲，在这云海之上肆意的翱翔一遍，体验下在这层层白云上一划而过是怎样的感觉。

    他的体质自然不惧这接近零下的温度，更何况有暖洋洋的法力，小婵本体是狐狸，虽然是红狐，但也不怎么怕冷，两人就这样在这里吹着风，而小婵趁他没看到，悄悄地用手指将罐头角落里的汤汁全都扣了一遍，舔得干干净净，才抱着铁皮罐子坐在山巅发起呆来。

    直到在这里坐了三个多小时，二人才起身欲走。

    安阳翻手摸出一块录音设备，打开开关，递给小婵。

    “今下午我不去听那堂讲法了，我去另一个地方，你拿着这个，不要按到上面的按钮了，好好把它藏在衣服里，去今早上的地方占一个好位置，必须要能听得清楚地，我就能借助这个东西同样听见，讲法堂完了之后我们还在这个地方见，知道了吗？”

    小婵有些慌乱，似乎完全没反应过来，但在他将录音设备递过来的时候，却还是下意识的就接过，握着这块冰冷的东西站在原地不动，她意识到，今下午安阳将不会和她在一起了，她必须一个人去抢座位，一个人面对那么多修道之人和凶悍妖怪，还有任务在身。

    安阳的突然离开，让她如此清晰的认识到自己对他的依赖。

    可她能拒绝么，答案是否定的，如果拒绝的话，怕是会被剥了皮做帽子吧？这人似乎惦记自己的皮很久了，不过这样一来，她连在畏惧之下选择不去听这堂讲法都不行了，而且还必须抢个好位置。

    见她久久没有回应，安阳皱了皱眉。

    “你明白吗？”

    小婵这才反应过来，啊了一声，顾不得心中的慌乱了，连忙点了点头。

    “明、明白！”

    安阳收回目光，所幸不再理她，径直往另一条小路而去。

    小婵一个人呆呆的站在原地，看着他的背影直到消失，紧张得手都在发抖，不由伸手到怀中握紧了手枪，那冰冷的触感才算是让她稍微安定下来，深吸了一口气，忐忑的朝来时的路走去。

    ……

    一间翠绿色还充斥着竹子苦涩味道的竹屋，像是刚刚从后山砍下的新鲜竹子搭建而成，还没有岁月的痕迹，但门前的书画牌匾却告诉所有人，这间竹屋存在的时间以百年计，怕是比听法的人中年纪最大的人还要年长。

    安阳的这一堂讲法，是人最多的一堂课之一，趁着讲法的昆仑山修道者还没来，他是握着长枪走进去的，随便带着石巨人，懒得多说废话，直接在空荡竹屋的最前面占了个位置，面色从容的坐下，只是粗布衣裳上溅了几滴血花，像是冬天大雾飘雪中的几朵寒梅。

    正巧，王天宇也在这里。

    不过他没安阳这么暴力直接，只在竹屋中占了个位置，并不靠前。

    这场讲法依旧是两个小时，相对于今早上听得修道随谈，这个就要实用多了，但也只是些小法术，于安阳来说虽然有用，却并不大，最多只是法术体系的精简和结构的完善问题，他想要的是类似乾坤借法的大威力法术，不过想来在外堂讲法中应该很难见到。

    依旧是以生物辅助芯片将道人所讲的一切都记录下来，哪怕只是随手一提的法术都不放过，学得令人难以置信的完整。

    讲法堂结束，他离开得稍微晚了点，主要是等苦思的王天宇，当到达云巅平地上时，小婵正一个人孤零零的站在原地，茫然无措的四处看着，当看见他的身影时才松了口气，迈着小碎步快步跑过来。

    “这个。”

    小婵伸出白净的手，掌心握着一块很小的金属，上面还在不断闪烁着红光。

    安阳点点头，将之接过：“怎么样，还算清楚吧？”

    小婵很认真的点头，又有点犹豫，说：“我听得挺清楚，不知道它听得清不清楚。”

    安阳松了口气，一把收回录音设备，掐了个指印，口念咒语，向旁边的一堆碎石召出石巨人，便向山下而去。

    ……

    “安阳兄，咱们加快点速度吧，今中午这昆仑山竟然没吃的，我师父也没给我说这点，又认认真真的听了那么久讲法，害我现在饿得不行，我们早点下山还能在昆仑镇吃点热腾腾的饭菜，我请客！”

    “天宇兄怎么不早说，我带着有吃的。”

    “你们带着有吃的？”

    “当然。”

    迎着王天宇狐疑的扫视目光，安阳很认真的点了点头，顺便指了指旁边的小婵。

    “不信你问小婵。”

    “啊？……嗯！”

    小婵一阵慌乱，又手足无措的点头，明显还在想着讲法内容。

    昆仑镇下，三人点了满满一大桌的饭菜，不过大多是素菜，因为这些天在道观中吃各种烤肉炖肉实在是吃太腻了，正好在昆仑镇吃点青菜冲了冲，不过这可苦了小婵了，还以为能打点牙祭，现在想想，还不如默默地啃肉干呢。

    一直到天色渐晚，他们才回到道观，夕阳将他们的影子拉得老长。

    远方的晚霞还未彻底暗淡下去，两边偏殿的修道之人和妖怪已经回来了，不过很安静，昆仑山作为修道圣地之一，上千年的积累也并非虚妄，大家都在外堂讲法中受益不浅，想来都各自沉浸在各自的世界中。

    就像此时的小婵，一个人坐在角落里，用小小的手托着下巴，一副思考人生的状态。

    有了安阳给她的妖怪修炼之法，她倒是不用担心修炼之法，她缺的和安阳差不多，就是对于修道的认知，还有就是法术了，今天一天，前者已经弥补了很大一块，后者嘛，等这堂为期七天的讲法完了，她再去听法术也不迟，那时讲的法术应该会更深奥些，也不知道她能不能理解得到。

    王天宇用一根烧成碳的木条在地上画着，不时手掐法印，喃喃自语。

    “这傀儡模仿之术我也会，只是昆仑山这法术要比我的精妙多了，施放起来也更轻松，不愧是昆仑山，看来我来得不冤，只要理解通透他们的法术与我们法术的不同，岂不是每一个法术都能精简不少，到那时候师父该不会说我了吧？”

    不知何时，安阳走到了他身边，看着他写写画画，忍不住问：“天宇兄是为了昆仑山的法术而来？”

    王天宇想了下，点头说：“算是吧，昆仑山的法术是天下最好的，尤其是掌心雷、引雷术等等，威力堪称一绝啊！”

    “那天宇兄这接下来几天可都会在法术讲堂上？”

    “对啊，怎么了？”

    “不瞒天宇兄，在下有个不情之请。”

    “安阳兄尽管说，只要能帮上忙，绝不推辞。”

    “那就先谢过天宇兄了，是这样的……”

    五分钟后，王天宇拿着一个小小的金属，陷入了沉思，良久反应过来，不时按一下上面一个按钮，一按下去，金属上面一个红灯就开始闪烁，再按一下红灯又会停止闪烁，让他十分疑惑，这到底是什么什么法器。

    而安阳已经靠墙坐下，拿出今天小婵的录音设备，开始回放并记录内容了。

    他有预感，这未来的一个月，将是自己最忙碌的一个月，白天要自己亲自去听一门讲法，晚上还要学习小婵和王天宇带回来的录音。

    感谢订阅！

