
    ,

    “我没弄错，不要让我重复第二遍！”

    林辰带着唐果坐在吧台旁，有些不耐烦的道。

    “ok！”

    那调酒师撇撇嘴，然后不再多说什么，先是调了一杯天蓝色的酒，摆放在唐果面前，恭维道：

    “美丽的女士，这杯‘水晶美人’是属于你的！它的酒精度很低，不过味道却是极好，你一定会喜欢。”

    唐果却是哼了一声，接过了酒，不与他说话。

    刚才他那看不起林辰的表情，唐果也是看在眼里，在她看来，看不起林辰和看不起她没什么两样，当然不会有好脸色。

    长相帅气的调酒师顿时笑容一僵，尴尬讪笑两声，很快的又调了一杯火红的酒，放在林辰面前。

    一旁的人，见到调酒师将这杯酒放在林辰面前，都是一脸等着看好戏的表情。

    调酒师笑容讥讽道：“客人，这杯酒叫‘恶魔烈焰’，酒精度92度，即便是嗜酒如命的人，喝上这么一杯也顶不住，如果普通人的话，很有可能喝出胃穿孔吐血！怎么样，现在还要喝吗？刚才可是你自己和我说，要酒精度最高的

    酒的！”

    他心中冷笑，就你一个亚洲小子也敢在我面前装逼，吓不死你！

    其余众人，也都是笑容戏谑。

    他们估计着，林辰听到这话，绝对会吓傻了，然后立马让调酒师给他换别的酒，到时候，他们也就可以嘲笑几声。

    还能在他旁边那小美女面前，找一下存在感。

    然而，只见林辰都懒得回答调酒师的话，直接拿过吧台上的“恶魔烈焰”，便倒在了嘴里，咕噜一声就来了个一口闷！

    “啊！你怎么真的喝了？”

    调酒师约翰和正打算看笑话的众人都是傻眼了。

    下一秒，约翰一脸惊慌的道：

    “该死！你这要是喝出问题，岂不是警察还要找我的麻烦？怎么遇到了个疯子，法克，真是倒霉！”

    在他看来，林辰喝下这杯“恶魔烈焰”，就算不会胃穿孔或者酒精中毒，那么喉咙肠道也绝对也会被弄出血，要送到医院去才行！

    这“恶魔烈焰”绝对不是普通人能喝的！

    要是真的闹出了人命，警察来了后，他很有可能也要负责任！

    说话的同时，他连忙掏出手机，打算拨打救护车电话，让救护车来把林辰接走！

    砰！

    林辰将酒杯放回吧台上，说道：“还不错，再来一杯！”

    嘎！

    听到这声音，约翰和一旁众人都是脸色一僵，张大嘴巴，下巴都要掉到了地上。

    “再，再来一杯？你没事？”

    约翰看向林辰，见他竟然依旧脸色如常，有些难以置信的道。

    “我当然没事！就算是再来十杯我也没事，快点调酒！”

    林辰有些催促的道。

    他自然也看出了面前这些人狗眼看人低，不过他被伊琳娜的事情弄得有些心情不好，只想和几杯酒，实在懒得和这些人计较。

    他却是不知道，就算是他不计较，此时刚才那些心中嘲笑他不自量力的人，也都是感觉一个无形的巴掌狠狠抽在了他们脸上！

    约翰回过神后，连忙点点道：“好的！我马上就再给您调一杯酒！”

    他心里简直掀起了滔天巨浪，当调酒师好几年，他也见过许多酒量惊人的家伙，却是第一次碰到林辰这种把“恶魔烈焰”当白开水喝，而且还面不改色的！

    太尼玛变态了！

    坐在林辰旁边的唐果，见林辰喝个酒都把众人给吓到了，脸上露出得意和自豪的笑容。

    自己的大叔果然是最厉害的！

    就在这时，突然有几个身材高大，打扮有些流里流气的青年朝着林辰和唐果走了过来。

    为首的，是一个二十五六岁，虎背熊腰的白人青年，正笑眯眯看着唐果。

    他怀里还楼着一个身材性感的黑人美女，双手不老实地伸到了那美女衣服里，上下摸索着。

    见到这几个青年朝着林辰和唐果走来。

    众人都是一惊，接着纷纷对着林辰和唐果投去了同情的目光。

    “这个身材火爆的亚洲小美女也太倒霉了，竟然就刚好遇到了克劳德在这边！这家伙可是我们小镇的头号恶霸，又是个出了名的色鬼，被他祸害的女人都不知道多少了！”

    “是啊！还有那个亚洲青年，如果不配合的话，绝对会被狠狠收拾打一顿！”

    “我听说，上次克劳德看上了个女人，那女人拼命反抗却还是被祸害了，后来她跳楼自杀，没死却是成了个残疾人！“

    “这个该死的家伙，上帝怎么不惩罚他！”

    ……

    众人低声议论，看向克劳德的表情，大多数都是厌恶和愤怒。

    不过，也有一小部分青少年对着他投去了崇拜的目光，仿佛他就是他们的偶像般。

    克劳德几人已经走到了唐果和林辰面前，他眼神贪婪地看了唐果一眼，转头看向林辰，一副居高零下的口吻，说道：

    “哥们，你是岛国人？”

    林辰瞥了他一眼，懒洋洋道：“华夏！”

    克劳德点点头，突然笑眯眯道：“你酒量不错啊？”

    “还行，比你厉害。”林辰淡淡道。

    克劳德脸色一滞。

    见林辰这么嚣张，根本不把克劳德和自己等人放在眼里，他身后一个小弟直接骂道：

    “法克！小子，你以为你是谁，竟然敢在我们的地盘这么嚣张，和我们老大说话客气点，不然弄死你！”

    克劳德摆了摆手，笑道：

    “里克，这位华夏哥们不懂事，没必要生气！”

    他看向林辰，耸了耸肩，说道：“哥们，我就不废话了，我们来做个交易如何？”

    林辰眉头一挑：“什么交易？”

    克劳德在指了指他怀里衣着暴露的女人，然后笑道：

    “你看我这女人不错吧？身材高挑性感，特别是什么床上花样都会玩，那滋味你试过之后，一定会着迷的！”

    林辰愕然，这是什么情况，这家伙搞了老半天，是要把他女人送给自己？

    不过这女人虽然长得算是还可以，却不怎么附和他的审美，更别说和他的女人相提并论。

    他哪里会对这种女人感兴趣！

    “你到底想说什么？”林辰道。

    克劳德嘿嘿一笑，指着唐果道：“很简单，我的女人给你玩，你的女人给我玩，换一下呗？”

    说完，又笑嘻嘻道：“哥们，回答我的问题之前，你可一定要想清楚了！你的回答，改变不了你的女人今晚会在谁床上的结局，但却会决定，你今晚是呆在床上呢，还是被扔在垃圾桶里！”
