    58、铁牙来袭（三）

    现在，那些愤怒的奥雷克式战斗机全部都被唐骁率领的刀锋式战斗机吸引到母舰周围，他们不再受到铁牙号巡洋舰的火力掩护，相反却陷入了母舰的近防系统弹幕当中。

    而且在母舰的近防系统开火的同时，唐骁也率领第一中队的战斗机转向直扑过去！

    与此同时，第二中队、第三中队的刀锋式战斗机也纷纷起飞加入到战斗当中。

    一时间第四文明3个中队一共36架战斗机和库肯海盗的12架奥雷克战斗机混战成一团，还有母舰的近防系统在提供火力掩护。

    在这样的情况下，哪怕刀锋式战斗机的性能再差，也将会有一战之力。更何况现在刀锋战斗机经过改装，拥有了小型聚变引擎，初级能量护盾和红色激光武器，无论是火力、速度还是机动性跟以前都完全不在一个档次上！

    和之前两艘大飞船互相绕圈的无聊状况不同，双方起飞战斗机之后，战斗在第一时间就进入了白热化状态！

    一架奥雷克战斗机灵活地躲避近防炮的炮火，几个旋转之后就盯上一架刀锋式战斗机。海盗飞行员残忍地舔了舔嘴唇，锁定目标之后直接扣下扳机！

    两道激光束瞬间照射在前方刀锋式战斗机上，然而却并没有马上摧毁这架战斗机。激光束被一道淡淡的能量护盾挡住，接着击破能量护盾在战斗机侧面一扫而过。

    那架刀锋式战斗机摇摇晃晃的撤退飞走，但被这一耽搁，一门近防炮瞬间锁定海盗，一连串子弹射出，顿时把奥雷克战机的护盾打得一阵激荡。紧接着另一架刀锋式战斗机斜刺里直飞过来，迎面就是一道红外激光束！

    奥雷克战机的护盾被击破想要逃走，但是飞机的引擎却突然冒出一阵火焰！被村特加了塔图因特产的机油并没有起到润滑作用，相反直接破坏了引擎！

    这时候已经被母舰的火控系统锁定的目标怎么可能跑掉，几门近防炮同时开火，瞬间就把这架战斗机撕成碎片！

    唐骁驾驶着战斗机在太空中划过一道弧线，锁定一架奥雷克战机开始加速靠近。

    此刻他完全没有驾驶战斗机加入一场太空战斗的紧张和新鲜，而是冷静了下来，通过原力感知着周围的一切。

    在他的操控下，刀锋式战斗机轻轻一晃机翼，身后一道激光束瞬间射了个空。他并没有转向，而是继续朝着刚才锁定的目标飞去。战斗机的航电系统显示距离目标25km，他果断朝着那家奥雷克战斗机的左侧开火！

    几乎就在他扣下扳机的同时，那架奥雷克战斗机被母舰的近防炮逼退，向左转向正好送在唐骁的枪口之下！

    红色激光束在奥雷克战斗机的护盾上划过一道长痕，然后护盾被击破！唐骁操控战斗机就好像牛皮糖一样始终跟着对方行动，不管对方转向还是翻滚，激光的照射始终没有停止。

    3秒钟之后，奥雷克战斗机炸成一团火球四处飞散。唐骁的目光当中无悲无喜，操控飞机转向朝着另一架敌机飞去。

    战斗只持续了5分钟左右，海盗的12架奥雷克战斗机全部被摧毁。但他们凭借更好的战机性能，依然击落了3架刀锋式战斗机，其中2名飞行员阵亡，1人重伤。

    但第四文明的战机并没有停歇的意思，在歼灭海盗的全部战斗机之后，母舰当中所有的战斗机全部起飞，一共70架刀锋战斗机和3艘铁锤级护卫舰。

    除了那艘YVX-865奥罗级货船没有参战之外，第四文明所有能飞的飞船全部冲了过去。

    在铁牙号巡洋舰内，‘铁牙’-库肯正在大发雷霆，“废物！全都是废物！！那些战斗机一看就是垃圾货！居然连一堆垃圾都打不过！废物！！”

    “老大，情况不妙啊……我们是不是先撤退？”大副小声说道。

    “混蛋！现在撤退我们的人难道就白死了？老子的质子鱼雷白用了？”库肯一巴掌扇过去，怒吼道：“给我继续开炮！把所有库存的质子鱼雷全部发射出去！马上叫人去近防炮上就位！把那些垃圾战斗机给我打下来！”

    海盗们立刻行动起来，八座近防炮里面分别坐进去两个人，一人负责瞄准，另一人负责开炮。

    库肯嘴角露出残忍的笑意，“老子干打劫的这么多年，怎么可能不知道锤头级巡洋舰的弱点呢？老子早就安装了更多的近防炮！你这几个小飞机只有过来送死的份！”

    与此同时，第四文明的战斗机群已经飞了过来！

    在进入射程之后，当头就是一波双子座导弹！十多枚导弹在巡洋舰身上炸开，紧接着又是十多枚。进入激光射程之后，这些战斗机的红外激光炮一道又一道在巡洋舰身上扫过。

    “开火！！打落他们！！”近防炮塔上的海盗大吼一声，瞄准目标准备开火。然而他们一踩踏板，却惊讶的发现炮塔纹丝不动！

    几名炮手惊慌失措的接通舰桥通讯大叫道：“老大不好了！近防炮塔全都转不动啊！！”

    “我检查了，座圈的线路被人切断了！”

    “你们都是一群蠢货！！工程组的人是吃什么长大的！！立刻给我修！！”库肯脸色一下就黑了，他大声嘶吼，嗓子都吼哑了，那难听的嗓音听起来更加恶心，好像一只怀孕的公鸭在惨叫一样。

    巡洋舰上顿时一片混乱。

    而这时候，一直在货舱里面的村特也终于抓住了机会。在战斗进行到现在之后，那些原本看守着他们的海盗也都跑去关注战斗了，这里没有人看守。

    他对周围那些同样被关押的平民小声说道：“别着急，库肯马上就要完蛋了！我想办法救你们出去。现在别出声，我出去制造一些混乱，然后找一下救生舱的位置。”

    那些平民原本都是被海盗叫上来唱歌跳舞陪酒打扫卫生的，早就被吓瘫了，现在听说还有救，纷纷点头，然后让开一条路让村特出去。

