
　　罗修和天舟刚来到武界神城没多久。

　　随着消息的扩散和传开。

　　武界殿堂中，很久都没有出过门的原始武道一脉，开始行动了。

　　包括任武在内，以及过去很少现身，隐藏在暗中的一些原始武道一脉昔日的强者，纷纷出现，从武界神城出发，前往遗迹之城。

　　远远的。

　　罗修看到了任武，心情还是有些复杂的。

　　这一次在遗迹之城的布局，他算是参与者之一，也不知道任武是否知晓这里面的计划。

　　但从目前来看。

　　任武，以及其他原始武道的强者，都是棋子。

　　武祖家族这一次，也是派遣了一位顶级强者随从护送。

　　“看来武祖家族还是很重视原始武道这一脉的，有不空巅峰级别的强者护送，这待遇可不一般。”天舟如此说道。

　　“那也要跟着。”罗修面无表情的说道。

　　这一次来武界神城，主要就是来看看原始武道一脉的动静，事情的发展，也的确是和罗修预测的差不多。

　　因为至高遗迹的传闻与原始武道的传承有关，所以原始武道一脉，必然备受关注。

　　罗修也是原始武道的出身，任武还是他的师尊。

　　如果原始武道一脉的这些人在路上被人给截杀了，那么除了放在太界殿堂的永恒世界中的人，整个五维界域就真没什么让他在意的人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕是其他人不在意。

　　他也要在意任武的安危。

　　出了武界神城之后。

　　任武一行人赶路的速度很快，毕竟任武本身就是不空境的修为，其他几位原始武道的强者，也都是不空境。

　　后方。

　　罗修和天舟跟着，路途中，罗修的感知力也一直都在扩散，始终处于高度警惕的状态。

　　别看他的修为不高。

　　但他的手段却很多，那位隐藏在暗中的不空巅峰强者，罗修也能隐约察觉到。

　　他和天舟，都能察觉到对方。

　　对方却无从察觉到他们，这就是手段的区别了。

　　一路上。

　　罗修倒也的确发现了一些可疑的目标在附近徘徊。

　　不过倒是并没有人出手袭击，应该是有人在暗中窥探。

　　与此同时，原始武道一脉的强者，前往遗迹之城的消息也迅速的传开。

　　武祖家族的强者，大批量的进入遗迹之城中，将一些区域对外封锁。

　　此刻。

　　在另一个方向。

　　一道身影，穿梭在茫茫无尽的海洋中，速度快的惊人。

　　在大海的海面上。

　　一道魁梧高大的身影踏着水面行走，每当有海浪靠近的时候，都会被一股无形的力量抚平，变成平静的水面。

　　“洪展，我已经锁定你了，你逃不掉。”

　　魁梧的身影，最近一直都在追踪洪展，奈何原始武道一脉出身的这家伙，手段很多，数次机会本以为能将其击杀的时候，都被洪展给逃脱了。

　　“朝着遗迹之城的方向逃去了，这是打算和你的同门会合？”魁梧身影的嘴角泛起一丝冷笑。

　　此时此刻。

　　无数的天才和强者，都朝着遗迹之城汇聚。

　　原本空旷无比的虚空，到处都是人影。

　　在诸天维度的缝隙之间。

　　五维界域外面的维度虚空，生死界的边缘，也有一些至尊的身影时而出现，似乎是在寻觅机会，打算随时闯入五维界域中。

　　“我劝你们别冲动，谁要是敢闯进来，我必杀之！”

　　太祖至尊的身影浮现，冷冷的扫过维度虚空的一些痕迹。

　　“太祖道友何必如此的不近人情呢？进入五维界域，又不是非要强行破碎虚空硬闯，你放我们进去，总好过我们自己偷偷溜进去，你说呢？”维度虚空中，有声音缓缓传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4851章 原始武道行动免费阅读。https://xs.23sk.com 