
　　那一夜周若兰大醉，扬言要和姓朱的一拍两散。

　　朱重举没有法子，只好将自己也给灌醉——其实是这酒味道太好，关键是仅剩这一坛了。

　　许小闲当然知道这酒的厉害，他保持着清醒，在下楼的时候陶掌管一定要求他的这酒。

　　这事儿他暂时没有答应，因为这酒真的在一两年的时间之内都不会在凉浥县售卖。

　　得卖去北魏换来粮食，这酒才能够持续的酿造下去。

　　回府的途中。

　　季月儿扬起那张红扑扑的脸蛋儿，眼神有些迷醉的看着许小闲，看得许小闲以为她也需要连干三晚。

　　“我总觉得那费书姑娘有些奇怪。”

　　“不就是朱重举的表妹么？有什么奇怪的？”

　　“她吃了很多菜，也喝了不少的酒。”

　　“这说明菜好吃酒好喝啊！”

　　“可她一边吃菜一边喝酒还一边看着你……难道你这也能秀色可餐？”

　　“……”

　　许小闲还真没注意。

　　他和苏平安说的话比较多，毕竟苏平安明儿个就要启程去潞城县上任了。上一次他去京都时候说过的那些话，他又再次重申了一次，怕的就是苏平安这愣头青被迎头给敲上一棒。

　　虽然凭着苏家的背景还有左相那粗大的腿苏平安这官儿会当得稳当，但能够少碰一些壁少走一些弯路终究是好的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但看起来自己说的那些话苏平安并不以为意，他依旧坚持着他的观点，始终认为清者自清浊者自浊，始终认为当向大哥学习——当一方父母官，造福一方的百姓。

　　大有哪怕刀山火海我定要一往无前之坚定决心。

　　这……许小闲就不太好再劝了。

　　毕竟这是他为官的初衷，这样的初衷就像初恋一般美好，只有被抛弃了几次之后才会明白初恋的味道其实是苦涩的。

　　所以最后他也没有再说啥，只能祝愿他能够遇见一群志同道合之士，能够走出一条实现他的理想和抱负的景秀大道来。

　　所以，他真的没怎么去注意过那个叫费书的姑娘。

　　“你怕是看错了，她不过正好坐在我的对面而已。”

　　如此一说季月儿也觉得自己是不是想多了，毕竟是朱重举的远房表妹，她好奇自己的许郎也不是什么奇怪的事情。

　　季月儿将这事儿抛在了脑后，偎依在许小闲的怀里，只觉得这回去的路途有些短。

　　……

　　……

　　“哥，你不等许小闲来送你？”

　　次日一大早苏平安决定要走了，站在朱府的门口，苏菲抬头问道。

　　“大哥很忙，再说……去岁我离开这凉浥县的时候大哥才做了一首送别的词给我，就是给你看过的那首《踏莎行、祖席离歌》。”

　　“画阁魂消，高楼目断。

　　夕阳只送平波远。

　　无穷无尽是离愁，天涯地角寻思遍。”

　　苏平安望向了凉月巷子的方向，悠悠一叹，“大哥是个心思儿细腻的重情重义之人，他见不得这样的离愁别恨。与其那样伤怀，莫如就这样不辞而别……”

　　“你若是有机会就告诉大哥一声，我苏平安……等我苏平安在官场上混出个人样儿来，到那时，我再来和大哥一见！”

　　一旁的朱重举脑子还有点晕，他忽然一把抓住了苏平安，“那个、苏菲这事儿，我得去给若兰好生解释一下啊，不然我这未婚妻可就弄没了！”

　　苏平安一把抓住了朱重举的手，语重心长的说道：“二哥、你是我的二哥！苏菲就拜托给你了，我没有别的请求，就是、就是别让大哥知道她就是我妹妹，更别让她喜欢上了大哥。”

　　苏平安松手，登上了马车，“二哥，再见！”

　　车把式一扬马鞭，马车疾驰而去。

　　朱平安顿时就伸长了脖子，“不是，那我怎么给若兰解释？不能因为你导致了若兰真和我一拍两散吧！”

　　苏菲背着双手垫着脚尖看着马车渐渐远去，“朱大哥，小妹不远千里而来，就是为了对许小闲多一些了解，若是他知道了我就是苏菲……那样可就没趣了。”

　　你没趣关我屁事！

　　不能因为你想要有趣就让我这未婚妻给误解了呀！

　　“朱大哥，你不是正在弄染坊么？”

　　“是呀！”

　　“若是你这染坊染出来的布帛真的不输给潘氏，价钱还能比潘氏更优惠一些，小妹在这给你表个态，苏家的丝绸，至少三成可发往你这来浸染，如何？”

　　朱重举一怔，这就是这小妞的交换条件了？

　　苏氏三成的丝绸浸染这个生意可不小啊！

　　若是真能够拿下，单凭着她家的单子，就足够让自己家的染坊给吃个饱了。

　　他抿了抿嘴唇，苏菲看着他又掂了掂脚尖，伸出了四个指头来，“四成！”

　　朱重举咽了一口唾沫，忽然觉得眼前是一片亮闪闪的银子，好像未婚妻也不是很重要了。

　　苏菲脑袋瓜子一偏，伸出了一个巴掌来，“五成！不能再多了，因为怕你来不及！”

　　“成交！”

　　朱重举这一瞬间就决定还是赚钱更重要！

　　周若兰就让她先误解一阵子吧，等将这姑娘给打发走了，等拿下了苏家五成的浸染生意，她到时候会觉得我聪明睿智的！

　　“那现在带我去百花镇瞧瞧。”

　　不要说带你去百花镇了，就是带你去京都几个来回也没问题呀！

　　这就是对大客户的服务态度，朱重举深谙此道，若不是因为苏菲是个女子，他甚至想要将兰瑰坊给包下来让她玩个痛快。

　　朱重举带着一帮狗腿子保护着这大客户向百花镇而去，周若兰一大早这酒也醒了过来，心想朱重举这家伙可是说了今儿个上门来解释清楚，那就看看他如何解释。

　　周家大小姐在家里左等右等，站着等躺着等，这一家伙就等到了日上三竿，又等到了正午时分，可朱重举人呢？

　　“这个骗子！”

　　“朱重举，你这个王八蛋！你去死吧！”

　　前院的周若林听见了姐姐的咆哮，他连忙跑了过来，“怎么了？”

　　周若兰大哭，“他、他朱重举、他养了个小的，不要我了，呜呜呜……”

　　小舅子当然得给姐姐撑腰，狗曰的朱重举，你特么居然还敢养小的，老子砍死你！

　　周若林冲入了柴房取下了一把柴刀，气冲冲出了门。

　　正从百花镇回来的朱重举忽然打了两个喷嚏，“好像有人在骂我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第三百三十一章 条件免费阅读。https://xs.23sk.com 