    不过震惊过后，这几十名侥幸存活的武者，心头却又燃起了一丝希望!

    无论这叶浪到底有何奇遇，能获得如此强横的实力!

    但叶浪越强，说明他们越有可能活下来啊!

    想到此处，结界内的武者脸上的震惊不由纷纷纷纷转化为了激动，大喊道：

    “叶宫主，求你一定要打败这该死的东西啊!”

    “没错，若能活着出去，我等一定感激不尽，毕生感念叶宫主恩情!”

    “呜呜……小女子愿以身相许!”

    “我也愿意!”

    “……”

    结界后方，殷嫣然听到有幸存的女子说出这样的话，不禁扫了一眼结界之内。

    “丫头，吃醋了?”

    她识海之中，空灵圣母轻笑一声道。

    “叶浪不是随便之人。”

    殷嫣然哑然一笑，摇了摇头，二人居然就这般闲聊了起来，压根没有担心叶浪会败。

    没办法，在亲眼见识过了叶浪的实力之后，她们对叶浪可谓是充满了信心。

    而此时，巨大的洞府之中，那人骨王发现眼前的人类居然能够抵挡自己的腐蚀之力，身形不由再度闪动!

    与常人无异的双手伸出，携带着强横的力量，雷霆般朝着叶浪轰去!

    “轰!”

    这一拳之下，让本就已经被腐蚀的破碎的空间顿时再度荡起一阵涟漪!

    “果然，凝练真身到了这种程度，就算没有腐蚀之力也不是吃素的!”

    叶浪心中一凛，光这一拳的威力，恐怕就已经接近普通一转大帝一击了!

    甚至其速度也极为恐怖，基本已经称之位瞬移了!

    叶浪只是稍微迟疑，便连瞬闪领域都未来得及开启，就被其双拳轰击到了!

    看的结界内的众人不由一阵紧张!

    叶浪现在就是他们活命的希望，他们可不想叶浪败啊!

    就连一向高傲狂妄的凌狂，都是捏紧了拳头，死死盯着叶浪。

    战场上，那恐怖的力量轰击到叶浪身上瞬间之时，叶浪身上，却是忽然显现两道灵光!

    正是超级帝兵不灭灵袍和帝兵海凝甲!

    “呼!”

    叶浪轻吐口气，不灭灵袍加上海凝甲，已经将这道攻击九成的伤害卸去了!

    而剩下的一点，再经过他减伤之甲的被动技能一削，还真没伤到他什么!

    “现在到我了，极寒冷却!”

    捏了捏拳，叶浪心底猛喝一声，技能瞬间发动!

    此时，距离他斩杀王猛等人已经过去一人，极寒冷却自然又可以用了!

    场中，叶浪极寒冷却启动的瞬间，那人骨王浑身恐怖的腐蚀之力，在瞬间就消失不见!

    其正打算再度轰击叶浪的双拳也直接丧失了威力，软绵绵的垂了下来!

    “嗯?”

    这诡异的变化，让人骨王狰狞的脸上不由出现一抹呆愣。

    它如今的智慧，其实与人类已经没有太大差异!

    但却实在无法理解，自己的力量怎么忽然消失了?

    “死吧!”

    技能生效，叶浪抓住机会，身上来自无无数剑骨的腐蚀之力，顿时一股脑朝着人骨王轰去!

    “啊!”

    被冷却的人骨王，此时在这腐蚀之力之下，完全没有抵抗力!

    身上凝聚而出的血肉开始缓缓被腐蚀，再度露出白骨!

    其眼眶之中血红色的火焰，也在逐渐变得暗淡!

    很显然，其肉身与神魂，都在遭受攻击!

    只是，其被腐蚀的速度比起其他人骨，却是要慢很多。

    “不……不!”

    人骨王发出嘶吼的惨叫，语气之中充满了愤怒与不甘。

    “不行，这样下去，三秒钟的时间不一定能干掉它!”

    叶浪心念急转，无奈之下变形技能再启，整个人再度变成剑骨形态!

    “咻咻!”

    随即，剑体狂飙，在人骨王的浑身上下不断斩过!

    无数剑骨叠加的极致锋利，让叶浪很快就将人骨王肢解开来!

    最后，更是一剑钉在了人骨王的眉心!

    他这样做，是因为信仰之剑技能，本身就是将实力自剑骨之上凝聚而来，更适合他以剑骨形态使用!

    而剑骨的锋利和腐蚀之力，在它们斩到对方肉身之上之后，也才能发挥到极致!

    叶浪之前对付其他白骨之所以不变形，不过是因为没必要罢了!

    而这时，人骨王在如此强度的攻击之下，眼眶之中的火焰，也终于彻底消失熄灭!

    “本王……不甘!”

    只来得及发出一声惨叫，这吞噬了近千武者，离凝练十成真身只差一步的人骨王，便彻底陨落!

    “呼，总算解决这家伙了!”

    叶浪恢复真身，不由轻吐口气。

    斩杀这人骨王用的时间虽然不长，但他可算是手段尽出，没有一点隐藏了!

    而这时，结界内的武者见到这一幕，第一时间就激动了起来!

    那人骨王终于死了!

    他们不用死了!

    不过，激动之余，众人看向叶浪，又不由无比震撼!

    尤其是叶浪最后，居然变成了一柄剑!

    这种手段，他们简直闻所未闻!

    洞府内，叶浪扫了一眼结界内看着他的武者，没有把他们放在心上。

    身形一闪，便来到了殷嫣然身旁。

    “你没事吧?”

    殷嫣然抚了抚他的衣袖，关心道。

    叶浪轻松的摇了摇头，指着洞府最深处，开口道：

    “走，去看看那大圣传承。”

    说罢，便和殷嫣然一起往洞府最深处闪去，那里，有一座洁白的圆台。

    圆台之上，一座人像，静静立于其上!

    其模样，与此前外界显化的大圣虚影一模一样。

    “人族真身者，破禁制，授顶获传承!”

    叶浪看着人像胸前的几个大字，念了出来。

    “禁制?”

    叶浪扭头看了一圈，却是什么都没发现。

    “估计是被那人骨王都给破了，它觊觎这传承已经很久了，可惜最后却是给我做了嫁衣。”

    叶浪心中暗道，不由有些好笑。

    此时看到这人像上的字，他也明白了人骨王无法获得传承的关键。

    这大圣显然出身人族，而人骨王没有人族真身，无法被这大圣认可!

    随即，叶浪让殷嫣然微微退开，自己跃到了那圆台之上。

    随即，盘坐而下，头顶正好放在那人像的右掌之下!

