    当秦然距离圣瑞徳医院还有一段距离的时候，黑夜已经真正的来临了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太阳落下，天地完全失去了光辉。

    月亮未升，天地却已充斥着皎洁。

    气温迅的下降。

    常人开始拉起了外套的拉锁，呼朋唤友，喜笑颜开的开始了.夜.生活。

    有邀约的。

    也有被邀请的。

    秦然属于后者。

    只是邀请他的，并不是人。

    秦然看着面前坠楼的恶灵。

    虽然昨天已经十分细致的观察过对方，但今天看起来，对方却更加的丑陋、令人作呕。

    本该姣好的面容和火辣的身材，保留着坠楼后接触地面的真实模样：血肉模糊、脑浆迸裂，且四肢扭曲。

    对方好似是早已知道秦然会出现在这里，早已等着了。

    而且，在见到秦然的一刻，就径直向着秦然冲来。

    吼！

    令人颤栗的嘶吼，令秦然的视网膜上不断出现精神判定的文字。

    不过，对于-3后，仍然有ss+精神的秦然来说，却是根本没有造成一丁点的影响。

    可秦然却是面露诧异。

    “不仅能够快的达到恶灵级别，还能够真正意义上掌握恶灵的技巧吗？”

    秦然心底想着，动作却不慢。

    身形急后退的同时，从外套里掏出了早就准备好的酒精灯，点燃后，就扔向了坠楼恶灵。

    呼！

    烈焰瞬间窜起。

    冲过来的坠楼恶灵又出一声嚎叫，猛地消失在了原地。

    不同于低级别的无形游魂，当亡者的灵魂达到凶灵、恶灵级别时，不仅能够隐形、穿梭，还有着各自的特点。

    凶灵能够利用负能量小幅度的改变温度，直接接触人后，可以冻伤人，还能移动小件的物品。

    对小件物品不在意？

    菜刀之类的会让你无比后悔自己的大意。

    恶灵比凶灵的等级更高，除了拥有凶灵恶一切能力外，还获得了极大的加强，并且能够用嚎叫，震慑生灵。

    只是，不论无形游魂、凶灵、恶灵对于烈焰、雷电的惧怕依旧不变，那是天性中的本能。

    至多是接触后，受到的伤害不同。

    无形游魂是致命的。

    凶灵是受到重度伤势。

    恶灵则只是中度伤势。

    而想要更进一步减弱伤势？

    除去用魔法辅助，炼制出类似邪土恶灵之类的怪物外，就需要亡魂自身达到更高层次：邪灵。

    和从物品中诞生的邪灵不同，由人类灵魂直接形成的邪灵，要更加的强大、可怕。

    类似秦然的契约邪灵：血腥玛丽。

    虽然弱点依旧存在，但是强大的一面也是越的突出了。

    至于更高一级？

    秦然专家级的【神秘知识】只告诉过他这么多。

    -1技能后，只剩下精通级别的【神秘知识】，并没有影响秦然脑海中的知识。

    秦然能够清晰的记得这些。

    所以，他在坠楼恶灵消失后，毫不犹豫的又点燃了一个酒精灯，扔在了脚下。

    在确定有恶灵盯上自己后，秦然下午在离开圣瑞徳医院时，就做了足够的准备：虽然没有了针对恶灵的武器，但却并不妨碍秦然自制一些。

    呼！

    “啊！！！”

    火焰刚刚出现，尖锐刺耳的叫声就响起了。

    刚刚从地下冒头的坠楼恶灵就遭受到了烈焰的焚灼。

    烈焰的焚烧，让坠楼恶灵清晰、恶心的身影变得扭曲，并且出现了些许的停顿。

    等待这个时机已久的秦然，瞬间装备称号【恶灵猎手】。

    同时，手中寒芒一闪。

    涂满了酒精的【拷问者小刀】在周围火焰的助燃下，划出的一刻就燃烧了起来，带着烈焰掠过了坠楼恶灵的身躯。

    烈焰。

    【拷问者的狠厉】的属性。

    【恶灵猎手】的称号特效。

    三者合一后，前一刻还张牙舞爪的坠楼恶灵就这么的消失无形了。

    并不是逃遁。

    而是真正意义上的灵魂死亡。

    叮！

    一枚碎裂的【灵魂晶石】落在了那堆灰烬上，秦然一把拿起，用手拍打熄灭了身上沾染的火焰。

    自始至终，秦然的目光都在警惕的看着周围。

    坠楼恶灵会恰巧的堵在他返回圣瑞徳医院的路途上，说是巧合的话，秦然第一个不信。

    必然有人控制！

    秦然十分肯定。

    只是，那个人躲藏的十分隐秘，秦然暂时找不到对方。

    “远距离操控恶灵吗？”

    心底猜测着，秦然加快了脚步。

    对方既然能够派出坠楼恶灵准确的堵在了他防护圣瑞徳医院的路上，那么以‘失忆症患者复诊’名义躲在圣瑞徳医院内的博斯金、特瑞沙，也必然进入了对方的视线。

    虽然有着那尊【瑞德修女的雕像】在，可【瑞德修女的雕像】并不是万能的。

    它可以驱除恶灵。

    但如果是……人呢？

    “这个操纵恶灵的人、组织为什么会盯上我？”

    “是因为我能够看到恶灵？”

    “还是？”

    快步而行的秦然，脑海中不断的思索着。

    【神秘知识】中也曾提到过，能够看到灵魂的人，天生就是那些操纵、玩.弄亡者巫师的最爱。

    既是绝佳的施法材料，还是某些法术模型不可缺少的核心材料。

    可是，是什么法术，【神秘知识】中并没有提到。

    包罗万象的【神秘知识】，每个分门别类都有着涉猎，但却每个类别都不太精通，哪怕秦然的【神秘知识】达到了专家级。

    大约十分钟后，秦然已经从圣瑞徳医院的侧门潜入了其中。

    一股温暖、柔和的气息，瞬间驱散了黑夜与亡魂带来的阴冷。

    秦然下意识的看向了一楼大厅内的【瑞德修女的雕像】。

    虽然整个医院都在庇护的范围内，但无疑距离【瑞德修女的雕像】越近，力量就越浓郁。

    像这种驱散亡魂带来的阴冷感，已经非常像传闻中某些教会的‘洗礼’了。

    当然，只是非常像。

    距离真正的‘洗礼’差远了。

    要知道，那可是能令被‘洗礼’者体质、天赋都生改变的仪式。

    将目光收回，秦然转身就要向着属于自己的‘病房’走去。

    可就在秦然转身的刹那，他感觉到一股目光从他身上扫过。

    并没有特意的停留。

    仿佛是……寻找。

    保持着【潜行】状态的秦然立刻以非常小心，谨慎的动作，再次向着走廊阴影最浓郁的地方移动了一步后，眯起双眼，以极为收敛的方式，向着之前目光扫来的方向看去。

    嗖！

    就在这时，一支漆黑的匕，猛地从阴影最浓郁的位置直刺秦然背心。