    看到罗昊背囊里的东西，原本围在中心试验台四周，气势汹汹的武装守卫们顿时脑袋一缩，忍不住往后退了几步。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    “八嘎！”

    一名“亡灵”特勤班队员，抬腿踹了自己身前一名后退的武装守卫一脚，抬了抬手中的突击步枪，示意那名武装守卫上前去。

    罗昊冷冷一笑，按下握在自己左手的遥控器，把装在那些血液样本上的炸药引爆。

    中心试验台上血液样本的玻璃试管全部被炸碎，混在着玻璃碎片的血液样本四处飞溅。

    罗昊扔掉手中的遥控器，把集束手雷上的保险环又拉出二分之一，只剩下四分之一留在圆孔中，怒声喝道：“来啊！有种就上来！”

    缓步围上来的武装守卫又一次停下了脚步，看着站在中心试验台上周围的四个人，不敢再有异动。生怕这四个人，真的会用手雷跟生物疫一起同归于尽。

    同样的，围着罗昊、周柏、司徒空、林晓阳四个人的武装守卫们，也不敢开枪，因为手雷保险销只剩下一个头还留在圆孔中，一旦他们开枪射击，就算是把四个人同时击毙，也来不及抢救生物疫苗。

    “八嘎！一群废物！”

    就在地底实验室中那些武装守卫和“亡灵”特勤班踌躇不定的时候，十几个脸上戴着银白色骷髅面具的“黑太阳”行动部队队员从电梯中走了进来。

    看到那十一个携带着两把南非阿姆斯科mg14o榴弹射器，突然从电梯中走出来的“黑太阳”队员，罗昊的瞳孔微微一缩，呼吸也变得有些急促。

    罗昊从他们身上感觉到了一股熟悉的味道，尤其是那个胸口带着白樱花刺绣，领头的“黑太阳”队员，罗昊总觉得那双在面具背后的眼睛令他觉得非常熟悉！

    “菊穿组长！”

    那个之前用枪逼着武装守卫上前的“亡灵”队员，走到领头的那名“黑太阳”队员面前，轻轻鞠了一躬，说道：“这几个支那人实在太顽强，我没能完成任务！”

    “这么点小事都做不好，你也没有活着的必要了！”

    领头的“菊穿组长”，右手猛地探出，一把勾住身边“亡灵”特勤班队员的脖子，手掌一翻，一把全长十五点四厘米，采用d1c黑色镀膜刀刃的m2颈刀出现在他的手掌中，沿着那名“亡灵”特勤班队员的脖子用力一划，一道血痕顿时出现那名“亡灵”特勤班队员的脖子上。

    “菊穿组长，你……”

    这名被莫名割喉的“亡灵”特勤班队员，用力捂着自己的脖子，看着手中拿着m2颈刀的“菊穿组长”，满脸的错愕。

    “动手！”

    “菊穿组长”对着两个手持榴弹射器的“黑太阳”队员大吼一声，甩手把自己手中那把刀刃上还带着血珠的m2颈刀，甩进自己右侧的一名武装守卫的脖子里，溅起一抹血花。

    “砰，砰，砰……”

    两名手持mg14o榴弹射器的“黑太阳队员”，对着地底实验室中的武装守卫和“亡灵”特勤班队员，打出十二颗催泪弹。

    一名“黑太阳队员”把四个防毒面具扔给中心试验台，说道：“傻小子，如果不想被催泪弹熏的眼泪鼻涕直流，就把这东西戴上！”

    师傅！

    听到那个令自己无比熟悉的声音，罗昊眼中顿时闪过一丝狂喜之色，赶紧把集束手雷的保险销又插了回去，弯腰拿起地上的防毒面具，快的戴在脸上。

    十二颗催泪弹瞬间释放出大量的刺激性气体，在地底实验室这种封闭的环境中，这种白色的刺激性气体对人产生的刺激效果尤为显著。

    那些“亡灵”特勤班队员还好，他们脸上的骷髅面具具有一定的过滤功能，而那些脸上只是戴着黑色头罩的武装守卫就惨了，催泪弹带来的恶心和灼烧感让他们根本无法忍受。

    将榴弹射器中的催泪弹射一空后，扔掉手中打空的榴弹射器，抄起身后的m4卡宾枪，对着白色烟雾中的人影，接连打出三连点射拥有连射击模式的是m4a1，m4只有三连和单两种射击模式，掩护罗昊、司徒空、周柏、林晓阳四个人撤退。

    一名戴着黑色骷髅面具的“亡灵”特勤班队员，妄图借着白色烟雾的掩护对赵天宇进行偷袭，不过他手中的枪还没来得及举起，赵天宇就已经抢先一步，拔出大腿快拔枪套中的fnfiveseven手枪，对着那名“亡灵”特勤班队员骷髅面具中心的位置，“嘡嘡”就是两枪。

    doub1etap！

    两颗子弹落在了黑色骷髅面具的同一个位置。

    具有轻度防弹功能的骷髅面具替这名妄图偷袭的“亡灵”特勤班队员第一子弹，子弹只是在骷髅面具上留下了一个凹坑，而第二子弹，则是直接击中凹坑，没入了他的眉心。

    如果除去在“灵魂之门”的时候，赵天宇阻止罗昊和鲨鱼之间激斗的那次开枪，这是周柏、司徒空、林晓阳三个人，第一次看到这个龙隐部队传奇教官开枪杀敌。

    看到赵天宇能在视线受阻如此严重的情况下，依然能精准的打出双快射doub1etap，而不是靠子弹携带的动能撞断对方的颈椎杀敌，周柏、司徒空、林晓阳三个人顿时吃惊不已。

    强，实在是太强了！

    “撤，撤，撤！”

    “菊穿组长”从腰后摘下一颗手雷，拉掉保险环，甩手朝着白色烟雾中的那堆人影扔去。

    在十几个“黑太阳队员”的掩护下，罗昊把背囊甩到身后，弯腰捡起地上不知道是哪个倒霉蛋留下的fnc自动步枪，快的朝电梯里撤退。

    而在电梯门快要关闭的时候，罗昊反手抽出身后背囊中的集束手雷，拉掉保险环，从已经关上一半的电梯门缝隙中，抛了出去。

    “果然不愧是承影教官一手带出来的徒弟，被一百多个人围着都死不了！”

    “菊穿组长”摘掉脸上银白色的骷髅面具，仍在电梯中，嘀咕道：“还他娘的高科技，都没民用防毒面具效果好，井上冈那个老王八不吹牛能死啊？”