    银河护卫队。

    这个表面上看上去是由一群杂鱼组成的雇佣队，在最近一段时间，其风头，可谓是在宇宙之中大名鼎鼎的。

    帮助山达尔行星挫败并且击杀了恶名满贯的指控者罗南，就单单这一点，就足以让宇宙百分之八十五的生灵不敢小瞧这个银河护卫队了。

    其成员组成，更是有些魔幻，有三个来自各个星球的生命，还有个来自植物星球的植物，甚至，还有一头会说话的浣熊。

    甚至，这头浣熊，似乎还当了这个团队的工程师。

    莱克在刚刚听到银河护卫队过来这边的时候，这才想起来，似乎在原剧情中，的确，银河护卫队是来了索维林星球的，在那之后，似乎因为那头浣熊偷走了索维林的生物能量炸弹，导致在索维林的追杀下坠机，然后遇到了伊戈。

    所以……

    命运的指引，另外一层意思就是可以让他通过银河护卫队，跟在银河护卫队的身后找到伊戈所在的星球？

    伊戈是个生命，但也是个球。

    一般情况下，莱克的第六感展开，是可以捕捉到任何星球的。

    但伊戈不行。

    还是那句话，这里不是莱克的混沌宇宙，他的神力，在这里是要经过一定的削弱的，在不知道伊戈星球具体所在位置的情况下，最大的可能就是直接打草惊蛇了。

    但命运指引他来到这里的办法，似乎却是一个稳健的路子。

    可……

    如果选择稳健了之后，似乎就与命运指引让他来这里真正的目的就发生冲突了啊。

    且说那两名侍女离开了寝宫之后。

    阿耶莎看着在浴池那边准备服侍自己的五名侍女亦是开口道：“你们也出去。”

    五名侍女齐齐转身离开。

    下一秒。

    在浴池之中，肤色白芷的阿耶莎却是如同芙蓉出水一样直接从浴池中站立了起来，在脱离浴池的那一刻，那黄金版的肤色再一次覆盖住了阿耶莎。

    莱克见状，忍不住的叹了一口气。

    他的审美观还是没有怎么改变过，他还是喜欢白的，黄的也行，金色的……

    莱克眨了眨眼睛。

    金子般的女人。

    好吧。

    其实莱克觉得，看久了，黄金版的阿耶莎，还是那么别具一般风情的呢。

    “你是谁！”

    “……”

    阿耶莎的目光落在了刚刚传来突兀一声的方向沉声的说道：“你知道，这里是谁的地方吗？”

    莱克双手背负，琢磨着要不要出去。

    弊大于利啊。

    已经一个闪身，换上了自己大祭司那美轮美奂服饰的阿耶莎见状，直接一个动作从外面叫进来了两个悬浮式的小型无人机。

    无人机的激光瞬间释放。

    莱克无动于衷，对于激光的探测毫不在意，他要是不想出去，没人能找到他，他不出去的主要原因是因为还没有想好台词呢。

    过了一会儿。

    阿耶莎看着无功而返的激光探测无人机皱了皱眉。

    难道我刚刚听错了？

    就在这时。

    阿耶莎刚刚准备转身的时候，再一次转身，面容冷淡的朝着突然间传来一声咳嗽的地方看去。

    下一秒。

    伴随着出现的双子星宫投影，还有那直接出现的双子座黄金圣衣，在莱克从虚空之中走出的那一刻，双子座的黄金圣衣一个零件接着一个零件的覆盖在了莱克的身上。

    柔和的金发。

    霸道的面容。

    威武的战衣。

    “哐，起开！”

    莱克一巴掌打飞了到现在都不知道撒加不需要头盔的头盔部件，看着身材爆炸的阿耶莎微笑道：“告诉我，大祭司，如果我想迎娶你，需要付出什么样的聘礼！”

    话语温柔，但充斥着无边的霸道与毋庸置疑。

    索维林族很傲慢。

    没关系。

    普通人追女讲究以柔克刚，水滴石穿。

    但莱克不是普通人，他讲究的就是以暴制暴，简单粗暴。

    男人。

    如果从一开始就不坚持这一点的话，那么，不管你怎么觉得自己不是舔狗，在以柔克刚，水滴石穿的过程中都是会不可避免的成为别人眼中的舔狗的。

    所以……

    不仅仅是女人需要从一而终，男人，其实更加需要从一而终的。

    “……你是谁。”

    “撒加！”

    莱克如是的说着自己的名字，右手低眉，瞬间，在外面的人还没有反应过来里面发生了什么事情的情况下，直接将此地挪移到了他的双子星宫之中：“欢迎你来到我的世界，阿耶莎！”

    阿耶莎注视着四周的星辰，还有四周那缓缓转动的双子星宫，看向莱克：“你想要什么？”

    “你！”

    “……”

    对于感情，莱克从来不喜欢说那么多的假大空，直接上来就是直奔主题，言简意赅：“在我刚刚落在你面前的时候，我就被你吸引住了，我从来不会违背我的内心，我喜欢你，所以，我要你，现在，你有两个选择。”

    “那是什么。”

    “你也可以喜欢我。”

    “呵。”

    “或者……”

    莱克听着阿耶莎的冷笑，不以为然：“或者，你可以尝试去喜欢上我。”

    “我根本不了解你。”

    “你会的！”

    莱克嘴角上弧，直接在阿耶莎惊讶的目光下与她贴身了，然后，右手直接点上了阿耶莎的额头上：“我想要你做我的女人，首先，第一件事情你需要了解，我从不对我的女人有什么隐瞒的事情。”

    瞬间。

    阿耶莎的双眸睁大，意识海中，有关于莱克的一切信息滚滚而入，被她给吸收着。

    莱克是如何一步步白手起家走到这一步的。

    又是如何对付奥丁的。

    然后……

    又是如何对待他的女人们的。

    似乎正如同莱克所言的那样，莱克，他，毫无保留。

    下一秒。

    莱克收手，重新背负着双手，面带微笑的看着面前的阿耶莎：“现在……喜欢上我了吗？”

    没有任何一个女人能拒绝一个伟岸的男神。

    没人！

    尤其是在这个伟岸的男神还有着光明且宏大前途的时候，那毫无疑问，眼下下注，是一个绝对的好时机的。

    但……

    阿耶莎似乎是个例外，直接面无表情的注视着莱克：“一个新晋的神灵，呵，我们杀过，不止一个！”

    莱克笑了笑：“你以为，我是你们那地狱维度之主一样的货色？”

    索维林一族的傲慢其实是有一定原因的。

    当一个种族，凭借着自己的实力，硬生生的杀穿了自己的地狱，斩杀了他们的地狱之主，将他们的生死轮回掌控在他们自己手上之后。

    自然而然的。

    当掌控了自己种族灵魂的索维林在回头去看宇宙中其他虽然各种炸天，但灵魂还在地狱手上的那些种族的时候，是不可避免的出现傲慢的。

    就好像，一个超脱的族群，在看待还在轮回中苦苦挣扎的族群。

    这两者，是类似的。

    如此一来，当别的种族看待神灵用着膜拜与敬畏的眼神来看待的时候，而索维林族在看待神灵上面虽然不至于同样的傲慢，但也不惧。

    毕竟……

    他们是真的杀过神！

    阿耶莎目光瞥去缓缓转动的双子星宫：“让我离开，我不会怪罪你，索维林的舰队也不会追杀你到宇宙的尽头。”

    莱克嘴角上扬：“阿耶莎，其实，你已经喜欢上我了，对吗？”

    阿耶莎看去莱克。

    莱克身上的圣衣直接裂开，露出了莱克那健硕的身材，然后，一把强势搂住了阿耶莎。

    后者瞬间挣扎。

    但挣扎了一个寂寞。

    莱克感受着刚刚出浴，自带着一股迷人气息的阿耶莎，深呼吸着。

    阿耶莎亦是紧贴着莱克的胸膛，第一次，有史以来，感受着男人，还是一位伟岸男神那嘭嘭跳动的炙热心脏。

    莱克低头，附在了阿耶莎的金色耳边，如同恋人的呢喃一样：“你也许觉得我的爱，对于你而言来的很突兀，但，爱情这东西是很美妙的，就算是你，大祭司，也没有尝试过爱情的滋味，但我保证，当你品尝了之后，你会发现，我的爱来的不是很突兀，而是来晚了，我对于爱情从不拒绝，所以，阿耶莎，你愿意让我带着你品尝一下爱情的滋味吗？”

    阿耶莎此时此刻感觉自己的身体正在一点点的从僵硬状态中变软着。

    这……

    阿耶莎从未体验过这样的感觉。

    毕竟索维林自有国情在那，即便是阿耶莎，贵为大祭司，也统治了索维林一百多个年头了，但怎么说呢。

    用地球的话来讲，阿耶莎，至今没有受到过爱情的滋润，俗称处女！

    而阿耶莎刚刚和莱克说的那句话其实很简单。

    如果是一个普通人，乃至是一个模样平平的男神敢这么干的话，阿耶莎早就集合索维林大军，对那个敢挑衅她的神展开再一次的弑神大战了。

    但面对是莱克的调戏，这就完全不一样了。

    莱克不可敌！

    虽然阿耶莎说着神灵她们也杀过，但面对这么一个伟岸且英俊的男神，如果仅仅是因为其调戏，而得罪的话。

    索维林会不会灭，阿耶莎不知道。

    但阿耶莎知道，一旦让索维林的理事会知道，她面对一个男神的调戏而无动于衷的话，一定会想尽一切办法废了他这个大祭司的。

    这是阿耶莎绝对不允许的事情。

    ……

