    “团长，我也要向这位老兵同志学习，我也要把我的战马当成我最亲近的战友。”

    孩子的悲伤和感慨，来得快，去得也快。

    南瓜的声音打断了众人的思绪，李云龙、赵刚、孙德胜、陈大连等人，这才从孔捷感人至深的故事中恍然回神。

    孔捷笑道：“我们都相信你一定可以做到的，南瓜，这样吧，我看你现在对战马还有些害怕，今天的训练你暂时就不要参加了，先把自己的战马带回去，培养培养感情，什么时候你不害怕自己的无声战友了，再来参加训练。”

    却不想，南瓜这孩子比大家想象的更加的勇敢，也或许是孔捷先前的故事真的打动了他的内心。

    南瓜摇了摇头，对孙德胜说道：“连长，我想继续参加训练，我不会再害怕我的战马了，也不会给您丢人的。”

    孙德胜点了点头，他现在还有些迷茫。

    从指导员陈大连，到团长孔捷，似乎给他指明了另一条训练新兵的道路。

    这条路孙德胜从来没有想过，也没有经历过，可他从没想到这样的一条路，会如此的令他震撼和触动。

    另外，孔捷踢南瓜的那一脚，也让孙德胜若有所思。

    果然，同样是踹人，这感觉也是不一样的。

    南瓜已经走到了自己战马的跟前，这孩子个头不算高，脑袋都够不着马背。

    此刻，在孙德胜的惊讶中，短短片刻而已，南瓜真的勇敢了很多，他的身子在面对战马时也有些颤抖，但还是很快克服了恐惧，他甚至主动贴上去，拿脸蹭了蹭战马的鬃毛，然后一脸孩子气地对战马说道：“我是小南瓜，以后你就是大南瓜了，大南瓜，我以后会对你好的，给你洗澡、梳毛、抓痒，我有了馒头，也都拿给你吃，只是你可要乖乖的听我的话，以后我们一起杀鬼子。”

    说完，南瓜伸手抓住马鞍，脚踩着马镫，勇敢地翻身上了战马。

    “稳住你的身子，掌握好骑马时的平衡，握住你的马缰绳，身子别太僵硬，两条腿别夹的太紧，尽量放松一点，先不要用马鞭，轻轻地拍拍战马的屁股，示意让他走慢一点。”

    “南瓜，记好了，现在只是基础的骑术动作，你最主要的是保证自己在骑马的过程中不从马背上摔下来，多的动作暂时不要做，你要记住，战马在你的胯下，一举一动都是要靠你的各种辅助动作去指示的，所以在没掌握这些动作命令之前，不管是两条腿，还是马缰绳和马鞭，都不要轻易动用。”

    南瓜准备骑马出发的时候，孙德胜大喊着提醒。

    生怕南瓜摔下来的孙德胜，甚至用两只脚跟着战马跑了百十米。

    一旁原本皱着眉头的赵刚，眉头又缓缓舒展开来，笑道：“这孙连长倒也是个好老师，教学水平也是很高的。”

    孔捷道：“这没得说，孙德胜是老骑兵了，一身本事过硬，特别是在马背上的时候，咱们独立团恐怕都没人能和他一较高下，就凭这个，骑兵连的战士们就服他。”

    李云龙得意道：“那是，这孙德胜可是我拿五挺轻机枪，从丁伟那儿换来的。”

    “老李，这买卖做的划算。”赵刚赞许道。

    孔捷道：“当然划算了，五挺轻机枪，老李这小子是说多了，明明是四挺轻机枪，换了一个孙德胜，外加上张大彪等一众骨干，还有这老李的警卫员虎子，就差把人家老丁的家底儿掏空了。”

    赵刚傻眼，生意还能这么做的？

    哈哈哈哈——

    李云龙忍不住大笑起来，就差把得意两个字贴在脸上了。

    回归正题，赵刚对陈大连说道：“孙连长性格耿直一些，有时候说话方面难免冒失，如果再出现这样打骂战士的情况，你一定要像今天这样，及时阻止他，提醒他，纠正他。”

    “是！”陈大连应了一声，又笑道：“政委，其实老孙也不是咱们想的那样，咋说呢，他就是有点儿不太会表达自己的情感，是个刀子嘴豆腐心的人。好几次他白天打骂战士，晚上因为战士们白天从战马上摔下来受伤，自己心疼的偷偷落泪，还给战士去送了跌打药，送了饭，但就是不肯松口，见了面还是臭骂。”

    “所以连里的同志们虽然害怕老孙，可实际上，心里记恨老孙的真没有。”

    “他也就剩下爱骂人，不分轻重的臭毛病了，不过政委您放心，我一定会给他掰正过来的。”

    孔捷在一旁暗自点头，这旅长的眼光果然毒辣，送来的这指导员陈大连绝对是个人才。

    这才几天呀！从先前孙、陈两人相处的方式来看，孙德胜对指导员陈大连似乎很是尊敬。

    抱着好奇心的孔捷，找来了骑兵连的一个排长。

    结果排长说：“团长，您是不知道，上级给咱们派来的这个指导员，那真是牛的没话说！”

    “咱们连长您知道的，那一手马背上的工夫，全连没有不服气的。”

    “结果您猜怎么着？咱们指导员一点儿不输给他，两人拿着木枪在战马上比武，几乎是同时从马背上摔下去的，从那以后，咱连长就再也不敢小瞧指导员了。”

    “再加上咱指导员还有文化，那是能文能武，就算是连长也得佩服。”

    孔捷点了点头，原来是这么回事儿，这是凭真功夫拿下了孙德胜。

    眼前看来，骑兵连有这两人做搭档，一个会搞训练，马术过人，另一个能文能武，还真是相辅相成。

    孔捷也算是放下心来了。

    十多分钟之后，一对一的帮着南瓜训练的孙德胜小跑了回来。

    望着基本上已经可以在战马上保持平衡的南瓜，孙德胜一直在骑兵连战士们面前板着的面孔，难得地露出了笑容：“团长，其实南瓜这小子勇敢着呢！也聪明，我当年学的都没他快。”

    “那是因为南瓜有个好老师！”孔捷笑道，归功于孙德胜。

    孙德胜憨笑着挠了挠头，倒有点儿不好意思了。

    这时，骑兵的训练时间已经达标，孙德胜下令让骑兵连的战士们暂时休息，而孙德胜和指导员陈大连，则是被孔捷叫了过去。

    在孔捷的示意下，一行人席地而坐，围成了一个小圈。

    孔捷做了开场白，开门见山地提出了问题，“把大家叫过来是想临时开个讨论会，讨论什么呢？讨论咱们独立团骑兵连未来的发展方向。”

    “孙德胜，你是老骑兵同志了，你先说一说你对骑兵的看法，特别是骑兵，能够在咱们当前这个时代的军事作战之中起到的作用，和未来的作战方向。”

    “是！”孙德胜应了一声……

