    在认真阅读完书记员的资料时，韩东倒是没有预想中那样震惊。

    或许是已提前监视过书记员的恐怖，这样的设定也在情理之中……只是韩东没想到书记员最初居然只是一段字符串程序。

    “难怪能无视任何条件，只要接触到个体就能实现【播种】，原来是这回事！

    从内部程序现实到人类的升位与转化，甚至让作用于弗娜书记员的「自然法则」都发生了一定的改变。

    命运空间能诞生这样的存在，也真是神奇。

    难怪【镇长】或多或少很在乎书记员，给予她权利，甚至放任她做一些超出底线的事情。

    如若说理查德院长是最接近于神的人，这位魔鬼书记员就是德瑞镇里最高位的存在，镇长偏袒于她应该也是理所应当。

    既然由德瑞镇凌驾于各个小世界之上。

    那就说明命运空间中，不同世界同样也有等级之分……镇长控制的【里德瑞镇】应该属于中低位、或是中位世界。

    必然还有上涨世界位面的可能。

    命运空间或许比我们想象中的还要复杂，不过对现在的我而言，没有太大作用。

    我只不过是一位【命运过客】，现实世界才是我真正的归属。”

    看过书记员的信息时，韩东反倒有些释然，想到一些涉及命运根本的事情。

    他只是来这里获得命运点数与道具的，帮命运空间做事，拿东西走人……就这么简单。

    “镇长之所以在偏袒书记员的情况下，也委托我调查关于小丑的事情。

    也就在于他管理的【里德瑞镇】因小丑的存在，变得不太稳定。

    即便是书记员、理查德院长这样具备繁多手段的【十魔】，也无法彻底剔除掉小丑。

    从某种程度上来看，似乎有着「命运生命无法杀死小丑」的设定存在于德瑞镇……因此，镇长也是将赌注压在我们‘外来者’的身上。

    口头上说是修道院有问题，让我去调查……就是想看看我在面对小丑时，会有怎么样的表现。

    如果被病毒感染且无法处理就让书记员杀掉我。

    如果符合镇长心中的预期，他就在中途插手，继续让我办事……这位镇长自然也是特别麻烦的人物。

    想来《里篇》真正的死局就是选择与镇长为敌，基本不可能活下来。

    而且，镇长似乎更看好霍子平他们小队……他作为能阅览小世界的特殊存在，必然知道在《表篇》世界中，霍子平是亲手斩杀了小丑。

    而我则相对投机取巧一点。”

    韩东靠在板凳的靠背上，舒展身体。

    “不过，镇长也没有特别偏袒于哪一方，也因为我在修道院里的出色表现给予了【侦探】身份……接下来，只需要找全小丑即可。

    只是，到最后与龙城小队干架的情况似无法避免了。”

    一想到这里，韩东也是侧眼看了下静静躺在解剖台上的简小姐。

    ……

    天明。

    在与简小姐道别时，后者也是再一次提到，如果韩东不小心遭遇书记员而没法避战时，就想办法通知她。

    韩东自然也是做出一个【OK】的手势。

    立马赶往居委会与自己的队员们见面。

    一夜未归的借口便是昨晚跟着四位人魔清理了整整一夜的书记员手臂。

    棕树街大大小小的垃圾桶内已经堆满这样的手臂，正在一批批统一性地焚烧。

    “没事就好……其实还有另一件事。”卡斯表情有些认真但又透着些许的兴奋。

    “什么？”

    “我们已经另一个关于「小丑肢体」的情报了。”

    “嗯？哪来的？”

    “昨晚你没回来，我与黛安娜也就泡在居委会的档案室里，大大小小的资料都被翻阅完毕的情况下……我们也是因无聊而翻阅起【居民投诉意见箱】。

    居委会工作比较多，会选择性忽略一些无关紧要的意见。

    然而……被黛安娜找到了这个。”

    卡斯悄悄将两年半前的一封投诉信递给韩东。

    落笔者为里居民【尸体复生者-赫伯特.韦斯特（来自于《活尸跳》）】，韦斯特自己有一家特殊诊所，专为一些想要复活亲人的顾客服务。

    投诉信上写着：

    「我是赫伯特.韦斯特，德瑞镇的合格公民。

    这已是我第五次写信投诉了，每一次我都会将投诉信寄给镇大厅与居委会却得不到任何回应，对于这样的情况我相当气愤。

    三个月前，总是能从我地下诊所的墙壁里听见那烦人的笑声。

    虽然，我通过自制的药剂，让自己不会受到低浓度病毒的影响，但【笑声】却严重干扰了我的工作，让我的收入至少下降了30%。

    希望居委会能给我一个解释。」

    “这位韦斯特先生住在哪？”

    靠在墙边的黛安娜立即回答“斯墨塔尔街149号……基靠近小镇边缘的区域。”

    “行……我们立即出发。”

    “你不用休息一会吗？”

    卡斯有些担心韩东的身体是否能撑住，昨天可刚刚在修道院里面对了德瑞镇里最恐怖的存在，而且还花费整整一个通宵来清理伤口。

    “时间可不多了。

    从镇长的口气来看，霍子平他们应该也有进展……我如果撑不住，自然会找时间休息的。”

    “行。”

    三人正要离开居委会时。

    ……

    斯墨塔尔街。

    相较于韩东居住的棕树街，这里的风格截然不同。

    街道两旁均是风格怪异、亮着古怪灯光的建筑，前花园大多也是无人搭理、杂草丛生。

    也是顺带路过了【玛丽.肖】居住的木偶屋，镇大厅相关人员正在对人偶屋进行拆除与重建。

    行走在街道上也居民们，大多都偏向于「怪物」属性。

    沿着溢满怪味的街道抵达都小镇边缘时，总算找到【尸体复生者】的住屋。

    鲜绿色调为主的欧式两层、带有黑色拱顶与一些不规则的圆弧结构，这种绿色风格属于70、80年代的恐怖片常用色调。

    窗户上还挂着巨大的招牌，以绿色油漆印着大写的英文字母-「复生商店」

    咚咚咚！

    敲门口。

    开门的是一位近似于大学教师的中年男人，其手中还拿着一道注射器，针筒内满是绿莹莹的药物液体。

    “尊敬的客人们，你们是来复活尸体的吗？最近我店正在搞活动，有三种不同等级的复生优惠套餐可供选择。

    绝对能让你们满意！”

