        涂小安跟东方袁站在古朴的大门前，大胖儿子咽了咽口水，扭头看了他一眼，忐忑的说：“大舅哥，你可记得要保护我，里面可是凶险万分的”

    涂小安哑然一笑，让他进去修炼，怎么跟去送死一样。

    这古学院涂小安也不是第一次进，没什么了不起的。

    况且已他的实力，恐怕当古学院的校长都有资格了吧。

    “进去吧，先去报名处报道”涂小安踏步率先走了进去，之前他是为了追猫精海棠翻墙进去，这回是光明正大的走进去。

    今天是古学院开学的日子，有很多全国各地的觉醒新生，涂小安也跟蛇博士了解了很多关于古学院的事情，这属于国家特殊机构创建的一所学院，不被外人所知，是专门吸收一些有天赋的觉醒者作为培养。

    每个人都是通过身体觉醒，获得神奇的能力，从而变成觉醒者，因为每一个觉醒者都有一身诡异的本领，所以才被特殊部门吸收，作为人才培养，另外也等同控制，不让他们利用自己的能力为非作歹。

    当涂小安知道了妖精管理局，对于这个学院也就没什么惊奇，什么东西都讲究一个平衡，有觉醒妖精，自然要有厉害的修武者。

    不然这个世界还能继续掌控在人类的手中吗。

    听说很多从古学院毕业的优秀者，才有资格进入妖精管理局工作，为国家服务。

    觉醒者不是一般人，心邪之人很可能为这个世界带来恐怖的灾难。

    觉醒者就好比一把锋利的剑，可杀人，也可救人。

    进入古学院，涂小安看到前方有一处人群汇聚的地方，那里是一处小广场，地方不大，却足足汇聚了数千人围观。

    有报道的新生，也有看热闹的老生，涂小安还看到有不少人带着宠物。

    在觉醒修武者的手中，宠物叫做战宠，算是你的左膀右臂，也是属于自己的战斗力。

    像之前余子童那种捉妖师，要是没有黄金瞳，他的战斗力恐怕就只有一成，另外九成全在猫身上。

    还有里面不少人的服装有点奇怪，很多都不是穿着现代的衣服，到跟古装很像，有的人背着剑，像是江湖上行侠仗义的侠客。

    往那里一杵，威风凛凛，逼格很高，也有人手中直接提着一把大刀，好像看谁不顺眼，就砍谁。

    这些都算正常的，比起随身携带宠物，什么狗呀，狼呀，还有观赏程度很高的狐狸，这简直是动物园。

    另外，涂小安在前面看到一个骑着一头大猪招摇过市的人，这是什么鬼。

    你骑着猪也出来装逼，这就过分了。

    “大舅哥，早知道可以带宠物，我就将自己养的大狼狗带过来了，吓唬吓唬人也好”

    东方袁脸上满是后悔。

    “你的大狼狗是觉醒生物？”涂小安讶然的看着他。

    东方袁呆萌道：“当然不是，但是我的狼狗很凶，很吓人的”

    吓人？

    在古学院里，没有普通的生物，带出来也是丢人显眼，恐怕要被人嘲笑。

    忽然，有个黑袍男子朝着涂小安这边走来，双方都有点诧异遇见对方。

    “大神，你怎么来古学院”

    他就是鼠类掌控者林凡。

    林凡虽然被涂小安轻而易举的打败，但他并没有记恨涂小安，在绝对的实力面前被辗压，有什么好记恨的。

    况且他不过是帮人做事，力所能及就好。

    只是他惊奇的是，涂小安会出现在古学院。

    “我是来新生报到”涂小安看着他问：“你也是这里的学生？”

    “我是上一届老生”林凡说着露出大吃一惊的表情：“你新生报道？”

    在林凡的眼中，涂小安这种元素修武者，恐怕是三阶的恐怖存在，他跟自己说，是新生报道？

    “大神，你在跟我开玩笑吗”

    林凡管涂小安叫大神，是因为对他实力的一种认可。

    “没开玩笑，我跟他都是新生报道”

    林凡看了一眼东方袁，见他身上没有元力的波动：“他不是觉醒者？”

    “对，他老爸花了一亿，被特招进来的”涂小安实话实话。

    林凡看着东方袁，目瞪口呆。

    这两人是什么组合，一个恐怕是三阶恐怖的元素修武者，一个是还没觉醒的普通人，砸钱砸进来的。

    这一届还真是有意思。

    “你没记恨我吧”涂小安忽然看着林凡。

    林凡立刻苦笑：“我记恨你，是给自己找难受吗，不打不相识，能认识大神你这样的元素修武者，也是我的运气”

    此时的林凡，到是非常的好说话，两人没了对立的关系，再次相见，也算是旧相识。

    “那便好”涂小安微微一笑：“我们两个刚来，还不太懂这古学院的规矩，前面被人围着的是报名处吧”

    林凡点了点道：“没错，新生都要先测量一下你的实力跟资质，看看你是什么能力的觉醒者”

    “那我这个没觉醒的，还要测量吗”东方袁弱弱的问。

    呃...

    林凡还真没遇见他这种情况，要知道古学院只招觉醒者，他这种靠砸巨款走后门的，不知道要不要测量。

    “我想也应该要吧，这是入学前的修为实力测试，你们能进到古学院这里，肯定都已经拿到了录取通知书，但是，个人实力的高低，将是决定你在哪个班级接受教育”林凡想了下解释道。

    他接着说道：“这一届新生几百人还是有的，会被分配到上等，中等，跟下等两个班，修为从高到低排列。”

    涂小安闻言，点了点头：“这真是一个简单粗暴的分班政策，修为低，就是下等班呗”

    这算是在古学院的下等人？只能被人欺负的份。

    如果是那种刚觉醒被招收的，那么妥妥的下等人了，哦不，下等班级。

    “这是方便因材施教，像大神你这种新生，你真的来学习的，还是来旅游的？”林凡看着他。

    涂小安也不藏着掖着：“我陪着他来，保证他的生命安全”

    “哦原来如此”林凡对东方袁高看了一眼，能请到元素修武者保镖，想必是非常的有来临。

    东方袁傲然道：“我老爸东方野，山野集团的董事长”

    林凡还以为他是什么隐世家族的，敢情是一个普通富二代，没什么了不起。

    看着林凡面无表情，东方袁有点尴尬，果然自己的身份，在这个古学院不好使。

    “大舅哥，你说我要去测量，是不是妥妥的下等班”

    涂小安无语的瞥了他一眼，这还需要问吗，干嘛，他这种钱砸进来的，还有什么梦想？想进上等班？

    “可我想进上等班，怎么办”

    没梦想跟咸鱼有什么区别，显然，东方袁还是一个有上进心的年轻大胖子。

    林凡只是在一边翻白眼，不知道说什么。