    见到陈轩对于栽种有着兴趣，张海又多说了几句。

    “现在的情况下，我们要可持续发展嘛，刚好我们这里有的人懂点这个，特别是王大姐，可是搞种植的一把好手。”

    “张海，现在东极山上你们发现多少能吃的植物了？”

    事关种植大业，陈轩继续追问。

    张海嗫嚅了几下嘴唇，支支吾吾地说道：

    “这个我也是不是很清楚，只有搞科研的李教授还有负责这一块的王大姐那些人才知道。”

    “不过，山上有些石榴和李子，我们都吃过，而且东极山上的板栗也是特产，就是暂时还没成熟。”

    似乎是想起了那股美味，张海吧唧了一下嘴巴。

    “这些植物有没有发生了什么变化？”

    变异的植物价值更大。

    “有的有的，这些植物都发生了一些变化，有的变得更可口了，有的变得更大了，有的变得更多汁了……”

    “呃，我是问吃下去以后对身体有没有变化。”

    不等张海说完，陈轩就打断了他。

    “这个倒不是很清楚，这些果子我吃的也比较少。”

    看来张海知道的也不多，继续追问下去也没有意义。

    如果想要了解具体的情况，弄到种子，这个王大姐还有李教授，看来以后是要专门去拜访一下了。

    陈轩心里默默盘算。

    接着，张海就带着陈轩在东极山上四处兜兜转转。

    陈轩也对东极山的情况有了大概的了解。

    末世发生以后，东极山上的幸存者很快就成立了一个组织。

    组织里分为科研部，武装部，组织部。

    武装部平时主要负责营地的防备和日常的巡逻工作，都是一些身强力壮的小伙子。

    而那个在张海挂在嘴边貌似已经进阶的许峰是武装部的负责人。

    末世之前，许峰是个年轻的消防员，和几个消防员同事刚好是一起休假来这附近游玩。

    所有的幸存者里，这些消防员的身体素质是最好的。

    不过原本一共是有着5位消防员，但现在只剩下3位，还有2位之前因为进阶失败导致死亡。

    进阶成功的只有许峰。

    因为许峰是个热心的小伙子，又责任心强，乐于助人，因此他理所当然的成为了营地武装部的领导者。

    而科研部平日里则做一些与末世相关的研究和专业性很高的工作例如医疗，种植，建筑等等，顺便开发出一些武器。

    负责人是一位名叫李百川的农学系教授，资历很老，在学术圈里十分受人尊敬。

    末日发生的时候，他正好带着一群学生在东极山的试验基地做研究。

    最后的组织部则是负责营地人员的组织管理以及后勤保障，出海打渔这件事就是由组织部的人负责。

    组织部的部长叫董学文，末世前就是专门负责维持东极山景点的秩序的。

    东极山的大部分的幸存者都是原本来爬山观光的游客，还有一些人要么是后面被救上来的，要么是自己靠着船过来的。

    而且山海市因为沿海，之前这里本就有不少的渔船。

    虽然末世发生后，大部分的船只可能都因为种种原因损坏，但还是有些人凭着船在大海上幸运的活了下来，并来到东极山。

    所以陈轩并不是第一个驾船到这里的人。

    而且根据张海所说，一般传统的渔船会因为比较坚实最为实用，而小木船也有着轻快的优点。

    但是陈轩这一艘木船看起来又大又笨，一看就不是很实用，也许对于旅游的人来说住着会很舒服，但现在毕竟不是享受的时候。

    有了船以后，幸存者组织就开始组织人经常性的外出捕鱼，同时也是为了搜寻幸存者。

    此外山上还有一些宾馆和古建筑群，现在也成了幸存者们为数不多的高级住所。

    其中的一部分划给了科研部作研究用，一部分用来作为医院，剩下的一部分专门用于居住。

    后面因为人数太多，又加盖了许多棚屋。

    而因为现在是特殊时期，几乎所有人都分布了任务，除了一些身体不好或者年事已高的老人。

    当然也有很多不服老的，像是之前见过老人李卫国就是其中之一。

    营地里会按着贡献，给所有人分配食物和住所，最好的自然就是山顶宾馆，食物方面也会更加丰盛。

    这样来决定生存条件也算公平，没有人提出过什么异议。

    “原本营地毕竟在大海之上，没有海里生物的威胁还算太平，但是最近出了些状况挺麻烦的。”

    张海有些头痛的说道。

    “虽然东极山很大，但这里同时还栖息了一些野兽和鸟类。有些生物和人类还是井水不犯河水的，但是也有像海鸥这样让人讨厌的海鸟。”

    提到海鸥，张海握紧拳头，语气深恶痛绝。

    “这种鸟最欺软怕硬，就是喜欢不断骚扰，我们一直拿这些家伙没辙，只能指望科研部的找到些办法。”

    看来东极山的幸存者营地现在是面临了一些威胁，毕竟人类已经不像从前那样，是陆地的霸主。

    对于营地大部分情况，陈轩基本都了解了，但是有一点陈轩还是很疑惑。

    营地的这些行为虽然看起来很公平，但还是触犯了一些人的利益，那些开宾馆的还有山上摆摊的不会有意见？

    对此，张海解释道：

    “一开始肯定是有意见的，毕竟是自己的产业，而且现在是末世了，生存本来就不易，谁也不希望把舒适的条件让给别人。”

    “而且谁不想当个土霸主呢？”

    说到这里，张海有些感慨。

    “不过那些人也不傻，真要这么搞也不怕大家把他房子给拆了，后面再加上董部长通过友好的交涉，许了一些好处，这些东西也就变成大家共有的了。”

    他像是想起了什么，接着又说了一句：

    “毕竟现在正需要所有人团结一心，重建家园，可不是内斗的时候啊。”

    天色渐渐到傍晚，就在陈轩准备让张海带着自己去种植基地看看的时候，一个身材健壮的年轻人迈着稳健的步伐出现在了陈轩面前。

    来人先是上下打量了一下陈轩，然后伸出了一只手。

    “你好，我是许峰。”

