    夏沫沫算了一下时间，自己要去接顾博渊的话，那孩子就没有人接了，她不得己，只好给慕修寒打电话。

    “喂……”低沉磁性的男声传来。

    “下午我有事，你接一下小宝吧。”夏沫沫直接说道。

    “好啊，晚上有空吗？”慕修寒现在是想尽一切办法来勾引她。

    “我晚上没空，你带小宝回家吃饭吧，晚点我再过来接他。”夏沫沫说完，就挂了电话。

    慕修寒幽眸眯了眯，放下手机，按了办公室的座机，王辰快速的推门而入。

    “老大，有何吩咐？”

    “上次不是让你派人盯着沫沫吗？她现在在哪个位置？”慕修寒现在对夏沫沫盯的很紧，特别是知道她跟国际暗夜杀手组织有关系后，慕修寒更是不放心。

    王辰立即拿出手机，拨了一个电话，得到了一个具体的位置。

    “少奶奶这会儿开车前往机场的方向……”

    “她去机场干什么？”慕修寒神情一怔，难道，是去接什么重要的客户？

    “我们的人会盯着少奶奶的。”王辰立即说道。

    慕修寒心神不宁，可却又无法左右夏沫沫行为，只能暗自懊恼：“给我盯紧了，一定不要放过任何可疑的人。”

    “好的。”王辰转身出去了。

    慕修寒看了看时间，从这里赶到儿子的学校，需要四十多分钟，慕修寒决定早点过去，免得又像上次那样，自己的儿子被人欺负。

    其实，慕修寒完全可以给儿子再换一个更好的学校，只要他报出自己的身份，儿子在学校也会有各种优待。

    可是……他这个爹地，目前还不能行使父亲的权力，只能听沫沫的安排了。

    慕修寒来到学校接到儿子，夏小宝十分兴奋的坐上了他的车：“爹地，妈咪怎么没一起来？”

    小家伙可是十分期待两个人能一直过来接他。

    “你妈咪工作挺忙的，她晚上会过来。”慕修寒温柔的解释。

    “爹地别骗我了，妈咪是不想跟你一起来吧。”夏小宝早就看透一切了。

    “你妈咪对我还有防备心。”慕修寒也很无奈，自己明明长的像个正人君子，可沫沫却把他当恶狼一样防着。

    “也许……妈咪还想着嫁给顾叔叔吧。”夏小宝乌黑的大眼睛里闪动着不安的神色，他伸手扯住了慕修寒的手臂：“爹地，你一定要加油，不要把妈咪让给顾叔叔好不好？万一她和顾叔叔结婚又生了一个孩子……”

    慕修寒幽眸一僵，沫沫要跟顾博渊生孩子？

    这打击，令慕修寒气血翻涌，绝对不行，他都还没有得到的女人，岂会让别人染指？

    “不会的，小宝，你放心，爹地一定会把妈咪追回来的，一定会给你一个完整的家庭。”慕修寒心疼的把儿子抱紧，可真正需要心疼的人，是自己吧，明明差一点就要和沫沫奔赴幸福美满的人生了，却又突然出现在差错，一定是暗夜组织干的，他们伤害了沫沫，沫沫又阴差阳错的遇到了顾博渊，这一切，看似巧合，实则人为。

    “暗夜组织……”慕修寒在心底冷恨，他一定要把这个组织端掉。

    慕修寒接到儿子后，坐车回别墅，路上，慕修寒的手机响了一下，他打开手机，一条短信传来。

    #老大，少奶奶去机场接的人是顾博渊，现在，他们正开车回市区。#

    王辰的一条短信，在慕修寒的胸口炸了一下，他俊脸阴沉的几乎要滴下水来，大掌紧紧的捏着手机，看着怀里刚刚睡着的儿子，慕修寒又气又恼。

    沫沫把儿子推给他，就是为了方便单独跟顾博渊约会？

    沫沫怎么可以一边利用他还一边伤害他？

    慕修寒把儿子带回了别墅时，又收到了王辰发来的一条短信。

    #老大，大事不好了，少奶奶和顾博渊一起进入了帝王大酒店，你要不要来一趟，我怕他们会出事。#

    王辰亲眼目睹，也是急的不行，如果老大还不赶紧过来，他就要下车去堵路了。

    看顾博渊那一副高高在上的样子，少奶奶跟在他的身边，一看就十分的危险啊。

    酒店本来就是一个危险的场所。

    “我马上过来，给我盯死了，他们要是敢一起进房间，立马闯进去，别让他们有脱衣的机会。”慕修寒要怒了，他从来没有像此刻这般失去理智。

    沫沫失忆了，可以理解，但顾博渊，这个混蛋，要是敢碰她一根头发，慕修寒绝对会亲手宰了他。

    “刘伯，小宝你来照看一下，我出去一趟。”慕修寒把儿子轻柔的放到了床上，给他盖上被子，看着他熟睡的像小精灵一样的脸，慕修寒的心，却痛的滴血，沫沫怎么可以这样？

    放着儿子和老公不要，竟然去接别的男人？

    “大少爷，你放心吧，我一定会照顾好小少爷的。”刘伯尽心尽力，当看到大少爷脸色阴沉时，他吓了一跳，这又是出什么大事了吗？

    慕修寒驱车直奔帝王大酒店。

    当他过来的时候，王辰已经急的直搓手了。

    “老大，你来了，太好了，他们在那个房间，进去有一会儿了，老大，怎么办？他们不会……”

    慕修寒不等王辰说完，直接走到那紧闭的大门，抬脚，狠踹。

    结实的房门，轰的一声，倒下。

    慕修寒以为会看到两个人衣赏不整，满面羞红的画面，可是……在他面前出现的，却是数十位西装革履，衣装体面的男女，旁边还整了一台投映仪，投映仪上的是会议内容报告。

    这是在……开会？

    慕修寒面色铁青难看的站在破败的门口，里面所有人都惊讶的看着他，把他当恐怖分子一样。夏沫沫看到是他，迅速的要站起来，可下一秒，她的手腕就被一只大掌轻轻的摁住了。

    顾博渊亲自站了起来，声线冷淡的开口询问：“原来是慕总，不知道你跑到我酒店来拆门，是有什么要紧的事吗？”

    慕修寒盯着夏沫沫，当看到顾博渊伸手压住她的手腕时，他目光已经冰冷如霜了。

    “我来找沫沫有急事。”慕修寒说着，径直走了过来，拽了夏沫沫的手腕就要往外走。

    “慕修寒，你发什么疯？我们在开会……”夏沫沫也很惊愕，刚才他们是在开集团的内部会议，慕修寒就这样闯进来，要把她带走，她真的有些无语。

    “夏沫沫，你跟慕总的私事，我希望是在会议结束后再谈，现在是会议时间，请你把自己的本职工作做好再说。”顾博渊看到慕修寒牵着夏沫沫的手，寒眸眯了一下，声线发沉，带着不容置疑的威慑力。

    夏沫沫当然知道自己不能在中途退出，她只好拉着慕修寒的手往外走去，推他到门口后，她严肃的说：“慕修寒，你别闹了好吗？就算有什么重要的事情，你也等我把工作的事情做完再说。”

    慕修寒看着一身正装的夏沫沫，她脸上不像在开玩笑，看来，她真的很在乎这份工作。

    “沫沫，我等你……”

    慕修寒不想离开，也不敢离开。

