
　　远处半空中的五爪灰龙一动不动，静静看着眼前情景，双目灰光闪动不已。

　　就在此刻，一点细小无比的金光突然从黑白磨盘中央处浮现而出，仿佛黑夜里的一只萤火虫般渺小，同时又异常显眼。

　　金光一跳，迅速变大，朝着周围迅速扩散而开。

　　虚空之中，无数金色波纹荡漾，缕缕霞光在其中跳动闪烁，散发出一股浩瀚的法则气息。

　　周围的白色冰雪和黑色闪电，稍一触及这金光，立刻迟缓了数倍。

　　“这是……”五爪灰龙眼见此景，双目灰光一闪，口吐人声道。

　　金光迅速扩散，转眼间扩散出了二三十里的范围，形成一个巨大的金色区域。

　　五爪灰龙神色一变，全身灰光大放，豁然倒飞而出，一个模糊过后，便出现在了数十里外，险之又险的未被金色灵域罩住。

　　白色巨蟒和黑色怪鱼反应便没有五爪灰龙这般迅疾，一下也被金色区域笼罩在其中，动作顿时迟缓了数倍。

　　“嗖”的一声，一个人影从冰雪雷电中疾射而出，正是韩立。

　　他全身上下，一丝伤痕也无。

　　但见其二话不说的蓦然抬手，屈指一弹，嗤嗤两声！

　　两道极细的金色晶光飞射而出，宛如划破虚空的一道金线，斩向了两头灵兽。

　　白色巨蟒和黑色怪鱼脸上露出惊恐之色，身躯一扭，想要躲闪，但是它们此刻速度大减，和金色晶光相比，实在慢了太多。

　　金光一闪，金色晶光从白色巨蟒和黑色怪鱼身上一扫而过。

　　巨蟒和怪鱼的身体顿时无声无息的从头到尾，被裂成了两半。

　　那两爿身子仍以十分缓慢的速度慢慢分离，并遵循着先前二者想要逃遁的方向而去，连从中洒落的血液也同样迟缓之极。

　　但两道金色晶光速度惊人，光芒一闪后，便凭空消失，下一刻，出现在了韩立身前。

　　其中一根晶丝之上捆缚着一条白色小蛇，另一根晶丝之上，则缠绕着一条黑色小鱼。

　　这两只元婴在晶光束缚之下一动不动，仿佛凝固了一般。

　　白色冰雪和黑色闪电，猛地跳动几下，缓缓溃散。

　　一连串的事情快如闪电般，眨眼间，两头金仙级别的妖兽便被斩杀当场。

　　五爪灰龙身处金色区域外，将此景看在眼中，瞳孔一缩。

　　“渠灵道友，这种试探的举动就免了吧。阁下凭借这些刚刚踏足金仙境的妖物，便以为能伤在下分毫？”韩立看向五爪灰龙，淡淡说道。

　　说话的同时，他挥手发出一股金光，卷住了两只元婴。

　　金光一闪，二者的元婴消失无踪。

　　“你竟然也掌握了灵域！不可能，若是如此，你此前又岂会被我的灵域所困！莫非……”五爪灰龙缓缓说道，语气明显凝重了许多。

　　“呵呵，没错，说起来这还得多亏阁下。”韩立眨了眨眼睛，如此说道。天籁小说网

　　老道残魂传授给他的凝练灵域之法，果然没有假，让其顺利凝聚出了真正属于自己的灵域，此番初次施展，看来效果还颇为不错。

　　“你说什么？”五爪灰龙听闻韩立此话，似乎明白了些什么，眼中怒火一闪而逝。

　　“渠灵，先前你仗着灵域之力，险些害了我的性命。现在，就让我们再好好较量一次！”韩立声音一寒，两手一掐诀，身形电射而出。

　　身周庞大金色灵域也随之飞射而出，仿佛一片金云滚滚呼啸前进。

　　“韩立，再加把劲，替本仙女将那老巫婆干掉！”远处，金童竟不知从何处拿出一面铜锣，霹雳乓啷敲打着，嘴里大呼小叫。

　　另一边，陆雨晴悬浮于半空，远远看向韩立，美眸忽的一闪。

　　“这是……时间法则之力……”她口中喃喃自语，美眸连闪。

　　下一刻，陆雨晴身上光芒一闪，牵无声息的融入了下方的城池之中，消失不见，没有引起任何人的注意。

　　半空之中，五爪灰龙全身灰光大放，朝着后面倒射而出，丝毫不让韩立的金色灵域碰触到自己。

　　与此同时它抬爪一挥，半空灰云迅疾一落而下，笼罩住了它的身体。

　　轰隆隆！

　　灰云翻滚，眨眼间也形成一个灰色灵域，然后猛地朝着周围扩散而去，赫然瞬间扩散出了足足三四十里，比韩立的灵域还要大了几乎一倍，反而一下将韩立笼罩在了里面。

　　韩立眼中露出惊色，渠灵上次和他战斗，施展的灵域只有千丈，他虽然猜到那并不是渠灵灵域的极限，但没想到渠灵灵域范围竟然如此之大。

　　被灰色灵域笼罩，他眉头一皱，全身力气飞快消散，经脉中仙灵力的运转也有些不顺畅。

　　韩立轻哼一声，身上金光大放，形成一个金色护罩，一道道时间法则在其中流动，体内虚弱之感立刻减弱不少。

　　只是渠灵此刻施展的是真正的灵域，时间法则之力也无法完全抵消对方灵域的影响。

　　五爪灰龙倒射而出的同时，头顶灰光一闪，那个灰色王座再次浮现而出。

　　灰色王座上面的每一道灵纹都尽数明亮，绽放出耀眼灰光，背后的三面镜影再次浮现而出。

　　第一面镜子明亮无比，散发出耀眼灰光，而第二面和第三面镜子却是暗淡无光。

　　灰龙抬爪一指点出，一道晶光飞射而出，没入第二面镜影上。

　　嗡！

　　第二面镜子也立刻变得明亮无比，射出一道耀眼无比的黑光，化为一柄黑色巨剑，朝着韩立当头劈下。

　　黑色巨剑散发出一股强大法则之力，正是那股让人狂乱的法则。

　　不过黑色巨剑一进入韩立的金色灵域范围，速度立刻大减。

　　韩立身形一晃，轻易便将黑色巨剑躲了过去。

　　“果然是时间减速……”五爪灰龙眼见此景，心中一沉。

　　就在此刻，韩立身周的金色灵域忽的一闪，长鲸吸水般倒卷而回，尽数没入他的体内。

　　没有了时间之力护体，他口中发出一声闷哼，面露一丝痛苦之色，却咬牙忍住。

　　五爪灰龙眼见此景，顿时一怔。

　　不等其反应过来，韩立口中飞快诵念咒语，身后金光一闪，真言宝轮虚影浮现而出，逆行转动起来。

　　韩立身上陡然间再次金光大放，然后身形立刻变得模糊不清，化为一道金色残影，在一片灰蒙蒙中朝着前面飞射而去。

　　韩立和五爪灰龙的距离，飞快缩短，转眼间缩短了一半以上。

　　“这……”五爪灰龙面色大变，口中狂吼一声，全身灰光大放，正要做什么。

　　韩立身上金光立刻再次一盛，朝着周围扩散而去，瞬间再次化为一个二十余里的金色灵域，这一下破釜沉舟，兔起鹘落，一下将未及躲避的五爪灰龙笼罩在了里面。

　　一被金色灵域罩住，五爪灰龙速度顿时大减，身后韩立更快的追了上来，两者之间的距离飞快缩短。

　　五爪灰龙神情大变，蓦然一张口。

　　一道灰色光柱飞射而出，里面隐隐能看到无数符文跳动，融入王座后面的第三面镜影中。

　　第三面镜影一颤，浮现出一道道白光。

　　这些白光虽然明亮，却没有一丝煌煌气象，惨白一片，仿佛风化后的骨骼一般，散发出浓郁的死亡气息。

　　灰龙再次一张口，喷出一团灰色精血。

　　此血一出口，迎风化为了一片灰雾，赫然蕴含了九道灰色晶丝，分别包裹住了三面镜影。

　　三面镜影同时一颤，发出一股吞噬之力，转眼间便将灰雾一丝不剩的吸了进去。

　　嗤嗤嗤！

　　一道道灰，黑，白三色光柱从镜面中喷射而出，一闪化为数十头三色龙影。

　　每一道龙影都和五爪灰龙大小相仿，散发出三种迥然各异的强大法则气息。

　　嗖！

　　“魇龙……诛仙！”五爪灰龙龙爪一挥。

　　话音刚落，数十条三色龙影飞射而出，彼此交错，化为一座玄妙大阵，爆发出阵阵强大气息，朝着极追而来的韩立轰击而去。

　　这些三色龙影组成的大阵速度赫然极快，即便被金色灵域影响，比起韩立也不逊色多少，竟然一下拦住在了前面。

　　韩立眉头微皱，然后冷哼一声，衣袖一挥。

　　三柄百丈长的青色巨剑在他身前浮现而出，每一柄剑都绽放出耀眼青光，仿佛三团青色太阳一般，正是三柄青竹蜂云剑。

　　巨剑表面浮现出一道道粗大无比的金色电弧，散发出一股毁灭气息。

　　他此刻修为大增，能驱使的青竹蜂云剑数量也随之增加，已经能自如的催动三柄。

　　他屈指一弹，三道金色晶丝飞射而出，正是时间法则之丝。

　　三根法则晶丝却是一个模糊，融入了三柄青竹蜂云剑内。

　　青竹蜂云剑立刻一顿，停滞在了半空，剑身上散发出的耀眼青光陡然再次明亮数倍，并且青光之中浮现出耀眼金光，让人难以直视。

　　剑身上的一道道粗大辟邪神雷，也猛地一亮，化为一枚枚巨大雷电符文，环绕在剑身周围，气息比之前更加庞大。

　　轰隆隆！

　　青色巨剑陡然震颤起来，爆发出一股比之前强大了数倍的剑气，虚空也为之震颤轰鸣。

　　韩立两手掐诀一点，三柄雷电巨剑顿时一震，幻化出一道道雷电剑影，包裹住龙影大阵，猛的一绞。

　　砰砰砰！

　　伴随着一连串震天巨响，那些龙影尽数爆裂而开，竟被一扫而空。

　　韩立只是略一停留，下一刻继续往前电射而去，全身金光大放，真言宝轮急速逆转。

　　他的速度再次猛增倍许，一个模糊过后，便飞射到了五爪灰龙身前数百丈处

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百七十一章 域斗免费阅读。https://xs.23sk.com 