    第56章 阻拦！

    只见，混沌青莲陡然射出万道霞光……

    无尽的混沌空间随之翻腾不息……

    一股难以言明的气势从混沌青莲的身上散发出去，并以无法想象的速度向四周蔓延开来……

    可以说，整个混沌，都因为混沌青莲开花而震动了！

    混沌青莲开花固然让叶长青非常的震撼，但他此时的目光却全都放在了混沌青莲之上，那一位身高似乎能顶天立地一样的大汉身上……

    “盘古？！”

    叶长青心中震动的同时，又不禁生出了一种莫名的情绪……

    他竟然见到了盘古！

    这可是开天辟地的盘古啊！

    叶长青心中无比的激动。

    盘古刚出世就拥有无敌实力！

    他似乎身与道合，一举一动都带有无比玄妙之感……

    出世之后，盘古目光漠然的扫过混沌空间……

    当他的目光移动到叶长青的位置时，停顿了下来……

    他似乎是发现了什么……

    叶长青见此，顿时大惊失色！

    “不会吧！”

    “难道我被发现了？！”

    “不可能啊！”

    “我的意识来自未来，这段画面存在于过去，他怎么可能发现我的？！”

    叶长青有些懵逼……

    但更多的还是惶恐不安……

    毕竟，盘古可是洪荒神话中最强的存在，万一对方的目光真的能穿透无尽时空，从遥远的过去，注视未来的今天的话，那当他发现自己在窥探他的过去之后，他会不会感到愤怒呢？！

    愤怒的话，会不会对自己产生什么比较大的影响呢？！

    不过，很快，叶长青就重新将心放回了肚子里……

    因为，他看到盘古的目光仅仅在他的位置停顿了一小会儿，就移走了……

    不过……

    真的没发现了？

    叶长青心中对此还是抱有疑惑……

    盘古打量完混沌空间之后，不禁眉头一皱，他体会到了一种说不出来的感觉……

    那是孤独、寂寞、空虚……

    随后，他将三十六品混沌青莲收了起来，开始漫无目的的在混沌中行走……

    叶长青紧跟在他的后面……

    由于叶长青仅仅只是意识，所以他的速度完全能够跟得上盘古。

    一路上，盘古遇到了许多没有灵智，只知道杀戮的混沌凶兽。

    盘古对此毫不手软，直接用开山斧将其通通砍死！

    ……

    混沌中没有时间的概念。

    不知道过去了多久……

    总之，叶长青感觉非常的漫长！一种无法形容的漫长……

    经过了这漫长岁月的沉淀，叶长青没发现的是，他的眼神在不知不觉中变得深邃了许多……

    如同宇宙一般，深不可测的同时又充满了神秘之感……

    不知道从什么时候起，盘古经常坐在混沌中发呆……

    叶长青见此，不禁心中一动……

    要开天了吗？

    随后，又是漫长的岁月过去……

    盘古发呆的时间也越来越长……

    他的他心中越来越烦闷！越来越迫切！

    他讨厌这里的孤独！

    讨厌这里的枯寂！

    这里的一切都是死气沉沉的！

    他不喜欢这种氛围！

    盘古的心中似乎有一道声音不断地响起：“劈开它！劈开它！”

    某一刻，盘古的陡然站起身，他望着无数年未曾变化过丝毫的混沌空间，目光变得凌厉起来……

    “我要劈开混沌！”

    与此同时，一股惊天动地的庞大气势从盘古的身上传出……

    整个混沌震颤不已……

    一朵无比巨大的三十六品混沌青莲在他的脚下浮现……

    在他的右手中，开天神斧正散发着璀璨的神光……

    “给吾开！！！”

    盘古凝聚力量，一斧劈出！

    顿时，他那一身《九转玄功》第九转的无敌力量喷薄而出！

    整个混沌都被划开了一道口子！

    混沌……裂开了！

    ……

    “这是？！！”

    “发生了何事？！！”

    “不好！是谁在毁吾大道！”

    “死！给吾死！”

    “……”

    盘古一斧劈出的刹那，无尽混沌中，许许多多个强大的生灵都同时发出了怒吼！

    混沌之中，顿时再次被震荡起了一处又一处的混沌浪潮……

    闹出这么大动静的正是三千神魔！

    他们感应到盘古劈混沌的动作后都相继爆发了！

    能不爆发吗！

    混沌对他们来说可是如同命根子一般啊！

    这里承载着他们的大道！

    若是混沌被劈开的话那他们的大道就被毁了！

    他们如何能不怒？！

    于是，他们顺着冥冥中的感觉，争先恐后的向着盘古的位置赶来！

    他们要阻止盘古！

    甚至是杀掉盘古！

    ……

    轰！

    盘古又是一斧劈出！

    混沌空间再次开始了震荡……

    而这次震动的动静比上次还要恐怖许多！

    三千神魔感应到之后，心中更加愤怒了！

    同时，他们赶路的速度也更加快了！

    “再快一点！”

    “再快一点！”

    三千神魔分别对应着三千大道……

    所以，其中自然存在着速度快到极致的存在……

    “住手！”

    一声大喝在混沌中响起……

    与此同时，有一根万丈长的恐怖柳枝以极快的速度向着盘古狠狠地砸去！

    “啪！”

    柳枝的速度太快了！

    快到就算是盘古都来不及做出反应，从而被打中！

    “打中了？！”

    那杨柳神魔见此大喜，他没想到这么轻松就打中了这家伙……

    被自己的空心杨柳枝打中，就算不死也要重伤！

    只是，当他看到盘古的样子后，脸上的笑容凝固了……

    同时他还感到非常的震惊！恐怖！怀疑人生！

    “怎么会？！！”

    “为什么？！！”

    “为什么被吾的空心杨柳枝打中，竟然还能安然无恙？！！”

    “他，到底是什么存在？！！”

    扬眉气疯了的同时，也傻眼了……

    因为，在他的目光中，盘古被他打中之后屁事没有，依旧是生龙活虎的！

    什么，连让他的眉头皱一下都做不到！！

    这个玩个锤子！

    正在他震惊之时，他突然心头升起了恐怖的警兆！

    他下意识地施展出空间法则，身体消失在了原地……

    然后他就在远处看到，自己那留在原地的残影被一把斧头瞬间劈开！

    嘶！

    差一点！

    就差一点，被劈开的就是吾了……

     PS：看到有好多个兄弟们支持我，非常的感谢！今天竟然有三位兄弟打赏，感激不尽。今天时间不够了，等哪天我再发感谢名单吧！

    再次感谢所有打赏投票的兄弟们！

    (本章完)

