    第798章 星晨的新机遇   

    此时他是丝毫不吝啬自己的称赞，原本李天还以为，今天李义阳再过来了之后，肯定是一副趾高气扬的模样。

    

    毕竟自己之前那样对他们，而且刚才还发生了这样的事情。

    

    没想到对方却很是谦虚，态度也很好，这让李天对于李义阳顿时改观。

    

    在他们离开了之后，他立马便站起身，转头看向了王建聪。

    

    “你还在这儿站着干什么？

    不赶紧去好好想想，找点什么好项目给安安吗？”

    

    “以后人家，可就是咱们公司的财神爷了，无论怎么说，也得把她给捧起来了。”

    

    得了李天的命令之后，王健聪即刻便迈步离开了这里，他前脚刚走，王健从后脚便叫进来了自己的助理。

    

    “这个计划你立马给我实施，现在就出去做宣传，务必要搞出一些噱头来。”

    

    拿到了计划书之后，助理迈步离开了这里，尽管这里只有一个大纲，但是他们公司的人也都不是吃素的。

    

    根据这些东西，已经足以将这个活动给策划出来了，毕竟前期就只是造势而已。

    

    这边儿在出来了之后，文晓惠转头看向了李义阳。

    

    “你怎么那么聪明，一下就知道这个人要干什么了？”

    

    李义阳抿了抿唇，“我在商界都已经混迹这么久了，他心里头究竟打着什么主意，我再清楚不过。”

    

    “不过这个人也是有些意思，原本我还以为他不会接受我的提议，又或者准备坐地起价。”

    

    “可依着当前情形来看，这个李天也是个能屈能伸，懂得做生意的人，这次跟他合作，也算是为了安安铺路。”

    

    文晓惠纳闷问道：“那你怎么对于这些娱乐界的事情，也这么了解呢？”

    

    她之前看李义阳写出那个计划来，可没有多加思考，只不过是十多分钟而已，就已经把那个东西给写好了。

    

    若是让一些策划的人正经去策划，仅仅花费这十来分钟的时间，恐怕他们也没有办法把东西做出来。

    

    可李义阳对于这些业务不了解，娱乐圈的这些事情，跟他的商业并没有什么共同性。

    

    听到她的话，李义阳也并不惊讶，一早他就已经知道了，文晓惠要这样问自己。

    

    “这些事情说难也难，说简单也简单，只要搞清楚当前这些节目的受众，以及他们想要看什么，想制造一道吸引别人注意的节目，那不是很容易吗？”

    

    他承认现在这种方式，确实是比较新奇，当前还没有流行开，选秀这种模式。

    

    可等到再过几年之后，这种方式自然就烂大街了，不过要想想出别出心裁的法子，李义阳也多的是。

    

    毕竟他可是知道，往后几十年发展的趋势，自然在娱乐界之中，也可以混得如鱼得水。

    

    原本李义阳，并不打算发展这个行业，可是如今安安有这个想法，那他就不介意为安安，铺一条星光大道出来。

    

    这是自己的女儿，那李义阳要做就要做最好的。

    

    在一年之内，他可以保证自己，将晨星这家公司给捧起来，安安在这里自然也是水涨船高。

    

    最主要的，是得给安安挑一个合适的经纪人，这个王建聪，要说他人有多坏那也不见得，只不过有些不能担事儿。

    

    刚才出了那样的事情，也不见他上前来帮安安说话，如果李义阳没来，只是文晓惠一个人的话，那这件事情又要怎么应付呢？

    

    “你们先回去吧，刚才我答应了说要请崔总吃饭，现在我先联系他一下。”

    

    李义阳下了之后，随即就已经缓过了神，开口跟文晓惠说着。

    

    想必这次崔智勇问自己的，也是有关于他们家的事情，文晓惠跟着一并随同，也不太方便。

    

    听到李义阳的话，文晓惠也没有多说什么，只是叮嘱他少喝酒。

    

    “放心吧，现在我对那玩意儿可不感兴趣，就算是给我钱让我喝，我也不见得会喝，只不过是在一些场面上，没有办法罢了。”

    

    李义阳一边，说一边把车钥匙拿过来递给了她，“你带着安安开车回去吧！晚上我打车回去。”

    

    反正他喝了酒之后，也不能开车，更何况自己跟崔智勇一起出来吃饭，总归不会让他自己回家。

    

    这边在文晓惠离开了之后，李义阳很快便联系了崔智勇。

    

    得知他事情已经忙完了，崔智勇极其的热切，即刻就说要派司机过去接他。

    

    正在兴奋之中的李天，此时也接到了一个电话，这个电话，正是刘雅婷口中的鹤哥打过来的。

    

    这个鹤哥在娱乐圈之中，也是有一些地位的，只不过也就只能哄哄刘雅婷罢了。

    

    一些上了身份的人，压根看不起刘雅婷这个戏子，只有鹤哥这种高不成低不就的，才会因此有兴趣。

    

    晨星娱乐在这城市之中，算不得是一个小公司，可是跟那些一流经纪公司比，也没有这个本事。

    

    在别处鹤哥或许拿捏不住，可此时在晨星，那是完全没问题。

    

    电话拨通了之后，鹤哥语气也很生硬，“李天，我看你这晨星娱乐，是不想开了吧？”

    

    李天笑了两声，“什么事儿还劳鹤哥，亲自给我打电话？

    我这家公司现在发展的还好，恐怕一时半会儿不会倒闭。”

    

    鹤哥眉头紧皱，“你这是在跟我示威，还是在跟我顶嘴？

    别忘了你这家公司，我给你投资了多少钱。”

    

    “你现在跟我这样说话，这是你应该有的态度吗？

    刚才雅婷来跟我说，我还不相信。”

    

    “可现在我看他还真说对了，只怕你是飘了吧？

    稍微赚了些钱就不知道自己姓甚名谁了！”

    

    “我能够让你这家公司开，我也一样可以让你这家公司倒闭，你觉得你有这个资本，在我面前猖狂吗？”

    

    李天并不惊慌，淡然说道：“我就说你怎么会亲自给我打电话，原来是刘雅婷跟你告状去了。”

    

    “不过这件事情，你只知其一不知其二，最好还是不要管，否则到时候把鹤哥你也折进来，那可就不好了。”

    

    鹤哥问道：“你这是什么意思？”

    

    “我就知道刘雅婷会去告状，我也知道她肯定不会说实话，毕竟这是她一贯的习惯，这一点鹤哥你也心知肚明。”

    

    

    

