    “小仟仟，我看你打电话的时候脸色不好看，有没有什么事需要我们帮忙的？”

    谢清妍说话间自然就把昀霄给带上了。

    一旁的邢美琪气得简直想给谢清妍一巴掌。

    她就不明白了，昀霄明知道景仟有金主，为什么还舔着脸贴上去？之前苏珊说那是因为昀霄想要跟景仟背后的金主搞好关系。可在她看来，想要搞好关系也不是这么个手法。再这样下去，恐怕关系没搞好，对方金主都要把昀霄当成情敌了。

    景仟这会儿着急着离开，都没去卸妆就吩咐助理把她包包拿过来。

    趁着助理去拿包包的时间，看了一眼眼巴巴的昀霄，回复道：“我家里出了点事情，现在要回去一趟。不需要帮忙，我自己能解决。谢谢清姐。”

    对于这个可能是她母亲的女人，景仟能够从她身上感受到发自内心的担忧与善意。

    作为一个永远都不缺锦上添花的女人，景仟一般对跪舔她的人都是不屑一顾的。可是清姐身上散发出来的善意却让她再一次想起了五岁前爸爸妈妈还没有死的时候，他们把她当成小公主的样子。

    她要是遇到了什么事，爸爸妈妈能比她还要着急。

    谢清妍将自己的手机号码给了景仟，还跟她加了一个微信好友。

    昀霄立刻走上前来问道：“我可以也跟你加一个吗？”

    景仟看了昀霄一眼，却见他脸一下就红了。

    景仟：……

    所以国民禁欲男神竟然是这么经不起撩的吗？

    看着对方眼中满满的祈求和担心，景仟点头，主动把自己的二维码递到了昀霄面前。

    昀霄就像中了500万大奖，嘴角迅速上扬。但是为了hold住自己的人设，他却努力憋着。

    加了妹妹了！

    终于加了妹妹了！

    他比那两个狗子更早认识妹妹，加上妹妹。

    “要是遇到什么处理不了的事，你可以找我。”

    谢清妍简直要被帝昀霄这直男聊天模式气死，赶紧说道：“小仟仟，虽然你叫我清姐，但我却是把你当女儿看待的。因为我女儿在她出生的时候我就把她弄丢了。看着你，我就想起了我那个丢失了的女儿。是我不好才把她弄丢的，要是我知道她也像你一样在外面吃苦受罪，我会很难过的。所以小仟仟，你要是有什么事千万不要跟清姐客气好吗？”

    看了一眼清姐握着她带着力道的手和带着一丝恳求的目光，景仟的心微微一动，乖乖点头：“嗯。”

    为了让他们放心，景仟说道：“放心吧，真没什么事。”

    她是真的觉得不会有什么。

    毕竟那天战黎川发病的时候，她才将自己体内的元气都渡给他了。这跟吃药是完全不同的。

    有了元气的支撑，即使发病，也只是心脏不舒服而已，并不会导致器质性的病变。

    不过她还是需要回去看看。

    但在谢清妍和帝昀霄的眼中，却是婆家的人对他们家的小乖乖予取予求。

    本来人家好好在拍戏来着，结果你一个电话叫小乖乖回去，小乖乖就得回去。

    资本主义的腐朽！

