    有谁能想到，这赤炎金猊兽竟然是如此下场！在这个时候，王龙终于是启动了四灵大阵的阵眼！冲天的能量在这顷刻间吞噬了他，想不到竟然是如此的容易，看来真的是自己命不该绝啊！这四灵大阵注定是自己的囊中之物了！这是专门属于四灵大阵的空间，这里的灵气异常的充足，身处此间，能够很好的呼吸都是成为了一种奢望，可见，这里真的是有很多年不曾有人踏足了，天地四灵分别是东青龙、西白虎、南朱雀、北玄武，据说这四灵大阵昔日可是为轩辕氏立下了无数的功劳！

    在轩辕氏创造的诸多阵法中，这四灵大阵的威力是最强的，以轩辕氏的能力都是不到万不得已才会使用，只是后来，轩辕氏真的感觉到这阵法的威力实在是太强了，因而是做了一些调整，将其中的一些戾气消除了，因而现在看起来这四灵大阵是稳定而平和的！但整体的力量却是比之前更强了，王龙再一次的感受到了轩辕氏的才智，这是寻常之人可以想出来的东西吗？

    “有熊城禁地，擅入者死！”浑厚无比的男声响彻了整个空间，与此同时，四道光芒突然出现，这是四个风华绝代的男子，是的，这里用到了风华绝代，一般来说这是形容女子的绝世容颜的，但又有谁说不能是形容男子那出尘的气度的呢？“四位应该就是轩辕氏麾下的四君子了吧，人称梅兰竹菊。”

    昔日黄帝麾下有四君子，是梅兰竹菊他们性格坚毅实力强大，虽说是成长环境不同，但这四个人却极为投缘，遂在黄帝面前结为金兰兄弟，起誓同生共死，四人联手的话，即便是面对无为级高手那都是丝毫不惧，且对黄帝更是极为的忠诚，黄帝于是让四君子镇守四灵大阵，四人正好对应四灵，也只有这样，四灵大阵的力量才能更加的平稳！

    他们四个当年是在这有熊城接受这一任务的，这一镇守就是千年时光！直到今日才真正的苏醒，想不到这后世之人竟然还有人能驱动这一阵法，倒也是十分难得了，只是这来者杀气很重，若是被此人得到了阵法，会发生什么，这是谁都能想到的结果，因而，现在就必须要阻止他，“既然知道我等名号，为何还不速速离开，难道是想将性命丢在此处吗？”

    “前辈这话错了，我来这里是为了获取强大的力量，我知道这个过程自然是十分的艰难的，但即便如此，我也是需要这一份力量的，为此我是努力了很多年，我身上的这一丝戾气也是因此而来，不管是什么样的考验，在我的眼中根本就不算什么！”

    “哈哈哈，志向倒是不错，但是你小子难道就没有听说吗？这天下只有轩辕氏的后人才能发动此阵，你倒是说说你不是黄帝后人，是如何做到这一点的，外界发生了什么，我们四人还是知道的，你到底是谁？还不说实话吗？”

    四君子分别代表的是傲、幽、坚、淡，问话的正是一身青衣的青竹，此人精通音律，一手余音绕梁当真是无敌天下，只是这人一向都是潇洒的，在帮助轩辕氏平定天下之后，飘然离去，他从来都只会去做他喜欢的和他认为对的事情，但即便如此，他在接到了轩辕氏对自己的请求之后，依然是答应了，因为他们是朋友，不仅是朋友，更是好朋友，只要是答应朋友的事情，那么不管多么的艰难，他都会去完成！

    王龙何时见过如此惊人的气息，若是自己胡说的话，他相信青竹这个男人一定会杀了自己，关于青竹这个人的传闻，他可是听了不少，昔日的炎黄军曾不止一次遭受到了重大的打击，但每一次都是青竹这个***了出来，依靠自己绝佳的毅力和能力力挽狂澜，可以说只要有青竹在，炎黄军的人心就永远不会散！

    “他当然不是轩辕氏的后人，王龙都到了这个时候了，你难道还不想说吗？你之所以会驱动这四灵大阵的根本原因是因为你无意中在碧石村寻找到了轩辕氏遗留下的阵法说明，从前我一直都是不明白你为什么会对不老泉那么的上心，我曾经一直认为你只是想要单纯的力量，直到不老泉的核心和我的身体融合在一起，我才发现，根本就不是这样，这不老泉其实根本就是四灵大阵的阵眼，很奇怪是吧，这根本就是两个绝对不一样的东西，怎么能够联系在一起的？

    也正是因为如此，碧石村才会比别的村落灵气更加的充足，在这样的灵气滋养下，你的感知能力自然是远超常人，加上你常年对这不老泉有着极为深厚的研究，就算是不多，但你的身上还是沾染了不老泉的气息，但你根本是想象不到，这不老泉在一开始的时候，其实就是黄帝锻造兵刃的泉水而已，昔日黄帝常年在此锻造兵刃，自然是让这原本寻常的泉水融合了极为强大的灵气，不过很可惜，今日只要我在，这四灵大阵你就得不到！”

    “原来如此，我说这老小子的身上怎么有一股轩辕的气息，现在既然一切都是弄清楚了，那么就都说说吧，这接下来应该怎么办，毕竟，你们也是看到了，这四灵大阵确实是出现了，只要他出现了，那么就只有两种情况了，第一，让它自己选择一个合适的主人，或者让它自我毁灭，因为这阵法原本就不是应该存在于这个世界上的东西！而且你既然唤醒了我们兄弟四人，这首先要做的就是打赢我们四个，只有做到这一点，才能继续接下来的一切！”

    说话的是菊花君子金英，此人剑法通神，但从未真正的动过手，是因为自从黄帝羽化之后，这世上再也没有一个值得他拔剑的对手了，他也就对这世上的一切变得越发的淡漠了，“后来的小子，我看你身上同时拥有剑意和剑锋，不如和我玩玩？”

