    黑山要塞之外

    突然一阵如雷鸣般的鼓声浩浩荡荡的从远处传荡而来，瞬间响彻在整个要塞战场。

    “三国联军已到，即将发动进攻！”听得这急促的鼓声，加刑天等人面色皆是一肃。

    就在鼓声响彻之后不久，大地开始震动起来，目光尽头那望不见尽头的庞大军队，宛如连绵黑云一般，朝着要塞所在的位置奔袭而来。

    旌旗蔽空，遮天蔽日。

    三国联军已经遍布在要塞之外的巨大平原，最前方的军队距离要塞不足千米，后方仍然有连绵不断的军队浮现，令人心头压抑。

    “帝国所属强者立即分散至城头各处防线，严防敌方斗王强者偷袭！”加刑天沉声道。

    “今日一战，事关生死存亡。但是，黑山要塞不会破，加玛帝国更不会亡！”加刑天斗宗的气息爆发，笼罩在要塞之上，令人心安。

    振奋人心的高亢话语说完，这才连忙小声询问身边，道：“小友呢？出关了吗？小友不在，老夫心中实在不安呐！”

    海波东顿时鄙视的看了加刑天一眼，没好气的调侃道：“亏你刚才还说的这么高亢激昂，整得老夫都有些热血沸腾的，现在你跟我说这个！”

    加刑天也是理直气壮，回怼道：“废话，这次的敌人是三个斗宗，老夫就是用命抗也扛不住。你个区区斗皇，就是站着说话不腰疼。”

    海波动也不是个好脾气，又都是知根知底的，他现在也是九星斗皇，只要有破宗丹，也有很大机率突破成斗宗，道：“嘿，我现在是区区斗皇！等我突破斗宗，定要找你这个老家伙一决高下！”

    加刑天神色淡然，一派宗师气度，道：“老夫先让你三招！”

    “别闹了，敌人有动静！”法犸插进来说道。

    “哼！”

    “哼！”

    也是有柳席的鼓动，现在几人还有心情开玩笑，又都是几十年的老交情，倒不至于因此结仇。

    只见黑压压的三国联军之中，一道道身有双翼、气势雄浑的身影，自人群之中飞掠而出，顶在联军之前，爆发强绝的气势对防御森严的黑山要塞施压。

    “加刑天，虽然你能突破斗宗，令老夫也有些惊讶，不过，今日你就是斗宗也难逃一死！”平淡的声音响彻在整个战场，响彻在每个人的耳边，斗气之精深，可见一般。

    片刻之后，一道杵着蝎头拐杖，满头白发的驼背苍老身影，自虚空踏步而来，在空中荡起圈圈涟漪，几步便来到联军之前。

    联军之中，来自出云帝国的毒师，在这道身影出现之后，皆是一脸狂热的表情，宛如看待神灵。

    来人正是蝎毕岩，三星斗宗强者，出云帝国真正主宰。至于这幅模样，乃是毒素侵蚀所致，毒师以毒药、毒虫修炼，虽杀伤力极大，但毒素侵蚀生机寿元，寿命普遍较短，而且模样颇为丑陋。

    加刑天冷哼一声，释放出斗宗的气势，与蝎毕岩相抗衡，不甘示弱道：“之前你杀不了老夫，今后也杀不了老夫，今日鹿死谁手，还不一定呢！”

    “哈哈……今日我三大帝国一同围剿你加玛帝国，你加玛帝国也算虽败犹荣。今日你必死无疑，不过放心，本宗会给你一个痛快。”猖狂的声音自联军之中响起，同时亮起一片璀璨的金色光芒，金色流光飞掠而出，悬浮在天空之上。

    在其出现后，联军之中来自落雁帝国的军队，顿时爆发出阵阵欢呼，显然，此人在落雁帝国拥有极高的威望。

    只见这是一位身着金衣的男子，在其身后，有着一对异常庞大的金色雁翅，金光闪闪，宛如天神一般，正是落雁帝国最强者，雁落天。

    加刑天神色难看，又是一位不弱与他的斗宗强者现身，他也是压力山大，直接嘲讽道：“雁落天！你也算是颇有威名的斗宗强者，竟然和蝎毕岩这老毒物合作一起围攻我加玛帝国，难道不怕被人诟病！”

    “你的鲜血会铸就我等的威名，皆时又有什么人敢对我等指手画脚，成王败寇，不外如是！”又是三道色泽不一的流光闪烁之间，自联军之中腾空而起，化作三名身着青色服袍的老者。

    大战，几乎一触即发！

    “慕兰三老！”加刑天眼角抽搐，咬牙道。

    “小友，你再不出现，怕是只能见到我的尸体了。”加刑天心中暗叹一声。

    “呵呵……说的好，成王败寇。所以今日你们一个都别想逃，通通都留下来吧！”

    清朗的声音响彻天际，柳席带着紫菱适时走上城墙，在三位斗宗级战力的气势压迫之下，依然侃侃而谈。

    一双双目光循声望去，先是看到一脸淡然笑容的柳席，不过，随后却是被跟在柳席身后，那道浑身散发着诱惑气息的红色倩影所吸引。

    “美杜莎女王！！”

    阵阵惊呼声不断响起，美杜莎的凶名和艳名遍传周边几大帝国，可以说但凡算是个人物，就没有认不出美杜莎容貌的。

    其中对美杜莎出现反应最大的莫过于海波东，只见他此刻脸庞都是微微抽动着。就算现在已经是九星斗皇，也忘不了被美杜莎封印的那几十年时间，依旧是心有余悸。

    而紫菱（美杜莎）只是轻蔑的瞥了一眼那一张张惊骇莫名的面庞，便毫不在意的收回目光，随即目光温柔的望向柳席的背影，嘴角勾起一抹动人的弧度。

    见众人反应这么大，柳席只得轻咳一声，解释道：“这位是紫菱，也是位斗宗强者。是我拉来的助力，以后就不要叫美杜莎女王了。”

    而此时，正在城墙之上协助构建防线的小医仙，闻言脸色一黑，也是气的牙痒痒，不停的道：“原来如此，原来如此……”

    “仙儿姐姐，那个女人如果是紫菱的话，那为什么以前会变成七彩小蛇的模样。”小医仙身旁的紫妍，声音纳闷道。

    “竟然在我眼皮底下，又弄回来一个女人，少爷，你这手满天过海用的可真厉害啊！”小医仙对此只当是柳席为了弄回紫菱，刻意让她变化的。

    “哼，我看你回去怎么跟我解释……”小医仙也知道现在不是质问的时候，说完便转身继续构建防线。

    云韵微微蹙眉，紧握剑柄，她看到柳席和美杜莎一同走出之时，心中隐隐感觉有些不太舒服，暗道：“一年前，柳席先生将美杜莎女王引走之后，美杜莎便从此不知所踪，难道……不，柳席先生他不是这种人。”

    加刑天则是内心欣喜，对他而言，不论是美杜莎还是紫菱，现在又多了一位斗宗强者，加玛帝国真的有救了！

