    “难道不是？”林恩惊疑不定的停下脚步。

    以前的游戏里艾琳娜说过她是老手，嘲笑自己这种没用的魔杖，白送，扔在大街上，都没人捡。这会儿她又变成纯洁的了？简直是开玩笑！

    艾琳娜好像明白了林恩的这种嫌弃出自哪儿，她深吸了口气，脸色认真的说：“所以你是因为这个讨厌我？我真的是第一次，你要怎么才相信？”

    林恩肯定不会说让我看看之类的，保不准就降低好感度了，他也不说话，就是用一张写着‘我不信’的脸看艾琳娜。

    没一会儿，艾琳娜就被林恩那赤果果的眼神盯得浑身不自在，好似林恩就认定了她是个不纯洁的女孩。这要放在别人身上，艾琳娜直接就用斗气把对方打飞了，可胸口那种怪异的情绪越来越强烈，驱使着她不顾一切的讨好林恩。

    想得到林恩的称赞，想要林恩高兴，林恩如果高兴她也会开心的不得了。这种突兀闯入心中的情绪，让艾琳娜的脑袋里一片糟。

    她揉了揉自己的脸，换上平时那副慵懒的模样，这样显得没那么紧张，她凑到林恩身边，轻轻的说：“等今晚爸爸妈妈睡着以后，你来我房间，我们试试吧。”

    林恩心里一震，高呼果然是100的好感度！

    可事到临头，他竟然开始担心自己行不行了，万一被嘲笑了怎么办？是不是得洗澡先把自己弄干净点...不对啊，我是来复仇的，肯定是越脏越好。

    内心这么想着，他嘴上却言不由衷的说：“试什么？”

    林恩眸中闪动的涩涩之光，让艾琳娜信心大增，哼哼笑着说：“你说试什么？来不来，我今晚会留着房门，你到时敲三下，我就知道是你了。”

    “三下是吧？”林恩反应过来时，自己已经默认会过去了。

    他暗骂自己不争气，至于被熊猫馋成这样吗？可能也得归咎于他太长时间没站起来过，哪怕一次也好，他想战胜魔女。

    “嗯，敲三次门！”艾琳娜终于松了口气，看见林恩那意动的模样，她抓住林恩的手缓缓往自己的熊猫上放去，眯着眼用诱惑的声音说：“到时候都是你的。”

    林恩的手微微发颤，相比于那庞然大物，他的手显得很小，但那东西又没有大到夸张，刚好是能让他心满意足的程度。眼看着就要接近，他发现艾琳娜紧咬着嘴唇，雪白的脖颈染上了淡淡的红晕，

    不应该高兴的手舞足蹈吗？毕竟自己未婚妻是那种女人啊，林恩不禁古怪的想着，艾琳娜表现的比他还不堪。

    这给林恩带来了好的情绪，有点像菜鸡逢对手，他棋高一招的感觉。

    “你们在干什么？”

    忽的，一道声音不合时宜的从旁边传来，玛莎夫人震惊的捂着红唇，只看见艾琳娜脸色通红的闭着眼，握住林恩的手

    这让玛莎夫人有些生气，柳眉微皱，插着腰批评艾琳娜：“你吓到林恩了，他这种老实孩子来的第一天，你就对他做这种事？”

    艾琳娜和玛莎关系不和，却也多亏玛莎半路出现解救了她。本来她打算撩一下林恩，但她的熊猫却好像在紧张的抗议了，林恩的手还隔着一段空气就有些发麻了。

    她想起自己碰卡丽那个小烧货的时候，卡丽从来不抖，反而很惬意的样子，这种果然得经常之后才会适应吗...

    艾琳娜回过神来，冷冷的看向玛莎夫人。却见玛莎夫人把林恩拉到身后，气愤的指着她说道：

    “林恩这么瘦，不能对他做那种事情！先要补充营养，不然落下病症怎么办？你们的孩子会是庄园继承人，不能这么不负责任！”

    “从今天开始我会向老爷申请让你备孕，以后你不要出去乱跑了。”玛莎夫人哼了一声，这才看向被‘吓坏了’的林恩，柔柔的笑着说：“以后艾琳娜再对你做这种事情，你就来找我，好不好？”

    林恩简直恨死眼前这个魔女了。

    他和艾琳娜目光对视了一下，两人出奇的读懂了对方的意思：晚上的事别忘记了。

    约定的时间是凌晨左右，那时候，庄园里所有的女仆都会睡下，只有两个在大门守夜的。

    林恩对艾琳娜还是挺有信心的，万一让大门那里的人都听到，岂不是妥妥的数一数二的那啥。林恩没听过艾琳娜的声音，着实有点期待。

    玛莎夫人并不知道两个年轻人约好了某件重要的事情，笑吟吟的带林恩去洗手，一会儿就准备吃晚餐了。

    洗刷室里，林恩对今晚要发生的有些激动，脑子里老是动不动浮现假想中艾琳娜妩媚可爱的模样。这样下去就坏大事了，根本绷不住，他也就先进入了一次贤者状态，省的见到艾琳娜以后出个大丑，那不得被笑话死。

    而另一边，艾琳娜也在期待着同样的事情。浴房中，水流哗啦啦的响着，掩盖了所有的杂音，她心中的火热消散后渐渐冷却，艾琳娜忽然意识到：

    自己今天是怎么了？

    ...

    晚餐。

    装饰的富丽堂皇的餐厅里有一张长桌，长桌中间是个精致的烛台，女仆们推着餐车，端上一道道美味佳肴。

    林恩系着白餐巾端坐在椅子上，他和艾琳娜挨在一边，对面是杰鲁和玛莎夫人。

    女仆给每人送上一杯红酒，今天的主菜是玛莎夫人最拿手的蜂蜜烤牛排，其他还有沙拉鸡肉，青菜，汤品等，琳琅满目的一大桌。

    “大部分都是我做的哦，小林恩快快尝尝吧。”玛莎夫人微笑着说。

    林恩早就饿了，大口开动，美味的食物让他精力满满，晚上可以好好挥霍了！

    吃着玛莎夫人亲手做的饭，再去和艾琳娜探讨，林恩光是想想都就觉得幸福。

    不过他没有忘记最重要的事情，通过第一关，离开这个危险的庄园！

    按照剧情，今晚艾琳娜和玛莎必定有一个会对他出手，现在艾琳娜被他使用了技能，危险排除，也就是说，今晚如果他毫无防备的涩涩，指不定就会被闯进来的玛莎夫人柴刀。

    林恩暗暗看向那位暴熊般强壮的骑士老爷，能拉拢到这位，他就安全了。

    他要告诉杰鲁，关于玛莎夫人的真相，建立共同阵营。

    等到晚餐结束，杰鲁在玛莎夫人的搀扶下准备离开，林恩站起来出声道：“老爷，我有重要的事情想和你谈谈。”

    “什么事？这里说就好，没有外人。”杰鲁皱了皱眉，显然不太想搭理没用的未婚夫。

    林恩可是打算揭开玛莎夫人的真面目，当然不能堂而广之的讲出来。

    “老爷，我必须和您单独谈谈，因为...”

