    陆远下车笑着问艾米莉：“你这是怎么啦，谁惹你不高兴啦？”

    土著少女闷闷不乐道：“就是你啦，为什么打电话给勒巴，却不给我打电话啊？”

    陆远这才明白艾米莉为什么不高兴，不由得哈哈笑道：“原来你是为这事不高兴啊，其实我给你打过电话，只是提示你关机了，然后我才打给勒巴的。”

    听说陆远先给自己打的电话，艾米莉立刻露出了甜甜的微笑，但很快又皱起俏眉道：“一定是我的手机没电了，唉，在保留区要给手机充电真是太难了！”

    也难怪艾米莉这么烦恼，虽然现在保留区也有手机信号了，但土著居民的村落还是没通电。她为了给手机充电，要步行十几公里去保留区官员的营地才行，而且还要在那里等上好几个小时，实在太麻烦了。

    看着苦恼的土著少女，陆远笑吟吟地道：“我也想到这个问题了，所以这次给你带了套太阳能充电板，以后你在家门口都能给手机充电了！”

    艾米莉高兴极了，居然主动抱住陆远的胳膊满脸笑容道：“这真是太好了，谢谢你！”

    没想到土著少女这么热情，也让陆远有些不知所措，连忙强行转移话题：“我们还是快点去村子吧，勒巴他们一定等急了！”

    陆远边说边说上车，根本不敢多看艾米莉。

    “胆小鬼！”土著少女小声嘀咕一声，也跟着上了车。

    两人很快就来到村子附近，看到勒巴和不少人果然已经在村口等着了。

    陆远刚刚下车，勒巴就主动迎了上来，满脸笑容地对他道：“欢迎再来我们的村子。”

    陆远笑道：“大家都是朋友，不用这么客气，你看看我带来的东西合不合适吧。”

    勒巴也是个干脆的人，没有太多的客套，冲陆远点点头后直接上了卡车，拉开上面罩着的油布之后大吃一惊道：“你怎么带来这么多东西啊？”

    陆远笑道：“村子里那么多人呢，当然要多带一点啦！”

    勒巴手足无措道：“可……这也太多了，叫我们怎么好意思呢？”

    这一车物资至少也要好几万澳元，而村子以前接受过最大的捐赠也就价值上千澳元而已，难怪勒巴会这么激动呢。

    陆远无所谓地道：“你就别废话了，快点叫人把东西都搬下来吧，其中那套太阳能板是给艾米莉的，其他的东西怎么分我就不管了。”

    “谢谢你，陆先生。”勒巴再次向陆远道谢，然后就带领村子里的年轻人开始卸货。

    许多村民都围过来看热闹，见陆远带来这么多东西，纷纷向他投去感激的目光。保留地的生活很艰苦，特别是冬天的时候就更是如此。今年有陆远好心的帮助，孩子们至少都能吃饱穿暖，自然让大家非常满意。

    勒巴的母亲伊莱大婶更是高兴得满脸笑容，拉着艾米莉的手道：“居然找到一个这么好的男人，还是你看人的眼光准！”

    “伊莱大婶！”土著少女不好意思地撒娇，但俏脸上幸福的微笑却出卖了她此时的心情。

    勒巴和几个年轻人忙了好一阵子，终于把卡车上的东西都卸下来了。看着堆积如山的物资，大家都露出了期待的神情。

    勒巴也不含糊，当众把这些东西分给各家各户。见他分配物资不偏不倚的十分公平，旁边的陆远也暗暗点头。勒巴年纪轻轻的就能得到全村人的拥戴，显然也是有道理的。

    不过那些拿到捐赠物资的村民，最多也就是向陆远点点头，就算是表示过感谢了。毕竟在大家眼里，既然陆远已经是艾米莉的男人了，那就是自己人啦，对自己人当然不用那么客气。

    要是陆远知道大家是这么想的，肯定会被气哭了。他和艾米莉之间清清白白的，结果就莫名其妙地成了土著少女的男人，要是被保留区外面的人知道了，说不定还要背上一个“变态”的名声，这上哪儿说理去？

    既然勒巴是个公平的村长，陆远也没兴趣一直在旁边盯着他分配物资，很快就找个理由走开了。

    艾米莉则立刻加快脚步跟了上去，虽然其他人的起哄让她的俏脸通红，但土著少女还是坚定地挽住了陆远的胳膊，陪他一起去村子附近散步了。

    伊莱大婶满脸笑容地对岗瑟道：“艾米莉挑男人的眼光可真不错，你以后也能跟着她享福啦！”

    看着孙女和陆远肩并肩的背影，岗瑟也感到非常高兴，面带微笑地道：“呵呵，只要她自己开心就好，其他的事我没想过。”

    其实陆远是不想让大家误会自己真的和艾米莉很亲密，不顾看着土著少女幸福的表情，他也不忍心甩开她的手，只能任由她这样挽着自己往前走了。

    两人往前走了一段距离，听不到大家说话的声音了，艾米莉这才小声地对陆远道：“我们去河边吧，我要给你看一样好东西！”

    看着神神秘秘的土著少女，陆远也不禁好奇地问：“是什么好东西啊？”

    “嘻嘻，等你看了就知道了！”然而艾米莉却卖了个关子，只是认真地向陆远保证：“反正你一定会喜欢的！”

    既然土著少女都把话说到这份上了，陆远也没有多问，两人说说笑笑地往前走，很快就来到了河边。

    和陆远上次来的时候相比，山上的气温又降低了不少。河面上已经有一层蒙蒙的雾气，让本来就很漂亮的景色更多了几分犹如仙境的感觉。

    陆远环顾四周，欣赏眼前这静谧的美景，暗暗赞叹保留区的风景确实非常好。

    不过陆远还惦记着艾米莉要给自己看的东西呢，所以也没太多心思欣赏眼前的美景，很快就忍不住问土著少女：“现在我们已经到河边啦，你到底要给我看什么啊？”

    “嘻嘻，别急嘛，我现在就给你看！”土著少女对陆远嫣然一笑，然后就当着他的面，红着俏脸慢慢地拉开了上衣的拉链。

