    看着男孩有些微红的脸庞，云雪心里好笑。

    过了一会，云雪“哐当”拉开了凳子，跟辛笑说了声上厕所去了。

    云冬好奇地看了白言一一眼，眼神询问怎么了。

    “姜汤。”白言一说了两个字，云冬瞬间明了。

    哈哈哈，太好笑了，这还是二姐第一次上课时间上厕所呢，不同于他们玩嗨了忘记上厕所。

    因为感冒，云雪觉着有点加重了，后悔没听母亲的话请假了。

    在白言一的坚持下，在空间拿了感冒药就水服下。

    一个人也不想回去，还是等放学吧。

    因为喝了感冒药，第一次上课睡了觉，脑袋一点一点的，像个小仓鼠，数学老师眉头皱了下，也没多说什么，准备下课找班主任问问。

    大课间的时候，程子定过来了，把保温杯放在了云雪桌子上。

    看到不是自己的杯子，纳闷地抬起了头，果然不是白言一，但居然是程子定。

    “给你暖手的。”

    说完就走了。

    够拽。

    还是那个程子定，小时候都这么有趣。

    白言一没过两分钟就回来了，看到云雪抱着陌生的保温杯趴在桌子上睡觉，自己手里的保温杯忽然觉着有些沉。

    虽然知道现在的程子定对自己造不成威胁，可就是有点生气怎么办。

    在白言一的悉心照料下，中午回去的时候还是发烧了。

    医者不能自医，白言一不放心，让云冬给俩人请假。

    薛英菊去镇上，自行车是没有梁的那种，他只好在家等。

    今天刘老头在诊所，那天给孟大壮看病的年轻医生也在。

    “梅庄村的小神医，这是咋啦，看起来蔫蔫的。”老刘头还是一如既往的和蔼可亲，也喜欢开玩笑。

    “刘大哥快别说笑了，这丫头早上起来就有点鼻音了，喝了姜汤，她又吃了药，这会又烧起来了。”薛英菊让云雪坐到凳子上，自己开口说道。

    “来，再量个温度。”老刘头拿了个温度计，示意夹到腋下。

    云雪挨了一针，薛英菊给她拿着两天的药。

    两人前脚到家，后脚中午停了一会的雨又开始哗啦啦下个不停。

    吃了饭，刚好把药吃了，云雪就有点犯困了。

    “妈，你去忙吧，我下午估计要睡一会，不用担心，再说，大家都在家呢。”云雪无精打采地说道。

    “可是...”薛英菊想说她想陪着女儿，看着女儿生病自己心里着实不好受，虽说二女儿现在不同，但是二女儿的身子骨是几个丫头里最弱的。

    这两年看着这丫头风风火火的，她都快忘了。

    是她不称职。

    贺老爷子及时开口：“哎呀，放心不下小丫头，你还放心不下我和于妈？”

    薛英菊释然一笑，是啊，大家都拿丫头当宝呢。

    “行，那妈走了，晚上我早点回来，和于妈一起做点清淡的菜。”

    “嗯嗯。”云雪脑袋点的像小鸡啄米似的。

    -云家村。

    外面的雨依然在下，然而云家来了一个女人，正在讨论着什么。

    “什么？你说他们一家搬到别墅去了？”云老太太尖声道，身子不由自主站了起来，身上的肥肉也跟着一晃一晃的。

    看着面前的酸菜玉米饼，瞬间就不香了。

    “千真万确，而且云姨，他们在县里开的超市你们见过吧，现在可是生意越来越好了，听说每天的利润上千呢。”女人刻薄的脸上咬牙切齿的恨意暴露无疑。

    说完就要起身走，“那云姨，我这就走了，本来想等雨停跟你们唠会呢，没想到这雨竟然没有停下的趋势。”

    直到女人走，云家众人都没能从上千的利润中缓过劲来。

    打破这片宁静的是老大媳妇刘翠花：“妈，你说这、这是真的吗？”

    刘翠花心里不确定，声音小的有些颤抖。

    “二哥这是打算把我们彻底抛下了啊，连养大的妈都不要了。”云国盛撇撇嘴。

    他眼红那个别墅啊，那可是十里八成小孩们谈起来都向往的地方。

    而且他也不是不想去上学，只是想体体面面地去，让那些破小孩们仰望，而不是穿的破破烂烂，连个报纸钱都交不起。

    云国盛的话无疑又把王巧花捧得高高的，似乎忘了那是自己亲手抛弃的一个儿子。

    云国富嘴里喇嗓子的玉米饼这会吃不下去了，可想想家里的条件，吐也不是，张着嘴，瞪着眼。

    而云梦则恨死了云雪，凭什么那贱丫头可以住进那么漂亮的房子？

    云凡在羡慕的同时心里的不平衡也越来越强了。

    一个下午，白言一在云雪床边守护者她睡觉的时候，云家村的傻子们也在商讨怎么让云国强出点血。

    直到幼儿园放学，这场雨才算得到平息。

    晚上贺家别墅，众人都在吃今天略微清淡的饭菜，谁也没有怨言。

    云航和果儿正在轮番慰问云雪，云国强都插不上话。

    饭桌上的气氛格外和谐，也很热闹，这段时间短暂的热闹也让贺老爷子孤寂的心情有了很大的缓解。

    忽然，院子外围漂亮铁门的啪、啪声打断了饭桌上的人。

    于风快速反应过来，“我去看下。”

    云国强和薛英菊有些担心，是不是厂里的事情？

    不过现在没夜班，按理说也不应该有事情了啊。

    “哎，我说了不能闯进来，阿姨你们怎么这样！...”于风带着怒气的话还没全部传进来，大家就看到了来势汹汹的一家三口。

    云雪瞬间乐了，这是知道她生病没力气，来给自己打气来了？

    睡了一觉之后霜打了的小模样已经没有了，只是没啥力气，要是不站着，她能走到哪靠到哪。

    眯着眼睛笑，像个小狐狸。

    送上门来的，可不要怪她了。

    “贱丫头，你笑什么笑。”刘翠花气不打一处来。

    真是活见鬼，虽说下了雨地滑，可云家村没修路的没事，偏偏梅庄村修了路的，他们一家三口结结实实、整整齐齐地甩了个脸朝地。

    虽说云梦特意拿手帕擦了擦脸，或许是没擦干净的原因，一道道泥印字尤为明显。

    “哦？想知道？我偏不告诉你！”云雪撅着小嘴，一副骄傲的样子。

    “噗。”于风迫不及防没忍住笑了出来，看那一家三口看向自己，默不作声退了一步，这种难缠的人能不招惹就不招惹，实在是麻烦得很。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢

