    沈家的下人虽然不喜欢苏千千，但是对这个外围女其实也没有多大的好感。尤其是带她们来选衣服的下人，同样作为对沈景阳充满幻想的女同胞，或多或少都对沈景阳有崇拜之情，更是不喜欢这两个女人之间的相争了

    只觉得他们半斤八两，只不过都是看中沈景阳的钱罢了！

    要是他们这些做下人的也有他们的颜值和身材，哪里还轮的到她们接近沈少爷？

    下人心里低骂着外围女也不过如此，还好意思说别人，表面上却当做很配合她聆听的样子。

    苏千千拿了衣服去换上之后。

    虽然衣服并不是她非常中意的，但是穿在身上也是让她感慨万分的。

    她看着镜子中的自己，想着以前自己是多么的体面，多么的好看！

    没有想到现在竟然沦落至此。

    她摸着自己的脸，虽然确实被毁容了，可是也没有那个外围女说的那么丑啊！

    “果然我还是天生丽质的！”苏千千不禁自言自语，“再说了，那外围女她自己不也是整容吗？还好意思说自己的颜值比她高？”

    苏千千看着镜子中的自己，一边吐槽，一边想：等她修理好了苏幂之后，她就要好好去整一番容。修复修复她的美颜，有她这么好的底子在，她就不怕她还回不到当初的颜值巅峰！

    到时候沈景阳还不乖乖的就范？她以前能从苏幂手中把沈景阳抢到手，她还不能从外围女手中把沈景阳抢回来？

    想到这里，她内心好受多了。

    ……

    换好衣服之后，苏千千已经迫不及待想要去找沈景阳了。

    毕竟她来这里可不真的是为了打扮自己而已，她是为了要找苏幂报仇的。

    她下了楼，正想让沈家的下人带她去找沈景阳。

    沈家下人正好过来了，看见她，还没等她开口就对她说：“少爷让我在这里等着，等你换好衣服之后就带你去找少爷。”

    苏千千有点意外，没想到沈景阳居然主动想见她，点了点头说：“带我去吧。”

    一路跟着下人去找沈景阳。

    苏千千发现这么长没有回沈家，沈家居然比以前更有钱了。

    以前沈家在整个北城不过就是中等水平而已，现在看起来都要到中上等水平了。

    苏千千不由想，如果那个时候她成功的跟沈景阳订婚的话，现在早就过着沈家少奶奶那样的阔太太生活了。

    这里的一切就都是她苏千千的，出门一定是豪车接送，还需要被一个出租车司机看不起？

    也不知道她之前是着了什么魔，在被十八岁生日宴会上被沈景阳当面否认的时候，明明知道是苏幂那个贝戋人从中作梗，她居然没有第一时间去催促他赶紧把婚给定下来，让她白白错过了这么一个好时机。

    不过还好，现在她还有机会。

    这一次，她一定要紧紧的，抱住沈景阳的大腿！

    苏千千一路跟着下人来到了沈景阳在的泳池区，不看不知道，一看才发现泳区里面全都是一水的外围女。

    那模样那身段可比刚刚那个外围女还要浪荡多了。

    苏千千看到这里只觉得头皮都要发麻了。

    换成是以前，她早就冲上去质问沈景阳，为什么要当着她的面跟这些女的浪荡游玩，真是好不要脸，也不怕得病！

    但是她现在什么都不能做，即使生气也得强忍着。

    不过苏千千对沈景阳是非常了解的，以前沈景阳就非常喜欢那种很开放的女人。

    想到这里，苏千千再看看自己身上，相比较有那么一点看起来保守的衣服……

    她突然在心里下定决心。

    她当着所有人的面，用力将自己身上多余的布料扯掉。

    除了该遮的地方，其他她都露了出来。

    别说！那衣服在她撕开之后绑在身上，还挺性感的。

    要说现在苏千千虽然被毁了容，但是她的身材还保持在那里，要啥有啥。

    在身材方面，倒是跟那些外围女互相上下。

    而她这一顿操作猛如虎，也将沈景阳的眼神和注意力被转移到了她身上。

    在阳光下的苏千千因为过来的时候是化了妆的，所以她脸上的那些痕迹，多多少少是被遮挡住了一点，加上距离远，沈景阳看见她也是一个模糊的身影。

    沈景阳对苏千千以前确实是有过感情的，所以看见她这样，心里倒是忆起了从前，也就没有方才刚刚看见苏千千的时候的刻板印象。

    看到苏千千现在的样子，目光甚至还在她身上停留了好一会儿。

    苏千千当然看见了沈景阳目光在自己身上流连忘返。

    她也没有着急的朝沈景阳过去，而是径直跳进了游泳池里，在泳池里面游了一圈。

    过去她爹苏国辉为了把她培养成名媛，让她能够进名媛群里面，可在这方面下了不少功夫。

    苏千千在泳池里游泳的姿势是经过特别训练的，相比较其他外围女的游泳池里可能是搔首弄姿，可是非常具备吸引力。

    所谓最性感的样子不是你故装作性感，而是你不经意流露出的性感，那是你怎么搔首弄姿都弄不出来的。

    苏千千一边用专业性技能游泳，一边又不着痕迹地展示了她姣好的身材。

    让人感觉她是认真的在游泳，可是认真中又带着女人独有的性感妩媚。

    在这一点上，苏千千到是真的不输任何人。

    就连沈景阳都看呆了。

    而那些簇拥沈景阳的女人看见如同一只炫耀的孔雀班的苏千千在水里各种表演，各种吸引沈景阳的眼球，心里都是满满的嫉妒。

    当然，其中也不乏有人对苏千千标准的泳姿表示赞许的，她说：“这个小姐姐游泳好厉害呀！这一看就是经过专业训练过的！不像我，在水里就像一只落水的青蛙一样，只会不停的扑腾。”

    也有不服气的，没好气道：“就算游的再好，也不过是个丑八怪而已！一副被毁了容的样子，有什么好值得炫耀的？日常中，人家不可能一直看她游泳吧？要是看见她那张脸，那肯定吓得半死。”

    “就是，如果换成是我长成她那样，我都没脸出来，还好意思在这里想一只发情的母狗一样，也不知道想吸引谁的注意。”

    她们说归说，称赞也好，表扬也好，反正都抵挡不住苏千千在泳池里面展现出自己的魅力，一时间成了游泳池这边所有人瞩目的焦点。

    苏千千对于自己的游泳技能可是特别有信心的，所以即使她在有用，她也知道自己成了众人的焦点。

    在所有人的注意力都在她身上的时候，她这时才从游泳池里走了出来。

    斑驳的阳光落在她泛着水珠光泽的肌肤上，那水珠顺着她的长发落在了她白皙的颈项间。

    然后再往下划进她圆润的一团前。

    阳光上她的细腰翘臀显得格外的刺激视线。

    再往下看，是她修长纤细的双腿，光脚踩在泳池旁的地砖上，随手拿起一旁的浴巾擦拭头发，每一个举动都带着万种风情。

    苏千千把头发擦完了之后，将毛巾抛在了一边，之后朝沈景阳走过去。

    沈景阳身边还围绕着许多鸳鸳燕燕，见她来了，纷纷都不服气。

    坐在沈景阳身边，屁股就跟黏在了那里一样一动不动，根本就没有半点给她让位置的意思。

    苏千千也不在意，她走了过去，看都没有看一眼沈景阳周围的女人，而是直接对沈景阳说：“这里有我的位置吗？”

    沈景阳有了刚才苏千千游泳时的滤镜，此时看苏千千那是顺眼多了。

    他随便对身边一个丰满女人拍了拍，示意她坐过去一点，那丰满女人就是骂苏千千像只发情的母狗的人，她满脸不情愿，但是又不得不听从沈景阳的话，扭头坐在了一边，眼睛狠狠的看苏千千一眼。

    苏千千根本就没看那个女人一样，只在那个丰满女人刚坐过的位置上吹了吹，仿佛嫌弃那个位置是那个丰满女人坐过的一般。

    那丰满女人顿时生气了，她正要站起来问苏千千是什么个意思，就被她身边的女另一个女人给拦住了，朝她摇了摇头说：“你先忍一忍吧，沈少爷不喜欢我们因为这种事争风吃醋表现的太明显，你是知道的。”

    那女人也心知肚明，所以不得不咽下这口气。

    苏千千坐在沈景阳旁边，看着沈景阳手上拿着的一杯红酒，她问：“我能跟你要一杯酒喝吗？”

    沈景阳动作微顿，道：“当然可以。”

    说着对一旁的下人说：“给苏小姐来一杯酒……”

    话还没说完，苏千千便倾身，一手搭在沈景阳握着酒杯的手，就着沈景阳手中的酒杯，将沈景阳被子里的红酒一饮而尽。

    那红酒顺着她的唇上滑落在她的颈项间，划出了一道旖旎的痕迹，有股子说不出的魅尽。

    苏千千清楚的感觉到了身边的女人们朝她迸发而来的敌意，但是她根本不在意，因为……她看见了沈景阳滚了一圈的喉结。

    他在咽口水，他对她动心了。

