
宗主让人进来，浮光给几位在此的峰主行了个礼，然后又唤了一声大师兄。

宗主说：“我听说闹闹受伤了？”

他一眼就看出了浮光身上受了伤，并且还有魔气，受伤不是什么大事，修士修行本就逆天而行，受伤也是一种历练，可重点是在魔气上，那伤口上有魔气，这代表了什么？代表着修真界有魔族的出现。

浮光颔首，她说：“关于弟子受伤一事可待会儿再谈。”

宗主一听，颇为诧异，他还以为浮光说的就是她伤口魔气的事情。

浮光说：“宗主，弟子在南星秘境中挖了不少黑青石，想着弟子全部留着也无用，拿出来给宗门是最好的。”

“并且弟子还挖了不少灯萤草。”说到这儿，她抿嘴一笑，看向法峰峰主说：“说起来这事儿还要多亏了黄师叔门下的葛森海葛师弟。是他杀了三阶黄纹地蛇，我们才挖了灯萤草的。”

黑青石用处很广，可很难采集，并且产量也不多，大宗门十分需要。

所以当宗主听说浮光还有黑青石的时候颇为惊讶，并且十分欢喜。

浮光把三分之二的黑青石都拿了出来，直接在大殿中堆起了一座小山。

宗主：“……”

其他几位峰主：“……”

不是说产量少，并且采集困难吗？怎么会有这么多？

浮光不好意思的说：“此事其实多亏了勾玉师妹，她发现了黑青石，然后让弟子和葛师弟去挖的。”

然后浮光又把三分之二的灯萤草全部取出来，又堆了一小堆。

其他人：“……”抱歉，麻木了。

灯萤草是筑基丹所需的重要材料，也比较难找，毕竟筑基丹这种东西几乎是必需品。

可以说一千个弟子中或许只有一个不需要筑基丹筑基的，而其他弟子都需要靠筑基丹才能筑基，这么多灯萤草可想而知会培养多少个筑基修士。

这是无上功德啊。

不仅是宗主，其他几位峰主都是惊叹不已。

眼看浮光这手都还没停住，宗主忍不住问：“难不成还有什么？你还要拿什么东西？”

浮光见他们如此也不觉得惊讶，毕竟自己看到那么多灯萤草和黑青石的时候都无比震惊。

毕竟能培养太多太多的修士。

浮光只留了三分之一，在她看来这些自己是够用了的。

浮光把之前的金钱豹的尸体和之前被红锦雪石蚁啃食完的骨架拿出来。

至于灵髓和灵脉她没拿，那东西虽然很重要可宗门不缺。

宗主等人看见是金钱豹的尸体和兽骨这震惊就减少了不少。

还好还好，这已经够吓人了，不能再吓人了。

“闹闹啊，你这可是要吓死你这些师叔师伯啊。”宗主无奈，又高兴不已的说。

浮光行了一礼，说道：“这是造福修真界的事情，是浮光该做的。”

宗主看着地上的东西，他心情无比澎湃，太好了，这简直是太好了！

“最后一件事就是，弟子身上的伤口的确带着魔气，弟子在南星秘境中遇到了魔族，那魔族似乎用什么法宝掩盖了修为，躲过了秘境的眼睛。”浮光沉声说。

这只是一个魔族，可谁也不敢保证修真界来了多少魔族。

这个修真界是曾经被大能划开的，可以说几乎是关闭了魔族的通道，魔族和仙界会有通道，会有交集，可和修真界没有。

因为修真界的实力很难和魔族对抗。

想到这儿，宗主和其他几位峰主都有些担心。

但愿不会出什么大事儿，虽然这样期盼，可必须要警惕起来。

“好，闹闹这次做的很好，你伤口的事情御虚宗会尽全力帮你，此外你上交的这些东西都属于任务之外的，宗门积分给你清算五十万积分，并且可以在藏宝阁选三样宝贝。”宗主说。

大家都知道浮光手上不缺灵石，积分她也有不少，说给她几分或许她根本不需要，她不需要不代表宗门不给，此外最重要的还是让她去藏宝阁选几样宝贝。

浮光满脸笑容的应下。

她需要那些东西吗？

其实还好啦，她最开始想到还是让宗门强大起来，这些都没有想过。

她手里的保命东西还是有几样的，都是各位峰主送的。

浮光退下，宗主召集了所有峰主，黑青石和灯萤草不可能御虚宗全部拿下，这可都是造福整个修真界的好事儿，其他几个大陆他们或许没办法，毕竟也距离远，倒不如把东大陆整体水平提高一下。

这些事情浮光不打算管，东西既然交出去了，那就由宗主他们处理。

浮光在御虚宗养伤一个月了，伤口虽然没有蔓延，可扒开衣服依旧狰狞，并且没有好转。

对此浮光是有心理准备的，所以也不觉得难受。

只是伤口不好，她修为停滞不前，很难筑基。

她需要尽快的提升修为，虽然不知道为什么，可内心就是一种直觉在催促她尽快的提升修为。

一个月来女主大人的修为没有上涨，可她每天都会随着主峰的弟子去挥剑，每天挥剑五千次，即便是女孩子也没有特殊的。

“薛师姐！”

是葛森海。

自从上次浮光提了一嘴葛森海，当然那也是葛森海应该有的，宗门给了葛森海不少积分，并且还给了他一本地阶功法，除了天阶功法最厉害的就是地阶了。

放眼整个东大陆也没有几本地阶功法，可见宗主他们有多大方。

算起来浮光都还没有去藏宝阁选东西呢。

要不就今天去？

“薛师姐，听说最近御虚城来了不少其他门派的修士。”葛森海对浮光说。

浮光点头，这件事她听说了，从这里也大概能猜出来宗门的做法。

只是宗门居然这么大方，实在是让人意外。

她上交的那些东西，绝对可以让御虚宗的地位更上一层，整个修真界不好说，就说东大陆，它绝对可以站在绝对第一的位置。

可御虚宗没有这么做，反而把这些东西想要分给其他门派。

真是够大方的。

既然上交了，浮光就不会插手，当然这些事情也轮不到她一个小弟子插手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70595133"  chaptername="第770章  论女装大佬的自我修养16">加入书签</a>
</div>
