    第745章深藏不露吴胜

    霍翌见她还想辩驳，非常不耐烦的挑眉。

    “吴姿，大家都是千年的狐狸，何必还演什么聊斋。你是什么样儿的，在座的都看得出来。还是那句话，别把别人当傻子。你敢说你没在半夜给吴胜房里丢老鼠？”

    吴姿见包厢里气氛不对，一时心急，连忙反驳，“当然不是，那是我跟吴天佑一起丢的。”

    这话一出，吴姿才惊觉自己嘴瓢，连忙捂住自己的嘴。

    然后狠狠瞪霍翌，他绝对是故意的。

    “哈！看，你承认了。走吧，这里不欢迎你。别打扰我们吃饭。”

    霍翌毫不客气的赶人，如果是在以往，他这个人爱玩，倒是多两个人无所谓，但今天不同，有太子爷呢！

    再看这吴姿看人家太子爷的眼神，眼瞎的人都能看出来这是看上太子爷了。

    霍翌心下不好，也不照照镜子，还敢跟小仙女抢人。

    霍翌不知道的是，不知不觉，他的心已经偏向了小仙女了。

    被当场撕下一层脸皮不说，还被当着那位的面被赶，吴姿觉得自己连里子都丢光了。

    可她见一次太子爷容易吗？

    让她就这么灰溜溜的走，自然的不可能的。

    她吴姿的字典里就没有逃之夭夭的说法。

    于是，挤爆眼球的一幕出现了。

    靳逸这边，似乎对那些人间纷争没兴趣，自始至终都在剥壳投喂自家小仙女。

    面前的壳堆了一堆又一堆，而他依然在忘我的剥下一颗。

    突然，他感觉自家小仙女投来意味深长的目光。

    这让一向天不怕地不怕的大魔王靳逸却觉得背脊发凉。

    还不等他明白是怎么一回事时，一个娇滴滴得让人起鸡皮疙瘩的声音在面前响起。

    “这是哪位神仙哥哥？莫不是天神下凡，我怎么从来没见过哥哥你？我叫吴姿，哥哥叫什么名字呢？”

    吴姿自认为自己的一颦一笑定然勾得任何男人，会为她心动。

    可一番言语下来，却不见头上的人回应。

    抬眸，就见男人依然在做着什么，仔细看，修长的手指竟然在剥瓜子壳。

    而瓜子米，却是喂进了他身旁女人的嘴里。

    吴姿一下子难堪又嫉妒，巴不得把安伊伊的嘴给撕了。

    却在下一秒，人被拽住手腕，不等她反应，已经被丢出了包厢，门一关，还有两位门神守卫左右。

    而丢了人回来的吴胜，擦了手就亲自到靳逸面前自罚三杯。

    “对不住！”

    靳逸挑眉，看在他识相的份上并没有微词，这让吴胜大大的松了口气。

    只是脖颈后面的冷汗却是黏上了衣服。

    刚刚太险了！

    吴姿这个蠢货，罢了！吴家跟他也没有关系，倒了就倒了，他又不是养不活自己。

    看着吴姿的下场，跟来的袁思艺也不敢造次。

    跟个隐形人一样找了个角落低调做人。

    一顿饭倒也吃得相安无事。

    ***

    翌日，霍翌照常来安家报到，只不过这次多了一个人。

    安伊伊瞧着眼前的人，心想莫不是又一个来安家蹭饭吃的乞丐？

    可下一秒，安伊伊打破了这个想法。

    “伊伊妹妹，可否谈一谈？”

    安伊伊挑眉，她不觉得跟他能有谈的，谈高考吗？

    他像是已经毕业。

    谈设计还是谈医药研究？

    貌似这个人是个纨绔。

    像是看出安伊伊眼里的意思，吴胜也不尴尬，笑了笑。

    为自己最后挽尊。

    “其实我也有可取之处。”

    “哦？”安伊伊看他，意思你有什么倒是说来。

    “我能帮你投资。”

    吴胜说完，生怕安伊伊不信，把事先他准备好的资料放到她面前。

    安伊伊一看，眼前一亮，这些资料涉及方方面面，股市、房地产、影视、医疗……

    总之，市面上你能想到比较赚钱的行业，都被他染指了一遍。

    安伊伊指着最上一页股市收盘业绩的一个昵称问，“W是你？”

    吴胜这次倒是有些腼腆了，“如假包换。”

    安伊伊也不怕他骗自己，忆南阁又不是吃素的。

    很简单就能查到。

    她注意到的是医疗这一块。

    倒是没想到A研究所最近三哥带人研究的那款药，竟有吴胜的百分之四十投资。

    就挺复杂的。

    但像他这个年纪，会想到投资医疗行业，要不是眼光实在独到，那就是有着深沉的爱国情怀。

    安伊伊不想猜他是哪一种，一并归类为第二种，因为她只接受第二种。

    吴胜也不知怎么了，接下来安家的这个小丫头对他态度突然就好了。

    温软得跟个邻家妹妹一样，让人没了设防。

    谈了一阵，安伊伊发现这人的确投资眼光独到。

    难怪他在农村长大，背后没什么支持，到了京市还能当纨绔。

    从前她以为是吴家父母对他愧疚，才任由他去做纨绔，毕竟做纨绔也要经济作为支持。

    还以为是吴家父母给的钱，如今看来，外界的传言根本不可信，这人光自己的投资收益每年就有好几千万，吴家那点家产，估计他还看不上。

    二人很快达成协议，只等明天喊律师过来签订书面协议。

    “合作愉快！”临走时，吴胜伸出了手。

    安伊伊也大大方方的跟他握手。

    而纵观全程的第一纨绔霍翌，第一次知道好友原来是个伪纨绔，本身有能力有钱，也不生气。

    心性平和得安伊伊觉得他不去出家都可惜了。

    “就没有想说的。”

    霍翌笑嘻嘻的摇头，“各人有各人的人生，无法复制也无法取得。”

    反正他有他的精彩，不羡慕。

    “哦！我是夸你心态辽阔呢，还是说你没有上进心？”

    “随你，只要你当我师父就行。”

    安伊伊拒绝，“我不会当你师父，我要收徒弟那也是老了后的事。”她现在都还是别人的徒弟呢！

    本孩子不想再弄个孩子养身边。

    霍翌有些可怜巴巴，但下一秒这人就又活力满满了。

    “那让我当你跟班也行。”

    安伊伊有些头疼。

    这个时候，靳逸打了电话过来。

    安伊伊本能的看了霍翌一眼。

    霍翌总觉得，安伊伊那一眼有些复杂，也或者是别有深意，他猜这一通电话跟他有关。

    关了电话，安伊伊抬脚就要走人，霍翌又黏上来了。

    “伊伊妹妹，能当你跟班不？”

    安伊伊点头，“能”。

    霍翌以为她再开玩笑，“伊伊妹妹，你说的是真的？”

    “比珍珠还真。”既然某人让她收留，那她就收了呗。

    安伊伊猜测，哥哥一定是答应了霍老才会如此。

    罢了！

    到底这霍家也就只剩这根独苗苗了，如果废物了就让人痛心了。

    以她这些天对这位的了解，其实也倒是个心思单纯的大男孩，这样的人她倒是愿意多费点心思。

    霍翌很高兴，决定晚上就叫上吴胜等几个纨绔圈朋友去庆祝一番，当然也叫了安伊伊，但被拒绝了。

    她还有事，之前答应方琛哥哥去看落月。

    安伊伊让吴叔帮她准备了个果篮去了医院。

    方琛哥哥就守在病房，病床上的落月此时在睡觉。

    安伊伊问了下情况，知道已经没有大碍，便也放下心来。

    安伊伊想起一个事来，顺带问了下。

    “你的那些送出去的矿山可有收回？”

    方琛点头，“当然，也不看看你哥是谁？”

    非常傲娇就是了。

    温听雪之前从他这里用手段拿走的几座矿山，其实安伊伊没想到这么快能收回，还以为温听雪那人怎么也会拖个十年八年。

    等等

    “你给她好处了？”

    方琛摇头，“想的美！她可是骗我在先，明明是她自导自演的戏，还非要拉上我说我是她救命恩人，她的脸咋那么大呢？

    哼！就算没有矿山，她从我那拿到的好处也不少，安分守己的话，她一辈子都吃不完。”

    方琛还想说小爷对女人一向大方得很，但想起妹妹还小，不宜听这些后还是压着没讲。

    安伊伊却是猜测出他要讲什么。

    心想还真是本心不改，也不知道落月能不能让这位浪子回头守好家呢。

    也不知今天的怎么了，从医院出来，安伊伊竟然遇到温听雪了。

    她不是一个人，几个月不见，她像是瘦了不少。

    女人着一条长及脚踝的荷叶长裙，风一吹飘逸得很，跟个荷中仙子似的。

    配上她精心弄出来的妆容，倒真有点仙气飘飘。

    而此时这位仙气飘飘的女子，则是挽着一个男人的手臂。

    安伊伊看了眼这个男人的脸，发现竟然认识。

    实在是有幸在那场别开生面的婚礼上见过。

    啧啧啧，陆家那位少爷陆成亦，他妈和表哥给人戴绿帽生出的孩子啊！

    当时不是为了跟小三女儿古青青结婚，要跟古初畔解除婚约。

    这才多久，竟然又勾搭上了温听雪，不会是踹了古青青吧？

    安伊伊怀着扒拉八卦的心，看了几眼二人。

    大概也是因为她这肆无忌惮的目光，竟然让在大马路上亲亲我我的二人同时注意到了她。

    陆成亦像是忘记了她，但温听雪绝对不会忘记她，毕竟她可是方琛的妹妹，安家的小公主。

    等看清是安伊伊，温听雪脸色立即就不好了，甚至目露凶光朝安伊伊走来就抬手。

    安伊伊料到她要做什么，并没有躲避。

    只是下一秒，温听雪并没有打到安伊伊，反倒是被一只比她纤细的手给握住了。

    温听雪试着要挣脱，却发现安伊伊的手劲儿特别大，跟钢铁一样无法生出突破口。

    心下自是一惊。

    “安伊伊……你给我放手。”

    “温听雪，你刚刚是要打我吧，真没想到，你离开我哥哥就成了随便咬人的疯狗。”

    安伊伊不觉得自己骂错了，随便打人的不是疯狗又是什么？

    但显然，安伊伊的出现让温听雪疯狂，安伊伊的话更是让温听雪疯癫。

    “安伊伊……”

    眼看温听雪就要扑倒她，却在下一秒，一个黑影截住了温听雪。

    安伊伊一脸惊喜，“风，你回来啦？”

    风没说话，只朝安伊伊看了一眼。

    被截住的温听雪眼看没打到安伊伊，安伊伊这个女人还有男人护，就把风也一起不待见了。

    温听雪想要踢风，却被一旁心惊胆战的陆成亦给拉住了。

    温听雪没看清楚，他却是看的清清楚楚，刚刚这个男人就给鬼魅一样突然出现。

    这样的人，他们根本就惹不起。

    温听雪哪里肯干，挣扎着要去打人，却是被陆成亦不管不顾的拖走，如同拖一只破麻袋。

    “陆成亦，你到底是不是男人？你的女人被人欺负了，你不站出来替我出头还欺负我，你有病吧？我不跟你好了，咱们分手。”

    随着声音渐渐消失在拐角，安伊伊也想起打个电话给古初畔，问问她这飞来横祸到底的什么意思。

    古初畔原本在跟养父母坐一起喝茶，接到电话一听，嗤了一声。

    把原委跟安伊伊说了一下。

    原来陆夫人和表哥有染的事在那日一出，当天晚上就被扫地出门，第二天陆夫人不但被逼着签字离婚，连陆家一直宠着的陆成亦也被扫地出门。

    陆家放言，就算断子绝孙也不要养一个来历不明的东西。

    这羞辱性的话语，让陆成亦也非常有骨气的没再回去。

    陆夫人虽然不情愿，但也没闹难看，也不知是不是被陆容盛捏了什么把柄，签的是净身出户的字。

    跟着，秦君梅就去找她表哥，至于有没有被表哥的妻子打出来，她也没关注。

    倒是这个陆成亦自己在外面也有点事业，岁比不上陆家，但也能安身立命。

    是他那些年自己跟同学投资出来的，如今正好。

    而古家这边，因为古氏涉及洗钱走私文物，偷税漏税等一系列非法行为。

    当晚就被查封，古文石被抓走，后来被判了无期徒刑，古家彻底倒了。

    古青青当晚就收拾东西，偷偷摸摸去投奔陆成亦，想得到陆成亦的庇护。

    起初陆成亦也想庇护这个女人。

    “不过，你一定想不到这个女人作死的本事。”

    “哦？”

    “陆成亦因为突然从天堂掉进地狱，心情不好，就跟朋友一起喝酒，便让古青青自己去他家，反正密码她有。但古青青这个人吧，有时间也不知道怎么想的，有同学听说她的事，打电话来安慰她。

    她就跟人诉苦。

    对方听了后，只当陆成亦不管她，当即就跑来看古青青。

    (本章完)

