    大殿厚重，极其严肃。

    只是望着大殿中央的金身，不少少年仍旧忍不住失神，低呼出声。

    “好厚重的发现！”

    那巨大的金身威严，速度，如同一尊活着的仙人，几欲破空而去，

    林渊抬起头，神色也有些诧异，在这尊巨大的金身之上，他感受到了独属于香火的气机。

    见众少男少女目光变化，那数道身影中，一位执事呵斥道。“不得无礼，这是我等天府法脉中的一位先天道君！”

    “先天道君？”

    众人神色有些疑惑，不少少男少女出身隐秘的修道世家，但也只是听说元神大真人，或者散仙，之上的地仙已经是众人所能够了解的极致。

    倒是那龙女闻言，神色肃穆，恭敬的在金身之前施了一礼。

    走在人群之后，林渊心中异常震动，他和其他人不一样，是清晰的知道，先天道君是凌驾于天仙，金仙之上的存在，这种存在执掌一部分大道，比想象还要令人敬畏。

    此方玄门仙道，确实是另有底蕴，玄门法脉中，只怕不仅仅只有散仙，地仙驻世，林渊心中凛然，最近修为暴涨而带来的一丝浮躁悄然收起。

    在金身法相之前，掌院文逸真人显然早有准备，手中淡淡宝光出现，一面样式古朴，三寸方许的铜镜出现在他的手中。

    这看起来像是一面查探跟脚的法宝！

    “一个一个上前，站在照空宝镜之下！”旁边，有一位执事长老模样的清瘦道人开口淡喝。

    当即有另外一位年轻道士捧着名册上前，望着众人，念诵道。“第一个，陆汝成上前！”

    闻言，其中一位略为微胖的华服少年朝着文昌道院众位到人行了个礼，悄然走上前，在霎时一道黄光从铜镜中飞落，罩住华服少年。

    淡淡白气从华服少年身上浮现，隐隐化为一道白色的莲台，隐约浮现三品，小巧喜人。

    见此，那旁边的年轻道人微微一笑，和声道。“根骨中正，气成四品，根骨中成，可以下去了！”

    那唤作陆汝成的华服少年见此松了一口气，脸上满是喜色。

    根骨中品比不得根骨中上，根骨上乘，根骨奇佳，甚至身具道骨，以及仙根，但也是拥有着不错的修道资质，为可造之材。

    “第二个，李廷芝！”

    那是一个少女。

    “根骨周正，气成五品，根骨中上！”

    ……

    随着一位位少年上前，林渊也逐渐看明白了，每品级代表着一种根骨标准，显然这莲台开放的品级越多，根骨越好。

    花开四品代表着根骨中品，花开五品代表着根骨中上品，花开六品则是根骨上品上乘……在这面镜子之下，是什么根骨一目了然。

    大殿中众多文昌道院的执事，长老忍不住面露喜色。

    这一次的弟子确实质量强了不少，中上品比前面几次都多，还有几位根骨上乘的弟子，那位虽然胡闹，但这一次却做了一件好事！

    根骨是否上乘，与能够成道无关，根骨不佳的弟子，若是有机遇得到天材地宝洗髓伐毛，也能成就上乘根骨，但相较而言，许多上乘道典，却只有根骨上乘的修行者，才能在短时加你之内参悟。

    根骨差了些，很可能要花费更多的时间。

    修行者寿元有限，而且许多特殊的道法，对于修行者根骨要求更高！

    很快孙玉虎在林渊之前站了上去。

    “根骨周正，气成五品，根骨中上！”

    孙玉虎有些失落遗憾的望着从照空镜下走出来，显然他更想要的是根骨上乘！

    “已经不错了！”林渊开口略为安慰，孙玉虎神色勉强的点了点头。

    众多目光望来，场中已经只剩下了三人，金湖龙女敖仪，云氏的云驿，还有就是林渊，众多的目光更多的是落在敖仪和云驿身上，这两位身上必然是有道骨，仙根的，就是不知道能够成几品。

    “林渊，你且上前来！”

    那文逸道人目光望向林渊，神色间带着一丝笑容，相比起龙女敖仪，以及那位云氏公子，林渊看起来更像是自家人，而不是前来占便宜的。

    而且这位真人也早已经受到消息，这位林家公子，身上还怀有功德，自然更令文逸道人另眼相待。

    闻言，林渊当即点点头，起身上前。

    “站在照空镜之前！”

    旁边，文逸道人对着林渊微微颔首，在刹那之间已经催动了手中照摄根骨的宝镜。

    一道淡淡的白光在林渊身上霎时浮现，这一缕白光在大殿之内众人古怪的目光中，并未幻化出莲花之形。

    白光流转，逐渐化为一大片雷霆，雷霆中隐隐出现一个巨大，宛若直冲云霄的浩瀚身影。

    “难道是没有根骨？”

    不少少男少女目光微微变化，望着林渊带着一丝奇异之色，似笑非笑。

    白衣少年云驿也忍不住古怪的望着林渊，嘴角已经带上了一丝笑容，但目光掠过那文逸道人神色却是精彩至极！

    文逸道人几乎是手指颤抖的指着照空镜下的青年，半天说不出话来。

    “难道是被气的说不出话来？”这一刻，许多少男少女见此有些摸不着头脑。

    不仅仅是掌院文逸道人，几个执事长老也是一脸呆滞的望着林渊。

    旁边美丽动人的龙女同样诧异望向林渊，半天在云驿莫名其妙的神色中，吐出一个字眼！

    “先天道体！”

    此时的龙女口中，原本清冷美丽的俏脸上第一次露出了失神。

    龙女难以按捺心中的震动，很难想象文昌县这样的小地方竟然出现了先天道体。

    先天道体可谓是先天的修道种子，今天之事一旦传出去，很快会引起众多法脉宗门注意，只怕那东岳州上三脉的宗门，都会派强者前来。

    两人这次是白走了一趟。

    轰隆隆！

    就在这时，文昌县上空突然传来一道恐怖闷雷，下一刻道院中众多弟子身形霎时一歪，地面竟是剧烈颤动起来。

    像是下一秒，众人下意识望向天空，一道浓烈的天蓝色霞光布满天空！

    大殿中修为最好的文逸道人霎时清醒过来，如同一道流光在门口一闪，他身形出现在大殿之前，口中喃喃。

    “那上古水仙水府出世了！”神色间充满了惊喜，震骇之色。

    在文昌县各地，一位位已经陆续赶来的修行者骤然从藏身之地走出，一道道浩瀚气机浮现，隐隐约约在虚空中显露出诸多灵光，此刻文昌县内竟是不知道隐藏了多少四面八方前来的高人。

    这诸般气机，令许多修为稍弱的修行者面色骇然无比。

    大殿中，龙女神色同时抬起，她前来文昌县这一隅之地，与其说是为了文昌道院的道碑，不如说是那上古水仙的水府，那上古水仙的水府中可藏着不少好东西，尤其是那一册道书和逆反先天的丹药，哪怕是以后进入法脉宗门中也用得着！