    第426章买车想法

    林大伯一直待下午，都没等到林根生两口子来。心里就知道自己真的赌输了。

    幸好这事儿没让晓冬他们知道，要不然还得让人失望。

    暗自叹了口气，就领着自己的儿孙们回去了。

    他们走了，也没人在林晓冬他们面前提起林根生的事儿。不过林晓冬自己其实无所谓。

    她对家里人失望的次数太多了，看淡了。

    上辈子她一直让自己原谅，后来和他们粉饰太平的继续来往。心里其实还是有疙瘩。

    这辈子本以为解开疙瘩，但是他们做出的事情又让她心越来越凉。

    经历这种起起落落的过程，次数多了，她是真累了。

    而且这辈子，她还有自己的丈夫和儿子，他们一家三口才是最亲的。

    ……

    林晓冬坐月子，家里有大伯娘照顾着，沈沛也就放心忙起来了。

    因为开春了，各个项目也开始开工了。他还得把人送到省里去。还要把建筑公司的材料都办好。

    这都是不能耽误的。

    做这些安排，沈沛又把买车的事儿提上议程了。

    得买一辆车了，要不然不方便，总不能开大货车出去办事。

    这次林晓冬倒是没反对。因为她发现有孩子了之后，想法就会变。想给孩子最好的。

    比如冷天，下雨天出门的时候，有个车也方便一些。

    沈沛以后在外面工作，也可以经常开车回来看孩子。不会因为交通不方便，就缺失了孩子的成长。

    问题是……

    “你有钱吗？家里的钱今年不都是用来投资吗？我这边倒是可以拿出来，但是我今年和工人都说好了要扩大规模的。饭店那边的收入，已经说了借给瘦猴买房子。至于你运输公司那边的收入，不是已经和运输公司买了车吗？建筑公司这边也没赚多少钱……”

    林晓冬抱着孩子一笔笔的算账，沈沛听着连连点头，“所以我打算去借款。”

    林晓冬瞪眼，“干啥要欠债啊，我最怕的就是欠钱了。”

    “又不是还不起，咱要学会用明天的钱圆今天的梦，让梦想早日实现。”

    “……”

    这思想可真够先进的。未来确实挺流行的。

    沈沛道，“我那运输公司不是买了车吗，我把这些车拿去抵押贷款就行啦。”

    “那车可不是你一个人的，有宋哥的份儿。”

    “我和他是分开的，我拿我的钱买的那几辆车去贷款，和他没关系的。”

    “你们账目分的这么清楚？”林晓冬惊讶道。

    沈沛点头，“这不是为随时散伙做准备吗？”

    林晓冬：“……”

    “形式不是任何人可以控制的，所以我和老宋也有共识，哪天也许就要散伙的。为了散伙的时候不闹腾，所以我们每笔账都分的清楚。”

    林晓冬觉得这些男人可真是想的够远的。

    “那你有办法，你就去贷款吧，我不掺和。要是实在没钱也不着急，咱稍微晚点儿。等我出了月子，下半年我就能把钱给挣回来。到时候资金就充足了。”

    沈沛笑道，“我还靠我媳妇赚钱才能买车，那不是让人笑话吗？”

    “咋了，靠女人就让你瞧不起？”

    沈沛立马道，“我可没这个意思，就是怕别人说你男人没用，你没面子。”

    林晓冬斜了他一眼，知道他是啥心思，就是嘴甜罢了。

    算了，也不和他计较。人嘛，没有不爱面子的。沈沛说到底也不例外。他就是个要强的男人。

    “那你自己买车，我就和汤圆等着坐你的车了。”

    “行嘞！”

    沈沛高兴的笑道。

    林晓冬瞧着他像个孩子得到玩具一样的开心的样子，就反省自己是不是之前管的太狠了。以至于他自己想买个喜欢的东西，都得忍着。

    算了，以后沈沛想买东西，她还是不能拦着了。的

    这男人不管多大，都是改不了他那喜欢购物的性子。

    沈沛得了林晓冬的允许，迫不及待的就把买车的历程安排上了。

    不过他也没办法立马就去买，还得先把事情给办了。

    赶紧打电话和省城项目那边确定了开工的日期，就和综合办公室李主任商量了，要开始召集工人了。

    李主任笑道，“我这年过完了之后，就寻思着是不是得安排了。”

    “我也在和省城沟通呢，要挑好日子嘛，这一确定日子，我就赶紧给你们通知了，这次要的人多，希望镇里可以尽快安排啊。不能误了工期。”

    “没问题的，人数多少？”

    “三百人。”

    “这么多人啊……行！”李主任不愿意放弃这样的机会。

    工人出去赚钱回来，以后都要盖房。镇上的砖瓦厂也能赚钱。

    要是更多的人赚了钱，改善了家里的环境，这对于镇上领导来说也是政绩嘛。

    挂了电话，李主任就和胡镇长汇报了情况。

    胡镇长倒是同意了。

    因为这是输送几百人的事情，所以胡镇长开会的时候还特意在会议上面说了一下。

    张文军的二叔张副书记就提出了反对意见，“这事情我不同意，农民还是该种地。农民都进城了，土地荒废了怎么办？”

    “怎么可能荒废呢，刚分的土地，大家正是热情高涨的时候，而且农忙的时候他们也是可以轮流回来做事的。”

    胡镇长道。

    “我还是不同意，去年一百多，今年三百，明年是不是更多？这样的情况下，我们的农民同志还怎么安安心心种地呢？”张二叔严肃道。

    胡镇长看他那个样子，就知道这人是故意的和自己唱反调的。因为之前张文军升职的事情，就是自己这边一直压着。

    但是把这两件事情放一起来，明显是不负责任的。

    张文军那种货色能和这事情比？

    胡镇长道，“那你要农民富裕起来，怎么富裕？你是能有什么办法提高田地里的产量？”

    张二叔哪里有办法，但是他就是咬死了不同意。

    这事情办成了，对胡镇长是政绩，但是对他来说可没什么好处。

    既然对方不让张文军升职，那他也不让对方做成这件事情。

    还是镇里的政高官秦书记阻止了两人的争论，“大家好好讨论，要反对就说个合理的理由来。要赞同也要说出合理的理由。然后大家投票决定。怎么样？”

    (本章完)

