    

    袁尤听了黄烁的过分的要求，神色很古怪，似乎在犹豫着什么。

    是的，过分。黄烁自己也清楚他的要求很过分，目前看来，剑宗对资源有着近乎掠夺般的控制欲。那些逆凡者家族，只不过是看门狗，在开采矿产的过程中，几乎一点好处也没有，除了名义上的保护罢了。

    自己想要块矿山，开采后卖给宗门。哪怕卖的是宗门自己的门贡，对剑宗来说也是得不偿失的选择。明明原本一分不花就能拿来的东西，凭什么要花钱？

    所以他也只是尝试一下，毕竟有个试验畜力挖矿的名头，也不算出师无名。

    而之所以想到要个矿场，还是之前在豪山矿场那一堆偷来的技能吞噬后产生的那个育矿术。看描述，这可是个点石成金，变废为宝的技能。所以一说到赚钱，黄烁就很难不想到这个技能。

    所以他的要求也很低，但凡是个灵矿就行，小一点，烂一点都没关系，就当刷技能了，顺便赚点钱。在袁尤这里纯属漫天要价就地还钱，等着对方讨价还价。只要不一口咬死不行，就有机会。

    “矿啊，倒是多的是。不过你没家族支持，人力是个问题。你想用畜力代替人力，倒是个不错的主意。这样的话，可选择的就更多了。行，我去给你问问，矿场这一块剑庐和内务院各把持了一部分，现在内务院好欺负，我肯定能帮你要个好政策来！”

    说完，风风火火的就跑了。

    留下黄烁风中凌乱，这怎么和想象的不一样呢？

    其实这很正常，修行者高高在上，怎么可能去做挖矿这样的粗活脏活，外院弟子也不行。而指望那些凡人武者，人力有限，效率有限，更重要的是，对环境要求相对苛刻。

    那些武者虽然身体素质比着普通人强悍了不少，但是强的也有限。很多矿藏深埋于各种极境绝地之下，他们根本无法生存。能开发的，也就豪山那样相对而言容易开发的矿藏了。

    而对于黄烁这个要求，袁尤那可是举双手双脚赞成的。毕竟收他为徒的本意，就是开发妖兽的其他作用，扩大兽场的重要性。结果这段时间，这小子像个正经剑修一样，买了一大堆剑法，稳稳当当闭关去了。袁尤早就急了。

    终于，黄烁提出了符合期望的要求，那袁尤还不赶紧答应，别说本来就没问题，就算有问题，也能解决成没问题。

    没多久，袁尤就传来消息，地要来了。但当相关的资料送到了黄烁的手里，他也就明白了自己到底误会了什么。

    袁尤给他要来的可不是什么小矿烂矿，而是一座山，一座名为蔓渠的大山。甚至不止这座山，范围囊括了山下百里有多。

    这座山有矿是确认的，但具体有什么矿，品质如何，却并不清楚。

    之所以如此，是因为这里是块绝地。

    这座蔓渠山从山上一直蔓延到山脚下很远，都是一片竹林。而且不是普通的竹林，是由一根四品灵植紫纹精金竹逐渐蔓延开的竹林。虽然大部分是普通箭竹，但在其中混杂了从五品到九品品阶不等的各类灵竹。

    那根四品紫纹精金竹早已被剑宗前辈收取，铸就成了剑宗八仙剑之一的却邪剑。之后低品的灵竹也多有采伐，逐渐灵竹稀少，才被逐渐舍弃。

    但这里凡人根本无法靠近，竹林中常年弥漫着一股清韵竹瘴，淡青色而无味，剧毒难治，凡人入林，走不出十步就会毒发而死。

    所以这里明知道山下有矿，竹林有材，也一直没有开发。只有一些穷困潦倒的外院高手，偶尔来撞撞运气，企图找到一根品级不错的灵竹来打造灵剑。

    也因为这竹林还时不时有灵竹产出，所以剑宗也不舍得毁掉这片竹林开矿。反正剑宗家大业大，相比于一块高品的灵植产区，也真不在乎山里那点矿。

    瘴气虽毒，但对修行者来说自然不成问题，妖兽就更不在乎了。所以袁尤把这块最好的矿场给黄烁要来了，前提只有一个，不能毁了竹林。

    甚至帮他和内务院疯狂砍价，达成了一个黄烁听起来都不可思议的结果。

    竹林是属于剑宗的资源，黄烁只是名义上拥有，但不得阻拦任何剑宗弟子采伐灵竹。黄烁只实际拥有地表下的矿藏，开采出来后除了自身使用，只能售卖给内务院。内务院按照市场价格七成收购。

    只是七成价格收购？黄烁终于正视起了自己这个兽场真传弟子的身份，正视起了自己这位地位不俗的师父。

    这种待遇在外院是根本无法想象的。

    外院弟子面对内务院，根本就是苦逼打工人面对黑心劳务公司的待遇。哪会提什么市场价，收购一类的话。内务院对外院弟子的考虑只是，这人干了一天的活，给多少门贡够其生活修炼，和实际创造的价值没半毛钱关系。

    袁尤师兄给自己争取这条件，根本都算不得条件。七成的价格看似压价了，但是这个市场价是怎么来的？是剑宗从其他宗门换取物资的价格，那价格本身就浮动的厉害。而正常来说，剑宗从逆凡者家族获取物资，可是一毛钱不给的。

    得了消息的黄烁哪还坐得住，给小妖区留下十几日的饲料后，就急不可待的架云直奔新地盘去了。之所以没用传送阵，却也是因为手头拘谨。

    以前坐传送阵，都是宗门任务，花费也是由任务发起者支付的。个人使用传送阵，是需要一笔不菲的灵石的，这还不是剑宗收的，是人家玄宗和易宗两家大佬的抽成。

    其实正经修行者出门，都是自己飞为主。除非距离过远，或者事情紧急，才会动用传送阵。因为传送阵的开启花费是按次数的，并不按人头。往往是大规模传送，能摊低成本才会使用，对个人来说，成本高的吓人。

    况且黄烁现在的祥云，有了神力加持，速度更上一层楼，还不用消耗灵石，自然没必要浪费这笔钱。

    足足五日，日夜兼程下，一座被青雾环绕的大山出现在了黄烁视野中。        

