
飞机从波士顿起飞，途经日本航线。

夜色如墨。

几个黑影，在距离海平面3000米的高空中，一跃而下。

一艘游轮停在这片公海海域上。

算算时间，伪装成自己模样的贝尔摩德，应该正在托马斯的生日宴上左右逢源。

在落入海面，等待搜救艇来捞人的间隙。

叶更一拿出那只FBI探员的手机，传了条简讯给远在美国的赤井秀一后，顺手把它扔进了海里。

不用费神去考虑那个女人会说什么，反正只要让盯上他的人知道，参加宴会的另有其人就可以了。

几人乘坐搜救小艇上了船，简单进行了一番洗漱后，游轮也终于是在日出前靠近了港口。

“喂，知不知道这附近，有什么绑架团伙吗？”

叶更一的语气很平静，就好像是在问早餐哪里有卖豆浆、油条一样。

琴酒转过头，墨镜后的眼神依旧冰冷，“不知道。”

“哦...”叶更一点点头，“伏特加呢？”

“呃...我也不知道。”伏特加挠挠脸颊，如果是制造炸弹的团伙，他倒是认识两个，“Ie，你问这个干什么？”

“毕竟‘失踪’了几天，总要找个合适的理由才行。”

“那个...”科恩欲言又止，看到叶更一望来，朝他递过去一张名片。

“绑架犯都这么专业了吗？”

叶更一诧异地看了眼名片。

【川口诊所，医师：川口三田。】

“组织成员？”叶更一问。

“不是...”科恩沉默了片刻，“器官买卖...”

“你朋友？”叶更一继续问。

“...要杀他。”

“为什么？”

“因...”

“那家伙前段时间将组织里，一个外围成员迷晕后，绑回去割了肾脏！”

伏特加感觉到琴酒身上，那股越来越不耐烦的冷意后，连忙解释道：“科恩是奉命去杀他的对吧！不过，因为波士顿发生了这种事，所以才延后了。”

“...嗯。”科恩点头表示同意。

“哦...”叶更一将名片上的指纹擦干净后，又递还给了科恩，道：“给我点准备时间。”

...

一个小时后，大阪某家诊所的地下室里，叶更一悄无声息地潜入了进去。

他的双手被麻绳反绑，头发上落满了灰尘，脸上和身上还有几个鞋印，在配合那身和琴酒切磋时打出来的伤痕，活脱脱一副被人绑架的既视感。

此情此景，恐怕川口三田看到，都会以为自己失忆了。

五点，天刚蒙蒙亮。

一声沉闷的枪响打破了寂静。

商业街的凌晨，已经有三三两两地上班族，早起出来搭乘地铁或是电车。

他们还没反应回神。

突然，不知哪里的高层建筑，飘落了大量的A4纸，上面印有川口三田兜售人体器官的事实。

科恩收起来福枪，迎着初升的朝阳，轻轻扶了一下眼镜后，下楼坐上了那辆保时捷356A，消失在了长街中。

车上，伏特加沉默了好半晌，才挤出了一句话，道：“这...就是Ie的计划？”

“...转移注意。”科恩的回答依旧简短。

“我还是搞不懂...”伏特加疑惑道：“如果科恩杀人后直接离开，反而不会引起什么注意力，可...这样一来不是搞得满城风雨吗，警方一定会追查到底吧？会不会对我们...”

“不会。”

这次回答他的是琴酒，看到伏特加望来，他迟疑了片刻，还是解释道：“不是我们的风格...”

伏特加：“...”

...

由于A4纸上的内容过于严重，大阪警方很快就接到了数十通民众打来的电话。

当晨光彻底笼罩住这个长街的时候。

十几辆警车也围住了这家私人诊所。

大龙警官黑着脸带队冲了进去。

自从几天前，沼渊己一郎事件后，对于枪击类案件他便是格外的上心。

不过导致他黑脸的最终原因，还是这位跟着他一起，来到案发现场的另一个黑脸。

服部平次笑眯眯地从身后冒出，道：“大龙警官，既然有人投掷了大量暗号，我身为西部有名的高中生侦探，怎么可能不来看看嘛。”

“你啊！才刚出院就来凑热闹！”大龙警官很无奈，“川口三田的尸体就倒在门的旁边，从伤口上看确实是枪伤，总之，你待会儿躲远点！我们要进去里面仔细搜查！”

“嘿嘿，知道了。”服部平次拿着一张A4纸，上面的内容他早已经阅读过，并不是什么暗号。

但是，在他所居住的城市内，居然有这样一个，搞器官买卖的恶劣的家伙，身为本部长家的公子，怎么可能不重视这个案子。

服部平次握紧了手中的A4纸，即便不是暗号，上面的信息同样需要确认。

他的大脑已经飞快梳理了几条信息，首先，既然是器官交易，那就不可能只是川口三田的个人行为，买卖的双方、他所迫害过的人员，以及枪杀他后，故意散播这些纸张人的目的。

这当中，关于罪证的相关搜查，他可以偷偷问大龙警官借来看看。

“如果那家伙还在大阪的话，听到这个消息，也一定会跑过来吧...”

想到某个变小的侦探，他的脑海里不自觉地，还冒出了叶更一的脸。

“那个家伙，虽然看起来对什么都不感兴趣的样子，不过如果他在大阪的话，也许听到这个事件后，就会莫名其妙地出现在现场吧。”

服部平次回忆着和工藤新一的通话，以及在案件中被人抢先一步的郁闷感。

“不过这一次，即便你在大阪，也不可能比我还要更快地找到线索...”

服部平次的话音还没落定，就见大龙警官从地下室的入口，正扶着一个貌似叶更一的家伙走了出来。

服部平次：“...”

怎么感觉这一次，这家伙已经不是接近真相，而是变成了真相的一部分了...

“那个...大龙警官，这个人长得好像更一哥啊...”

“平次，你在说什么胡话！赶紧去叫救护车！”

大龙警官抬头吼了一声，低头继续道：“叶先生放心，你刚刚提供的线索我们警方一定重视！必定将这个器官买卖团伙链彻底拔除！”

服部平次目瞪口呆地听着两人的对话。

貌似，这个案子又被破了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67070052"  chaptername="第九十六章  无所不在的某个家伙">加入书签</a>
</div>
