    于飞一刀挥出，刀光照耀万里，他自己都傻了。

    好强。

    这是于飞对自己这一刀的评价。

    虽然到了仙界之后，就再也没有了游戏中的角色面板，不能直观的查看自身属性。

    但是他知道，这就是仙术。

    仙术之强，果真是恐怖如斯。

    特别是他还有一个，技能强化的天赋。

    经过天赋强化之后，仙术层次的天地一刀斩，变得更加可怕。

    于飞下意识的看了一下，自己持刀的右手，然而手上空空如也。

    刀又没了。

    天地一刀斩在达到仙术层次之后，威力强得不可思议。

    以至于下品灵宝长刀，都不能承载如此可怕的力量。

    看到这样的情形，他不由得摇头。

    看样子他一定得想办法，搞一把结实一点的长刀才行。

    哪怕弄不到仙器，也要搞一把硬一些的长刀。

    要不然的话，他以后打架的时候，一刀砍出就得毁掉一把长刀。

    这样的消耗，真是有点承受不起啊。

    关键是，他总不能每次外出，都带着几十把长刀吧。

    这画面实在是有点不太好看。

    必须要弄一把好刀。

    在刚才一刀挥出之后，于飞的丹田彻底干枯，一点仙灵之气都没有剩下。

    他所有的仙灵之气，都化作一刀砍出。

    于飞有点明悟。

    随着自创仙术成功，他对仙术的理解，又更上一个层次。

    仙术的力量不可控，至少以他现在的境界，没法控制仙术的强弱。

    反正一刀砍出，就是全身的力量。

    随着实力的增长，仙术的威力还会加强。

    打个比方来说，于飞现在初入人仙境，实力是一百，天地一刀斩砍出的伤害是两百。

    那么等他到了地仙境，也许实力是五百，施展天地一刀斩砍出的伤害，可能就是一千。

    当然了，这只是个比喻，实际上可能会更强。

    至于如何控制仙术的力度，能不能让仙术的威力减弱一些，让他可以多砍几次？

    或者说，在他施展仙术之后，还能留下一些仙灵之气自保？

    对于这个问题，于飞不知道。

    他不知道，是不是有这样的方法。

    也许确实有控制仙术强弱的方法，但那估计被各大势力所控制，常人怕是想学都没有门路。

    不过他并不着急。

    至少他现在悟出了仙术，也算是有了一大底牌。

    有了仙术级的天地一刀斩，以后在仙界行走，多少也算是有点底气了。

    于飞一边默默的体悟，他刚创出的仙术，一边看向不远处的金刚猿。

    在刚才那恢宏的刀光下，金刚猿早已死去。

    不过让他惊奇的是，金刚猿虽然死了，但是肉身却保持完好。

    并没有被刚才那恐怖的刀光所破坏，更没有被劈成两半。

    金刚猿是被仙术级的天地一刀斩，直接震死的。

    看到这们的情形，于飞一边震憾仙术的强大，一边感慨金刚猿的肉身，真是够硬啊。

    都被震死了，尸体居然还是如此完整，简直是硬得可怕。

    很难想象，金刚猿这肉身，到底是有多强。

    他如果不是，将天地一刀斩，推衍到仙术层次的话，就算金刚猿站着不动，让他砍几天时间，估计也是砍不死。

    这么强的肉身，真是够变态的。

    不过就算金刚猿再强，面对于飞被天赋强化过的仙术级天地一刀斩，依然还是没有挡住，直接被震死了。

    于飞迅速将金刚猿的尸体收起。

    十级以上的妖兽，尸体还是非常有价值的，特别是像金刚猿这么硬的尸体，应该有很大的作用。

    也幸好张城给他的储物戒指，内部空间够大，要不然的话，金刚猿近十米高的尸体，还真有点不太好处理。

    收起金刚猿的尸体之后，于飞来到小果树边上，迅速将树上的三颗金身果摘下收起。

    他并没有直接吃掉。

    因为他并不知道，金身果具体的使用方式，可别吃出问题来。

    还是等张城过来了再说。

    做完这一切之后，于飞就在原地盘膝坐下，默默的回复丹田中的仙灵之气。

    刚才那一刀仙术，威力虽然凶猛得不像话，但也将他的丹田耗干。

    现在他除了肉身之力外，完全就用不出任何术法技能。

    没有仙灵之气的驱动，怎么可能放得出技能？

    于飞想着。

    这招天地一刀斩，也许还得想办法改进一下。

    要不然的话，每次他施展仙术之后，就会变成等宰的羔羊。

    这不行。

    虽然仙术好像都是这样，至少他目前了解到是这样。

    但是于飞觉得，应该还是有办法控制的，只是他还没有找到方法。

    等他将仙术改进到，和小技能一样，可以做到收发自如，那就完美了。

    不过现在不急。

    对于于飞来说，现在他最急需的，还是想办法弄一本仙阶的心法。

    他的境界等级，在来到仙界之后，已经停滞了十多年没动。

    无论如何，他都应该想办法，先搞一本仙阶心法再说。

    没有仙法就不能修炼，这谁受得了。

    修为境界一直原地踏步，可别搞到最后，他飞升到仙界却老死了。

    真要那样的话，那才是搞笑的事情。

    当于飞砍出那恢宏一刀的时候，呆在百里之外的张城，看得都呆了。

    原本他找了个隐蔽的地方躲了很久，一直在关注于飞那边的战况。

    然而时间过去那么久，一直都没看到于飞回来，如果不是那边，不时的会爆发出大战波动，他都以为于飞已经被金刚猿打死了。

    张城几次都有点忍不住，想悄悄的摸过去看看情况。

    不过在纠结了半天之后，他还是放弃了。

    他的实力太弱，过去只能给于飞添乱。

    当看到这惊天一刀的时候，张城觉得很不可思议。

    这么恢宏的刀光，他一看就知道，这是仙术。

    可是于飞之前没有仙术啊。

    虽然他知道，于飞正在自创仙术，但那才过多久？

    也就十二三年时间吧。

    在这么短的时间内，于飞从无到有，就能创造出一门仙术吗？

    这完全就是，不可思议的事情。

    仙术这么容易，就可以被创造出来吗？

    如果真要这样的话，那么仙术就不会这么稀缺了。

    直到这时，张城才真正的看出来，于飞的天资那是何等的逆天。

    能在这么短的时间，就创造出仙术的男人，不说古今第一人，至少也是亿万年罕见吧。

    反正他从来没有听说过，仙界有这么逆天的人存在。

    不过对于张城来说，现在不是关注这个问题的时候。

    刚才于飞那一刀仙术，必然是将金刚猿砍死了，那么金身果，于飞肯定也已经拿到。

    得想办法，让于飞分一颗金身果给他，不管花再大的代价，他都愿意。

