    至于那炼化此处禁制的修士，听得李哲这声音陡然一惊，这时才发现自己此处殿宇楼阁竟是冲天而起，照出一道光华。

    想来此间之人，已经是全数知晓了！

    心头一股灰败之意就是生出。

    原本他还打算低调行事将这上古剑宫传承给悄悄夺了呢，未曾想到现下却是要生出波折了！

    有这些仙门四大派的弟子还有那些同为寿限将至的修士在，自己想要夺得这上古剑宗之传承恐怕无有那么简单了！

    原本以他金丹三重境的修为和心性，本应第一时间就注意到那道光柱的，只不过寿限将至，骤然之间，得见转机的巨大喜悦，将其头脑给冲昏了。

    这才一时失态，心神失守未曾发觉！

    眼下见后方那三名东华派弟子真虎视眈眈的看着自己，而且远处还有不少人影都冲着自己闪掠而来，一时间心头急迫不已，当下就对李哲言道：

    “此处乃是本座先发觉并且炼化了禁制，难不成你东华派身为东洲第一大派，竟是要行那强夺他人之物之事么？”

    眼瞧着眼前这修士竟是在这时候把公序良俗，道义仁德那一套搬出来压迫自己，李哲面上也是露出了好笑的神色，当下就是毫不客气的言道：

    “道友未免太霸道了，这剑泉就在此处，未曾刻上道友之名，那这剑泉乃是道友之物又从何说起？”

    被李哲这么反唇一讥，那修士面上登时便是青一下白一下，变幻精彩，正打算出言说些什么，还没说出口就又是被李哲给怼进了肚子里去：

    “而且道友未免太过幼稚了些，我观道友寿数也不小了，怎还和那凡间稚童一般幼稚，到了此间你我心中所想皆是一般，又何必说出那等自欺欺人之语？一切不过手底下见真章，做过一场决个分晓出来罢了!”

    站在李哲一旁的魏公良与孟真阳二人对李哲之言也是赞同不已，也是面带讥笑的看着这名修士，从他口中说出来的话实在是幼稚至极，让二人心头也是有些不屑，此等时候还顾着装腔作势来那虚的，怪不得修为只能是止步在这金丹三重境，拖到这寿限将至都是不得突破!

    二人都是紫府门下，几乎是预定了那元婴境名额了，对于此等修士一向都是瞧之不起的，今日见得其这般做派，更是多添了几分嫌恶之意。

    这修士被李哲连连诘问，面上神色也是十分难看，偏偏李哲口中句句都是实情，还反驳不得!

    他原本就未曾指望说依靠三言两语就能让这东华派之人退去，只不过随口搬出来替自己找一个大义的根据罢了，却是未曾想到这东华派的首座弟子竟是如此牙尖嘴利，一时间心中也是憋闷不已!

    最后这修士想不出何语来反驳李哲，也便原地冷哼一声言道：

    “也好，那便做过一场再说！”

    这修士话音落下之后，自那后方便又是传来一道声音也是言道：

    “李道友所言极是，既这剑泉无主，我南阳派也是要来凑上一遭热闹，还望诸位道友莫要见怪才是！”

    “此等奇物，合该归我西海派所有，稍后贫道可是不会收下留情！”

    正是闻讯赶来的南阳派与西海派诸人，在玄鹤子与清谨子这两名首座弟子的带领下也是来至了这外间，各立一方，警惕的看着四周之人，这争端一触即发，除了同门恐怕这些同道都是敌手！

    至于那北冥派的之人，在那首座弟子寒灵子的带领下，也是来至了场间，不过却是少言寡语，倒也符合他们一路以来冷冰冰的高冷气质！

    至于那些仙门四大派之外的修士，也都陆陆续续的赶来了，一时间场间便聚集了近二十名金丹境的修士，且全部都是金丹三重境之人！

    其中东华派三名金丹三重境修士，倒算是颇为强劲的一股势力。

    那南阳派与西海派在那考验之后，都只是留存得两名弟子在此间，至于那北冥派，倒是与东华派一般，有三名金丹三重境修士留存，与东华派倒是双足鼎立！

    这倒是让李哲有些吃惊了。

    没想到这北冥派之人看上去高冷至极，一路上都像是闷声葫芦一般，却是也能有三名金丹三重境的修士留存，却是将那南阳派与西海派给压了过去！

    正当贺繁在心下吐槽这北冥派之人高冷，一个个的都像是个闷葫芦一般的时候，那北冥派首座弟子寒灵子却在此时出言了！

    不过，他却是将视线给投注到东华派，南阳派与西海派三家的身上。

    面上神色平淡无波，就像是覆盖着一层万古冰霜一般，说出来的话，听在众人耳间也寒冷刺骨不已，尤其对于那些仙门四大派之外的金丹修士来说更是如此。

    “诸位道友，我等仙门四大派此时却是该联手起来，将这些无名之辈先给扫除，其后，我等再各施手段，争夺此间之物便是，三位道友意下如何？”

    这寒灵子要么不说话，一说话，就是这等石破天惊之语。

    竟是要这仙门四大派的弟子先联合起来，将这些不属于仙门四大派之人给扫除干净！

    言语之中，充满了对那些非四大仙门修士的不屑之情！

    一时间，那些不属于仙门四大派的金丹三重境修士，面上神色就是变得愤恨起来，看向这些仙门四大派弟子的眼神，就是不善起来。

    他们各自之间也不由自主站得更近了一些，先前结下的同盟，此刻便发挥出了效用。

    南阳派与西海派的几名弟子面上都是露出了思索之色，在认真思考这寒灵子提出的建议。

    而李哲则是深深的看了一眼，这忽然说出石破天惊之语的北冥派首座弟子寒灵子一眼：

    “看来这位北冥派的首座弟子，可不是什么善男信女！”

    这家伙虽然看上去冷若冰霜，瞧不出有什么心思，但是眼下这发言，却是李哲自见得其以来第二次开口说话。

    第一次则在那小界之外的自家飞宫之中，四派见礼时才听得其开口。

    眼下这第二次发言，就能够瞧得出这位北冥派的首座弟子心思之深沉!

    原本那些不属于四大派的修士，对自己这些仙门四大派的弟子就有提防之意。

    这寒灵子眼下当着众人之面，就是提出四派联手先将这些杂鱼给清除的建议，无论东华派，西海派，南阳派三派之人同意不同意这提议，恐怕场间的这些其他修士，都是会小心提防自己等人了，也变相的将这些修士给推到了一起。

    他们要是不报团取暖的话，恐怕也难以在四大派弟子的手下活命，或是争抢道了剑宫传承！

    一下子就是将原本混乱各自为战的局面给分成了两个阵营！

    从纸面实力上来说自己这边的仙门四大派弟子似乎是要占些优势，但是那边另一阵营的金丹三重境修士却是在人数上占优！

    若是两方真个拼杀起来，恐怕会十分的惨烈！

    只是让李哲好奇的是，这寒灵子提出这么一个提议到底是为什么，毕竟他北冥派同时留有三名金丹三重境修士，从纸面实力上来说在那混战之中却是会更有优势一些。

    但其却是提出了这么一个提议来，这些众人集中在一起，他们北冥派与自己东华派留有三人的优势可就不明显了。

    虽然照其所说，待到将那些杂鱼给扫除之后，自己这四大派之间再决出一个胜负来，可是到那时经过了一场混战，场间的情势可都是谁都说不准的。

    这寒灵子竟是放弃了明面上的优势去赌一个尚未可知的局势，难不成真就是单纯的看不起那些不属于四大仙门的修士？

    李哲的心头也是画上了一个问号！

    而此时那边南阳派的玄鹤子与西海派的清谨子似乎已经是做出了决定，对视了一眼之后便是对着那寒灵子言道：

    “便依道友之意！”

    此两派答应这寒灵子的提议也是不出乎李哲的预料，毕竟这个提议对于他们来说是有好处的！

    那些不属于四大仙门的修士，见得这西海派与南阳派已经是同意了寒灵子提出的简易，一时间也是一阵骚动，俱都是默默不语的架着遁光聚集在了一起，很显然这些修士已经是决定暂时拧成一股绳来应对这仙门四大派的手段。

    眼下就只剩下东华派的三人未曾表态了，对面那寒灵子也是注视着李哲就是问道：

    “李道友你意下如何呢？”

    李哲瞧着那寒灵子的神色，也是转头看向一旁的魏公良与孟真阳二人，二人见李哲询问意见则是齐齐拱手道：

    “一切但听师兄意见便是！”

    在此二人心中，无论如何到最后都是要看自家实力。

    李哲闻言心下也是笑道：

    “管你打得什么主意，到时候我只一剑破之罢了!”

    当下也是对着那寒灵子言道：

    “我东华派也愿依道友之提议！”

    李哲这话已出口，场间登时便是呈现一个泾渭分明的态势！

