    皎洁的月光下，一条白玉般的神龙在夜空中舞动。

    风宁肆意的感受着飞行的快乐。

    飞行一直是人类的梦想，现在他变成龙了，反而实现了自由飞行的梦想。

    虽然只能晚上飞一飞，但风宁也很满足了。

    感受着夜晚的凉风，风宁一转身，巨大的龙躯俯冲而下直奔河面，在即将扎进河水之前，他猛地一个一抬头又高高冲天而起。

    巨大的身躯所产生的冲击力将河面搅弄的波涛汹涌，浪花四溅，拍打着河岸。

    在风宁自己都没有注意的情况下，整条河面形成了一股强风，强风搅动着河水，卷起更高的浪花。

    风宁并没有注意到这一点，他几个起落之后，就贴着河面朝东飞去，沿途河水中的鱼虾都被风宁这条‘兴风作浪’的白龙吓得四处逃窜，看着逃窜的鱼虾，风宁有些乐不可支。

    玩闹了一阵后，风宁巨大的龙眼中，突然察觉到天空上似乎有乌云在汇聚。

    “要下雨了啊……”

    风宁瞥了下嘴，转身钻入河中。

    在风宁进入河中后，原本河面上的强风也缓缓消散，湍急的河流也逐渐平静下来。

    在距离这条河大约五里地，坐落着一个平静的村庄。

    这个村庄并不大，大约只有六十余户，村子靠河比较近，所以大部分村民都是依靠捕鱼种地为生。

    这个村也有一个名字，小渔村。

    到了晚上，小渔村的大部分村民早早就睡了下去，只有两三户还亮着烛火。

    而其中一户门院较大的房子里面，正影影绰绰的聚集着好几个人。

    “村老，最近打鱼越来越难了，上头村的人也不让我们村的人过去打鱼，再这样下去今年的冬天，日子可就不好过了啊。”开口的是一名中年汉子，他坐在一张矮小的杌子上，脸上满是愁容。

    “是啊，村老。您想想办法和上头村商量一下，这鱼不知道为什么都往他们那边跑，我们实在是没办法才过去打鱼的。”

    “前些天张家的小子就因为打鱼的事情和上头村的王麻子打了一架，胳膊都断了，现在人家根本就不让我们过去。”

    中年汉子话音落下，就有不少人纷纷出言附和。

    众人你一言我一语的吐露这自己糟糕的境遇，让坐在长凳上的村老听得眉头直皱。

    村老今年也有六十出头了，头发花白，满脸的褶子在如今这种情况下更是挤出深深的沟壑。

    村老叹了口气，说：“我说过了，上头村的郭匹夫不答应。”

    一听对方不答应，在场的众多汉子脸色更是愁苦，一时间房间内的气氛显得有些沉默。

    吱呀~

    老旧的木门发出令人牙酸的声音，一个面目和善的老婆子端着木质托盘走了进来。

    托盘上放着几碗热汤，老婆面带笑容地招呼几位汉子，“大牛、虎子，还有你们几个，都过来喝点热汤，最近不知怎的一到晚上这天就凉的老快，喝点热的暖暖身。”

    老婆子正是村老的老伴，王李氏。

    同时也是看着虎子、二牛几人长大的长辈。

    所以虎子和二牛他们对老婆子很敬重。

    坐在杌子上的虎子立刻站了起来，弯腰敬重道：“婶子，您大半夜的不休息，干嘛还那么麻烦。”

    嘴巴上说着，虎子几人也不客气的拿起盛着热汤的碗。

    他们很清楚婶子的性格，如果他们不接受，指不定又要被好一阵唠叨。

    “不麻烦，不麻烦，我这老婆子给你们几个熬些汤又能费多大的劲儿？”王李氏看着几人接过汤碗，乐呵呵的笑道。

    村老也顺手接过老伴熬得热汤，大吸了一口，感觉到热汤顺着喉咙进入肚腹后，也是点了点头，自言自语地说：“确实，最近咱们村周围很怪，每到晚上都会变得很冷，是不是今年到了寒年？”

    虎子喝了一口热汤，感觉身子有些发热，甚至后背还冒了些汗，他有些无奈的对同伴们笑了下，将碗放在脚旁，随即对村老说道：“村老，应该不是寒年，如果是寒年现在地里的庄稼苗都应该结霜了。”

    说到这里，这位粗壮的汉子面色迟疑了一下，小声说道：“我娘家就在下余村，我媳妇说下余村晚上都很热，并不像我们小渔村一样那么冷。”

    虎子看了看村老，发现对方神色没有任何变化后，继续说道：“我家媳妇还说，这晚上变冷是因为咱们小渔村那块河水里有东西。”

    “东西？”村老稀疏的眉毛一抬，原本浑浊的目光猛地睁大，声音有些发颤：“什么东西，你媳妇看到什么了？”

    “这……”

    虎子看了看紧张的村老，还有周围好奇的同伴，有些尴尬地解释道：“她说半年前那天晚上从娘家赶回来的时候，路过河边时看到了……龙！”

    “嘶——！”

    虎子的话让众人倒吸了一口凉气，村老更是直接站了起来，死死盯着虎子问：“你说的真的？不，你媳妇说的是真的？她真的看到了龙？”

    虎子连忙摆手解释，“村老，我也不确定啊，您也知道当时那么晚了，我是和她一道赶回来的，我都没有发现河里有什么东西……”

    虎子有些郁闷的说道：“但是她很肯定的说是龙，一条白色的龙，还会发光。”

    村老一开始还有那么一点相信的，毕竟村子里的变化太明显了，如果真的游龙活在附近那还真有这种可能。

    可是当他从虎子口中听到会发光的龙，他的脸色顿时就平静了下来。

    “虎子，你见过龙会发光吗？”

    虎子一愣，然后飞快摇头，“村老，我连真的龙都没见过，怎么知道龙会不会发光。”

    虎子有些委屈，他觉得自己就不应该说这事儿。

    不过看村老这幅模样，难道他见过？

    虎子这样想着，他连忙问道：“村老，您既然这么问，难道您见过龙？”

    村老一瞪眼，看着憨愣的虎子，没好气道：“当然见过！”

    村老这话一说出口，不仅虎子瞪大了眼睛，周围的几个汉子也纷纷伸长了脖子看向村老。

    村老见状，满是褶子的脸颊一抖，呵斥道：“几个蠢蛋，我一辈子都没怎么出过村子，我搁哪儿看龙去？都给我滚回去，打鱼的事情我再想想办法，不行的话就去找县令老爷主持公道。”

