    确认取得了实力上的较大进步后，张阳就离开了法师塔，去到了自己的城堡准备休息。

    虽然拥有了血腥侯爵项链的他已经被赋予了非人之体的特性，可以一个月不吃不喝不呼吸不休息，但他还是觉得保持正常人的习惯最好，不能让自己变成一个陌生的怪物。

    他进入了黑石城堡后，就立刻通过大地感知的能力知道了小侍女艾莉此时在她的小房间里睡觉，而老凯里则不在城堡里，看了看有明显打扫痕迹还算干净的城堡，张阳猜测艾莉应该没有偷懒，估计是劳动了一会儿才去睡的，就不准备打扰她了。

    张阳进入了城堡内的大厅后，还在城堡大厅里看到了装在大缸里的清神茶树，这也是他吩咐艾莉做的，清神茶树如今长得已经有点太高了，不适合继续放在钢铁马车车厢内，以后就放在城堡里，让艾莉按时浇水摘茶叶就行。

    艾莉现在每天都会喝两杯清神茶，据她所言，感觉不错，体内狂暴的欲望似乎减少了大半。

    “得快点解决领地防卫问题和商队护卫问题了。”

    此时，张阳走入了自己的大房间，开始思索接下来的计划。

    由于刚才见识到了功勋商店的巨大作用，他现在很渴望拥有更多的功勋点，便开始琢磨要快点完成自己目前在手的两个系统任务。

    做系统任务目前是他获取功勋点的唯一途径。

    “食尸鬼巢穴再过几个小时就能产出一只食尸鬼王，可以尝试用它来解决领地防卫问题……至于商队的护卫，也许可以交给马克他们去做……”

    张阳躺到了城堡房间内铺着草垫和兽皮的大木床上，思考道。

    据他观察，守备骑士队队长马克实力还算可以，比一般青铜级怪物要强一些，再给他配几个队员，如果运气不太差，应该可以完成护卫商队的任务。

    至于他原本负责的守护领地大门这个重任，可以交给食尸鬼王，食尸鬼王是标准的白银级战力，守个大门不会有任何问题。

    当然，张阳也考虑到了，食尸鬼王只适合在暗中守护，明面上还是要安排两个骑士看大门的，不然一只恐怖的食尸鬼王站在领地门口，这领地估计是不会有人敢进来了。

    这个世界的人对亡灵基本都是很厌恶和畏惧的，所以这样安排很有必要。

    就这么思索着，张阳很快进入了睡眠，在他睡眠之时，大地感知、血液感知等能力会保持开启，集中在他附近较小的范围内，一旦有什么异动，他就会醒来，基本不会被人偷袭暗算。

    就算有人能暗算到他，以他现在这超常的身体素质和一大堆身体天赋，暗算者估计也只能刮刮痧。

    时间很快流逝，当张阳从睡眠中醒来时，已经是七个小时后了，充足的睡眠使得他感觉自己状态极佳。

    “食尸鬼王快出来了，得给马克安排一下。”

    通过精神连接感知到食尸鬼巢穴的情况后，张阳很快出了房间，找到了正在打扫卫生的艾莉，让她去把马克喊过来。

    艾莉这个小姑娘目前领地里的领民基本都认识她，知道她是领主身边的人，很快艾莉就将守备骑士队队长马克带进了城堡大厅里。

    “马克，我给你们守备队找了个好帮手。”

    穿得像个铁罐头的马克一进入城堡大厅，张阳就向他开门见山的说道。

    然后，他领着马克到了城堡后面，来到了一处土包附近。

    “这里面有一只食尸鬼王，是我新收服的手下，我打算让它协助你们守卫领地大门。”

    张阳带着马克一到那食尸鬼巢穴，就开口向铁罐头骑士马克说道。

    然后，几乎是同一时间，那土包中间就伸出了一只污秽的大手，一只全身乌黑，样貌骇人的食尸鬼王从中钻了出来。

    食尸鬼王从巢穴里出来后很是安静，趴在巢穴旁边一动不动。

    “领主大人……这个……怪物……太危险……了……”

    此时铁罐头装甲里的马克心情却很是不平静，平日里铁血阳刚的他此时身体都止不住发颤，连说话声音听起来都有些不利索了。

    这并非是因为马克胆小，而是食尸鬼王这种强大怪物自身的威慑造成的，实力不足的人在食尸鬼王面前根本连站都站不稳。

    “呵呵，马克你放心，这个食尸鬼王我调教得很好，它不会伤害到别人的。”

    张阳此时轻笑道。

    “领主大人……就算它不会伤害到别人……让它守护大门也不是明智的选择……”

    马克此时似乎有些适应了食尸鬼王的威压，说起话来顺畅了一些。

    “我知道，所以我会让它潜伏在领地大门附近的地下协助你们，只有遇到怪物入侵时它才会出击，消灭完了怪物它会继续隐藏。”

    张阳此时打断了马克未说完的话，解释了下自己的具体安排。

    “领地大人……这个方案应该可以……”

    铁罐头骑士马克听了张阳的解释后，思考了几秒，点了点头。

    “那就这么安排了，等会你要给自己的队员们说下这个事情……对了，我还有另一个任务要交给你，领地的商队急需外出采购，我令你带领二十名骑士护卫商队出行，一定要完好地护送商队回来……领地大门那里，就安排几个骑士看着，有食尸鬼王协助，出不了问题。”

    张阳这是打算一次性解决两个问题，获取双份功勋点奖励。

    “遵命，领主大人。”

    马克听了立刻接受了命令，然后张阳带着他回到了城堡大厅，又闲聊了几句守备骑士队目前的情况和人手空缺问题，就让他回去安排了。

    至于食尸鬼王，则已经被张阳命令从地下钻到了领地大门附近，开始了暗中看大门的任务。

    “用白银级的战力来看大门是不是有点奢侈了……”

    张阳其实也有点这种感觉，但他目前确实没有其他能用到食尸鬼王的地方，就先让它屈就了。

    【当前任务：解决领地的防卫问题。

    此任务已完成，您获得了500功勋点，已提升为5000功勋点。】

    马克离开城堡差不多十几分钟后，张阳就听到了系统播报，完成了一个任务，喜提5000功勋点入账。

