    秋日渐寒，屋内暖如晚春，此时晨曦未明，屋内昏暗如缕，案几上一盏白玉骨瓷麒麟双头香炉早已熄了香线，只悠悠笼着一抹似有似无的幽香。

    半宿酣战后，明兰明明发困的厉害，却早早睁开了眼睛，便蜷着身好像竹节虾一样，从男人的怀里一节一节钻出来，抱着被团坐在床上，呆呆望着男人。**的淡褐色臂膀，肌肤光洁健硕，颀长的颈项微微弯曲着，满头粗浓的黑发铺满床头，张扬着旺盛的生命力，高耸的鼻梁在柔软的被褥中深深陷下，发出微重的鼻息声。

    看他睡的这么香，明兰有些小小的嫉妒。

    这家伙好似一头生存能力强的野性公兽，有时他警醒，一点轻微细响就会自己醒来，连闹钟都不用；可若确定了能放心酣睡，他就能倒头就睡，秒钟不省人事。

    有几次，因他白日在军营驰马，回府时累，前一刻还在和明兰说话，明兰一个回头，就发现他已入了黑甜乡，拧他鼻梁也不醒。

    明兰看着他英挺的侧面弧形，下颌执拗而果毅，想着发呆。婚后没多久，她就发觉顾某人严重缺乏对上位者的信仰。

    走镖时觉着人家名扬了十年的总镖头靠不住；护商队过荒山僻岭时，觉着人家趟头没能耐；待到混漕帮时，入帮日就（暗暗的）瞧不上分舵主，刚有了自己的势力就（默默的）看帮主不顺眼。

    成亲后，待一切渐渐安定，顾廷烨把原先留在江淮和川蜀的几笔产业慢慢收回，明兰手上拿着田契铺和银票，才知道他在江湖上已混的风生水起，积攒下不少家底。

    虽说他对自己白手起家能混出的这般名堂颇有几分得意，但这些到底属于‘上不得台面’的下九流行当，不比商贾之流高明多少；便是对着公孙白石，他也从不多说。

    如今总算有个忠实听众，新娶的老婆既知书达理，又没沾上读书人的迂腐酸气，为人开朗豁达，听他说起过往的经历时，常是满脸兴味。

    在明兰看来，‘老天是公平的’这句话在顾廷烨身上得到了充分的体现。

    虽然命运叫他幼年失母，老爹正方向不给力，继母和叔伯兄弟在反方向又给力，一成长坎坷不断，但却也赋予了他优越的天赋；他不但获得了父系勇武善战的优良基因，还神奇的遗传到了外祖父的精明强干。

    据说当年白家老公就是从底层起奋斗，黑的白的都捞过，眼光独到，能算敢想，空手挣下丰厚的家产（一万两呀一万两，明兰一直耿耿于怀）。

    顾廷烨也看的出来，妻是真的感兴趣，而非为了给男人面而装出来的，听他讲时，她还时不时击节赞叹，一脸恨不能身在其时的模样，他倾诉的更加畅怀了。

    夫妻俩越说越投机，志同道合，心领神会，这样的婚姻是让人愉快的，也是他以前从未想过的；人在身畔，如沐春风。所以说，为着娶个好老婆而小小使一把阴招，实在必要。

    顾廷烨觉着自己当初委实英明的很。

    “位和本事并不能一概而论；这世上且还有走运和凑巧一说。”顾廷烨皱眉道。

    明兰小心翼翼的试探：“要说今上也是福泽深厚之人，是以……”新帝能坐上江山，并非运筹帷幄的成果，有七八成是老天爷帮的忙，上头几个位兄长都挂了，才轮到了他。

    “非也。陛下之能，如潜龙入海，不见赫赫，然功成卓著。”顾廷烨摇头反驳，“若非陛下自皇时便谦恭仁厚，先帝也不会以江山委之。”

    明兰点点头，排行老五的荆王就是奢靡高调了，屡次惹的先帝不喜，所以才被排行第八的今上截了糊。（荆王很冤：我怎么知道上头两个兄长这么不着调，双双把自己玩死了，既然皇位无望，自得趁着老爹还活着，多捞些好处了。）

    “……且陛下礼贤下士，颇有古君孟尝之风，不计潜邸时如何落寞，财帛也不甚宽裕，却总愿倾心结交山野高士。”顾廷烨缓缓回忆着。

    明兰继续点头。事实证明，潜邸里养的那帮幕僚还是很管用的，八王爷刚进京册封储君前后的那几招玩的妙。

    “自然，能爬上那个位置的，必有过人之处。但若因此只知盲从，便是愚蠢。”顾廷烨面容冷峻，嘴角噙着一丝讥讽，“且不论以前有能耐的，现在未必如此……”

    明兰加倍点头。例如甘老将军，曾经也是尸山血海里拼杀出来的悍将，如今老了却愈发颟顸。

    “再说了，一个差事能做好，未必旁的也成。”

    明兰愈发点头如捣蒜。

    可怜的老耿同志，当年在潜邸时也是智勇双全，蜀南闻名的一条好汉，谁知水涨船高之后，反倒时时倒霉。原本皇帝属意他去宣大当总兵，镇守边关，却至今下不了决心——连在天脚下的绊都应付不了，若是到了北境当了土皇帝，还不知如何呢。

    套句彭德怀的话（纯属听说）：他胡宗南（集团军长），也就是个当团长的料。有些人不是不行，而是能力有局限性，只适合某些岗位。

    “一将功成万骨枯，最终能出头必然是少数。”顾廷烨最后重重叹息。

    明兰云山雾罩。听这家伙口气，俨然一个怀疑论者，着和她从外头听来的全然不同。

    都说顾二郎豪气干云，尸堆里敢捞人，千军万马甘冒刀矢，待同袍如兄弟，待兵士如侄，忠勇仁厚，义薄云天，据说还有‘武鲁肃’之称（他装呢吧）。

    听的昏头昏脑，一觉睡醒后，明兰总结：领导的话要听，但不能全听。人是变化的动物，永远不要用老眼光看人，八王爷很靠得住，未必当皇帝了还靠得住，要谨慎判断，不要盲从。

    因如此，同样为未娶的军伍张罗婚嫁，顾廷烨就雷声大雨点小，装的很起劲，一脸忧心持重，其实……明兰又是出悬赏，又是全家脱奴籍的吆喝了半天，也只成了七八对新人。

    不过数量虽少，质量却高。

    经过廖勇家的精心挑选，专捡那相貌端正，行温良又有出息的年轻人，两边商量合适，男女双方也隔着帘瞥上过几眼，小手绢咬过，小脸也红过。明兰再陪上一份嫁妆，以自觉自愿为基础，最后婚嫁，皆大欢喜。

    明兰嫁过去的都是体健貌端的粗使丫鬟，作风正派，能干活，好生养，就算到了北疆想来也能生存，一些眼光毒的军户女眷也暗暗点头，比之其他几家强行摊派的婚事强多了。

    军眷营里，一边是不情不愿，摔摔打打，整日啼哭，一边是蜜里调油，你侬我侬，关上房门就不想开了；那小日红火的叫剩下的光棍们眼珠快滴血了。

    结果，求顾廷烨做媒的愈发多了，到最后，连几个甲长和管队都扭扭捏捏的托谢昂来说项，求给寻门好亲事。但某人依旧巍然不动，面上瞧不出喜怒。

    身为入党积分的姚依依，忍不住指责了他这种行为。

    顾廷烨却笑笑，道：“要开拔的大军足有万上，把已有家室的，能自行婚娶的，还有那儿当地的女都算上，大约还有五六千的空缺。便是把你身边的桃李荔枝一股脑儿都算上，又有几个？满京城又能有几户人家这般？”这个法根本不能解决问题。

    “那怎办？”明兰也犯了难。

    其实顾廷烨一开始把主意打到了淮中淮南，那儿不是刚战乱过吗？想来有许多流离无庇的妇孺，拉去北疆正好，利国利民。谁知姚阁老（那时还没入阁）在当地施政大半年，以最快的速稳定了局势。放粮，分地，免租，减税，流民纷纷归乡，重新建设家园。

    古代乡土观念重，但凡有口吃的，谁愿意背井离乡。

    接下来，最大的目标就是京城了。偌大的皇宫，只要能裁减两千左右宫女出来，就差不多了；剩下的光棍打着就打着吧。

    但这种劝皇帝裁减宫人的事，顾廷烨一个外臣，又是武将（劝谏行仁政通常是官的活儿，捞过界不好），怎好开口？

    理想的法，就是让沈国舅示意皇后去说，能放些逾龄的低等宫女，还能博个美名。

    谁知沈从兴一直不开窍。算了，不过五六千光棍而已，真说起来也不是什么天大的事，比这严重的国政军务堆满了顾廷烨的案头，他也懒得去管了。

    几日前，明兰几分忧心的把颐宁宫里的事跟顾廷烨说了，想着是否会招圣德后嫉恨，谁知顾廷烨却摇头笑道：“后不顺眼的多了去了，从临门转风向的申老狐狸到张沈郑家，还轮不上区区你我。且这会儿，后怕是忙的很……”

    大约因醒的早，明兰吃早饭时一直昏昏沉沉，顾廷烨瞧她似小鸡啄米般点着脑袋，便是给自己布菜时也是迷糊着一双眼睛，红扑扑的小脸，睡眼惺忪的十分可爱。他微微挑眉，忽起顽心，从桌边的一碟酱菜中夹出几条姜丝和尖椒丝，放进她碗里。

    明兰搭拉着脑袋，一扒拉筷，就着粥下了嘴，嘶——好冲！她僵着那里，歪着脖，吞也不是，咽也不是，手指紧攥筷，眼眶都冒泪花了。

    “快吐了，吐了！”英气勃勃的男人一脸正直，轻责道，“早与你说了，吃饭看着点儿，怎么这般不当心，你又不会吃辣。”

    “是……我自己夹的？”明兰呆呆的，低头看了看刚吐出来的东西。她那么不清醒吗？

    “还辣不？来，喝口水漱漱。”男人关怀备至的递茶盏，还走过去轻轻拍着她的背。

    明兰双手捧着他的腕，就着他的手喝水，抬头甜甜笑着，很感动：“多谢了，你真好。”

    顾廷烨露出雪白的牙齿，幽深的眸发亮，低头重重咬了她被辣激成殷红的唇瓣，抬起头，笑的气荡山河，似乎平白年轻了几岁。

    门边服侍的夏荷和秦桑面面相觑，然后老实的低下头。

    那场唇枪舌战之后，某位龙套狠狠的推动了剧情发展，沈国舅没想到的事叫他妹想到了，不过，灵感的大门一开，帝后也忽然意识到，机会来了。

    ...

