    二十具尸体，一直到了月色将至，陶少章才仔仔细细全验了一遍。

    楚擎等人，一直站着看，每等得出一具尸体验尸过后的结论，人们的心，就寒了几分。

    肖轶已经哭成了泪人，豆大的泪珠子不停的滴落着。

    他不认识尸身，但是他知道，这里面，大部分都是边军，自刎的边军，吃饱喝足后，自刎的边军。

    他不知道这些边军为何要自杀，他只知道，边军军伍，永远不会自杀，哪怕被贼人活捉了，也不会自刎，即便是死，也要咬下一口敌贼的血肉。

    究竟是因为什么事，或是遭受了多大的委屈，这些边军，才会自刎？

    二十具尸体，十五具，都是边军，只不过大部分的脸都被划破了，头发，也被烧毁了，剩下五具，一个汉人，手上没有茧子，应该是普通人，患有严重的肺病，死因，非是自刎，而是肺部病症，剩下四具，是凉人，腹部中有肉食，或是其他特征，能够证明是如假包换的凉人，但是死亡时间，应该和其他边军有很大差异，死的时间更早。

    这也就是说，边关，送来了一百多具尸体，其中大部分，都是边军，自刎的边军，吃饱喝足后，自刎的边军。

    陶少章验完了最后一具尸身后，蹲在地上，双手微微颤抖着。

    所有人都沉默了，楚擎攥着拳头，指甲，快要扎进了肉里。

    边军，为何要自刎？

    他们不是被强迫的，如果是强迫，不会腹部积食，而且不少边军的尸体，脸上都挂着笑意，诡异的笑意，似是解脱，甚至带着几分得意。

    为何边军，会“开心”的自刎？

    巨大的谜团，萦绕在每个人的心头。

    最终，还是陶若琳打破了沉默。

    “边军，将尸体送回来，是想让天下人知道，凉戎，开战了。”

    是的，关于这个谜团，解开了，边军，自导自演。

    可边军，为何要自导自演这出戏？

    “走吧。”

    陶若琳抓住了楚擎冰凉的手指：“我们一起去。”

    楚擎如同失了魂似的下意识问道：“去哪里？”

    “国公府。”陶若琳幽幽的叹了口气：“边军，究竟出了什么事，国公长子，宜威将军，岂会如此轻易中伏死在了草原之上，骁勇善战之士，铁打的男儿，岂会无故自刎，这一切，又与吴王府失火，于昌承恪消失有什么关联，我们去问清楚，去问英国公冯洛。”

    肖轶脱口叫道：“不，不可能，这一切，岂会与冯帅有关！”

    陶若琳面色有些古怪：“你怎知与冯公无关。”

    “不，不会与冯帅有关。”肖轶面露寒光：“老子警告你，莫要含血喷人，天下人，天下的将领反了，冯帅也不会反！”

    陶若琳幽幽的说道：“人心，你看不透的，我也看不透。”

    “住嘴！”

    楚擎挥了挥手，探马围了上来，福三厉声道：“给他押回地牢！”

    肖轶，竟然反抗了，手无寸铁的肖轶，就如同失去了理智一般，低吼一声。

    “敢陷害冯帅，老子宰了你们！”

    一语落毕，肖轶突然将至少百十多斤的巨大石桌踹飞，还好江月生与福三反应快，这石桌，险些砸在他们身上。

    更令人没想到的是，肖轶的身手，如此了得，石桌还未落地，扫向身旁探马的小腿。

    探马应声而倒，手中短刀飞出，兵器还未掉落到地上，已被肖轶抓在了手中。

    肖轶尚存一丝理智，知道探马都是曾经的边军，所以反握短刀，刀背对敌。

    两个探马一左一右劈砍了过来，肖轶身子一矮，如同鬼魅一般，后发先至，短刀横扫，又击中了两名探马的膝盖处。

    这一动手，肖轶就未停下来，左手顺势捡起地上掉落的短刀，左手右手，一正一反，两把刀抓在手中，依旧刀背对敌。

    明明是被包围在了中间，肖轶却面无惧色，短刀挥舞的密不透风水泼不进，金铁交鸣之声不绝于耳。

    一切都发生在电光火石之间，又有三名探马捂着膝盖倒在了地上。

    “闪开！”

    仓啷一声长剑出鞘，江月生手中握住了三尺青锋，单脚一点加入战团。

    其他探马纷纷推开，江月生一把长剑如同蛟龙出海，连点带戳，一剑快过一剑。

    直到现在楚擎才知道，二狗的身手竟然这么好。

    一寸长，一寸强，江月生放弃了防守，不断的进攻，短刀是搏命的兵刃，贴身才可致死，肖轶是短刀应敌，不断后退。

    退着退着，肖轶突然发现自己好像撞在了什么东西上，微微蠕动的什么东西。

    下意识，完全是下意识的，肖轶回身便砍。

    第一刀，距离碧华的胸口只有一寸的距离，短刀刀背，被碧华捏住了。

    第二道，刺向碧华腹部，也是只有一寸的距离，因为第一把短刀的刀刃，已经被碧华在电光火石间夺到了手里，冰冷的刀刃，贴在了肖轶的咽喉处。

    肖轶神色大变，他根本没反应过来短刀是如何被夺走的，更不知碧华是如何出手的。

    下一秒，一个光亮的额头，越来越大，越来越大。

    肖轶，倒了，额头一片红肿。

    一记头槌KO了肖轶的碧华扔掉短刀，如同什么都没发生一样，紧了紧衣领。

    江月生都傻眼了。

    他是第一次见碧华出手，望着和个人形坦克似的碧华，震惊的半晌没出声。

    满脑子问号，江月生不理解。

    这么个大胖丫头，身手竟然这么好？

    其实早在八龙夺嫡的时候，江月生就认识陶若琳和碧华了，这一对主仆，可以说是寸步不离。

    在江月生眼里，碧华有些傻了吧唧的，一天天就知道吃，能打，应该是能打，可他死活都没想到，这傻了吧唧的胖丫头，身手竟然这么高绝。

    楚擎已经习惯了，对其他探马们说道：“绑好了，扔回地牢，不给他饭吃，让这小子敢他妈的调戏我老…不是，敢对本大人动粗！”

    探马们齐齐围了上来，七手八脚的给昏迷的肖轶绑的和深田咏美似的。

    楚擎走过去，还不解气的朝着肖轶的屁股踹了两脚，随即回头看向福三。

    “三哥，边军的将领都这么猛吗，一起上都止不住他？”

    福三摇了摇头：“这家伙用的不是军中的把式，刀是剑招，若是用长剑的话，更加难缠，二狗未必在他手上走十个回合。”

    江月生到底是又中计了，大骂道：“放屁，老子还没全力施展出来，有本事，你和老子比划比划。”

    福三呵呵一乐：“我打不过你。”

    江月生愣住了，没想到福三竟然服软了。

    谁知福三指了指碧华：“那你能打过她吗？”

    江月生吞咽了一口口水，想摇头，不好意思。

    福三学着楚擎的模样耸了耸肩：“老子不需要打过你，只要你打不过碧华就好。”

    “老子打不过碧华，与你何干。”

    福三看向碧华：“碧华妹子，三哥让你拆了他的骨头，你肯吗？”

    碧华撅了噘嘴：“我给他挫骨扬灰。”

    江月生：“…”

    这一幕，似曾相识，以前，他就中过几乎一模一样的圈套。

    福三看向江月生，又露出了二狗极为熟悉的笑容，鄙夷，不屑。

    江月生恨不得给自己一个嘴巴子。

    贱，这不是贱吗。

    碧华看向福三，认真的问道：“现在扬他吗？”

    福三呵呵一乐：“留他一条狗命吧。”

    江月生大怒，可随即，又乐了，露出了自得的笑容。

    老子这次，可不会中计了。

    福三：“他要是死了，少爷就得让我干这千骑营副统领的差事，我又不是闲人，也没脸白拿这俸禄。”

    江月生的笑容，渐渐变的牵强。

