
        第321章  暧了个昧

    唐玉真没意识到自己的失态，完全是下意识的拥抱。之前以为秦命死了，回到唐天阙身边后就一直很恍惚，也在自责是自己把秦命带到那里才出的意外，刚才还死了最爱的战宠，又是被伏击，又是浑身泥垢狼狈的逃窜，前一刻还差点以为自己要死了，结果秦命竟然在最危险的时候最不可思议的出现在她身边，各种混杂的情绪瞬间‘决堤’。

    “公主殿下……公主殿下？”秦命僵着的唤了几声，唐玉真却用力的抱着，像是抓着根救命稻草，完全忘了现在在哪。

    秦命没精力安抚她，干脆甩到背上，提着双剑杀向前面。“杀出去！”

    直到这时候，唐玉真才惊醒过来，愣了愣，好像也很诧异自己怎么抱着秦命了，贴的还很紧。可是秦命正腾空翻舞，时而翻转时而奔袭，她下意识的抱的更紧了，想要松手吧，可下面太危险了，不松手吧，姿式又太尴尬了。

    唐天阙表情很怪，可是顾不得问那么多了，到处都是灵妖，后面还有黑熊准备‘进餐’，他们要尽快杀出去。

    “来啊，来啊，马爷爷在这里，都到这里来。”

    马大猛像是股钢铁飓风，在沼泽里横冲直撞，几乎没有灵妖能抗住巨斧的威力。

    一头怪鱼突然从他旁边的泥沼里窜起来，丑陋不堪，浑身满是粘液，脑袋比身体都大了一倍，嘴巴大张，像是房门那么大，里面密密麻麻的全是尖牙，从夸张的面部肌肉可以感受到它惊人的咬合力。

    怪鱼趁其不备从后面一口咬了下去，要把马大猛咬碎，拖到泥沼里。这人类的血和肉肯定非常美味，我特么不客气了。结果……咔嚓咔嚓乱响，满嘴尖牙碎了大半，怪鱼还被震得头晕目眩，而马大猛满身的黑砂铠甲分毫无损。

    马大猛朝前狂奔着，看也没看，手中巨斧朝前一甩，向后一劈，直接把怪鱼斩做两半，像是什么都没发生般继续狂奔，巨斧掀起狂烈的劲风，全身涌动着猎猎黑砂，英武神勇，像是无敌的战神，所向披靡。

    凌雪带着雪域妖灵冲在最前面，尽量的冰封着周围的泥沼，阻止里面的灵妖伏击。

    “殿下！我有重要事情商量，撤出沼泽！”秦命打出漫天剑潮，似银河横空，剿杀三头巨型猛禽：“沼泽里的灵宝不要也罢！”

    “撤！！”唐天阙被秦命他们的厮杀激起满身热血，骑着黑冥血炼虎杀出重围，联手秦命他们狂奔在最前面。

    马大猛、凌雪还有黑凤的加入，秦命的奋力冲杀，减轻了皇家队伍的压力，上百人在短时间里完成了汇合，全速后撤。

    秦命他们俨然成为队伍前面的先锋，纵横劈杀，左冲右突，威慑着附近的灵妖们。

    黑凤载着凡心和陆呆在高空飞驰，燃烧着滔天黑炎，焚烧着瘴气和毒雾，更涌动着可怕的高温。

    沿途的凶禽和灵妖们都惊恐退避，被黑凤的血脉力量压制着，也惧怕着它的黑炎。

    “秦命？他怎么来这里了。”

    “他背着谁？浑身泥垢看不清。”

    “那个壮汉是谁？好强的杀威，他周围那片黑乎乎的东西是什么？”

    “那个女人是谁？她身边飞舞的白影又是什么？”

    “那是只什么鸟？模样怎么像是凤凰？”

    附近的新秀队伍们议论纷纷，全是疑问，更是震撼，都被秦命他们的强悍惊到了，展现出来的强烈杀威几乎要跟唐天阙相媲美了。但是现在不是欣赏和感慨的时候，皇家队伍都慌乱的撤退了，前面很可能有强悍灵妖挡路，他们也没必要再冒险了，纷纷集合到一起，联手劈杀，原路回撤。

    回撤的速度比深入的速度要快，不到一个时辰，他们全部回到了沼泽外的山林里，虽然有秦命他们的加入，还是有很多人死在了沼泽里。

    高强度的杀伐、极度紧张的神经，都让每个人疲惫不堪，坐在地上呼哧呼哧的喘着粗气，连那些虎类灵妖都趴在那里一动都不想动，连伤口都懒得舔了。

    唐玉真和唐玉霜靠坐在一起，浑身泥垢，紧贴着身体，脸上都是血污，头发凌乱的披散着，很是狼狈。她们稍微缓了会儿，恢复些气力，就在几位皇家女侍卫的陪同下到附近清洗了。

    她们都参加了前三次闯沼泽的行动，也杀了很多灵妖，却没有这么狼狈过。

    唐玉真稍稍扭捏，泥污下的脸颊红的像是熟透的苹果，都不好意思挨着姐姐唐玉霜。想想自己拥抱秦命的场面就心跳加速满脸羞臊，她甚至怀疑那是不是自己。虽然心里很悲痛黑冥血炼虎为救她而死，可是现在的场面更让她难堪。

    陪同的女侍卫们不时的看几眼唐玉真，表面上平静，可心里都在嘀咕着沼泽里的那一幕，要不是亲眼所见，她们真不敢相信高贵秀雅的玉真公主竟然扑到了男人怀里，还是当着那么多人的面。而且，那个男人很可能会成为她……姐夫？

    这事闹的，尴尬了。

    “殿下，借一步说话？”秦命邀请唐天阙。

    唐天阙陪着秦命走到了前面的山顶上。“恭喜你，晋入玄武境六重天，也感谢你救了玉真。”

    秦命六重天的境界让他吃惊，从沼泽的恶战来说，秦命并没有出现境界不稳的情况，展现出的战斗力甚至能接近七重天了。说明不是强行催生的，而是足够的机缘促成了顺利的晋升。难道是玉真所说的那次雷潮，秦命因祸得福了？

    秦命稍稍抿嘴，沉吟着要不要跟唐天阙解释下他跟唐玉真的关系。

    “马大猛周围有股类似重力的能量，凌雪姑娘身边有个灵体，他们都是刚得到的机缘？”唐天阙能看出马大猛和凌雪的不凡，肯定是得到了大机缘。

    “马大猛征服了黑铁禁区，融合了那里的黑砂。凌雪是在雪域里得到了雪域妖灵，是一种雪域深处诞生的灵体。”

    唐天阙缓缓点头，对雪域妖灵没概念，也不了解，可是明白‘征服黑铁禁区’的意义。古往今来，皇室里面有很多强者曾试图征服黑铁禁区，最终都是变成了里面的枯骨，唐天阙有考虑过要挑战，结果最后还是放弃了。正像族老们说的那样，黑铁禁区不是机缘，是赌命！比九死一生更严重，而且一旦进去绝无回头路，有死无生。

    “我跟唐玉真没什么，只是相处过几天……嗯……真没什么……”秦命刚开口解释就闭嘴了，好像有种越描越黑的感觉。

    “你说有重要事情商量？”唐天阙冷硬紧绷的脸上看不出什么表情，也没在意秦命的解释。不管唐玉真跟秦命之间‘有什么’，最后都不会‘有什么’。皇室内部已经开始考虑联姻了，如果将来要和平处理北域事务，联姻不是根本手段却是必要的手段，是个不错的辅助，而联姻的对象选定的就是‘反感’秦命的唐玉霜。
  