
　　顾一瑾平静了一下自己的心绪。

　　点开这个文档。

　　这是他今天做的会议笔记，傅末给她整理了一下。

　　显得更加的精炼了易懂了。

　　只能说，不愧是领导。

　　傅末：［如果有什么看不懂或者不懂的地方，可以直接问我。］

　　［好，谢谢。］

　　......

　　清晨。

　　天刚亮不久，闹钟就在顾一瑾的耳边响个不停。

　　顾一瑾微微的翻了一个身，只感觉小腹一阵疼。

　　关了闹钟，从床上艰难的爬起来。

　　今天确实也是大姨妈该来的日子。23sK.com

　　她痛经向来厉害，从厕所里面处理完出来，整张脸都已经惨白惨白的。

　　还得去厨房做做饭。

　　傅末没有在家，这么早的时间，他去晨跑了。

　　顾一瑾给自己熬了红糖水。

　　非要细究的话，其实红糖水的作用不太大。

　　但喝了总比不喝的好。

　　她站在灶台，烧热水，小腹处传来的疼痛，一阵一阵的钻心刺骨。

　　她捂着小腹微微的弯身，或许是因为最近太累了的原因，这一回痛经格外的痛。

　　慢慢的沿着灶台，整个人都蹲了下来。

　　小腹的疼痛好像蔓延到了全身，扯着身上的每一根神经都痛。

　　顾一瑾慢慢的挨着灶台滑落，蹲在了地上。

　　渐渐的觉得呼吸都有些疼了。

　　她额头都出了一层细细密密的冷汗，顾一瑾深呼吸，调整着自己的呼吸，从兜里拿出手机。

　　给傅末打电话。

　　那边接的很快：“起来了？想吃什么早餐？”

　　傅末说要给她带早餐，但是顾一瑾从来没有让自己带过这一回，这么早打电话过来，猜测是要让他买东西。

　　而，听筒那边小姑娘的声音格外的虚弱，说话都断断续续的：“傅队，能不能帮我买点止疼药……”

　　傅末沉眉，心都提起来了：“怎么了？”

　　“没事……”顾一瑾虚弱的解释：“痛经。”

　　“等着。”

　　……

　　傅末回来，就看到顾一瑾难受的蹲在地上，锅里面的水还烧着。

　　已经沸腾了起来。

　　顾一瑾疼的脑子都是嗡嗡的。

　　傅末沉眉，走过去把水给关了，然后扶她起来：“怎么这么严重？要不要去医院？”

　　他一个大老爷们，对于这一种事情的处理经验为零。

　　顾一瑾摇摇头：“不要了，我今天可能要请请假了……”

　　看着她的脸色惨白，唇色都是白的，傅末沉眉：“真的不用去医院？”

　　“不用。”顾一瑾：“这是正常的，帮我把药给我。”

　　傅末给她药，调了温水给她喝。

　　“能直起身吗？”

　　顾一瑾疼的冷汗淋漓，摇摇头。

　　“手让一下。”

　　顾一瑾抬眼，看到他手上拿了个东西。

　　“是什么？”

　　傅末：“暖宫贴，药店的人说，痛经贴着管用。”

　　顾一瑾微微让开，“谢谢。”

　　傅末撕开暖宫贴，贴在她的小腹，不一会儿，它就开始发热。

　　确实有所缓解，但依旧很疼。

　　过了一阵，顾一瑾发现他一直在：“你不去上班吗？你走吧，我没事儿。”

　　“你疼成这样。”傅末皱眉：“我他妈看着心都疼，怎么放心去上班？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第306章 看着心都疼免费阅读。https://xs.23sk.com 