    罗格镇，天空中阴云密布，雷电的轰隆声不时传来。

    电闪雷鸣之际，街巷缝隙间，一排排海军士兵们如蚁群出巢。

    他们里三层外三层的，直接将整个广场包围住。

    “海军？！”

    索隆几人忙是向着路飞靠近，五人站在了一块。

    巴基同样是被自家的船员们簇拥在中央，环顾围上来的海军们。

    “混蛋，可真会挑时候....”

    鼯鼠一马当先，长刀在手，六式剃和月步同时发动，猛地冲向的路飞和巴基这边。

    “先别管草帽小子了，鬼剑士们赶紧挡住！”

    几个鬼剑士海贼，迎着鼯鼠上去就是鬼斩劈出。

    鼯鼠见闻色霸气全开，提前闪身躲开，一刀将这海贼的武器击落。

    巴基甚至短暂地失了神，“什么？”

    这就是本中将的实力？！

    瞬间就废掉了两人。

    鼯鼠面容冷肃，欺身奔袭向前，急速砍向旁边的海贼。

    这群冒险家海贼，就算是他也不敢大意。

    必须趁他们还没反应过来，打他们个出其不意。

    巴基抽出了自己的杰宁斯，银弹加持而上，对着鼯鼠就是数枪。

    但，在中将见闻色霸气面前，这些攻击统统MISS掉。

    “可恶！”

    亚尔丽塔连忙是命令道：“鬼剑士们，想办法用裂波斩控制他！其他人找准机会一起攻击。”

    战斗瞬间爆发，鼯鼠手下的校官们迎上了索隆等人。

    他刀剑挥砍快如闪电，带出剑影重重。

    山治脚踢扫刺迅捷凌厉，被踢中的海军们瘫痪在地。

    带着盾牌的海军们躲避着乌索普的追击者，但是又被娜美自动跳跃的冰霜雪球击中。

    整个广场上，海军和海贼的战斗乱成了一团。

    “嘻哈哈....那个带剑的大叔没有找我们，真是太好了。”

    路飞一边轰出念气波，一边催动念气分身，四个分身将围攻他的士兵们“电击”在地。

    娜美连忙提醒：“路飞，赶紧撤。”

    转职后，战斗中的娜美发现自己奔跑时，身形浮空，双脚离地了。

    现在，就算是她想双脚挨地奔跑，也不行了。

    “大家，一起回到梅里号上！”

    哪知道路飞刚喊出这句话，正在海贼大杀四方的鼯鼠目光如剑射来。

    凌厉的气势，看得旁边娜美和乌索普两人两腿发颤。

    “咦~~~好强，千万不要被这个海军抓住！”

    两人的速度同时加快。

    没多久，路飞等人便是冲出了海军的封锁。

    路飞冲在前面开路，索隆和山治一左一右守在两翼，快速清理着海军士兵。

    中间的娜美和乌索普一边跑，一边时不时回头，将后方上来的士兵击退。

    巴基这边，除了少数那些激活技能的海贼，那些普通海贼都被鼯鼠挑于剑下。

    就在鼯鼠准备全歼巴基一伙人时，原本空荡无人的街道，又冲出了一帮海贼。

    “巴基船长，我们来帮你了！”

    巴基身边，亚尔丽塔优雅一笑。

    之前雷击出现变故时，她就暗中发信号让船上那边的人过来。

    没想到之前准备的后手，现在出现了奇效。

    近两百多海贼冲入广场，鼯鼠心中一沉，顿感不妙。

    这一大帮子激活了技能的冒险家，就算是训练有素的海军士兵也抵挡不住。

    而且他们的出现，令这群海贼气势一振。

    难道今天的行动要以失败告终了吗？

    “鼯鼠中将，草帽小子他们快要逃走了！”

    “嗯？”

    鼯鼠一看，草帽一伙人已经跑出广场了。

    看来，确实低估了这帮冒险家海贼了....

    本以为可以坐收渔翁之利，但，天有不测之雷啊。

    而且，巴基这个家伙吃下了四分五裂果实，自己的斩击对他来说一点威胁都没有。

    鼯鼠目光冷凛，一刀将一名海贼冒险家挑飞，随后月步腾挪疾冲，直接冲向路飞一行人。

    你们可别想逃！

    娜美乌索普发现追击上来的是那个大杀四方的海军中将，两人吓得直接跳起来，恨不得腿上装上四个轮子。

    “你不要过来啊！！”

    大氅猎猎飘动，鼯鼠很快追上了娜美，他一个斩击挥出。

    千钧一发之际，索隆三段斩飞身而至，挡住了这致命一击。

    “这就是海军中将的本事？欺负小姑娘.....”

    索隆的耳环晃动着，紧接着一个满月斩，月华凝现，鼯鼠被这奇异的一击击退。

    “我的眼中，只有海贼，没有小姑娘....”

    他几个月步，从索隆头顶飞过，又追上了奔逃的娜美。

    又是一个凌厉的斩击挥出，但他的斩击直接被踢飞。

    “一名绅士，可不会坐视美丽的小姐被人欺负....”

    山治发动碎骨，踢在了鼯鼠的刀上。

    鼯鼠再次月步+剃追击而上，他还就不信了，一个小海贼都杀不了。

    一道斩击直接飞掠而出，娜美根本来不及躲避。

    就连乌索普也是来不及帮她抵挡。

    蓬——

    斩击落在了娜美身上，但是蓬的一声，娜美变成了一个稻草人，真人向前移动了一大截。

    鼯鼠眼睛眯起，“这是什么技能？”

    路飞突然发现娜美跑到自己前方去了，连忙回头，看到急冲劲赶的鼯鼠。

    “不好，是用刀的大叔，”

    他连忙停住身形，“你们赶紧回船上，我来断后！”

    “路飞，小心...”

    “路飞加油...”*2

    索隆山治乌索普一路奔跑，从路飞身边穿过后，已经差不多快要望见海岸线了。

    鼯鼠看见留下来的是路飞，不由对这个年轻的船长高看一眼。

    不过，你一个悬赏金都没过亿的海贼，确定能挡住我？

    路飞一个伸缩自如的枪乱打，结果只打了个寂寞。

    鼯鼠斩击凌厉，抓住机会就要砍掉路飞一只手臂。

    路飞一个闪躲，随后连忙是发动念气罩，念气波轰出。

    中将毕竟是中将，发现这小小的金黄色的罩子无法击破后，鼯鼠月步腾空。

    武装色霸气缠绕上长刀，心中暗道：

    卡普中将，如果这小子能躲过这一刀，那就是他命不该绝！

    “剑舞——青蛇！”

    鼯鼠毫无保留的催动剑招，天空风雷雨电，狂风呼啸间，他的招式被一道突然出现的身影阻止。

    雷电闪烁，可以看见面庞的红色方纹刺青。

    “年轻人追逐自己的梦想，长辈没必要阻止吧。”

    鼯鼠眉头紧锁，今天这意外也太多了吧。

    “你是谁？”

    龙没有回答，而是面容冷酷地看向路飞。

    “你出海去吧。”

    “你是....”路飞地疑惑看向龙。

    龙没有傻到在海军面前透露自己的身份，而是催促道：“走吧.....”

    抬手间，狂风呼啸，一阵龙卷风直接将路飞卷起，送往了梅里号方向处。

    ......

    赫顿玛尔大街上，当自己的身边出现两个奇怪机器时，凯丽和卡妮娜都是惊讶地凑了过来。

    凯丽看着这个和钻石硬币机器差不多外形的柜子，“这是方凡大人弄出的新机器？”

    卡妮娜插着腰，白色的围裙看起来可可爱爱。

    “用来代替钻石银币机的，好像叫梦想青蛙.....”

    卡妮娜嘟着嘴，自己看着上面铭刻的文字。

    “冒险家，你有梦想吗？”

    凯丽也是诧异，好耳熟的一句话。

    以前阿拉德，某个差点成了使徒的冒险家，经常劝（hu）说（you）其他勇士增幅装备：小伙子，你有梦想吗？

    可这台机器和梦想有什么关系呢？

    艾尼路的身形随着机器的稳定，也缓缓传送出来，他冷着脸。

    该死，我迟早要反了他！

    凯丽认出上面的文字，同时也看到了上面的玩法介绍。

    “原来是用来赌博赚取金币的.....放在我这里刚好，金币不够，赌青蛙来凑。”

    凯丽忍不住给方凡点了个在赞，自己也试试？

    可惜的是，当凯丽准备输入金币金额：

    【梦想青蛙仅限冒险家使用】

    凯丽：“怎么，导师就不能有梦想吗？”

