    半个月后。

    “灭罪长老，这是您要的玉简。”秋长天从楼上轻盈落下，将玉简交给刑律堂的灭罪长老。

    “嗯。”灭罪长老露出和蔼的笑容来，“辛苦你了，长庚。”

    旁边经过的昆仑弟子，纷纷仿佛见了惊世奇观般，用袖子遮掩脸面迅速避过。

    刑律堂的灭罪长老，难道不是永远顶着一张不怒自威的冷脸，见谁都不会给好脸色的吗？

    仔细一想，对面是秋大首席啊！那没事了。

    虽然秋长天已经结丹，荣获“长庚真人”的道号，但筑基境弟子们还是喜欢私底下叫他“秋大首席”。

    这样有种“他还是首席的时候，我就跟他相熟了”的与有荣焉的感觉。

    秋长天送走灭罪长老，再次回到原来的位置，在桌下将雷公锤和雷公锥放在一起，轻轻碰撞。

    有细小的银白色电弧，从雷公锥表面轻巧地跳跃着。

    集齐锤锥之后，秋长天便能凭借这一对生雷法器，细心感悟太霄雷的修炼方法。

    这十雷之中的第九雷，学习起来极为晦涩。

    饶是他拥有道心通明的天赋，能够心无旁骛地阅读领悟各种典籍，居然在这太霄雷的学习上毫无寸进，也是稀奇。

    到了中午时分，徐应怜又如期来到藏经阁——只是并非是来和他共进午餐的，而是纯粹刚好给师弟师妹讲经完毕，就过来看看丈夫而已。

    “你这雷法，还没有任何头绪么？”见他皱着眉头玩那对锤锥，徐应怜便出声问道。

    “唉。”秋长天摇了摇头，“我怀疑说不定要到元婴境的修为，才能对这后三雷有所领悟吧。”

    “你也别太过纠结雷法了。”徐应怜便在他身边坐下，温言安慰说道，“这雷法过于晦涩，难学也是正常的。”

    她的声音顿了片刻，又仿佛不经意道：

    “我倒是把凤桐先祖留下来的血脉神通，修习得差不多了，呵呵。”

    秋长天：………………

    跟师妹相处那么多年，他哪里读不懂徐师妹刚才那句话的潜台词？

    “等我到了金丹境，你说不定就不是我的对手咯！”

    很抱歉，徐师妹，可惜那是不可能的。除非我放水……

    他正要笑着挑逗师妹几句，忽然听到旁边传来某个声音：

    “长庚？叨扰了。”

    “哦，素灵师姐。”秋长天连忙起身，“是要借什么典籍么？”

    素灵真人摇了摇头，叹气说道：

    “我内门的邱师弟最近失踪了，长庚师弟可曾见过？”

    “见过几次。”秋长天点头说道，“邱师弟最近常来藏经阁阅读典籍，不过昨日和前日倒是未曾见他来过。”

    “唉。”素灵真人叹气说道，“我找周围人问了一圈，他在失踪前并无任何异常，也并未和其他师兄弟姐妹相约外出，没人知道他为何突然消失。”

    “原来如此。”秋长天心中了然，“素灵师姐想要确认，邱师弟最近读了那些典籍，是不是在典籍里寻到了什么仙家遗迹的线索，因此贸然独自出去探索了？”

    “正是。”素灵真人点头说道，“只是不敢太过叨扰长庚师弟。师父对此也并未抱太多希望，师弟有空时确认一下便好。”

    秋长天知道，这是素灵真人不想欠他太多人情。

    毕竟无论是谁家的化府阶弟子，要结上品金丹，都必须集齐至少两百年的化府修为。

    因此，外出去找紫府秘药，也是化府阶的必需事项。

    这邱师弟若是去某处仙家遗迹探险，出发之前没跟任何人说过，这事后谁能找得到他去了哪里？

    是以素灵真人的师门那边，也只是抱着尽人事听天命的态度，不想在这件事上太过麻烦秋长天。

    待这位师姐离开后，徐应怜才叹气说道：

    “虽然能理解，但邱师弟实在太过托大。既然是从未探索过的遗迹，就不应该独自前行，起码也要带个同门过去。”

    “徐师妹，这便是你有所不知了。”秋长天摇了摇头，“紫府秘药，何其珍贵？便是同门手足，在那无人知晓的遗迹之中，面对珍贵的紫府秘药，尚且不能排除互相残杀的可能。邱师弟会选择独自前行，且出发前并未向任何人透露任何线索，这是比较谨慎的表现。”

    邱师弟的这种行为，在凡人修仙流里那是家常便饭。

    你拿到了什么宝物的线索，哪怕是和别人吐露半个字，都要被一堆读者狂喷——毕竟大家都想看主角独占好处。

    这样想来也没有错，只是邱师弟的实力不够强大，没法独立应付遗迹里的危险而已。

    由于他是单独前往的，遇险时也就没有人能帮助他了。

    秋长天心里想着，站起身来，想去检查这段时间，藏经阁里的典籍借阅记录。

    徐长老在这里的时候，藏经阁里虽然有借阅记录的本子，但却基本上没人自觉登记。

    好在秋长天是个谨小慎微的（都当间谍了能不谨慎吗），若是有筑基境弟子要借典籍外出，则必然要让对方留下姓名和书名，因此倒是可以找到邱师弟的线索。

    翻了一会儿，他盯着经卷的脸，眉头便微微地紧蹙起来。

    “怎么了？”徐应怜好奇问道，“没有记录吗？”

    “不。”秋长天摇了摇头，面带不解之色地道，“从半个月前，邱师弟就一直在外借某书。”

    “按照藏经阁的规矩，筑基境弟子只能将典籍外借三天，便要回来返还或续借。”

    “邱师弟在这上面登记了五次，也就是说他足足续借了五次。”

    “五次？”徐应怜也诧异起来，“是什么书？”

    “书名是……”秋长天犹豫片刻，“《镜花水月记》。”

    “《镜花水月记》？”徐应怜哦了一声，“我以前在徐家看过，却是一本伪托小说的仙人游记。”

    “只是此书并非绝版孤本。外面坊市里十二文铜钱便能买一本，邱师弟又何须前后来此借上五次？”

    “这里面肯定有蹊跷。”秋长天沉声说道，“我看这记录，邱师弟最后一次将书回来，并未外借。”

    “也就是说，那本《镜花水月记》必然还在藏经阁里。”徐应怜淡淡笑道。

    “师妹和我同去一观？”

    “好。”

