    卢刚风作为这次的主事人，首先逃走，的确是很坏士气。

    不但闻东真君等人受到很大影响，青古真君更是可以心安理得的远遁，不用担心日后大离皇朝官方的怪罪。

    青古真君一心逃走，顾不上别人。化作一道遁光，很快就消失在了天边。

    孟章这次是下了决心，一定要彻底解决问题，所以在跟在后面紧追不舍。

    孟章虽然修为比青古真君差了一截，可是速度并不慢。

    每当青古真君好不容易拉开了双方的距离，他立即施展空间传送之术，传送到了青古真君身后不远处。

    青古真君同样精通空间大道，多次遁入空间间隙，试图躲避孟章的追踪。

    可是孟章有着虚空鼎在身，在空间方面的能力还在青古真君之上。

    无论他想出什么办法，都能紧紧追在后面不放。

    逃出去半天时间了，可是孟章还是像牛皮糖一样，紧紧缠着不放。

    青古真君这下子也动了火气。

    他并不是怕了区区一个孟章，只是不愿意继续进行无意义的战斗，这才主动逃走的。

    孟章一个人就这么大摇大摆的追着他不放，简直太不把他放在眼里了。

    青古真君一怒之下，干脆也不继续逃走了。

    他停下脚步，转身主动迎上了孟章。

    两人没有半句废话，又是一场生死大战。

    两人你来我往，斗了大半天，眼见着青古真君已经开始占到上风。

    这个时候，孟章身边的空间一阵轻微的波动，太妙传送了过来。

    太妙原本是去追杀逃走的卢刚风。

    卢刚风虽然逃得最早，还很有几分保命的本领。可是面对太妙这名修为远在他之上的鬼神，他用尽了手段，都没有能够逃出生天。

    太妙花了一点力气，才追上卢刚风。

    一场激战下来，轻易就将对方击杀。

    太妙是孟章的身外化身，两者从本质上是一体的。他们所获得天道功德，是可以共享的。

    太妙诛杀卢刚风后不久，就感应到了海量的天道功德降临。

    也不知道这个家伙到底做了多少触怒天道的恶事，能够活到现在，也算是本事不错了。

    诛杀了卢刚风之后，太妙将他的尸体收起，还来不及仔细检查，就急着过来支援孟章了。

    孟章和太妙之间有着特殊的联系。

    有孟章作为道标，太妙轻易就传送了过来。

    太妙现身之后，二话不说，立即加入战团，帮助孟章对抗青古真君。

    太妙仗着自家强悍的鬼神之躯，很多时候采取了两败俱伤的打法。宁肯主动承受青古真君的攻击，都要给他一记狠的。

    又是一天一夜的大战，大家都已经是伤痕累累，受伤不轻了。

    青古真君有几分气急败坏了。

    这名无名的鬼神到底是怎么回事，怎么这么卖命？

    青古真君十分确定，自己以前从来没有的罪过这位鬼神。

    甚至，他和阴间的所有鬼神，都没有什么瓜葛。

    不知道这名鬼神收了孟章什么好处，居然肯为孟章拼到这等地步。

    太妙虽然表现出来的战斗力远不如青古真君，可是那种悍不畏死的气势，真的震撼住他了。

    青古真君这种自私自利的家伙，很是珍惜自家的性命，怎么舍得轻易的拼命。

    高手相争，尤其是同一级别的强者大战，气势很是重要。

    青古真君显出弱势的一面，孟章和太妙立即显得强势无比，一副非要将青古真君拿下的架势。

    青古真君无心恋战，心生退意。可是孟章和太妙纠缠太紧，他实在是没有找到退走的空子。

    这一次，这一场大战不但延续时间很久，而且双方且战且走，战场蔓延上万里。

    他们杀到了不少人烟稠密的地方，甚至经过了一些修真势力的山门。

    双方战斗的余波，对周围造成了很大的破坏。

    他们在高空激战，下方就好像天崩地裂、山河颠覆一般。

    高山倒塌，河流断流，大地开裂，生灵灭绝……

    这一幕幕天灾降临一般的景象，很快就震撼了九曲行省南方。

    没有修真者敢于过来干涉。

    被战斗余波波及的家伙，只能自认倒霉。

    战场经过的区域，所有的修真者都拼命的遁逃，希望能够逃出战斗波及的范围。

    孟章身为正道修士，也不想出现眼前这样的境况。

    可是没有办法，面对青古真君这样的对手，他不能有丝毫的保留，自然没有余力控制出手的威力和范围。

    好在这里是九曲行省南方，不是太乙门的腹心之地。

    即便是造成了一些灾劫，对太乙门也没有多少直接的影响。

    双方又斗了大半个月的时间。

    因为双方都是全力以赴，拿出了所有的本事，基本上没有什么保留。

    所以大家都觉得有点疲惫了，身上的累累伤痕开始影响他们的发挥了。

    不久之后，文千算领着几名太乙门的元神真君从远处飞了过来。

    之前靠着金巧儿和安默然的偷袭，他们占据了绝对优势。

    经过一番苦战之后，闻东真君等人，全部被当场诛杀，无一人逃走。

    鬼神守正那具分身受伤很重，战斗结束之后立即就返回了阴间。

    文千算等人作为胜利者，也是人人带伤。不少人更是伤势沉重，无力再战。

    好在现在的太乙门之中，供元神真君使用的丹药、符箓等都并不缺乏。

    他们服食丹药，释放符箓，治疗伤势。

    等到伤势稍微稳定，他们心中关心掌门孟章，就急急忙忙的赶过来了。

    孟章他们战斗的动静这么大，留下的痕迹更是十分明显。

    文千算他们没有花费多少力气，就赶到了战场附近。

    他们的修为虽然远不如青古真君，可是人数优势太过明显了。

    这么多位元神真君，就算状态不佳，也不是那么好打发的。

    文千算没有急着参战，而是指挥大家布下了一座法阵，慢慢的靠近战场。

    即便是强如青古真君这样的人物，面对这样的局势，也是无力回天了。

    他多次拼命突围，都被太妙和孟章拼死缠住。

    文千算他们布下的阵法，更是如同附骨之疽一般，让青古真君无法轻易摆脱。

    又是数日的大战，青古真君终于难逃一死，被孟章亲手诛杀了。

