    夏智很纠结。

    针对杀人这个问题，他一直保留迟疑态度。

    新时代必然会面临这样的事情。

    哪怕不主动去提起屠刀，也一定会遇见找死的，或十恶不赦之徒。

    就像是两条不平行的线。

    注定相交，无法避免。

    但迫近杀人这样的现实之时，夏智内心还是踟躇了。

    他毕竟只是个刚穿越没几天的正常人。

    顶多就是胆子大一些，遇见狰狞的怪物了无惧色，处变不惊。

    当初，赤蚁女巫一役，没有出现这种心态，纯粹是因为对方...确实不是很像人...

    外加那种阴森的环境，夏智瞬间就带入了黑魂场景。

    ......

    三个落魄武士的草莽刀法没有任何技巧，也不值得任何的夸赞。

    甚至连野兽那种寒凌蛮凶之气都没有。

    打眼便知是半路出家，说不准背后还有一段凄婉故事。

    可怜与可恨，似乎从古至今，在诸天万界都是相融的。

    不过，这并不是侥幸饶恕他们的理由。

    夏智很喜欢一句话，‘原谅他们是上帝的事情，而我的任务是送他们去见上帝’。

    嗯......

    面对他们的攻击，夏智闲庭散步般，双手插兜儿，忧郁仄首，举头望天。

    欹身、小跳，倏而下弯，擦擦鞋子、伸个懒腰。

    夏智只是轻飘飘的动一动，看都不看，便躲开了所有的攻击。

    这些夯货的刀太钝了，连路边的灌木都斩不断。

    三个武士并非傻子。

    他们知道碰见硬茬儿了，气喘吁吁，聚在一起，谨慎地盯着神色犹豫的夏智，就感觉这手里的刀怎么挥，都别扭。

    砍不到人，刀还有啥用？

    “不打了？”夏智这才将视线放在他们身上。

    三人没有回应，他们也不痴愚，互相对视了一眼，脚下蠢蠢欲动。

    三个人，三个方向，老赌狗了。

    可夏智怎么会瞧不出来？

    大地、微风、翠草，无时无刻都在倾诉着一切细枝末节。

    ‘我一直以为这是个电影，亦是游戏，简单玩闹。每个玩家三条命带给我十足的宽心与安逸感。实则不然，我其实早便身在此山中。’

    ‘三条命，也许根本不够死的，日后若是城破，复活点的人们会是怎样的悲嚎？’

    ‘确实该狠下心来，人不狠，站不稳！’

    夏智的瞳子慢慢染上几分凶厉。

    三人见状，心头一颤，晓得夏智要下杀手，仓皇就要溃逃。

    然而，还未起步，那冰艳的刀芒顷刻间，便扫过腰身。

    【横刀术—半周连断】！

    -30%灵魂血量！-30%灵魂血量！

    -11%血量！-11%血量！

    盘蛇纳刀术！刷新！

    强化！【横刀术—半周连断】！

    -42%灵魂血量！-42%灵魂血量！

    -15%血量！-15%血量！

    三人连一声惨叫都没喊出来，即是魂归大地。

    【你杀死了3名地胤武士】

    【由于你越级杀怪，你获得了240×2点经验值】

    【你获得3枚银币】

    【你获得锈迹斑斑的钥匙×1、神秘的地图×1、磨损的劣质武士刀×3、普通布料×10】

    ‘居然，奖励意外的奢华。’

    ‘经验值比15级的木人活尸还要多。’

    ‘钱也完全不可同日而语，这是游戏在鼓励杀人？还是...杀人形怪？’

    夏智复杂地盯着三具尸体。

    其实心里没有什么波动，夏智也见过车祸现场，那场景比这惨烈太多了。

    ‘话说回来，这个地方，似乎尸体都不会像水蓝星那样，变成光点。’

    ‘这应该不是我的技能【采集】的原因。【采集】只能令尸体保存30分钟，昨天在路上，就得有两三个小时了，木人活尸一直存在。’

    怔怔地睹了一会儿，夏智掏出了掉落的【神秘的地图】。

    上面的图案模糊不清，仅能大概的对照比较，这儿可能是栖樱神社旁边的某个村子。

    “离得有点远。”

    夏智划着地图，“这个钥匙不知道是哪里的，暂时放着吧。先去押擒总番的足轻那边的驻地。”

    连环任务的要求是夏智要有耐心。

    但亟待升级的夏智，完全无法呆在房间里死等。

    还是主动出击，更契合自己！

    八畔村并不算是个小村子，南边临海，北面靠山，东西分别对应着【押擒总番】与【安攘天曹】的领地。

    八向皆不同，所以取名【八畔】。

    就是，八畔村向来重商贾，是交通、经济之扼要，地理优越，鱼泽物阜，因此两部围绕之纷争不断，却都没能成功将兵驻扎进去。

    久而久之，八畔村倒成了个【中立点】。

    双方都能在这边贸易。

    可是，谁也别想恰独食。

    【押擒总番】的营地，就在八畔村西北方不远处。

    虽不远，倒也得走上半个小时。

    一路，夏智没再遇上什么流寇了。

    甚至连野兽都没有几只。

    顶多有一两条蜥蜴，爬在岩石上，等待着蓄在草叶上的水露。

    就在夏智得见【押擒总番】的旗帜迎风张扬时。

    一道机械的声音，传入耳中。

    这音调，他可太熟悉了！

    “恭喜【白头鹰区】玩家【独眼上帝】，第一个升至15级，开启等级排行榜、【公会】系统。”

    【公会】：凡持有【公会令牌】之人，可以在任意【游戏城市】建立公会，完成【公会任务】后，可将该城市，纳为公会领土。

    “第一位建立【公会】的玩家，将获得奖励：【魁首福袋】，并开启【公会】榜。”

    【公会令牌】：任意15级以上：上级种、传奇种、神话种首领职业拥有者死亡后，皆有可能掉落。

    【等级榜】

    【注：所有排行，均无奖励，仅供展出。】

    第一：【白头鹰区】独眼上帝，1阶15级；

    第二：【龙区】萧留金，1阶14级；

    第三：【龙区】通神执行，1阶14级；

    第四：【龙区】蛛不虞，1阶13级；

    第五：【白象区】罗摩，1阶13级；

    第六：【日不落区】七把刀，1阶13级；

    第七：【北极熊区】基洛夫，1阶13级；

    第八：【白头鹰区】慈父，1阶13级；

    第九：【龙区】？？？，1阶13级；

    第十：【日不落区】纯血巫师，1阶13级；

    ......

    夏智：！！！

    “卧槽！他们平均等级都13了？！我这是耽误了多久？”

    夏智长大了嘴，目光呆滞。

    最近的刷怪效率是不行，完全没有【赤蚁谷】上层的效率高，遇见的怪也稀少，但没成想会落后第一名四级。

    还有，这些人为何如此之勇敢？

    你们都是谁的部将？

    只有一个上了排行榜的人隐藏了姓名？！

    而且，龙区这么猛的么？

    如果这是个小说，他这个穿越者不应该才是主角么？

    主角不应该扶大厦之将倾，力挽狂澜，率领龙区无敌于世的么？

    现在大佬这么多？还怎么玩？

    夏智：靠！这和说好的不一样啊！

    ......

