　　那液体是什么我不知道，甚至这种狠毒的术法，我只是耳闻过一些模糊的事情，根本就没有真正见过，当它真的发生在眼前，我觉得从内心无法接受。

　　觉远比我镇定，一边念着佛号，一边说到：“这个孩子，应该是死婴，就是那种流产后处理掉的死婴，封进瓶子的时候就已经死了。”

　　觉远的意思很明白，这个设局之人，是搞到了流掉婴儿的尸体来做得这场局，怪不得这栋写字楼里的婴灵那么凶历，因为它们的尸体直接被利用起来，又加深了一层怨气。

　　我几乎是用颤抖的手重新给那大瓶子贴上了4张黄色符箓，然后掏出了一捆红绳，开始给这个塑料瓶子打绳结，埋在墙里，和最终拿出来，是不一样的，4张黄色的镇魂符不一定震得住，需要绑一个锁魂结。

　　我尽量不去看瓶子里那婴儿模糊不清的脸，我总是能感觉到他那怨毒的眼睛一直盯着我，我打绳结的手很稳定，可是我的心却一直在颤抖。

　　在另外一边，安宇在给那几个建筑工人塞钱，并且小声的吩咐着什么。

　　那意思估计是让人别说出去，一旦说出去，就算这里的事情彻底解决了，这栋写字楼也会烂在安宇的手里，人们有时都是盲从流言的，不会去管事情本身或者已经发生了改变。

　　我绑完绳结，身后一个道士也是几乎颤抖着赶紧用黑布盖住了这个塑料瓶子，没人敢把这塑料瓶子取出来，因为那种让人不舒适的，颤抖的怨气太重了。

　　我让安宇去他公司里找一个小推车来，然后我亲自动手把这瓶子抱了出来，在把瓶子抱在怀里的瞬间，我忽然就听见了一句若有似无的：“叔叔，你要我吗？”在我脑中响起，我的身子忍不住一颤。

　　在这个时候，觉远忽然在我耳边唱了一声佛号，一下子把我惊醒了过来，这时，安宇指挥着几个建筑工人，推着个小推车，也匆匆忙忙的跑过来了。

　　我脸色难看的把瓶子放在了小推车上，没想到这婴灵的怨气大到这种程度，明明已经那么多重保险了，竟然还能这样影响我，要是普通人，说不定那一刻就已经彻底迷乱了，陷入恐怖的幻觉。

　　觉远一声佛号拉回了我，脸色也极其的沉重，估计这种狠毒的施术方式，他也是第一次见到吧。

　　当我把瓶子放到小推车上以后，觉远从随身的包里拿出了一窜佛珠，放在了那个瓶子上，然后才对我说到：“这样化解一点儿怨气，免得在超度之前，闹出什么乱子来。”

　　我点点头，心想自己这样的做法终究冒险了一点儿，可是我还是想给这些婴灵一场超度。

　　如法炮制的，我们从安宇这栋写字楼里，取出了一个又一个的婴灵，无一例外的，墙里都是一些瓶瓶罐罐，装着的全部是婴儿的尸体，我个人不太分得清楚这些婴儿有多大了，到底是流产还是引产而出，但是他们都有同一个特征，那就是一双充满怨气的眼睛特别的清楚。

　　我每取出一个罐子，安宇的脸色就难看一分，而且眼中也有掩饰不住的愤怒与害怕，一个普通人要是被人这样设局陷害，恐怕能做到安宇这样，也算不错了。

　　至少，他还没有情绪失控到破口大骂！

　　最后，我们一共取出了八个瓶子罐子的，全部都被觉远用一样佛门开光器放在上面，暂时化解怨气。

　　这些东西被我推到了一楼大厅，这一次觉远的超度可不敢那么随意，他亲自动手摆出了一个小小的佛门超度阵，然后按照一定的方位，亲自把这些容器放好。

　　当取下那些佛门开光器的时候，在场的每一个都听见了一声声如猫叫似的哭泣声，可是那哭泣声不在眼前，倒像是从周围四面八方传来的，就如这栋楼里进来了很多野猫。

　　我担心的看着觉远，问到：“需不需要帮忙？”

　　觉远摇摇头说到：“我一个人能够度化，但是我希望你们每个人在外面，也真诚的给这些英灵超度一下。”

　　其中一个建筑工人有些害怕的说到：“大师，我们不会超度啊，要咋做啊？”

　　觉远说到：“若你诚心为一个人超度，祈福，那么哪怕是一声阿弥陀佛也是有效果的。如若用心不良，或者只是摆足了架子敷衍了事，念经文百遍也自是无用。这些婴灵可怜，你们看见了他们的尸体，也是一场缘分，真诚的为他们度化一下吧，也为自己积一些德品。”

　　众人连忙答应了，我和酥肉想留下来，安宇反倒是拒绝，坚决要求我们去到大门外等着，他说他一个人反倒能用尽全心为他们念一篇超度经文。

　　我和酥肉答应了，按照约定，当觉远第一声木鱼声响起时，我们所有人的开始在心里同时为这些婴灵超度，不会佛门经文，也可以想着下一世投个好胎，再念一句佛号。

　　随着超度的开始，周围的野猫声叫得越来越厉害，但觉远的诵经声始终平稳的压住了这些声音，让人的内心安稳，可以安心的为这些还在挣扎的婴灵超度。

　　到了后来，这些野猫的叫声开始从凄厉变得哀婉，接着从哀婉变成了一种低低的鸣叫声，仿佛有说不尽的委屈，却在平和的对着一个人诉说。

　　我们不知道为什么，心里总有一些悲哀的感觉在里面，每个人反倒是越发真诚的为这些婴灵超度起来。

　　渐渐的，这些声音消失了，没有了，而时间也不知不觉的过去，当觉远缓缓走出来，我们回过神时，没想到这样就已经过了一个多小时。

　　“超度顺利吗？”我问觉远。

　　觉远有些疲惫的点头说到：“一切都很顺利，这些婴灵的怨气已经化解。”

　　我点点头，剩下的事情就是安宇请来这些人的事情了，比如说处理这些装着婴灵的容器，让他们入土为安，比如净化一下这栋写字楼的阴气，让这里彻底的干净起来。

　　这些琐事，这些道士应该是能办到的。

　　至于怎么封口，安宇这个人精会搞定的。

　　收完尾款后，我，觉远，酥肉三人就离开了，毕竟剩下的事情没有什么危险了，在车上，我把两万的尾款拿给了觉远，然后发动了车子。

　　在开车的时候，我打趣的问到觉远：“怎么样？要不要我开车带你去买几件儿衣服？两万块钱，外加报的飞机票还有一些安宇另外给你的感谢费，怎么着你也可以奢侈的买几件衣服了吧？”

　　觉远的眼睛立刻亮了，大声说到：“我就是想买几件班尼路的衣服呢，我想我穿着应该很好看的，我就觉得班尼路特别适合我。”

　　酥肉憋着笑，咳了一声，说到：“班尼路，那是给小孩儿穿的吧？不然，我带你去买吧，算我的，我给你挑几件儿，就别班尼路了啊。”

　　觉远摇头说到：“你太胖了，你是穿不上班尼路的。”那意思是酥肉嫉妒他能穿班尼路。

　　酥肉一口老血憋在喉咙里，过了半天才说到：“得了，你当我没说。”

　　觉远又摇头，说到：“不可以当你没说，衣服还是你要给买的，这样我又可以省一些钱，而我资助那些孩子又可以多几本书，多一些穿的。”

　　我笑着听他们在扯淡，其实也明白有些二的觉远，才是真正的大智若愚，也才是真正的慈悲高僧，也是这样的人，可能在生活中，往往才不在乎一切虚名，不在乎所谓的束缚。

　　自在，随意，本心纯真，所以，我们才能‘臭味相投’吧。

　　车窗外，晚霞很美，我深吸了一口气，无论怎么样，婴灵事件已经结束了，可是，那是真的结束了吗？

(本章完)

