
这边余洋将自己的老丈人从仓库之中救出来，还未来得及走出仓库的大门，就听见一声沉闷的枪响，余洋身后仓库位置，一名武装分子直接倒在血泊之中。

“敌袭”

一声撕心裂肺的叫喊声音打破了宁静的夜晚刚才还漆黑一片的仓库周围立刻被照的灯火通明，一群武装分子从一些黑暗之中冲出来

余洋感觉有点尴尬，自己和自己老丈人这才走到一半，现在被突兀的灯光照射到，格外的显眼，几乎所有人都看见了余洋。

余洋是不幸的，同时又是幸运的，不幸的是有人冲着他们开枪了，一发子弹几乎擦着自己老丈人的脑袋飞过去，幸运的是自己的老丈人没事，同时还有一个军官大声叫了一句：”不是他们，袭击者不是他们”

一句话救了余洋一命，刚才的情况下，余洋就算是学会了沙溢的金刚罩铁布衫也没卵用，照样会被乱枪打死，余洋第一时间觉得武装分子可爱

开枪的是海豹小队，他们从侧面潜入之后，顺利的解决了武装分子的一个巡逻点，但是还未接近仓库边缘的位置，就被胡塞武装的暗哨发现，突击手无法无声击毙，只能选择开枪。

周围被照亮的如同白昼，即使能有种族加成的黑人也无所遁形，胡塞武装瞬间就发现了海豹成员的位置，呼朋引伴的包围了过去

好死不死海豹的位置距离余洋的位置并不是太远大概有五十米，但是余洋却处于武装分子和海报小队的中间。

“砰砰砰。。。。。。”

“哒哒哒。。。。。。”

两边打的十分的火热，余洋拉着自己的老丈人，向着前方快速的冲去，一发发子弹在他们的脑袋上穿梭着。

海豹小队没有注意这四个向着侧面跑的”武装分子”专门打后面冲上来的人，而武装分子虽然瞄的是海豹小队，但是他们的枪法真的是太随缘了，余洋深怕他们瞄着月亮打，子弹能打到自己。

“余洋，我们还击吗？”老赵被子弹压制的抬不起头来，现在趴在地上往前爬，余洋也没好到哪里，同样也趴在地上蠕动，只是余洋还要照顾自己的老丈人，相比于老赵更加的麻烦一点

“别打武装分子，打那群该死的海豹，玛德，该死的家伙，早不来，晚不来，偏偏选这个时候过来，故意的吧！”

余洋很生气，自己马上就可以将自己的老丈人完美的救出去了，结果好死不死的出现了一个搅局的，这群人难道不知道晚一点再行动，他们不知道，凌晨三四点是人最困的时候吗？这个点武装分子都在刷特推，打游戏，你跑过来不是找打么？

“好！”

老赵得到允许之后，轻轻的向着边缘位置挪动了点距离，瞄着海豹的火力点，三枪点射

老丈人想要挣扎却被余洋给用力的压着：”别乱动，周围到处都是流弹！”

“松开我，我当过兵，知道自己该怎么做，你们怎么攻击海豹突击队，他们是来救人质的！“

余洋听到自己老丈人以前当过兵，就松开了一直压着的手，同时回头看了看身后的武装分子，低声对着老丈人说：“岳父，现在不打不行啊，装装样子也要打，不然要是被发现我们是冒充的，我们就都完蛋了！“

顾昌顺白了一眼余洋：“谁是你的岳父，别乱叫，别以为你救了我，我就会同意你和月柔的事情！“

余洋有些无奈，摸了摸自己的额头：“伯父，伯父可以了么，现在在战场上，我们这些问题以后在讨论，想办法逃出去再说吧！“

余洋说完之后，装模作样的对着海豹的位置开了两枪，子弹自己都不知道打到哪里去，同时向着门口的位置快速的移动着，想要早一点的离开这个是非之地。

余洋身后的武装分子冲了上来，他们的速度很快，基本上，而且人数众多，余洋不得不趴在地上大喊着：“注意脚下，这边还有人！“

余洋是真的怕被这群人乱脚踩死，也许听到了动静，没有一个人踩到余洋等人，不过却又几个士兵在余洋身旁倒下，余洋看到之后，立刻将尸体上的枪取下来递给自己的老丈人，关键时刻保命用。

武装分子冲到了余洋等人的前面，让余洋等人可以从地上爬起来，向着大门跑去，但是还未跑到，就发现大门已经被锁了起来，现在谁也不让出去

“我们是哈曼将军的下属，现在我们要去哈曼将军去复命！“

余洋硬着头皮走到守卫边上，大声的说着，希望守卫还是自己进门时候的守卫，能够放自己出去

“将军有令现在任何人不得走出仓库区域，现在这里已经戒严了，等将袭击者干掉再说吧！

话还没说完，就有流弹飞到守卫边上的墙壁上，吓得守卫立刻被抱头蹲在地上，一动不敢动

余洋看了一眼这个守卫，特么的还要等到将海豹干掉以后再走？鬼知道干掉海豹之后会发生什么事情，而且这个守卫为什么认为海豹会被他们消灭？没看到现在死的都是自己人？

“怎么办？“王灏看了看身后的战局，有些焦灼，但是总体来说现在海豹占据优势地形正在屠杀，现在至少有三十多个武装分子被击毙。

“杀出去，不能在这里等了，先逃出去再说！“

余洋拿出一枚手雷，轻轻的拉开保险，等待一秒之后，直接丢进了守卫的小岗哨之中

两名守卫听见一声清脆的金属落地声，好奇的低下头看了一眼，立刻亡魂大冒：“手榴弹！“

为时已晚，伴随着守卫的惊呼，手榴弹引信烧尽，火光和弹片在岗哨之中肆虐，刚才不让余洋出门的两个守卫直接被炸死。

大门前其余的守卫被爆炸声吸引，立刻围拢过来，做好准备的老赵和王灏两个人瞬间开火击毙五人，大门口的守军被清空。

不过余洋等人还未来得及高兴，就有子弹打在他们的身旁，身后有人冲着他们开枪。

Ps：啊，有人猜老丈人会当圣母不走，有人猜余洋坐山观虎斗，就是没人猜乱成一锅粥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10319538"  chaptername="第八百六十八章  肉夹馍">加入书签</a>
</div>
