    

    接到约翰李的电话，朱立诚还想起，对方上次在临走的时候和他说的那一番话。在这之前，他还准备找邱雪薇谈谈的，但对方要去参加省里的一个会议，走了三天。她回来以后，朱立诚倒把这事给忘记了，所以便拖了下来。

    现在猛地接到约翰李的电话，他觉得有必要和邱雪薇交流一下，这可能对于接下来和约翰李的商谈是有利的，毕竟那天对方特意提到了这件事情，他要是毫不在意的话，不见得有那样的表现。

    朱立诚先去了任华才和梁之放的办公室，把约翰李打电话过来说的这件事情，向两人一一作了汇报。虽说当时在争夺领导小组组长的问题上，党.政一把手闹得有点尴尬，但两人对于这事的关注度都是非常高的。

    在这一个星期的时间里面，两人都分别打电话给朱立诚询问过此事。现在听朱立诚说出如此振奋人心的消息，两人的态度都非常积极，指示朱立诚一定要慎重对待此事，并都明确表态，下周一约翰李先生过来的时候，他们都要参与接待，让对方感觉到泰方市委、政府对这事的重视程度。

    朱立诚听了这话以后，不禁有点犯晕，按说党.政一把手重视，这是好事，但太过重视了，何尝不也让人感觉到巨大的压力。别的不说，如果约翰李再像上次那样来去匆匆，这吃饭问题都无法安排。这还不到正式签约，你总不至于让市委书记和市长一起宴请他吧，要是分开请的话，时间上就安排不开。

    朱立诚想到这，不禁有种头大如斗的感觉，他只有期待约翰李在这待的时间长一点，这样他就能很好地解决这个矛盾了。

    回到办公室以后，朱立诚看看时间还早，于是便拿起电话给邱雪薇打了一个电话。自从上次表示站队以后，邱雪薇已经完全摆正了自己的位置，虽没有开口称呼朱立诚为老板，但心里却就这么认为了。

    接到朱立诚的电话以后，邱雪薇还以为对方有工作要布置呢，谁知对方却问他今天晚上是不是有时间，他想请吃饭，邱雪薇一下子不知道对方的葫芦里面卖的什么药，不过她也没有犹豫，直接答应了下来。

    经过前几次的交往以后，邱雪薇对这位年青上司的印象还是非常不错的，要不然他也不会被前夫逼急了的时候，说出那样的话出来，现在想想都有点脸红。在办公室里等了一会，见没有什么事情了，邱雪薇便悄悄地溜回家了。她决定回去洗个澡，换身衣服，虽说是领导请吃饭，但她也得注重自身的形象。

    挂断电话之后，朱立诚躺在老板椅上思考起了一会晚上吃饭的时候，该如何向邱雪薇开口。就是感觉到这事比较棘手，他才没有让对方来他的办公室，想了一个请对方吃饭的招。

    尽管如此，他还是觉得有种无从开口的感觉。他现在已经隐隐猜到了约翰李和邱雪薇之间的关系了，他一个大男人问女下属关于对方的感情问题，貌似不管怎么想，都找不到合适的切入点。

    正当朱立诚在冥思苦想之际，突然传来了笃笃的敲门声，他的思路被打断了，不由得皱了皱眉头，不过还是冲着门口说了声，请进！

    王勇推开门以后，往前走了两步，才小声说道：“老板，岳梅要见你，我说了您正忙着，可是她说，她只要五分钟，说两句话就走，您看？”

    朱立诚听了王勇的话以后，眉头皱得更紧了，本想说对方两句，但看见他的头都低到胸前了，看来已经意识到了其中的不妥，那也就没必要再多说什么了。

    自从那天听了齐云的话以后，朱立诚就知道这个岳梅迟早会找到他这儿来的。这么多天过去了，都没有见到对方的人影，他还以为当初的判断有误呢，看来人还得相信自己的第一判断。

    要说见一见岳梅这倒没有什么，朱立诚知道这一面是必须要见的，而见了对于他而言，不见得是什么坏事，但这会他正在考虑邱雪薇的事情，实在有点不甘心就这么被对方打断了。他左右权衡了一番，对王勇说道：“你告诉岳梅，我现在手头上有点事情，让她明天上午十一点半以后过来。”

    王勇听到老板的话以后，连忙点头嗯了一声，随即转身退了出去。到门口的时候，小心地帮朱立诚把门带上，然后冲着站在门口右侧的岳梅挥了挥手，让她跟着先去他的办公室再说。

    岳梅看到王勇的表现以后，心里不由得捏了一把汗，在这之前，她甚至还想过到朱立诚这来大闹一番，因为对方说话不算话。现在不禁隐隐心生几分庆幸之意，她意识到，如果真的过来闹的话，依对方强势的工作作风，一定会直接一个电话把她送到局子里去的。到那时候的话，她可就真是悔之晚矣了！

    跟在王勇后面进了他的小办公室以后，岳梅连忙问道：“王勇，朱市长怎么说，他是不是不愿意见我？”

    王勇听到对方这焦急的问话以后，不忙回答，而是慢条斯理地说道：“岳姐，我可差点被你害死，要不是因为之前大家都是办公室的同事，我是绝对不会帮你这个忙的，刚才那脸拉得有这么长。”

    王勇边说，边做动作，向岳梅表示朱立诚生气的程度，以借此表示他为了帮对方的忙，冒了多大的风险。

    王勇这么说，倒不是想让岳梅领他什么情，而是知道对方上次在任华才的办公室里搞的那一出，不希望她再重复昨天的故事。他哪里知道岳梅在任华才的办公室里敢任意胡为，是因为对方有把柄捏在她的手里，而朱立诚和她之间，则没有半点关系，她绝对不敢乱来的。

    听了王勇的这番话以后，岳梅进一步感觉到了朱立诚那逼人的气势，连对秘书都是这般姿态，何况她这样一个外人呢！她看了王勇一眼，不好意思地说道：“王勇，真是不好意思，改天我请你吃饭，感谢你今天出手相助，只是朱市长他？”

    王勇自然知道对方心里在想什么，略做停顿以后，开口说道：“领导的工作都比较忙，不是谁想见都能见的，这个你是知道的。”

    在说这话的时候，王勇的注意力全都集中在了岳梅的脸上，见她面露失望之色的时候，他接着说道：“今天朱市长的工作比较多，他让你明天上午十一点半以后过来，记着时间，不要迟也不要早，免得被动。”

    王勇作为秘书，当然知道朱立诚让对方那个时候过来，是因为那时候临近下班了，大多数人都心不在焉，自然不会有人关注到岳梅进了他的办公室。

    这段时间以来，岳梅和任华才的事情，在泰方市党政两边传遍了。大家都把这事当成一个笑话在说，并且有越传越离谱之嫌。

    现在已经传出任华才硬是要在办公室里干那事，结果被常务副市长朱立诚撞了一个正着，结果被捅到了元秋生那。岳梅自然不甘心就此被开除，所以才会去找任华才闹。

    其实只要动动脑子，就会发现这个说法漏洞百出。撇开任华才和岳梅会不会在办公室里做那事暂且不说，朱立诚怎么可能撞个正着呢？他是常务副市长，就算要找任华才谈工作，那也只有打电话让对方到他八楼的办公室去，他怎么会跑到七楼任华才的办公室里来呢？

    这个漏洞虽然很是明显，但大家却都不去关注，任华才和岳梅有关系，这个是真的，现在岳梅被开除了，这个也不假。只要这两点是真的就足够了，至于说其他的时间、地点、人物则都是无关紧要的，大家有点想象，也未尝不可。

    岳梅本以为朱立诚不会见她的，听了王勇的这番话以后，她心里有底了，连忙开口说道：“王秘书，你放心，我知道该怎么做了，不会让你为难的。”

    岳梅本来还有找朱立诚理论一番的念头，现在则完全没有这方面的想法了，只要对方能见她一面，她把有些疑问搞清楚就行了。她这段时间做了一些准备，不过在动手之前，她还需要把事情的来龙去脉搞清楚。他虽然对任华才恨之入骨，但两人之间毕竟有那层关系，她也不希望冤枉了对方。

    见岳梅从办公室出去以后，王勇也长出了一口气，刚才见到老板的表现，他真有种后悔的感觉。他答应为岳梅进去通报，除了担心对方把事情搞大，还有一个重要原因，那就是之前在办公室的时候，岳梅由于和任华才有关系，对他还是非常照顾的。他这么做也是为了还对方一个人情，想不到差点惹得自家老板不爽，想想还真有点后怕之感。

    如何和邱雪薇谈，朱立诚本就觉得非常费劲，刚才又被王勇进来打断了思路，这会头脑子里面更是一团浆糊。        

