    不过细细想来，商绾绾还是有些后怕，心里隐约担忧起来

    虽然季商尧没有娶了那个心机女人，但两家毕竟是联姻，这是很重要的事情。

    可是季商尧却当众退婚？这不是狠狠地打两家人的脸吗？

    虽然商绾绾不是名门望族的人，但她这点常识还是有的。

    像这种大家族，退婚一事一旦发生，这还不得闹得满城风雨？

    这一下，季商尧岂不是走到哪里，就要被议论到哪里吗？

    这件事情的后果，商绾绾简直难以想象。

    如此毁名誉的事情，季商尧到底为什么要这么做呢？

    商绾绾百思不得其解，很是纳闷。

    ……

    医院内，季家三口还在焦急地等待着。

    季才哲一脸愁容，老爷子的心脏本就不好，这么一折腾，真怕他一下子背过气去。

    季商尧则沉默地站在一旁，虽然脸上没有什么表情，但心里也是焦急不已。

    若是爷爷真有个什么三长两短，他恐怕这辈子都难以原谅自己了。

    看着父子俩尴尬的氛围，蒋若涵也十分忧心。

    时间一分一秒地流逝着，可在季家三口看来，一分钟就像是过了一年那么漫长。

    急救室内每推出一位患者，季商尧的心口就提到了嗓子眼。

    但都不是爷爷。

    ……

    “谁是季天逸的家属？”十分钟后，医生终于出来了。

    听闻此言，季家三口都激动地站起身来，连忙上前。

    “我是！”季才哲首当其冲，先行关心着父亲的病情。

    “患者已经抢救过来了。”医生总算带来了好消息。

    听到这话，一家人悬着的心也放下来了，老爷子总算没有事情。

    “医生，我父亲他多久能醒过来？”季才哲询问道。

    虽然老爷子已经脱离了危险，但现在还处于昏迷之中，着实让人放心不下。

    “病人就是年龄大了，一时间气急攻心，大概几小时后就清醒过来了。”医生说道。

    听到这里，季才哲才松了口气，向医生道谢着。

    季商尧也跟着点了点头，心中的大石总算跟着落地了。

    “没事就好，没事就好……”蒋若涵感叹道，今天的事可算是虚惊一场。

    医生将季天逸推到了VIP病房，季家三口看老爷子安稳睡到病床上，紧绷的神经才放松下来。

    “幸好没出什么事。”季才哲既是庆幸，又像是故意说给谁在听。

    “爸，既然爷爷没事了，那我也该回公司了。”

    季商尧来到医院后，和父亲基本没什么交流，父亲又对自己十分不满，此时留着也是尴尬。

    更何况今天都没来得及去公司，公司现在一定留着一大堆事务需要处理。

    季才哲并没有理睬他，只是坐在病床前看着自己的父亲，好像自己的儿子不存在一样。

    没得到父亲的应允，季商尧也不敢擅自离开，只能静静地站在一旁。

    蒋若涵不忍心看父子俩对峙的样子，主动为儿子开脱道：“商尧，你回公司吧。”

    见到母亲发话，季商尧点了点头，转身离开了。

    季才哲也没有阻拦，毕竟他现在看到季商尧，也只有生气的份。

    季商尧留在这里，根本毫无用处，他有心回来看看老爷子，还算是良心还在。

    可老爷子却是被他气病的，若是醒来再看到季商尧，难免再被他气一顿。

    眼下最好的办法，还是让季商尧尽早离开吧。

    ……

    此时已经是午后了，商绾绾想问问季商尧要不要回来吃晚饭。

    但她又不知道他当众退婚这件事是不是真的，毕竟她也只是道听途说来的。

    想来想去，还是给他打了个电话，询问一下情况。

    只不过手机那边一直无人接听，季商尧那边已经忙成了一锅粥。

    他一上午没有去公司，会议积累了一大堆，现在忙都忙不过来。

    商绾绾打了两个电话，都无人接听，她只好放弃了。

    与此同时，她心里还隐约担心起来，季商尧现在不会被记者围着采访吧？

    她被自己的想法吓了一跳，连忙打开头条新闻，翻起来。

    不过她并未翻到有关豪门退婚的信息，商绾绾这才稍许放松下来。

    可退婚一事，真的不会有什么影响吗？

    商绾绾仍旧有些放心不下。

    “哎呀，我这么操心他干嘛？”商绾绾自言自语道。

    退婚就退婚了，跟自己又有什么关系嘛？

    为了转移注意力，商绾绾又开始尝试设计了。

    ……

    而宁轻雪那边，自从季商尧丢下她一个人离开后，她就没有停止过哭泣。

    陈洁愁容满面，将女儿搂在怀里，轻轻地拍打着她的肩膀，想要安慰她。

    “老宁啊，你快想想办法吧，就让女儿这么白受委屈吗？”

    陈洁十分心疼女儿，一边让宁文华想办法，一定要给季家一个报复。

    “商尧哥哥不要我了，他真的不要我了！”

    宁轻雪一边抽泣，嘴里不断地喃喃着，哭得一把鼻涕一把泪。

    “轻雪啊，他不要你怎么了？你永远是宁家的千金大小姐，想娶你的豪门公子多得是！”

    陈洁替女儿打抱不平，他季商尧算老几，未婚妻说不要就不要了吗？

    宁文华也焦躁难安，原本想凭借这门婚事使得两家的公司强强联合，成为更有力的商业伙伴。

    可季商尧的退婚，却是打破了他一切的计划，更让女儿脸面无存。

    “这件事要公之于众。”

    宁文华思前想后，最终还是决定采用这个办法。

    “老宁？你开玩笑吗？我们好不容易避开了记者的视线，你这是等着给人家投食呢？”

    陈洁有些诧异，若要将此事公之于众，那自家女儿的脸面岂不也要荡然无存了吗？

    “那你想一想，难道这件事是我们做错了吗？”宁文华反问道。

    提出办订婚宴的人是季天逸，退婚的人是季商尧，自家女儿从头到尾都是个受害者。

    “可是，这消息传出去，你让轻雪以后怎么出去见人？”陈洁还是担心女儿的名誉。

    “这件事错不在轻雪，如果我们不曝光，就任凭季家跟没事人一样吗？”宁文华坚持要曝光。

