    逍遥天尊落了下风，被石皇以禁忌秘术一戟刺穿，血肉横飞。

    石皇气息攀升到了极致，极尽升华，回归巅峰。全宇宙都在颤栗，古代镇压万道的道与法重新显露，回归。

    他完全绽放了自己的大道，这是他一生道与法的终极体现，横压诸天，携万道之势，是至强的皇道法则，对重归巅峰的至尊是至强的矛与盾。

    “不成仙，我不甘心，我还不想就此落幕。”石皇面无神色，如一尊主掌生杀大权的神明，至尊气息毕露，不可一世，乱发飞舞，眸子冷的可以冰封宇宙。

    “呵，痴心妄想，早些看清轮回去吧。”易尘大喝一声，不再给他喘息的机会，一开始就要打出无上秘术，击杀石皇。

    日月山河，六道轮回，各种混乱的景物密密麻麻，交织为了一个混沌的小世界，开天辟地，要将石皇吞没炼化。

    碑文化成的皇道法则都没入了进去，被粉碎，化成了最为本源的仙光，巩固四方大势，让这里变得更为恐怖。

    “凭你一人也敢大言不惭，可笑！”逍遥天尊手中交织道与法，打出冥皇开创的一项禁忌秘术，封天绝地，鬼哭神嚎，骇人到了极致。

    昀亘是天尊时代的老古董，其所活过的岁月恐怕连他自己都不清楚有多么悠久了。他曾与冥皇论道，得其经文，知晓了许多不为人知的隐秘。恐怕连长生天尊知晓后都会深深叹息，佩服于逍遥天尊的长寿。

    石皇以一对二，手持大戟向前劈来，乌光划破永恒，照亮星河，划破无边天宇，撕开了一道道狰狞的口子。

    他不占优势，对方一人便能与他抗衡，将他拖死，更何况如今二人共同全力出手，不负伤就万幸。

    石皇怒吼，仿佛有些疯癫，他奋力一劈，险些劈开这无上神通演化的混沌世界，戟尖横空，阵阵不朽的神光由内而外抗衡天地，向外挣扎，与此同时，滴滴沾染死亡与轮回气息的诡异液体不断滴下，腐蚀石皇的身躯。

    “啊！给我破，以我神血铸不朽！”

    魔音震动万古苍天，轰轰隆隆，浩瀚的力量流淌，石皇大喝，护住元神，运转力量要一举破开这片混沌天地。

    他的状况十分糟糕，对方的招数十分诡异，只能以力破之，麻烦到了极点。

    皇血打湿了石皇的眼眶，他的半个身躯已经变为了灰色，充满不详的气息，时刻都在影响石皇的心神，吸食他体内为数不多的生命精华。

    逍遥天尊参冥皇的禁忌秘术有所感，又推演，改良了一部分，此时的秘术敛去了几分杀机，但更为难缠。

    如今以轮回之主的秘术神通小世界为基更是将其诡异的能力发挥到了新的层次。

    石皇脸色苍白，双手撑开天地，大戟挥向长空，撕开了一道与外界的通道，皇道法则轰隆作响，破碎虚空，他猛然长啸一声，封锁了时空，贯穿了天地，身体踉跄了一下，瞬息握住大戟向前，一条黑色的神龙自大戟中飞出，护持石皇洞穿外界，回归北斗。

    “老东西，还不出来，我死了你能独善其身吗，想想你的后人！”

    石皇拂去脸上沾染的血迹，喘着粗气，气息不再如之前那般摄人，明显地不稳了起来，强行升华，又经过连绵的大战，他怕是再支撑不住了，体内的道伤也开始发作，黑暗动乱没有补充足够生命精华的后遗症逐渐暴露，再这样下去没有几招他便要被分食了。

    他的双眼冷冽，朝北斗怒斥，手持龙纹黑金戟看向不死山，似是在呼唤另一尊至尊，逼其出世。

    ......

