    宁芷嫣抓着纸巾的手紧了紧，对上男人期待的眼神，拉着他在一旁的椅子上坐下，抽出一张纸轻轻给他擦汗。

    看着神情专注给自己擦汗的女人，陆东明突然感觉，也许这就是幸福吧。

    “好了。”时间仿佛过得很快，一眨眼宁芷嫣便收手退开了些许。

    脸上汗水粘哒哒的感觉好了很多，陆东明的心情也无比舒畅，他将宁芷嫣按回在椅子上坐下。

    大概是因为被闷久了，宁芷嫣出了很多汗，脸上还是红彤彤的，眼睛也湿漉漉的，看得陆东明心动不已。

    “你等我一下。”他对宁芷嫣说了一句，便跑了出去。

    等到陆东明再次出现在宁芷嫣眼前的时候，他的手上拿着一块毛巾，还有两瓶冰矿泉水。

    陆东明打开矿泉水瓶盖子，将水倒了一部分在毛巾上，然后将毛巾拧至半干。

    “我帮你擦擦。”在宁芷嫣愣神的时候，带着凉丝丝触感的毛巾便覆在了她的脸上，舒适无比。

    在炎热的太阳底下晒了那么久，即使脱下了玩偶服，身上的温度还是居高不下。

    此刻，这一抹冰凉无异于久旱逢甘霖，宁芷嫣几乎想要沉浸在这一抹凉丝丝的感觉中。

    然而，感受到男人火辣辣的眼神，宁芷嫣抿了抿唇，抓住了男人的，低低地说：“我自己来就好。”

    “好。”陆东明往后退了退，将毛巾放在宁芷嫣手心。

    他拿起另一瓶矿泉水打开，递到宁芷嫣面前：“喝口水。”

    冰凉的液体从口中流入喉间，滑入腹中，宁芷嫣忍不住惬意地眯起了眼，一连喝了好几口，有些干裂蜕皮的唇重新恢复了饱满柔软的红润。

    将水递回给陆东明的时候，宁芷嫣便见陆东明毫不避讳地喝完了剩下的小半瓶水，拿着冰毛巾的手忍不住一僵。

    间接接吻？！！！

    “芷嫣，只剩下这半瓶水了，你不会介意的吧？”陆东明看了眼被扔在一旁的空瓶子，又对着宁芷嫣晃了晃手中的空瓶子。

    陆东明一共带来两瓶水，一瓶刚才浇毛巾的时候用光了，剩下一瓶不言而喻。

    宁芷嫣有些尴尬地笑笑：“没关系，我不会介意的。”

    “我刚刚也是口渴了，你不介意就好，我就担心你会不高兴。”陆东明紧张的神色褪去，一脸松了一口气的表情。

    “我没有不高兴。”宁芷嫣想通了后，便也没把这件事放在心上。

    一连几天，陆东明都亲自接送宁芷嫣上下班，开着炫酷的法拉利跑车，高调无比，引起了很多人的注意。

    这一天下班，宁芷嫣正在收拾自己的东西，准备拿着包包下班回去。

    一旁的同事突然戳了戳她的胳膊，一脸促狭：“芷嫣，你的富二代男朋友又来接你了。”

    宁芷嫣顺着同事的视线看去，一眼便看见了陆东明那辆法拉利豪华跑车，以及斜倚在跑车旁的男人。

    男人察觉到她的视线，冲她点了点头打了个招呼。

    宁芷嫣点点头，对着同事再一次重申：“我和你说过了，他不是我的男朋友。”

    都已经发信息给陆东明，让他不用过来接她下班了，没想到对方还是过来了，宁芷嫣有些无奈。

    同事显然不信，打趣道：“不是你的男朋友还每天接你上下班？你就别骗我们了，他对你那么温柔体贴，肯定是喜欢你。”

    “我和他只是普通朋友。”宁芷嫣解释道，心里有些不好意思。

    陆东明的作态，很明显是男朋友才会对女朋友做的，起码也是亲密的人才会每天风雨无阻无偿接送上下班。

    可事实上，两人并没有什么特殊的关系。

    “哎哟，就算现在不是男女朋友关系，以后肯定也会是的。”同事满脸戏谑，伸手推了推她，“你快过去吧，别让你的‘朋友’久等了。”

    宁芷嫣被推着往前快步走去，和同事道了别，很快到陆东明眼前。

    “请上车。”陆东明笑了笑，早已先一步打开车门，示意宁芷嫣上车。

    宁芷嫣在副驾驶座上坐下，给自己系好安全带后，对着驾驶座上的男人无奈道：“你今天怎么过来了？”

    “我想见你。”陆东明毫不犹豫地回答。

    宁芷嫣低垂着眼眸，咬了咬唇：“你这样，别人会误会的……”

    现在，很多同事已经在对自己和陆东明之间的事情议论纷纷，猜测着他们俩之间的关系。

    “误会就误会，我不在乎。”陆东明淡淡地开口，扭头看向宁芷嫣时，有些伤感道：“芷嫣，你是不是不把我当朋友，不喜欢和我扯上关系？”

    “没有。”宁芷嫣微微皱眉，“只是你以后不用每天接我上下班，我自己可以回去的，无论是公交车还是地铁，回家都很方便。我不想给你添麻烦。”

    上班的地点离家并不远，上下班开车只要十五分钟左右，比起由陆东明接送上下班，她更喜欢自己坐公交车或者地铁。

    “我不觉得麻烦。”

    即便宁芷嫣说了几次让陆东明不要接送她上下班，陆东明依然我行我素，只要是宁芷嫣上班的日子，总是能见到他的身影。

    十一国庆来临，商场活动增多，宁芷嫣的工作更加忙了，经常需要加班加班，起早贪黑忙工作，睡眠严重不足。

    宁芷嫣一如既往地穿着厚重的玩偶服派发礼品，突然感觉头有点晕，身体也昏沉沉的，似乎浑身都没有力气。

    她摇了摇头，努力让自己清醒一点，可就是这么一晃动，沉重的身体不由得前倾，摔倒在地。

    “砰——”

    等人高的熊玩偶服随同着宁芷嫣的身体一起倒在地上，发出沉闷的声音。

    “芷嫣，芷嫣……”

    耳边传来含糊不清的话语，似乎在呼唤着什么。

    当宁芷嫣的意识再度清醒的时候，睁开眼睛便看见一张有些熟悉的脸。

    “陆东明？”他怎么会在这？

    陆东明看到宁芷嫣睁开双眼，惊喜地握住她的手：“芷嫣，你终于醒了。”

    “我怎么了？”

    宁芷嫣揉着有些昏沉的脑袋，想要坐起身，却被陆东明按回了床上。

    “你先躺着好好休息一下，你最近都忙坏了，身体吃不消倒下了，你还记得吗？”

    陆东明的动作格外温柔，将宁芷嫣扶好坐稳之后，又给她倒了一杯水，“来，先喝杯水。”

    一旁的同事帮腔，一脸艳羡：“对啊，多亏了陆先生及时赶到，又悉心照顾你，你才那么早醒来。”

    “工作虽然重要，但在我的心里，没有什么比你的身体更重要。”陆东明一脸不赞成，“以后绝对不能再那么做了。”

    在同事的解说，和陆东明的照顾说教下，宁芷嫣终于明白了怎么回事。

    感动于陆东明的细心照顾，宁芷嫣心中微动，突然觉得有陆东明这么一个朋友也是不错的。

    当陆东明再次越宁芷嫣吃饭的时候，她终于答应了下来。

    刚好在那一天，杜云恒去了李一鸣那里，两人一番寒暄过后，杜云恒问起了宁芷嫣：“她现在在哪里上班呢，我方便过去看一下吗？”

    “宁小姐她今天放假了。”李一鸣有些歉意，“说起来我也有些不好意思，你把她托付给我，我也没能好好照顾她。”

    “怎么了？”杜云恒皱起了眉头，有些紧张，握着沙发的扶手紧了紧。

    李一鸣看出他的担心，也没有卖关子，直接道：“前几天刚好国庆商场事情比较多，宁小姐她过度劳累晕倒了，所以我就给她放了几天假，让她在家好好休息。”

    “晕倒了！”杜云恒的心瞬间提了起来，豁然站起身。

    杜云恒心急如焚，再也没办法冷静下来，迫切地想要看一看宁芷嫣，确认她的安危。

    和李一鸣告别之后，杜云恒直接开车往宁芷嫣家的方向行去，车子在道路上高速疾驰着，道路两边的树木飞快一一掠过。

    很快，宁芷嫣的家便近在眼前。

    杜云恒心中的喜悦已经从眼中溢出来，只想着一会要和宁芷嫣说的事情。

    但，还不等杜云恒刚把车停稳，就见不远处走来两个熟悉的身影。

    杜云恒定睛一看，竟然是宁芷嫣，而她边上站着的，赫然是陆东明！

    她怎么会和陆东明在一起？杜云恒的脸色倏地变了，再看不远处的两人，虽然看不到表情，但杜云恒心中还是本能地觉得刺眼。

    原本是想去看看宁芷嫣的，但没想到遇到了这样的一幕。

    杜云恒心中衡量再三，最后一转方向，离开了。

    而那边，跟陆东明吃完饭回来的宁芷嫣心情明显好了很多。

    “今晚谢谢你，我家就在前面，你送我到这就可以了。”宁芷嫣笑着说道。

    “也不碍事，我送你过去吧。”陆东明却是直接拒绝了。

    能和宁芷嫣在一起的时间本来就短，能珍惜就要珍惜。于是接下来的一段路，陆东明依旧陪宁芷嫣走着，一直走到了宁芷嫣的家门口。

    宁母早就已经在那边等着了。

    “芷嫣，你怎么这么晚才……”话说到一半，宁母就注意到了边上的陆东明，“小伙子是你啊？真是好久不见了。”

    宁母还是记得陆东明的，之前自己第一次做手术出院的时候，就是陆东明和杜云恒将她接回家的。

    “宁大妈，好久不见啊。”

    “你们……认识？”宁芷嫣有点诧异。

    宁母第一次的出院的时候宁芷嫣并不在，那时候自己刚刚和靳皓川发生了点事情，就是连自己的母亲出院都没来得及去。

    “之前我出院的时候，这小伙子就来接过我。”宁母解释了一句，连忙拉着陆东明往里面坐。

