    

    第一百零九章方便面成功上市

    “当然！不然的话，怎么能够让对方服气呢！”林小凡笑着说道。

    “好！那既然林总有信心，我也就不多说什么了！这个价钱的事儿我就做主了，保证给林总您一个满意的价格！”

    听了吕永飞的话，林凡自然也就放心了。

    他跟吕永飞道谢之后，便是就直接离开了。

    只不过，出了吕永飞的包装厂之后，林凡并没有直接回家，而是去了另外一家谁也看不懂的厂子。

    “小凡哥，这最后定下来的面饼以及蔬菜包啥的都是已经定下来了，你来看看！”

    林凡忙活了一大通，才一回到厂子，便是就被得到消息的张大壮知道了。

    看着张大壮那一副火急火燎的样子，林凡也很是无奈，这小子，现在的厂子已经不是一个小作坊了，他这还风风火火的。

    “大壮，你好歹也有个领导人的样子好不好？”摇摇头，林凡便是说道。

    “呵呵呵凡哥，我这不是看到你太激动了么？”

    张大壮憨憨地摇摇头，随后就是将从车间拿过来的样品送了过来。

    “你尝过了么？”林凡问道。

    “嗯！”

    张大壮点点头，“按照上次你说的，把口味调整的重了一些！”

    “行！那就这样吧，”

    本身也没有什么大问题，所以林凡也懒得再去尝试一遍了。

    在得到了林凡的指示之后，这张大壮便是就按照林凡的指示去大批量的生产了。

    就这样，在马力十足的生产之下，新的桃源食品厂的方便面很快就是有了大量的库存。

    一开始，说实话，这厂子的方便面食品，是那样的好，所以，这魏应行和张大壮真的就是对这厂子未来的发展一片看好的。

    可是

    谁知道林凡却是不着急向外出售，反而是就这样积压着库存。

    就在魏应行和张大壮两个人都百思不得其解，想要找林凡去问一下究竟是什么意思的时候，林凡倒是先找了他们两个人过来。

    不等他们两个人来问，林凡便是主动说明了他接下来的一个战略方案。

    他先是让魏应行找了一些机灵的人过来，简单培训了一下，随后就是让他们带着自己的方便面食品挨个商店去推销。

    这推销的产品，自然就是手中的方便面了。

    这一次的销售，他们是采用了捆绑销售的模式。

    而且，此次的方便面，还分了两次来推销。

    一种就是适合于那种出差在外，没有碗来吃方便面的一类人，这种的售价自然是要高一些的，要两块五一桶。

    还有一种方便面就是现在市面上比较流行的，袋装的方便面，这种没有了外面那层纸盒的成本，售价自然是要低一些的――一块五一袋儿。

    关于这种袋装的方便面，林凡又吩咐下去用了两种模式。

    一种就是极为普通的买一袋算一袋的模式，还有一种就是五袋一起放在一个稍微大一点的袋子里面。

    当然了，五袋方便面可不仅仅就是买五袋儿，因为在五袋组合包装的基础上，林凡还会额外赠送一个精美的玻璃碗。

    想林凡在二十一世纪的时候，他就曾经受过这样的当。

    这很多时候，人们一下子买了五包的方便面回去，为的不是方便面，而是为了那个赠送的精美的碗。

    所以，林凡便是就抓住了人们的这个心理，在这个时代，提前让这个想法面世了。

    五包方便面的正常售价是一元五角，这五袋就是七元五角，林凡将五包的售价定位在八元，也就相当于这一个精美的碗，不过也就五毛钱而已。

    任谁看了，估计都是要认为这碗是送的了。

    这张大壮的反应慢，所以在林凡将他的这个想法说出来的时候，他没有太明白过来，但是魏应行却不同，他本就是对市场有着敏锐的观察力，所以说，在林凡才一说明了这个想法之后，他便是立刻就反应了过来，这是一个极好的营销方案。

    这三种销售模式中，不管是顾客有什么样子的一个需求，那都是可以满足顾客的。

    你需要一次性的碗，我有！

    你不需要碗，我也有！

    你想要便宜的，还需要碗，我也有！！

    不过一个营销方案，立刻就是让魏应行对林凡产生了一种异样的想法。

    说实在的，哪怕是他，也绝对想不到这样的一个方案的。

    不仅如此，林凡还在推销方便面的一个初期，给每一个商家都送了一些样品过去。

    这免费的不要白不要，于是，某一天的时候，所有来逛街的人，居然是发现，不管他们是走到哪里，都能够闻到一股特有的方便面的香味。

    在这种香味的勾引之下，大多进店看到老板在吃方便面的人，都是买了一些方便面回去。

    不过三天的时间，林凡的红烧牛肉面销量便是就呈现出了一个井喷式的增长。

    趁热打铁，林凡又稍微整改了一下配方，于是第二天的时候，市面上就又出现了香辣牛肉面、葱烧排骨面、海鲜面、小鸡炖蘑菇面等等等等一系列种类的方便面。

    于是

    不过一周的时间而已，市面上的方便面市场便是就被桃源食品厂给全部占据了。

    再然后，金元食品厂的办公室便是就出现了一道又一道的砸砸东西的声音。

    “混蛋，混蛋，你们都是干什么吃的，桃源食品厂出了方便面，销量还这么好，你们为什么没有提前告诉我？”陈光远一边说着，一边就又是狠狠地砸了一下桌子。

    哪怕是此时他的手都是因为敲打桌子而变的有些通红了，可他就好像还是没有什么感觉一样。

    “陈总，这．．这小子迸发的也着实是太快了一些，这我们的方便面本来都是已经进驻了市场了，而且还是完全占据市场的一个状态，谁知道他居然能够在这样一个环境下还能够将自家的方便面进驻过来呢！”

    尽管是他手下的负责任不想要说这话，可是，他却还是不得不对陈光远说出了这句话。

