    第55章大佬牛逼！

    这评论一时激起千层浪，大量的粉丝跑去陆屿城的微博找到了这只猫其他的照片，确认了就是陆屿城家里的猫。

    【本以为是安慰浅米，没想到竟然是秀恩爱，浅米哭晕在厕所，但没关系，浅宝幸福就行。】

    【自从变成浅米一来就没在这儿听过关于陆屿城的消息，浅宝该不会真的又要隔空示爱陆屿城了吧？不要啊…】

    【我就说她江山易改本性难移，兜兜转转还不是陆屿城舔狗一只，真不要脸！】

    【又开始了是吧？单方面倒贴是吧？又要开始秀下限了？能不能滚开不要在这里污染公众视野？】

    这下不仅是黑粉和忠粉大战，就连陆屿城的女友粉也全给招惹来了，评论区骂她的留言铺天盖地。

    评论数量迅速的超过二十万，现在直逼三十万大关去了，事情越闹越大，势头难以控制，不好收拾了。

    看到个时清浅回想了一下，这只猫好像真的是陆屿城家的猫。

    不过更准确的说，它是陆老爷子的猫，不是陆屿城的。

    陆老爷子喜欢她，她又经常去看陆老爷子，所以跟他的猫关系很好，相册里有不少抱着猫的照片。

    她重生醒来之后没怎么拍照，就顺手拿了一张以前的，倒没注意这猫是陆屿城家的。

    这下好了，本来是想安慰一下浅米们，结果现在浅米们更委屈了，还要顶着黑粉疯狂谩骂继续维护她。

    时清浅正想着怎么收拾这烂摊子，仅仅删博是不够的，删了还显得她心虚。

    就在她苦思冥想，还没能想出个结果的时候，评论区的评论增速又暴涨了，比之前涨得还要疯狂。

    刚刚数量还只是直逼三十万，几乎是几分钟的功夫，已经破了五十万大关了，又出什么事情了？

    她刷新了一下，发现了热评第一换人了。

    【陆屿城：嗯，是我们家的雪球，雪球很喜欢她。】

    陆屿城这条回复下面的评论数直接就破了二十万，创造了她评论区的新纪录。

    时清浅看到的时候人愣了一下，陆屿城竟然会出来替她说话？

    她第一反应是，他又在打什么主意？第二反应才是，难不成他又以为自己在隔空示爱了，跑过来接受一下爱意？

    时清浅盯着那条评论，心里不太爽。

    她想删，但不能删，评论没了节奏会更大。

    因为陆屿城的出现打了所有谩骂她倒贴的那些人脸，维护了她的颜面。

    现在点开微博评论区，下面的舆论风向迅速的改变了，清一色的在祝福他们。

    【谁说浅宝单方面倒追陆屿城？分明是双向奔赴好吗？陆屿城那些女友粉收敛点吧，人家有未婚妻啦！】

    【虽然但是，陆屿城也算配得上我家浅宝啦，是他我还是能接受的。】

    【这重点难道不是陆屿城竟然回复时清浅了吗？他这算是正面维护未婚妻了吧？该不会是婚期临近了吧？】

    【我不信，陆屿城怎么可能看得上时清浅，一定是假的！必须是假的！】

    【我靠！真的是假的！陆屿城被封号了！】

    看到这个时清浅迅速的点进了陆屿城的微博里，只见他的微博界面只有一行字。

    【您访问的用户不存在。】

    时清浅瞪大了双眼，大为震惊，这也行？

    今天盗了邱飞章号的那位大佬又出手了？这次直接对陆屿城下手了？

    要知道，陆屿城可不是邱飞章那样的小人物，他是陆氏的总裁，手下精英无数，不可能就这么随随便便被糊弄过去的啊！

    果不其然，陆屿城微博被封，下面又迅速的吵翻了。

    【反转了！陆屿城果然被盗号了！他怎么可能会替时清浅说话？原来一切都是时清浅自导自演而已！】

    【都这样了，那些蠢逼浅粉还能洗，那真的别做人了，下辈子做条舔狗吧。】

    【虽然是咱陆总被封，但还是觉得大快人心怎么破？时清浅做那么多恶心事，终于要遭反噬了！】

    【滚出娱乐圈已经不够了，找个绳子自尽吧，别来污染人间了。】

    看到这些，时清浅并不很在意，她更在意的是，陆屿城账号被封，他绝不可能善罢甘休，以他的能力揪出幕后之人应该不难。

    然而，就在时清浅还担心那位好心的大佬会不会被陆屿城报复的时候，陆氏官博发文了。

    【陆总的账号被封，不是官方封号，也不是自己注销，是遭遇了不明黑客攻击，正在处理中，大家不要惊慌。另外，时小姐的微博，是陆总亲自回复的，不用怀疑。】

    陆氏官博亲自出来澄清，语气里充满着无奈，看样子短期内是解决不好了。

    看到这里，时清浅忍不住轻笑了一声，牛逼还是大佬牛逼，堂堂一个陆氏总裁被人这么玩，想必陆屿城现在气得人都要疯了。

    这条官博出来之后，刚刚还是对时清浅骂声一片，风向迅速又变了，就跟坐过山车似的。

    【又又又反转了！陆总是真的关心浅宝，不然也不会自己封号了还让陆氏官博出来说话！刚刚谁说他不喜欢浅宝的？出来挨骂！】

    【呜呜呜，我还以为我战斗了一晚上要以失败告终了，浅宝果然不会令人失望，我又可以大声说话了！我家浅宝才不是倒贴！】

    【我以为一晚上了，只有我们这些粉丝在起起伏伏，没想到连陆屿城也坐了一回过山车，舒服了。】

    【没完没了是吧？能不能直接快进到大结局？我已经反复横跳好几轮了！今晚的事情到底能不能黑时清浅！不能我就去睡觉了！别浪费我宝贵的时间！】

    【激动什么？谁说咱陆总真的就喜欢时清浅了？他的号都能被盗，官博难道不能吗？别信不就行了！】

    【纯路人，吃了一晚上的瓜，只想默默的说一句，就这技术，微博老板可以考虑裁员换一批了。一整天了，盗号封号各种出错，别玩了，倒闭吧。】

    评论风向越来越发散，说什么的都有。

    但好在已经不是往她不利的方向发展了。

    不在意了，只要大佬不会被抓，她就放心了。

    时清浅关掉了微博，这时才发现杯子里的牛奶还没喝完，且有些凉了。

    她起身走出房门，准备去厨房把牛奶再热一热，喝完再睡觉。

    这时，她看到了从厨房里走出来的辰希，低沉着脸，全身上下写着八个大字：我很生气，别来惹我。

    她刚要开口，只见辰希从她身边路过，一言不发的回了房间，房门关上，没声音了。

    时清浅一愣，怎么又生气了呢？

    (本章完)

