    吃完饭后我没有休息，继续寻找着线索。

    找了一圈之后，终于在岛的边缘又找到了一些东西。

    走近了一看，发现是两个制作简易的指南针，看着做工粗糙，但是还能用。

    旁边还有一张地图，我打开一看上面是这边岛屿的分布图，虽然不怎么精细却能轻易的看出来这附近的岛屿布局。

    这些人肯定是用这张地图找到了蓬莱岛。

    我马上研究起来了这张地图。

    最后在地图的左上侧发现了一座岛。

    这座岛看上去很奇怪，一眼就引起了我的注意，我几乎是下意识的觉得那些人是在这座岛上。

    仔细看了看，发现这张岛上还有一些标注，上面用什么东西画了几条路线和记号。

    我顿时一喜，难道这上面的路线就是他们离开的路线？

    想到这里，我马上让贾荣把手下的人都召集了起来。

    “兄弟们，我已经找到线索了，知道那些人去了哪里，大家准备一下我们马上出发。”

    听到这个消息，大家都很激动。

    我们准备离开的时候，两个女人从里面走了出来，欲言又止的看着我。

    我觉得她们有些奇怪，于是开口问道：“你们是不是有什么话要说？”

    “岛主，您已经找到线索了吗？”女人开口问道。

    我点点头：“确实找到线索了，但是还不能肯定是不是在那个地方，还要去了才能知道。”

    两个女人面露惊喜，但是又对视了一眼，欲言又止。

    “你们有什么就说吧，我能帮的肯定会帮你们。”我以为她们是有什么忙让我帮。

    “不不不。”

    她们急忙的摇头。

    “岛主我们没有什么忙要您帮的，找您是有一件事情要跟您说，我的男人是您之前宫殿的一个护卫，那些坏人闯进去的时候我刚好给我男人送饭，看到他们把几个夫人抓了起来，为首的那个坏蛋还提起了您的名字。”

    “我的名字？”我顿时一惊。

    “具体是什么情况，你们快点告诉我。”我马上说道。

    那个女人点点头，说道：“我听到为首的坏人说江东什么的，还说了杨倩雯居然在这里，剩下的我还没有听清楚就差点被他们发现，我只好逃走了。”

    听到这里，我的眉头拧了起来。

    这么说来到岛上的那伙人居然认识我，还认识杨倩雯。

    会是谁呢？

    我无比的疑惑，怎么都想不通。

    不过知道了这一点我必须要谨慎一些了，认识我的人想要对付我肯定更加的容易。

    “多谢你们告诉我这个消息，我现在就要出发去救他们了，你们在岛上注意安全，我留了几个人保护你们，他们都很厉害有什么危险就去找他们。”

    我这次带回来的手下都是地婴境界的人，对付普通人绰绰有余。

    两个女人感激的看着我，跟我道完谢后我就带着手下离开了蓬莱岛。

    我按照那张地图上标记的路线开始往那个岛靠近。

    越是靠近，我的心里就越是不安。

    因为我发现我体内的力量似乎是被什么压制了。

    本来已经是化神境界的修为了，这个时候可能连一半的威力都发挥不出来了。

    而且我感觉非常的不舒服，这附近的空气似乎都带着一种压制力，我不自觉的就皱起了眉。

    再一看船上的手下们脸色都不是很好。

    一个个都恹恹的打不起精神。

    看到这一幕，我心里有一种不好的预感。

    “贾荣，你有没有感觉到有些不对劲。”我对坐在一边的贾荣说道。

    贾荣看着我开口道：“堂主，您也有那种感觉？”

    我点点头，道：“感觉力量似乎被压制了，特别的不舒服是吗？”

    贾荣马上点了点头。

    我和贾荣对视了一眼，神色凝重。

    闻言，船上的其他人也都纷纷附和了起来。

    “堂主，我也有这种感觉，从来到这片海域为止，我还以为是我自己水土不服呢。”

    “我也是，我也感觉自己的修为好像变低了，似乎是受到了什么压制……”

    附和的人越来越多，我的脸色也越来越难看。

    看来不是我的错觉，而是这里真的有古怪。

    而且越是靠近那座岛，这种感觉就越强烈。

    我有预感，要是真的上了那座岛，我的力量可能会变得很弱了。

    这种怪异的感觉还不是针对我一个人的，而是所有的人。

    “堂主，现在该怎么办？”贾荣开口问道。

    我神色深沉的说道：“已经走到这里来了，只能继续前进了，蓬莱岛的那些岛民们要救出来，总不能再退回去。”

    到底是怎么回事看来还要到了岛上才能知道了。

    闻言贾荣没有再继续问，我们继续往那个岛上前进。

    隐约已经能看到那座岛了。

    看来用不到十分钟就能到达了。

    这个时候，海面忽然起了一阵黑雾，船只剧烈的摇晃了起来。

    我心里顿时一慌，什么都看不清了。

    “怎么回事，发生什么了？”船上的手下都慌乱的问道。

    本来力量和修为都被压制了，又忽然出现了这样的异像，大家都很紧张。

    “大家别慌了神，先抓住身边的东西稳住身体，尽量别出什么事，要是感觉遇到了袭击或者是危险就大声的喊！”我扬声喊道。

    众人一听，这才冷静了下来。

    黑雾很浓烈，放眼望去什么看不见，整个海面都是黑雾缭绕，诡异至极。

    船上的人安静下来，我闭上眼睛静静的听着四周的动静，除了海浪的声音居然没有其他的声音。

    渐渐的风声和海浪的声音也变小了。

    船只也平稳了下来，海面风平浪静，仿佛刚才的动静只是一场错觉。

    我心里并没有松一口气，依然提心吊胆的。

    越是平静，就越是说明了不对劲。

    我还从来没有遇到过这样的情况。

    船上的手下们也纷纷表明第一次遇到这样的场面。

    又过了一会，大雾彻底的散去，周围的一切清明了起来，一切又可以看的清了。

    我抬眼一看，发现船只停在了原地。

    “堂主，岛不见了！”贾荣忽然看着前方大喊了一声。

    我顺着他的目光看去，大惊失色。

