    “大和尚...”

    张青云睁开眼，看着智广：“你要降何处妖，除何处魔？”

    大和尚可不是羞辱智广，大和尚这个称谓，是德高望重者，才配有的称谓，是一种敬称。

    大和尚一般都是称呼寺院院主、主持、方丈所用，这是一种对于对方身份地位的认可的称谓。

    智广双手合十，面带自信笑容：“阿弥陀佛，好叫居士知晓，贫僧等人此来，就是为了捉拿水云宫恶鬼！”

    “水云宫...”

    张青云点了点头：“贫道之前在水心道友的引领下，曾经远远观望一次。大和尚知道水云宫的鬼物，是什么修为境界，又为何占据水云宫？”

    “这...”

    水云宫智广当然不陌生，但是闹鬼之后的水云宫，智广还没有进去过。

    皱了皱眉，智广随后笑道：“管它何处妖魔，哪里的鬼怪，不过是区区一鬼物，贫僧做法，定将把这鬼物捉拿，送往未来佛面前受罚...”

    未来佛就是弥勒佛。

    佛有过去未来与现在，过去佛就是燃灯古佛，未来佛就是弥勒佛。而现在佛，就是大日如来，释迦牟尼。

    抓到弥勒面前受罚？

    口气不小，张青云略微思索，说道：“大和尚有这种把握，又何必邀请贫道过去，贫道可不会捉鬼。”

    不会捉鬼？

    智广笑容满面，你要是会捉鬼，我要请你去也没啥意思。

    你这道士，恐怕鬼长什么样子，都没有见过吧。

    智广笑道：“贫僧布法，想请道友指点一二。”

    目的已经很明显，话语客套，但是潜在意思就是，我就是拿捏你不会捉鬼，就是要你看看我佛法广大。

    话已经说到这里，再推脱，那就是胆怯，那就是害怕。

    那就是承认他不如智广，说大了就是承认道门不如佛门。

    张青云点头：“大和尚且去，贫道随后就到。”

    智广双手合十，微微一躬身，转身带领一众和尚下了山。

    直到了山下，清韵这才有些不爽：“大师，有你就足够捉拿恶鬼，为什么邀请那三个道士去水云宫，当真拿了恶鬼，岂不是帮着他们扬名？”

    清韵不是真正的道士，所以对于道门没有归属感。

    而她与智广交好，睡到了一个被窝，自然心里向着智广。

    一众人都很好奇，弥勒禅院足以捉鬼，又不需要帮手，为什么智广执意要邀请那三个道士？

    “你们不懂，那是因为你们的层次，还没有达到。”

    层次...好没达到...

    众人肃然，智广年纪轻轻，就成了弥勒禅院院主，不仅仅是因为修为高深，更是因为智广的智慧与佛法。

    “请院主（大师）指点迷津。”

    众人纷纷一礼。

    智广微微一笑，这一笑彷如真的慧光满面，仿佛佛祖拈花一笑一般：“佛道矛盾已久，争夺高下之分。现在这道士很显然身份地位应该不低，我邀请他去水云宫捉鬼，就是要他见识一下佛法广大，佛门神通...”

    众人恍然。

    这是施展术法神通，展现佛门力量！

    ......

    “世间可笑莫如此，人有无知最悲哀。”

    等着智广等人离开，这边刘青峰把烤好的鱼递给张青云：“那和尚自以为自己神通广大，很显然那是想要在我们面前展示神通，就是要打压我们呢。”

    说小了，那就是打压他们。

    说大了，那就是代表佛门打压道门！

    张开道只是低头啃鱼，这些玄机，他们的对话之中的含义，张开道是完全无法理解。盖因接触的人太少，这也让他与人交往缺乏经验。

    还是在旁边听听吧，插不上嘴啊。

    “那和尚还行吧，修为算是可以。”

    张青云没有过低贬低对方：“说不得，这和尚手中有什么法宝，或者其他非凡手段。不要嘲笑别人，嘲笑别人的时候，你的心境就已经出现了破绽。”

    “我没有嘲笑他。”

    刘青峰眉开眼笑：“我只是笑他，自以为自己神通广大，无所不能，而把上人当成了普通道士，炫耀自己术法神通。”

    青云上人是谁？

    灭鬼如喝水一般轻松，随手打造昆仑圣地。

    如此人物，竟然被人瞧之不起。

    实属可笑。

    “只是，我有一点不明。”

    刘青峰眨了眨眼：“他们这样的，上人为什么要与他们一起捉鬼？”

    这种人死了不更好？

    这就是刘青峰的话里之意。

    张青云脸上笑容消失，逐渐变得肃然起来：“要是贫道不知道还好，贫道既然知道了，就不能坐视不理，否则就是有违贫道正义之心。”

    张青云说得严重，刘青峰也是脸色肃然起来：“上人的意思，那鬼...”

    “鬼蜮森然。”

    仅仅四个字，就说明了水云宫的鬼物境界，智广他们不是对手。

    除非，他们有法宝，或者有秘技。

    然而，法宝与秘技都是依靠修为发挥威力，智广他们的修为境界...

    “快吃吧，吃了之后咱们也去水云宫救人，去晚了，就为他们收尸吧。”

    ......

    水云宫前。

    抬头看了一眼天色，智广脚步不由加快不少。

    “午夜子时快到了，我们必须要提前进入水云宫布阵，布下法坛。”

    智广对于阵法，还是信心十足。

    他们曾经利用这种阵法，深山野林，捉过两次鬼。

    全部成功，而且很是轻松。

    然而他却依然不敢大意：“水心居士，待会进入水云宫，布下阵法之后，居士就不要离开阵法之内，恶鬼降临，我等无法分心照顾。”

    面对未知，智广还是很有理智的，而不是真的盲目自信：“要是真的有所不敌，就立即离开，不可停留，白白丢下性命！”

    水心点头，脸色凝重起来。

    那只恶鬼，恐怖的很，单单当时看到长相，到现在她还在恐惧不已。

    “大师放心，到时候我们一定不拖后腿。”

    水心信誓旦旦的保证。

    她们算不得真正道士，读过几本道经，还都无法参透，自己几斤几两，她们自己清楚。

    在智广他们这群人中，她们师徒四人就是累赘。

    一行人进入水云宫，仿佛进入冰窟。

    寒风扑面，鬼气森森！

    原本就已经很是寒冷的天气，依旧让他们感觉到了明显的温度垂直下降。

    不由自主的打了个冷战，水心师徒抱住了自己的臂膀。

    好冷！

    智广等人无不是脸色一沉，这里的恶鬼，比想象中的还要可怖！

    鬼蜮，影响了环境！

    如今正是阳极盛之时，比正午的阳光普照的时候，阳气还要浓郁。

    这里，竟然如此寒冷！

    四周十分静谧，落针可闻。

    这一刻，除了自己的声音，身边人的脚步声，似乎也已经消失。

    “布阵！”

    现在还是阳气最为浓郁的一个时间段，水云宫竟然如此寒冷，可见这里鬼气多么可怖。智广不敢怠慢，大声吩咐同门。

    十八个和尚纷纷散开，智广从后背扯下来一个背包，从背包里拿出一个简易的小桌子放在了眼前，智广摆下香烛，各类法器。

    一抓脖子上的佛珠，智广低喝道：“乾坤造化，佛法无边！”

    十八个和尚站在一个奇异方位，冥冥之中，他们头顶似乎有一尊弥勒佛陀凝聚。

    智广一甩脖子上的佛珠，大喝一声：“凝神屏息，度化鬼灵！”

    十八个和尚盘膝而坐，一手竖起与下颚，一手拨动手中念珠，十八个和尚共念超度经文。

    “喝...”

    似乎是力量汇聚，智广双眼圆睁，双腿下蹲，蹲着马步。

    手中佛珠在桌上一拍，刹那间念珠迸溅，向四周迸射而去。

    智广这一刻也是忽然盘膝而坐，嘴中诵读经文。

    十八个和尚诵经的力量汇聚到智广身上，智广眉心亮起一点金光，智广诵读经文，看似声音不大，但是却如同黄钟大吕，在水云宫震荡。

    随着经文诵读，四周寒气似乎不断消退，水心等人感觉，身上渐渐有了温度。

    脸上一喜，清韵说道：“智广大师果然佛法高深，术法神通通玄！好厉害！”

    水心等人也是脸上浮现一抹喜色。

    然而，就在此时，阴云忽然密布。

    一道道虚影，若隐若现。

    一个身穿红色婚纱，面容诡异到了极致的女鬼，从空中飘然降落！

    飘飘如仙，然而水心师徒四人，却是心脏骤然一紧。

    恶鬼出现！

    她们想要出声提醒，但是喉咙似乎被堵住。

    而念经的和尚似乎恍然未觉，随着念经，鼻尖已经见汗。

    这是召唤出来了恶鬼，还是恶鬼是主动现身？

    水心师徒不敢断定，不敢出声，害怕影响到了智广做法。

    “咯咯...”

    女鬼忽然放声一笑，笑声邪魅，在每个人的心头响起。

    诵经声戛然而止，十八个和尚还有智广猛然睁开双眼，脸色瞬间一白。

    十八个和尚身体一仰，直接仰倒在地。

    阵法虽然没被破除，但是十几个和尚，身体如同黏在了地面，很难起身。

    智广更是整个人一呆，这女鬼就坐在法坛之上，抻着脑袋，距离他仅有一指之遥...鼻尖，几乎贴在了一起，一股恶臭扑面而来，智广差点吐了出来。

    “嘶...”

    “额...”

    智广心脏几乎停止跳动，身体本能后仰。

    然而，身子刚刚后仰，就见女鬼勾了勾手指，智广的身体不受控制的，向前倾趴...与女鬼距离越来越近。

    智广额头上见了汗，呼吸几乎停滞。

    智广心中惊骇欲绝，他们不是已经做法？

    鬼物在阵法之中，还不是要受到他们控制？任由他们摆布，现在似乎翻了一个，女鬼在阵法之中，在他们超度亡灵经文之中，并没有收到丝毫影响！

    “小和尚，炼气境界都没有踏入，就想要学着别人捉鬼？”

    女鬼仰头一笑：“真是不自量力，就你们这点小小力量，对付残魂游魂差不多，我的属下，都能轻易的让你们魂飞魄散...”

    啥？

    这小小力量？

    不自量力？

    它的属下，都能轻易让他们魂飞魄散？

    他们这么弱么？

    智广心头一紧，只见女鬼伸手一挥，十八个同门倒飞而出。

    “砰...”

    十八个同门撞在墙上，慢慢滑落，嘴角隐约见血。

    阵法，破了...

    被女鬼轻易破除，都不带有压力的。

    智广脸色再次一白，他有一种不祥的预感。

    这次要跪，要栽...可能会成为这里的恶鬼中的一员...

    “你的血好臭！”

    女鬼皱了皱眉：“阳气好少，你一个和尚，竟然不是童子？”

    “哈哈...”

    女鬼大笑一声：“不知道如来知道他的佛门弟子，竟然童子身都保不住，会不会被气死？！”

    “一群垃圾！”

    女鬼满脸厌恶：“你们这群和尚，平时骗人骗习惯了，把自己都给骗了，想要抓我？”

    一挥手，智广旋转着倒飞而出。

    “砰...”

    智广摔在地上，七荤八素。

    智广松了口气，女鬼没杀他！

    那么...

    智广从怀中掏出脖子上挂着的一座小巧的玉塔，脸上露出狰狞笑容：“佛法无边，降妖除魔！”

    玉塔挣断脖子上的红线，飘荡空中。

    “院主释放法宝了！”

    十八个和尚大喜：“院主，收了这恶鬼！”

    随着玉塔凌空，十八个和尚，放佛见到了己方的终极秘密武器一般，似乎此宝一出，妖魔必然伏诛！

    水心原本几乎停止跳动的心，逐渐放下。

    大师有法宝！

    这座小塔，飘飘荡荡，越来越大。

    逐渐玉塔放大到足有几米高，直径足有一米多，塔底空空荡荡，一股可怖吸力传来，向女鬼罩去：“妖孽，还不伏法！”

    女鬼一愣，随即哈哈大笑：“真是可笑，要是一位阴神境界，哪怕是筑基境界，施展如此法宝，我或许还会忌惮一二，而你一个小小蝼蚁，犹如蝼蚁拿着神器，想要扫荡三界一般可笑...”

    “滚！”

    女鬼厉斥一声，罩来的宝塔猛然一荡，倒飞而出，倒飞之中越来越小，摔在地上的时候，已经恢复拇指大小。

    玉色宝塔，瞬间光芒暗淡。

    “哼...”

    女鬼冷哼一声：“本想耍耍，闲着实在无聊，这里没有人来，好容易遇到几个活人，还是一群废物，一群不自量力的废物！”

    废物！

    智广几人呼吸一滞，在这女鬼眼中，他们竟然是废物！

    对手都不配！

    智广什么时候受到过如此羞辱？！

    一直以来，智广都感觉自己即将成佛，自己就是佛门千百年来，有望比肩达摩祖师的存在。是以，智广心高气傲，目中无人！

    现在，他竟然成了蝼蚁！

    这怎么可能？！

    心中一怒，正要继续施法，四周影影绰绰，涌出来数十个游魂恶鬼！

    女鬼伸手一指：“这群可恶的和尚，赏给你们吞噬灵魂，吸干血液！”

    犹如得到了指令，四周数十个游魂恶鬼向十几个和尚还有水心她们扑来。

    水心师徒双腿一软，直接跌坐在地。

    清韵更是腿上一热，黄色液体，顺着裤腿哗哗滴落...

    “没用的东西！”

    女鬼脸上闪过一丝厌恶。

    “那是风月道兄！”

    水心一眼认出几个熟悉的身影，只是可惜，这些曾经的道友，已经化身恶鬼，已经没有了灵智，露出獠牙，伸出黑色的鬼爪，向她们扑来。

    智广倒抽着冷气，此时才发现，身体僵硬，竟然不能动弹！

    数十只游魂恶鬼，瞬间要把他们淹没...

    死亡气息扑面而来，恶鬼的腐臭，就在鼻端。

    要死了...

    众人心中一片绝望。

    “啧啧...”

    忽然，一声砸吧嘴的声音传来：“道友，你们这是把自己当成点心，给这里的鬼送点心来了？”

