    要说起这元虚镜的品阶，其实莫悠然自己都不知道。

    毕竟当系统将这元虚镜送给他的时候，系统都没有显示它的品阶。

    不过既然这是以他这练气期的修为都能掌控的至宝，想必也不会是什么垃圾货色。

    “专心突破吧！”

    莫悠然看着被惊得目瞪口呆的宫问天，开口提醒道。

    宫问天听到自家老祖的声音，这才想起自己现在还在突破的关键期。

    他自己都没想到，自己竟然在这生死攸关的关键时刻走了神。

    宫问天赶忙闭上了眼睛，再次进入到了修炼状态。

    昊天宗上空。

    层层套叠着的云层依旧翻滚着，伴随着阵阵雷鸣，无数的天雷轰击在了笼罩在岳龙山谷上空的元虚镜上。

    但毫无例外的是，那些天雷落在元虚镜上就像是在给元虚镜挠痒痒似的，眨眼间便全都被元虚镜给吸收了。

    “噌！”

    又一道金光在宫问天的身上亮起，宫问天体内的气息眨眼间便瞬间暴涨了数倍。

    破丹化婴，此时的他已然踏足至了元婴之境！

    伴随着宫问天的突破，岳龙山谷上的云层也逐渐退去。

    而莫悠然则是慢悠悠地将元虚镜给收了回来，丢进了系统空间。

    “感谢前辈助晚辈突破至元婴之境！”

    宫问天激动得身体都在颤抖。

    此时的他已经彻底折服在了自家老祖的神通之下。

    前辈不但送给他神阶丹药用来突破，而且竟连那传说中的雷劫都给轻描淡写地化解了！

    能留在这样的前辈的门下，那绝对是此生无憾了！

    “不过是突破到了元婴境而已，瞧你那点出息！”

    莫悠然看着宫问天那副得意的样子，不禁开口训斥道。

    “嘿嘿......”

    听到自家老祖的训责，宫问天非但没有害怕，反倒是揉了揉自己的鼻子，嘿嘿地笑了起来：“前辈您说的是！”

    活了几百年的宫问天，在莫悠然的面前笑得活脱脱得像个孩子。

    他那颗悬着的心，此时终于落下了。

    以他现在的修为，即便是再活个五百年，也绝对不成问题！

    “叮！恭喜宿主完成系统任务！系统奖励：复活石*1！”

    莫悠然听着脑海中的系统提示音，嘴角不禁微微上扬了起来。

    嚯，这下心里总算是踏实了！

    再次拥有了复活石的莫悠然，感觉自己整个人都有了底气。

    现在宗门内有了名元婴境的强者，以后如果再有人敢来闹事的话，也不用他出面了。

    “你先巩固下自身修为吧，本尊回去了。”

    完成了系统任务的莫悠然，迫不及待地想要回到坠日阁看看自己的复活石。

    “前辈慢走！”

    宫问天听到自家老祖要走，赶忙又朝着莫悠然拜了拜。

    然而当他抬起头时，摘星阁内却早已没有了莫悠然的身影。

    ......

    蚀月阁。

    当顾凌雪还在透着窗子看着天空发呆的时候，蚀月阁的大门便被朴不成敲响了。

    顾凌雪这时才从刚刚那震惊的情绪中缓过神来。

    “进来吧。”

    顾凌雪朝着大门那边喊了声，紧接着朴不成便直接推门走了进来。

    “弟子朴不成前来受罚！”

    然而还没等顾凌雪开口说话，走进蚀月阁的朴不成却已经跪在了地上。

    “啊，这......”

    顾凌雪这才想起自己说过要替自家老祖责罚朴不成的事。

    刚刚外面闹出了那么大的动静，她早已经被吓得将那件事抛到脑后了

    现在的她，压根没来得及去想惩罚朴不成的办法。

    如今门下弟子前来领罚，她总不能说自己还没想好吧？

    顾凌雪的那根小脑筋疯狂地转动着，紧接着只见她眼前一亮，随即便想起了对策。

    “本掌教就罚你去岳龙山谷打扫历代掌教墓碑吧！你可有意见？”

    顾凌雪说出的这个惩罚，其实就是当年她师傅还在世的时候，她师傅惩罚她的手段。

    “没有意见！弟子甘愿受罚！”

    朴不成心甘情愿地说道。

    “嗯，那就限你在三天之内打扫完成。如果完不成的话，那本掌教也帮不了你了！”

    顾凌雪估算了下时间，这差不多也就是三天之内就能完成的工作。

    毕竟她给朴不成的惩罚也不能太重，人家朴不成好歹也是她门下的大弟子。

    “弟子定会竭力完成！”

    朴不成回应了一声，这才从蚀月阁内退了出去。

    离开蚀月阁后，他先是回到了自己的聚灵阁找了块抹布，随后便提着水桶朝着岳龙山谷走去。

    而这次也是朴不成来到昊天宗后，第一次离开昊天宗的庭院。

    看着顺着岳龙山谷延绵而至岳龙之巅一路上密密麻麻的坟头，朴不成便选择从岳龙山谷的墓碑开始，依次朝着岳龙之巅的方向清理了起来。

    清理的过程中，闲来无事的他便看起了墓碑上记载着的文字。

    “这难道就是初代掌教的坟墓吗？”

    朴不成看着眼前的那座坟头不由得肃然起敬。

    “初代掌教，三十岁修炼至元婴境巅峰，成立五品宗门昊天宗！”

    墓志铭的第一列字，便是从创建昊天宗开始记录的。

    而后面的文字中，则是记载了初代掌教的丰功伟绩。

    三十岁修炼至元婴境巅峰？

    朴不成的心中震惊不已。

    毫无疑问，这位初代掌教的修炼天赋绝对是千年难遇的！

    “第四代掌教，贪图玩乐，锅炉工走失半个月未曾发觉，冻死内门弟子两人。”

    朴不成看着第四代掌教墓碑上记载着的文字，下意识地就挠了挠头。

    他没想到这墓碑上所记载的内容，不但有掌教在位时的功绩，更记载了犯下的错误。

    朴不成原本以为自家掌门给他的这个惩罚肯定是相当枯燥的。

    可现在看来。

    这似乎......还挺有意思？

