     

    苏浩这样的态度，令他们感觉十分意外。

    毕竟苏行风都已经这样了，要是苏浩还不愿意合作的话那不只是打了他的脸，同时也是不识好歹。

    这可是一个神境。

    苏行风皱眉看着苏浩。

    一旁的苏传就没有这样的好脾气了，他阴沉说道：“你不会是以为我们不敢动你吧？奉劝你，不要有这样的想法，要不然你可是要吃大亏的。”

    “呵呵，这你们要是真愿意动手，那么现在就可以抓紧时间动手了。”

    苏浩表明出来的态度，令苏传二人惊讶无比。

    他们来之前，可没有想过会是这样的场景。

    虽说来之前，他们想过苏浩会拒绝他们，但苏行风出来之后，他就算是不愿意合作，也只好继续跟他们展开合作了。

    可苏浩连神境都已经不怕。

    他们觉得苏浩有可能是已经疯了。

    但事实真是如此吗？

    苏浩并非是疯了。

    只是他对自己的实力，有着充足的自信而已。

    在服用了纯血丸后，他确实是可以跟神境对抗的。

    之前在邱河家里，跟怪物发生冲突的时候，他就已经展现出了可以跟神境对抗的实力。

    这一点，苏浩自己都已经验证过了，只是其他人都不知道而已。

    苏传失去所有耐心，他冷笑看着苏浩，摇头说道：“你千万不要把希望寄托到尤老身上，爷爷已经说过了，家族内的纷争，尤老是不能出手的，我们这群小辈要是有能力教训你，那也是我们的本事。”

    苏浩愣了一下。

    原来这也是苏连城的意思吗？

    之前苏蕴还没有跟他说过这事，只怕也是不希望让他记恨上苏连城。

    苏浩不由笑了起来。

    他明白苏连城这样的做的原因是什么，无非就是想要让他吃一个教训。

    之前自己的态度，说不定已经把那老头激怒了。

    所以接下来，他就是想要看到自己倒霉。

    不然的话，他又岂能展现出自己家主的威望？

    对于这样的人，苏浩不会有任何好感，但要说记恨上，那么苏连城怕是也太过高估自己了。

    苏浩没有多说什么。

    他抬手，示意苏行风可以出手了。

    老人瞳孔骤然一缩。

    因为此刻，苏浩身上展现出来的气势，确实是比他想象当中更强一些。

    “看来家族那边，对你的实力，也产生了一些错误的估计。”

    喃喃自语一句之后，苏行风果然也出手了。

    不过作为神境，他也不敢太过拼命，要不然真的把苏浩弄死了，到时不只是他要倒霉，就算是苏传也讨不了好。

    苏连城暗示他们可以教训苏浩，却没有说过他们可以弄死苏浩。

    毕竟那也是苏连城自己的亲孙子！

    而且还是一个失踪了多年的亲孙子。

    谁敢杀苏浩？

    那就是直接打苏连城的脸。

    要是真做了这样的事情，那就等着苏连城的怒火降临到他们的身上吧。

    不过很快苏行风就意识到，自己就算是不愿意拼命也不行了，因为苏浩展现出来的实力比他想象当中还要更强。

    虽说已经尽量高估了苏浩的实力，可如今真正开始交手的时候，他还是被惊得说不出话了。

    能让一个神境都如此惊讶。

    已经足以说明苏浩的实力。

    而旁边的苏传，作为一个纨绔子弟，虽说也是被寄予厚望，可是跟苏浩比起来，他还是差了太多。

    所以当这场战斗开始的时候，他就已经直接被掀翻出去。

    吴氏老中医内也已经乱成了一团。

    但即便是这样，苏浩也可以拖着神境离开吴氏老中医。

    几人一起出现在外面的街道上，苏行风怒声说道：“你果真是要跟我拼命？你莫非觉得自己真是我的对手吗？”

    “要不然呢？还要我放弃，直接被你杀死吗？”

    “谁说我们要杀你了？”

    苏行风着急不已。

    苏浩如此拼命，难道是误会了什么？

    但很快，苏浩那边嘲讽般说道：“要是不愿意杀我，你们何必跟我动手？不知道我这人，习惯的就是拼命吗？”

    因为出身不同，苏浩的想法跟他们也是不一样的。

    既然已经开始交手了，并且也已经走到了拼命的地步，那么又岂能轻易收手？

    苏行风冷冷看着苏浩。

    他明白，自己如今要是再不拼上全力，说不定都要被苏浩击败了。

    一个可以比肩神境的年轻人，难怪苏连城会如此看重。

    想要拉拢这样的年轻人合作确实也不是简单的事情！

    苏行风怒吼一声，声响震彻四周，神境高手的实力，彻底爆发了出来。

    而如今的苏浩，也是初次跟一个传统意义上的神境交手。

    但他感觉并没有自己想象当中那么累！

    一方面是因为苏行风并没有跟他玩命，起码不敢真的下杀手，另外一个原因就是因为之前苏浩跟那怪物交手。

    虽说对方不掌握特殊的武技，也没有特殊的秘法，但他肉体的力量，甚至已经高过了苏行风。

    跟它厮杀过之后，苏浩感觉自己确定也已经有了对抗神境的能力。

    如今的苏浩，态度平淡不已，他随意挡住了苏行风的一切进攻。

    只是他也找不到机会出手而已！

    苏行风也渐渐掌握了局面上的主动权，他冷冷看着苏浩说道：“事情发展到这一步，你还不愿意投降吗？”

    “你都说了，不愿意杀我，那么我有什么好怕的？”苏浩继续嘲讽对方，“作为一个神境，你既然愿意给我练手，那么我高兴还来不及。”

    苏行风差点被这家伙气死。

    实在是太过分了！

    竟然敢这样跟他说话。

    而且不只是如此轻佻说话，更是还把他给利用了。

    原本他也只是奉命行事，而如今，他倒是明白为何苏浩会如此欠揍了。

    “难怪苏家年轻一代想要教训你，就连你自己的爷爷也想要教训你，不还是因为你这性格？”

    “想要教训我？那么抓紧时间吧。”

    苏浩冷冷看着他。

    身上的药效快要过去了，接下来，他恐怕就要脆败了。

    但不伤及性命，倒是不用太过担心！

    果然也是如此。

    苏行风狠狠一掌击飞了苏浩，在空中的苏浩吐出了一口逆血。

    但是在对方冲过来之前，他就已经抬手指向不远处的苏传。

    惨叫声突然传来……

