    “啪———啪———”

    伊凯塔纳托斯的话就像一张张响亮的耳光，狠狠的甩在自己脸上……，宙斯感觉自己威信扫地。

    宙斯看着自己面无表情的长子、漠不关心的妻子们和周围幸灾乐祸的兄弟姐妹，倍感屈辱。他心里发狠，暗暗发誓，待夺取权柄之后，让他们狠狠的体会一把神王权柄的力量。

    但是如今这场会议不能出乱子，宙斯强压怒火，张口解释，

    “伊凯塔纳托斯，我听说赫利俄斯很不错，将来他会继承太阳神之位，拥有强大的力量和尊崇的地位，我是泊尔塞福涅的父亲，我并不会伤害她。”

    伊凯塔纳托斯不为所动，

    “我的决定不会改变，那些会令泊尔塞福涅遗憾的事我绝对不会允许它发生。如果谁妄想牺牲我的妹妹，让我们吞下苦果，那么他必将迎来无穷无尽的报复。”话毕，伊凯塔纳托斯也不看他直接起身毫不停留的离开神殿。

    宙斯咬牙切齿，面色漆黑，但还是没有再继续坚持。

    这件事暂时被压下来了……

    众神虽然疑惑宙斯对伊凯的宽容，但仍没有人愿意掺和其中。

    伊凯塔纳托斯虽然走了，但剩下的会议仍要继续……

    宙斯平复心情，强忍着怒意继续进行这场会议。

    这是触动神灵利益的会议，本就会发生一些冲突，宙斯早有准备，但接二连三的冲突还是令他头痛。

    箭在弦上，不得不发！

    会议既然开始即使刀架在脖子上，宙斯也不会解散，除非事情都商定完毕。

    吞吃了智慧女神的宙斯非常清楚，一旦解散会议，有了准备的众神会更加难缠。所以，即使有更大的困难这场会议也要进行到底……

    “大洋河流之神俄刻阿诺斯和海之女神泰西斯，拥有六千子女，我将计划给予他们子女们相匹配的神位。”

    “轰——”众神炸锅了。

    六千个神位被抛出，众神再也无法遏制，终于爆发了。

    因为需要的职位太多，即使宙斯大度的长姐赫斯提亚，也发出异议。

    赫拉，波塞冬，哈迪斯包括新来不久的美神阿芙罗狄忒和一直超然物外的正义女神忒弥斯也提出反对。

    汹涌的反对浪潮令宙斯焦头烂额。宙斯退步妥协答应设定条件。他答应不会给予大洋河流之神俄刻阿诺斯子女们强大的神职，同时只会划出一部分海洋河流神位分封，不会动其他神位。

    也因为大洋广阔，河流众多，中低端的神位数量并不稀少，在宙斯的支持下，终究还是艰难的通过了。

    身心俱疲的宙斯看向海洋女神欧律诺墨，走上前去。

    “亲爱的欧律诺墨，大洋河流之神俄刻阿诺斯和海之女神泰西斯最疼爱的女儿，我如今仍然深爱着你和你的姐姐智慧女神墨缇斯，但因为一些预言，我不得不将她囚禁在我的体内，你知道，神灵是不死的，我并未说谎。”宙斯张口诉说，

    “我希望你可以带着我们的女儿，美丽的美惠女神们，前往大洋之中找到你的父母，帮我解释其中的缘由。我将确保他们的六千子女，你的兄弟姐妹们都拥有合适的神位。”宙斯许诺。

    有与宙斯感情的羁绊、有兄弟姐妹神位的诱惑、有拒绝后女儿联姻的后果，欧律诺墨只能放下对宙斯吞下姐姐的恨意，答应下来。

    随即宙斯张口，将彩虹女神伊里斯唤来，

    “敏捷的彩虹女神伊里斯，请你帮我传递消息。”

    “请你告知大洋河流之神俄刻阿诺斯和海之女神泰西斯，我将派遣他们的女儿海洋女神欧律诺墨前往大洋之中传达我的意向和友善。”

    “至于暗与智力之神科俄斯和月之女神福柏的孩子，都不是拥有强大力量和天赋的神祇。”宙斯发愁了。

    即使给予流星女神阿斯忒瑞亚和哺育女神勒托强大的神位，她们也无法发挥甚至使用。

    最重要的是，已经连续两次强行划分出神位给予泰坦神灵们，在座的兄弟姐妹们都已经非常不满，如果再拿出两个重要神职，很可能…不……是一定会出大问题的。

    宙斯思来想去，考虑到这两个女儿是两位提坦神灵仅有的孩子，必定疼爱异常，最廉价的办法就是……先泡到手试试。

    宙斯没有再次提出割让神位，众神终于松懈下来一些。

    事实上，不止宙斯心力憔悴，在场的诸神同样已经不耐。

    随后讨论了一些无关痛痒的议题，宙斯就解散了会议。

    众神离开后，宙斯独自一人思考着追求暗与智力之神科俄斯子女和安抚包括伊凯在内众神的办法……

    ————————————

    随着奥林匹斯山上植被的修复，草木种类也越来越多，越来越繁茂，奥林匹斯山上的原野，又变成了鲜花的海洋。

    在这片优美富饶的土地上，一座座辉煌的神殿，星罗棋布地密布于这片原野当中，密集的葡萄藤上盛开着花，孕育着丰收的果实。

    伊凯塔纳托斯就漫步在这片绿意盎然的原野当中，然后在自己同父异母的姐姐，时序女神的带领下，来到了一座神殿。

    神殿并不破旧，反而很新。

    它背靠山丘，面向湖泊，芳草连仟，鲜花盛开，四时不谢，同时又自然僻静。

    女神开心又智慧的介绍，“这是附近最好的一座神殿了。你看那里，那是我们的住所。”女神们向着东南方向一指。

    伊凯塔纳托斯放眼一看，距离此地约莫一公里左右，伫立着一座不大的神殿。

    女神继续说着，同时又引导着伊凯看向西南方向和山丘背面。

    “那里是美惠女神们的神殿，翻过山丘，背面就是缪斯女神们的家。”

    距离都不远，或许这附近都是二代奥林匹斯神的驻地。

    伊凯塔纳托斯和时序女神们当然不是来游山玩水的，因为伊凯走出神殿后发现自己没有住所，所以请求女神们的帮助。

    他来到这里的当天，奥林匹斯山就被袭击了。除了宙斯的神殿，其他所有地方都变成了废墟。经过众多从神和宁芙一天一夜的竭力修复，现在才堪堪恢复原状。

    昨晚伊凯塔纳托斯和众神们都无家可归，在宙斯的神殿坐了一晚……

    所以，伊凯塔纳托斯一离开神殿，想起这件事后，就立即拜托了时序女神，请求她们帮忙。

