    它是陆地魂兽，有四肢，有獠牙，但身上却没有毛发，而是覆盖着一层层金褐色的铠甲。

    铠甲细看是由无数的六边形晶体构成，散发着浓郁的大地气息。

    而在腹部位置，晶体变成了赤红色，散发着汹烈的火焰气息。

    作为纯粹的大地系魂兽，魔古蒙还掌控着诸多其他力量。

    这个级别的魂兽，它们的力量构成，已经不仅限于自身的属系了。

    漆黑的手爪此时紧握，粗若古树的手臂也紧紧抱在一起，双脚微屈，蹲立在地面上，像是一座山峰一样，嵌在这个深不见底的峡谷中。

    “wowoooo！”

    熊宝看到这只巨兽，顿时发出了惊叹的声音。

    这时，魔古蒙身上忽然窜出一道深红色的雷弧，这雷弧一出现，虚空一阵颤裂！

    雷弧以极快的速度，蔓延过魔古蒙的身躯，随即消失不见。

    那一瞬的气息，竟是有种撕裂空间的感觉！

    “那是…”王澈瞳孔一收。

    “是老大体内的雷劫。”血晶地龙道，“已经弱了很多了…要是以前，威力更可怕。”

    王澈这下算是相信了之前血晶地龙说的，大部分应该都是真的。

    因为，他从那深红色的电弧中，感受到了非常强大的天雷之力。

    磁力剑所掌控的三种雷霆，正常的天雷，云霄天雷，陨星冰雷。

    第一种属于正常的天雷，后面两种类似于修仙者用的九霄神雷，或者其他雷霆。

    都属于能修仙者能掌控的天雷。

    但这种雷霆，威力极其之强，是真正的天劫神雷！

    而且还不是一般的天劫神雷！

    这种天劫神雷，就算是修仙者面对，稍有不慎那也是魂飞魄散。

    “强度确实弱了很多…”

    王澈心中估算着。

    这天劫神雷是魔古蒙当时渡劫留下的，现在所剩无几了。

    “你老大陷入这种梦游状态，看来和这天雷也有几分关系啊。”王澈缓缓道，“这么多年，都没消除。”

    “你们人类又没有天劫，站着说话不腰疼。”血晶地龙打了个哈气，“用我们老大的话说，现代的魂兽没有经历过天劫的洗礼，都算不上是真正的魂兽。”

    “老大说，这天劫虽然危险，但本身对我们魂兽也是一个洗礼磨练的过程。只有经历过真正的天劫，自身才会变得更强大。”

    “在十万年以下，人类培养的魂宠确实要比我们魂兽强。但若是十万年以上，渡过了天劫的魂兽，就比不同等修为的魂宠要弱了，甚至还要更强。”

    “前提是，你们人类不用武魂的话。”

    王澈笑了笑，没有反驳。

    因为这确实有一定的道理。

    只是对于大部分魂兽而言，想要迈过这道坎，难于登天。

    “你也是十万年魂兽，怎么不帮帮你老大，承受分担一下这天劫神雷？”王澈问道。

    “哈，说你是站着说话不腰疼。”血晶地龙用爪子指着王澈，“你以为这是你们社会平时刮风下雨打雷的天雷吗？还是你们那些雷霆魂宠施放的闪电？这是蕴含上苍之力的神雷！”

    “你想想看，当年你们人类和我们那些魂兽，都解决不了的异世界入侵者。都在这种神雷下灰飞烟灭，你以为和你闹着玩呢？”

    “我一只小小的十万年魂兽，第二次天劫都还没来，这可是老大的九十万年天劫。要是敢随意吸收分担，以后修为怕是完全涨不动了，天天还得给折磨的生不如死。”

    “我何必受这罪？而且这种神雷想要消除，对我们魂兽来说十分困难。我就算是一只雷电系魂兽，这种神雷一旦进入我的体内，就能瞬间瓦解我的抗性。”

    “大地魂宠怎么了？你们人类魂宠的那些雷霆，对我没有半点效果，但这可不一样。”

    “你们那些什么属系相克，身体抗性，在这种神雷面前，没有屁点效果。”

    “一视同仁。”

    血晶地龙大概是被刺激到了，疯狂解释着。

    一副不是我不帮我老大，是我根本帮不了的样子。

    王澈道：“这种神雷，我要是你，就算拼死也得吸收一点。本身过了这么多年，早就没有魔古蒙渡劫时的威力了。你现在提前适应一下，就算一段时间会很痛苦。”

    “但只要死不了，以后你渡劫的时候，就不知道会轻松多少。”

    “而且还能帮你老大。”

    一旁的厄谕幻灵接话道：

    “所以它只能是小弟，只有十万年修为，但那只魔古蒙有九十多万的修为。”

    暴击！

    “……”血晶地龙。

    “说得容易！”血晶地龙暴怒道，“有种你去试试？”

    它急了。

    “试试就试试。”王澈身上魂环一闪。

    血晶地龙一下就愣住了。

    厄谕幻灵也愣住了。

    你这实力，能试？

    “磁力剑！”

    紫光一闪，磁力剑嗅的一下，从魂环中飞了出来，环绕在王澈的周身。

    密密麻麻的电弧，不停地闪烁在虚空中。

    “这是天赐良机！”王澈严肃地对着磁力剑说道，“这次修炼好了，你的实力，能涨一大截！”

    “滋滋滋！”磁力剑高昂地回应着。

    这可是天劫降下的神雷！

    在修仙界，哪怕是最弱的三九雷劫，威力都莫大无穷！

    而在神剑御雷真经中，也需要用到雷劫修炼。

    并且，本身磁力剑的修炼，也到了瓶颈了。

    因为普通的天雷，修炼起来对磁力剑来说，效果已经在逐步降低了。

    以前用正常的天雷修炼一次，修为能涨个二三十年，现在修炼一次只能涨个十多年，甚至几年，体内的雷霆增长的速度也在慢慢降低。

    对于修为已经达到三千年的磁力剑来说，这个速度就太低了。

    所以神剑御雷真经的修炼进度，逐渐减慢。

    如果不是一直在吃龙心丹的话，魂力修为提升是远没有这么大的。

    可是想要找到更厉害的雷霆，并不容易。

    在修仙界，修炼神剑御雷真经，需要天劫。

    而在修仙界，别的不好找…这天劫还是很容易寻找到的。

    只是威力太强，会比较危险。

    “魔古蒙身上的天劫神雷强度已经很弱了…可能顶多只有三九雷劫的水准，甚至更低。毕竟已经过去了这么多年…还剩这点强度，它当时渡劫产生的天劫神雷，应该能达到九九雷劫的水平。”

    王澈只是推测，并不能确定。

    但眼下这种良机，自然是不能错过的。

    有一定危险，却不致命。

    “以后磁力剑修炼神剑御雷真经，还得寻找到更强的雷霆才行。魂兽渡劫的天雷，绝不能错过。可惜，现在没有几只野生魂兽会渡天劫了。”

    想到这，王澈倒是想起了云海青龙。

    当初云海青龙离开的时候，后来那两位天王说过，云海青龙好像就是快要突破了…

    不然也不会蜕皮。

    “突破，那肯定也要渡劫的吧？”

    王澈心神一震，“就用这次，让磁力剑先体验一下天劫神雷…到时候云海青龙如果有也有天劫神雷，就去蹭一蹭。”

    “磁力剑！上！”

    和王澈心灵感应的磁力剑，明白了王澈的想法。

    一溜烟就飞了出去。

    王澈脚尖一点，就站在了磁力剑身上，飞向魔古蒙的身旁。

    “他是真不怕死啊？”血晶地龙动容了，“不行，得阻止他！就算要死，至少也得先把老大唤醒，帮我解除厄运诅咒啊！”

    说着，血晶地龙就要冲上去。

    “别动！”厄谕幻灵立刻精神传音道，“他有他的想法，他本身就在唤醒你老大了，若是能将你老大身上的天劫神雷吸收掉，就更容易唤醒它！”

    “可…”

    “别说话，看着！不然你永远都别想我帮你解除厄运诅咒。”

    “……”

    血晶地龙只能看着…

    半空中，王澈静静地等待。

    磁力剑身上紫光闪烁，似乎有点小激动，也有点小怕。

    这种怕是生灵天生对天劫神雷的畏惧。

    没过多久，深红色的雷弧，再次出现。

    “来了！”

    王澈握住磁力剑的剑柄。

    雷霆剑翼和紫霆剑刃相继迸发出耀眼的光芒。

    体内的引雷符立刻催动！

    下一刻，那深红色的雷弧，像是女票客般，被勾引了过来！

    当这深红色的雷弧，接触到磁力剑的瞬间！

    王澈自身就感受到了一股足以摧毁万物的恐怖雷霆之力！

    那种仿佛要毁灭一切的雷霆，确实是王澈记忆中修仙界的天劫神雷的味道！

    不完全相同，但非常相似！

    磁力剑光芒大作，发出兴奋而痛苦的滋滋声。

    咻！

    磁力剑带着王澈，飞上虚空，深红色的雷弧不断从魔古蒙的身躯中不断蔓延而出！

    宛若一道凝如实质的雷霆，将两者相连接。

    剧烈的能量波动如排山倒海般纷涌而来，磁力剑全身都被镀上了一层深红色的雷光。

    周遭的空间如扭曲般在波动。

    牵一发而动全身，看似只有一缕的天劫神雷，被磁力剑勾引出来后，如开闸的河水般爆发而出！

    磁力剑立刻开始修炼神剑御雷真经！

    它体内的雷霆之力，不断在提升，磅礴的天雷剑意宣泄在虚空中。

    阴暗的天穹，都仿佛被磁力剑此时散发的光芒照亮了！

    与此同时，王澈也能清晰的感受到自己的身体，不断在被一股股微弱的天劫神雷冲击着。

    大部分的神雷，都被磁力剑吸收了。

    少部分在王澈身体中淬炼着。

    磁力剑不仅吸收着天劫神雷，它本身吸收龙心丹，残余在剑体中的药性，也因为此时天劫神雷的吸收，被激发出来。

    时间一点一滴过去。

    磁力剑的魂力修为迅速暴涨，十年，二十年，五十年，一百年…

    提升更多的，是磁力剑体内的雷霆之力。

    它体内的其余三种雷霆之力，也受到了这天劫神雷的刺激，化作三道雷光，弥漫缭绕在磁力剑的全身。

    而此时，另一边的血晶地龙直接看傻了…

