    功德之气在天上停留片刻，忽然一分为二，向下落去，涌入准提、接引二位道人体内。

    不过，没有开天功德在身，仅靠立教功德，又如何够二人成圣。

    只见那功德之气入体，二人身上的气息顿时暴涨，可是却在即将成圣的最后关头，功德之气耗尽，二人晋升的趋势戛然而止。

    “事到如今，唯有如此了！”

    心知机不可失，若是错过，下次再想证道不知还要等多久，二人彼此苦笑着对视一眼，心中有了决定。

    “唉！终究是不如三清那般福缘深厚，有开天功德在身。”

    叹了口气，接引、准提正了正面色，同时开口，向天道许下大宏愿：

    “我作佛时，我刹中人皆心相爱敬，无相憎嫉，不得是愿终不作佛。”

    “我作佛时，我刹中人皆同一善心，无惑他念，其所欲言，皆预相知意，不得是愿终不作佛。”

    “我作佛时，我刹中人知身如幻，无贪著心，不得是愿终不作佛。”

    …………

    卡在证道关头，接引、准提心中无奈，只得以大宏愿之法，向天道借来无边功德，以此成圣。

    不过，此法虽能助二人成道，却也让二人的实力，处于圣人中垫底的水平。

    二人足足许下四十八道大宏愿，方才凑齐证道的功德。

    顿时，紫气漫天，祥云丛生，无数霞光飞向西方，须弥山上梵音阵阵，天降金花，地涌金莲，生出诸多异象，先天灵气更是暴涨数倍有余。

    接引、准提二人，端坐在须弥山上，嘴角含笑，面朝东方地界，口吐大道真言，讲述舍利之道。

    有莲花飞出，带着诱惑之意，使入耳之人，忍不住对西方极乐世界生出向往之意。

    无怪两人如此，实则祂们成道乃是取巧之法。许下大宏愿，犹如向天道借款，但天道的便宜，又岂是那么好占的！

    一旦无法完成，天道反噬之下，二人莫说是圣位了，便是性命能否保住，还在两说之间。

    为了保住圣位，接引准提二人势必要完成大宏愿，大兴西方教，普渡世人。

    但西方贫瘠，想要依靠此地大兴西方教，怕是等到无量量劫降临，都无法做到。因此，二人将目光放在了人杰地灵的东方。

    欲渡尽东方有缘之人，大兴西方教，以完成大宏愿。要知道，大宏愿完成后，天道会有奖励赐下。

    大宏愿越大，奖励越是丰厚，以接引准提二人，许下的大宏愿来看，一旦完成，其奖励堪称空前绝后。

    “尔敢！”

    太阳星上，东皇太一见不少妖族身上涌现出了佛光，显然是受到了梵音蛊惑，不由心中大怒，对着西方暴喝一声，猛然敲响东皇钟。

    当的一声！

    天地骤然失声，大道陷入了沉寂之中，时空停止了运转，便是诸多大能都短暂的失去了意识，只余一道钟声回荡。

    不知过去多久，好似过去了一瞬间，又好似过去了万载千秋，天地重新恢复正常，接引准提二人的证道异象消失，太阳星上亦恢复了平静。

    “是谁赢了？”

    恢复了意识，诸大能好奇双方大战的结果，连忙看向太阳星，可眼前尽是璀璨，白茫茫一片。却是东皇太一遮蔽了太阳星。

    诸大能收回目光，望向须弥山，但见接引准提二人，含笑端坐在虚空之上，继续讲着凝练舍利子之法。

    不过，此刻祂们的声音，只在西方之地流传，却是再无法传到东方之地了。

    “是太一赢了吗？还是说，是有其祂的圣人出手干预了？”

    毫无疑问，此战是西方二圣吃亏了，若非如此，祂们又怎会安心在西方传道。

    可是，到底是太一出手压制住了西方二圣，还是有其祂圣人出手相助，诸大能当时失去了意识，却是无从得知了。

    不过，祂们无法得知，可那些圣人，以及无限接近圣人的存在，却是看得清清楚楚。

    “什么？太一怎会如此之强，竟能与西方二人战平？”娲皇宫内，女娲惊的站起身来，不可置信的看向了太阳星。

    “怎么可能？

    “这太一还未踏入混元之境呢，便如此强大，要是等祂更近一步，岂非天下无敌了？”

    “到时候，太一加上帝俊，我等圣人又该如何自处？”

    昆仑山上，元始天尊眼皮一阵狂跳，祂万万没想到，太一竟有如此战力，以一敌二尚能不落下风。

    不是说圣人之下皆蝼蚁吗？

    这太一是怎么一回事，就算接引准提二人，是圣人中最弱的存在，可也不该如此啊！

    “昔日的洪荒第一，不知能否挡住贫道的诛仙剑阵！”

    东海之上，通天教主心中战意升腾，诛仙四剑似是感知到了祂的心绪，锵锵作响，骇得方圆千万里的水族生灵，颤动不已。

    倒是身处首阳山的太清道人，一片平静，不知在想些什么。

    “师兄，有巫妖二族称霸洪荒，我等连传教都无法做到，更别说大兴教统了，这可如何是好？”

    诸大能的目光刚一退去，准提就愁眉苦脸地对接引说道。

    与太一争斗失利，和无法传道相比，不过是一件小事罢了。

    毕竟，前者只是在众人面前失了面子，又不会掉一块肉。后者才是要命的大事，若是无法大兴西方教，可能真的会死。

    “无妨，以贫道观之，那巫妖二族业力深重，非是长久之相。”摇了摇头，接引道人说道。

    巫妖二族称霸洪荒多年，不知造了多少杀孽，积累了多少怨气，其业力之深重，就连圣人都胆寒不已。

    只待一个导火索，便可将之引爆，到时，二族离没落就不远了。

    准提顺着接引的指引，看到了巫妖二族的气运。

    果然，在二族的气运上面，有着一层浓厚的业力，不断蚕食着两族气运，只待业力完全压过气运，就是两族没落之始。

    “这得等到什么时候？看来还需贫道助其一臂之力！”

    “而且，太一那厮欺人太甚，贫道需得给祂一个报应，让祂明白，圣人不可辱！”

    心中默默推算了下业力蚕食气运的速度，准提顿时面露不满之色，望着太阳星，不知动了什么歪脑筋。

