
家里也没会客的厅堂，方铮又不可能将人带去自己跟娘子屋里。

堂屋里，方铮亲自给邓昊然端了个凳子，“邓公子能上门，真是让寒舍蓬荜生辉。”

如此说着，方铮脸上却看不出丝毫激动跟喜悦。

“方兄客气。”邓昊然环顾一圈，还别说，邓昊然是第一回见到方家这般陋室，屋里没有一件像样的家具，桌椅跟墙角的一人高柜子全部都是自己打的，手艺还算过得去，没上漆，到底是有碍观瞻的。

地上也没用自家那种小青砖铺设，就是用蒸熟的糯米混合石灰夯实，这还亏得方家祖上有几分本事，若是到了方老头这一代，怕是得直接用泥压实就做堂屋地面的。

邓昊然心里还是有嫌弃的，不过当着方铮的面，他还是勉为其难地坐下。

“家里无干净杯子，碗筷也是再粗糙不过的，若是邓公子不适，不若先回去，来日我再请邓公子出去吃些。”早些回去吧，就不用娘跟娘子忙活了。

冯轻还好了，方蒋氏虽面上看不出紧张，可嘴里一直念叨着，显然是不知道该如何招待这位县令公子的。

“方兄太小看本公子了。”邓昊然挥了挥扇子，觉得有些冷，又收起来，“你们都能在此生活这么多年，我自然也是能吃一顿饭的，放心吧，本公子不会吃一半撂筷子的。”

看来邓昊然是打定主意要留下了，方铮就不再试探。

冯轻端来两杯水。

“邓公子，家里无好茶，我便不自作主张给邓公子泡了，还望邓公子莫嫌弃。”

冯轻才开口，方铮上前，接过冯轻手里的茶杯，试了试，眉间有轻微褶皱，“娘子，这水太热，小心烫着手。”

他将杯子放下，甚至都没空理邓昊然一眼，径直握着冯轻的手查看。

邓昊然捂着嘴，他觉得牙酸，按说他也认识方铮好些时候了，便是新婚时有浓情蜜意，那也该淡了。

虽方铮在邓昊然跟前说过此生只会有冯轻一个人，邓昊然嘴上不说，心里却是不信的，男人，哪个不是喜新厌旧的，以后的日子还长着，谁知道会遇到何人，发生何事？

不管心里如何腹议，邓昊然面上还是一派淡然。

直到冯轻离开，邓昊然这才又挥着扇子，“方兄，你打算何时去清山学院？”

别看邓昊然整日好似很清闲，他也是在学院挂了名的，他知晓自己的那点本事，想要考取进士，怕是难，今年便很有自知之明的没有下场一试。

“下月。”如今已是十月中旬，他要在家多呆些日子，再去官学，怕是要到十一月。

“那本公子倒是可就恭候方兄大驾了。”邓昊然不爱读书，若不是他爹一直压着，他怕是连个秀才都考不过，如今有方铮做他同窗，邓昊然觉得未来一年日子许是不会那般难过。

方铮将还在冒热气的杯子朝邓昊然面前推了推。

并没应和邓昊然的话。

邓昊然也不恼，他又想起另一件事来，“方兄，我特意给你打听了一下那祝宏的近况，你猜他现在如何了？”

修长的手指有规律地点着茶杯，方铮低垂着头，淡声说“此人必是颓郁难纾，他一向自持甚高，学问不甘在我之下，现下怕是已得知我摘得案首，想必一口血正堵在胸口难耐。”

邓昊然笑的直拍腿。

“方兄，你猜的八九不离十。”邓昊然眼泪都笑出来，丝毫不见对祝宏的愧疚，“这祝宏气运差，那几日恰好下了雨，考舍虽有遮挡顶，却不能全然遮住风雨，第二日便烧了，不过半日，便昏了过去，若不是考官来回走动发觉他昏迷，这会儿怕是早魂归梦里了。”

回来县学后，一直缠绵病榻，我特意遣人去散了消息，果不其然，他一口血喷出来，又晕了过去。

大夫说是郁结于心，若是不纾解，病情会加重，想必没个一年半载是好不了了。

“呵——”方铮轻笑一声，讽意十足，“待我去了官学，自然会替他纾解。”

到时他才能跟祝宏一起去考场。

也能让他再受一回灭顶之灾。

邓昊然端着杯子，朝方铮示意一下，笑的幸灾乐祸，道“算你狠。”

掀了掀眼皮，杯子碰了邓昊然的杯子，方铮嗤了一声，“彼此彼此。”

屋里你来我往，融洽中带着点火花，外头却有了争执。

冯轻烧好了水，让方蒋氏烫了鸡，拔毛，她又开始摘菜洗菜，方蒋氏出去了一趟，再回来时，身后跟着个中年男子，男子身材魁梧，皮肤黝黑，乍一看，身上一股血煞之气。

“你瞅瞅，我这猪可有肥膘，你买着不亏，不瞒你说，要不是急着用钱，我可舍不得卖。”来人是张屠夫。

方蒋氏想着要在家里摆宴，起码得花好几两银子，这些日子三媳妇花费太多，这回怎么着也不能让三媳妇再破费。

张屠夫跳进猪圈，仔细查看了一番。

许是张屠夫身上血腥之气太浓，平日懒散的猪竟纷纷躲避，甚至尖叫出声。

“娘，怎么了？”听到动静，冯轻顾不得洗菜，她出了灶房，见方蒋氏正一脸心疼地看着猪圈，冯轻奇怪地问。

“这不分家了吗？我想着你们兄弟几人也没有愿意整天喂猪，打扫猪圈，倒不如把猪卖了，我也不想喂了。”方蒋氏找了借口。

这话跟分家时说的不一样，况且方蒋氏眼底的不舍是真的。

稍微一想，冯轻就猜出方蒋氏的意图，“娘，这猪不能卖，你好不容易喂这么大，娘先前不是说了，等过年再平日要贵不少。”

“哎，一头猪也最多少卖一两银子，没啥。”想着白花花的银子，方蒋氏心里更不舍了。

“张叔，实在抱歉，让你白跑一趟，家里的猪不卖。”张屠夫在，有些话冯轻不好直接说出口，冯轻干脆直接跟张屠夫说话。

冯轻人长得好，说话又温和有礼，张屠夫对冯轻印象好，他平日说话粗声粗气的，但是对上冯轻，也不自觉放低了声音，“为啥就不卖了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445294"  chaptername="第322章  算你狠">加入书签</a>
</div>
