    时间一晃便是十个月过去，距离神火岛的那场浩劫，似乎已经很遥远了，天上白云悠悠，不时有一道仙光划过，似是两女修士在采集云露，而在下方海底，几尾红鲤鱼悠然的游动着。

    神火岛的毒烟在最近两个月已经彻底熄灭，失了恶景，加上岛中弟子大力经营，这座岛便成为了附近有名的仙家景点，常引人来游玩，外人多了，神火岛公主选婿这种逸闻又死灰复燃了起来，大家都琢磨着下一次选婿是什么时节，上一次选的女婿质量很高，也不知会不会提高标准之类的。

    谈论的兴高采烈之际，偶尔也会有人加上一句，听说上一次选婿，有好几位公主为了一个男人大打出手，结果那个男人似是被这些如狼似虎的女人吓坏了，直接逃离了神火岛，再也不敢回来了种种。

    “啧啧，说的倒像是真的，静儿，上一次取剑，你不是也在吗，那位施主是不是真的长的如花似玉，让这些个公主都春心萌动，搞的老尼姑也心动不已，颇为期待。”

    “师父！”静师妹有些不好意思，自家这个师尊太八卦了，而且尤喜看俊男，能看半天都不眨眼的那种，实在是，太为老不尊了。

    “唉，小静儿，你懂什么，佛祖都说过，凡所有相，皆是虚妄，若见诸相非相，即见如来，你以为为师是在看美男子，其实为师是在见如来。”

    静师妹嘴巴长大，一时不知如何反驳，憋的小脸都红了，好半晌，才道：“师父，如来尊者也是美男子吗？”

    “这不好说，能说出‘色不异空，空不异色’这种话的，多半是长的不咋样的，若是长的帅，又怎会让人戒色呢，巴不得天天让人沉迷声色，所谓吃不到葡萄嫌葡萄酸，便是此理。”

    天空之上，两道遁光一闪而逝，遁光之中，是大小两个尼姑，小尼姑是当初神火岛取剑的静师妹，不过由于佛门已灭，如今人间的女尼多半都是披发修行，自号禅门。

    “看不到美男看美人也行，小静儿，你要好好修炼啊，不然怎么长大。”

    小尼姑前方，一个胸脯很宽广的女尼笑眯眯的掏了一把女徒弟的胸口，然后轻轻一嗅，然后露出陶醉的表情。

    “师尊！”静师妹面色绯红的跺脚，遁光加速，与这个为老不尊的师父保持距离。

    不过男人么……

    不知为何，静师妹突然想起了那个抱住自己的白发男子，那种眼神，真的很吸引人啊。

    “小静儿，你这种表情，莫不是在想男人？”女尼冷幽幽的声音突然在耳边响起。

    “师尊！！！”

    这对师徒似乎是要寻什么人，在西海飞遁足足三日，期间女尼不止一次动用佛法，这佛法与当世佛法很是不同，非常强势，激荡空间，召唤出的佛陀影像宛如魔神，动辄生裂海面，扯裂天空，而且每一次出手，必然伴随着如同铜钟猛敲般的巨大雷音。

    若是有熟知佛门的人在此，必然会认出来，这是上古佛法的标志，是魔物克星，大雷音寺的‘大雷音’，便是因此闻名的。

    在这种近乎刮草皮的搜索下，很快，师徒二人确定了目标，那是一座貌似不起眼的小岛。

    “师尊，我们下去吧。”

    女尼摸了摸下巴，又摸了摸胸脯，思考了片刻，道：“先等等，为师先做个法。”

    静师妹有些惊讶，她是知道自己这个师尊的，虽然在外人面前装的很好，但却是个暴躁冲动的性子，按照师尊自己的说法，极具古佛门气质，面对下方这个小岛，居然会这么谨慎？

    当今佛法叫小乘佛法，而上古佛法是大乘佛法，二者之间的区别，便是有无佛国加持。

    在上古，佛门最让人恶心的地方，便是哪怕一个法力平平的小沙弥，也有可能召唤出一座上古佛国，比起道门的打了小的，来了老的，上古佛门的套路是全家一起上阵，深得群殴要诀。

    女尼本身并没开佛国，当今人间，唯一开启佛国的，乃是七真之一的天外天潘神尼，而恰好，潘神尼是这女尼的师姐，本着师姐的东西便是我的东西，这女尼用佛国用的极其顺手。

    随着佛经吟唱，一座巨大的金铙分开而出，上下开合，将整座岛屿都包裹进去，密密麻麻的上古梵文亮起，这座占地不足百里的小岛终于显了圆形。

    原本的枯树、灌丛，变成了骨树、肉丛，爬山虎变成了蠕动的肉藤，地面的蛇虫鼠蚁，变成了剥皮筋蛇、芥子虫、精气鼠、钻窍蚁，这都是人间难得一间的凶物。

    从上往下看，整座岛屿像是一座没有发育完全的活卵，表面是各种奇形怪状的甲片、骨片、人头、手脚。

    “不好。”

    女尼忽然面色微变，只见所有岛上生灵忽然同时抬头，眼珠子望向天空中的金铙。

    哪怕是在真神的眼中，这座佛法幻化的金铙也该是不存在的。

    下一个，岛屿上爆发出浓郁的金雾，这金雾与佛力是如此相像，以至于当二者缠绕在一起的时候，佛国之力居然被缓缓吸收。

    而吸收了佛力之后，岛屿渐渐消失，取而代之的是一座层层向上的佛塔，每一层都仿佛高若天际。

    二人脚下一硬，却发现不知何时踏在了门前石板上。

    “色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，”女尼脸色先是阴晴不定，复又忽然一笑，“没想到在人间，居然有人与我师姐一般，炼到色空大圆满的境界，而且不是佛门中人，这还真是稀罕。”

    “师尊，那我们现在怎么办？”静师妹小声道。

    “怎么办？斗法斗不过人家，自然便就只能跟人好好说话了，”女尼踏上台阶，“正好，上古大雷音寺徒儿你还没见过呢，这次带你涨涨眼，要知在上古，不入佛陀境，可进不了大雷音呢。”

    “可是师尊，如来尊者不是说了，众生平等——”

    “下一句是什么？”

    “方可成佛。”

    “这不就成了，你不证佛陀，我跟你谈什么平等。”

