    墨夜笙，你到底知道什么？

    明知道我生过孩子，明知道我不是处一女，你却丝毫不提，甚至还不顾身上的伤跟我结婚，你究竟是想要做什么？或者从我身上得到什么？

    心乱如麻都不足以形容现在的心情，她坐在地上，呆呆看着手中的体检报告，乌黑的眼眸逐渐眯起晦涩难懂的深意。

    拿起被她捏的褶皱的体检报告，轻轻的把它捋平。

    看到医生的嘱言，她不禁冷笑。

    生过孩子！

    莫染妃！

    别告诉她，他从一开始就知道。

    墨夜笙，但愿不是她所想的的那样，不然她会遭受不住！

    她紧一咬着牙关，撑着桌子站起身，最后看了一眼体检报告，她把保险箱关上，拿着体检报告离开了书房。

    回到卧室，她把体检报告塞进随身的手提包里，拎着行李下楼。

    楼下，唐菱一直守在楼梯口，看到她拎着行李下来，心头警铃大作。

    夫人是来真的！

    “夫人，你别这样，阁下知道了会生气的！”唐菱迎上前，试图劝说，还伸手去拿她手里的行李箱。

    顾新妃急忙躲开，没让唐菱碰：“唐菱你不用劝我，明天早上十点，等民政局一开门，我就会去办理离婚。这婚离不离的成，完全看你家阁下。如果他还不想跟我离婚，那就在明天十点之前赶回来吧！”

    墨夜笙，我给你最后一个机会，给你一晚上的时间，如果你能赶回来，我就不离婚。

    说完，她目光冷冷的看了一眼凯乐夫人，拎着行李箱，头也不回的离开了城堡。

    “夫人，夫人……”唐菱跟在后面，喊了几句，顾新妃却是丝毫没有理会的离开。

    见着顾新妃真的走了，唐菱急不可耐。

    这个可怎么办，要是阁下回来知道夫人趁着他出事的时候，把婚离了，这还不得整个国家都要动荡。

    凯乐夫人不知道什么时候走到唐菱身边，看着顾新妃离去的方向，嘴角勾起讥笑：“早就说过，这个女人不是什么好人。夜笙偏不听，还处处宠着她，现在看看一知道他有事，就同意跟夜笙离婚！夜笙要是能回来，我一定绝不允许这样的女人做夜笙的妻子！咳咳咳……”

    凯乐夫人说完话，就忍不住咳嗽起来。

    海瑞克赶紧上前扶住她：“凯乐夫人，你别担心，唐狄那边已经派人去找了，应该会没事的，我先扶你去休息。”

    凯乐夫人意味深长的看了一眼门口，任由海瑞克扶着自己回卧室。

    客厅里只剩下唐菱一个人，她手足无措的直跺脚。

    这可怎么办，可不能让夫人真的去离婚，至少不能在阁下生死未卜的时间，去离婚。

    想了想，她急忙的掏出电话，给唐狄拨打过去。

    X省飘香村，暴雨滂沱。

    唐狄带着一种人，打着雨伞，踩着泥泞的山路，在山林里寻找。

    “阁下，阁下……”

    唐狄紧捏着雨伞，放声大喊，内心越来越不安。

    阁下可千万不要出事！

    “叮——”

    忽然响起电话的声音，唐狄赶紧掏出电话，看到是唐菱的来电，眼皮陡然跳了一下，心底隐隐有种不好的感觉。

    