    “崖老在关注王澈？”神谕天王声音略小，“他情况还好吧？”

    “一时半会儿死不了。”烈阳天摇摇头，“他到底是什么情况，怎么突然在天岳山人就没了…”

    神谕天王将情况简单说了一遍。

    “找到厄谕幻灵了？”烈阳天王皱眉道，“你这只推测…不过以你的精神力，都感知不到他的存在，那显然是被拉入到厄谕幻灵自身的空间中了。厄谕幻灵可不好对付啊，我们在这边找了它这么多多年。”

    “它若是如此轻易的被王澈找到，那必定是它本身就有所图谋。”

    “它如果不想被人找到，是我们的无法找到它！它对王澈有所图谋的话，那情况就太妙了。”

    “之前它出现在王澈面前时，我就知道它肯定对王澈有所图谋。”神谕天王说道，“但正是因此，它绝不可能拿王澈怎样。以王澈这小子的智慧，那只厄谕幻灵未必能正能算计到它。”

    “而且，也只有他能找到厄谕幻灵。”

    “这个王澈有你们说的这么厉害吗？”一旁的灵愈天王不由好奇道，“之前在乱海洲的时候，我就听到几分风声…厄谕幻灵的麻烦程度不是一般的高啊。”

    “嗯…不是厉害不厉害的那种问题。”神谕天王沉吟道，“他有种神秘感，实不相瞒，你们可能感受不出来。我能感受到他体内隐藏着一股极其可怕的力量。”

    “你这话什么意思？”烈阳天王脸色一肃。

    神谕天王看了他一眼道：

    “武魂，他体内极有可能隐藏着另一股武魂的力量。但我只是猜测，不敢确定。因为我没有仔细感知。”

    “那也是双武魂而已。”灵愈天王想了想，“除非是人形武魂，不然也不算多奇特…嗯？”

    说到一半，灵愈天王看着余锦这位擅长精神的天王。

    “我猜测的就是人形武魂。”神谕天王缓缓道。

    烈阳天王微微吸了一口气。

    同为天王，他是看不出来什么。

    可神谕天王非同寻常…即便只是猜测，那也是有一定可能性的。

    “如果真的…”烈阳天王摸索着自己的络腮胡，“那这小子还真有点厉害，隐藏了不少东西啊。”

    “他那星宫武魂，名字取得平平无奇。然而现在战区中央那边都没研究出个所以然来，只模模糊糊地说如果不是先古时代的建筑，那大概率就不是我们世界的建筑。若是还有人性武魂，那他的来历就非同寻常了。”

    “别说是什么上古先贤转世啊？”灵愈天王笑了一声，“现代大势，若是真有上古先贤以武魂形态降临，那就预示着不太好的事情要发生了…”

    “没那么夸张。”神谕天王摇摇头，“不说这些了，他应该是被拉入了厄谕幻灵的空间中。可惜恒老不在，不然以他对空间的掌控，应该是能趁此机会，进入厄谕幻灵的空间中的。”

    三位天王聊了一阵。

    又等了一天，神谕天王等的有点着急。

    途中，西岳魂宠基地有派人来询问神谕天王的情况。

    无果。

    “要是真把这小子丢了…这西岳洲怕是要吃了我啊。”

    神谕天王无奈摇摇头。

    “戾！”

    这时，墨羽苍灵忽然发出一声嚎叫。

    “下面有空间波动？”

    神谕天王眼前一亮，那种感觉像是在沙漠中走了很久，终于看到了水源一样。

    “去看看…”

    ——

    另一边。

    今日的西岳洲魂宠基地和往常略有几分不同。

    在基地的航点上，错落着一只只体型强大的机械魂宠。

    有战舰类型的，有武器类型的，有魂兽类型的。

    其中最引人瞩目的，自然是那最为帅气的械神兵了。

    作为战区首屈一指的机械魂宠，也是历史最悠久的机械魂宠，械神兵的潜力仿佛无穷无尽。

    各大战区开发出来的械神兵，其能力，形态，强度都完全不同。

    作为通过人为机械改造，而达到的超凡品级的魂宠，也可以说人造魂宠的巅峰了。

    很帅，很强。

    能拥有如此强大的机械魂宠，必定也是天王级别的存在。

    除了械神兵，航点上停落的其他机械魂宠，就要数那一座涂满了幻彩的小型战舰最为瞩目了。

    幻彩呈现青龙图案，绚丽夺目。

    “今天西岳洲基地来了好多大人物啊！”

    “那是青龙舰啊，我们东华战区第一代研发的战舰类机械魂宠，听说能变化三种形态，常规的飞翼形能容纳成千上万人，战斗型能硬抗天王一击，十万年魂兽它自己都能轻易打败！乃是战略级别的军式魂宠！”

    “卧槽，那械神兵太帅了吧？这得多少钱改装了…至少上亿吧？”

    “平时大学看不到机械魂宠，比赛倒是能看到不少。网络上倒是经常看到一些很变态的机械魂宠，但现实里还是第一次亲眼见到…”

    ……

    虽然今天较为特殊，但西岳洲魂宠研究基地依旧在正常营业。

    作为东华战区自研的机械魂宠，也不算是什么军事机密，只不过现在由于造价过于昂贵，连简略的改装路线都没有公布，只有一些基本的信息在战区的官网上。

    此时，在西岳魂宠基地的五楼中。

    已经焕然一新的广场上，站着密密麻麻的人群，一边讨论者，一边观看者四周。

    为首，一位头发苍白的老者的四周，围着许多的人群。

    “好家伙，何嬛这丫头把您老都请来了？”

    “不至于吧？就算竹熊有新型的进化形态，何必让你您老人家万里迢迢的跑一趟…”

    “我记得，当初竹熊的第一次进化形态被何嬛这丫头研究出来后，您来过这里一趟，没想到这次又来了，何嬛这丫头这是要搞什么大动作啊。看看在场的，没一个简单的家伙…”

    “厉大牙，冰原洲你都给请来了？哟，怎么你身边也带着一只冰琊虫幼崽？何嬛那丫头的意思吧？”

    “羽王？好家伙，海外的天王都能请来，她何嬛今天要是不拿出点东西来，我们可不会轻易离开啊！”

    “……”

    灵愈天王来到现场才发现人比她想象中的还要多。

    “何姐这是什么大动作…”灵愈天王摇摇头，有些无语地看着四周，随即来到中央位置，笑眯眯的喊道，“何老师！”

    那白发苍苍的老者笑了笑，道：

    “小虞，你也来了？成为天王后，你这几年有什么感受啊？”

    “还能有什么感受…忙得要死。”灵愈天王无奈耸耸肩，“东奔西跑的…不过还好，感觉见到了许多我从未见过的魂宠，也接触过一些古老时代的魂兽，感觉进步不是很大。第二只十万年魂兽也不会知道什么时候才能培养出来…小伢那孩子太顽皮了…它可是我的第二魂宠，现在竟然被小墨超过了…真是服了。”

    “我最近养了一只小可爱，幼芽蚕，您知道吗？修炼速度可慢了！”

    “幼芽蚕？”洪老笑了笑，“就是那只号称将它培养到十万年，能进化成超凡魂兽的空间系魂宠，空灵幻蝶吗？想多了吧，你这丫头，那只是传说。我们早就研究过了，这种幼芽蚕连初期都活不过去。”

    “它的身体，是无漏身体。想要修炼吸收魂力，几乎是不可能办到的事情，能活过十年就不错了。”

    “可是好看呀…”灵愈天王伸出手掌。

    手掌上面蠕动着一只白白胖胖的幼蚕，圆滚滚的，只有两只米粒大小的眼睛。

    此时正安逸地躺在灵愈天王手掌上，睁开眼睛扫了一眼，又闭上了。

    “何姐姐和我说，让我今天来这里，说不定能让这小家伙修炼呢。”灵愈天王笑了笑，“所以我就来了！”

    “你何姐姐的研究天赋在我们战区位列前三，不过这次虽然没有对外宣告，但将我们一帮老骨头都叫来，估计是不简单。”

    洪老想了想，“但，你也别抱太大希望。既然没有对外宣告，说明她的研究成果还有一定问题，请我们请来，应该也是想要验证一下。”

    “前几天，我查看战区魂兽图鉴的时候，发现了一只叫做‘威霸天’的魂宠，看了一阵后发现应该是竹熊的新型进化，而且十分特殊。描绘极少，我看了几眼就非常感兴趣。”

    “所以，您来这里，是想看看那只威霸天？”灵愈天王倒是第一次听说，“这名字听起来有点威风…竹熊的进化型？”

    “还记得那只不能进化的竹熊吗？”洪老道，“就是那只。”

    “啊！我知道！”灵愈天王眼前一亮，“它进化了？不是说送出去了吗？它难道有契魂师了？谁这么厉害，把它培养出来了？”

    “听老师你这么说，我也想看看了…威霸天。竹熊我也了一只，它每天都在苦恼自己应该进化成什么形态。”

    “……”洪老。

    这时，远处人群攒动。

    “何姐来了。”

    远处，何嬛穿着一身白色研究服，稍微整理一下头发，面带微笑的走了过来。

    在她后面，跟着十多只精神奕奕的魂宠…

