    武道修炼，聚元境和神力境是积累。

    但到了气爆境，那就是真正的一步登天，那是武道通神，踏足无上领域的开端。

    自己刚踏入神力九重，若再度突破，根基必然不稳。

    气爆境，太过重要！

    叶寒修炼九天御龙诀，很清楚这种功法的逆天之处，在达到气爆境后，将有诸多变化出现。

    除却最基础的气血增强，根骨增强，完成气血爆之外，可能还要诞生种种神异与玄妙之变。

    如果根基不足，底蕴不够，即便破境成功，力量也完全不够支撑身躯产生的种种蜕变。

    那就是泯然众人，所以叶寒绝对不会贪功冒进。

    静坐此间，叶寒再度进入了修炼。

    他不断运转功法，沟通九界镇龙塔，引动丝丝缕缕的五爪金龙气不断淬炼自身，不断凝炼第二块龙骨。

    这是积累底蕴，等一切淬炼圆满，境界圆满，突破就是水到渠成。

    与此同时，书院，紫气峰！

    尹天秀傲然而立，眸光扫过天地，凝视着远处的茫茫云海。

    “真是该死，时间不多了！”

    “若非我请动三大执剑长老，这个叶寒已经是内门弟子，那就麻烦了。”

    尹天秀的气息很不稳定，浮现出浓烈的愤怒和不甘。

    她隐藏在面纱之下的面容，似乎在不断变幻，谋划着、推断着无数的事情。

    同级的弟子之战，一些杂役弟子互相杀戮，书院几乎不会理会。

    到了外门弟子，彼此杀戮，出现死伤，你若是拥有强大的实力和天赋，亦或是背景非凡，往往也是大事化小小事化了。

    可若是内门弟子彼此恩怨相斗，可就不能那般肆无忌惮了，真有生死仇怨，除非生死台上一对一，只有一个人活着离开。

    否则，彼此杀戮，另一人必将被书院规矩所制裁，付出惨痛的代价。

    当然了，暗中出手，无人知晓，没有证据的情况是例外。

    叶寒以前是个小人物，小小的杂役，在尹天秀眼中如同蝼蚁，她可以不着痕迹慢慢对付叶寒，不断逼迫，甚至最终让叶寒彻底崩溃，然后屈服。

    谁知道，一场书院大比，真正揭开了叶寒的实力。

    蜕变速度太快了，快到尹天秀已经无法轻视，感受到深深的威胁。

    “九年了，我停留在这个境界已经九年！”

    “如果再不能够获取到那一半九阳火玉，就无法炼化九阳火源，我这境界，难道要永远停留在真空爆领域？”

    言语之间，尹天秀探手一招，气机牵引。

    一道散发着火焰流光的身影眨眼飞来，匍匐面前，正是她的妖兽坐骑，火翎鸟。

    “叶寒，你们师徒二人如此顽固，那也就怨不得我了，我没有耐心继续耗下去。”

    尹天秀说完，就直接驾驭着火翎鸟一飞冲天，离开紫气峰。

    龙隐峰上！

    正在修炼的叶寒，猛然间瞳孔睁开。

    整个人从修炼状态中脱离出去，叶寒走出龙隐殿。

    他的面前，那一处宽阔的修炼场中，出现了一人一妖兽。

    阴阳榜第一，尹天秀！

    一种无法形容的危险降临，叶寒无比警觉地看着此人。

    这龙隐峰，本是外人不能轻易到来的。

    可惜，叶寒实力不够，根本无法催动起龙隐峰的诸多阵法。

    无阵法守护，尹天秀这种拥有飞禽坐骑之人，就可直接降临此间，根本无需借助下面的传送阵。

    “叶寒，你已经大难临头！”

    尹天秀看到叶寒，开门见山，语气无比冷漠。

    “是吗？尹天秀，你虽然是阴阳榜第一，我叶寒身为人间道传人，也不将你放在眼中。”

    叶寒冷笑。

    一道惊人的气息，在刹那间降临。

    无形之中，可怖的大势当空笼罩，似乎封死了叶寒的四面八方一切退路。

    尹天秀踏出一步，言语之间，有一抹讥讽意味：“人间道传人？”

    “人间道，即将消失，未来六道归一，你这个传人，不过是笑话而已。”

    尹天秀的声音，带有一种蛊惑人心的气息，能影响人的意志，让叶寒不知不觉间陷入她所营造的气氛之中。

    “六道归一？你是说风无量想主宰六道？”

    叶寒负手而立：“可能要让你失望了，有我叶寒在，其他五道如何我不管，但人间道，必定长存。”

    “叶寒，你杀死罗天征，成为外门弟子第一之后，风头正盛，有这般自信狂妄也是正常。”

    “可惜，没有实力说什么都是虚假的。风无量是你不可想象的存在，六道之争，风无量会将你除掉，你永远想象不到，风无量那种人有多强大。”

    尹天秀盯着叶寒：“一千个你，凝聚在一起都不会是风无量的对手。”

    “所以呢，你今日找我的意思是，给风无量当马前卒？”

    叶寒扫视着尹天秀，对于这个一再逼迫自己的阴阳榜第一，他没有一丁点好感。

    “那倒不是，叶寒，若是你现在说动莫轻柔拿出那半块九阳火玉，我尹天秀，保你这一次，你应该已经见识过风无量的强大。”尹天秀声音紧迫。

    “哈哈哈……。”

    叶寒突然大笑了起来，不屑地看着尹天秀：“拿风无量来威胁我，这就是所谓的阴阳榜第一人吗？”

    未知的一切，才是神秘的，甚至可怕的！

    但叶寒，正因为已经见识过风无量的气势，反而不怕此人。

    自他强行突破风无量的气势压制，杀死罗天征，而后以夺魄雷音灭掉风无量的一道虚影后，便已无畏惧。

    他的武道之心有多强，岂是一个尹天秀所能想象的？

    “恕不远送！”

    叶寒说完，就不再理会尹天秀。

    “那就怨不得我了！”

    尹天秀最后一次未说动叶寒，已彻底下定决心。

    她的手臂一挥，弥天气势化作狂风，顷刻卷动过来。

    气贯长空，百米杀敌，真空爆！

    叶寒骤然转身，忌惮不已，体内浑厚的气血与元力已经爆发。

    轰隆！

    一击，狂风劲气化作一道无形的墙壁，就这样狠狠撞过来。

    叶寒闷哼一声，身躯如断了线的风筝，不受掌控，直接被撞击到了龙隐殿门口。

    尹天秀步步走来，周身气芒如银蛇乱舞。

    “我今日，就要拿到九阳火玉！”

    尹天秀的声音无比果断，不容置疑。

