
记得之前看到纳兰云的第一眼，她你还算得上是个“大家闺秀”，现在这样子嘛……

啧啧啧！

比泼妇都不如，还得加上傻瓜白痴两个词。

见凤七迟迟未动，纳兰云右扯着干涸的嗓子不耐大喊：

“听到没有，还不赶快来救本小姐！能让你救我你就知足吧！

其她蝼蚁都还没这个荣耀呢！

听到没有，还不快滚过来？！”

啪！

啪啪！

啪啪啪！

一连几声清脆响动，直接让纳兰云愣在原地。

好几秒钟后，神经处才传来火辣辣的痛感。

脸！

她的脸好痛！

纳兰云呲牙咧嘴的抬起头，看到的是凤七正在松手腕。

她怒喝：“贱人！你竟敢打我？！”

纳兰云瞪着眼睛一喘一喘，眼眸中充满了不可思议。

似乎根本不敢相信，刚才动手打她的竟然会是凤七。

啪啪啪！

又是几声清脆的亮响，纳兰云顿觉耳膜嗡嗡，整个人都不好了。

“呼……舒服多了……”

教训完贱人，凤七现在浑身舒畅多了，面对这样自以为是的白痴大小姐，她懒得去费口舌争执，直接来一顿让她长长记性就行。

走到一旁，凤七又说出一句让纳兰云气道吐血的话：

“贱人果然是要打要骂要管的！真当我凤七是好欺负的软柿子任由你们拿捏？！

纳兰云是吧？

不如好好睁开你的眼睛，看看现在的处境，是你们要死了，而我们现在是唯一的救命稻草！

再敢满嘴喷粪，信不信我抽死你！”

“哇喔……”

第一次见凤七发飙的东方紫已经彻底呆愣住了。

小七这么厉害的吗？！

发起飙来太帅了有木有？！

要不是今天这次经历，东方紫很有可能以为凤七就是个温柔似水，不懂反击的善良的人了。

其实她一直都不是好欺负的。

但教训人也得分时间，之前她们有那么多人，人多势众，相比之下凤七跟东方紫就是处于弱势的一方。

如果当时撕开了脸面的话，谁都别想好过。

为此还会影响她们此次来的目的。

但现在不一样了，凤七处于绝对优势，该报的仇直接报回去才叫爽。

她不用再有任何顾忌，啪啪啪几巴掌下去，纳兰云整张脸都肿了。

跟猪头一样摇摆，话都说不清楚：

“尼……尼……呼……”

纳兰云气呼呼瞪着凤七，竟然一时语塞。

白眼一翻，差点直接嗝屁过去。

上官仙看到这一幕，整个精神受到巨大冲击。

这这这……

她居然敢？！

之前凤七确实没怎么出手，她就下意识以为对方是个可以任人拿捏的软柿子。

没想到她竟然是在卧薪尝胆，就等着这样一个时机回来报仇？

真是这样那就太可怕了……

其实上官仙可能想多了，凤七真的只是想出手而已。

之前没撕破脸或许有对方人多势众的原因，但更主要原因是她懒得和这些小角色计较。

但一直被揉搓捏扁不是凤七的性格，该出手时还是得雷厉风行的出手。

这几个小苍蝇一直在她耳边嗡嗡直叫，吵的她心烦。

一出手果然世界就清静了不少。

上官仙视线停留在凤七身上，抿唇终是不知道说些什么。

东方紫特别兴奋的跳出来鼓掌：“好耶小七，你刚才那几巴掌甩的实在是太爽了！

说的特别对，贱人果然是要打要骂要管的。

像纳兰云那样的小婊砸，活该被揍成猪头！”

之前被东方紫暴打一顿的阴影还没消除，纳兰云只要一看到她挥舞的前头，就下意识瑟缩。

脸上火辣辣的疼痛刺激她大脑神经收缩，瞬间清醒不少。

眼下污泥已经蔓延到嘴唇边了，张口就会吞掉一口污泥。

纳兰云话都说不出来，只好闭嘴。

察觉到自己的下巴被污泥淹没，上官仙主动求饶：

“凤姑娘，东方姑娘，你们救救我吧，我还年轻不想死！

你们想要什么条件都可以提出来，我保证都做到！”

生死危急关头，哪里还有什么不食人间烟火气息？

只凭求生的本能，上官仙也不会要之前的脸面。

“要我们就你上来啊？”

东方紫蹦蹦跳跳走过来又跳回去凤七身边，转过身后嘲讽一笑：

“你之前诬陷我们小七的时候怎么没想到她还年轻。

年纪轻轻就要被你泼脏水，上官仙，我看你还是叫上官巫婆吧！”

“上官巫婆？”

凤七听到后噗嗤一声笑出声来，她怎么才知道阿紫还是个取名小能手呢。

别说跟上官仙内里的形象还挺贴切的，为了自己的利益不择手段，全然不顾及他人。

听到“上官巫婆”这几个字，上官仙脸色明显僵了一下。

不过为了活命，她还是扯着笑容回答：“你们开心就好。”

凤七对她这么能忍，也是感到惊讶的，上官仙，能屈能伸，果然不是个简单的人物。

“可以，要我们救你的话必须得有条件。”

“什么条件！”

上官仙美眸中瞬间燃烧起一团希望的火焰。

只要有机会……只要还活着……今日支持她必定能报！

她将仇恨的火焰狠狠压下心底，直到心底深处埋藏起来。

这时候可千万不能让凤七她们发现，不然之前说的话可都白费了。

“小七，你要救她们？”

东方紫惊讶的问，凑过去她耳朵边说：

“这两个人可不只是一次对你动用杀心了，你真的要救她们吗？”

凤七默默回：“我知道，就这两个人我还不放在眼里。

前不久我察觉到这上官仙身上似乎有一丝丝古怪的气息，不查清楚的话我心里难安。”

东方紫点头，原来如此。

她很相信凤七的直觉，她说有古怪那就是肯定有古怪。

至于凤七说的那古怪气息到底是什么，她也无从知晓，好像在哪里闻到过。

很重要，但短时间回想不起来。

“这样吧，你们把身上所有值钱的东西全部交出来，我们俩挑几样称心的东西玩玩。”

凤七的提议让纳兰云疯狂点头。

因为如果她再不同意的话，就可能真的要丢掉，性命了。

现在沼泽污泥就快蔓延至她的鼻翼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531434"  chaptername="第457章报应">加入书签</a>
</div>
