    一个神秘道字，封印天地，如一个天柱般，贯穿天地，仿佛永恒屹立于此。

    这个封字有千万丈大小，这个字是由完完整整的封印大道本源法则所形成的。

    只是一个字而已，就像是述尽了天地间的一切封印大道，无论是哪方世界，哪方纪元的封印法则，都能在这一个字上找到，能够体现出来。

    五行封印、阴阳封印、因果封、时间封、空间封、造化封……

    种种大道封印之道，汇聚成最本源的大道封印，最完整的封印法则。

    看到这个字的同时，元始就发现了一股熟悉的气息，那是属于混沌魔神的气息，准确来说那封印魔神身上所带有的封印大道本源气息。

    但封印魔神身上的封印大道本源，与这个字相比，简直不可同日而语，用皓月与荧光相比，都算是抬举了封印魔神。

    不过，封印魔神身上的气息，与这的确十分相似。这时候，元始注意到了，这个封字的一个角落，有一小块略显虚幻的地方，也不是虚幻，只是没有其他地方凝实。像是脱落了一个碎角，不知所踪。

    难道这片混沌所谓的封印魔神，便是由这个封字消失的碎角而诞生出来的？

    元始的脑海中瞬间便诞生出这样一个想法，他也不知道自己为何会有这样的想法，但是他越想越觉得这很有可能。

    若是如此，那么这片混沌的三千魔神来历也说得清楚了，那便是这个神秘的造化之地中，有三千个本源道字，代表三千大道，每个字脱离一缕本源，在混沌之中孕育而出，化为混沌魔神，他们相互争夺的，可能并不是什么大道，而是他们本来的大道本源。

    元始曾经也是混沌魔神中的一员，他在分身混沌天尊突破的时候，就十分清楚当时他们身上的大道本源其实是十分稀薄的，不及完整本源的万分之一。

    那么，当时的完整本源又在何处？元始当时猜测，那是大道的手段，如今看来，也不尽然，恐怕是这位神秘的大道尊的手段。

    一个字就能书尽一种大道本源，一个字的万分之一，就能造就一个混沌魔神，大道尊的恐怖之处，由此便可以看出一二。

    心念思索之间，元始的双手却没有停下，他知道自己一时间恐怕也无法炼化这个封字，是以用元始印将之收起。

    在元始收这个字的时候，这个封字顿时绽放出惊人的光芒，想要阻止元始的动作，一瞬间，那股封印之力暴涌，居然封住了周围的一切，空间也好，时间也罢，一切的一切，都被封印住了。

    元始根本不得再进一步。

    若是一般的天尊，甚至圆满天尊，只怕难有所作为了，因为这封字甚至能够影响天君了。但元始如今可不是天尊，而是天君强者，是拥有鸿蒙至宝元始印的天尊强者。

    鸿蒙九至宝，每一至宝都有其独特的作用，有的表示攻击，有的是辅助。

    其中，元始印与终结印两大至宝合一的鸿蒙印，为九大至宝之首，为辅助性的至宝，代表着元始本源道与终结虚无道。

    若说元始印能够刻录天地万道，助人领悟万道之始，众道之源，表示“有”，那么终结印便是记录万道之终，表示“无”，两者不分高低。

    另外七宝与单一的元始印差不多，并不排名，分别是：

    永生门，记录三千大道术，直通三千大道，甚至能够孕育出天地至宝，代表着永生与镇压。

    长生碑，记录三千种修行体系，孕育三千大道，镇压诸天，代表着长生与守护。

    鸿蒙种，鸿蒙之种，孕育鸿蒙空间，为鸿蒙大道，内含鸿蒙金榜，能创造诸天，代表着希望与鸿蒙。

    虚实宝鉴，记录真实与虚幻，天下虚实之祖，化真实为虚假，化虚假为真实，将虚假的小说中的世界转为真实存在的世界，将一个强者化为虚构之人。虚实之道的恐怖，实乃天地最强大道之一。它代表着真理与虚妄。

    轮回棺，天地轮回之祖，轮回六道，轮回天地，轮回众生，轮回宇宙，轮回万道，轮回一切，代表着轮回与重生。

    生死剑，攻击性至宝，一剑生，一剑死，一剑生万道，一剑灭诸天，为永恒终极剑道之首，亦为生死之道本源，代表着生死与杀伐。

    鸿蒙金刀，攻击性至宝，为大道之刀，刀道之祖，为永恒终极刀道之首，代表着毁灭与不朽。

    可以说，每一件至宝都得天独厚，具有不可思议的力量，代表着天地之道的极致。

    元始得到了元始印也有些时间了，他此刻也知道了自己的元始印其实并不算完整，或者说是曾经遭受到了重创，变得不再完整了，连三千本源法则都变得不完整，还需要自己去收集，这也没谁了，估计他就是九个至宝主人中最苦逼的存在。

    但没办法，谁让他只有这一件至宝呢，人生没有选择，他只好选择接受，耐心地去一步步完善它，一步步走向巅峰。在这完善至宝的过程中，也是一种成长。

    此刻，一印在手，元始便不受那封字的禁锢，几乎是刹那间，他就挣脱了封印，然后将这个封字收进了元始印中。

    在这个字进入元始印本源空间中，空间中的封印大道，原先还是一条淡淡的痕迹，此刻立刻被补充完整，本源空间骤然亮了起来，纹路铺满整个空间，威力大增。

    本源空间扩展开来，面积变得广阔无边，无数的世界开始被孕育，但想要彻底出世，还需要一段时间，或者说，还需要元始继续去完善元始印。

    元始利用元始印将这个封字镇压，随后开始炼化，果然，这样就容易了许多，几乎只是几个刹那的时间，他加速了数百年，便炼化了这个封字，他体内的封印之道瞬间化为元始之道的一部分，随后衍化出一种鸿蒙道源，比空间、光明之道还要高一些。

    “嗯？这个世界也不错。”

    元始炼化封字后，发现了那种被封印、被定住的感觉瞬间消失了，而神识也变得正常了，他的神识一瞬间便扫遍了整个世界，发现还有一些封印之道衍生出来的神物，但大多对于元始已经没用了。

    虽然对他没用，但并不代表着这些东西不好，对于天尊以下的强者，其中好多都是难以想象的宝物，就连混沌魔神的伴生法宝，恐怕都是这个空间中流放出去的，可想而知，这里的宝物，有多么惊人。

    一瞬间，元始就利用元始印将整个世界都收走，没有了神秘封字，这方世界就变得简单许多了，随即，他一步踏出。

    下一刻，他到了另一片陌生的世界之中。