    这道身影非常的小心。

    每一次的移动，都完美的配合着光与影，甚至连脚步都融入到了风声。

    滴答、滴答。

    穹顶一侧的时钟尖塔上，指针一秒一秒的走动着，当秒针移动一圈后，分针微微跳动。

    滴答。

    声音与秒针没有太大的区别。

    可靠近的那道身影却如遭雷噬般的后退着。

    那道身影捂着右手，硬生生的将惨呼压抑在喉咙中，直到进入无人的小巷子时，这才低吼出声。

    “你又‘赢’了一次！”

    “但我不相信你次次都会赢！”

    那道身影再次向着穹顶时钟塔看了一眼后，径直的向着丰收酒馆的方向跑去。

    当接近丰收酒馆的时候，那道身影恢复了‘原本’的模样。

    再次的哼唱着愉快的语调。

    当对方推门走进丰收酒馆的时候，已经有相熟的人，打起了招呼。

    “嘿，波尔，来喝一杯吗？”

    “不了，我的积分可没有奢侈奢侈到在这里开荒畅饮的程度。”

    名为波尔的人想着吧台走去。

    恰巧的是，当他走过醉酒的无法无天身边时，无法无天整个人又从椅子中滑了下来。

    波尔一把扶住了无法无天。

    “你是傻瓜吗？”

    在这里待了数天的波尔自然知道这是怎么会是，一边摇头评价着，一边将无法无天安置好后，向着摆台内的瑞秋说道：“我要一杯最便宜的蜂蜜水，当然，白开水也可以。”

    “冰镇柠檬水，请你的。”

    酒馆老板娘说着，递过了杯子。

    波尔如获至宝般将其捧在了手中，嘴里连连道谢：“谢了。”

    看着波尔的模样，酒馆老板娘眉头一皱，最终，却摇了摇头，以只有自己才能够听到的声音道：“这么相似……怎么可能？”

    说着，酒馆老板娘自顾自的擦着杯子。

    而名为波尔的‘独行者’，则是捧着杯子，小口小口的抿着酸涩中带着微甜的饮料，整个人无比的投入。

    似乎，杯中的饮料就是他人生中最美好的一切般。

    当最后一点饮料都喝完，波尔十分有礼的将杯子还给了酒馆老板娘后，整个人就眯起了双眼，静静的思考着。

    那神态，模样，令迷迷糊糊醒来的无法无天径直喊道。

    “2、2567。”

    ……

    在之后的数天，秦然几乎是以闭关的姿态来度过的。

    他隔绝了与巨大城市一切联系，包括通讯录。

    每一天，除了必要的下线外，就是待在游戏中，争分夺秒的用‘晨曦之力’‘瘟疫之力’‘恶魔之力’‘原罪之力’和‘圣刺之力’一次又一次的点燃着身躯内的秘法符文，驱散着黑暗、混沌。

    正常状态下的五种原力，驱散黑暗、混沌的速度真的是慢到令人发指。

    所幸的是，秦然非常的有耐心。

    他一点点，一丝丝的进行着驱散。

    他期待着彻底驱散黑暗、混沌的那一天，早点到来。

    一周的时间，一晃而过。

    当副本冷却时间完成时，秦然再一次的检查无误后，径直选择了进入。

    【特殊副本进入！】

    【难度确认：第七次副本难度】

    【背景：‘贯穿之刺’比传闻中的还要凶狠，无意中打乱了他们部署的你，已经被视为眼中钉、肉中刺，一场针对你的追杀已经开始了……】

    【主线任务：在‘贯穿之刺’的追杀下，生存28天；0/28】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、背包、武器、物品属性不变，外貌临时改变，离开副本时，自动恢复】

    （提示：这是你的特殊副本，主线任务可以失败，但你需要付出700积分的赎金，且最高属性下降2级，当积分不足时，扣除装备，当所扣除装备无法弥补惩罚积分时，判定玩家游戏失败！）

    ……

    熟悉的文字出现在秦然的眼前。

    当一切消失后，他已经置身在一间房间中。

    【赤鬼的胃袋】就在脚边，秦然一把拿起，背在身上后这才打量四周。

    床，床头柜、地毯，都已老旧。

    床上的被子是掀开的，还存留着一丝温度。

    床头柜上则放着一张地图。

    地毯上凌乱丢弃着两只拖鞋。

    眼前的房间不大，一眼就可以看完，秦然再检查了床下、地毯下和床头柜后，拿起了放在上面的地图。

    这是一张名为12号公路的地图。

    公路的一头连接着秦然还算熟悉的炎城，另外一头则是很陌生的名为‘林城’的城市。

    抬起头，秦然透过房间中唯一的窗子看向了外面公路一侧的指示牌。

    上面大大的‘12’，告知着他，所处的位置。

    “逃亡路上吗？”

    秦然轻笑了一声。

    然后，细致的查看着地图。

    不过，秦然查看的可不是前往林城的道路，而是……返回炎城。

    没错，就是返回炎城！

    随着实力的增加，秦然面对‘贯穿之刺’的态度，早已发生了翻天覆地的变化，从最初的惊讶，到此刻的平淡。

    甚至，秦然早已有了不一样的想法。

    当然，应有的谨慎、小心，秦然却是没有忘却。

    秦然可是十分清楚自己为什么能够达到现在的程度。

    所以，秦然并没有第一时间放出火鸦。

    在其他的副本世界中，火鸦是极为称职的侦察兵，因为，那些副本世界中的原住民根本不了解火鸦。

    可眼前的【妖魔都市Ⅱ】不同。

    火鸦就是得自这里。

    任何稍有见识的人，就会对火鸦了如指掌。

    混血霜狼幼崽也是类似。

    哪怕它不是来自这个副本世界，但以这个副本世界人们对妖、半妖的理解，混血霜狼幼崽的出现，也会引起警惕。

    因此，秦然将两者都留在了身边。

    火鸦站在右侧的肩膀上，左顾右盼，感受着无比熟悉的故乡气息，兴奋的抖动着黑色中带着丝丝红色的鸦羽。

    而混血霜狼幼崽则围着秦然的脚边打转，时不时的嗅嗅这里，闻闻那里，然后，就是冲着秦然摇尾巴。

    不过，就在下一刻。

    抖动着鸦羽的火鸦停下了动作，比老鹰还要锋利的双眼，死死盯着房门方向。

    混血霜狼幼崽更是干脆，四肢微弯，露出了锋锐的狼牙。

    咚、咚咚！

    “您好，房间服……”

    敲门声后，一抹娇滴滴的声音响起。

    只是还没有等这抹声音落下，秦然就用【温彻斯特的猎枪】顶在了猫眼位置，接着，扣动了扳机。

    轰！