    陈进此时真的恐惧了，望着君莫笑的眼神，带着惊恐。

    他知道不论是苏东皇还是这君莫笑都是不怕事的主。

    此时他内心惊恐到了极点，内心骇然无比。

    “我、我是万兽宗的、你若是对我出手的话！”

    “下场……”

    陈进还没有说完话，君莫笑的脚掌，便是直接踩下，轰碎了陈进的丹田。

    他一脸冰寒的看着陈进。

    又要拿自己背后的势力威胁，这样的人，君莫笑更是讨厌无比。

    “噗嗤。”

    陈进双眼一突，感受到丹田的萎靡，脸色苍白无比。

    “你、你、你！！”

    他的丹田被废了，成为废人了。

    “小爷我最讨厌的便是卑鄙小人，若不是老大出手相助，你们现在恐怕早就死了。”

    “而你要做什么，竟然要将老大供出来。”

    “这条命，我替老大收了。”

    君莫笑淡然一笑，下一霎，便是将脚掌直接踹碎了陈进的胸膛，血水狂溅。

    “我们连战王府都不惧，何惧万兽宗！”

    君莫笑说道。

    “你。”

    陈进的双眼渐渐的合死了，后悔，死前他满脸的悔恨，就算是告诉那些人苏逆就是苏东皇又有何用。

    以苏东皇的恐怖实力的话，只要一个眨眼的时间，他就会被秒杀了。

    可是后悔也没有用了。

    因为嫉妒，而丧失了命。

    “……”

    “双双妹妹，这不怪我吧？”

    君莫笑看着凌双双道。

    “不。”

    “这是他咎由自取，东皇哥救了团团，还在后面的情况下救了我们！”

    “而他却忘恩负义，死不足惜。”

    “不能让那些人知道苏逆就是东皇哥。”

    凌双双虽然不大，但还是懂的事理的，要是陈进真的将这些事情告诉了那些人的话，五大域必然会倾巢所有，要对东皇哥出手！

    而且他知道陈进的妒忌是来自她，所以更加认定陈进的死，都是他自找的。

    至于她为什么一直不喜欢和陈进亲近，本身她入万兽宗的时候，陈进虽然表面上看上去风度翩翩，但是凌双双一直很厌恶。

    现在终于知道了为什么了。

    因为陈进太偏执了。

    为了自己想要的，可以不择手段。

    这样的人，她凌双双怎么会喜欢！！

    “师兄、师姐、陈进的死，还希望你们保密。”

    凌双双看着身边的三位师兄、师姐道。

    “放心吧双双，虽然都是万兽宗的，但是方才陈进的做法确实寒了人心。”

    “我们不会告诉长老的。”

    “也不会将那位公子的身份爆出来的。”

    这三人沉声道。

    苏东皇先前所展现的实力和手段，这根本都不是他们能够招惹起的，即便是告诉了众人也没有用。

    根本也不会让他们产生什么变化，而且本身他们对苏东皇也没有什么怨言。

    所以自然不会说的。

    君莫笑嘴角挂着邪魅的笑容，这三人没有问题。

    众人对于陈进的死，也没有任何的同情，然而就在这一时候，猛地一道道低沉的声音炸开。

    “退！”

    “退！退！”

    众人眼神一凝，苏东皇身躯爆发出的气势，让他们震惊、骇然。

    “炼化了，公子炼化了真龙之魂。”

    杨馨雪的表情一喜，道。

    “呼、”

    苏东皇微微呼出了一口浊气，缓缓的睁开了双眼，这一刻众人浑身一紧，就像是被一双很可怕的眼睛盯上了一样。

    好强的压迫感！

    众人都是有这样的感受。

    “老大，你又变强了！”

    “这次要是和你打，我恐怕会秒败。”

    君莫笑看着苏东皇由衷的说道，现在的苏东皇的修为深不可测，即便是他调用最强底牌，恐怕都不是苏东皇的对手。

    老大依旧是老大，好强。

    苏东皇淡然一笑，真龙之魂的力量太庞大了，虽然动用了一部分力量，但依然不会那么快吸收成功，反而是这股力量，还是让他提升了几个境界，达到了阴阳境七品。

    不过真龙之魂依然是在自己的身体之中，融入血肉内，复苏自己的一部分力量。

    希望不要有事。

    本源气息离开，终究是一个祸端。

    “……”

    “接下来，三大凶地还剩下一段时间，要寻找一些机缘，将你们的实力提上去！”

    苏东皇平静的说道。

    馨雪现在的境界，在生死境四品级别中，他也要在快速的时间，找到天材地宝，让杨馨雪吸收。

    同样也要让古鸣一众人再度上升几个层次。

    众人听到苏东皇的话，不由的兴奋了起来，眼神闪烁着星光。

    至于脚下的陈进尸体，他甚至连看一眼，都没有看，如何死的，即便是在修炼的时候，他就已经知道了。

    “走吧，进入这洞窟深处吧。”

    “从刚才我的神魂便感受到这万古遗址深处，似乎有东西。”

    苏东皇淡淡的一笑道。

    “东皇哥，方才里面传来的妖兽的声音，在这洞窟深处应该存在着妖兽。”

    “外面很多人都在传是祖兽。”

    凌双双道。

    “祖兽吗？”

    “看看不就知道了吗？”

    苏东皇淡淡一笑的说道，现在苏东皇无惧任何人，他眼神弥漫着璀璨绚烂的光芒。

    “苏公子，这战王府可不简单啊。”

    “你一定要小心这个府邸，虽然说外界传言这战王府最强的境界为天照境。”

    “但是有一些谣言是说，在战王府之中，存在着武君！”

    走了没多少步，楚云姗缓缓的说道，声音带着一缕抖动。

    武君！

    古鸣等人的脸色骤然间震动，脸色布满了骇然。

    武君，号称武道君主，在大荒圣域，那都是雄霸一方的存在。

    杨馨雪更是震撼了，在大夏王朝之中，神王境为不可逾越的传说，然而出来才发现自己的眼界竟然这么小。

    神王境不过是蝼蚁的存在。

    在生死境、阴阳境、涅槃境，都是随手可疑捏死的境界。

    “武君吗？”

    苏东皇闻言，神色平静，现在他本身的实力面对武君无疑是找死。

    不过他也无惧。

    轮回九十九世，难道在这大荒圣域，他只留下了三大凶地吗？

    对他出手，也得掂量一下。

    “放心吧，这战王府就算是有武君，他也不可能随便出手的。”

    苏东皇说道。

    “这也对。”

    “但你还是要小心一下这战王府。”

    楚云姗说道，她的俏眸有着一缕担心。

    五大传奇府邸，可不是只有名字，他们的手段也是相当的可怕。

    苏东皇闻言点了点头，虽然知道五大域之中，有着战王府这样的巨擘，但是苏东皇依然不会因为这战王府而止步于五大域的。

    五大域可能会更加的有意思。

    “……”

    与此同时，诸天星域，第八维度星域。

