    虞程程的案子就这样结束了。

    对方只判了三个月，这个结果，让虞软软心里其实还是有点忐忑的，不过，如今她有了很多坚定爱自己的人做后盾，对虞程程这个天选之女也没有什么可害怕的了。

    既然这个世界的霍栩可以不再是前世的霍栩，虞程程必然也不会再有前世的光环。

    虞软软在心里默默地为自己打气。

    相信人定胜天。

    “在想什么？”

    忽然，耳边传来的低沉嗓音，将虞软软唤回现实，她愣了一瞬，抬眸看向对面用餐的男人，“啊？哦，没什么，就是在想虞程程的案子，还有我三哥，我感觉，他没有放下对程程的愧疚……”

    女孩愁眉苦脸地托着腮，手里的叉子搅拌着餐盘里的意面。

    霍栩盯着她，默默做了个深呼吸，放下刀叉，俊眉间，神色透出些微不悦与冷意。

    但他没有出声。

    周遭的空气，都因为他的这个动作冷凝了下来。

    虞软软本来心不在焉，冷不丁打了个寒颤，一抬眸，就看见霍栩已经停止了进餐，手肘搁置在桌面，十指交扣。

    他正盯着她看，凤眸里冰封千里。

    虞软软心里一咯噔。

    “你怎么不吃了？”

    还用这种奇怪的眼神看她？

    霍栩摘下领口间围着的餐巾，擦拭唇角，声音淡淡地说，“没胃口了。”

    虞软软噎住，看见他们点的一桌菜都没怎么动，霍栩面前的牛排只吃了三分之一。

    虞软软赶紧拿起自己的刀叉，切了一块男人盘子里的肉，尝了一口。

    牛排鲜嫩多汁，迷迭香的味道在味蕾上绽开。

    她夸赞道，“唔，很好吃啊。你来的时候，不是还说饿了吗？怎么会忽然没胃口？”

    霍栩闷闷地扫了虞软软一眼，气在心里，脸上却不显，“突然有点饱。”

    “你才吃了这么几口就饱了？这家餐厅好贵的！这么多不吃完多浪费啊？”

    虞软软于是大口大口地吃了起来。

    霍栩坐着没动，看着她吃。

    直到女孩肚子彻底塞不下了，被撑得瘫在椅子上，他才抬腕看了眼手表，淡淡地说，“饱了吗？饱了我去结账。”

    虞软软心情沮丧极了，她不知道自己怎么就得罪了霍栩。

    他说没胃口，就真的全程再也没有动过刀叉……

    结完账，从餐厅出来，男人背影高大挺拔，迈着长腿走在前面，虞软软则是亦步亦趋地跟在他身后。

    “霍栩，嗝~”

    因为吃得太饱，她忍不住打了个嗝，急忙尴尬地捂住嘴巴。

    男人却走得极快，压根没有要等她的意思。

    虞软软小跑着跟了几步，突然就停了下来，一股委屈翻涌而来，鼻尖酸涩，她站在路牙子边的石阶上，看着霍栩消失在夜色中的身影，心凉了。

    夜风吹拂她的裙摆，女孩蹲在地上，默默将心里的不爽压下去，开始破坏草坪，薅草坪上的小草。

    草，一种植物。

    霍栩走出了十米开外，才觉得不对劲，女孩没有跟上来，他转身又往回走，可是走了好多回头路，也没发现虞软软的身影。

    霍栩的脸色瞬间煞白，心里有些慌张，不由地加快脚步，环顾四周找寻女孩。

    “虞软软！”他叫着她的名字，心急如焚。

    就在他以为，自己把软软弄丢了的时候。

    忽然，不远处一个打着手电筒的保安大喝一声，“谁啊？破坏草坪！给我站住！”

    霍栩循声望去，就见电筒的灯光照射处，一抹穿着白裙子的小身影正蹲在草坪上薅小草。

    草坪被她薅秃了一大块。

    霍栩悬着的心落回腹中，失而复得的喜悦，让他绷紧的脸上露出一丝释然。

    在保安叱责之前，他疾步上前，一把将女孩拽起来，拉到身后，沉声道，“这块草坪修补一下多少钱？我们会赔偿的。”

    霍栩塞了支票和名片给保安，说如果后续草坪打理有其他问题，随时让保安的上级联系他。

    然后，就攥着虞软软的手腕转身离去。

    这是一家度假村，车停的位置有点远，霍栩沉着脸，开了副驾车门，将女孩塞进车，然后坐进驾驶座位上。

    虞软软赌气，就是不跟他说话。

    上车后，就扭头看着窗外，她刚才在餐厅楼下干了一个浩大工程，裙摆上粘了好多青青草叶，指甲里面也黑黢黢的，全是泥土。

    两人就这样，你怄气，我怄气，相互谁也不搭理。

    半分钟后，霍栩终于败下阵来。

    “对不起……”

    他这声对不起一开口，虞软软霍地转过身，盯着他，义正言辞道，“你觉得合适吗？让我一个人吃掉三分之二的晚餐！我都不知道，我哪里得罪你了。”

    这么一说，她反而越想越气，以前的霍栩，对她万般包容、笃定又执拗，尽管她对他心存戒备，他却从来不会因为她的推开，而放弃。

    他从未对她说过，我爱你。

    可是做的每一件事，都是在验证他爱她，这个事实。

    现在呢？

    她终于决定放下过去，义无反顾向他奔赴，可才在一起没多久，他就这样对她……

    “果然，男人都是一旦到手就不珍……”

    “我们已经半个月没见面了。”霍栩低沉的嗓音打断了虞软软的话。

    女孩的舌头瞬间打结，愣在原地。

    霍栩侧颜线条流畅，下颌线却绷得紧紧的，像是极力在克制什么，终于，他深吸了一口气，似乎已将心里的闷气自我消化掉。

    他转过脸来，凤眸盯着女孩，沉声道，“之前你在滨海，每天和我聊得都是生意，好不容易回来，带你吃你喜欢的西餐，你却全程心不在焉，脑子里只想着别人。”

    “软软，我们难得见面，你为什么不能好好看看我？我很想你……”

    霍栩的声线，一如既往低沉动听，可是这样认真盯着她看，诉说思念的模样，却让虞软软感觉心里细细密密的甜，刚才的委屈和不满一扫而空，被充实，温暖填满。

    她说不出话来了，呆呆地看着面前这个满眼都是她的男人，车里黯淡的灯光，照在霍栩棱廓分明的脸上，说不出的蛊人。

    过了差不多一个世纪那样的漫长。

    虞软软才反应过来。

    所以……

    刚才霍栩之所以生闷气，是在吃虞程程的醋？

    “噗哧……”

    她一个没忍住，捧着肚子，“哈哈哈哈哈哈哈……”

    妈呀，笑不活了！

    谁能想到，有一天，书中的男主会因为恶毒女配惦记女主，而吃女主的醋？

    要是有弹幕的话，男女主CP书粉估计能气得吐血升天吧？

