
旅长的话给大家一个当头棒喝，原来部队进行演习的时候，从来没有借助过人民群众的力量，虽然不能扰民是一条红线，但也不能说，接受人民群众的帮助，也算是扰民啊。

不能因为不好去辨别，就视这个条例为洪水猛兽，碰都不敢碰，这是不好的。

一直进行到中午，盘点也没结束，旅长此时看向孟川，“小孟，我听战士们说，你前些天给大家做的饭很能缓解情绪，不如中午给我们也露一手，让我们也尝尝。”

政委此时看了看时间，“旅长，要不还是算了吧，中午连吃饭带休息的时间总共就两个小时，现在让小孟去做饭，时间上怕是来不及啊。”

孟川笑了笑，“都是一些素菜，半个小时就搞定，你们要是想吃，我就给你们做，不耽误时间。”

政委提到这话，也就点了点头，“行吧，那你快点去吧。”

孟川走后，其他人员也都慢慢往外面走，不过政委和旅长却没有动，政委问道：“我知道你是什么意思，我也承认食疗会有一点点效果，但效果并不怎么明显，用处不大的。”

旅长笑了笑，“我知道用处不大，但我就是很好奇，为什么一营战士在战损率达到百分之七十，还能保持一个良好的心态。”

“我了解一营长，他跟在我手下干了十几年，我知道他没这个本事，所以问题只能出现在小孟身上。”

政委耸了耸肩，“行吧，等小孟做出来在看吧ꓹ  我先回办公室处理点文件，等会直接去食堂汇合。”

孟川这边来到机关食堂，机关食堂的炊事班长见到是孟川来了ꓹ  立刻走出来ꓹ  “孟主任，来吃饭啊ꓹ  现在还没开饭，您要是着急ꓹ  我赶紧先给你下碗面ꓹ  您对付一口ꓹ  行不行。”

孟川摆摆手ꓹ  “不用麻烦，旅长让我过来给他们做顿饭ꓹ  你赶紧给我找套围裙ꓹ  我现在就开始。”

炊事班长听到这话，立马找出一件干净围裙递给孟川，“孟主任，现在离开饭时间很近，您要做什么菜ꓹ  我马上安排人给你找食材去。”

孟川想了一下，上次临时做的小鸡炖蘑菇和白菜炖豆腐虽然有效果，但毕竟食材受限，如果想做出更有效的菜肴，最好还是在换个菜。

其实这方面也是有相当多的科学依据，比如心情低落和焦躁紧张的话，最好吃富含色氨酸的食物，因为色氨酸可以转化成血清素。

血清素含量高则能改善睡眠，让人镇静，减少急躁情绪，带来愉悦感和幸福感。

即使是市面上卖的助眠产品，里面大多成分也就是色氨酸，无非是纯度更高一些，作用效果更明显一些罢了。

其中色氨酸含量高的食物也很常见，最多的就是小米，然后就是牛奶，葵花籽，核桃，大枣之类的食物，当然含有色氨酸的食物远不止这些，只是这些含量稍微高一些。

含量稍低一些的还有海带，香菇，黄豆，肉松，豆腐和黑芝麻，所以平常多吃一些这类食物，也可以改善心情。

不过想最快入睡的方法，还是多吃碳水化合物，特别是高碳水化合物，最显著的食物就是蛋糕，甜点，奶茶。

很多女生吃完这些食物，真的是能从心底里开始满足。

不过这些东西却不宜多吃，毕竟太发胖了，偶尔吃几回，问题倒是不大。

其次就是情绪不稳定的情况下，可以多吃一些含镁元素的食物。

镁元素有稳定情绪的作用，多吃含镁的水果，如香蕉、葡萄、苹果、橙子，都可以让你远离抑郁。

当然了，这些食物只是辅助，真正有病的话，还是尽早的去治疗，食疗是无法代替药品的。

至于慵懒的话，可能是缺铁了，猪血是个很好的食材，因为猪血含有最易吸收的血红素及铁，吃这个食物，是挺有效的。

其次是青椒，因为青椒富含维生素C，可以帮助铁的吸收，如果做个青椒炒猪血，对于赶走慵懒情绪绝对是事半功倍。

旅长让自己来做饭，无非是想看看饭菜的食疗效果，但现在旅长政委并没有太多的坏情绪，吃这些并不会有什么太大的效果。

如果硬要说有的话，那最多只能看出来，他们现在比较疲惫，当然这种疲惫只是因为最近事情比较多比较累导致的。

毕竟特培的这次拉练，旅长和政委也是一直在观看，特别是晚上的几场偷袭，一营官兵没睡，他们同样也没睡，只有第一时间跟着观看，才会有最准确的感受。

既然这样，孟川想了想，不如就做几道含有丰富色氨酸的菜肴，这样既可以助眠，又可以缓解疲惫情绪。

含量最丰富的小米，这个食材必须得用上，做一个小米粥，虽然中午喝小米粥不太好（因为小米粥的热量较低，中午是一天中补充营养的一餐，最好是吃热量较高的食物），不过孟川已经有了应对方法。

因为色氨酸在干果中的含量是比较高的，比如花豆，红枣，那这两样食材，自己也可以用上。

然后自己还可以在加上一点南瓜和黑豆，做上一道小米养胃粥，这样不仅营养能跟上，口味还相当不错。

不管是早上吃还是中午吃，都比较适宜。

随后就是一些海产品里，富含色氨酸比较多，但是海鲜的价格实在不便宜，虽然旅部机关食堂比较有钱，但吃起来还是相当费劲。

那海鲜就先不考虑了，反正平常也不怎么吃，更不可能大规模推广的，那是相当不现实的事情。

那就在考虑陆地上的肉食，牛羊的色氨酸含量比鸡要高，那不如自己就做一个酱牛肉。

但是酱牛肉做起来太慢了，如果提前两个小时让自己来做，倒是没啥问题，现在让自己做，可能赶不上饭点。

孟川此时看了眼炊事班长，“你们中午吃的饭菜中，有没有牛肉啊。”

炊事班长听到孟川的话，连忙跑过来说道：“孟主任，我们中午有土豆炖牛肉，这都炖了一个点了，快出锅了，您要吗？”

孟川点点头，“端一盘子给我吧，我有用。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="65271522"  chaptername="第1446章色氨酸">加入书签</a>
</div>
