    他们到了怀化，虽然在雪峰山顶上，一个人吃了一碗乎乎的面条，但那只能算是点心，压压惊的。

    　　到了山脚，人心放松以后，感觉肚子又饿了，需要来顿正餐，他们决定进怀化城里找吃的。

    　　怀化虽然是一个地级市，但整个城市，光线很昏暗，不要说和沿海的浙江、江苏比，那时候这些地方的城市，在夜晚已经开始明亮起来，就是和江西的上饶比，好像也相差一个等级。

    　　张晨和刘立杆，对此很失望，刘立杆以前看沈从文的小说和散文，张晨看黄永玉的回忆文章，经常都会出现怀化这个地名。

    　　在他们一直的心目中，总觉得怀化这个城市，是整个湘西的中心，物产丰饶，交通畅达，应该是一个很发达的城市，不要和杭城、宁波和温州比，最少也可以和浙江的金华相媲美。

    　　但结果是连金华下面的兰溪县城也比不上，兰溪那地方盛产美女，而且都是那种脸盘圆圆的，类似朝鲜电影《摘苹果的时候》里面的，那种苹果型的美女，永城的男青年，几乎都为了看美女，乘火车去过兰溪。

    　　从永城去兰溪，一个多小时，早班火车去，夜班火车，就可以满载对美女的回忆，返回永城。

    　　张晨他们感觉很强烈的是，出了湘潭以后，越往西南走，沿途的城镇就越不发达，过了雪峰山之后，这种感觉就更明显。

    　　他们开着车，在光线昏暗的怀化市区走，现在时间还不到十点，但街上已经人迹寥寥。

    　　他们想找一个专门吃夜宵的地方，问了人，有人给他们指点了，他们过去，结果那地方一片昏暗，再问，又问到一个地方，开车过去，也已经打烊了。

    　　不是当地人见他们是外地人，骗他们，而是他们指的，都是一家家的饭店，冬天的晚上没有生意，这些地方，都早早地就关门了。

    　　在一个普遍都还只能解决温饱的地方，人们怎么可能会有更多的时间和金钱，去宵夜，和各种灯红酒绿。

    　　他们最后决定不再问了，就自己这么漫无目的地在城市里开，最后在怀化宾馆边上，找到了一家饭店，还开着门。

    　　他们的好运气不是碰到这家饭店关门迟，而是有三个住在怀化宾馆的客人，酒喝不停，从八点钟喝到了现在，这才成全了张晨他们。

    　　张晨他们进去的时候，那三个人好像才猛然发觉，自己吃很久了，马上买单走人，隔壁的怀化宾馆都已经关门了，能听到他们拍打玻璃门的声音，和值夜班的老头，骂骂咧咧的声音。

    　　老板在百无聊赖的等待中，突然看到来了一个大生意，自然喜出望外，这几个家伙，几乎不问菜的价格，只问什么好吃，就让他们上什么，五个人几乎把冰箱都扫空了。

    　　先上来一人一碗米豆腐，接着等血耙鸭、炖土鸡、干锅牛肚、白椒炒腊肠、肥肠钵、鱼头煲和炒猪三样上来时，光看着里面的红辣椒和姜仔，和油满汁浓的架势，几个人都憋不住了，一定要喝酒，喝的又是土家米酒，酸酸甜甜的，烫了上来，先碰一杯再说。

    　　还是只有小武一个人不喝酒，他喝着的椰子汁，老神在在地和他们说，你们都喝一点，酒喝多了，没事，我会负责开车。

    　　“养的，这个新手！”二货骂道。

    　　“他不是，没那个功能，是手痒。”刘立杆说，“没事，生命和喝酒比起来，我选择喝酒，今天就把生死置之度外，完全交给这个大侠了。”

    　　张晨和孟平骂他乌鸦嘴，但他们其实，也选择了喝酒，小武看着他们四个，心里大喜，知道今天晚上，自己终于可以过过瘾了。

    　　他们一直吃到了两点多钟，把酒店的菜差不多都吃完了，三坛米酒，也喝了个精光，席间自然又聊起了他们在江西光彩的一幕，刘立杆说，不对不对，大侠，我一路都在想你说的话。

    　　“什么话？”小武问。

    　　“你说人和人都是差不多的，如果这样，那你们还练什么，在海城，你们每天晚上都训练。”

    　　“那是为了对打的时候，你有能力击倒对方，我和你说的，是先下手为强，你相信我，你只要先下手，出其不意，就没有人不会被你打倒的，就是泰森，他要是坐在那里，你悄悄地走过去，突然抽走他股下面的凳子，他一样会摔在地上。”小武说。

    　　“这个对。”孟平点点头说。

    　　“那我比如碰到一个庞然大物的时候，该怎么办？”刘立杆问。

    　　“当然是逃。”小武笑道。

    　　“逃不掉呢？”

    　　“逃不掉就打啊，那有什么好客气的。”

    　　“我，我怎么干的过他。”

    　　“可以的。”小武说，“那庞然大物，看到你，他会很藐视你，绝想不到你敢动手，但你偏偏就动手了，这就出其不意了，还有，哪怕是庞然大物，也都是有弱点的，你击他裆部、脖颈、双眼，肯定可以把他一下打趴。

    　　“还有，你一定要不择手段，要么不打，要打就一定要把他打倒在地，不然你就没有机会了，这时你就要看，边上不管有什么，凳子啊砖头啊自行车啊什么的，只要对你有帮助，就利用起来，抡过去，一下子把他击倒。

    　　“相信我，不管是什么人，他再嚣张，只要你把他打倒在地上，他的锐气就减了一半，人就会懵，你利用这个机会，就可以逃走了，不要等他回过神来，他回过神来，也进入对战的状态，你就再也没有赢他的机会了。”

    　　“有道理，这小武说的，还是有道理。”孟平和张晨说。

    　　二货也说：“的，还就是这样。”

    　　“小武，有一点我不明白。”孟平说，“你说那散打冠军，还打不过街头小流氓，这个又是怎么回事？”

    　　“训练不一样，他们在训练馆里的训练，是很规范的，包括出招也是，他不会一出手就犯规，很多动作，他是不会做的，出不了手，这个是长期的训练养成的好习惯。

    　　“我还有练拳击的朋友，他不戴手就出不了拳，在街上打架都是，不管什么手，他都要先戴上手，这拳头才出得出去，感觉击出去才有力量。

    　　“那街头的小流氓，哪里管这些，什么规则不规则，打就是了，当然，等对方也进入状态，那况就不一样了，所以我说，碰到比你厉害的，你一定要先发制人，打了就跑。”

    　　饭店的老板和厨师，做完了菜，也对这个话题大感兴趣，坐到了一边听，到了这时，那厨师实在是忍不住了，问道；

    　　“打了就跑，人家还不来找你算账？”

    　　“放心好了。”小武笑道，“你只要把他打倒在地，我敢保证，他下次看到你就会避开走，他没打赢过你啊，只记得被你打倒过，他对你几斤几两，一点都不知道，不会再来出次丑，我不是说过，只要被你打倒过，那人的锐气，就会减一半，再看到你，他心里就会有点怕。”

    　　那厨师不停地点头。

    　　酒足饭饱，准备买单走人，老板要给他们打折，刘立杆说不用不用，害你们陪我们到这么晚，辛苦了。

    　　老板笑道，辛苦什么，都在听这个师傅讲故事，他讲得蛮有道理，下一次说不定就派上用场了。

    　　“我，你们这里是绿林社会吗？”刘立杆叫道，老板和厨师大笑。

    　　孟平想起来了，他问：“那《乌龙山剿匪记》，拍的就是这里吧？”

    　　老板拼命点头。

    　　刘立杆说：“那谢谢你，老板，没给我们下蒙汗药。”

    　　老板和厨师又是大笑。

    　　一行人出了店门，走到车前，二货想钻到后车厢里，去小武那上睡，被刘立杆一把拉住，刘立杆骂道，你好不好意思，和一个病人抢铺？

    　　“的，你哪里生病了？”

    　　“脑子脑子，前面在山上是一团浆糊，现在还是晕的。”

    　　“的，现在你是酒喝多了。”

    　　“一样一样，反正脑子坏了。”

    　　刘立杆说着，就钻到了后面，嘴里叫着倒也倒也，就倒了下去，也学着小武的样睡，可惜他人太长，横着伸不开，最后只能像一只大虾，弓在后车厢里，不过他马上就睡着了。

    　　张晨坐到了副驾座，他和小武说，我来给你导航，可人一坐进去，那酒的后劲就上来，马上就睡着了。

    　　后排的孟平和二货，也脑袋一歪就睡着了，一左一右倒着，就像一个倒八字。

    　　整辆车里，只有小武一个人是清醒的，他坐在那里，先从张晨上，拿过了地图，看了半天，也没搞清东南西北，等到老板和厨师收拾好店堂，关门准备下班，他们的车还停在那里。

    　　老板看着小武拿着地图，知道他是不知道路，就走过去，问他去哪里，小武依稀记得，张晨他们说的那地方叫什么“奇龙”，其实是“晴隆”，小武就和老板说，我们要去奇龙。

    　　“奇梁？你们要去奇梁洞是不是？”老板也听得一知半解，问。

    　　小武点了点头。

    　　老板从小武手里拿过地图，地图正翻到怀化市区那一页，老板就教小武怎么出城，怎么走，小武明白了。

    　　小武一个人开着车，出了城，到了店老板说的那个路口，继续往前开着。

    　　好在这一条道路过去，都没有什么岔路，偶尔有一两条路分出去，一看就不会是国道，小武放心了，他对着满车打鼾的人，笑道，睡吧睡吧，等你们睡醒，已经把你们拖到贵州卖掉了。

    　　不是说贵州还有女儿国吗？就把他们卖给那个，还剩下一颗牙齿的老国王。

    　　小武想到这里，就哈哈大笑。

    　　张晨嘀咕了一句什么，侧了侧，脑袋“咚”地撞到前车窗上，继续睡。

