
    林辰的身体，化作漆黑的火焰，施展“火焰融体”秘法，身气息暴涨，如同原本睡眼惺忪的野兽终于露出了獠牙。

    轩辕枪和三叉戟碰撞。

    没有任何悬念，虞昊空干脆利落的被打飞出去，如同炮弹般飞出了客栈，又将数十栋房屋全部撞毁，最终被埋在最后一栋房屋的断壁残垣。

    场面鸦雀无声，人们全部傻眼！

    刚才有人察觉出虞昊空的气息攀升，认为他应该是使用某种特殊手段提升了实力，认为林辰要输了。

    转眼间，林辰的战力也提升，而且要虞昊空提升更多，将虞昊空打飞出去，而他则是站在原地，甚至没有后退一步！

    原本旗鼓相当的两人，此时却差距巨大！

    “虞国九皇子是虞国国主最喜爱的皇子，有能在短时间内爆发战力的手段倒是不怎么怪，这人竟然也有这种手段！而且战力的提升，要虞国九皇子更加恐怖，这也太不可思议了！”

    “该不会！他真的是太初神山的传承弟子吧？”

    “这不可能！太初神山的传承弟子，实力绝对不可能仅仅塑道境初期！”

    ……

    虞风花也是被吓了一跳，她自然不会认为林辰有可能是太初神山丹清宫的传承弟子，只是实在没想到，林辰的实力也会突然爆发，而且爆发得虞昊空更加惊人。

    眼见林辰冲向虞昊空所在的位置，虞风花冷喝道：“住手！给我停下！”

    林辰身形一顿，看向她戏谑笑道：“怎么，说好了不会干扰，现在却打算来以多欺少了不成？”

    围观的人们，目光也都是落在虞风花身。

    虞风花脸色略微凝固，无言以对，那已经握住了背后剑柄的手，只能无奈的松开。

    轰——

    那将虞昊空埋住的断壁残垣，发出一声炸响，一道披头散发，浑身血污的人影从里面冲出，朝林辰爆射而去。

    “我要杀了你！”

    虞昊空面目狰狞，看起来极为狼狈，他根本无法接受自己被林辰一招打飞的结果，只觉得是这辈子受到的最大的耻辱。

    他要把面子找回来！

    只可惜。

    幻想很丰满，现实很骨感。

    “火王神印！”

    林辰左手持枪，右手一掌拍出，吞天龙炎凝聚出一个掌印，朝着虞昊空飞去，迎风而涨。

    “冥水神印！”虞昊空所使用的武技，和《火王神印》有几分相似，不过是由涌动着的水凝聚而成。

    一火一水两个掌印碰撞在一起。

    那“冥水神印”破灭，“火王神印”余势不止的冲向虞昊空。

    “御天神水柱！”虞昊空大惊，忙施展防御武技，然而下一刻，依旧是被打得吐血倒飞出去，落在地后，一时间爬不起来了。

    林辰站到他的身旁，俯视着他，淡淡道：“你是选择跪地求饶呢，还是选择让我杀了你？”

    谁也没想到，会是这个结果。

    虞国的那些士兵们，面面相觑，一时间不知道如何是好，他们想过去帮忙，不过之前虞昊空可是以虞国皇室的名誉发誓，不会让其他人参与进去，若是他们出手，那么虞国皇室也一样将颜面无存。

    现在，最好的结果，便是这人能够识趣一些，能知道适可而止！

    虞风花叹了口气，没想到自己倒是失算了，她盯着林辰，似乎要将林辰整个人都给看得明明白白。

    “难不成，他真的是太初神山丹清宫的传承弟子？”想到这儿，虞风花又摇了摇头，将这个荒谬的想法逐出脑海。

    据她所知，太初神山的传承弟子，对实力是有很高要求的，实力最弱也是塑道境巅峰，根本不可能是塑道境初期！

    “我是虞国九皇子，我绝对不可能跪地求饶！”虞昊空怒道。

    “那你是想死了？”林辰道。

    虞昊空反倒是冷笑起来，有恃无恐道：“你有本事倒是试试看，问题是你有那胆子吗？如果你敢杀我，那么我姑姑必然也会出手杀你！”

    许多人都是点头，认为虞昊空到了这种时候，脑子倒是依旧很庆幸，也都认为林辰只是吓唬一下虞昊空。

    换成是他们的话，反正他们是不敢逼虞昊空跪地求饶，更不敢杀虞昊空的。

    毕竟，前者是打了虞国皇室的脸，后者的话，杀了虞国的皇子，下场绝对更加凄惨。

    没看此时，虞国长公主和众多士兵那不善的目光，都已经盯着林辰了吗？

    林辰嘴角勾起，眼泛着寒芒：“看样子，你是想要找死了？反正按你们的说法，我冒充太初神山的传承弟子，已经死定了，既然如此，我干嘛不在临死前，拉你当个垫背！”

    虞昊空脸色一白，这一点他倒是忘记了。

    围观的众人一脸恍然，这下子，他们相信林辰敢杀虞昊空了。

    林辰手持轩辕枪，便要对着虞昊空脖子刺下，一个冷喝声传来：“住手！你不能杀他！”

    林辰转头看向又已经握住剑柄，正在犹豫到底要不要斩出一剑的虞风花，笑道：

    “终究还是忍不住要要动手了？看样子，你们虞国皇室的名誉是一坨屎，拉完一冲，也没了！”

    不少人听到这话，都是背后冒冷汗，这家伙的话，也太毒了点。

    敢对虞国的女战神这么说话，也太疯狂了！

    虞风花一张绝美的脸，被林辰说得有些涨红，以前哪里有人敢这么对她说话？

    在她面前，竟然还敢如此嚣张！

    可问题是，林辰的话又实在找不出任何毛病，毕竟先前是虞昊空自己拿虞国皇室的名誉来发誓，而她也并没有阻止。

    “求你饶了我！”在这时，虞昊空爬了起来，低着头跪在林辰身前。

    林辰有些惊讶，没想到这家伙竟然真的跪地求饶了，看这样子，这家伙倒是他想象的更难对付啊。

    不过，这样也好，反正他也没打算真的将对方杀了，不然的话，虞风花绝对也会杀他，那样子事情会变得更加麻烦了。

    人们没想到虞昊空真的跪地求饶，都是窃窃私语起来。

    虞昊空低着脑袋，眼神怨毒，几乎要把一口牙齿都给咬碎了。

    他表面似乎平静，心则是疯狂咆哮着：“你先得意吧！等我将那令牌送到太初神山，太初神山一定会下令杀了你，到那时，我绝对要你死得很惨！”
