    这边在陆阳将夏雨薇和刘娟等人商量偷袭计划的时候，另外一边，萨拉已经带着队伍进入到了哈拉塔族的四平城城内。

    宫殿里面。

    瓦拉多克亲自迎着萨拉来到了会客厅的座位上，他见到萨拉的表情就如同见到了世界上最美丽的东西一样，兴奋的问道：“萨拉殿下，再次欢迎您的到来，这真的是我的荣幸。”

    萨拉穿着女王礼服，秀发如瀑布般散开，她优雅的看着瓦拉多克，略微有些羞涩的说道：“谢谢，我们能不能先坐下来谈。”

    瓦拉多克还抓着萨拉的手，他尴尬的连忙松开，说道：“好、好，我们坐下谈，您这次来的目的是什么？如果是进攻人类的话，我一定全力相助。”

    萨拉微微一笑，说道：“不仅是进攻人类，我想趁此机会攻打死灵三族，彻底的结束我们两边在这里的争端。”

    瓦拉多克皱眉，说道：“这可不是一件容易的事情。”

    如果想要向另外三族开战，这需要他们三族齐心协力，为什么最近这一年多的时间双方没有开战，就是因为他们都发现了一个问题，那就是每一方的三个种族都无法完全信任对方，在战争中做不到互相帮助。

    萨拉看出瓦拉多克的疑虑，轻声说道：“如果你愿意与我结盟，我愿意与你结婚。”

    “结婚？”瓦拉多克的脑袋嗡的一下就震颤起来了，这句话他已经等了三年了，这三年的时间，瓦拉多克无数次的看过萨拉那巾帼豪杰的样子，已经深深的被萨拉所吸引，只是他知道自己贸然提出不会得到萨拉的同意。

    “你、你说的是真的吗？为什么会在这个时候答应我的条件？”瓦拉多克没有被喜悦冲昏头脑，还保持着作为族长的理智。

    萨拉笑着说道：“鲁斯塔法来了，也带来了女王陛下的命令，今后整个精灵族归鲁斯塔法大人指挥，我的第一个任务结束，而我的第二个任务就是选择你与食人魔族族长之一作为我的丈夫来加深我们两族之间的关系。”

    “选我。”瓦拉多克立刻就急了，说道：“那个三米高的蠢货哪里配得上你，我才是你的最佳良配，这件事就这么定了，我们这就讨论出兵的事情。”

    按照异世界中精灵族女王给鲁斯塔法的命令，的确是任命他来担当地球精灵族的族长，这件事其他几个种族只要稍微打听就能知道，再一个，这也符合精灵族的制度。

    鲁斯塔法的资历太老了，比女王都老，他来了之后，萨拉也应该交出权利让鲁斯塔法来指挥整个精灵族的运转，这里面没有任何一点是能够让瓦拉多克感到怀疑的。

    萨拉笑看着瓦拉多克，问道：“不犹豫了？真的想娶我吗？”

    瓦拉多克激动的走到萨拉身边，单膝跪下说道：“我深怕你不嫁给我，我愿意用我的一生来爱你。”

    萨拉眼中露出喜悦的神色，可内心却感到十分的厌恶，因为，瓦拉多克已经有二十多个老婆了，从异世界来的哈拉塔族中的女性战士，有姿色的都跟他有过关系，这在哈拉塔族中不是秘密。

    “好吧，那这件事就这么定了，只是你要保密这件事，不然的话，大块头知道了，可能会跟我们两族分道扬镳。”萨拉担忧的说道。

    瓦拉多克激动的说道：“你放心，这件事我完全保密。”

    萨拉内心放松的点了点头，当晚，她在四平城内住了一夜，等到了第二天早上，萨拉带着瓦拉多克返回了精灵族，鲁斯塔法坐在宫殿的王座上，亲自接见了瓦拉多克证明了这件事，同样，鲁斯塔法也要求瓦拉多克保密，瓦拉多克也同意了。

    会谈结束之后，瓦拉多克当天就返回了四平城集合队伍去了，而萨拉去了黑水城，见到了食人魔族族长艾亚里斯。

    身高三米多的艾亚里斯同样深爱着萨拉，他甚至为了与萨拉在一起显得不那么突兀，学会了缩小术的法术，变成了一个身高只有2米左右的食人魔。

    萨拉说过了同样的话之后，激动的艾亚里斯第二天就随着萨拉好了白山城，再次与鲁斯塔法见面之后，鲁斯塔法也答应了下来。

    “总算是成功了。”萨拉站在城墙门口看着消失在迷雾中的艾亚里斯背影说道。

    阿尔盖亚冷笑一声，对通话器里的陆阳说道：“成功了，食人魔族与哈拉塔族立刻起兵十万人，其中八万人出征，两万人看家。”

    “干得漂亮。”陆阳用力一握拳。

    一个有十万人防守的城堡，和一个有两万人防守的城堡，防御的严密程度完全不一样，而且是六族一起出征，留下来守城的士兵一定会懈怠，这让夏雨薇他们成功的机会更大一些。

    阿尔盖亚接着说道：“我相信现在死灵族、岩石人族和巨魔族也已经完成了军团的集合，最快明天早上他们就会带着大军来到白山城下，一个是示威，看我们各方的人员实力情况，另外一个是立刻进行进攻准备，鲁斯塔法跟我说，异世界的几个神灵下了严令，这次必须全力配合一起干掉人族，否则的话，下次红月夜来的士兵，会带来对我们六族的惩罚。”

    陆阳笑了，说道：“稳住，明天敌人虽然会来，但死灵三族的目的里面，一定包含了消灭你们三族，按照正常的流程走，千万要做好防御工作。”

    如果精灵族露出了破绽，很有可能阿古南直接进攻白山城，这并不是一个太奇怪的事情，用精灵族战士的尸体制造的战士，要远比人类尸体制造的战士强悍的多，任何一个死亡的二阶精灵，被复活之后就是二阶巅峰的半金色骷髅。

    阿尔盖亚猛的一惊，他的一滴冷汗从额头流了下来，说道：“我有些自大了，谢谢老大，我明白怎么做了，一切计划没有实施之前，所有的东西都是空谈，我不会给敌人留下空子的。”

    “说的很对，继续努力吧。”陆阳挂断了电话，他看向身边的夏雨薇说道：“我回丹市防御阵地了，随时听我消息。”

    “嗯。”夏雨薇点了点头。

