    那大坑中的邢魂缓缓站了起来，他身上又出现了不少伤势，不过这些伤势看起来还不是很重，起码邢魂没有像先前那么虚弱。

    邢魂盯着天空中的那张巨大脸庞，他怎么样也想不到，此人布下这黑雾覆盖了这么大的一片区域，竟然是因为要布下凝煞大阵。

    愤怒的邢魂，他没有想到这一次自己竟然被别人利用了，他们两人在这边大战，导致了这百里地域死伤惨重，不少人就这样死去，结果为他布下凝煞大阵创造了一个极佳条件。

    要是没有这场大战的话，想要覆盖住百里地域布下一个凝煞大阵，还不是这么容易的一件事情。

    邢魂说话的时候，也看到了另外一边站在地上的杨泽，尽管现在杨泽身上的衣衫破损大半，而且身上的气质完全不一样，但他在看到这张脸的时候，就知道了此人，就是和自己交手的神秘强者。

    对于这张脸庞，他并不陌生，此人就是杨泽！

    心中大惊，邢魂怎么样都没有想到，和自己交手的，居然会是缥缈武院的杨泽，此人早因为先前的一些事情，被朝廷给记上了。

    但是杨泽在半年多前回到缥缈武院的时候，还只是一个四品武者，结果现在，短短不到一年的时间，成长到了这个地步。

    想起了杨泽此人身上的经历的种种事情，邢魂的心中已经有了决议，若是能够出去，必须要把杨泽的事情汇报上去。

    这么年轻又强大的五品武者，还和他们天武王朝关系恶劣，纵使是付出一些代价，也必须要铲除掉，要不然的话，一旦再出现一个诸葛长云，未来的缥缈武院，势必会对九州格局，产生巨大的影响。

    但眼下明显不是想这件事情的时候，不管他们现在面对什么敌人，在遇见绝神教之后，都要先放在一边。

    “异端？你竟然敢叫我异端，你这是在找死！”

    天空中爆出了一道大喝，一道惊雷从天空划过，在漆黑的环境中直接劈落下来，所劈的目标，正是邢魂。

    那道漆黑的雷霆速度极快，刹那间就已带着一股毁灭性的波动到了邢魂的面前，邢魂大惊中，做出了最快的反应。

    绣春刀的刀鞘被他握在左手，直接抬出去格挡这道雷电。

    两者轰击在一起，一股毁灭性的波动骤然轰击在邢魂的四周，邢魂右手绣春刀一挥，将所有毁灭性的力量都往自己的刀上牵引。

    刀身颤抖，邢魂体内的十座真元之柱内引起了一场内循环的真元，一股猛烈的波动震荡出来，将这些毁灭性的力量尽数驱散。

    “你现在大部分精力全都放在凝煞大阵上，想要靠这区区一道雷电击杀本官，真的是不把本官放在眼里。

    今日本官就要除魔卫道，灭去你这个异端！”

    邢魂身上战意盎然，也不去看另外一边的杨泽，右手单手握住血煞刀，周身灵光爆出，朝着天空冲了上去。

    一柄青色的长刀出现在了天空中，散发出了无穷威压，所散发出来的灵光，直接将这片漆黑的地域给照亮了，随即呼啸一声，斩向天空。

    “不自量力！”

    那巨大的人脸动了一下嘴巴，一道黑气从他的口中吐了出来，迎面碰上了那柄巨大的青色长刀。

    在杨泽的注视中，两者爆发出了一股可怕的波动，百里地域都是震动了起来，一圈青黑色的光芒卷向四面八方，巫坤在天上被这光芒扫中，半边身子炸开，血肉模糊，直接被砸在了一侧。

    杨泽紧紧地站在地上，双脚纹丝不动，只是一直锁定着天空中二人的战斗。

    这一次的邢魂，他没有动用那门可怕的秘法，而是将绣春刀这门心法催动到了极致，以最强的一刀去对抗那巨大人脸。

    黑气和绣春刀碰撞在一起，黑气附着在刀身上，刀身上的光芒逐渐黯淡下去，但就在黑气要将整个绣春刀染黑的时候，刀身轻鸣，一道刚猛的刀气破开了所有的黑气，朝着四方一扫，被覆盖的百里地域中那压抑的气息也都消减了不少。

    可是随后那巨大绣春刀散去，显露出了邢魂的本体，邢魂在空中连续吐出了好几口鲜血，随后直接坠落了下去。

    而在邢魂落下去的时候，那巨大人脸的眉心处，一道黑色的光芒打了出来，变成了一个黑针，直接刺向了邢魂。

    就在这一刻，杨泽动了。

    土遁术施展出来的杨泽，整个人化作了一道残影掠出，一道光波从他的手上爆出，将那根黑针给碾碎。

    看着站在身前的杨泽，邢魂很是诧异，他断然没有想到，在此时救下他的，竟然会是杨泽。

    “别误会，我比谁都更希望你死，但是现在我们有一个共同的敌人，看你刚刚的所作所为，也对得起你人族的身份，所以我才会出手救你一把。”

    “不管你是为了什么救我的，这次，算我欠你一个人情，只是这家伙的实力太强，绝对是绝神教的九十九神侍之一，你要小心他，你我二人全盛时期联手起来击杀此人，还是可以做到的，但现在，怕是难了。”纵使是邢魂那么高傲的人，现在也是不得不向现实低头。

    “他强任他强，杨某是绝对不会认输的。”

    “那你可要小心一点了，此人极为歹毒，布下这凝煞大阵，吸收这方地域生灵死去后形成的煞气，化为己用，想要用此提高自己境界，绝对要阻止他，不仅是为了阻止他变得更强，更要阻止他破坏这方地域的残存魂魄。”邢魂沉声说道。

    杨泽的双眼一闪，眼中有寒光闪过，这凝煞大阵一听就不是什么好东西，眼下一听解释，果断是歹毒。

    在九州大地有个说法，人死后，是有就会投胎转世的，但若是死后被某些因素影响，就会导致他们失去投胎转世的机会，眼下，凝煞大阵就有这个能力。

    “此人人族毒瘤，我必须将他铲除！”杨泽身上战意爆发，这一次有这么多生灵死去，自己也有一部分责任，又怎么能够眼睁睁地看着这么多人连投胎转世的机会都要失去。

    “给我争取一炷香的时间，给我一个恢复的时间。”

    邢魂说完后，立马盘膝打坐了下来，伤势本就没有完全康复，又连续交手多次，眼下的他，若是不再恢复的话，恐怕会对自身产生极大的影响。

    杨泽瞥了一眼邢魂，随即整个人腾飞而起，浑身冒出了古铜色的光芒，不破金身再度施展出来。

    犹如一个小太阳的杨泽悬浮在空中，给这阴沉的大地带来了一线光芒。

    “你们两个倒是顽强，难怪我手下的人不是你们的对手，只是这一切，也该结束了。”

    最后一个字落下，天空中的那巨大人脸大喝一声，方圆百里的地面直接剧烈的震动起来，同时天空中那厚厚的黑雾转动起来，形成了一个又一个的旋涡。

    这些旋涡出现在黑雾的表面位置，转动中凝聚出了光芒，朝着地面落下，形成了漆黑的光柱连接了地面和黑雾。

    凌空而立的杨泽看到了漆黑光柱和地面连接的位置有灰色气体冒出，朝着天空升了上去，最后全部汇入了黑雾之中。

    杨泽立马明白了，这是在吸收死去生灵的气，绝对不能够让那绝神教神侍完成最后一步。

    大喝一声，不破拳形成的巨大拳头，直接朝着天空中的巨大人脸砸了过去，可怕的声势引动，天空中的黑雾都翻滚了起来，隐隐约约有种承受不住的趋势。

    但就在这个时候，那巨大人脸张开嘴巴，直接将不破拳吞了进去，只见人脸发生了扭曲，但很快就恢复了正常。

    只见那人脸要咧嘴一笑，却是笑容还没出现的时候，一道古铜色的光芒打了出来，直接轰在了巨大人脸的中央位置。

    巨大人脸露出了一个痛苦的表情，在那痛苦的时候，紧紧地盯着杨泽，方才就是杨泽借着那一个空挡，连续发出了两次攻击。

    不过两次攻击过后，杨泽也感觉到了虚弱，毕竟他体内还有一些暗伤存在，想要连续疯狂进攻，还是略有不足。

    只是这么一点虚弱，就被巨大人脸抓住了机会，口吐中一道漆黑光柱落下，直接砸向杨泽的身体。

    杨泽后劲不足，根本就没有机会闪避，百战血煞刀从储物袋飘飞出来，直接落在了他的手上，横档身前，挡住了那落下的光柱，身子也是被撞飞了出去。

    压住了体内翻涌的气血，杨泽一步步踏出，继续杀了出去。

    百战血煞刀在他手上散发出了宝器的威压，不停地和那巨大人脸碰撞着，一道道波动散发出来。

    足足一炷香的时间，杨泽都没有退步，强忍着那一道道攻击落下的巨大压力，终于是等到了他身后爆发出了一股气息。

    杨泽回头一看，看到了绣春刀的虚幻刀影，穿透了空间，直接将巨大人脸给斩成了两半。

