    秦天龙走了，柳蓝失魂落魄地回到了别墅里。

    她很后悔，如果给她重来一次的机会，她肯定会做一个好老婆。

    不过转念一想，就算自己从一开始就当个好老婆，以秦天龙乖戾怪异的性格，又真的会识好吗？

    总之，人生没有如果。

    她努力调整好情绪，开始筹备天仙水的广告事宜。毕竟，生活还是要继续的。

    …………

    至于楚凡，也没把这段经历放在心上，准备回家睡觉了。

    刚到卧室门口，就看到叶欣然裹着浴巾，从浴室里走了出来。

    佳人出浴，犹如一幅绝美而诱人的画卷。

    偶有水滴从发丝上滑落，划出优美的曲线，坠入雪白之中，看起来很是娇艳欲滴……

    叶欣然跟楚凡撞个正着，不禁面颊微红，下意识把浴巾向上拉了一点。

    楚凡摆出幽幽的语气，道：“都老夫老妻了，还把我当外人……多伤人啊。”

    结了婚之后，叶欣然倒也没先前那样害羞了，只是轻哼一声，娇斥道：“这是女孩子自我保护的本能！我以前一个人住，看到异性，肯定下意识会小心谨慎一些。”

    “好啊，那我要看看你今晚能不能保护好自己。”楚凡坏笑着道，然后一把将叶欣然抱在怀中，吧唧亲了她一口。

    怀中传来温软的触感，浴巾轻轻滑落……

    “哎，你干什么，今天我们家沙发坏了都让柳姐发现了。”叶欣然好似柔弱无助的小猫，在楚凡怀中挣扎了几下。

    不过很快，她的防线就被楚凡的热情攻陷，最后身子软了下来，小声道：“你、你先去洗澡。”

    “好的，宝贝。”楚凡这才恋恋不舍地松手，钻进了浴室。

    哗啦啦！

    男人洗澡比女人简单多了，楚凡刚进去，叶欣然就听到了剧烈的水声。

    过了一会儿，里头传来楚凡的声音：“老婆，我忘记拿换洗的衣服了，帮我找一下好嘛。”

    叶欣然不疑有他，找来衣服，然后把门开了一条缝，想把衣服递过去。

    可不料，门刚开一点，她就连人带衣服就被楚凡拉了进去。

    …………

    清晨，太阳高高升起。

    楚凡起床后，晨练、打坐，早上过得很充实。

    反而是叶欣然，才新婚两天，就感到了不小的疲惫感，还在被子里躺着。

    至于疲惫的原因，也不知道是最近工作太忙，还是楚凡的问题……

    “楚凡，刚刚方叔叔给我发了消息。”

    叶欣然看了一会儿手机，道。

    “哦？他说了什么？”楚凡很好奇。

    方叔叔，自然就是方勇军了。

    这位南部大军的元帅，把楚凡看做亲儿子，也是对叶欣然非常喜欢。有什么事，也很愿意跟侄媳妇说。

    叶欣然把手机递到楚凡面前，道：“他说，冯明义被判了死刑立即执行。还有吴家那边，父子俩突然自杀，还把房子烧了，关于这事，媒体只进行了很少量的报道。”

    “活该。”楚凡呵呵一笑。

    叶欣然感叹道：“吴家父子自私胆小，居然会自杀……”

    “死了好，社会少了蛀虫。”楚凡道。

    这两条消息，在一般人看来，或许是重磅炸弹。

    毕竟一个是东部军区二把手，另一个是东海市吴家父子，都是大人物，说死就死了。

    可楚凡早就料到了。

    冯明义和吴家墙倒众人推，又牵扯到各方利益，必须死。

    哪怕吴家的火是楚凡放的，也没人会去深究。

    至此，楚凡和吴家的恩恩怨怨，算是彻底划上了句号。

    叶欣然其实也隐隐猜得到，吴家父子的死和楚凡有关。但聪明的女人，永远不会对所有问题刨根问题。

    吴家父子如何，已经不重要，楚凡对她好就够了。

    而且她刚打开手机就收到了一堆工作消息，根本没心思去考虑别的。

    天仙集团最近工作很多，昨天工厂还刚投入生产，更是忙得不可开交。

    叶欣然回了一些消息，然后起床简单化了个妆，对楚凡道：“楚凡，今天我可能没空去选广告的演员了，你等会和柳姐去一趟剧组吧。”叶欣然简单化了个妆，对楚凡说道。

    “我一个人跟她去？”楚凡追问了一句。

    “是啊，反正就是选个演员，你自己看着办吧。”叶欣然说。

    楚凡有些哭笑不得，心说，你口中柳姐叫得这么亲，却不知道她昨晚想睡我啊，还好我是个正人君子，抵抗住了诱惑。

    “怎么了，不想去？”叶欣然问。

    楚凡摆摆手，道：“没事，你忙吧，选演员就交给我吧。”楚凡答应下来。

    柳蓝作为老婆，确实不地道。不过作为邻居和商业伙伴，还是没什么问题的。楚凡也不打算跟她有过多瓜葛，只是去完成选人工作，没什么问题。

    正说着，门铃声响起。

    叶欣然去开了门，面上露出笑容，道：“柳姐，这么早啊。”

    来者正是柳蓝，尽管她昨晚受到了秦天龙的打击，此时却神色平常，依旧是个女强人的模样。

    “欣然妹妹，待会儿去剧组选人，你收拾好了没？”柳蓝微笑着道。

    叶欣然指了指里面的楚凡，道：“柳姐，不好意思，我临时有其他事，就让他跟你去吧，选演员这事他也能做主。”

    柳蓝点点头，道：“那也好，要不楚先生就跟着我的车走吧？”

    “好。”楚凡站了起来，也是跟上了柳蓝。

    二人来到停车场，柳蓝让楚凡上车，自己亲自开车。

    车内很安静，迟迟没人开口打破这份平静。

    楚凡倒是没多少情绪波动，他跟柳蓝不熟，又没什么仇怨，只是昨晚拒绝了柳蓝的“勾引”而已。

    想来也是，即便是柳蓝这样的女人，只要碰到足够优秀的男人，也难免会心动。咳咳，人之常情，不是不能理解……

    楚凡带着这种自恋的想法，也就不觉得尴尬了。

    车子缓缓行驶，终于，柳蓝开口道：“楚先生，昨天晚上让你看笑话了，真是抱歉。不管怎样，这些私事都不会影响我和天仙集团的合作。”

    “无妨，家家都有本难念的经。”楚凡很大度地道，“私事归私事，工作归工作，既然欣然跟你签了合同，我对你的工作能力也是放心的。”

