    这个时候，秦铭实在懒得跟他废话，一是没那个必要，二是因为李建军现在的处境十分地危险，随时都有可能丧命。

    “出了门口往南看，南边有一座小山。站在山顶往南看，南面有座山，在山腰上你就会发现有一处山洞。那就是我们老板的所在地。”

    “你说的那座小山，是不是你们抓人的地方。”

    “对对对，就是那里。”

    “你们是怎么抓到他的？”

    到现在为止，秦铭一直想不通，以李建军的身手，根本不会被这些喽啰抓住，怎么说他也是当兵的出身。

    可奇就奇怪在这里，从现场的痕迹来看，双方一点打斗的痕迹都没有。

    “我们训练了很多的蛇。”

    听到这里，秦铭心里不由一震，随即脸上的肌肉不受控制地跳动了几下。

    “你的意思是驱使蛇先将他毒倒，你们再下手拿人。”

    “对！就是这样。大哥真是聪明。”

    “解药在哪里？”

    “在……老板的手里。”

    “你们没有吗？说实话！”

    “有有有，可是我们每人只有一颗。所以我不能给你，给了你，我……”

    尽管刀架在自己的脖子上，中年人还是有些犹豫。这颗解毒的丹药对于他们这些经常生活在大山里的人来说。

    毫不夸张的说，那等同于第二条生命。

    如今秦铭要拿走，他岂会那么痛快。

    “拿出来！”秦铭冰冷的声音再次响起，令中年人身子不由一哆嗦。

    中年人知道，如果现在自己真的不拿出来的话，必定会惹怒眼前这个杀人的狂魔。

    到那时自己只有一条路可以走，那就是死！

    怎么办？

    中年人正在思想对策之际，眼睛无意中看到了地上的死尸。

    眼珠一转，计上心头。

    “大哥，您别生气。我给我给。”中年人说着，伸手从怀里掏出一个小瓷瓶递给秦铭。

    爷爷的，给了你这个，等你走了，我再把他的解药拿来也就是了。

    接过小瓷瓶秦铭打开放到鼻子上闻了闻，一股药香迎面扑来，通过气味，秦铭可以断定这的确是解药，眼前这个中年人并没有骗自己。

    “你的兄弟已经走了，一个人也挺孤单的，你去陪他吧。”

    “大哥，你……”

    不等中年人把话说完，秦铭手中的鬼刃顺势往前一推，中年人顿时便得了一个身首异处的结果。

    不是说秦铭心狠，而是这种情况根本不允许自己心慈手软。

    解决了中年人，秦铭再次转身到了年轻人的尸体旁，伸手在他的身上摸索了半天，从他的衣兜里翻出来一个同样的小瓷瓶，打开瓶盖闻了闻确定无误，秦铭这才收起。

    收起了药瓶，秦铭起身出了小木屋。赶奔匪巢的所在地。

    现在李建军身中蛇毒，他现在一点时间也不敢耽搁。出了小木屋，秦铭将身子往下一塌，随即往前一倾，膝盖顶住前胸，整个人如同利箭一般，一道残影消失在原地。

    山洞前，一道人影隐藏在杂草丛中。

    此人不是别人，正是前不久刚刚杀人灭口的秦铭。

    此时躲在杂草丛中，秦铭心如火烧一般，恨不得立即冲进去将李建军救出虎口。

    可是他知道，如果那样做的话，无疑是白白送死。不但救不出李建军，没准还把自己的搭进去。

    所以他要等，他要等人出来。而且他要等的人，是那种穿有特殊服装的人。

    原因很简单，那种身穿特殊服装的人，在这里的地位很高。除此之外，那些穿便服的人都是陈岳临时雇来的，在这里根本没有说话的权利。

    这也是为什么秦铭先前抓到的那个人总受欺负的原因。

    正在他心急如焚之际，凑巧正好从洞口出来一人。

    走路一溜歪斜，看样子喝了不少。

    爷爷的，就是你了。

    秦铭想到这里，趁着四周无人，双脚猛地一用力，整个人瞬间扑奔来人。

    到了此人身后，秦铭双手抱住他的头颅用力一扭，耳轮中就听‘咔嚓’一声。

    此人瞬间绝气！

    秦铭不敢耽搁，双手一较劲将其扛在肩上，再次回到隐蔽之所。脱去他身上的衣衫，自己换上。又找了一些杂草将其掩盖上，检查无误。

    秦铭装作酒醉之色一路歪斜进了山洞。进了山洞秦铭这才知道，原来这山洞里别有洞天。

    表面看上去，是个山洞，其实往里走竟然是一片宽敞的空地。

    在这片空地上盖了不少的木屋，少说也有三十几间，有大有小形状不一。

    爷爷的，这么多间房子，李建军到底在哪一间，这可怎么找。

    抬眼看去，在前面不远的地方，正有几个人坐在一起举杯换盏不断地闲聊。

    秦铭一路歪斜往前走，试图靠近几人，想听听他们这帮杂碎正在说些什么。

    事也凑巧，没想到这些人谈论的正是李建军被绑的事。

    这也不能怪他们，整天憋在大山里，一睁眼就是这几十人，说句不好听的，谁身上有几个虱子都恨不得知道。这有什么意思。

    今天好不容易，来了一个陌生人，这还不好好说说。

    秦铭刚到这些人近前，不想被人一把抓住。

    如此令秦铭心中不由一紧。

    坏了，这可怎么办？

    “阿傻，你去哪里了。兄弟们等着你呢。”

    “就是啊！兄弟们等你喝酒呢，来来来，哥哥把酒给你倒上。”

    爷爷的，既然叫老子傻，那老子就装一次傻。

    想到这里，秦铭用力一甩，将拉着他的那个人，甩了一个屁股墩。也不管众人的反应，秦铭继续往前走。

    被他摔倒的那位，一肚子气。

    老子好心好意叫你喝酒，你他丫的不但不领情，反而甩老子。

    这还了得！

    想到这里，起身便要找秦铭算账，不想却被一旁的同伴一把拦住。

    “哎呀！算了。人家不喝就不喝呗，都是兄弟，低头不见抬头见，再说他又是一个傻子，你跟他一般见识干什么？来来来，喝酒喝酒。”

    被同伴这么一劝，刚才被甩倒的那个人，没有办法只好暗气暗憋。

    说实话，这回是秦铭捡了一个便宜，这些人之所以没认出来他，一是秦铭把脸裹得严实。第二个，这些人喝得酩酊大醉也没注意。第三个，就是这身衣服真正的主人是一个心眼不全的人，用土话说就是傻，所以人们也没有在意。

    如此一来秦铭这才躲过一劫。

