    “弓箭手准备，齐射！”随着兽人狼骑兵的接近，城墙上的士兵队长下达了攻击的指令。

    “唰~”

    职业者级弓箭手们手中的弓弦早已拉满，一声令下立刻将箭射出。

    漫天的箭雨在兽人们的头顶上落了下来，黑压压的一片，如同天外陨石一般。

    而骑在巨狼上的兽人们却不慌不忙地从背后取出一面盾牌，举在身前，将自己和巨狼都保护了起来。

    箭矢打在了盾牌上面，却无法让盾牌移动半分，可见双方的力量差距。

    狼骑兵之中，有一名冲在最前面的兽人骑士，他举着一把长矛，直接在身前挥舞着，就将身边射来的箭矢扫到了一边，动作游刃有余，神色非常轻松。

    看着城墙上站的密密麻麻的人类士兵，他嗤笑一声，将手中的长矛朝向前方高高举起，随后猛地掷出，长矛如同一道流光一般划过天空，瞬息就来到了一名张弓拉箭的人类士兵身前。

    只见那名弓手眼睛大睁，不敢置信地看着长矛穿胸而过，强大的力量将他直接带到空中，撞上了身后的一名士兵。

    长矛去势不减，直接将他身后的那名士兵贯穿，然后连带着飞到了城墙的另一边，钉在了墙上。

    “魔法师准备，火球术！”

    又是一声令下，站在弓箭手后方的魔法师们纷纷吟诵起了咒语，几秒后，无数拳头大小的火球从天而降，飞向了兽人骑兵。

    “轰！”

    剧烈的爆炸产生，最前方的兽人们虽然有盾牌保护，但火球术是青铜阶的冲击波伤害，有的在空中爆炸，有的落到地面爆炸，直接炸的兽人骑兵们人仰马翻，阵型直接乱作一团。

    不少兽人整个身体直接被炸成几截，血洒长空。

    地面上也出现了一个个的大坑，阻止了骑兵们的冲势。

    “该死的人类法师！”那名为首的兽人骑士握着缰绳，操控巨狼灵活地躲避着火球，但对身边惨死的同伴却无能为力，不由恨恨地咒骂道。

    兽人们以近战职业者为主，也有可以施法的兽人祭司，但由于信奉邪神? 身体中的潜能消耗过度? 身体甚至不如普通人类强悍，自然无法冲锋在前。

    他本来长得就有些可怖? 愤怒之下脸色更是狰狞? 看着前方被堵在城门外的难民们，从背上再次取出一支长矛? 朝着他们冲去。

    既然你们不想让我们冲到城下，那我们就对你们的同胞下手? 看你们拿我们有什么办法！

    “啊！”

    站在难民群最外围的一个男人只感觉后面轰隆作响? 刚回头一看，就吓得尖叫了起来。

    一个强壮的兽人骑着巨狼举着长矛一脸狞笑地朝他冲来，他们的距离已经不足十米。

    “噗嗤！”

    兽人骑兵将长矛抡了过去，直接将那名男子枭首? 他手中揪着对方的头颅? 嚣张地大笑着，直接冲入了乱作一团的人群之中。

    他就如同一支尖刀一般撕破了人墙，身后不断有兽人骑兵跟着他冲了上来，在难民群中肆意屠杀。

    此刻，他们就像冲入羊群的肆意猎杀的野狼? 明明数量很少，却将羊群完全冲散了。

    难民群中? 哭嚎声、怒吼声不绝于耳，如同人间炼狱。

    “队长? 我们冲出去，和他们拼了！”年轻士兵朝着身边的壮年队长怒吼着。

    见壮年队长不为所动? 年轻士兵直接揪住了他的衣领? 神色狰狞道：“兽人们在屠杀我们的同胞? 你怎么能就这样忍心干看着！你还有良心吗？”

    壮年队长这才看向了他，眼神如同万年寒冰一样冰冷深邃，他直接一个手刀砍到了年轻士兵的脖子处，令他两眼一翻昏迷了过去。

    随后，壮年队长继续下令：“魔法师准备，火球术！”

    这一幕在城墙上的各个地方都有相似的情形发生，总是有一些士兵看不下去了，想要出城和兽人们拼命，甚至还有几名士兵直接从城墙上跳了下去。

    不过城墙上的魔法师们还是果断地释放了火球术，目标正是城墙下方难民群中的兽人骑兵们。

    但兽人骑兵们早已和难民们混作一起，因此法师们的魔法攻击成了不分敌我的无差别攻击。

    比起强壮的兽人们，难民们都是非职业者，身体更是孱弱不堪，不仅仅要受到兽人们的屠杀，还要被同胞们的火球轰炸。

    震耳欲聋的爆炸声在城墙外此起彼伏地响起，守在城墙上的士兵们都有些不忍心向下看去，因为这种景象可谓是惨绝人寰。

    此刻如果让他们和兽人们拼命，那几乎没有人会犹豫的，但将屠刀向着自己的同胞们举起，这让他们精神近乎崩溃。

    数十分钟后，城墙下只剩下了密密麻麻堆积一地的尸体，有兽人的，有巨狼的，更多的则是难民的。

    与此同时，空气中弥漫着消散不开的刺鼻血腥味，冲击着城墙上士兵的神经，令他们一个个神色茫然，仿佛失去了灵魂。

    不仅如此，城墙上也有不少士兵被兽人临死前掷出的长矛所伤，这种长矛非常锋利和沉重，因此威力比普通的箭矢要强数倍，一旦被射中，就会形成碗大得伤口，就算是职业者也难逃一死。

    仅仅是被擦中，也会缺胳膊断腿，造成重伤。

    士兵们在城墙上来来往往，将尸体和伤员运离城墙，同时准备着兽人们的下一波进攻。

    城墙下方，一个尸体忽然动了一下，随后，尸体被人从下方推开，一个浑身是血的身影从尸体下方钻了出来，正是肯特。

    刚才他被其他难民踩踏的直接昏了过去，不过也由于他们的阻挡，成功地活了下来，他双眼呆滞，看着身边的一只断手，不由得大声哭嚎了起来。

    只见那只断手上带着一只铁质的指环，上面歪歪扭扭地刻着“特瑞丝”，正是肯特被初阳城铁匠铺收留后给特瑞丝打造的生日礼物。

    “队长，下面有一个活人！”城墙上的士兵们注意到了哭嚎着的肯特，不由得将弓箭对准了他，并汇报给了士兵队长。

    “放下绳索，带他上来！”

