    魏君对天发誓，他真的没有装逼。

    他说的全都是大实话。

    区区一个书山考验而已，魏君真没想过自己能失败。

    他都做好通关的准备了。

    结果幻境告诉他在三十七阶的幻境登山失败了。

    这不是搞笑吗？

    他绝对不可能错，如果他错了，那就是世界的错。

    所以魏君当即就反应了过来。

    周芬芳仔细的观察了魏君的表情，发现魏君没有丝毫说谎的迹象。

    “你居然没说谎。”周芬芳无语了。

    魏君很奇怪：“我这个人最诚实了，为什么要说谎？”

    “等等。”明珠公主打断了魏君和周芬芳的对话，看向周芬芳：“周姐姐，你的意思是魏君真的是这样想的？不是在伪装？”

    “不是在伪装，他是认真的，真的觉得自己不会失败。”周芬芳道。

    明珠公主：“……”

    这男人自信的有点过分啊。

    他那么普通……好吧，他不普通。

    科举三年一次。

    大乾人口无数。

    国子监不乏大儒世家的弟子，或者天生的读书种子。

    更别说还有各地层出不穷的书院。

    这种情况下，魏君能够脱颖而出，高中状元，纵有运气成分，但实力因素至少也占据了八成甚至九成。

    即便如此，这也太自信了。

    再联想到魏君的天赋，还有魏君的长相。

    明珠公主下意识的舔了舔自己的嘴唇，差点就脱口而出问魏君一句：“你介意未来的妻子比你大吗？”

    话到嘴边，明珠公主忍了。

    刚才已经社死一次了，不能再来第二次。

    再说了，就算魏君符合她的择偶要求，前提也是要先活下去才行。

    这个世界上从来都不缺天才。

    但很多天才都没有机会成长起来。

    而魏君这次表现的这么出挑，毫无疑问，他未来的路会很难走。

    因为这次魏君表现的越好，他成为卫国战争那十年的执笔者的可能性就越大。

    想到这里，明珠公主黛眉微皱。

    在她还在沉吟的时候，二皇子对周芬芳鞠了一躬。

    “祭酒大人，小王有一个请求。”

    周芬芳看向二皇子：“说。”

    “这次翰林院遴选执笔者，不要把魏君纳入选择范围了。魏君这样的天赋，这样的才情，如果死于政治斗争，是整个大乾的损失。本王会插手此事，请祭酒大人助本王一臂之力。”

    二皇子的这番话，让不少人都震惊了。

    周芬芳改变了对二皇子的看法。

    明珠公主眼中也是异色一闪。

    二皇子远比他们以为的更有担当和魄力，或许也更有心机。

    魏君的表现他们都看在眼里，如果不死，他日成就必然不会弱于周芬芳，甚至半圣只会是魏君的起步。

    无论于公于私，保下魏君，都是值得的。

    明珠公主迅速做出了决定：“本宫也会全力促成此事。”

    二皇子和明珠公主都这样说，周芬芳当然也乐意成人之美。

    卫国战争那十年所牵涉的内幕之深，即便此刻她已经身为半圣，依旧没有信心能保下魏君。

    她自然是不想让魏君横死的。

    所以点了点头。

    三人达成了一致，魏君急了。

    这三个家伙的用心也太歹毒了。

    尤其是这个领头的二皇子。

    你一个大男人，用这么含情脉脉的眼神看着我搞什么？

    老子不击剑。

    魏君不能坐以待毙，当即就站了出来：“等等，你们是不是应该问问我的意见？”

    二皇子认真道：“魏君，本王是在救你。”

    魏君心说你丫是在害我。

    “代王，是不是做了这个执笔者，一定会死？”

    二皇子已经封王，代王就是他的封号。

    他犹豫了一下，但是点了点头：“不出意外的话，九死一生。”

    “那我不做这个执笔者，岂不是让人代我去死。”魏君摇头道：“大丈夫有所为，有所不为。此事，君子不为。”

    “魏君，你是不一样的。”明珠公主加入了劝说的行列里：“你的天赋比其他人更高，未来能够取得更大的成就。君子藏器于身，待时而动，这才是你应该做的。”

    魏君笑了笑，笑容中充满了豪气和洒脱：“公主，如果不出意外的话，我拒绝成为执笔者，其他已经养成浩然正气的翰林学士也不愿趟这趟浑水，那这个差事最终大概率会落在李探花身上。朝廷会帮助李探花养出浩然正气，然后让他成为这个替死鬼。”

    明珠公主没有说话，那就是默认了。

    李探花一下子如遭雷击。

    吃瓜吃到自己头上，那感觉可太刺激了。

    “我……我……”

    李探花不知道该说什么好。

    二皇子认真道：“我保你家族无事。”

    明珠公主亦道：“本宫亦可作保，魏君活着，未来他会拯救更多的人，你的牺牲是有价值的。”

    “没有价值。”

    说话的人是魏君。

    他看着明珠公主，一字一句道：“所有打着牺牲别人的名义去拯救更多人的行为，都是在草菅人命。”

    明珠公主皱眉：“魏君，你还年轻，不知道有些时候人生是要做出选择的。”

    “我知道人生要做出选择，但是我一直以来接受的教育告诉我，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。圣人没有告诉我，人生是要靠牺牲别人来拯救自己的。圣人更没有告诉我，一个人可以去靠牺牲其他人来拯救另外的人，而且还以一副施恩者的嘴脸。”

    不顾明珠公主和二皇子变的难看的脸色，魏君继续道：“代王，明珠公主，你们若真的想救我，那就自己去做那个执笔者。若你们想以其他人的命来换我的命，还企图赢得我的感激，我现在就可以告诉你们——不可能！

    “都是从娘胎肚子里生出来的，大家都是第一次做人。代王，明珠公主，这个世界谁都不高人一等，谁都不是生来就要为其他人牺牲的。”

    魏君话音落下，浑身绽放出圣洁的光芒。

    天地有正气。

    而魏君，引动了天地正气。

    碧血丹心现，浩然正气成。

    正道的光，照在了魏君身上。

    魏君，踏出了修行者的第一步。

    而魏君刚才的一番话，也让现场所有人都震动不已。

    片刻后，李探花一把握住了魏君的手：“魏兄，若是别人，我抵死不从。但是你的话，我愿意。”

    魏君：“……”

    屮，朕演技太好了，这厮真信了。

