    竟然还要这么麻烦的吗？

    看来蓝长月是真的很担心那一幅画被弄坏了。

    “我说......”华莲心已经走到了她的面前，脸上带着一种压抑的怒气。“你的胆识倒是好得很，你是不知道我是谁吧？”

    “不好意思，让让。”

    江筱看了一眼手表，从她的身边绕了过去。

    华莲心实在是没有想到这种情况下江筱还能够对她视若无睹。

    见江筱要从身边走过去，她下意识地就伸手要去拽江筱的手臂，但是江筱如灵活的小鱼，虽然没有回头看她，却像是背后长了眼睛似的，手臂一晃就避开了她的手。

    然后头也不回地朝门外走了出去。

    华莲心气得一股血差点飙到了头顶，气得她眼前一阵阵地发黑。

    樊水水也是愣了一会，忍不住大笑出声。

    “哈哈哈！华莲心你也有今天啊！”

    因为华莲心这吃了翔的神情，樊水水决定自己要喜欢江筱了。

    她和华莲心从小就看不惯对方，现在有人能把华莲心气成这样，她真是觉得心头舒畅得很！

    “江筱......”

    华莲心咬牙切齿。

    可以说江筱其实并没有做什么，从头到尾就是没有理会她而已。

    但是这样却把华莲心得罪狠了。

    江筱出去之后便看到了在外面等着她的六少和孟昔年。

    看来他们没有遇到什么意外，所以才这么快就出来了。

    “没事吧？”六少看向江筱。

    江筱微微皱眉，“遇到了昨晚那个女人说的华十一和樊十六。”

    “华家和樊家的人？”孟昔年一看她的表情就知道肯定不怎么愉快，他伸手牵住她的手，说道：“不用理会，走，先进去吧。”

    “嗯，进去。”

    江六少率先走了进去。

    江筱注意到他们的胸前别着一个小小的黑色的别针，就只是一字形简单的别针，看来也是一个已经检查过了的识认。

    到了第二道门，守门的世家联盟督卫队没有为难，立即就放他们进去了。

    一进去便觉得满屋清凉，把外面的暑气全都隔绝在外了。

    但是这个时候还没有空调，这样明显的温度调节也不知道是靠什么来调的。

    这是一个百来平的大厅。

    在正中间，一面紫檀木屏风上挂着一幅五米高一米宽的画。

    周围以木质围栏围出了一圈隔离带，把赏画的距离隔在一米五之外，伸手也碰不到画的那种。

    除了他们，厅里竟然已经有不少人了，都正围在画前窃窃私语。

    “看来我们还来晚了。”

    “无妨，过去吧。”江六少对这幅锦绣江山图也是很好奇的，当下便举步朝那边走了过去。

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    他们都察觉到这个大厅四处角落都有人盯着，好像每个方向都有。

    说明这个大厅是被严密监控着的。

    蓝家实在是很重视这一幅画。

    但是为什么又要展出呢？

    现在在这大厅里的人基本都是非富即贵，虽然比不上蓝华樊三家，但是在外面都算是有头有脸富甲一方或是有些人脉本事的了，要不然也不能拿到邀请函过来。

    这些人聚在一起倒也都彬彬有礼。

    