    【卧槽！我口水都快流出来了！要命！】

    【那个队长可真逗！他那汉堡皮都硬了吧！也不知道放了多久！】

    【他们吃的可真香！就不怕有毒吗？】

    【有啸神这个外挂在！饭菜怎么会有问题！放心吃就行！】

    【你们看，白琳女神吃得多优雅！不想林科那个小猪娃子，吃相粗鲁！】

    “哎……你们别冲动！万一这饭菜吃到最后才会有问题呢！”

    李何秋走到餐桌跟前，满脸焦急道。

    他生怕眼前的三人，会像是白虎营的玩家一样，变成怪物！

    到时候他面对的就不只是游戏中的危险，还有来自变成怪物队友的攻击了！

    王啸和白琳听到李何秋的话后，并没有太在意，依旧坐在原地吃着东西。

    林科抬头看了李何秋一眼，见他站在桌边半天不动，连忙道：

    “队长……你……快来……吃……没事……”

    因为嘴里塞满了食物，林科说的话说的含含糊糊的。

    李何秋闻言摇了摇头，谨慎的说道：

    “算了，我不吃！我有汉堡就够了！”

    虽然眼前三人暂时没有出现任何问题，但是李何秋依旧不放心！

    他可不愿意为了享受一口美食，付出变成怪物的代价！

    “咣当！”

    就在这时，小木屋的门忽然被推开了，其他几名玩家全部走了进来。

    真皮沙发？

    古董？

    还有香喷喷的饭菜？

    看着屋中的这样情景，每个人脸上都写满了惊讶！

    “果然啸哥自带幸运属性！选个屋子都比我们好！竟然还有晚饭！”

    小德开心地说道，看着满桌的菜肴，她感觉她自己的口水都要掉了出来！

    队伍中另一位女生闵敏一边打量着整个屋子的环境，一边抱怨道：

    “我们那个屋别说美食了！就连屋子都是漏风的！”

    李何秋闻言，眼中闪过一丝疑惑道：

    “怎么？你们那几个屋子环境很差吗？”

    “对啊！破破烂烂的！连个坐的地方都没有！不像你们这里，还有一张这么大的真皮沙发！”

    小德眼巴巴的看着桌上的剩下不到一半饭菜，蔫蔫的回答道。

    外界的大屏幕上，弹幕更是不停地滚动着！

    【看看小德这小可怜样！饿坏了吧！】

    【她估计老后悔了！当时没有跟在啸神后面！】

    【我严重怀疑啸神开挂了！怎么随便选个屋子都比别人的好太多！】

    【呵呵我就笑了！啸神需要挂这种东西吗？他只需要挥挥手，施展下仙术就行！】

    【你们是没看，小德他们那个屋子，蜘蛛网都有好几层了！饿死的老鼠都有好几只！】

    所有玩家都没有想到，都是同一排的小木屋，外观一模一样，内里却天差地别！

    看着周围富丽堂皇的装饰，众人心中顿时有些后悔，为什么刚才没有选择这一间木屋！

    “咕噜噜……咕噜噜……”

    肚子的抗议声在房间中响起，尤为清晰，众人顿时面色一红。

    “大家饿了吗？都吃点东西吧”

    王啸站起身来淡淡道，随后坐到了一旁的真皮沙发上，闭目养神起来。

    死亡游戏是一个极其耗费精力的游戏，所以他要抓紧一切时间恢复体力。

    其他人原本还有些不好意思，听到王啸的话后，大家也不再扭捏，纷纷找座位坐了下来，开始狼吞虎咽！

    看这众人风卷残云的样子，李何秋的肚子也叫了起来。

    “大家都吃了，一点事也没有！难道老哥是吓唬我的？”

    李何秋心中暗道，他眼中闪过一丝犹豫，最终决定吃！

    他直接一只手拿起了仅剩的半只烧鹅狼吞虎咽起来，另一只手够向其他菜品！

    那吃东西的速度超过了在场的所有人！

    “你们都动作慢一点，给我留点！”

    李何秋一边吃一边大喊道，眼睛更是紧紧盯着桌上仅剩的半条鱼尾巴。

    众人听到李何秋的喊话后纷纷停下手上的动作看向他。

    只见李何秋直接端起了距离自己最近的半盘红烧肉全部倒进了嘴里，大口咀嚼着，汤汁顿时顺着他的嘴角流了下来。

    “这是几天没吃饭了？”

    “这吃相也太恐怖了吧。”

    “队长你慢点吃，没人和你抢！”

    “对对对，都是你的。”

    直播间的观众看到这样的情境顿时笑开了怀，纷纷开始吐槽！

    【李何秋本人：不不不，我不吃，说不定有毒……哎呀妈，真香！】

    【不是我说，啸帅都吃了！还有什么不放心的！胆小鬼！】

    【这些人是不是，没吃过饭啊？抢什么抢！真是的！影响我啸神休息！】

    【话说，啸神可真幸运，别人逃难，他却在这里大吃大喝外带休息！】

    【要不是只有这一个木屋是这样，我都以为他们是来聚会的呢！】

    “呜……呜呜……”

    忽然，木屋外传来一阵恐怖的哭声！

    这声音无比阴森凄厉，像是有无数只野猫在撕咬！

    大家只感觉后背发凉，瞬间竖起了浑身汗毛！

    “嘎吱……嘎吱……”

    木门被风直接吹开了一条小缝，不停的摆动着，整个木屋中的温度瞬间下降了许多。

    所有人都神色紧张的看着门外，不知道屋外到底来了什么样的恐怖生物！

    王啸睁开双眼，从沙发上站了起来，看向窗户外！

    他发现，远处的草原上突然出现了许多模糊的灰色影子，而且这些灰影移动的速度极快。

    王啸眯起眼睛想要看清这些灰影的真实面目，但是他发现，就算是将自己眼睛中的黄金级道具全力催动，也根本无法看清！

    看着这些正在朝木屋飘来的灰色影子，王啸眼中闪过一丝凝重，暗道：

    “不好，已经来不及离开木屋了。”

    一旁的白琳见王啸的表情变的如此严肃，心中也大概明白，木屋外面的情况很危险！

    “我在上一个关卡中获得了一枚玉佩，在关键时刻应该可以派上用处！

    那枚玉佩激发后会形成一个护罩，可以护住两个人，你到时候站到我身后！”

    白琳满眼严肃的看着王啸，小声说道。

    王啸听到后，笑了笑道：

    “别人都流行英雄救美，到了白大美女这里怎么是美女救英雄啊。”

