    李道强显然要狠狠宰西夏一刀。

    他是绝世强者，还是在它国境内。

    赫连铁树他也不确定西夏会怎么做。

    但彻底撕破脸，可能性是不大的。

    如此一来······

    余光扫了一眼一品堂众人，心中不断思索着。

    李道强也在扫视着一品堂的人，从中挑出了两个先天之境的西夏武士。

    解了他们的封印，淡笑道：“刚才的话，你们也都听到了，赶快回去禀报西夏皇帝，本寨主在黑龙寨等着银子送来，到时一手交钱、一手交人。”

    那两人不敢有任何多话，连连点头，就马上向西北方向跑去。

    李道强扫了眼剩下的人，淡然道：“回寨。”

    话音一落，就率先迈步。

    云中鹤、血刀老祖兴奋的向众一品堂之人大喝，让他们赶紧跟上。

    没人敢迟疑，纷纷老实的跟上。

    因为都被封印了经脉穴道，一品堂众人的速度当然不快，李道强也没有着急。

    等他人手多起来之后，再提起速度也不迟。

    不紧不慢走着，他已经在暗自揣摩起降龙十八掌。

    他的预料没错，降龙十八掌是宗师级别第三层次的武法。

    入门就需要五十万强盗点，跟凌波微步一样。

    更重要的是，哪怕他还没有正式修炼降龙十八掌，他就已经感觉到，这门掌法无比的契合他。

    他已经有些迫不及待的开始揣摩了。

    同时，杏子林中发生的事情，以飞一样的速度、向四面八方扩散。

    丐帮乃是名门正派，天下闻名。

    丐帮帮主乔峰成了契丹人，本来就是震惊天下的大事。

    再加上西夏一品堂，以及最后黑龙寨李道强冒了出来。

    事情波折起伏，极具戏剧性。

    传播的速度，远超常人想象。

    李道强是绝世强者。

    乔峰是契丹人，三十年前的事。

    李道强得到了降龙十八掌，俘虏了西夏一品堂众人。

    一件件事，好像一块巨石，狠狠砸向了湖面。

    当然，事情传播得再快，也需要时间。

    只不过消息所过之处，无不掀起了一层巨浪。

    一点一点，巨浪越来越大，传遍天下。

    李道强自然会关注着天下间的消息，但也没有太过在意。

    现在最主要的，还是将一品堂的人带回黑龙寨，跟西夏交易。

    当天，他就从慕容家、曼陀山庄借了一批人手，还有快马。

    押送着一品堂等人以最快的速度返回黑龙寨。

    以他如今跟曼陀山庄、还有慕容家的关系，这些自然不难。

    夜晚。

    一行人住在了一客栈中，直接包场。

    一件并不算好的客房中，被俘虏的西夏宗师强者李延宗住在这里。

    作为这次被俘的两位宗师强者之一，他受到的待遇还不错，起码能一个人一个房间。

    此时，他正紧紧皱着眉头，脸色阴沉如水。

    忽然，门打开了，一道身影出现在房间中。

    无形的力量弥漫，将整个房间包围住，半点声音也传不出去。

    李延宗立马站了起来，眼神有些尴尬的看着面前身影。

    “慕容兄、你这到底是怎么回事？”李道强眉头轻皱，很是疑惑道。

    来者正是李道强，而眼前的李延宗，当然也瞒不过他。

    就是慕容复。

    “李兄、让你见笑了。”李延宗、也就是慕容复双手抱拳，神色羞愧道。

    李道强能认出他来，他一点都不奇怪，要是认不出来才奇怪。

    “慕容兄，以你我的关系，又哪还用说这些？”李道强豪爽道。

    “此事真的是一言难尽。”慕容复叹了声道。

    李道强一听就明白了，很是善解人意道：“慕容兄不必多言，这是你的大事，不宜轻说。

    只不过这次还是要麻烦慕容兄你跟着走一趟了，毕竟有你在，西夏就得给我一千万两银子。

    而且如果单独你离开了，恐怕也会引起怀疑。

    当然，慕容兄可以随意跟外界联系，只要不被西夏的人发现就行。”

    慕容复心中本就憋闷的很，听到这话，却是连拒绝都拒绝不了。

    也没法拒绝。

    他也不想暴露自己的身份。

    只能点点头道：“李兄放心，我一定配合。”

    说着时，心里恼火不已。

    这次什么都没得到，又被李道强俘虏了一次。

    还要浪费不少时间。

    可恨。

    只是却又偏偏找不到可恨的人是谁。

    要说最应该的，自然就是李道强。

    但李道强太强了。

    今天那一出手，直接将他所有的骄傲、嫉妒都打碎了。

    加上心中认定，李道强马上就会与他建立深切的关系。

    所以，他却是对李道强恨不起来。

    除了李道强，那就没人选了。

    只能越想越憋屈。

    李道强隐隐感受到了，心中一乐，也没多说什么，聊了几句就离去了。

    “啪。”

    李道强一走，慕容复就忍不住一巴掌拍在了身旁桌子上。

    满脸的阴沉。

    他也太倒霉了。

    另一边，安抚了一下慕容复的李道强，心情舒畅的回房了。

    忽然间，觉得慕容复还真是挺倒霉的。

    这一次什么都没有得到，还要被他俘虏，老老实实再当一回俘虏。

    不过他心里倒是觉得挺可乐的，反正没有什么同情心理。

    念在以往的交情、还有阿朱阿碧的份上，他出面安抚已经很给面子了。

    要不是觉得这么突然翻脸不好看，他就是直接以其真实身份为要挟，再敲一笔。

    堂堂慕容复，居然冒充西夏人，进了西夏一品堂。

    这个消息慕容复绝对不会想暴露出去。

    可惜，他的脸皮还是有点不够。

    以后得继续加强学习。

    李道强暗自反思了下，就将心思转移到了降龙十八掌上。

    此时，降龙十八掌已经达到入门层次了。

    这是他今天赶路的效果。

    还没有正式修炼，就已经达到入门层次了。

    这是天生战神、和顶尖之资、绝世强者境界加在一起的效果。

    降龙十八掌的十八种掌力运转路线，他已铭记于心，功力运转时经脉畅通无阻，好像练习过无数遍，没有一丝生疏。

    这就是他还没有正式修炼，就直接入门的原因。

    随着入门，他对降龙十八掌的了解越发深刻。

    降龙十八掌的概念出自易经，除了十八种掌力运转、以应对各种情况外。

    最重要的核心，是降龙十八掌的心法意境。

    降龙降的不是龙，降的是易经中的天地万物，也是降的自身。

    以至刚至阳的无匹威猛之势，降服、镇压一切。

    这门武学，唯有大胸怀者，才能修炼有成。

    这个大胸怀，可以指胸襟宽广。

    也可以指心怀天下、豪迈冲天。

    李道强的大胸怀，则是横推天下。

    赶路的揣摩中，他已经明确了自己修炼这降龙十八掌的核心。

    他没有乔峰那样真正的豪气冲天、铁血汉子。

    也不是郭靖那样的为国为民、胸襟宽旷。

    同样没有洪七公那样的问心无愧、坦坦荡荡、游戏人间。

    他有的，只有一点。

    横推天下的坚定决心，和自信。

    这同样是一种大胸怀，大气魄。

    不仅仅是心法意境上，从功力、到天赋，降龙十八掌都是最适合他的。

    至刚至阳，这本身就是降龙十八掌的根本。

    当然，因为个人情况不同，每个人修炼到最后、都会不同。

    就如同郭靖和洪七公修炼到了最后，是阴阳合一。

    所以论起刚猛，他们不如乔峰。

    乔峰修炼少林内功，本就是刚阳内力。

    再加上他天生体魄异于常人，战斗天赋惊人，豪气冲天的大气魄。

    所以他不是掌握不了阴，而是他更擅长于刚阳一面。

    与降龙十八掌这套掌法，更加相配。

    李道强与乔峰类似。

    甚至比之更甚。

    从龙象般若功的功力，到天生战神的天赋，再到横推天下的大胸怀。

    都注定，他会将至刚至阳四字发挥到极致。

    从一开始，他就意识到了这点，所以才费这么大的劲，获得降龙十八掌。

    现在到手了，越揣摩，降龙十八掌越没有让他失望。

    相反，他还感觉到了惊喜。

    不过他没有着急用强盗点修炼，入门、小成都没必要浪费，他有把握自己很快就能达到。

    大成应该也不会多久。

    就在李道强一边赶路、一边揣摩降龙十八掌之时。

    杏子林发生的事情，已经轰传天下，愈演愈烈。

    这时，宋国少林寺传出了一条消息。

    玄慈方丈不幸圆寂，少林方丈换人了。

    这条消息本来也应该是大事，但在杏子林事件下，却是没掀起多大的风浪。

    只有一些有心人在关注。

    李道强自然也是有心人之一。

    收到消息后，笑了笑。

    少林在这个时候让玄慈圆寂，显然是要尽可能减小影响力。

    倒是打得好主意，而且可能也有乔峰之事的影响。

    但无论如何，暂时跟他没什么关系。

    关注一二，就不放在心上，继续深入研究降龙十八掌。

    同时，西夏国都，已经收到了消息。

    西夏高层汇聚，个个脸色阴沉，难看至极。

    “好一个李道强，一个强盗，居然敢明目张胆的敲诈我西夏，真是一点不将我西夏放在眼里。”

    西夏皇帝重重拍在了身前桌子上，满脸怒色喝道。

    （第二章，谢谢支持。）

    ······

