    

    10：7

    全场都在为NAVI欢呼，虽然有人在为液体祈祷，但是比赛终归是要场上选手去完成。

    粉丝是掌管不了比赛的，不然隔壁LOL的GNR早就拿下S赛事的冠军了。

    液体打出了一个暂停，这是他们这次Major上第一次碰到这么难缠的对手。

    “冷静冷静，兄弟们，我们已经拿到两胜了，只需要拿下他们，我们就可以拿到门票了。”液体教练打破了语音里的沉默，积极的鼓舞着队员。

    “世界第二，真强啊！”总监揉了揉眼睛，太过集中让他眼睛有些难受。

    “顶不住啊！”鸡哥有些沮丧，虽然已经使用了浑身解数，但是还是被对面拉开了分数。

    “世界第二又怎么样，世界第一又怎么样？”

    “排名只是一个综合实力，但是如果排名就等于实力的话。”

    “那你们还打什么比赛，只要看他的排名不就好了吗？还来参加比赛干嘛！”教练非常生气，这帮人已经没有斗志了，如果这个时候不去骂醒他们，那之后的比赛应该就没得打了。

    “你们应该享受和他们的比赛，学习他们的打法，道具，配合，我们已经赢了两把，我们有两局的机会去学习，我们有很高的容错率，鼓起精神来伙计们。”

    “而且NAVI作为世界第二不一样打败了世界第一，你们为什么不行呢？”

    ......

    暂停结束，又是来到一个长枪局。

    NAVU前期还是一个抢夺香蕉道，自从苏醒加入后他们就开始慢慢开发利用苏醒这个强力输出点的作用。

    稳定的状态和仿佛作弊一般的反应让苏醒已经成为NAVI抢夺地图控制器的重要武器。

    又是一波B区控制，木桶火，沙袋火，屋檐闪。

    一套完整的道具链来让苏醒拿香蕉道的信息。

    确定香蕉道没人压出来之后，苏醒开始搜干净香蕉道近点沙袋木桶。

    而液体这边知道你前期香蕉道压力给的足，那么我就先放给你，之后我们再去第二时间来控。

    苏醒还站在石板旁边架着枪，以防自己随时可以走。

    但是这时候一颗闪光在空中爆开，苏醒直接吃了个全白，凭借着记忆控制角色往香蕉道退去，但是这边过来的可不单单是一颗闪光弹。

    鸡哥跟着闪光出来，看到苏醒白着眼睛往后撤，手中AK也是直接开火，虽然没造成击杀，但是苏醒的血线也已经被压低了。

    后面的总监又是给了一颗雷，完美的跟在了苏醒的后面。

    “ELIGE在香蕉道来了一波反清，看到了emperor，开枪，混掉了半血。”

    “总监补了一颗雷。”

    “oh，mygod！他只剩一滴血活了下来，这也太幸运了，这会成为这场对局的一个伏笔吗？”

    苏醒万幸是退了回来，赶紧给上一颗烟拖一下对面，防止自己暴毙。

    “香蕉道被反清了，我没血了，我回来给你们断后。”苏醒现在是不敢呆在香蕉道了，只有一滴血，一个不小心，连烟雾弹都能把他砸死了。

    液体这边也参透了NAVI的进攻，只要你emperor敢前压拿信息，那么B点一定是人多的。

    而A区则是人员站位偏弱的。

    而这个时候NAVI也是准备一波*假打，给上一颗链接烟与A1火，将A区的S液体队员的视野和活动范围直接给缩小了。

    “对面A区爆弹了，可以回一个。”

    “别回，对面可能打B”总监一直在长廊附近，听到队友求援，想要第一时间去支援，但是指挥的话让他又返回了B区。

    但是因为自身是一个残血的情况，并没有跑去常规点位。

    而是来到一个侧道最右侧的一个位置，可以看到中路的回防CT，选择打一个非常规。

    NAVI这边留苏醒一人在A断后，剩余的4人直接一波爆弹打B。

    但是此时B包点三人已经架好枪位了。

    鸡哥和NAF两人分别站一箱和棺材，想打一个交叉火力。

    而总监更是站在花坛双架位。

    警家烟，棺材烟爆开，天上下起了闪光雨。

    电子哥也是一马当先，NAF在棺材虽然被封上了烟隔绝了视野，但是第一时间给了一颗台下燃烧弹。

    电子哥直接踩着火出，冲向包点。

    但是刚好被总监打了个侧身，直接秒掉。

    总监想从花坛位跳下来，也是被火男直接补掉。

    NAF也是棺材混烟出来，一个扫射转移打死了宙斯还打残了火男。

    ELIGE这边是躲在三箱想要直接不出，但是S1mple和宙斯直接给了两颗火来清这些难搜的位置。

    ELIGE被迫直接出来打，但是S1mple手中是把大狙，直接一枪秒了。

    炸弹已安放。

    液体A区的两人也是在回防的路上。

    苏醒是跟在后面想要刀一个。

    导播的视角也切到了这边，场上的观众听到也是兴奋大叫。

    这响破天际的声音让TACO感觉有点不对劲，突然想到了ELIGE之前的经历。

    迅速转头，真的就看到一个人在他面前，直接开枪。

    苏醒本来就只剩一滴血，这一下也是一碰就碎。

    “oh！emperor想要偷人被发现了，赚钱计划直接终止。”

    “场上变成了一个2打2的残局，手上道具两边都剩点，舞台很大。”解说兴奋地讲解这个娱乐的画面。

    ［我赚钱］

    ［现场观众也太离谱了，这完全给液体报点阿］

    ［这你有啥办法。］

    ［不去贪就好了。］

    ［转头一枪秒了，我有啥办法。］

    “没事，我们有的打。”S1mple开口说道，他拿着狙在三箱架好了警家

    结果突然吃到了一颗闪，紧接着子弹碰碰两声，S1mple画面转为黑白。

    S1mple：what？

    疑惑的简单男孩直接将自己的不解打在了公屏上。

    火男也是在香蕉道这边，因为他下的是一个棺材包，在这边守的话，如果对面没有钳子的话，还是有机会赢下这局的。

    但是两人这边是走教堂回防，将包点清完之后就确定了火男的位置。

    两人给上一颗烟，一个拆一个架。

    火男等了几秒，直接拉出去混烟。

    位置是对了，但是液体有一个挡枪的，而且手中还有钳子。

    火男混死了一个，但是雷包也已经被拆掉了。

    没办法只能保下一把AK。

    比分来到10：8，液体成功追下一分。

    而之后两局NAVI更是直接eco，攒钱起狙，为接下来抢夺赛点做准备。

    虽然这两分是NAVI放出去的，但是液体一旦手感打热了，NAVI这刚出去的分就有一点收不回来的感觉。

    液体靠着个人能力与灵活的战术，从10：7，直接追平10：10。

    甚至之后NAVI的两场长枪局也是没打过，液体直接一鼓作气拿下5分。

    比分来到10：12

    比赛又开始了暂停。

    不过这一次的主角是NAVI。        

