    敖夜听到这句话的时候，身体顿时微微一颤。

    就连身旁的徐凡乐四人，他们同样抬起头，朝着敖夜看了过来，忍不住皱了下眉头。

    敖夜这大战刚结束，家里就出事了？这未免也太巧合了吧！

    而且不是有神纹阁强者保护吗？

    众人心头都闪过一丝的疑惑。

    “好！”

    敖夜深吸了一口气，努力让自己平复下来，但他怎么都无法平静下来，一路上沉着脸。

    “老夜，情况麻烦跟我说一下。”

    御兽速度很快，这一路上，随着楚千夜的叙说，一行人终于明白了家里的状况。

    在他养伤的这三天时间里，家里发生来了一批不速之客，就是神纹阁的人都不是其对手，而林家的嫡系血脉，虽然保住了一部分，但也损失惨重。

    林家，几乎可以说是死伤无数，而他的家人也发生了些意外，具体的情况楚千夜并没有给敖夜细说，但敖夜也能够知晓情况的紧迫性和严重性。

    “敖夜，先回去再说吧，现在急也没有办法，再有一个就是先得想办法处理后事。”关月清开口说道。

    欧阳慕青也微微点头。

    徐凡乐脸色也不太好看，因为他的家人也在林家，如果发生了什么事情，那他将悔恨终身了。

    韩力也感觉到了压抑，这一路上也不敢开口说话。

    敖夜这一路上，心情都有些烦躁，虽然御兽的速度已经够快，但他还是觉得不够快，对他来说简直度日如年。

    之前有主家威胁压迫，到后来的安澜宗，以及沧澜宗，和潜在的暗黑神殿。

    四面受敌、危机四伏！

    敖夜深吸了一口气，努力让自己平复下心境。

    当务之急，还是先稳住，自己如果乱了阵脚，林家还能靠谁？

    “小黑，我外公，如今身在何处？”敖夜心中问道。

    “在魔轮时空内。”小黑开口说道。

    听到了这个答复，敖夜心中顿时安松了一口气。

    在即将回到炎武王朝的时候，敖夜让小黑带他外公出来。

    林月关现身的时候，忍不住眼睛微红，他虽然没有亲眼目睹，但却明白敖夜付出的努力。

    “夜儿，这段时间辛苦你了。”

    敖夜微微摇了摇头，直言道：“外公，我有些疑问想问你。”

    林月关似乎早有所料，当即点了点头。

    “这魂玉石内有你想要知道的答案。”

    看着林月关递过来的魂玉石，敖夜迟疑了一下，当即接过，将之平放在自己的眉心处，当精神力如潮涌入的时候，无数道电流一样的讯息，快速地涌入他的脑海中。

    逐渐的，敖夜抬起头，吃惊地看向了林月关。

    “正如你知道的那样。”林月关肯定地点了点头。

    敖夜心中掀起了惊涛骇浪，他现在终于明白，为什么林月天和林月海，竟会为此付出那么大的代价了。

    这东西简直是让人趋之若鹜的存在。

    “你知道就好了，这件事情，你千万不能让其他人知晓，哪怕是他们也不行，否则只会给他们带来杀身之祸。”林月关警告道。

    徐凡乐等人一听到这句话，心中顿时十分好奇。

    “嗯，我不会说的。”敖夜点点头。

    这的确是如此，至少在他没有绝对实力以前，还真的不能告诉任何人，就算是自己身边最为亲近的人也不行。

    这个秘密太大了，会让很多人眼红和疯狂，哪怕是那些至高无上的大帝都会为此眼红。

    “外公，家里出事了。”敖夜沉默了许久开口说道。

    林家这件事情，到底还是得要告诉林月关的，因为早晚都会知道，所以还是得要提前给他交代得好些，而且也林月关的定力应该没问题的。

    “什么事情？”林月关忽然心中有种很不想的预感。

    他朝着敖夜看了过去，敖夜则轻轻点了点头。

    林月关只觉得心沉入低谷。

    他才刚过头里了林府的掌控，如今这才刚出来，结果家里就出事了？这是巧合？

    他可不这样认为，这里面必定会有天大的秘密。

    不知道是谁干的，但能够在神纹阁的眼皮底下动手，这显然不是什么普通的势力或者一般人，这里面或许隐藏着惊天的秘密啊。

    他深吸了一口气。

    此时御兽仍然是继续赶路，耳边是倒飞的景物，但他们已经没有什么心情了，只想着尽快赶回去。

    翌日。

    当太阳光照射下来的时候，敖夜的眼眸也是睁开来，他盯着前方熟悉的轮廓，终于眼中射出一道精光。

    其他人也纷纷睁开眼眸。

    他们到了！

    再次回到了炎武王朝！！

    林月关眸光射出一道精光。

    心中对于家族的牵绊，那是日思夜想。

    如今，他好不容易回来，家族又出了这样的事情，他心中是深深的自责与无奈。

    毕竟这一切，都是与他有着千丝万缕的关系，如果不是因为他的原因，或许也就不会这样了吧。

    后者，如果他之前交出那个秘密，或许情况也不会这样糟糕？

    又或者，如果他能够忍辱一些，或许就不会这么糟糕了。

    敖夜似乎感觉到对方心中的想法，他说道：“外公，这一切都不能怪你，毕竟你当初是为了林家，所以才会屈从主家，而林家发生这些事情的时候，你人还在中州南蛮之地。”

    “另外，竟然神纹阁的强者都拿他们没办法，就算你在场，估计也是难挡。”

    听敖夜这么安慰自己，林月关心中虽然没有那么难受，但心中还是很担心林家的状况。

    现在林家到底什么情况他也不清楚。

    “走吧，家就在门前，先回去再说。”敖夜开口说道。

    林月关点点头。

    紧接着一行人回到了林家。

    林家门前萧瑟，而且破败不堪，明显有着打斗的痕迹，甚至地面上的鲜血还没有干。

    有些尸体被抬到一边，还没来得及处理。

    随着一行人进入林家，他们心中更是有种强烈的不妙。

    想不到，对方竟然下手如此凶狠！

    一路过来，敖夜直接心沉低谷，眼神也变得凶狠和阴戾。

    这一路过来，没有人开口说话，显得十分压抑。

