    听到苏婉玥的话，陈六合皱了皱眉头，旋即如实说道：“如果真是地下世届排的上号的牛人狠人，你们恐怕还真悬！那些人，没有一个是可以用正常人的标准去衡量的！”

    “所以，我才需要你的帮助！”苏婉玥说道。

    “你凭什么觉得我就能帮助你？”陈六合笑问。

    “直觉，一个女人的直觉！而且我的直觉一向很准确！”苏婉玥道。

    陈六合失笑了起来，嘴角有着一抹不屑：“直觉？你不觉的这有点可笑了吗？很抱歉的告诉你，你的直觉很不准确，我帮不了你！我可不想搅进你们的纷争！并且这个纷争所产生的旋涡一定不会小，动辄能把人淹没！”

    吐出一口呛鼻的浓烟，陈六合淡淡说道：“凭你今晚给我的人情，就想让我为你卖命，这似乎有点过分了！”

    苏婉玥凝着眉头说道：“陈六合，我想你应该知道，当初为了把你救出监狱，我们苏家付出了多大的代价，这其中并不简单！”

    “但是你们绿源集团却化解了一次危机，你父亲苏伟业险死还生！”陈六合说道：“我并不觉的我亏欠了你们什么，等价交易，各取所需！”

    “话虽如此！但陈六合，我还是希望你能帮我！”苏婉玥真诚的说道，她突然发现，陈六合是个难缠的对手，是个很难说服的对象。

    在来之前，她已经想好了如何去威逼利诱，她自信能轻松制衡陈六合，可现在却发现，陈六合绝不是她想像的那么简单，导致了她事先准备好的套路与说辞，全都被推翻，不敢用在陈六合的身上，否则只会适得其反！

    轻轻叹了一声，陈六合凝视了苏婉玥一眼，对这个女人，他心中还是有种说不出来的感觉，无论怎么说，他都不能否认，他能从缜云监狱走出来，苏家功不可没，是苏家让他重见天日！

    他也能想象到，苏家在这件事情中，承受了多大的压力，付出了多大的代价！

    “苏总，我不否认，我能在很大程度上保你安全！但是你似乎也想错了一点，我是这个世上最顶尖的进攻手！但我不是防御手！杀人和保护人，是完全不同的两个领域！”陈六合说道：“即便我答应保护你，恐怕也没你想的那么理想！”

    苏婉玥凝起的眉头松开了一些，她道：“但我也相信，这个世上最好的防守就的进攻！”

    闻言，陈六合再次失笑了起来，道：“你说的没错，但你想让我带着一个累赘去进攻吗？”

    “如果你不嫌弃的话，当然可以！”苏婉玥直视着陈六合。

    四目相对，凝视半响，陈六合哭笑不得，道：“苏婉玥，你真是给我出了一道难题啊！这样说吧，即便我愿意帮你这一次！但你觉得就我目前在杭城的形势，能够走得开吗？”

    苏婉玥道：“为什么走不开？已经步入正轨，现在连卢氏的股份都被你握在了手中，即便你暂离杭城，靠着周嘉豪和慕家以及王金彪的三方依存，也完全有着对抗卢啸塚派系的实力！”

    “你说的虽然不错，万一出现了什么乱子，让我的布局满盘崩溃，这个责任谁来负？”陈六合反问道。

    “我来负！”苏婉玥毫不犹豫的说道。

    凝视了苏婉玥良久，陈六合才道：“看样子你这小娘们这次是势在必得啊？”

    听到陈六合对她的称呼，苏婉玥很不适应的皱了皱眉头，但也没说什么，而是道：“我从来不打没把握的仗，既然来了，我就不会空手而回！”

    “说说吧，我帮你，你能给我什么？”陈六合轻声问道。

    “我能让绿源集团和你站在同一阵营，无论什么情况，处境！即便是在你北上入京的时候，绿源集团都可以成为你手中的筹码！这个承诺够不够？”苏婉玥语气坚定的问道。

    陈六合眯着眼睛笑了起来：“看来你们这次是真的遇到了很大的危机啊！”

    沉凝了足足半分钟，陈六合没有正面回答苏婉玥，而是说道：“有一点我必须跟你说清楚，我不会跟你北上入京！”

    “这点你尽可放心，我既然了解你，就肯定知道你心中的顾虑。”苏婉玥道。

    “很好！最后一个问题，这个周期是多久？你总不可能让我当你一辈子的保镖吧？哥们的身价异常高，你雇不起！”陈六合道。

    “这个你可以放心，不会太久，只要危机一解除，你随时可以离开！”苏婉玥笃定的说道：“我们绿源集团已经在通过很多途径与对手展开了博弈，相信不久的将来，就会有一个结果出现！”

    陈六合点点头，丢掉了烟蒂，重重叹了口气道：“这特么的什么破事？本来以为今天白赚了卢啸塚百分十的股份，可到头来却是亏了血本的买卖，赚了点身外之物，却要把自己的小命搭进去陪你这个娘们玩！”

    苏婉玥很优雅的耸了耸香肩，道：“这不是我逼你的，可是你自愿的！”她心中出奇的放松，这次对话，比她想象中的要难，也比她想象中的要顺利。

    这种感觉虽然很矛盾，但就是她此刻最真实的想法，有些患得患失的感觉！

    “说一句你可能不太相信的大实话！答应帮你，只是因为哥们良心未泯！要不是当初是你们苏家把我从缜云弄出来，我都懒得搭理你！”陈六合大大咧咧的说道，这句话却是真的。

    苏婉玥抬了抬眼皮，问道：“有一个问题我一直都想问你！那句关于你的话是不是真的？”

    “什么话？”陈六合错愕的问道。

    “三年不入京，入京杀三人！”苏婉玥那双明媚的眸子中，闪过一抹好奇。

    “假的！”陈六合嗤笑了一声，摆摆手向前走去，头也没回道：“传的都是什么玩意话，杀三人？那帮人明显活在梦里，杀三人远远不够嘛！”

    这次轮到苏婉玥愣住了，看着陈六合的背影喊道：“我给你三天时间准备！同样，在三天内，我会证明我的诚意！”

