    玉盒内，是一块雪白的人参。

    只拇指大小的一块，却流淌着浓郁如瀑的仙光。

    更惊人的是，那一缕缕仙光交织成一个个寸许高的小人，有的在摇头晃脑诵经，有的在翩翩起舞，有的在翻跟头……

    宛如一群精灵似的，栩栩如生，活灵活现。

    当补天炉靠近过来，那些小人吓得砰砰砰化作仙光，融进了那块雪白的人参内。

    而阵阵沁人心脾的药香，随之弥漫而开。

    苏奕不禁动容。

    这绝对是一味可遇不可求的仙药！

    是仙道级别的天材地宝！

    只看补天炉那急不可耐的样子，就能知道这块人参注定非同小可。

    同一时间，补天炉内紫色仙光交织，浮现出一行字迹：

    “九妙仙参，通灵仙药，可筑仙根、淬仙识、炼仙元、融仙躯，此药诞生于玄微妙地，非仙君不能采撷。”

    “似此一块，足可让天上仙人垂涎三尺。”

    “若由我炼之，辅以上百种羽化级神药，当可炼出‘九妙天元丹’！”

    ……看完，苏奕油然感慨，“红云真人还真是大手笔。”

    仙君才能采撷的天材地宝，都能被她拿来赠人，这岂是寻常可比？

    最终，苏奕决定，把这一切战利品和这块九妙仙参一起交给补天炉，由其进行炼制。

    神药可以炼丹。

    神材可以炼器。

    哪怕是那些仙宝，也能被补天炉熔炼掉，拿来炼器！

    “如此一来，待我踏足羽化之路时，根本不愁没有足够的修行资源进行筑基，而人间剑也可以获得进一步的淬炼……”

    苏奕暗道。

    ……

    万星神岛。

    护道古族闻氏的祖庭。

    看似是一座岛屿，实则是一处上古秘境世界！

    闻氏一族世世代代，就在这座岛屿上居住。

    作为星空深处最顶尖的大势力之一，闻氏一族的底蕴也无比古老，拥有足以傲视天下的威望和实力。

    在那最早一批踏足羽化之路的强者中，仅仅是来自闻氏一族的，便有八位！

    除此，闻氏一族还和太古顶尖势力赤城道门结盟！

    嗖！

    一艘宝船划破天宇，出现在距万星神岛不远处的虚空中。

    而后，苏奕带着青棠走出宝船。

    万星神岛并非位于海域中，而是悬浮在天穹下，沐浴在一片云海之中，以这座神岛为中心的附近万丈之地，覆盖着一重重古老的禁阵。

    当那艘宝船出现，顿时引起闻氏一族强者的注意。

    “来者止步！速速报上名来！”

    一道身影从万星神岛上飞跃而出，大声开口。

    这明显是一个看守山门的角色，身着金袍，修为平庸。

    苏奕没有理会，抬手收起宝船，对青棠说道：“跟在我后边，只需看着便可。”

    青棠乖巧地点了点头。

    当即，苏奕迈步朝万星神岛行去。

    自始至终，根本没有搭理那一个金袍男子。

    “大胆！！”

    金袍男子震怒。

    这可是他们闻家的地盘，可现在，竟有人试图强闯过来！

    不过，金袍男子并未阻止。

    这万丈范围之地，皆覆盖着恐怖的杀阵，足有三十六重之多，足可轰杀洞宇境界王！

    并且，连羽化境存在前来，也会被困其中，一时半刻无法脱身！

    果然，当苏奕靠近过去，万星神岛附近的禁阵力量轰然运转，掀起滔天的毁灭洪流。

    苏奕看都不看，自顾自前行。

    而当他脚步落下。

    轰！

    天地剧颤。

    一股恐怖霸道的威能扩散，直接将那座禁阵轰碎，漫天符文如泡沫般消弭。

    金袍男子如遭雷击，受到惊吓，差点不敢相信自己目光。

    而随着苏奕迈步上前，就见一座又一座上古禁阵崩坏，那片虚空都随之轰然塌陷。

    天塌地陷，禁阵崩灭。

    而我闲庭信步，衣袍飘曳，如入无人之境！

    青棠跟随在苏奕身后，目睹这一幕幕，一对星眸也不禁恍惚。

    哪怕她早见识过师尊的手段，可此时此刻，内心依旧难掩震撼。

    太霸道了！

    那一座座上古禁阵和摆设都没区别！

    直至苏奕的身影，距离万星神岛不足千丈之地时，一阵嘈杂的声音响起：

    “放肆！”

    “何人敢擅闯我闻家？”

    “快，去看看！”

    ……伴随声音，一道道神虹冲出，朝万星神岛外掠来，气势汹汹。

    为首的，是一个身着紫袍，眸光湛然的中年，威仪十足。

    正是闻氏族长，闻伯弘！

    在他身后，是一众闻家的大人物们，足有二十余人。

    除此，还有其他一些长老、执事一类的角色，也都被惊动，跟了过来。

    浩浩荡荡，阵容强大！

    他们一个个怒形于色，都无法想象，在当今世上有谁敢擅闯他们闻家。

    这和找死有什么区别？

    谁不知道，他们闻家是当世最顶级的势力？

    谁又能不清楚，他们闻家早已和赤城道门结盟？

    可当看到天穹下那一道身着青袍的身影时， 

    原本嘈杂的声音，忽地消失。

    气氛骤然变得死寂。

    以闻伯弘为首的一众大人物们，皆猛地顿足，一个个瞪大眼睛，满脸写着难以置信。

    鸦雀无声。

    空气都似被冻结，让人直喘不过气来。

    “族长，就是那人强闯我族！”

    那个金袍男子大叫，在这死寂的氛围中，显得格外刺耳。

    啪！

    一个闻家老人直接出手，一巴掌把金袍男子拍飞出去，当场昏死了过去。

    “有眼无珠的东西，连观主大人的尊容都没认出来，简直该杀！”

    那位闻家老人呵斥，满脸怒容。

    同一时间，族长闻伯弘深呼吸一口气，笑着迎上前，抱拳见礼道：“观主大人驾临，我族有失远迎，还望海涵。”

    其他大人物也纷纷见礼。

    落梧山一战的消息，早已传遍星空各地。

    他们闻家岂能不知？

    此时，当看到苏奕出现，这些闻家大人物虽然满肚子疑惑，可一个个都收起气焰，敛眉低目。

    无人敢不敬！

    苏奕抬眼看了看闻伯弘，语气淡然道：“直接说吧，我此来，是为姜氏一族报仇的。”

    此话一出，闻伯弘等人皆皱眉。

    “观主大人是不是弄错了，姜氏的覆灭和我闻家可没有任何关系。”

    一个白袍老者沉声道。

    苏奕一手负背，一手拎出酒壶，随口道：“就在昨天，我才杀了裁缝，你们确定要不承认毁掉姜氏一族的事情？”

    裁缝死了！！

    闻伯弘等人无不色变，彼此对视，皆惊疑不定。

    “观主大人，无论是过去还是现在，我闻家可从不曾开罪过您，您今日登门，却要为早已覆灭不知多少岁月的姜氏复仇，着实让我们不解。”

    那白袍老者再次开口，“小老斗胆，想请教大人一声，您……为何要这么做？”

    苏奕指了指身旁的青棠，“她是我徒弟，姓姜。”

    一句话，让场中气氛猛地沉闷下来。

    闻伯弘等人明显都已明白过来，一个个神色明灭不定。

    白袍老者满脸苦笑，道：“大人定然是误会了，或者是被裁缝所蒙骗，因为姜氏的覆灭，真的和我族无关。这一点，老朽可以对天发誓！”

    苏奕淡然道：“无须对天发誓，你且过来，让我搜魂便可。”

    一句话，让白袍老者神色一滞，勉强笑道：“大人，这玩笑可一点都不好笑。”

    苏奕已懒得再多说。

    他隔空一抓。

    砰！

    白袍老者如若小鸡似的，被隔空抓到了身前。

    “你……”

    白袍老者骇然色变。

    “观主大人！你这么做，是要彻底和我闻家撕破脸吗？”

    闻伯弘震怒，满脸铁青。

    “搜魂而已，若我弄错了，给你们闻家补偿，若没弄错……”

    说到这，苏奕深邃的眸泛起一丝杀机，“今日你们闻家和这万星神岛，必将一起葬灭于世间。”

    那淡漠随意的话语，就如一道凛冽的寒风，让闻家那些大人物们皆心中一颤，浑身发寒。

    “起阵！”

    还不等苏奕进行搜魂，闻伯弘猛地大喝。

    这一瞬，闻伯弘身边的一众大人物毫不犹豫齐齐出手。

    明显是早已在暗中传音，才能如此默契。

    轰！

    万星神岛附近，神辉涌现，仙光冲霄，一座恐怖的羽化级杀阵被运转，天地为之黯然。

    见此，苏奕心中已明白，姜氏一族的覆灭，必和闻家有关。

    否则，何至于眼见自己要进行搜魂，就坐不住了？

    “观主大人，还请就此止手，我闻家可从不愿和您这样的存在结仇！”

    闻伯弘沉声道。

    砰！

    苏奕一把捏碎那白袍老者的躯体，将其元神抽了出来，根本就不理会闻伯弘，要进行搜魂。

    见此，闻伯弘脸色一沉，眸子中杀机爆绽，再不犹豫，道：“杀！”

    轰！

    禁阵轰鸣，冲出漫天神虹，似无匹的战矛般，密匝匝朝苏奕劈杀过来。

    苏奕眸子露出一丝不屑。

    答案已揭晓。

    也根本已无须再搜魂。

    他指尖发力，白袍老者的元神齑粉消弭。

    而随着他袖袍一挥。

    锵！

    一道万丈长的璀璨剑气横空而起，怒斩而下。

    那片天宇都似被劈开。

    当剑气斩落，那座被闻家视作杀手锏的羽化级禁阵，直似纸糊般轰然炸开，四分五裂。

    光焰弥散中，闻伯弘等一众大人物的身影，皆被毁灭般的力量洪流震飞出去。

    远处的万星神岛，都遭受到冲击，轰震摇晃。

    一剑破阵，横扫群敌！

    ——

    ps：二连更，大家周末愉快~

    

