    润玉皱起眉，对于那位血脉上的父亲，他确实不想再见。

    虽然他地位尊贵，六界之中至高无上，但是润玉依然不耻于他的行径。

    堂堂天帝抛妻弃子，不管是因为什么原因，也无论他是否是一代明君，错了就是错了。

    无论众生如何看待他，对于润玉母子而言，他永远都只会是个负心人。

    破镜难圆，就算天帝真有说不出的难处，润玉与他也不可能有真正的父子之情了，毕竟润玉已经长大了，不再是需要父亲庇佑疼爱的幼童。

    他一个人，便能肩担六界风雨如晦，对于父母不是没感情，但是却也没有深厚到那般地步。

    可是现在，听水麒麟的意思，他似乎是不得不跟他牵扯在一起了。

    对于润玉而言，他并不屑于天庭帝子的尊荣，心里也本能的抗拒那个人。

    然而水麒麟金口玉言，言出法随，润玉便是再不愿，但此话从水麒麟的嘴中说出，他却不得不信。

    作为能与斗姆元君、西天佛祖平起平坐的大神，他这位师尊的境界已经高的出奇了。

    在六界之中，万般天意变化，都逃不过他们的法眼。

    他既然这般说，那便绝不会是无的放矢。

    “看来这红尘界，我却是不得不走了遭了。”

    润玉无奈的开口道，天意不可违，既然早有天命安排，那无论他怎么逃避，也是躲不过的。

    水麒麟望着爱徒，一言不发，润玉有大智慧，只是性子淡薄平和了些罢了，只要他有了目标，便没有什么可以阻挡他的了。

    .......

    就这样，润玉与水麒麟再一起坐了月余，师徒二人，除了闲聊六界趣事外，讲经说法亦是不绝。

    润玉泡在藏书阁之中数万年，博览群书，脑中知识宛如江海，汹涌澎湃，滔滔不绝。

    而水麒麟，眼界极高，对于三百六十条大道法则更是都已圆满，万千法则规律信手拈来。

    两人论道之时，北海冰原之上彩色极光升腾，祥瑞之气萦绕万里，朵朵仙葩从了无生机的极致寒冰中生长出来，在簌簌冷风中开的凄美凌厉。

    北海平原上少有生灵，唯有一些冰兽及北海水族生存繁衍。

    此时异象升起。这些生灵瞬时得利，从蒙昧中开了灵智，走上了修行之路。

    声声大道灵音响彻雪原及沿海冰层，一时间，无数精怪皆向师徒二人所在的雪山方向朝拜。

    它们虽然才初开灵智，只有微弱的智慧，但是也能感应到让他们的生命走上另一条道路的原因，就在于那个方向。

    两人论道无意福泽众生，众生承此恩泽，却也是一桩因果福报，至于这福报会不会真的对他们有所帮助，那也只能期待将来。

    一月之后，雪原上异象散去，得道生灵心有所感，最后再拜神山方向，四散复归天地之中。

    其后，一道身着白衣的身影脚踩祥云，从神山上离去，方向却是人间界最为繁华的九州之地。

    “此行，若有危险，切莫顾忌其他，以保全自身为先，若是十万火急之时，可口诵为师之名。”

    就在他都要踏入九州边界的时候，一道传音再度传入他的耳中，润玉不由得忍不住一笑。

    他这个师尊啊，明知他已是上神中期，放眼六界能伤他之人都是少之又少，却好像还把他当小孩子看待。

    慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。

    不知怎的，他忽然想起了这首凡间的诗词，其意简朴，因幼年之殇，他每每读到时都只能黯然神伤，今天却莫名将其与自家师尊联系到了一起。

    一时间又是哭笑不得，他都已经几万岁了，竟然还要在师尊身上找母爱，当真是让人啼笑皆非。

    不过，临行之前，能有人在背后如此关心惦念，不得不说，确实让孤寂了许久的润玉一时暖心。

    摇摇头，将琐碎的心思都抛诸脑后，润玉开始冷静了下来。

    “我已是上神，六界之中都是来去自由，这游历之途该从何处开始呢？”

    世上虽有六界之分，但还是主要以仙魔人三界为主，其余三界声威衰落，加起来都勉强才够前三界中一界的体量。

    润玉的目标也是在仙魔人这三大界之中，龙不与蛇居，后三界实力太弱，根本达不到他想要的历练之效，而且还多是有主之物，他也不想随意侵入其余大能的领地。

    而仙魔人三界，仙界因为那人的缘故，自然首先被排除，其余魔界位于幽暗的幽冥地底，需要通过忘川河才能进入。

    最近的其实还是人间界，他此时便在人间界中，跟前便是人间界的核心要地——九州大陆。

    人间界是六界中最为广袤的大界，大地厚德，孕养万族生灵，但是其中占据主导的还是人族。

    尤其是九州地界，自上古人皇禹帝统合人族，以九州鼎镇压九州大陆之后，九州大地便实实在在的成为人族领地，九州鼎设下九州结界，此后九州结界中人族城镇皆受人道皇气庇护，神魔莫侵。

    人道皇气乃是人族意志的力量，若有人能将其完全发挥出来，那他的实力将丝毫不弱于金仙大能。

    可惜自禹帝崩后，人族四分五裂，虽有大国，却再没有一统江山的盖世人皇出现了，人间界本应该归人道皇庭掌控，如今也落到了天庭手中。

    润玉将九州作为自己的第一战，可是先去哪里，却有点拿不定主意了，他在三岛十洲中长大，对于外界情形根本不了解。

    突然他身体一滞，回忆翻滚，明亮如玉的脸上骤然多了些阴霾，“好久没回去了，既然要走，便从起始地开始吧。”

    话音未落，祥云带着他一头冲入九州结界，九州结界上空的人族气运长龙睁开了双眼，对润玉上下打量一番，最终还是放他进去了，而后继续长眠。

    九州结界并不排斥外人，只要不是对九州人族表现出明显的敌意，气运真龙一般也不会干涉他们的来去，气运真龙终究只是一团意志，并不是真实的生灵。

