    踏入妖皇之境的郎爷，本想找人吹嘘一番，却发现大家俱都沉浸在修炼之中，根本没人注意到他。

    无奈下，郎爷只好继续闷头修炼。

    其实，他突破的动静，众人自然感知到了。

    只不过，在她们看来，郎爷突破那是必然，所以没啥好惊喜的。

    轰！

    就在楚魂和小紫刚刚来到萧易等人闭关之地附近的时候，天地之间神力如炸雷翻滚，随即汇成一条雄浑的神力长河，朝着海底深处的一道人影体内疯狂灌去！

    被神力长河灌体的人，正是同样拥有神炼之气的方灵月。

    方灵月和郎爷，同在神炼池中浸泡过，但方灵月体内的神炼之气，却远不如郎爷体内的神炼之气多。

    一来，方灵月当时浸入神炼池时，肉身尚且不够强大，吸收神炼之气的速度，不如郎爷。

    二来，郎爷在神炼空间之中待了无数年，这无数年里，它稀薄的吸收着神炼之气，日积月累之下，那也是不小的量。

    郎爷体内的神炼之气，至少是方灵月的十倍程度。

    但即便如此，方灵月依旧领先了贝珠心、红蝶，甚至赶超了杜浣溪，率先跨入了神王之境！

    跨入神王，感受着周身强大气息，方灵月也是兴奋不已。

    “嗯？”

    豁然，方灵月目光看向千里之外。

    跨入神王之后，方灵月的神魂感知力，也变得更强了。

    “灵月弟妹，多年不见了！”楚魂微微一笑，魂声传出。

    “你是……楚魂！”方灵月讶然一喜。

    “哈哈！”楚魂大笑一声，身形一动，带着小紫来到近处。

    萧易微微一笑，睁开眼睛来。

    他早已感知到了楚魂朝着他的方向掠来，只不过那时候方灵月正处于突破的紧要关头，所以他并没有招呼楚魂。

    楚魂感知到萧易，是因为在萧易的魂海之中，留有自己的魂印。

    同样的，萧易也是一样。

    随着楚魂出现，众人纷纷停下修炼，从海底深处，跃上海面。

    蛇九讶然，也跟着跃出海面。

    “你们认识？”蛇九诧异问道。

    楚魂瞥了一眼蛇九，道：“他是我兄弟。怎么，你为难过他？”

    蛇九脸皮一颤，连忙道：“楚尊说笑了，我哪有这个实力为难您的弟兄。”

    楚魂点了点头，道：“那就没你什么事情了，你先避开吧！”

    蛇九嘴角轻抽，有些尴尬，但却不敢有丝毫意见，连忙身形一闪，去了万里之外。

    萧易摸了摸鼻子，笑道：“这家伙你也揍过？”

    楚魂笑道：“很多年以前揍过，上回经过这里时，他看到小紫，又从我的眼神里感受到了那股熟悉的恐惧感，便猜到了我的身份。”

    萧易哈哈笑道：“这家伙，原来也是欺软怕硬的家伙。幸好我实力也不差。”

    萧易目光看向小紫，讶然道：“小紫的气息，竟然不同以往了。”

    小紫眉头一挑：“你初次见我，怎知我的气息不同往日了？”

    萧易微微一笑，并没有解释。

    楚魂笑道：“嗯，是他的手笔。我也是见到小紫的时候，才知道小紫并没有身陨，而是被他给救了，这么多年来，也是小紫一直在守护着尊印。”

    萧易不由问道：“来九天世界后，你又见到他了？”

    楚魂摇了摇头：“没有。”

    杜浣溪不知道楚魂的存在，不由笑道：“夫君，你怎么只顾着自己聊呢，不给我介绍介绍吗？”

    萧易轻笑道：“是我疏忽了。”

    “浣溪，这位是我兄长，名楚魂。新晋的第九神尊，便是他了。”

    听了这话，不仅杜浣溪惊呆了，贝珠心、方灵月、红蝶、雪凝一样惊呆了！

    “楚大哥，你……你都成神尊了？你这修炼速度也太恐怖了吧，你可是比我夫君晋升九天世界还要晚一些年啊！”贝珠心惊声道。

    楚魂哈哈笑道：“论修炼速度，我可比不了你夫君。不过我底子比他厚些，事到如今，我也不瞒各位弟妹了，其实我真名叫做楚凌。”

    “楚凌？”杜浣溪美眸一震，“你……你是五百多年前的那个万毒神尊？”

    萧易哈哈笑道：“浣溪，现在应该是六百多年前了。你可能不知道，这次我们足足闭关了百年之久！”

    众人一脸愕然，这么一晃眼，就是一百年了？

    但闭关一百年，远远没有楚凌这个名字来得更震撼。

    众女也终于知道，为什么萧易在元魂大陆上能够崛起的那么快了，原来他们的夫君，一直和一位九天世界的神尊级人物称兄道弟！

    而这些，其实只是萧易和楚魂之间的表面关系。

    二人之间的亲密关系，又岂止是称兄道弟这般简单。

    “楚大哥，你应该不仅仅是对她们公开了身份，那龙族也知道你的身份了？”萧易笑问道。

    楚魂点头道：“嗯，他们知道了。这次回去，我也打算公开身份，重整第九神域了。易弟，你是打算继续修炼，还是跟我一道回去？”

    萧易眯眼一笑：“楚大哥要重整第九神域，这等大事，岂能少得了我。”

    “哈哈，那正合我意。我在路上还与小紫说，重整第九神域这件事，我打算让你去执行。等我们回去，我便让你执掌万毒山，成为万毒山第二任宗主！万毒山那些人，也将全部听你调遣。”楚魂笑道。

    萧易愕然：“让我当万毒山的宗主？楚大哥，这哪行。你回去之后，这宗主自然由你继续当了。”

    楚魂拍了拍萧易的肩头，郑重道：“易弟，你我兄弟，我便不与你客气了。让你当万毒山的宗主，不是为兄谦让，而是因为这一份需要耗费不少精力的苦差事。为兄如今尚未跨入神尊之境，依旧无法和那八个老家伙相比。所以，为兄需得长久闭关，努力将修为提升上去。”

    “为兄知道这样做，有些自私了。可我们是兄弟，为兄相信你能理解。唯有为兄跨入了神尊之境，我们才能真正具备和八尊叫板的底气。”

    萧易目色一肃，沉声道：“我明白。好，既然如此，那我同意了！”

    楚魂咧嘴一笑，道：“我就知道，你会帮我的。”

    萧易笑道：“兄弟之间，何分彼此！”

