    接下来的三个月，苏乞年更是不曾踏出战帝宫半步。

    刘清蝉怀孕了，他每一天都在观摩和感受这个孕育中的，与他血脉相连的小家伙，那是一种前所未有的悸动, 出现在他的战血中，不灭的精神世界里，令他忐忑、温暖、期待，乃至生出几分淡淡的迷茫，他，要做父亲了。

    身为战王, 刘清蝉的体质自然不必说, 两大无上强者孕育而出的后代，其血脉天赋，自然也毋庸置疑，尤其是苏乞年，这位星空第一战帝，祖血之变都已经完成了五次，这种更接近原初的人族血脉，尤其在这将要复归远古的诸天下，到底会诞生出怎样的生命奇迹，哪怕是五大刑天，都很期待。

    事实上，五大刑天也没有想到，苏乞年夫妇会这么快就孕育出血脉后裔，因为通常而言，超凡入圣之后，想要孕育出血脉后代，就开始变得十分艰难, 遑论是无上生灵，数十上百年没有动静都是寻常, 这还只是一方身为无上强者的境况, 若是双方皆为无上强者，就算几百上千年，孕育不出后代，也没有什么稀奇的。

    难道祖血之变和战王之路，还能增加无上生灵诞下后代的可能……

    战帝宫中，刘清蝉有些哭笑不得，这些天里，苏乞年完全不像是一位诸皇之下，连诸帝都为之忌惮的强者，整天絮絮叨叨，生怕她有什么异样，关键是，她的肚子始终不见显怀，而按照已经闯过一重无上天堑的先草圣主所言，就算是无上生灵，也不过十月怀胎，少有一些另类，也不会超过两年，现在近半年了，她小腹平坦，依然不见半分孕相。

    竹林里，狠狠瞪一眼盯着她肚子，像是在发呆的苏乞年，刘清蝉没好气道：“你够了。”

    苏乞年回过神来，讪讪一笑，道：“第一次，有些紧张。”

    “这话你已经说了几十次了。”刘清蝉毫不留情地拆穿他，而后指着竹林外，轻斥道，“霞羽鸡，银雪鱼，春笋，蓝玉虾，五百年年份的血泉，立刻！马上！”

    她快疯了，素来刚直，乃至有些寡言沉闷，杀伐果断，令星空诸族，乃至诸神血脉忌惮的苏乞年，这半年里像是变了一个人，不像是未来身，也不像是曾经的过去身，倒像是性情深处，不为人知的又一面曝露了出来。

    苏乞年本想拒绝，但看到刘清蝉凌厉且决绝的眼神，顿时苦着脸走出了竹林。

    一炷香后。

    “五百年年份，一罐里兑了半罐水，我喝的二百五吗！”

    “霞羽鸡一点也不辣，银雪鱼水煮的，我要的是煎炸，春笋你煮这么烂做什么，蓝玉虾……嗯，还算正常……”

    竹林里，苏乞年陪着笑脸，觉得哪怕是刘清蝉，这孕期的情绪也很不稳定，口味也重了许多，虽然心中明白，以战王的体质，多半不会有什么问题，但真正践行，苏乞年觉得，还是谨慎一点。

    这时，刚刚走进战帝宫的第一刑天止步，有些哭笑不得地摇摇头，素来桀骜，令人世间，乃至浩瀚星空诸族忌惮的他巡天殿殿主，一代战帝，却也有如此婆妈的时候，这要是传出去，怕是没有人相信吧，但同时，他也不禁深吸一口气，放下一身修为与境界，这才是人世间该有的烟火。。

    只是很可惜，对于大多数的无上生灵而言，他们身上背负与承载的东西太多，有些时候，不是他们故作姿态，而是已经不能自已。

    短暂的静默之后，第一刑天还是走进了竹林中，说实话，这半年以来，他着实来得有些勤了，苏乞年夫妇这对年轻的夫妻，在过往的战皇殿，是很难想象的，也不可能引动他们五大刑天的目光，而今，连带着他们五大刑天，都像是在回归最初修行的岁月，甚至更加普通的人间情绪，十年里，他们五个对于纯阳原始残篇虽然领悟不多，但自身修为，却是更进一步，尤其是不灭的精神领域，隐隐走到了更深处。

    这不得不令第一刑天开始审视过往的修行路，而今的他，因为彼岸天界之行，生命本质蜕变，立在了绝巅第一峰，这十年里，几次坐关没能有所收获，但经常来往于刑天殿与战帝宫之间，却是令他精神领域不断凝炼，绝巅第一峰的修为稳固，乃至开始再次向上，尝试触碰那属于诸皇之下最强者的立身之地。

    “出幺蛾子了。”

    谷尫

    但眼下不是论道参悟的时候，第一刑天看向苏乞年，语气沉凝，道：“三月已逝，按照历次来回的时间，至多相差在一天之内，眼下距离最晚归来的一次，已经过去五天了，三十几个种族，天门所在，不见彼岸之舟归来。”

    “诸神国度出手了？”苏乞年挑眉。

    “无法断定，”第一刑天摇摇头，沉声道，“但这三十几個种族留守的大帝，已经向我们这些诸族缔约者送来了求援的请帖，有消息确认，有神主现身，但被婉拒了，没有强求，悄然离去。”

    苏乞年闻言露出沉吟之色，三十几个种族留守的大帝，既然发出了求援的请帖，那么多半已经可以肯定，本族踏上彼岸天界的几位大帝遭遇了不测，已经无法归返了。

    不只是一族大帝没有归来，若说这其中没有什么幺蛾子，苏乞年根本不信，但为何之前八年，四次彼岸天界来回没有生出异样，这劫数到底是源自黄昏禁地内，还是源自诸神国度，终究还是要先走上一趟。

    “我人族收到了几份请帖。”苏乞年道。

    第一刑天冷笑一声，道：“只有一份，即便是这种时候，这些异族还是存有戒心，更不愿将本族的隐秘曝露给我族，我人族的器量，又岂是他们可以想象。”

    居然还有一份请帖，苏乞年眼中有异色浮现，原本在他的猜想中，人族多半得不到一份请帖，因为无论是真龙族、凤凰族，还是佛陀一族，都不在那三十几个种族之内，剩下的星空诸族，与人族都没有半分交情，更多的是世仇与旧怨，那么，这一份请帖，是来自……

    “食铁族！”

    随着第一刑天告知，苏乞年一怔，竟然是这一族，以世间一切金铁为食的食铁族族人稀少，除了修行不易之外，也因为诸族对于这一族的强者，常常不怀好意，暗中狩猎，皆因修行有成的食铁族强者，体内可以孕生出至纯的神金，乃至王铁，无尽岁月以来，诸族传世的不少兵器，就是以食铁族的尸首锤炼而成。

    食铁族所在的族界星空，距离人族不远，却也不算近，这个纪元的食铁族算不得排在前二十的强族，却也拥有数位无上大帝，尤其是其中那位铁空大帝，虽然只是绝巅大帝，但却孕育出了至纯至刚的帝铁真身，真正交手，足以与绝巅第一峰一争高下。

    但可惜，这位铁空大帝也是进出彼岸天界的食铁族大帝之一，等到苏乞年与第一刑天赶到，出迎的，只有食铁族留守的两位族老，两位都已经迈过了鼎盛岁月，活过了近三万载，虽然诸天有变，开始复归远古之象，两位大帝炼化纯阳清气，但终究不及进出彼岸天界的那几位同族大帝，虽然寿元有所增长，却也没有达到令生命本质蜕变的境地。

    “见过苏殿主！”“见过第一刑天。”

    两位食铁族的大帝很客气，礼数很足，在苏乞年二人到达食铁族族界星空外的第一时间现身出迎，而此番只有苏乞年二人前来，其他四大刑天未动，也是有所考量，毕竟若是他们六人齐动，难免会给当下留守的两位食铁族大帝造成莫大的压迫感。

    “两位大帝无须客气，”第一刑天很直接，“身为缔约者，两位能够给予我人族这份请帖，若有所需，只要力所能及之处，我二人自会竭力相助，守卫星空誓约。”

    初次接触，第一刑天与苏乞年看法一致，当下的浩瀚星空，与过往不同，进入了一个前所未有的乱世之中，人族与众多异族，可以尝试化解恩怨，共守这片星空下，毕竟自始至终，人族只是为了生存，并没有想过灭绝诸族，一族独存。

    但也不可能一蹴而就，食铁族不同于真龙、凤凰以及佛陀一族，与人族间并无渊源，此番送来请帖，恐怕更重要的，还是星空诸族对于食铁族的觊觎，相比而言，人族上位者这么多纪元以来，为了族群延续，不可能没有过算计，但总的来说，相比于众多异族，要堂皇正大许多，少有鬼蜮伎俩。

    在接引苏乞年二人进入食铁族族界星空的某一刻，两位食铁族大帝目光微不可查地相视一眼，给人族送请帖，在当下，也是诸多选择中的一种，但相比于其他选择，要相对稳妥一些，彼此间，都各有所需。

    这也是一种悲哀，因为同为星空异族，本身所在阵营不足信，给人族送请帖，不得不说，亦是莫大的讽刺。

