    “鲤儿，娘亲知道，当初是我做错了，你要是怨恨，也是应该的。

    娘只希望你，保重自己，娘像个孤魂野鬼一般的在这世上飘零了几万年了，好不容易才把你盼回来了，你千万不要再突然消失了。”

    “你若再出事，把娘一个人丢在这世上，娘亲是决绝受不了了。”

    簌离泪眼婆娑的望着润玉，一字一句的说道。

    扶着她单薄虚弱的身体，润玉也是一阵唏嘘，以往，他自以为自己活的辛苦，却没想过母亲活的比自己还要辛苦百倍。

    背着灭门之恨，一人踽踽独行在复仇之路上，尝试各种办法，无论正邪，无论代价。

    她生于钟鸣鼎食之家，龙鱼族昌盛之时，六界之中交往仙家无数，太湖水府的酒宴经年不绝，在诸多势力之中都颇有名声。

    父亲太湖君，乃是仙君巅峰高手，又曾在水神帐下担任要职，无人敢轻视。

    她本应阳光明媚的活着，从无忧少女，到出嫁后的贤良淑德，再到繁育子嗣，平安康泰的过完一生。

    虽然不算轰轰烈烈，但是却也安稳。

    这个凡人世界中，最为平凡、简单的“稳”字，在神仙之间，却是最难求之物。

    人在江湖，身不由己，许多时候，多少仙山神庭都难得一个太平安稳？

    就如同簌离一般，她并未做过什么伤天害理的事，可是还是有人要以她为突破口，撕开东南水系的屏障。

    她懵懂无知，什么都不知道，便给别人当了棋子。

    “娘亲放心吧，孩儿既然回来了，便不会再突然离去，几万年来，孩儿未曾在膝下承欢，这空缺的，理应补上。”

    听到这，簌离皱起的脸上，才总算多出了一抹笑容。

    拍着润玉的手，不停的说着，那就好，那就好.......

    “对了，你怎知我在洞庭？这些年我销声匿迹，就连荼姚那个妖妇都找不到我，你倒是轻轻松松便闯到我的密室来了。”

    感慨了一阵，簌离也收拾了一下心情，好奇的问道。

    她之所在，乃是绝密，偌大的六界，知道她的身份之人，寥寥无几，岂料润玉竟然一找一个准，自然引起了簌离的好奇。

    润玉也没有遮掩的心思，直接便说出了经过。

    “我在太湖边上的一位老妖王口中得知，当初的大战，龙鱼族尚存一丝血脉，被水神救走了。于是便去了洛湘府拜访。”

    “我在三岛十洲值守藏书阁之时，也曾跟水神仙上接触过几次，算是认识，所以在我道出缘由之后，水神仙上，便将一切都告知了我。”

    簌离眼中露出了然之色，她还当自己在哪漏了马脚，以至于被润玉发现了呢。

    “水神仙上，确实是咱们母子的大恩人，当初你初露峥嵘，踏浪行波，驱动潮涌术，引起了在太湖上空巡查的鸟族的注意。多亏了水神仙上出面遮掩，方才按下了风波。”

    “在鸟族覆灭我龙鱼族之时，也是水神仙上在最后关头将娘救了下来，否则娘亲或许早就变成一具白骨了。”

    “这份恩情，绝不可忘。”

    望着润玉，簌离无比严肃的说道。

    虽然对于水神而言，庇护自己的下属，或许只是应有之义，可对于簌离母子而言，实实在在的救命之恩，却是打不得折扣的。

    滴水之恩，当涌泉相报。

    润玉点了点头，一副顺从的样子，“娘亲放心，润玉不是忘恩负义之人，对恩怨也理得清，水神仙上的恩情，孩儿亦是铭感五内，若有机会，必定报答。”

    见状，簌离也是微微一笑，轻轻的将润玉扶起，“这便好，这便好啊。”

    母子之间其乐融融，无人注意到长廊的角落里，有一团影子正在无声无息的蠕动。

    充满腐蚀性的黑暗灵力，将暮辞包裹其中，也隔绝了他的所有气息，仿佛他就是游走在黑暗中的一个孤魂一般。

    眼睁睁的看着润玉母子相认、敞开心扉的画面，暮辞的脸上，神色复杂难辨，他是六界之中最后的灭灵族人，也是天后手中最锋利的尖刀。

    但是他不是冷漠无情的傀儡，他也有自己的思想，也会有感情。

    尚未成年，便经历了族群破灭，暮辞与先前的簌离可谓同病相怜，甚至他连簌离都比不上，簌离身边虽然没有亲人相伴，但终究还有一些同族在。

    而他是真的孤孤单单，沦为行走在永恒黑暗的影子了。

    暮辞在原地已经站了好久了，他本该早就动手，在润玉母子相认，两者对外界危险感知最弱之时发出致命一击。

    这样的攻击，成功里最高，最有可能让他完成任务，可是他却迟迟动不了手。

    润玉母子俩之间的温暖，勾起了他久违的回忆，让他想起了自己的母亲。

    可是，他的母亲早在几万年前便死了，他饮鸩止渴一般的透过簌离，想在她身上窥探，母亲的气息，倒是一时犹豫不决了。

    然而，他终究还是下定了决心，架起长弓，手中光辉一闪，一支鲜血淋漓，仿佛刚从血池中捞出来的长箭便出现在他的手上。

    这箭矢一出现，便卷起了极度浓郁的血腥味，若不是暮辞一直维持着密法，隔绝了内外的气息，恐怕此箭出现的一瞬间便被润玉发现了。

    这便是灭灵箭，灭灵族人终其一生，都难以炼制几支的大杀器。

    灭灵箭是六界之中，少有的可以毁灭神仙元灵的凶物，所谓的上神、仙君，都已然超脱了凡俗，不死不灭。

    他们就算陨落，但是只要元灵不毁，就会有重新归来的一日。

    更重要的是，就算是上神，也很难拦截的住，失去了肉身牵绊的元灵逃跑。

    放虎归山，后患无穷，这句话，在此界也是至理名言。

    灭灵箭的宝贵之处，便在他无视境界，绝杀一切的特性。

    手持灭灵箭，就算是一个大妖王都有可能诛杀上神，这对于真正的大神通者造成的威胁可想而知。

    所以说灭灵族的消失不是意外，虽然是魔界王尊固城王下的手，可其余诸天大能，未必不是乐见其成。

    毕竟，想要修成上神是何等艰难，众生皆知，而事实上也唯有真正的上神能够明白，究竟是有多难。

    他们踏过了那么多的磨难才成就上神之尊，却有生灵凭借灭灵箭就能让他们千万年的苦修化作梦幻泡影，他们岂能甘心？

