    低沉连绵的诵经声中，年轻的僧人身上出现了淡淡的金色光芒。

    并不是纯粹的金色。

    而是夹杂着粉色。

    矛盾。

    怪异。

    甚至还有一些荒谬。

    明明是应该庄重的‘往生咒’，但是却给凤飞羽一种旖旎的感觉，就如同是素娘搂着他，在他耳边轻轻说着话一样。

    说的是什么，听不清。

    但他只感觉，很好。

    真的很好。

    那是一种心贴着心，互诉衷肠的感觉。

    不自觉的，凤飞羽的心神就被牵动了。

    他努力的想要听清楚素娘再和他说什么。

    甚至，他想要扭头去看素娘。

    这么想着，凤飞羽也是这么做的。

    只是他一扭头，就觉得鼻尖上一凉。

    是一片酱肘花肉。

    不知道什么时候，贴在了他鼻尖上。

    酱肘花肉顺势下滑，凤飞羽下意识的张嘴，咀嚼了两口。

    香嫩却又嚼头。

    是素娘亲手做的。

    素娘？

    嗯？！

    凤飞羽眨了眨眼，瞬间回过了神。

    他没有转身，双掌连连挥舞。

    砰砰砰！

    一连串的劈空掌力好似密不透风的网一般，笼罩身后的年轻和尚。

    可是与之前一般。

    没有用。

    或者准确的说，还不如之前。

    之前起码僧袍还被‘打动’了，这个时候，是纹丝不动。

    全身沐浴在金粉交杂颜色中的年轻和尚，诧异的看了一眼凤飞羽，然后，微微叹气。

    “在快乐中死去，不好吗？”

    满是悲天悯人的语气，但是，在凤飞羽的眼中却是不寒而栗。

    因为，这个时候，在那一身月白僧袍的年轻和尚身边，道道虚影开始浮现。

    那是一个个身姿曼妙的女子。

    面容或是清纯、或是甜美、或是诱惑，不一而足。

    但每一个都足以让人感叹时间的美好。

    只是当你升起这样的念头时，那面容却又突然变为了没有任何皮相的骷髅，曼妙的身姿也只剩下骸骨慢摇。

    惊惧从心底升起。

    可仿佛是要抚平你心头的惊惧，这些骷髅又一次的变成了红粉佳人。

    但下一刻，骷髅再现。

    绝望并不可怕。

    可怕的是，你在绝望时看到了希望，然后，又陷入了绝望。

    世界上最可怕的事情莫过如此了。

    而眼前的一幕就是这样。

    唯一幸运的是，凤飞羽意志坚定，除去开始是被素娘迷惑外，剩下的时候，都是很正常的。

    他皱着眉头看着被道道虚影围绕的年轻和尚。

    对方依旧出尘。

    但是一层黑色充斥在和尚的眼中，囊括了整个眼球。

    那黑色邪异不说。

    还夺人心魄。

    凤飞羽的耳边不再是之前的柔声细语，而是变成了阵阵好似雷霆的诡异咆哮。

    吼！

    一声响起。

    凤飞羽后退一步。

    吼！

    二声响起。

    凤飞羽嘴角流血。

    吼！

    三声响起。

    凤飞羽整个人瘫软在地上，依靠着双手牢牢抱住板凳，这才没有真正意义上摔倒在地。

    这个时候的凤飞羽脸色苍白。

    他知道自己和真正的‘武道通神’高手有着差距。

    但是，他从来没有想到，竟然差距这么大。

    大到了对方竟然没有真正意义上出手，他就败了的地步。

    似乎是猜测到了凤飞羽所想，年轻和尚摇了摇头。

    “凤总捕头不要妄自菲薄，刚刚我已经出招了，那是我学自‘大林寺’的狮吼功，然后，被我融入到了自己的‘欢喜禅’中，分为‘天女问’和‘罗刹答’。

    凤总捕头你能够撑过‘天女问’，在触碰到‘穴窍’的人中，已经是名列前茅了。”

    语气诚恳，神态更是有一种说不出的佩服。

    哪怕是身为敌人，凤飞羽都在这个年轻和尚身上感受到了‘真诚’。

    很怪异。

    明明是敌人，但你就是能够从他身上感受到真诚。

    不过，马上的，恶意来袭。

    年轻的和尚漆黑的双眼盯着凤飞羽，摇了摇头。

    “可惜，凤总捕头你依旧要死。”

    说着，年轻的和尚一抬手。

    呼！

    风声鼓动。

    四周尘土、枝叶乱飞。

    一个高达五米的虚影出现在了和尚的身后。

    虚影左边金色，右边粉色。

    金色边慈眉善目，发髻微卷。

    粉色边骸骨骷髅，独角狰狞。

    完全就是一半菩萨一半恶鬼。

    左边菩萨捏指放在胸前，右边恶鬼抬手就向着凤飞羽砸去。

    巨大的手掌好像是遮蔽了日月般，将跌倒在地的凤飞羽笼罩。

    凤飞羽没有坐以待毙。

    他抬手一掌打在了自己的心口。

    砰！

    闷响中，心头热血彻底的沸腾起来。

    全身气血犹如是被点燃的汽油。

    呼！

    劲气肆意，凤飞羽身躯周围荡起了一层白烟。

    跌倒在地的凤飞羽一个鲤鱼打挺就站了起来，双掌连连挥动。

    砰砰砰！

    连绵不断的劈空掌劲从双手中打出。

    那当头砸下的巨大手掌，就随之一缓。

    年轻的和尚诧异看了一眼凤飞羽。

    “‘燃血术’？

    唉。

    何必呢。

    结局不会改变的。”

    和尚叹息着。

    ‘燃血术’曾经是‘血魔’的独门秘术，但是在被‘一帝’击败时，‘血魔’曾经施展过这门秘术逃脱，然后，被‘一帝’根据所见所闻，倒推了出来。

    或许没有原版‘燃血术’那么强大，但也成为了普通人的底牌之一。

    做为‘一帝’的耳目和左膀右臂。

    ‘六扇门’、‘大内’都获得过这门秘术。

    不少人都会选择修炼这门秘术。

    毕竟，谁也不知道什么时候就能够用到。

    虽然使用这门秘术的代价极大，但是为了活命，总要搏一把。

    万一，活了呢？

    “结局不是由你而定的！

    是我争取到的！”

    凤飞羽这样说着。

    听到这样的话语，年轻的和尚笑了。

    没有讥讽，更不是嘲笑。

    就是单纯的在看到一个不自量力的蝼蚁想要挑战大象后，露出的那种无奈笑容。

    随着这样的笑容，仅仅用出一分力的和尚，又加了一分力。

    嗡！

    一声震颤，骸骨巨掌直直下压。

    看似阻挡了巨掌下落的凤飞羽脸色再次一白，一口鲜血就要再次喷出。

    不过，凤飞羽硬生生的咽了回去。

    接着——

    砰！

    他又一次拍击了胸口。

    ‘燃血术’第二次施展。

    年轻的和尚一怔，漆黑的双眼直直地看着凤飞羽。

    施展一次‘燃血术’，哪怕是触碰到了‘穴窍’的大高手，也得要卧床休养，依靠大药来调理身躯，补充气血才行。

    稍有不慎，那就会落下不可逆转的伤势。

    而在短时间内施展两次‘燃血术’？

    那就是必死无疑。

    精血被彻底的燃烧，肌肉、骨骼、皮肤都好充当燃料。

    不仅会死，还会死得很惨。

    整个过程更是痛苦异常。

    一般人根本不会选择。

    事实上，施展‘燃血术’为的就是逃命。

    很少有人会真正意义上的搏命。

    年轻的和尚从没有见过。

    这是他第一次见到。

    感受着手掌传来的压力，年轻和尚又加了一分力。

    “凤总捕头真让小僧感到意外。

    为了这份意外，小僧愿意让酒馆内的那位女施主和凤总捕头合葬。

    当然了。

    是在小僧享用过后。”

    年轻的和尚缓缓地说着。

    这仿佛是莫大的赏赐。

    如果按照年轻和尚的往日所作所为来说，这确实是莫大的赏赐。

    因为，他一般都是虐杀的。

    甚至，尸体都是不完整的。

    凤飞羽看过那些卷宗，知道这一点。

    他知道年轻和尚说的是实话，但正因为这样，他越发的愤怒了。

    有什么是比保护不了自己女人还有让一个男人感到愤怒的吗？

    没有。

    对于一个男人来说，保护不了自己的女人，那不单单是简单的愤怒，还是人生中最大的耻辱。

    没有任何犹豫！

    砰！

    凤飞羽又一次拍打胸口。

    ‘燃血术’第三次激发。

    这一次激发，凤飞羽的皮肤都燃烧起来。

    不是普通的火焰。

    是精血烈焰。

    年轻的和尚则是又一次的摇头。

    “两次‘燃血术’，你还能够支撑一时半刻，但是三次‘燃血术’，你现在就得被燃烧的精血烧死当场。”

    “死之前！我也要让你好看！”

    带着这样的吼声，凤飞羽冲向了年轻的和尚，一掌击出。

    砰！

    鼓足了劲力的一掌，让年轻和尚身边的金粉色光辉颤动了一下。

    砰！

    又一掌，金粉色光辉变得连连颤动。

    再来一掌的话，肯定会有更大的收获。

    可是没有第三掌了。

    两掌过后，凤飞羽的皮肤、肌肉早已被烧没了，只剩下一具骨架和些许内脏，能够站着不倒地，已经是凤飞羽意志坚韧的了。

    小酒馆内，素娘看着那个全身冒火的的背影，轻轻拿起了放在抽屉里的剪刀。

    她早已做好了准备。

    凤飞羽死。

    她跟着去死。

    不会改变。

    更不会犹豫。

    素娘注视着门口的烈焰，手中的剪刀递到了脖颈边。

    她留恋地看了一眼那背影，就要刺入自己的脖颈。

    可就在这个时候，意外突生——

    只剩下骨架和些许内脏的凤飞羽呼吸间肌肉、皮肤就重新长了出来。

    就如同是变魔术般。

    不。

    是，奇迹。

    素娘不可置信的看着这一幕。

    年轻的和尚都愣住了。

    凤飞羽自己也有点不知所措，他只觉得源源不断的生机从自己的心脏中奔流而出，宛如是长江大海般冲入了他油尽灯枯的身躯。

    呼吸间，澎湃的生机就充斥全身。

    那燃烧殆尽的气血，刹那间就恢复到了巅峰。

    甚至，

    还超过些许。

    发生了什么？

    凤飞羽询问着自己。

    但是，没有人告诉他发生了什么。

    可有一点他知道。

    他要打死眼前的和尚！

    砰！

    又是一掌。

    这一掌表之前的两掌都要来得有效。

    金粉色的光辉晃动连连不说，和尚还后退了一步。

    第一次！

    在和凤飞羽交手后，年轻的和尚后退了。

    不仅后退了，还惊疑不定的打量着凤飞羽。

    年轻的和尚迅速的拉开了与凤飞羽的距离后，身后的虚影径直一掌打下。

    这一掌，可不是三分力了。

    而是出了十分力。

    眼前的一幕，让年轻的和尚感觉到一切超出了自己的想象。

    自然是要全力以赴的。

    轰！

    巨掌落下。

    凤飞羽只来得及做出一个支撑的动作，就被砸得粉身碎骨，巨大的力道让凤飞羽的血肉都变成了一团血雾。

    看着这一幕，年轻的和尚微微松了口气。

    “虽然不知道凤总捕头你留了什么后手，但是实力的差距可不是一两张底牌能够弥补的。可惜，原本还打算给你留个全尸……”

    年轻和尚地叹息声突然戛然而止了。

    他漆黑的双眼中，浮现了惊讶。

    只见变为一团血雾的凤飞羽再一次的复原了。

    活生生的站在那。

    与之前一般无二。

    不！

    气血浑厚程度更强了一分。

    “‘血魔’！”

    看到这一幕的年轻和尚一个称号脱口而出。

    但随即和尚自己都开始摇头。

    眼前的一幕，虽然看起来和‘血魔’的‘血魔重生法’很相像，但是却没有一丁点儿的血煞之气，更没有丝毫的邪气。

    有着的只是充沛的生机！

    怎么回事？

    年轻的和尚不解。

    随后又是一掌。

    面对着这一掌，凤飞羽没有躲闪。

    他也知道自己根本躲不开。

    十分干脆的对着自己胸口一掌。

    第四次‘燃血术’。

    与此同时，巨掌落下，凤飞羽又一次的被拍成了血雾。

    但是，与之前一样，凤飞羽呼吸间就恢复了原状。

    而且，第四次‘燃血术’奏效了。

    浑厚的气血径直被点燃后，凤飞羽的实力开始突飞猛进，这个触碰到‘穴窍’的前‘六扇门’紫衣总捕头能够清晰的感知到澎湃的生机源源不断的产生气血，正在灌注着他的‘穴窍’。

    只要给他足够的时间，他有把握将‘穴窍’填满。

    然后，成为又一位‘武道通神’的绝顶。

    可是此刻的凤飞羽却根本没有想这些。

    他的想法始终未变。

    就是打死眼前的和尚，保护好素娘。

    轰！

    巨掌砸下，凤飞羽支撑了一下后就被拍死。

    接着，复活。

    拍击胸口，第五次‘燃血术’。

    可还是只能阻挡了一下。

    毫不犹豫的第六次‘燃血术’！

    接着，第七次！

    第八次！

    第九次！

    九次‘燃血术’之后，凤飞羽的实力被提升到了一个极致。

    那澎湃的生机源源不断的转化为气血。

    一部分燃烧。

    另一部分灌注‘穴窍’。

    汩汩！

    他的耳边响起了水流声。

    那是气血之力化作江河，填充穴窍的响声。

    那是穴窍即将被填满的响声。

    年轻的和尚感知到了这样的变化，一直淡然的面容瞬间变得紧张起来。

    他高声喊道——

    “还不出手！”

    一声大喊，十道身影从隐匿的角落出现，直扑凤飞羽。

    与此同时，一片血雾突然从天而降。

    不是前院。

    而是……

    后院。

    悄无声息出现的血雾就要笼罩后院。

    在这个时候，两道光芒出现了。

    一道冷冽的寒光。

    一道璀璨的光辉。

    前者哀愁、纯粹，似乎有着无穷的相思之苦，但又锋锐冷冽，完全就是将自身情绪融入到了剑意中的一道剑芒。

    后者则是简单的多。

    霸道！

    一出，即死。

    就要命的霸道。

    没有任何的缓转余地。

    有着的只是死亡。

    两者夹击之下，刚刚出现的血雾，径直就被搅碎了，只剩下了一声——

    “啊！”

