    “好。”

    听到这儿，叶凡只是点了点头，将重剑插在地上，随和一坐。

    “倒是真没想到，能在你的嘴里，听到这些话出来。”

    “倒也的确，前线开战多年，人族疆域辽阔，战事不利，高层也注意不了那么多东西。”

    说了一句，叶凡看了一眼眼前的王浩，突然发问，“若是这世道变得好了，你们还会加入王朝组织吗？”

    “怎么可能变得好。”

    听到这话，王浩却是摇头，回答道：“我们这群生活在泥污里的人，更能看到这个世界的浑浊。”

    “腐败，独裁，割据，争斗，那些大家族大财阀们早就不再是以前那些为人族战的英杰，他们垄断资源，勾心斗角，满是龌龊。”

    “你们总说王朝组织是毒瘤，可这些家族，这些财阀们，何尝不是。”

    说到这儿，王浩停顿，看向叶凡，似乎想到了什么，脸色微微有些复杂，“叶凡，看得出来，你的心智远超常人，有些话我也无需细说，就只说两点。”

    “好。”叶凡点头。

    “第一。”王浩开口，“战天王是近代百年来唯一一个以荣耀级获封王号之人，战力无双，早在二十年前入荣耀不久就可斩王，迎风城一战说是王朝组织兴师动众，可去的王级一共不过三人，当时他已经是荣耀九星可身化真龙，不说王级无敌，寻常三个普通封王的对手，怎么可能会让他战败而亡？”

    听到这儿，叶凡的眼睛咪了起来，“你的意思是说，我爷爷当年的死有蹊跷？”

    “绝对有，我看过战天王的资料和一些当年的录像，他真的是那种可以镇压一代的人物，不可能会被三个普通王级战败。”王浩回答，眼神似乎有些坚定，“当初那一战，肯定不只是王朝组织和魔兽一方。”

    “人族，绝对有人出手，而且，是当时最顶级的强者。”

    “顶级强者。”叶凡开口，“能拿出顶级强者的，据我所知，目前除了京都高层那几人，只有灵家木家有王级。”

    说了一句，叶凡的眉头皱了起来。

    灵家是老牌的守护者家族，家主是京都大学的校长，木家是负责镇守前线边域的镇魔使，这两个家族，算的上是人族最大的屏障，更是人族精英的培育者，千百年来，一向备受尊崇。

    “一定是有的。”王浩看着叶凡的表情，肯定的开口。

    “好。”叶凡也没有多犹豫，此时猜不出，将来去查就是，点了点头，又道：“第二点呢？”

    “第二点。”王浩开口，“其实和第一点差不多。”

    “王朝组织能够在十五年里顺利的隐藏并且重新壮大，是有人在给王朝组织提供便利，而且，不止是一方，我隐约的了解到，至少有三个以上一流的顶级家族在暗中帮助王朝组织，甚至可以说王朝组织的高层，干脆就是这些人。”

    “三个以上？”这话再次让叶凡的眉头皱起，“准确的是哪几个？”

    “我的等级，只知道有，不知道是谁。”王浩摇了摇头。

    叶凡略微沉默，半响，才点了点头。

    “如此，倒是我把王朝组织看的太简单了。”

    “叶凡，你只在平城，没有看到那么多，如今的人族，太乱了。”王浩想到了什么，叹了口气，“人族乱的本质是高层和那些大家族的异心，王朝组织，只是这些异心产物的一部分。”

    “乱，暗，看不到边际的黑，我们这群普通人，在这暗和乱里挣扎，被黑笼罩而不自知，想要谋求未来，谋求人生的不同和非凡，只能加入其中。”

    “这就是我为什么说世道变不好的原因，人族出再多天才都没用的，根坏了，扶不正的。”

    “你的这些话，倒是让我想到了一些东西。”叶凡回答，眼神里，微微有了一些变化。

    前一世人族前期危急，可中期新王陆续登场，危急也随之解除，唯有王朝动乱屡治不绝，他当时已经是成名的几大新王之一，成长路上一路坎坷，并没有时间和精力像这一世去了解和深挖王朝组织，可这一世本就接触颇多，如今听王浩道来，却有些豁然开朗的感觉。

    与其说是王朝组织霍乱人间，不如说是人族的一些大家族扮演着披着羊皮的狼，是他们要让人族乱起来，王朝组织只是其中比较成功的一个罢了，这样的邪教，叶凡并不是没有听过其他的。

    乱，才有利，大利，才能让他们无所顾忌无所限制。

    “若是这样说来，季杰那厮，前世或许也不仅仅是为了我手里的那样东西了。”想到了什么，叶凡眼神里光芒有些闪烁。

    既然都是如此了，何不干脆一点，季杰，季家，干脆就是王朝组织的一员，若是如此前提再来猜测，一切是不是就更能说得通了。

    战天王有镇压一代的潜力，所以那些人要费尽心思杀他，他们这些新王，未尝就没有那样的潜力。

    想想，自己死前，那些和自己差不多一个时期进入王级的新王们，好像已经有了一些端倪。

    御王中毒而亡，七彩王被远古遗种围攻死战而亡，九头蛇王和百战王，都是和自己一样误入秘境而亡，他们都是和自己一样有潜力魄力有心性的新王，为何会在那个时期接连死去，他们是真的像说的那样死的，还是有人在身后推波助澜……

    “呼。”想到这些，渐渐地，叶凡深深的吸了口气。

    他隐约的有些感觉，自己好像看到了前世没有看到的许多东西。

    有一张大网，似乎早早便已笼罩下来，前世的自己身处其中却毫无察觉，甚至一直到登王到最终含恨而去，都没有看透。

    “我会撕碎这张网的。”沉默了一阵，叶凡开口，似乎有了某种决心。

    “你……”王浩听言，有些欲言又止，不过，也只是摇了摇头，“若你可以做到，那当然是最好的，破了网，我们这些人，或许也能跟着透一口气了。”

    “王朝组织和那些背后的许多人都怕战天王，也更怕出现下一个战天王。”

    “要是能出现一个真正镇压一代的人肃清一切，人族，或许才会真正的好起来吧。”

    “好。”听到这儿，叶凡点了点头，随即，站起身来，收起重剑，准备离开。

    “还有一个消息，这一回，王朝组织以造化果为代价邀请了嘉德百龙对你出手。”王浩发声，“他是人王一脉这一代的传人。”

    “嘉德百龙。”听到这个名字，叶凡眼睛微微咪了起来，略微有些气息变化。

    可沉默了几秒，叶凡没有说什么，只是背起了重剑。

    “你得杀了我。”

    临行前，王浩再一次发声，似乎有些决绝。

    “你给了我很多有用的信息，足以从我手里换回你的命了。”叶凡摆手，“弃暗投明，不是不行。”

    “我说过是王朝组织给了我机会，我才有了今天，也说过不会背弃组织，既然如今都已经违背了，倒不如索性把命赔上去。”王浩摇头，看着叶凡，眼神倒是有些真挚。

    “是毒蛇救了我，可蛇毒也与我共生。”

    “我摆脱不了的，身上早就签订了誓约，如今临死能和你这样的天骄说道一番，也算是值得了。”

    说着，王浩再一次横起脖子。

    “若是你不问那一句为什么，我也没什么好说的，如今想说的都说了，也算是有一番痛快。”

    “至此，就但求一死吧。”

