    第611章假千金她罢工了（61）

    沈昭的侍卫和颜家的护卫在收拾外面的尸体，打扫战场，他们则在夜袭平息后回到了各自的房间。

    第二日，颜素一直睡到了大天亮才起，醒来洗脸时问了丫鬟时间，才知道自己起的有多晚。

    想到自己的睡眠习惯，她很快就猜到是那个香囊的问题。

    而她刚洗完脸，沈昭再次敲了门。

    丫鬟退下后，沈昭熟门熟路进去坐了下来，“昨晚上睡的好吗？”

    颜素：“谢谢你的香囊，要还给你吗？”

    沈昭看她起色比昨日好了很多，也放心了下，一个香囊而已，还什么还？

    不过，话到嘴边又变了，“也好，这个你先给我，我再拿个新的给你。”

    至于这一个，陪了颜素一晚上，沾染了颜素的气息，往后他自己来用是最好不过了。

    颜素倒是不知道他有这么多的心思，听他说再送一个，便道，“我手头没什么能送你的，不过我雕刻的还不错，你要喜欢，我送你一个印章。”

    沈昭眼睛瞬间亮了，“当真？”

    颜素：“当真。”

    沈昭恨惊喜，很高兴，可是看着她葱白的玉手，又摇了摇头，“我信你的手艺，只是那刻刀到底有些危险，我怕你弄伤了手，你给我其他礼物也行，我都喜欢。”

    颜素笑道，“你放心吧，不会受伤。”

    “可是……”话没说完，沈昭又有了新的想法，“那这样，你要送印章也行，不过要我在场的时候才能刻，不然我不放心。”

    想要刻印章，从选材到刻字到完成要那么多工序，要花那么多时间，每次他都在场的话，岂不是可以陪颜素很久很久？

    颜素：“好吧。”

    沈昭便一副得逞的样子，高兴的跟个孩子一样。

    楼下早就准备好了早饭，沈昭还派人从外面买来了一些街上的小吃，等颜素吃完他们又上路了。

    颜素被颜瑾叫到了空着的马车里，然后说了晚上的事。

    因为一开始他将杀人后的反应说的那么严重是发现了沈昭喜欢颜素才故意那么说的，如今沈昭要与平江王正面对上，他总觉得有些愧疚。

    再者，万一因此让侯府有所损失的话，他就更不好意思了。

    颜素挺好似笑非笑道，“二哥，亏你还天南地北做生意呢，你怎么这么天真啊？”

    颜瑾不解，“我说的不对吗？”

    颜素：“你说的没错，但沈昭的举动并不仅仅是被你激的，也不全是因为我，他会那么做，无非是龙椅上那位想要看到他当下也想看到的结果罢了，他是在为当今分忧呢，你不必过于内疚。”

    颜瑾惊道，“你是说，当今已经无法容忍平江王了？”

    “不然呢？你看看当下，平江王威望名声倒是比当今还告，又岂是安国公府那些勋贵，只知道平江王不知道当今，你能容忍这样的人在眼皮子下强大？”颜素说。

    颜瑾恍然大悟，“原来是这样，我说他怎么一点儿也不怕事情闹大了会出岔子，原来是有当今这个亲舅舅兜底呢，怪不得，差一点我就被自己骗了！”

    (本章完)

