    超体的研究资料让舒小白看到了希望。

    不过还不完善，舒小白必须抓紧时间进行完善。

    舒小白只能就地取出各种设备，就在这荒郊野岭的开始研究。

    舒小白现在只觉得很操。

    莫名的烦躁起来。

    这特么的都什么事啊。

    虽然舒小白现在主线任务：万世之道还遥遥无期。

    可是至少舒小白能理得清楚思路。

    过去的任务，或难或易，舒小白也都有头绪，按照自己的思路，爸舅不离十。

    可是唯独这个造物主的支线任务，舒小白感觉头皮都麻了。

    这个任务真的朝纲了。

    可是朝纲也得完成。

    毕竟系统可不会管舒小白的解释。

    超体的项目其实不是舒小白擅长的领域。

    不过一通百通，这时候的舒小白也只能当自己的业内大拿。

    事实上舒小白也不是真的一无所知。

    只是，跨领域研究，还是把舒小白搞的头都大了。

    “乔妮马，给我滚……”舒小白一脚踹开了一只野兽。

    在这山林之中，难免遇到这些玩意。

    它们不认得舒小白，舒小白也不认得它们。

    而且这些设备仪器，中有不少瓶瓶罐罐，什么按键按钮也是多不胜数。

    被它们这里碰一下，那里按一下，舒小白半天的忙碌就全给毁了。

    而且来的都是一些小动物。

    舒小白现在就盼着来一头大一点的，凶一点的，舒小白抓来当看门狗。

    好在舒小白的运气还不错。

    真来了一头凶兽。

    够大，够凶，上来先是对着舒小白一套问候。

    在它表示是否能给口吃的时候。

    舒小白给了一发物理套餐，勉强算是喂饱了它。

    “坐下。”

    啪——

    “坐下。”

    Duang——

    又是一套物理教育理念。

    这头凶兽总算是勉强听懂了舒小白的几个词。

    舒小白丢了一块肉给它。

    看它吃的欢，也就没管它。

    舒小白继续着实验。

    不过不知道是不是自己的能力有限。

    或者是这个项目本身就在死胡同里。

    舒小白愣是没找到解决办法。

    基因的稳定性不足，在培植胚胎的时候，基因链就开始崩溃。

    七天？七天怎么可能完成的了？

    舒小白将培养皿倒掉，开始新一轮的实验。

    就在这时候，那头凶兽刚刚吃完点心，看到舒小白倒掉的液体，上来就在地上一阵乱舔，也不管能不能吃。

    舒小白扭头看了眼凶兽。

    没再管它，继续做实验。

    第四次实验，基因链稳定，胚胎发育失败。

    第五次实验，基因链发生未知崩溃。

    第六次实验，基因链稳定，胚胎发育正常，未能发育到幼体。

    舒小白每一次培育，都使用生命之种催生发育。

    不然的话，一次培育都要十天半个月。

    而使用生命之种则能够将培育的时间缩短几千倍。

    极大的缩短了实验用时。

    不过这种方式也有一個极大的弊端。

    因为培育时间太短，很多细节舒小白都要反复观察，试错的次数大量产生。

    舒小白看着自己的生命之种越来越少，舒小白也越来越着急。

    第一百六十八次实验……

    舒小白已经绝望了，生命之种耗尽。

    舒小白想到系统商店，去商店里刷生命之种。

    这已经是没办法的办法。

    终于，在刷了几百次后，舒小白终于刷到生命之种。

    舒小白毫不犹豫的买下来。

    继续第一百六十九次实验。

    第二百六十五次实验。

    一个完美实验体终于在培养槽内诞生。

    这是一个没有任何意识的实验体。

    长长的吐了口气。

    就在这时候，一直窝在旁边的凶兽突然站了起来，紧紧盯着实验体。

    不过盯了片刻后，又重新窝下，它似乎察觉到这个实验体只是一个空壳。

    实验体虽然没有意识，所以只能是它，而不是他或者她。

    舒小白继续下一步，基因取样，使用生命之种，培养成为细胞，再是培植成胚胎，然后注入实验体。

    舒小白有些紧张，开始监控实验体的情况，它是否怀上了！

    在一番探查后，舒小白确定了它确实已经怀上，而且一个胚胎居然分裂成十三个。

    也就是说，它一次怀上了十三胞胎。

    实验体是完美基因，也是即将新生种族的始祖。

    叮——

    完成隐藏任务：始祖。

    至少创造一个全新物种。

    任务奖励：原初物质X100。

    任务奖励：法则碎片X1。

    任务奖励：世界碎片X1。

    任务奖励：生命之种X1。

    舒小白有点无语，这个支线任务里，居然还有一个隐藏任务。

    不过又奖励给他的这份生命之种，又缓解了舒小白的实验原材料紧张的危机。

    舒小白继续进行第二个物种的创造。

    第一个始祖的原始基因是人类，所以舒小白取名为人族。

    舒小白打算使用超越者的基因进行第二个物种的创造。

    有了第一次的经验，第二次就要顺利许多。

    试错的次数明显要少很多。

    第二个物种也在舒小白的手中顺利诞生。

    舒小白开始进行第三个物种的实验。

    原本舒小白是打算用黑鳞人基因进行开发。

    不过舒小白改变了想法。

    舒小白用了自己的基因。

    舒小白的基因已经混入了各种乱七八糟的基因。

    他也不确定自己的基因是否还是原始的人类基因。

    如果可以的话，用自己的基因创造一个物种，那不是很有趣吗。

    经过研究，舒小白发现自己的基因确实是发生了改变。

    这也意味着，舒小白现在并不算是真正的人类。

    也意味着，用舒小白的基因说创造出来，也是可以的。

    因为不管是第一个实验体还是第二个实验体，其实都是具有人类的部分基因。

    舒小白迅速完成了第三个实验体。

    比第二个实验体还要顺利。

    舒小白看着眼前这个和自己长得极其相似的实验体。

    这个实验体并没有性别，或者说它是双性的。

    舒小白的心情复杂到了极点。

    如果它能有意识的话，或许真的能算是自己的孩子。

    在短暂的复杂情绪后，舒小白开始了繁衍工作，注入新的胚胎。

    三个实验体都在身体里孕育着新生命。

    第一个实验体最先诞生后代，不过并不是舒小白认知中的那种分娩。

    母体的身体开始分解，然后分解出一个个的孩子。

    这个过程看的舒小白叹为观止。

    他们并没有完全继承母体的完美体质。

    他们分别继承了一小部分。

