    并且，此时此刻，还是动用了上古神器。

    虽说幽冥圣子的手中，也有着上古神器洪荒幽冥轮。

    但是，在林星月和东方秋海的面前，这个优势，已经抵消了，甚至是还落在下风。

    在这种情况下，除非是自身的战力，能够远超林星月和东方秋海，要不然，绝无可能抵挡得住。

    就在林星月和东方秋海悍然出手的时候，幽冥圣子此刻，也已经意识到，自己的位置暴露了。

    若非如此的话，林星月和东方秋海，不会做出这样的反应。

    看此刻林星月和东方秋海出手的力度，就可以明确的知道。

    好在，幽冥圣子一直都在关注着这边，所以，就在林星月和东方秋海出手的瞬间，就知道自己必须要离开。

    因为，若是不离开的话，那么自己真的有可能栽在这里。

    也就是在林星月和东方秋海的攻击，朝着幽冥圣子所在的方位覆盖的时候。

    此刻，幽冥圣子突然现身而出。

    再这个时候，也不再隐藏了。

    第一时间，就动用了上古神器，洪荒幽冥轮。

    在这一刻，洪荒幽冥轮的出现，让可以说，让有些事情暂停了下来。

    就是在幽冥圣子动用洪荒幽冥轮的时候，迷失之海之中的幽冥魔气，已经停止了朝外面继续扩张。

    只不过，此时此刻的林星月她们，还不知晓罢了。

    面对林星月和东方秋海的攻击，幽冥圣子没有丝毫的大意。

    毕竟，两人的实力，他心中是清楚的。

    此刻动用上古神器的联手一击，自己无论如何都要抗住。

    在这一瞬间，幽冥圣子不但动用了洪荒幽冥轮，同样的，也调用了大量的幽冥魔气。

    这些幽冥魔气，是刚从幽冥大陆那边的幽冥深渊转移来的。

    此时此刻，还没有来得及被洪荒幽冥轮，潜默化的扩散出去。

    也正是因为这些大量的精纯的幽冥魔气，才使得幽冥圣子，得以逃过一劫。

    若不是有这个成分在内的话，面对林星月和东方秋海的攻击，幽冥圣子就算是不死，也一定会重伤。

    “冥气化界。”

    就在这一瞬间，幽冥圣子刚一出现，就直接动用大量的幽冥魔气，显化出一个巨大的结界。

    此刻，结界将幽冥圣子，完全的包裹着。

    也就是在幽冥圣子刚做完这一切的时候，林星月和东方秋海打出的攻击，也落在了上面。

    “砰，砰，砰……”

    连续不断的撞击之后的爆炸声响起，让此刻在这附近的双方强者，顿时目光被吸引了过去。

    不过，也仅仅是一瞬间罢了，因为就在下一瞬间，能量碰撞之下，所产生的大量的余波，朝着四周扩散而去。

    在这一瞬间，除了林星月和东方秋海，还有幽冥圣子，以及在不远处的林清雅。

    其余的，在此地附近的所有人，不管是那一族的，都直接被巨大的能量波动掀翻了很远。

    这，还是实力尚且不错的，那些实力不够的，或者说是状态不好的。

    要么，直接就被强大的能量冲击波击杀了，要么，就是重伤，生死不知。

    可以说，在这一瞬间，方圆数十里之地，除了林星月她们三个，还有幽冥圣子，再无其他人在场了。

    与此同时，林星月和东方秋海，也接近了幽冥圣子所在的方位。

    就在幽冥圣子施展出冥气化界之后，林星月第一时间就做出了反应。

    “净世之光，破。”

    在这一瞬间，林星月就明白，还是低估了幽冥圣子。

    不，确切的说，应该是低估了幽冥圣子手中的洪荒幽冥轮。

    本以为，在天玄大陆，就算是在迷失之海之中，也不会有足够的幽冥魔气，支撑洪荒幽冥轮所需要的幽冥魔气。

    没有足够的幽冥魔气，那么就算是幽冥圣子手中有着洪荒幽冥轮。

    那么，也不足以施展出冥气化界，自然，也就阻挡不了她和东方秋海之前的联手一击了。

    可是现在这个时候，林星月明白了，自己还是低估了。

    所以，就在林星月看到幽冥圣子，用洪荒幽冥轮，支撑起冥气化界的时候。

    在这一时间，林星月就清楚的知道，仅凭着刚刚的联手一击，是破不掉冥气化界的。

    所以，在将要接近幽冥圣子的时候，林星月直接动用了寰宇昊天镜。

    在这个时候，直接从寰宇昊天镜之中，发出一束净世之光。

    净世之光，可要比净化之光更具有，对于幽冥魔气这一类型的能量，更具有克制作用。

    林星月此刻的做法，可以说算的上是破其一点，只要是冥气所化的结界被打破了一个窟窿。

    那么，之后就可以顺势，直接打碎整个冥气所化的结界。

    就算是这个结界，是用上古神器之力，加上大量的幽冥魔气所化，那也是一样。

    因为，林星月和东方秋海的手中，一样不缺少上古神器。

    也就是在林星月，通过寰宇昊天镜，用出了净世之光的时候，东方秋海也有所行动的。

    此刻的东方秋海，速度比之前更快。

    就在林星月发出这一击的瞬间，就越过了林星月，直接朝着净世之光所击中的地方而去。

    与此同时，也同样的再一次打出一道攻击。

    “绝-横扫六合。”

    就在这一瞬间，东方秋海直接打出一道绝技。

    这一招，东方秋海有足够的自信。

    若是林星月可以破掉冥气化界的一个口子，那么他这一击，必然可以让幽冥圣子措手不及。

    不敢说，一定可以斩杀幽冥圣子，但可以确定的是，当这一击来临时，幽冥圣子必然不会那么轻松。

    要么，硬扛着自己这一击，全力以赴的修为破破开的裂缝，要么，直接选择抵抗自己的攻击。

    不管是选择哪一种，可以说，之后的时候，他和林星月，都有足够的时间，可以再一次出手。

    幽冥圣子，在这个时候，想要离开，那就没有那么容易了。

    就在林星月和东方秋海，再一次联手出招的时候，幽冥圣子此刻，脸色变的很是难看。

