    

    嬴政站起身，凝视着眼前的百越人，厉声道。

    “百越人，还算你们识时务，这里是大秦帝国，不是你们那小小的几个越！”。

    呵呵！

    小瞧我们百越是吧！

    别看我们小，动真格的你们还不一定行。

    有种你打我们啊！

    “大秦皇帝，咱们井水不犯河水，你这是发什么淫威。”

    “什么？”

    嬴政不敢相信自己的耳朵，这些小小的百越人竟然敢戏谑自己。

    想当场发飙，又怕被别人嘲笑，嬴政忍了这口气。

    “无礼！”嬴政冷哼了一句。

    啥叫礼？

    不懂啊！

    快点结束吧，别扯淡了，竟耽误俺们挣钱。

    那老族长从怀里拿出来国书，双手托起国书道。

    “大秦皇帝，这是我们百越的国书。”

    太监接过国书，打开给嬴政观看。

    “大秦皇帝亲启，百越今遣使者入大秦，正是为了两国之间的长久和平而来，两国一衣带水，友好邻邦，互不侵犯。”

    嬴政看了看，心说，说的好听互不侵犯，你们以为这是条约啊。

    没有永远的朋友，只有永远的利益，现在的和平是为了将来的战争。

    外交嘛，都是些场面上的话，啥好听说啥。

    “百越使者，你们可以放心，朕自有安排！”

    放心？

    几个意思？

    安排？

    安排什么？

    莫名其妙。

    管他呢，挣钱去了。

    “朕还听说你们在咸阳开了一家会馆，可有此事？”

    “回大秦皇帝，确有此事！”

    “百越使者，朕来问你，你们为何要开百越会馆？”

    “回大秦皇帝，我们只是为了弄个落脚点。”

    嬴政也不好点破他们的小心思，知道他们是安插在咸阳的眼线。

    小小的客栈，嬴政怎么能放在心上，他挥了挥手，桑百越使者离开。

    人小鬼大，这也百越人猴精猴精的，有朝一日定会踏平百越，好好教育一下你们。

    他们回到百越会馆，喝茶聊天，计划着怎么在大秦赚取更多的金银财宝。

    百越人的事情，在咸阳城闹的沸沸扬扬，所有的使者就他们最高调。

    生意人嘛，低调了，该怎么开门迎客。

    秦江对这么百越人也是很感兴趣，想找机会会会他们，无奈琐事缠身，一直都没有成行。

    自从和大月氏公主一别，好几天都没有见到她，不知道她进城了没有，也不知道她住在哪家客栈。

    等等吧，不用找她，朝堂之上她总会来觐见的，会见面的。

    各国使者都到齐了，那就一起觐见吧。

    朝堂之上，嬴政高高在上，三公九卿位列两旁。

    “宣东胡使者觐见！”

    东胡使者桑干，迈着大步，来到嬴政面前，深鞠一躬道。

    “参见大秦皇帝！”

    嬴政高兴，还是人家东胡人懂礼貌，还知道躬身，不像那些百越人，一点礼数都不懂。

    “免礼！”

    “谢大秦皇帝！”

    东胡人还算老实，基本上没有和大秦发生过大规模冲突，不像匈奴，天天盯着河套不放。

    所以嬴政对东胡得印象还是比较好的。

    双方在十分友好的氛围下，就共同关心的边界问题互相交换了意见，双方都表示以长城为界，和平共处。

    嬴政表示东胡自古以来就是大秦的友好邻国，现在和将来都不会干涉东胡的内政。

    东胡使者对嬴政的话表示高度赞赏和崇高的敬意，并表示永远支持大秦。

    嬴政还特别强调了河套地区是大秦的领土，任何人胆敢踏入河套地区，大秦绝不手软，并对东胡的做法表示了赞赏。

    东胡使者表示感谢，并重申了河套地区是大秦神圣领土不可分割的一部分。

    最后双方签署了一系列合作文件，将两国关系推向了新篇章。

    谈话结束，嬴政还专门起身目送东胡使者离开。

    “宣大月氏使者觐见！”

    她来了，她来了，她迈着小碎步走来了。

    整个大殿的人眼睛都亮了，有些人差点把眼珠子都瞪了出来。

    金发碧眼，前突后翘，个子高挑，美颜绝世。

    “大月氏公主参见大秦皇帝！”

    那公主轻轻躬身，翘臀微撅，飘飘万福。

    卧槽！

    差点闪了嬴政的老腰。

    什么女人没见过，可是今天她的出现依然让嬴政精神大振。

    嬴政那双大手紧紧的抓住了龙椅，岔开了双腿，驾好了大炮，开始意淫。

    秦江和那公主对视了一眼，心照不宣。

    李斯也惊呆了，神不知鬼不觉的把手伸进了裤裆。

    要说还是人家冯去疾见过世面，这样的女子站在他面前，竟然无动于衷，主要怪老头子眼神不好。

    胡亥也看呆了，自己玩的女人也不少，这等绝色美女还真没玩过，看得胡亥心里痒痒的，恨不得就地繁殖。

    那太监赵续，也是看得口干舌燥，虚汗直流。

    大堂之上安静的出奇，没有一个人说话，都看呆了，大月氏公主纳闷，你们都哑巴了不成。

    不大一会，已经有好几个人身体哆嗦，长长的吐了一口气，就差喊了一声舒服。

    其实大月氏公主想多了，大家并不是哑巴，只是都在忙着心里活动，一时间运动量太大，所以没来得及说话。

    等大家心里活动结束，嬴政说话了。

    “你刚才说啥呢？”

    “大月氏公主参见大秦皇帝！”

    “好说！好说！”

    冯去疾:？？？

    人家说啥了，你就好说好说。

    人家跟你打招呼呢。

    你不得回过去啊。

    “大月氏公主啊，你爹和你妈挺好的呗！”嬴政笑着说道。

    冯去疾一听，啥情况啊，你亲家来了吗，老头子这才揉揉眼睛，仔细看了一下大月氏公主。

    老头子脸上终于露出了笑容，一边看，一边还用手比划，这么大啊，奶奶个熊，比老子头都大。

    这要是弄到府里，还特么要什么奶牛奶羊，有她就够啦。

    李斯腾出手，想要说这什么，没敢张口。

    嬴政啊嬴政，有你这么说话的吗，人家是使者，是来处理两国关系的，怎么到你嘴里，感觉是家庭纠纷呢。

    你要作妖啊？

    不就是一匹大洋马吗，有啥可稀罕的。

    不就是各方面都比较大吗？

    这样反而觉得自己那个地方太小啦。

    反正给我我是不要，我怕四处不着边儿。

