    虽然精金高斯枪已经打造完成，不过并没有停止继续改进升级，主要还是那永恒晶石可以支撑的发射次数实在太少了点。

    如果单凭那玩意儿自然恢复能量，时间太过漫长，因此对这武器的东西进行了第二次的能源系统魔改计划。

    把真气供能模块加载到能源系统中去，如果有必要时，还可以借用存储的真气能量提供能源，有了两套能源保障后输出也会变得稳定寻多。

    当然也在尝试着解析永恒晶石上的诸多阵法，只是到目前为止只能分析表层的阵法结构，内部到底是个什么情况是在无法分析。

    甚至有可能，永恒晶石的核心根本就是一种特殊的极品能量晶体，本身就具有自动吸收虚空能量的功能，根本无法用阵法完美的复制出来，所以还是使用真气见得许多。

    实际上真气经过一些阵法回路的转化后，可成为类似于晶石的能量，并没有太大的问题，进展可以说相当的顺利。

    只是真气的消耗量略微有点大，发射一颗子弹就得消耗丹田内1%左右的真气，当然这问题可以通过储能装置解决，就是会浪费些精金化合物。

    另外一点不得不提的是，随着真气强度的一点点提升，那条储能腰带可以存储的真气倍数也在一点点的降低。

    这装备当初刚刚鼓捣出来时，还可以25倍丹田真气的容量，现在只能存储12倍左右，当然这玩意味儿也可以升级，只是消耗的材料会越来越多，好像不是很合算……

    ……

    武器改造升级的同事，也不断的在改进这弹丸。

    只是现在手头的金属材料不多也不全面，只剩下33.5公斤的陨铁、30公斤的黄金、20公斤的白银，至于其他的金属材料，原本倒是还带回了不少，只是前些日子为了打造又有的工具用掉了。

    而且这些很是实用的工具还添加了精金镀层，所以已经无法回炉继续使用。

    当然这个次元小世界里，常见的铜铁铝镁纳元素也挺齐全的，而且总体数量应该也不少，只是这些元素广泛的存在于山石沙土以及植物中，并没有形成真正的矿脉。

    想要分离提取着实麻烦的很，即便是不怕麻烦可想要大量开采提取，可能会这小地方的环境造成破坏，所以不敢乱来。

    因此目前也只能把那些强度极高的陨铁，先行打造成弹丸备用。

    ……

    凭借着纯手工的方式，打造出了十几种最优饭碗的弹丸设计，经过多达数百次的对比后，终于最终定型了一种型号。

    弹丸直径0.90厘米，长4.6厘米，重15克，整体呈现梭形带有凹陷的螺旋形纹路，这种子弹在枪管内高速射出时会形成旋转，让子弹飞行的距离变得更加稳定了许多。

    经过几十次的测试，基本上都可以命中600米内鸡蛋大小的目标，精度基本上和AWM持平，

    不过威力却是比强化后的AWM还大了好几倍之多，没经过强化的AWM子弹的动能将近五千焦，强化后的动能差不多一万焦。

    然而现在的精金高斯枪，每一发标准子弹动能达到了恐怖的八万焦以上，单就这动能比之反器材重狙还恐怖许多。

    只是现在的子弹陨铁极容易碎裂，因此穿透力却依然严重不足，如果以后弄到大量的贫铀材料弄出贫铀穿甲弹，那威力还能提升一个档次……

    ……

    两套特殊的模具很快打造了出来，而且在两套模具的表面，都镀了一层精金物质。

    随之那些还没启用的陨铁，以及试验碎裂的陨铁小颗粒统统的，加入一个精金超导电磁炉子内，迅速的迅速的融化成了液体状态。

    放入一些铁水倒入第一套模具中，冷却倒出，一次性即可铸造出上百颗弹胚，不到一小时就完成了两千余发的弹胚铸造。

    其实弹胚也可以正常使用，只是没经过冲压锻造，实在太脆因此还用上了第二套的冲压模具，没什么专门的设备，就是一个模具，加上一个镀了精金的大锤子。

    对弹胚稍微加热后，夹取一颗弹胚放入模具中，随之抡起大锤子就是一通使劲的敲打，现在的力量速度，那砸下去的力道几乎和冲压机有得一比。

    不过连续捶打了十几下，就彻底把弹胚锻造成型，表面光华无比，如同经过高精度的车床加工。

    经过这种冷锻的方式加工，比之实验时用的铸造弹丸穿透力应该会提升不少，当然比之真正的穿甲弹依然相去甚远，只是现在条件有限也只能将就着用了。

    三十几公斤的陨铁，不过一天时间就全部打造成了弹丸，数量只有2210颗，算不上多，不过基本上已经够用。

    ……

    子弹全部打造完毕看了看天色还早，也就去了建议试枪场，在那块坑坑洼洼的大型花岗岩石上找了快先对平整的地方，画了一个鸡蛋般大小的小圈。

    随之退到了二百多米开外的地方，给弹匣内压入了一发子弹，装上弹匣打开链接通路后，抬手就是一枪。

    嘭！

    四周的空气为之一紧，即便是九成的后座力都被释放到四周的空气中，不过剩下的一成后座力依然相当强大，还好现在的体质比之常人高出十倍不止，因此身体只是微微的晃了下。

    不过身体的晃动并不影响子弹的精度，刚才一抬手就直接开枪，几乎没任何瞄准，依然成功的击中了那画出的小圈圈，确切的说是那小圈圈直接被炸没了，只留下一个大坑。

    展开身形连续十几个纵跃，不过十余秒就到了现场，仔细的观察了下弹坑。

    很遗憾子弹虽然经过冷锻，提升了不小的强度，然而穿透力依然很有限，只是在在那花岗岩表面留下一个直径约二十公分，深不足十公分的坑。

    至于陨星子弹，早已经炸的支离破碎，甚至有一部分因为撞击时爆发出的巨大热量，直接转化成了液态金属，糊在了弹坑上。

    这东西杀伤正常的生物自然是绰绰有余，即便是来一头霸王龙也可以一枪撂倒，只是对付上个世界越到的那头巨兽，却是远远不如，也许连那鳞甲的防御都无法破开。

    弄这武器，当然不是为了对付普通的猛兽，对付那些东西压根就用不到这高斯步枪，即便是强化沙鹰都可以把普通的猛兽吊打了。

    因此这子弹的穿透性必须得增加，思来想去干脆取出一克精金物质，溶解成电镀液后，直接给上百颗的陨铁子弹镀了一层精金。

    随之重新填装了一发子弹，退到了百十米开外又对着，那巨石开了一枪。

    后座力明显增大了不少，貌似因为子弹添加了精金镀层后，进一步的提升了能量场牵引的效率，导致子弹的发射速度进一步的增加不少。

    击中目标后，竟然没炸出一个大坑，而是出现了一个很小的弹孔，重新回到那巨石靶子处，却是看到巨石出现了一大片的龟裂。

    一掌拍了过去，一块直径达二三米的巨石，竟然直接碎裂成了几块，这巨石碎裂倒是不算稀奇，原本就遭遇了数百次的试验功袭击，应该已经有些裂纹。

    不过让人惊讶的是精金子弹的穿透力着实有些出乎意料，那镀了精金弹丸竟然直接穿透了六十几公分的花岗岩，留下了一条极为平滑的孔洞。

    而且精金子弹竟然没有丝毫损坏，不得不说经过精金镀层固化的强度，确实高的不可思议，到目前为止，还只是在时空传送阵被激活时释放出的空间能量场，才摧毁了固化后的精金物质。

    心满意足的收起了精金高斯枪，收回了那枚精金弹丸后，开始给弹匣添加弹药，精金弹药专门装了好几个弹匣。

