    大秦世界。

    赢政随手一挥，一道七彩之力击在东海的海域上空。

    天空好似炸了开来，开天辟地般的动静，传遍整个世界。

    好似在那天空中击出了一个巨洞般，贯穿了整个世界。

    只见得，那巨洞的后面，竟然连同着另一个世界。

    一片浩渺云海翻腾不休，两个世界竟然清晰可见。

    不仅如此，那道七彩之力进入了另一个世界之后，以极快的速度扩散。

    很快，就将那方世界渲染成七彩之色。

    那方世界砰砰跳动，它很不安。

    这是外敌入侵！

    敌人是一方与自己相等的小千世界。

    但是，却比自己强上了数筹！

    该怎么办？

    劫数！这是劫数啊！

    一个不好，就是被吞噬的下场！

    好似一个弱不经风的小姑娘，面对着强壮的大汉，衪慌了！

    “哈哈！”

    赢政感受到了对面世界意识的波动，那幅惊慌失措的样子，他笑了！

    在这里，要感谢人祖，若非得人祖指点，哪能发现世界融合之间的奥妙。

    世界意识，好似初生的婴儿，拥有着朦胧的意识，但却没有善恶之分。

    这样一来，有好处，也有坏处。

    好处就是，赢政许下了无数的好处，就将自家世界的意识勾搭到了手。

    当然，前提条件是他已经有了这个资格。

    坏处就是，若非人祖指点，这次世界融合，就不知是谁胜谁输了。

    若是自家世界赢了还好，若是对面世界赢了，就有点麻烦了。

    谁知道两个世界意识融合后，会生出一个什么怪物来？

    “世界融合，开始吧！”

    抛开脑海中的杂念，赢政心念一动，对面世界中，那道七彩之力扩散的更快了。

    那是本世界意识与他的灵念融合产物，以赢政为主导，快速侵入了对面的世界。

    寻找着对面世界的意识核心之地，再一举将其吞噬。

    聊天群。

    随着赢政的动作，众群员的眼前，都出现了对面世界的情况。

    “那道七彩之力开始扩散了，马上要找到对方世界的意识核心了！”

    生怕一些境界低的群员理解不了赢政的用意，赵灵儿特意为他们讲解了起来。

    “仙子，只要吞噬了对方的世界意识，就算是世界融合了吗？”

    杨广双眼一眯，发现根本就不懂得对方的用意，不由得问道。

    听到他的话，雄霸的耳朵竖了起来，牢牢地听着双方的交谈。

    不仅是他，李云龙、林九叔、燕赤霞、至尊宝等人也是如此。

    看不懂怎么办，又不好意思出声问！

    幸好，杨广真是好人啊！

    问出了大家心中的疑惑！

    “吞噬了世界意识只是第一步，接下来，还要将对面的世界从混沌之海拉过来，让其与本世界相交攘，双方融合为一体。”

    赵灵儿缓缓地说道：“这样，才算是完成了初步的世界融合！后面就要慢慢厘清两个世界之间的异常，让其能完美地合二为一，变得你中有我，我中有你！”

    “当然，后续的阶段，可能需要数十上百年，甚至更长的时间才能完成！”

    世界融合没有那么简单，不是说将两团泥巴揉成一团就可以了。

    而且融合后产生的效果，也不止是1+1=2那么简单。

    这一切的一切，又岂是三言两语就能说得清的？

    唯有如始皇帝赢政般，亲自尝试一番，才能得到具体的结果。

    “原来是这样，真是大开眼界！”

    杨广点了点头，眼神复杂地看了赢政一眼。

    这个男人，不愧是名传千古的始皇帝，敢于冒险。

    魄力之大，朕不及也！

    其他群员也都若有所思，转而，眼神炯炯地看着赢政的动作，以及对面世界的变化。

    希望能从中得到启发。

    群员们的变化，赢政虽然似有察觉，但却无暇顾及。

    他的全部心神都放在了对面的世界，成败，在此一举。

    在他的主导下，大秦世界的意识充满了侵略性，散发在木乃伊世界中，寻找着对方的世界意识。

    “嗯，找到了！”

    不知过去了多久，赢政心神一动，终于在木乃伊世界中，发现了一处异常之处。

    那是位于亚洲大陆的中间位置，有一座蜿蜒曲折的山脉，占地数十万平方公里，辽阔无垠。

    其名昆仑！

    这地方，赢政熟悉啊！

    此乃万山之祖脉，华夏文明的摇篮！

    “呵呵，世界意识原来是处于万山之祖脉，难怪后世的华夏可以腾飞，原来是天意所钟！”

    看到那处异常之处，赢政哪里不知道，那里就是世界意识所在里，想及之前在群里看到的《华夏上下五千年》，他笑了。

    “朕来了，带来了征服，也带来了和平！”

    赢政心念一动，那道七彩之力从四面八方涌来，汇聚成一道七彩巨柱。

    七彩巨柱好似一柄惊天巨锤，向着那异常之处砸了过去。

    轰隆隆！

    一道无声的巨响，轰鸣在木乃伊世界中。

    普通人听不到，但落在群员们以及大秦的将士耳中，却好似惊天巨响。

    木乃伊世界中，听得如此巨响，大秦的将士们都抬起了头。

    九天之上，有着一个巨大的洞口，对面，正是大秦圣庭的世界。

    而且，对面的世界中，始皇帝陛下正御龙而行，站于九天之上。

    “诸将士听令：朕欲融合两个世界，尔等维持此方世界的稳定，不可出乱！”

    这时，所有将士，包括总理此方河山的大公子扶苏的耳中，都听到了始皇帝陛下的口谕。

    “喏！”

    所有将士双眼一亮，轰然应诺。

    他们从各地飞起，悬浮在高空中，全身着甲，应对着即将到来的世界大融合。

    这些黑甲卫个个都是四阶通玄境之上的存在，个个都能御天飞行。

    再加上精良的装备，打造这样一支精锐，着实花费了赢政的一番心思。

    虽然这方世界幅员辽阔，但只需要一百名黑甲卫，就足以镇压下所有动乱。

    再加上五阶阴神之境的大公子扶苏坐镇中央，这个世界，早已经平稳了下来。

    轰隆隆一声响。

    昆仑山脉的一处不知名处，好似被打破了一般，空间支离破碎。

    随后，看着不设防的世界意识核心，天空中的七彩巨柱化作一道光，悠然钻了进去。

    好似闻到了腥味的猫，又好似看到了花姑娘的色狼般。

    那么的迅速，那么的迫不及待。

    反抗...

    反抗不力...

    被...

    过程是如此如此，结果是一毛一样的。

    面对着有大秦圣庭始皇帝赢政主导的世界入侵，木乃伊世界的意识核心根本就招架不住，沦陷了。

    很快，木乃伊世界的意识就被大秦世界的意识吞噬一空。

    或者说，这是世界意识之间的融合，以大秦世界意识为主体之间的融合。

    形成了你中有我，我中有你的局面，也不知道什么时候才会彻底融合为一体。

    当然，这些对赢政来说，已经不重要了。

    吞噬了对方世界的意识核心，第二步已经完成了。

    接下来，便是将那方世界，拉到大秦世界的旁边，将两个世界彻底融合到一起。

    如果是以前，对于赢政来说，这是不可能也办不到的事情。

    但是，吞噬了对方的意识核心之后，就很简单了。

    只见得，赢政站在大秦气运神龙之上，猛然用力一拉，那道七彩之力好似变成了一根绳索般。

    竟然拉住了木乃伊世界，将其往大秦世界的方向拖了过来。

    通过大秦世界东海海域上空的那方虚空通道，拉了过来。

    这是一项千古壮举。

    以前从来没有人想过，也没有人做到过。

    拉着一个世界而行，将其拉到另一个世界的附近，甚至是将这两个世界融合。

    聊天群。

    “快看，异世界快要降临了！”

    黄蓉眼尖地看到了一方巨大的世界，已经出现在了东海上空。

    看起来，就像是天空之中，出现了一道巨大的阴影。

    天空，暗了下来。

    大秦世界中的世有人都看了过去。

    “这是什么？”

    “好似有什么东西要降临了！”

    人们指着天空，议论纷纷。

    咚！

    好似天地洪钟一声响，沉闷地声音在两个世界传开。

    木乃伊世界，终于与大秦世界接壤了。

    万里流云仿佛一条氤氲长河，七彩的云霞好似**一般散发开来。

    这一刻，两个世界的人们都不约而同的望向天空，他们看到了对面的世界。

    两个世界都在震动，这并不是危机。

    对于大秦世界来说，这是一场绝世机遇，进阶的机遇。

    对于木乃伊世界来说，也是一场机遇。

    下一刻。

    在万众瞩目之中，浓郁的天地灵气竟然凝聚成了一条条雪白的灵气长龙，如同雪花般纷纷落下。

    澎湃的天地灵气宛如潮汐一般，从虚空之中涌来，向着下方涌来。

    无形的天地灵气，化作了涛涛长河，席卷两个世界。

    大秦世界并不是星球形状，而是天圆地方的格局。

    这一刻，滚滚天地灵气如同一条条巨龙，有的轰然扎入下方的大地之中，有的融入了四海之中，有的消失在了虚空之中。

    无法想象的天地灵气喷涌而出，大地急剧扩张，变得更为宽广，山脉隆隆拔起，变得更高。

    花草树木、虫鱼鸟兽得到这些庞大的灵气滋润，一个个变得更加茁壮健硕，甚至有些鸟兽吸了一口灵气，就开启了灵智。

    当然，获得好处最多的，还要属于万物之灵的人类。

    此时的天地灵气，浓郁到了令人无法想象的地步，只要吸上一口气，就有充沛的天地灵气注入肺腑，增进修为，得以提升境界。

    就在这时，从那个虚空通道中，木乃伊轰然落下。

    两方世界，终于融合了。

    原本属于小千世界的大秦世界，在融合了木乃伊世界之后，终于得到了本质上的提升。

    产生了1+1＞2的效果。

