    韩非也不清楚，这少女究竟是哪个大宗的弟子？但是，就眼下的这份实力，比之王二剑，有过之而无不及。

    那一剑挥出，是真的有一条蛟龙虚影冲来。那蛟龙两侧有风雷玄色，电弧闪烁，煌煌近三十米长，来势汹汹。

    直至此刻，韩非才脸色变化，将绣花针换成了饮血刀。

    “拔刀！”

    相比于那白衣少女的风雷恶蛟，韩非的一记拔刀术可谓是朴实无华。但是，那闪耀的刀芒，却顶着那风雷恶蛟，一路横劈。

    “撕拉……”

    海浪在倒卷，将韩非的衣衫头发直往后掀去。于滚滚浪潮中，韩非一步步踏水而进。

    在他的视线里，白衣少女又出了一剑。双剑连斩，才堪堪地抵消了自己的这一次拔刀。

    不过，正在那会儿，六门阵再次发动。这一次，可确确实实将这姑娘给关了进去。

    “噗……”

    少女小吐了一口血，身后一匹白色海马浮现。一道光辉洒落，竟然是一种堪比治愈术的力量。

    韩非的视野中，信息展示。

    【名称】青云驹（弓月涵的灵魂兽）

    【介绍】异种海马血脉，速度极快，身姿飘逸，可发出寒冰剑气。其速度之快，施展水月追云术后，上可追青云，下可比蛟龙，不可小觑。

    【等级】35

    【品质】传奇

    【蕴含灵气】2602点

    【食物】藻类，虾类，浮游

    【战技】水月追云术

    【蕴含魂力】808

    【备注】刚刚成年，水月追云术的力量无法全部发挥。

    韩非有些讶异：不是说，传奇类生灵，极其难得的么？这特么都第几个了？

    而且，这弓月涵的天赋灵魂兽，竟然是一匹海马。

    韩非还真特么是第一次见到这么大的海马！通体洁白，头生独角，似乎还生有双翅，只是并未展开。身上，有一圈一圈淡红色的细纹点缀，这特么漂亮得过分了吧？

    弓月涵正愣愣地看着韩非。她从未想过，自己有一天被人越级挑战了。而且，对方看起来，是那么地轻松写意。

    弓月涵：“你的秘法，刚才让你爆发出了多强的力量？”

    韩非的脸上还挂着淡淡的笑意。实际上，他的内心可一点都不平静。4倍，刚才他用了八成实力！算下来，可不就是正常状态下4倍的力量么？

    然而，这么强大的力量，被眼前这少女两剑就挡下来了？

    韩非几乎可以料定：这姑娘，绝对还有更强的保命绝技。

    韩非心里不由得出现一丝紧迫感。虽然刚才的后一招，弓月涵似乎也用了某种秘法。但是，如果弓月涵、王二剑这些人拥有王霸玄咒这样的秘法，又会如何？

    恐怕，那时候，自己只能灰溜溜地逃命了。否则，别人五倍力量一出，自己还是被压着打的命。

    却见韩非走上前去：“过路劫财，不取性命。交出吞海贝，放你离开。”

    然而，那白衣少女却没有半点慌张之色：“你很强！即便不用秘法，也可以算是太虚院的一代天骄了。不过，我的吞海贝，你就别想了。”

    韩非翻白眼：“什么叫我就别想了？我想想，又怎么了？”

    说着，一张禁灵网就从天而降。

    这少女一见禁灵网，顿时面色一变：“你哪来的禁灵网？”

    六门海星：“快点，快点，来人了。”

    韩非一听，连忙冲进六门阵中。这会儿，哪儿还管她什么怜香惜玉？先抢着吞海贝再说吧……

    韩非恶狠狠地说道：“是你将吞海贝交出来，还是我自己拿？”

    弓月涵一听韩非如此霸道嚣张，当即抿着嘴巴：“我的同门姐妹就要来了。你走不掉的！你抢了我，更走不掉！”

    韩非脸色一横：“你就是不想给，是不是？多漂亮的一小姑娘？咋就那么抠咧？”

    说着，韩非就伸出了他的咸猪手。

    弓月涵顿时花容失色：“喂！你干嘛？你无耻……”

    韩非无所谓地道：“放心，小爷对你兴趣不大，只对你的吞海贝有兴趣。”

    弓月涵还用双手捂住胸口呢！那边，韩非已经把她的耳环给摘了下来。

    弓月涵：“？？？”

    弓月涵都懵了：从小到大，哪儿见过这等流氓？以前，男生见到自己，要么躲得远远的，要么就跟在身边不肯走。但独独，没有人这般对待过自己。

    眨眼间，弓月涵的两枚耳环，就被韩非给摘了。然后，腰间的一枚佩玉，也被韩非给摸了。

    “贼子，你住手。”

    韩非哼哼地拽起弓月涵的小手，一把将她腕子上的青玉色玉镯给撸了下来。然后，看向弓月涵：“吞海贝，是我拿，还是你拿给我？”

    弓月涵看着韩非，眼神惊恐。

    韩非一见远处都有人影来了，连忙就伸手准备自己掏。反正嘛，他琢磨着，夏小蝉也不在这边。而且，自己的目标可是吞海贝，仅此而已。

    “我给，我给……”

    弓月涵感觉自己都快崩溃了，眼泪都掉了下来：“你不准看。”

    韩非无语：“废话咋这么多呢？你是不是想拖延时间？我看你什么我看……”

    弓月涵蹲在地上，慢腾腾地掏出吞海贝，却被韩非一把抓了过去。

    还没等韩非起身，只听远处数十道传音飘荡而来。

    “恶心，放了月涵。”

    “大胆狂徒，今日要斩你于刀下。”

    “太虚恶徒，你死定了。”

    “师姐，你对我师姐怎么样了？”

    ……

    韩非起身一看，四面八方已经有七八个人到了。

    关键是，其中一人，竟然也穿着太虚院的衣服。

    此时，有人正用刀指着那名太虚院弟子：“说，这个家伙叫什么名字？日后，必叫他跪在玉仙宫门口，忏悔今日所犯之错误。”

    那太虚院弟子也懵了。不过，当他看向韩非后，整个人都是一懵：“我不认识他啊！”

    韩非当即脸色微变：糟了，自己用的还是黑无常的脸。之前，他也没想过，这么快，就会遇到太虚院的人。所以，他根本没往这茬上想。

    可旁人不这么认为。

    “你放屁！你太虚院的人，你会不认识？”

    韩非急中生智：“师弟，我冤枉啊！你要相信，师兄我是清白的。我们只是正常的战斗而已。”

    只听那太虚院弟子怒道：“你叫谁师弟呢？我明明就不认识你。你师承何人？此次历练，为何我不曾记得人群中有一张你这样的面孔？”

    韩非厚着脸皮道：“师弟，是这样的。因为师兄我天资太过出众，故而隐于太虚院潜修多年，一直都是院长亲自教授我的啊！你不认识我，这实属正常。但是，我堂堂太虚院弟子，岂能被如此凭白冤枉？”

    那名太虚院的弟子也迷了：真是这样的吗？院长亲传的弟子，这可能么？

    不过，那可是弓月涵啊！连玉仙宫的天之骄女弓月涵，都败在了这人手下！难道，这真的是本门隐藏的绝世天骄？

    “诸位，这人……”

    弓月涵刚想说话，却听韩非传音：“你再说半句话，我就把你衣服给撕了。你信不信？”

    一听这话，弓月涵哪儿还敢再说半个字？脸上气得青一阵、白一阵、红一阵的……

    韩非顿时把姿势一摆，不苟颜色道：“胜败乃兵家常事！本来，我是准备放了她的。但是，这会儿，你们这么多人二话不说，意图围杀我。好，今日我就给你们一个机会。谁能在我手下撑过10息。人，我放。吞海贝，我不取。”

    “10息？”

    有人闻言：“谁知道你说话算不算数？”

    韩非冷哼一声：“我太虚院弟子，岂有说话不算数之理？尔等也算名门之后，今日，我太虚院范大桶，在此正好将尔等横扫，以扬我太虚院之威名。”

    阵外，那名太虚院的弟子闻言都愣住了：这风范，好像是挺有绝代天骄的味道的！就是……这个师兄的名字……范大桶，这也太难听了吧？

    结果，那边才刚有人意动，就听弓月涵道：“不要信他！他实力很强，你们根本不是对手。”

    “很强？”

    当时，这些人就是一愣：搁别人说出来，他们还不太服气。但是，这话从弓月涵嘴里说出来，众人不得不认真对待。

    韩非龇牙，顿时看向弓月涵：“你闭嘴，这是正大光明的挑战。你再说话，我立刻就把你吊起来打，你信不信？”

    “哼。”

    弓月涵扭过头去：这人简直无耻之尤！她生平，都未曾见过如此厚颜无耻之人……

