    这是完全没有料到的事情！

    苏然抽到这件旗袍之后，也只是简单的看了眼。

    并没有深入研究。

    所以，这开叉如此豪放，他是真的毫不知情。

    看到旗袍的全部模样之后，再配合着师尊那有些危险的表情。

    苏然心下，暗道一声不好。

    搞了半天，今日这顿揍，居然还是免不了！

    这一瞬，苏然有些欲哭无泪的模样。

    你说你好好的一件旗袍，开叉开那么高干什么？

    “师尊，动手吧……记得轻点就成。”苏然一副视死如归的模样。

    谁料，姬晚月脸颊一板，出声问道：“好端端的，为师动手干什么？”

    “为师可不是那种，喜欢动用武力来解决问题的人！”

    “？？？”

    苏然目光看向姬晚月，下一秒，他居然在师尊那张绝美俏脸之上，瞧出了一丝隐约嫣红。

    这下，苏然似乎就有些明白了。

    师尊貌似……对这个开叉有点高的旗袍，并不反感？

    如果真是这样，那倒是件好事，自己终于不用挨揍了！

    其实，苏然不知道的是，这也就是是苏然拿出来的旗袍。

    换做其他的人，若是敢拿如此服饰给自己，姬晚月早就动手了！

    虽然她不喜欢用武力来解决事情，可是，不得不说，有些时候，武力……还真挺好用的。

    拿出如此开叉的旗袍，分明就是不安好心！

    不过，既然是这逆徒的不安好心……姬晚月就当做没有看见了。

    “那……师尊你是愿意收下这件礼物了？”苏然斟酌着自己的措辞，小心问道。

    “嗯，这好歹也是小然你的一片心意，为师虽然从未穿过此等服饰，但在峰内，也不是不可以试试。”

    姬晚月脸颊隐隐有些微红，但表面依旧轻描淡写的道。

    反正平时的缥缈峰内，就他们这师徒三人。

    又没有外人在，这叉开得稍微高了些，姬晚月虽然颇有些难为情，但也没有触及到她的底线。

    况且，这逆徒说，这是他家乡的衣服，姬晚月心里，还真想试试。

    自己穿上去，会是什么样的效果？

    闻言，苏然衷心夸赞道：“师尊穿起来，一定很好看！”

    不仅免了一顿暴揍，还能看见师尊穿上旗袍，叉还开得比较高……

    苏然觉得，自己当时抽中的旗袍，简直价值一百点能量值！

    虽然对那些情情爱爱什么的，不太感兴趣，可是，没有人不喜欢美好、养眼的事物。

    听见这逆徒夸奖，姬晚月瞥了他一眼，倒也没有说什么，拿着旗袍，转身消失。

    空气中，只留下一句话语。

    “行了，既然是你的一番心意，那为师便换上看看……你在此地等着。”

    等到姬晚月离开之后，李妙戈拿着手中的玉瓶，看了看师兄，又看了看师尊离开的方向。

    顿时，师妹觉得，手中的玄水，忽然就不香了。

    她也想穿师兄家乡才有的服饰！

    眼巴巴的望着自家师兄，李妙戈期盼问道：“师兄，我也能穿你家乡的服饰么？”

    “这什么水，还是留给师兄吧，我……我想要师兄家乡的衣裳。”

    望着师妹眼中一览无余的渴望，苏然顿时无语。

    感情玄水在你们眼里，一点都不重要是吧？

    况且……你个小豆芽，就不要来凑热闹了。

    即便给你一件旗袍，你也撑不起来啊。

    说真的，飞机场穿旗袍……苏然觉得，不怎么好看。

    体现不出那种玲珑有致、曲线起伏的美感。

    “等过两年再说，你现在不太合适。”摇了摇头，苏然说道。

    闻言，小师妹默默收回了玄水，一脸哀愁的模样。

    此刻，她恨不得自己，立刻拥有像师尊那样的身材。

    两人在木屋之中，等了片刻。

    一道去而复返的窈窕倩影，没有利用挪移之术，而是一步一步朝着木屋走来。

    透过木窗，望着窗外的景色，苏然眼神忽的一亮！

    此时的师尊，已经换上了自己交给她的那身紫色旗袍。

    紫色在七彩之中，一直都有着高贵、神秘的韵味。

    而师尊的身份地位，以及绝美的容貌，恰好可以完美的驾驭这件紫色旗袍！

    短短时间内，师尊不仅换了身衣裳，似乎还用眉笔，简单的描了眉。

    虽然依旧是素面朝天，但配合着一身深紫旗袍，以及轻轻挽在身后，用一根发带束起来的三千如瀑青丝，恍如画中走出来的广寒仙子！

    饶是以苏然的心性，又与师尊相处了三年，此刻，仍旧面露赞叹之色。

    当年，师尊能够成为南境第一美人，不是没有道理的。

    这一刻，苏然脑海之中，不自觉的浮现出一首诗词。

    “北方有佳人，绝世而独立。”

    “一顾倾人城，再顾倾人国。”

    面对着愈发接近的师尊，苏然轻轻将这首诗吟了出来。

    自家师尊，此刻看去，居然没有任何毛病了！

    往常胸小的毛病，此刻已经完全看不见。

    苏然也明白，师尊一直都知道自己这个“缺陷”。

    要不然，之前也不会让自己煮什么冬瓜粥了。

    此刻，姬晚月的身姿，的确当得起“曲线起伏”这四个字！

    以苏然的眼界，一看便知道，师尊又偷偷摸摸的塞了垫子！将自己的不足之处，给彻底掩盖住了。

    缓步走到苏然身前，隔着一个木窗，姬晚月略带惊讶的道：“小然，刚才那首诗……你做的？”

    微微点头，苏然说道：“看着此时的师尊，情不自禁的便想作诗一首，倒是让师尊见笑了。”

    心下将苏然刚才所作之词过了一遍，姬晚月轻嗔道：“你这人，该谦虚的时候瞎谦虚，不该谦虚的时候，又偏偏谦虚得很！真是恼死人了。”

    苏然：“……”

    本来就是自己随手偷来的诗，要是让苏然摆出无比自得的模样。

    以他的性格，还真做不出来。

    在这逆徒身前，隔着木窗，轻轻转了一圈，姬晚月略带期盼的问道：“小然，你觉得……为师穿这身，如何？”

    借着师尊的话，苏然一本正经的上上下下打量了好几眼，才略带感叹的道。

    “现在，我终于知道，为何当年，师尊你会被称为晚月仙子了……”

    “先别动手……我是说认真的！”

    望着纤眉一挑，就准备翻窗进来的师尊，苏然吓了一跳，赶紧出声制止。

    “师尊，你这旗袍开叉这么高，翻窗会不小心走光的！”

    闻言，姬晚月低头看了眼到膝盖处的开叉，脸颊一红，狠狠白了这逆徒一眼。

    不过，翻窗进来，收拾这逆徒的举动，的确打消了。

    “为师走光，你这逆徒，难道还敢盯着看不成？”虽然没有翻窗，但姬晚月气势依旧不弱。

    苏然：“……”

    我还需要盯着看？

    当初……

