
　　看着两栋被炸得碎片漫天，然后连砖块、地基都在燃烧的副楼，乔的眼珠瞬间变得一片通红。

　　他低沉的嘶吼着，用多伦之杖向那些魔傀下达了全力攻击的命令后，随手将多伦之杖丢在了地上，然后带起一道狂风，朝着前方的那些深渊生物冲了过去。

　　‘昂昂’的驴叫声不绝于耳，源源不断的有驴头杂兵从阿波菲斯宫中窜出来。

　　出手清场的牛头老人看着狂奔而来的乔，‘咔咔咔’的笑了起来。

　　他们回过头，向身边的几个牛头领主笑了几声。

　　身形最为高大的那牛头领主低沉的咕哝了一声，咧开嘴，露出了满口钢铁一样散发出寒光的大板牙。他举起右手大斧头，轻轻的向前挥了挥。

　　几个身穿甲胄的羊头人头目屁颠屁颠的向牛头领主鞠躬行礼，然后抬起头，用极度轻蔑的眼神瞥了一样狂奔而来的乔。

　　撇撇嘴，羊头人头目们回头，朝着那些大叫大嚷的驴头杂兵‘咩咩’了几声。

　　一群上百头驴头杂兵举起了手中坑坑洼洼，甚至还有锈迹的铁剑、铁刀、铁盾牌，犹如被火烧了尾巴一样，‘昂昂’欢呼着，越过了前方的牛头人、羊头人，朝着乔涌了上来。

　　这些驴头杂兵身高将近十尺，比起乔高出了一大截。

　　只是，他们的体型结构很有趣，他们当中的躯干部分比例略大了一些，就显得腿子和胳膊，似乎太短了一些。

　　他们比乔高出了一大截，但是他们的臂展，甚至比乔的臂展还要短了一尺有余。

　　略有点尴尬的事情发生了，一名驴头杂兵冲在最前面，挥动手中破破烂烂的短剑，胡乱的一剑当头朝着乔劈了下来。

　　乔的右臂犹如一门重炮，‘轰’的一声轰了出去。

　　拳头前方，一团白色气爆炸开，驴头杂兵的短剑距离乔的脑袋还有老远，重拳已经落在了他的胸膛上。

　　瘦骨嶙峋的驴头杂兵，整个身躯轰然炸开。

　　一团浓厚的，几乎凝成实质的绯红色煞气从爆碎的驴头杂兵体内喷出，直接被乔一口吸进体内。

　　乔深深的吸了一口气，绯红色煞气直接融入全身，绯红色的光幕在乔的面前闪烁，这一次击杀，直接让乔的肉体力量增加了两万磅！

　　乔的眼睛骤然喷出了绯红色的神光，他的瞳孔深处，变异的九芒星魔法阵急速的旋转着，九芒星魔法阵的每一个星芒顶部，一共九个小小的附属圆形魔法阵中，九枚造型奇异的神纹同时亮起。

　　乔的身体，就好像一头柔软而有韧性，柔韧而弹性十足的洪荒巨兽一样，怪异的动了起来。

　　他的两条胳膊变得极其有弹性，他一拳轰出，他的胳膊甚至能拉长数尺。

　　他的拳头轰穿空气，爆发出恐怖的巨响。

　　一道道残影在空气中穿梭，白色的气爆所过之处，一个个驴头人的身躯不断炸开。一团团浓郁的绯红色煞气不断被乔大口吞咽，直接转化为他的肉体力量。

　　一百二十三名驴头人在短短两个呼吸间被乔击杀。

　　乔的肉体力量增加了两百七十五万磅。

　　肉体力量：七千五百七十五万磅！

　　刚刚下令让驴头人出击的羊头人头目呆住了，他们的羊脸上，露出了极其滑稽的惊愕表情。

　　他们惊恐的看了一眼停下脚步，站在原地一动不动的牛头人们，然后歇斯底里的‘咩咩’叫了起来。

　　三百多号驴头人‘昂昂’叫着，雄赳赳气昂昂的朝着乔杀了过来。

　　手持刀剑、盾牌、短斧、铁棒的驴头人冲在前面，百来号手持破烂弓箭的驴头人跟在后面。

　　他们撒腿狂奔，距离乔还有四五百尺，持弓箭的驴头人就‘昂昂’叫着拉弓放箭，稀稀拉拉的、箭头磨损严重、箭杆分明有着锈迹，而且箭羽早就残缺不全的箭矢，就歪歪斜斜的带着细碎的破风声朝着乔落了下来。

　　乔大踏步冲向了这些驴头人。

　　他低沉的深呼吸着。

　　他身上肥厚的脂肪在扭曲，在挤压，在塌陷。

　　厚厚的脂肪急速的消失，乔身上露出了一块块壮硕到极点，犹如古典雕塑一样完美的肌肉块。

　　他的腰围瞬间减掉了一大半。

　　很自然的，乔身上的衣服、裤子全都滑落。

　　他就和那些羊头人、驴头人一样，浑身上下，就连一根布条都没剩下。

　　远处观战的牛头老人咧开嘴大声赞美：“啊，多精壮的小伙子，他的嚼口一定很好……啊，有多久，没品尝过这么极品的‘人排’了！”

　　一群牛头人同时笑了起来。

　　低沉的破风声响起，沉默不语的马科斯，满口污言秽语犹如暴风一样喷洒的大伊凡，还有兰木槿、兰桔梗兄弟，以及乔麾下一批超凡四阶、五阶的好手，纷纷跟了上来。

　　也就马科斯、大伊凡浑身上下完好无损。

　　兰木槿、兰桔梗兄弟两，乍一看去也没受到什么伤害，只是气息有点紊乱。

　　而剩下的二十几个好手，他们无不浑身烧得破破烂烂，有好几个人的胳膊怪异的扭曲着，显然在爆炸中受到了极重的伤害。

　　乔咬着牙，一边大踏步冲锋，一边大吼：“他们，是我的……你们，帮我掠阵！”

　　大伊凡瞪大眼睛，一边紧跟在乔的身后，一边用力的吹了一声口哨：“哇哦，真是好本钱……老板，你如果平日里都展示出这副体格，相信我，有很多贵妇人，愿意花大价钱求你上-床……”

　　“哇哦，真是，完美的，挺翘的，臀啊！”

　　大伊凡摇头晃脑的赞叹道：“在卢西亚的野战军团里，哪个士兵有这样的完美的臀的话……他是会受到优待的……当然，他难免遭遇到一些，不怎么美妙的事情！”

　　乔回头，狠狠的瞪了大伊凡一眼。

　　十几支稀稀拉拉的箭矢落在了乔的身上，乔的皮肤微微凹陷，轻松卸去了箭矢上的力道！

　　这些箭矢，也没有多强的力道。

　　这些驴头人手上的弓，做工实在是差到了极点，材料也只是普通材料，最大的拉力也就是三五百磅的样子。这些箭矢，真的连乔的一根毛都伤不到！

　　数百驴头人冲了过来。

　　乔当头撞入了那些驴头人的队列中。ŴŴŴ.23sk.net

　　绯红色的煞气在他的体内流转，乔低沉的咆哮着，他的身体内，来自深渊巨鳄龙的天赋力量在急速的苏醒。

　　当他撞入驴头人队列的一瞬间，乔的体内，一道狂暴的黑暗力量涌出。

　　‘黑暗之风’！

　　深渊巨鳄龙带给乔的血脉天赋，这一次彻底的苏醒。

　　乔紧握双拳，仰天大吼了一嗓子。他的灵魂闪烁着淡淡的微光，狄拉克海中，四大基本元素呼啸着涌入他的身体，经过某种奇异的转化，迅速化为一道深邃的黑暗之力。

　　‘呼呼’的风声在乔的身边响起。

　　一道道轻柔的微微发黑的风从乔的体内喷出，随后骤然化为狂暴的旋风席卷方圆数百尺的范围。

　　紧跟在乔身边的马科斯、大伊凡、兰木槿、兰桔梗同时色变，他们纷纷向后急退，迅速远离身体几乎化为一个风眼，不断向外吹出黑暗之风的乔。

　　黑暗的风暴包裹了三百来号驴头人。

　　这些驴头人只觉一股股刺骨的寒气顺着毛孔吹进了他们的身体，寒气所到之处，他们的身体迅速冻结。肌肉、神经、血管，五脏六腑乃至骨髓脑浆，都在顷刻间被冻成了冰晶。

　　随后，这些黑暗的寒气化为了具有极强腐蚀力的硫酸。

　　这些驴头人的皮毛开始一丝丝的崩落，腐朽，随之是他们的血肉、他们的骨骼，他们身体上的一切都在黑暗之风中土崩瓦解。

　　数百团绯红色煞气喷出，迅速涌入了乔的身体。

　　乔大口大口的喘着气，他的肉体力量再次飙升。

　　“你们，今天，都要，死！”

　　乔的眼珠整个变成了绯红色，他浑身包裹在黑暗之风中，他的各种黑暗天赋逐渐涌现。除了一对儿闪烁着逼人神光的红色眼眸，他的整个身体几乎都和黑暗融为一体，肉眼已经极难看清他的体型。

　　身形最庞大的牛头领主愤怒的咆哮了一声。

　　他举起手中大斧，转过身，一斧头劈了下去……刚才发号施令的羊头人头目惨嚎一声，被他一斧头劈成了两片。

　　两名手持权杖的牛头老人‘桀桀’笑着，他们迅速抓起了被劈开的羊头人头目，将他还在蠕动的身躯塞进了嘴里，满足的大口咀嚼起来。

　　“我喜欢膻味重的。”一名牛头老人摇头晃脑的赞叹着。

　　“嗯，羊肉是要有点膻味。”另外一个牛头老人笑得很灿烂。

　　手持大斧的牛头领主疯狂的咆哮着。

　　另外一名身穿甲胄的羊头人头目身体剧烈的哆嗦着，他哆哆嗦嗦的沐浴了一番牛头领主的口水，然后他转过身，歇斯底里的尖叫起来。

　　源源不断有驴头人，间断有三五个羊头人从燃烧着的阿波菲斯宫内窜出来。

　　随着这个羊头人头目的吼声，两百五十名羊头人拍成了整齐的方阵，带着近千名乱杂杂大吼大叫的驴头人，大踏步的朝着乔冲了过来。

　　在那些羊头人当中，更有几个手持权杖的羊头老头连蹦带跳，嘴里嘟嘟囔囔的念诵怪异的咒语。

　　一抹抹血色的烟雾在这些羊头人、驴头人的体内飞出，这些羊头人、驴头人的身躯在急速的膨胀，他们的体表有淡淡的火焰喷出，他们同时发出疯狂的嚎叫着，悍不畏死的朝着乔冲了过来。

　　乔深深的吸了一口气。

　　他张开嘴，用力向外一吐。

　　一道直径七八尺的黑色龙卷，呼啸着从乔的嘴里喷出，一路将地面撕开了一条宽达十几尺，深达七八尺的沟渠，笔直的撞向了飞扑而来的深渊军队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百六十一章 摧毁阿波菲斯（7）免费阅读。https://www.23sk.net 