
　　封冽更是实诚道：“水池底下根本没东西。”

　　是的，池水并不深且清澈，一眼就能看到底。

　　分明什么东西都没有，到了小鸡崽儿团团嘴里，倒变成洞府的所有宝物都在此，当真是把两人当瞎子吗？

　　团团啾啾啾啾道：“反正你们必须答应这个条件。”

　　木清灵若有所思看了小鸡崽儿一眼，这就是个贪财的灵兽，能让它这么急切想要拿到的宝物，想来肯定不是什么简单东西。

　　不过她见过的好东西多了，也不至于要存心跟一只灵兽抢东西，就算在这个洞府空手而归，她空间的那些资源也足够她和封冽两人修炼到筑基期。

　　所以对这个洞府里的东西还真是可有可无，这个洞府于她最大的用处，就是可以用来打掩护，解释空间里那些资源有由来。

　　此时见小鸡崽儿纠着这个问题不放，也不想耽误时间，连声答应道：“行行行，你说了就是，答应你了！”

　　小鸡崽儿听到她那么说，立即高兴起来，开始叽叽喳喳直叫唤，小翅膀还努力的往池塘方向伸，似乎想给他们指出明确方位，奈何翅膀实在太短，它跳着指了半天，封冽也没看明白它指的是哪里。

　　倒是木清灵听了小鸡崽儿叽喳声十分意外。

　　封冽见她表情惊讶，忙问道：“团团说了什么？”

　　听不懂鸟语就是这么不方便了，每次小鸡崽儿说什么，他都得让木清灵翻译。

　　木清灵道：“小鸡崽儿刚刚告诉我，这个池塘下面，正中间位置的那块地砖，是这个洞府的控制中枢。”

　　“只要把那块地砖拿到手，就等于把这个洞府掌握在手里。”

　　木清灵说到这里失笑：“怪不得这小鸡崽儿刚才这么激动，还非得让人答应不跟它抢东西，原来在这儿等着呢。”

　　她瞥了团团一眼，说道：“小东西个头不大，野心倒不小，这是要把整个洞府都拒为己有啊。”

　　“啾啾啾啾！”小鸡崽儿十分紧张的看着木清灵，刚才已经讲好条件了，答应的事情可不能反悔！

　　木清灵没好气道：“谁要反悔啊？没见过眼皮子那么浅的灵兽。”

　　小鸡崽儿傲娇的抬起小脑袋：“那是因为你愚蠢！不知道本灵兽的英明神武。”

　　木清灵冷冷瞄它一眼：“你还想不想要那块地砖了？”

　　小鸡崽儿两只翅膀抱着脑袋一缩，连连点头：“啾啾啾！”

　　要要要！

　　木清灵道：“在这儿等着，我去给你把地砖撬上来。”

　　封冽忙道：“这种体力活还是我来吧。”

　　木清灵笑了笑：“这可不是体力活，这是脑力活，你来不了！”

　　封冽：“……”

　　不就是撬块地砖吗？怎么就成脑力活了？

　　不等封冽再说什么，木清灵已经“忽啦”一声下了水，往池子中间走去。

　　也不知道是不是为了方便到这里来的人下水，这个池子的水十分浅，木清灵站着，也只到她的腰际。

　　木清灵一步一步往水池中间走去，眼看没几步就快走到目标的时候，封冽忽然发现。不管木清灵怎么走，都是在转着中间那块地打转。

　　封冽：“！！！”

　　他这个时候相信了，取这块地砖，确实是脑力活。

　　木清灵前世活的时候长，空闲的时间挺多，人一空下来，就总会想找点什么事情来打发时间，于是，木清灵就摆弄了一些阵法啊，符篆啊等等之类的用来打发时间。

　　那个时候纯粹是无聊，倒是没想到会重生到这个落后的世界，每一样都能派上用场。

　　只是以她的阵法造诣来破解水池里这种小阵法，实在是太大材小用了。

　　不过这也没办法，这里就她和封冽两个人，封冽做为土生土长的紫曜帝国武者，对阵法一窍不通，她要是不动手，就拿不到这个洞府的控制中枢。

　　木清灵动作很快，封冽只看到她沿着水池中心转了三圈，然后再一步跨出，就起来到了水池中心，那块地砖面前。

　　不破开阵法，在水池边上看来，这是块地砖，实际上此时木清灵眼里看到的，是一块巴掌大的玉石，上面刻画着繁复的纹路。M.23sk.com

　　木清灵仔细看了一眼，那些繁复的纹路其实是该在上面的阵法纹篆，是控制洞府的关键所在。

　　只要将这块玉石炼化，就能把这整个洞府收入囊中。

　　也不知道是当初留下洞府的人时间仓促，来不及布置，还是他就是故意布置得这么简单，方便后人把洞府取走。

　　总之，除了那个简单的阵法之外，再没有其他任何障碍，木清灵只是蹲下随手一捞，就把那块玉石拿在手里了。

　　小鸡崽儿已经激动得啾啾啾啾直叫唤，哪怕封冽听不懂它的说什么，也能猜得出来，肯定是在催促木清灵赶紧把玉石拿给它。

　　这只小鸡崽儿，当真是又小气又贪财又市侩。

　　可谁让人家是灵兽呢？是紫曜帝国唯一的一只灵兽，光凭这一点，就足以让人把它供起来当吉祥物。

　　封冽又想，也幸好这只小鸡崽儿跟在是木清灵，若是换了紫曜帝国的其他武者，说不定这只小鸡崽儿就会失声音、失去所有自由，被人关起来围观。

　　这么一想，就觉得这只灵兽当真是十分好命了。

　　不过封冽觉得自己也同样好命，若是让人知道他随随便便被人暗算一回，都能娶到个转世来的大能当夫人，只怕会嫉妒得发疯。

　　这可比小鸡崽儿还好命。

　　木清灵拿着那块玉石走回来，刚从水池上来，小鸡崽儿就激动的扑过去，两只小翅膀抱着玉石不撒手。

　　那玉石的块头比小鸡崽儿大上不少，它两个小短翅膀根本抱不过来，与其说是抱着玉石，还不如说是整只鸡崽儿挂在玉石上，样子十分滑稽。

　　嘴里还不停的向木清灵宣示主权：“啾啾啾啾！”

　　是我的，宝物是我的，不许跟我抢！

　　“不跟你抢，你拿走吧。”木清灵冲它笑了笑，手一松。

　　小鸡崽儿连同玉石一起砸在地上，整只鸡崽儿都是懵圈的。

　　小鸡崽儿：“……”

　　封冽噗嗤一下笑出声来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第109章 眼皮子浅的小鸡崽儿免费阅读。https://xs.23sk.com 