
　　防盗章节，稍等一下。

　　而且女航天员在太空长时间驻留还有一件非常注意的研究，那就是女性生理构造的影响。

　　这些研究都会为将来大规模人类在太空生生存或者运动提供经验，不得不说，小女孩的妈妈真的是人类文明的先驱者。

　　希望她这个才5岁大的小朋友能够明白。

　　“璐璐，璐璐。”

　　“阿姨，我在这呢。”

　　很快，从马路另一边跑来一名女孩子，急得脸都红了，尤其是看到赵玄和白逸两个人之后，更是加快了脚下的速度。

　　“璐璐，你怎么在这啊，阿姨都担心坏了。”

　　看着赵玄抱着小姑娘，她也没反应过来，第一时间从赵玄手中把孩子接了过去。

　　这才看清楚赵玄的脸。

　　“赵，赵总师，非常抱歉，给你添麻烦了。”

　　“没事，小孩子嘛，好奇心大，喜欢乱跑也是应该的，要到发射时间了，我们马上去平台吧。”

　　这名女生身上白色的工作服，赵玄就知道是航天员医监医保的工作人员，也就没多说什么，带着璐璐往观景台的方向走去，让她亲眼看到飞船发射的全过程。

　　看着小朋友天真无邪的双眼，赵玄希望过十几年之后，她还能记得这天，天宫空间站正式开始运营。

　　…………

　　…………

　　“我想请问赵玄总师，你如何看待NASA负责人表示说CNSA的能力达到NASA的标准之后，双方才会开展合作。

　　并且他认为你们有占领太空并据为己有的想法。”

　　天宫空间站正式进驻航天员之后，赵玄以及彭飞、容易，发别代表天宫空间站建设任务组，在文昌召开了新闻发布会。

　　“我们欢迎全世界所有国家与我们一道合作，共同开发太空资源，我们的天宫空间站随时为全人类打开。”

　　面对记者给自己挖的坑，赵玄才没有去理会他，反正只有一条，那就是你说你的，我讲我的，听不听得懂随你。

　　天宫空间站为全人类开放，NASA你自己不合作，那潜台词不就是你不算人类嘛。

　　阴阳怪气起来，没有人是赵玄的对手。

　　“你好，我是产经新闻记者，我想要问的是你如何看待出云国提出的太空发展计划。

　　以及本田公司与三星公司合作进军太空呢？”

　　“我祝他们好运，下一个…………”

　　坐在赵玄身边的彭飞只想笑，以赵玄的身份，哪怕在新闻发布会上说什么在他们看来不着调的话，也没什么问题。

　　他早想吐槽了，只不过不能罢了。

　　赵玄吐槽的越厉害，这些国际媒体记者还就喜欢提问赵玄，搞的他和容易很轻松，只好拿起杯子抿了一小口水。

　　…………

　　此时此刻的地球轨道上，并不只有国际空间站一家孤独的飘荡在太空。

　　今天开始它就有了一个人全新的小伙伴，太空中同时生存的人类数量也增加到7个人。

　　结束在文昌的工作之后，赵玄启程返回帝都，现在超级计算机也已经建设完成，可以说保护伞科技公司以及火种实验室各方面都进入疯狂的扩展期，国际以及国内影响力也越来越大。

　　“赵董，昨天国际天文联合会批准了CNSA提出的在神舟星际飞船降落点附近8个月球地理面貌的命名申请。

　　其中为了感谢你在航天领域的成就，特意把其中一处环形山脉叫做赵玄山脉。”

　　刚刚见到赵玄，孙怡就迫不及待的把这个好消息告诉了赵玄。

　　要知道，月球地理面貌命名一般使用已故科学家名称，像祖之冲、蔡伦、张衡这样的人物。

　　赵玄万万没想到，CNSA会提议把自己的名字命名为月球的一座山脉。

　　这个意义可不一样，赵玄的生命周期只有几十年，但月球山脉可是会一直存在下去的。

　　这距离赵玄将自己的名字变为物理单位的一天又近了一步，无论如何这种成就是多少钱都没办法换来的。

　　说到底，赵玄还是得感谢CNSA的支持。

　　“那走吧，我们先回家，对了最近国内有什么新闻吗？”

　　赵玄已经许久不上网了，对于国内外发生什么大事还真的不是很清楚，但他也不能不清楚，还是要了解一下的。

　　否则面对NASA局长职责火种实验室不开放的新闻，就不会不知道了。

　　谁让人家天天上媒体，而赵玄呢还有自己的工作要做。

　　“没什么特别的，哦，对了最近南方又下了突破历史记录的暴雨，北极冰川面积越来越小。

　　可漂亮国却一点都不在意，觉得那是专家们在胡扯。

　　新闻说气候变暖越来越严重了，过几年二氧化碳排放量也会变成一种商品进行交易，就像咱们公司，如果二氧化碳排放量使用完之后，想要再生产就必须购买碳排放量才能生产。”

　　还是自己所了解的那个混乱不堪的世界啊。

　　哪怕赵玄不关心，也清楚世界上的新闻有时候就是这么的荒唐可笑，70多亿人的变量，什么变数都有可能发生。

　　回到家之后的赵玄，安心的待在地下室里，等候着全家吃晚饭的时间。

　　“结衣，如果有人找我，就说现在没空，另外，不要让任何人进地下室，明白了吗？”

　　赵玄在自己家的地下室里搭建了一处服务器，可以通过网络连接本体在公司的结衣。

　　这样家里的安保以及各种电子设备都能让结衣来控制，赵玄也就不用担心别人发现自己的秘密。

　　久违的赵玄，再次打开系统，准备解锁新科技内容，这样接下来他也能有事情去做。

　　“【新技术解锁条件已满足，是否开启新技术研发】

　　【开启】”

　　充满绿色的峡谷内，种满了各种蔬菜以及水果。

　　西红柿和西瓜差不多大，而西瓜呢，大小宛如一个人，玉米粒和足球一样圆，颗颗饱满。

　　绿色的藤蔓和大兴安岭的原始森林一样茂密，如果仔细看还能看到树上结的各种不同的蔬菜和水果。

　　【恭喜宿主，解锁环境控制塔（铁臂阿童木），电磁矩阵0/400000，能量矩阵0/500000、结构矩阵0/400000】

　　赵玄自己家原来就开过水果店，当然知道水果的销售以及品种。

　　小时候，赵玄也经常帮着家里看铺子。

　　如果有一个高的西瓜出现，那人类将策底摆脱水果限制。

　　国内还好，西瓜最便宜的时候能卖到5毛钱一斤。

　　但在出云国，想抱着啃西瓜是一件让人看来非常奢侈的事情。

　　原因就是有限的土地只能用来种粮食，水果自然很少。

　　至于环境控制塔，赵玄已经从系统那里知道了一些情况。

　　利用地热能、电磁波，控制气象条件，再配合优异的种子，才能种出和西瓜一样大的西红柿出来。

　　妥妥的天气控制器，如果用它来改变环境，那农业发展不要太bug。

　　环境控制塔是赵玄获得从月球得到的黑塔之后解锁结构矩阵以后第一次解锁的科技，没想到就这么bug。

　　如果农产品真能达到这个水平，那水果自由简直就指日可待啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百九十三章涡轮激光炮免费阅读。https://xs.23sk.com 