    两人一消失。

    古南都上空，再度降落两道白光，笼罩住下方两人。

    “又有谁被选中了？”

    人群瞪大眼睛，纷纷望来。

    如今。

    场上只剩下四人。

    秦尘、魔厉、冷无双、华天渡。

    其中，两人是玄州天骄。

    剩下两人，则是五国之中崛起的黑马。

    不管谁和谁对上，都足以引发众人关注。

    唯一让大威王朝之人祈祷的就是，这六进三的对决，不要出现天骄对天骄的情况，否则，他们大威王朝，将直接失去一个名额。

    在众人紧张的目光中，擂台之上，两道人影浮现。

    “什么，是他们两个？”

    看到场上对决的两人，所有人全都一愣。

    这……也太巧了点吧？

    擂台上，其中一人，正是华天渡，而另外一人，却是秦尘。

    “没想到，我的对手竟然是你，真是让我出乎意料啊。”

    看到秦尘，华天渡先是一愣，旋即，不由得笑了起来，笑容之中，满是冷冽，还有，意味深长。

    “我也没料到。”

    看到华天渡，秦尘眸光一眯，射出寒芒。

    他还记得，之前华天渡击伤赵维，令他差点陨落的一幕。

    此仇不报，让他如何心安。

    “你不会，还想与我战斗吧？”

    看到秦尘的目光，华天渡不由得愕然，冷笑起来。

    “不过，你若是想认输，我给你这个机会，反正五国之人，都是一些贱民，认输对你们来说，并非什么难事。”

    此刻的华天渡，担心的并非反而不是秦尘不愿认输，而是他直接认输。

    毕竟，上一场比赛，帝天一很好的诠释了，五国天才和他们这些天骄之间的差距。

    即便是幽千雪这样的顶尖天才，也不是帝天一的三招之敌，这秦尘，又能挡住他几招？

    若是秦尘明知不敌，直接认输，那么他想要好好教训一顿对方的想法，岂不是无疾而终了？

    “你放心好了，我不会认输的，怕就怕，你过会坚持不了，想要认输。”

    秦尘冷笑，他如何不明白华天渡的目的和想法。

    “什么？”秦尘此话一出，全场皆震，所有人都目瞪口呆的望着秦尘，心中仿佛地震隆隆，大江奔腾。

    一个个难以置信。

    开什么玩笑？

    这秦尘刚才说什么？怕华天渡坚持不了，过会认输？

    这简直比天方夜谭还要来的可笑。

    狂妄，实在是太狂妄，要知道他现在面前的对手，和他之前的对手，可是截然不同。

    这可是玄州三大天骄之一，留仙宗子啊，也敢说这样的话，难道就不怕死吗？

    “我认输？哈哈，哈哈哈！”

    擂台对面，华天渡也忍不住大笑起来，笑容冷冽，充满杀机。

    一股无形的气势从他体内轰然流露，化作重重浪涛滚滚流出，他的目光冷视秦尘，有种睥睨天下的气势弥散开来，像是化作了这片天地的王。

    “好，很好。”华天渡眼眸微眯，嘴噙冷笑：“你是第一个刚在我面前如此狂妄的人，看来之前的胜利让你的自信太过膨胀了，膨胀到了以为能和我对抗的程度，不过我会让你知道，你的自信在我面前其实是多么的可笑。”

    华天渡冷视秦尘，那种高高在上的意味，足以让任何人感到无比的憋屈。

    “你废话太多了。”回应他的，是秦尘的冷笑。

    “很好，既然如此，如你所愿！”

    话音落下，华天渡突然动了。

    轰！

    他右手探出，如同坠落的流星，瞬间出现在秦尘面前，朝着他的头颅抓摄而来。

    “吼！”

    恐怖的真力，在秦尘头顶瞬间形成一道巨大的真力爪影，劲气咆哮，发出怒吼，华天渡一出手，便是之前都不曾施展的可怕攻击。

    他要一击将秦尘擒拿，并且，震碎他的大脑，即便不将他杀死，也要让他成为一个废人。

    为了达到这个目的，他一出手便是全力，决不能给秦尘任何反应认输的时间。

    “锵！”

    然后，就在华天渡以为自己一招就能制服秦尘的时候，不知何时，一柄神秘锈剑突然出现虚空，仿若一道闪电从秦尘腰间暴掠而出，同时一股惊人的剑意弥漫，与他这一招轰然碰撞在一起。

    轰隆隆！

    剑气纵横，爪影飞腾，两股可怕的力量碰撞，下一刻，虚空传来剧烈的轰鸣，整个擂台都仿佛在这一击下颤抖。

    “什么，被挡住了？”

    “那秦尘的反应怎么这么快？”

    “好强的剑意。”

    人群震动，纷纷大惊。

    “嗯？”

    华天渡的目光也是一凝，显然没料到，自己的强势一击竟然会失效。

    “有两下子，竟然能够接住我的这一爪，不过刚才那一爪不过是热身，接下来才是我真正的攻击。”

    华天渡冷喝，浑身气息疯狂攀升。

    “我也只是活动了一下筋骨，何必非要说出来！”

    秦尘冷笑，目光戏虐。

    众人张大嘴巴，瞪大双眼，望着秦尘一副见鬼的模样。

    华天渡说在在热身众人相信，秦尘竟然也说自己只不过活动了一下筋骨，开什么玩笑。

    “有意思，我还没见过像你这么狂妄的人，以为靠嘴就能击败我么？可笑！接下来，我会让你知道我华天渡的真正可怕。”

    华天渡怒了。

    无论是在玄州还是来到这五国，他始终高高在上，不管是什么人见到他，眸中始终带着无法抹去的敬畏，可这秦尘，从擂台赛开始前，就对他留仙宗冷嘲热讽，眼眸中根本没有对自己丝毫的敬畏，这种狂妄让高高在上的他怎么也无法接受。

    “死！”

    右掌拳劲爆发，华天渡一掌再度拍出。

    虚空中，无数掌影浮现，如同汪洋，扑向秦尘。

    叮叮叮！

    但是，这些掌影尚未落到秦尘身上，便是被无数剑光绞碎，化为劲风爆散。

    “什么？再来！”

    华天渡气势再度提升，轰隆隆，他站在那里，便有一股窒人的气息弥漫，足以让一般玄级后期巅峰的武者，不敢出手，喘不过气。

    可惜在秦尘面前，统统没用，瞬间被斩碎。

    “太弱了，这就是你所谓的攻击？玄州天骄，不过如此！”

    擂台上，秦尘持剑而立，目光轻蔑。

