    不过这些，肯定不是王老六能感受到的。

    说是异人，其实王老六也不过是得了旁门法门，凭着压榨原本就不太行的天资所修出的炁，又能有多少作为呢？

    甚至自认为异人的王老六或者连炁通一重楼的强度都没有达到。

    充其量不过是身具炁而有些“强壮”的普通人罢了。

    他只是自顾自地端正自己守门人的态度，领着手底下的人一本正经的看着面前好像空无一人的大门？

    过了好一会，才有一群人从正门的街外火急火燎地来到这正门前。

    随即一个领头人出来对着王老六说道。

    “六哥, 对不住，交班晚了点。”

    只见这领头人，穿着长衣大褂，面容虽不见多苍老，但也已是中年模样？

    最关键的是，这领头中年的大褂的扣子竟然还系错了两个。

    那副样子竟好似刚从床铺上赶过来一般。

    而对此，王老六却没觉得有多奇怪？

    毕竟眼前这人的习性他也是知道的。

    好酒色这一点他也是清楚的很, 想来刚刚说不准是在哪个妓馆爬起来吧。

    不过这种事情也正常, 他们福义帮上上下下又有几个没点特殊癖好呢？

    唯一不同的是眼前这人有个好长辈，而他只可以靠着给人当狗才换来与对面这人同等的头目位置。

    不过对此，王老六也没觉得有什么，毕竟比起靠家世，他自己靠“努力”得来的位置可比眼前这人得到权势的方式好多了。

    起码他时靠自己，只不过即便是同级，考量着眼前这人身后的背景，王老六也只能笑着说道。

    “哪能呢？于哥我两的交情谁跟谁啊！晚来这么点时候，算什么？”

    “还需要跟兄弟我特意说明？你可真是没把我当兄弟。”

    “当然若是可以，下次于哥你还是早点来吧！”

    “毕竟人困马乏，看门可就看不住了，我这多耽搁些时间事小，可若是威胁到咱们总舵的安全可就事大了。”

    “当然如今您过来了，我这也交班了，弟兄们确实乏了，所以我们就告辞了。”

    说着也是准备带着人走了，而那于光也是笑着对王老六说道。

    “那行，多谢六哥了, 你们慢走，下次请你喝酒。。”

    在这一片恭维之中，这大门的看管也是完成了了解。

    只不过在这王老六走远了之后，这于光那原本的笑脸却是直接消失殆尽，取而代之的是满脸的不屑。

    只听得他直接对着已然不见踪影的王老六离开的方向淬了一口，口中更是嫌弃地说道。

    “什么东西，不就是靠着把自己老婆送出去，傍上了野茅山的那位道爷吗？”

    “就算是成了异人又如何？还不是给人当狗？”

    “还教训起我来了，也不想想自己配不配，还想着谋夺外放的机会。”

    “怕是在做梦吧！大爷我都在这等机会，怎么可能会轮到这么个狗东西身上。”

    说着这话，内心的鄙夷与不满也是不言而喻。

    想他于光，福义帮副帮主于镇的同族侄儿，可到如今也只不过在看门而已。

    更为关键的是，他还没入得了这异人的门路。

    这次的机会，若不是自家叔父替他争取，怕是这外放的机会还真就有可能被这狗东西抢走了。

    如此，他又怎么会对这家伙有好脾气呢！

    说到底有些人就是当狗，到最后不还是得给他让路。

    他都有些期待到最后外放名单放出时, 王老六这个家伙崩溃的样子了。

    想到这时，于光的脸上已然是充满了喜色。

    而另一边，带着手底下的人一起离开的王老六可不知道自己的大梦已然破碎了。

    此时的他已然是快回到自己的宅子了。

    只听得他对手底下的人说道。

    “行吧，就到这吧，你们也各自散了吧！”

    “只不过再过些时日的又一轮轮班，带你们队的人怕是不会是我了。”

    而听到这话，王老六的手下们也是知道自家老大的意思了。

    “早听说老大你要外放了，想来也不是什么问题了，那就提前恭祝老大外放出去赚大钱吧。”

    “只希望老大以后不要忘记了我们这些弟兄啊。”

    而听着这样的奉承，此时的王老六虽然是在摆手，可心中已然是乐开了花。

    只听得他说道。

    “那就承蒙各位的吉言了，若是真如我所想，日后这情分我自是记得的，如此我就先走了。”

    说着便转头偷笑着向着自己的宅子走去了。

    而其手底下的人也没觉得如何，说到底在他们看来，这“绿帽王老六”虽然风评不太行。

    但是只要没惹到他头上，平日里其实也是有些章法的。

    会和他们一同去妓馆，也会偶尔一起赌上一场。

    除非他们如今日一般懈怠工作，这王老六甚至都算得上整个福义帮头目中脾性最好的一位了。

    无甚心机，更不会拿他们这些下属出气亦或是欺压。

    除了某些事情上，路子比较激进以外。

    他们倒也没有太多恶感，甚至到如今可能真要分别的时候，他们这些人还有些舍不得这个“绿帽王”。

    毕竟在整个福义帮中，若是到了其余头目的手底下，如今这日子他们都有可能会过不上。

    当然这不舍也就是稍稍出现了一下而已。

    像他们这种人，其实也只是得过且过而已。

    哪能真去选头目呢？

    所以稍稍驻足了一下，这群人也是彻底散了开了去。

    而另一边，来到自家宅子，感受着有些空荡荡的院子，即便刚刚心情极为舒畅。

    可这种氛围还是让他有些难以忍受，一种异样的情绪也在酝酿着。

    只不过当他进入宅子，想点燃油灯收拾一番的时候。

    一种极为诡异的眩晕感也是在他的身上出现。

    一时间他竟有了一点天旋地转的感觉，恍惚间在月光照射下，他好似看到了自己的旁边出现了一个有些“矮小”的身影。

    随后那眩晕感也直接让得他失去了意识。

    而这时，稍稍甩动了一下自己的手指，收回了一下自己控制毒的炁。

    赵衍也是开始打量其起自己眼前这个目光有些呆滞的王老六了。

    只见得打量了一会之后，赵衍也是点了点头然后说道。

    “看来这量没用错，这毒的强度确实合适。”

