    一座阁楼，内里三层，中间一个方方正正的台子，三面边上都放着兵器，正后方支着六面牛皮大鼓和两面铜锣，四周全是小桌椅子，正前匾额题着四个大字：以武会友。

    左右各挂着匾额：点到为止，愿赌服输。

    除此之外，再无其他。

    雍王寻了位置坐下，四下打量了一圈，把目光放在了台上，两个青年正打的激烈，你来我往，难分胜负。

    周遭观望的人也极为投入，时不时一声喝彩，仿佛台上的人正是他们自己。

    台上的人飞身而起，打着上了二楼，看客们或站起来瞧，或从三楼探身，不肯放过任何一个精彩的对打。

    那两人在二楼打的酣畅淋漓，再一次跳下去回到台上，拳拳到肉到了十几个回合，同时罢手，顶着一头汗抱拳大笑。

    “好！”看客们喝彩，他二人冲周围的人一番抱拳，走了下去。

    三楼跳下两人，还没落地就动了手，兴致未退的一众看客再次被吸引，这两人打的更狠，少了先前那两人点到为止的武德，拳脚间不见滞缓，似乎有意重伤对方。

    不过几个回合，其中一人就被打吐了血，对手却依依不饶，依旧出手凌厉，台边静候的武丁见状，立刻敲锣喊停，但那两人置若罔闻，受伤那人再次被打吐血。

    武丁不再敲锣，立刻有两人冲上去阻拦，却被占了上风那一人狠狠打下台面。

    砸场子？

    意识到来者不善，武馆的其他武丁立刻赶来，一起冲上台面，那人落了下风，但三楼再次跳下了四五个人，联手将所有武丁打伤，丝毫不顾武馆点到为止的规矩。

    雍王见状，也就猜到了这些人的身份，他性格如火，心里又憋着一股气，当下起身跳下去，他插手进来，那几人依旧没有遵守规矩一对一，而是一块动手，围攻雍王。

    跟随雍王的侍卫急了，急忙从楼上冲下来，守在台边以防万一，看客们也意识到了事情不对，一个个面色或紧张或沉凝。

    那几个人默契十足，但雍王丝毫不觉的有压力，以一人之力与他们对战持平，看客们瞧的热血沸腾，一个个目不转睛。

    对战了数十个回合，那群人有些着急了，突然，三楼飞下一个枣核，直冲雍王，雍王余光瞥见，立刻闪身躲避，那几人抓住机会攻击他的命门。

    三楼再次飞下一个枣核，却在半空被一根光溜溜的鸡骨头打偏，两样东西一块落下，可三楼那人并不死心，又射出一个枣核，不出意外，枣核再次被打偏，依旧是鸡骨头。

    发射暗器的男人懵了，目光立刻环视周围，抬眼就见嬴黎端着一盘唆干净的烤鸡骨头气势汹汹的走向他，到了跟前，把盘子往他桌上一丢，喊道：“你有完没完！”

    男人为躲避打翻的茶水，立马站起来，心虚的看了一眼周围，见其他人只是看了他们一眼，目光依旧被台上的打斗吸引，立刻摆出凶狠模样，想要吓退嬴黎。

    “嗯？”人高马大的嬴淮站了出来，板着脸往嬴黎身后一杵，男人犹豫了。

