
“一，二，三！！”

“嘭！”

“一。。二。。三！”

“嘭！”

宋木站在城洞之下，开始专心的指挥众人操纵攻城锥车对面前的城门进行打击，可眼前的实木城门却是在每一击之后只是稍稍的发生一些震动，根本没有实质性的变化，别说想要在短时间内撞倒了。不过不管如何，宋木还是依旧撕心裂肺的指挥着，众人也依然冒着四处的攻击，继续对城门发起一次又一次撞击。

城上的叛军很是慌乱，不是因为城门已经遭到了撞击，而是已经开始有枫家军的士卒跳上城头，虽然每个从攻城塔车跳上城墙的枫家军士卒都不会有太长的活命时间，可每一次都会带着一两个甚至三五个的叛军一起奔向天堂。

接触点依旧在不停的厮杀着，源源不断的叛军被派了过去，城头叛军对城下枫家军的反击一刻都没有停歇。虽然登上城墙的枫家军士卒在战斗力方面占有优势，可城下的同伴却依旧遭受着来自城头的各种反击，弩车，弓箭，石头，檑木，甚至还有滚刺等等，只要是可以作为武器的东西，无一例外都会在此时被当做反击的利器。

躲在一侧观战的王将军脸色铁青，因为刚才他已经试图调动几个守在城上的将领，可是对方竟然丝毫不听从，甚至还搬出陈敬瑄来威胁他，这让王将军心中感到无比的愤怒，浑身已经散发出了一股阴森森的杀气，就连看着攻城塔车与城墙对接处厮杀的双眼，也在不断的往外喷着火。

“小六子！”王将军沉沉的喝了一声，始终都跟在一旁的小六子立马点头哈腰的站在了一侧，恭敬的低声询问：“在！将军请吩咐！”

“去，按之前交代给你的办！”王将军眼中杀机顿现，伸手将一枚黑漆漆的令牌递给了小六子，随后便缓缓眯起了双眼。

“是！”小六子两眼放光的盯着手中的令牌，身子稍稍前探，冲着心情极其不佳的王将军压低声音奉承道：“属下遵命！王节度！”

听着小六子口中故意拖长的最后三个字，王将军的心情才稍稍好转一下，脸上也终于露出了一丝别样的笑容，侧眼瞥了一下小六子，故意没好气的翻了个白眼，沉声嘱咐道：“快去吧！手脚麻利点！太迟了，我可保不准有什么麻烦！”

“放心放心！立马就去！”小六子弯腰抱拳，轻笑着转身快步离开了。在小六子心中，这雅州城早就是属于他的了，如今一想，要是被这叛军和枫家军糟蹋的不成样子了，那自己就算当了这雅州刺史，还怎么能捞到钱？光是修葺这城墙，恐怕就得浪费自己一年半载的捞钱时间了！

心中打着自己的那份如意小算盘，小六子脚下的步伐也不禁加快了许多，他可在心中算的很清楚了，这要快走一步，恐怕雅州就能少一分损失，届时上任雅州刺史之后，这都是可以直接换算成白花花的银子呢！

下了城墙，一眼望去，便是分成了数十队黑压压一片的候补士卒，望着这些人，小六子撇了撇嘴，面色极其不屑，不过也没有做什么，只是快步朝着城门处走去了，同时，在走了几步之后，便将刚才王将军交给他的令牌举了起来，就这么大摇大摆的穿梭在众人之间。

就在众人感到诧异的同时，黑压压的队伍中开始陆续有人站了出来，面无表情一声不吭的跟在了小六子身后。而这些人却有一个共同的动作，就是在跟着小六子的同时，变戏法一样，从怀里抽出一条红丝带缠绕在了右臂上。

短短两百米的距离，在走到距离城门不远时，小六子身后已经跟了超过三百人，单从这些人走路的步伐以及面部的表情来看，绝对是精锐之士。

“什么人？！”负责在城门附近的一名都尉立马意识到了面前这群人的异常，在与小六子距离还有数十米的时候，便伸手喝止众人：“站住！城门重地！难道你们不懂规矩？！”

“王将军派我来的，看着没？”小六子轻蔑的一笑，抬起手中的令牌晃了晃，随即补充道：“王将军不放心城门，派我带人来换防！”

“换防？不可能！没有陈节度的手令，恕我不能从命！”守城门的都尉很明显是陈敬瑄的心腹，即便是已经看清楚了小六子手中的令牌，依旧摇头不肯答应，同时还将手中的横刀握紧，毕竟也看出了对方来者不善的架势。

“哼！敬酒不吃吃罚酒！”小六子淡淡一笑，冷哼一声，将令牌收回腰间的同时，拔出腰间横刀，顺势向前一挥，猛然喝道：“给我杀！！”

“不好！有兵变！！”都尉猛然回头呼喊，可大多的手下此时都在城洞中筑垒石头，否则单凭那道木门，早就被枫家军给攻破了。但是那沉重的撞击声回荡在城洞之中，又有几个人还能听到自家将军的呼喊？

“兄弟们！！有叛兵要抢夺城门！！”都尉满脸的着急，依旧不肯放弃呼叫救援，可就在再次回头的同时，小六子手中的横刀已经斜劈而下。慌忙之中，都尉只好横刀架住，但同时从小六子身后跃出数人，每个人手中的横刀都向着都尉身体的要害处招呼了下去。

“啊！啊！！”一时间，身中数刀的都尉口中惨叫连连，直到此时，跟在他身后的几名手下才反应过来，但也只是仅仅拔出了横刀，想要挥刀反抗的时候，小六子带来的人已经将几人围了起来，面对来自四面八方的攻击，几个倒霉蛋只是发出几声临死前的痛呼声，便丢掉手中的兵器，软绵绵的倒在了地上。

“杀！！”转过城洞，望着一群满脸茫然的士兵，小六子恶狠狠的发出了命令，举起横刀，带头冲入了城洞。

城洞中的叛军，原本就没有任何准备，加上他们需要不时的搬起石头来筑造防御，此时可谓是手无寸铁，面对气势汹汹的小六子等人，几乎是毫无还手之力，特别是最先死去的十几个人，更是一脸的茫然，甚至还没明白到底发生了什么事情。

就算是剩余的众人逐渐反应了过来，可没等他们做出有效的抵抗，也被无情的砍杀而死，仅仅有那么几个最靠里的叛军拔出了横刀，但是面对眼前的数十名精锐，几乎只是招架了一两下，便寡不敌众，被乱刀砍死了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001106"  chaptername="第二百四十六章  剑南平叛（十五）">加入书签</a>
</div>
