    

    沈怡菲其实早就口渴了，内心对程嘉安愈发反感。

    她话里甚至带上点指责的意味，“你不知道女演员是不喝可乐不吃爆米花的吗？这些都是高热量高脂肪的东西。”

    程嘉安：“………”

    “不好意思啊怡菲，我看初窈吃，还以为你们都一样。”

    他作为一个绅士，一个进圈比较早的前辈，不至于因为一句话跟沈怡菲计较。

    提起初窈，沈怡菲就更火大了，“她是她，我是我，我跟她不一样，她一点也不敬业。”

    程嘉安又不无语了。

    只是问她要不要喝可乐，吃爆米花，怎么还开始diss其他人了？

    他看不上沈怡菲这种做法，于是回了一句：“我觉得初窈那应该不是不敬业，是因为她长不胖。”

    沈怡菲：“………”

    程嘉安又接着道：“你要是怕长胖的话，我给你点一杯绿茶吧？”

    他说点绿茶，是真的觉得只有绿茶适合沈怡菲喝。

    可沈怡菲和观众就不这么认为了。

    沈怡菲的脸色一时间变得更加难看了，她直接质问程嘉安：“你这是什么意思？”

    【嘉哥厉害了！】

    【绿茶用在这个时候就很到位】

    【哈哈哈哈绿茶笑死我了】

    沈怡菲的粉丝量还是很庞大的，纷纷开麦讨伐程嘉安。

    【程嘉安脑子有坑吗？这么阴阳怪气我们家小怡？】

    【是不是初窈怂恿的？】

    【我就知道昨晚初窈跟三个男人一起去吃烧烤没那么简单】

    【程嘉安必须给小怡道歉】

    【程嘉安道歉！！！】

    程嘉安一脸无辜地看向沈怡菲，“怎么了？让你喝绿茶有什么问题？这个应该不长脂肪吧！”

    绿茶都不喝，那他实在不知道还有什么适合沈怡菲。

    “还是说你想喝矿泉水？不会太单调吗？”

    程嘉安这两句话让沈怡菲一时间有些无言，分不清对方到底是故意的，还是无意的，又或者是故意装无意？

    无论是哪种情况，她都不适合发火。

    想到这里，沈怡菲努力压下心中的怒意，轻声道：“抱歉，我可能是误会了。”

    程嘉安眨了眨眼，终于反应过来。

    “你怎么会这么想啊！”他有些哭笑不得。

    沈怡菲：“………”

    她在心里暗骂程嘉安太心机，装得好像真的不是故意的一样。

    第一次遇到这么心机的男人。

    沈怡菲深吸一口气，“算了，不说这个了，我喝白开水就行。”

    “好。”程嘉安按了服务铃，很快有工作人员来到影厅门口。

    观众们觉得这三组嘉宾都配错对了，看着不仅没有火花，连一点水花都没有。

    对比之下，初窈和孟一航这一组反而有看点，也因此，两人直播间的观众越来越多，热度也越来越高，直接甩了另外三组一大截。

    还有不少粉丝找孟一航合照，初窈一边吃东西，一边安静地观看，漂亮的桃花眼里流露出几分羡慕。

    那个粉丝手里的糖葫芦看起来好好吃啊。

    孟一航察觉到初窈的目光，误解成她在羡慕他有粉丝，开始担心初窈会多想，毕竟都是明星，她却一个粉丝都没遇到。

    两人一路吃过去，初窈突然听见有人喊了自己的名字。

    “初窈！？”

