    第223章 皇家上将！赵子龙！白银二星的城堡！

    第二条是以酒会友，这里既然称之为酒馆，那么酒就非常之重要。

    想要让英雄们愿意追随秦渊，要么是以酒服人，将别人酒醉，要么提供出绝世美酒，引起英雄的兴趣。

    这样招募到自己看中的英雄，机率会更高一些。

    不然，只会招募到一些普普通通的英雄。

    毕竟，实力越强，能力越大的英雄，眼光非常高，招募条件自然也就越高。

    最后，则是这些英雄，身份来历各有千秋。

    有的可能是‘系统规则’凭空制造出来的人物，有的可能是来自于其他世界的人，就如同秦渊这些领主一样，甚至，有可能是万族大陆的原住民，拥有着一个身份，可能是某个国家的贵族，将军，甚至是隐世不出的高人。

    特别是最后一个原住民，要是招募到一个手握大权的英雄，带领着麾下势力制造秦渊，那可以让秦渊少奋斗个几十年。

    不过，最终都离不开运气与实力。

    酒馆里面的英雄虽多，但并不是每一位都看得上秦渊，甚至是渴望被秦渊所招募。

    要是秦渊没猜测错的话，这英雄酒馆不止秦渊一人能够进来，还有其他人或领主，能够招募到这些英雄。

    在吧台坐了一会，秦渊逐一打量着酒馆内的英雄。

    然后开始了尝试。

    当然，凡是让秦渊看上的，觉得还不错的英雄，都看不上他，觉得秦渊的实力太弱了。

    尝试了许多次，被拒绝了许多次。

    连秦渊都开始怀疑人生了。

    不过，秦渊并没有放弃，依旧是与每一位英雄进行着交流，试图说服他们。

    “看来你还挺耐心与坚毅的嘛！”

    此时，秦渊的对面坐着一位身穿将军铠甲男子，佩戴着暗金色面具，露出的双眼泛着凌厉的目光。

    这是秦渊接触的第二十位。

    之前十九位英雄都拒绝了他。

    “人总得有个信念嘛，要是不坚持下去，怎么知道自己做的是否正确呢？”

    秦渊笑了笑说道。

    “信念嘛。”

    男子轻喃道，目光盯着秦渊。

    说实话，秦渊虽然长相俊秀，帅气非凡，可长相又不能当饭吃。

    作为领主，实力也是很重要的一部分。

    而秦渊只有白银境的实力，这也是许多英雄拒绝秦渊的理由之一。

    毕竟，在这个强者为尊的世界，慕强是一种共识。

    英雄本身就是强者，能让他们追随的，只有更强者！

    让他们臣服于一名弱者？

    基本上是不可能的事情！

    毕竟，他们并没有任何的关系，没有身世背景，抛弃原有的身份束缚。

    可以说，出现在英雄酒馆，他们便是全新的一个人。

    不像原身份世袭或者君臣般有着羁绊牵连。

    秦渊与男子探讨了一番。

    对方似乎没有明显的排斥，不像之前那些英雄，没谈几句就显得十分不耐烦。

    见气氛不错，秦渊也提出了自己的想法。

    “让我追随你，并非不可以，但我有三个条件！”

    男子沉思了一会，做出了决定。

    “请说！”

    秦渊心中一喜。

    总算是有一个有意愿追随他的英雄了。

    但并没有盲目的答应。

    应该英雄酒馆的英雄，并不像兵种那般，就像是奴隶或者傀儡一般，会百分百的忠诚于领主，哪怕是吃一些亏，待遇差一些也没关系。

    英雄拥有更高的智慧与意识，拥有自己的主见，虽然忠诚度也很高，可一旦领主违背了英雄的信念，或者违背了对英雄的承诺，那将会受到英雄的背叛。

    英雄背信弃义，甚至是反目成仇，也并不是不可能发生的事情！

    “我曾是某个国家的皇家上将，不过现在这个国家已然灭亡了.......等到有一天，待我实力恢复之后，能够重回旧国，寻找旧主的后裔，并击败敌人，以报灭国之仇！”

    男子说道。“也算是断了我最后的遗憾！”

    “可以！”

    秦渊点了点头。

    这或许便是眼前这名英雄心中最坚定的信念吧！

    灭国之仇，不共戴天。

    虽说是为了旧国之主，但也可以从中看到一点，眼前之人必然是忠义之辈，否则也不会提出这个要求。

    若是能够善待他，让其完全认可秦渊的话，必然是一位忠君之臣。

    “第二，我要组建自己的一支听从我的军队，拥有军队的绝对掌握权，士兵由我挑选，哪怕是新兵也行。当然，我会尽心尽力为你办事，保证不会做任何有损于你利益的事情！”

    男子又道。

    “没问题!”

    秦渊说道。

    既然对方是将军，还曾是皇家上将，最大的本领，并不是自身的实力，而是领兵作战，这才是将军最强的能力。

    “第三个，我曾受到了巨大的伤势，身中108颗封神钉，需要浓郁的杀气才能够将之解封，所以，我需要一直率领军队战斗，征战沙场！”

    说着，他轻扯了铠甲，脖颈上面赫然有一颗血色的钢钉，穿透了他的喉咙。

    乍一看，秦渊感觉整个人都不好了，身体浑身无力，连精神都变得萎靡了，整个人陷入了呆滞。

    仿佛被封印的是他本人一样。

    唰！

    男子拉上了铠甲，将封神钉掩盖住，才让秦渊回过神来。

    仅仅只是看了一眼而已，就受到了封神钉力量的限制。

    让秦渊惊讶的是，眼前的男子可是被封神钉刺穿了喉咙，竟然还没死，还如同平常人般坐在对面与秦渊交谈。

    这只是其中一颗封神钉而已，在他的身上的拥有着整整108颗。

    而且，是什么样的人物，才配得上封神钉！

    “行，三个条件我都答应你！”

    秦渊想了想，并没有什么问题。

    主要是单从这封神钉实在是太让人震撼了。

    从而，也能够看得出来，这人绝对不会简单。

    若是解除了封神钉之后，实力恐怕比那史诗境的祖巫还要强大。

    “行，尊敬的领主大人，以后我便是你手下的一员了！”

    男子站起身来，恭敬的对秦渊说道。

    当他说完这句话的时候，酒馆中冥冥之中便形成了一股契约力量，降临于二人身上。

    虽然不像恶魔契约那般约束力强大，但违背了契约的话，也会受到一定的惩罚。

    用秦渊的话说，这就像是一份员工合同。

    双方都遵守着自己的职责，但一旦有违约情况，便会受到制裁。

    制裁相比来说，只是没有人身危险，可代价也并不小。

    唰!

    一股无形的国力量裹胁着秦渊三人，离开了英雄酒馆。

    这时，男子头上的面具消失，露出了真实，异常俊郎的脸庞，犹如翩翩美少年，却又带着一股凌厉的英气与杀戮果断的气势。

    秦渊点开了男子的属性面板，露出了惊讶的表情。

    眼前这人，竟然名为赵子龙！

    不过，并不是来自于他前世的那个华夏古代的赵子龙，而是来自于一个神话般的强大世界的赵子龙。

    那个世界的发展历史，与华夏古代有些相似，但又有着不同之处，最大一点，便是力量境界的差距。

    以赵子龙最巅峰的实力，堪比这个世界的半神，拥有毁天灭地的实力。

    而赵子龙刚才所说的皇家上将！

    不仅仅是赵子龙之前身份的职称，而且还是一个特殊的称号，能够为他带来超强的属性加成！

    实力是黄金境二星。

    最擅长的武器便是枪！

    而他统领的军队，都有着皇家上将的属性加持，特别是骑兵与枪兵的属性提升效果最高。

    “正好，我手底下有魔狼作为战骑，也有血缨枪兵，你就以此作为基础，组建属于你自己的军团吧！”

    秦渊对赵子龙说道，“还有一面军团旗帜，也交给你！”

    “多谢领主大人！”

    赵子龙接过军团旗帜。

    虽然他不是万族大陆的原住民，但当他离开英雄酒馆，来到这个世界之时，脑海之中，便多了一些相关的记忆。

    不仅知道这万族大陆的本土势力，领主势力，以及知晓英雄酒馆（系统）的特殊存在。

    秦渊将领主的基本情况，告诉了赵子龙。

    特别是领地内所拥有的种族兵种，让赵子龙自己挑选适合的兵种，组建起他的军团。

    对此，秦渊绝对是无条件的支持。

    看到秦渊对于赵子龙极为的重视与信任，赵子龙的心中，对于秦渊的形象上升了不少。

    搞定赵子龙的事情之后，秦渊再次开始了招募兵种，处理领地内的事情。

    这次系统奖励的东西非常之多，让秦渊的实力又提升了不少。

    而且，奖励的一千颗宝石，足够让秦渊再一次的升级城堡！

    白银二星的城堡！

    如同皇宫般的城堡，再一次变得威武奢华。

    领地面积变成了城堡范围方圆32公里，领地范围方圆320公里。

    这领地范围，几乎将整个黑暗森林都囊括在其中。

    甚至连周边的中立城市，国家领地都包括在内。

    但这只是书面上的领地面积而已，若不是派兵占领的领地，其实不算实际控制领地面积，无法享受领地的待遇。

    若是秦渊的实际占据面积，达到了方圆320公里，那可就真的实打实的国家领土面积了！

    另外，兵营方面，紫荆树与啸月白虎都顺利的升到了十阶，解锁出青铜境的顶级兵种，并每日招募名额达到了一千名。

    来到神圣天使兵营的面前，目前有一百多块神源之晶，可以将神圣天使进行升阶。

    秦渊将兵营升到五阶，解锁白银境的四翼神圣天使。

    不过，果然如秦渊猜测的一样，四翼神圣天使的招募条件，从一颗光明水晶变成了一百颗光明水晶！

    见此，秦渊毫不犹豫的选择招募青铜境的神圣天使。

    一名四翼神圣天使虽强，战斗力甚至超过了一百名二翼神圣天使。

    可是，神圣天使在低阶之时，成长速度极快。

    如现在的圣言圣语，他们就达到了白银境，这才几天的时间而已。

    所以，现在自然是招募越多的神圣天使越好，让她们通过战斗来进阶。

    随着境界实力的提升，到后面越来越难以突破升级之时，秦渊才通过融合系统，将神圣天使进行融合，这才能够完成利益最大化。

    随着怪物潮汐的结束，整个领地再次恢复了迅速的发展之中。

    半个黑暗森林，都落入了秦渊的实际掌握中。

    并且，还有大量的黑暗森林的原住民村庄部落势力，选择了制造秦渊，让领地内的人口单位，提升了两三倍。

    领地建设，经济发展，科技创新，军事能力等等方面，都步入了正轨，并且高速的发展中。

    由于秦渊手底下人才济济，这些事情并用不着他操心，只需要他指明主要发展方向即可。

    领地内部基本上是没什么大问题的。

    最大的危机，还是来自于外部。

    第一是中立城市联盟，除了昌武城之外，其他中立城市实际上也盯上了黑暗森林这块肥土。

    第二是已经入侵黑暗森林的暗夏合众国与战涅国，他们的军队不仅进入黑暗森林，还取得了不错的进度。

    特别是许多领主选择制造于这两国，让他们的进展十分顺利。

    第三是隐藏于暗处的红武公国，红武公国本就有打算占领黑暗森林的想法，这点通过亡灵红炎武士的情报可得知，另外昌武城被攻占，红龙的背叛，红武公国不可能无动于衷。

    最后，除了目前可看见的危机之外，便是山海域中的那些大大小小的国家势力。

    特别是那两座不可攀越的大山！

    希武帝国与天兽帝国！

    “下一步，或许可以考虑再拿下几座中立城市！”

    “中立城市的夺取难度，比较低，并且很少会有后台！”

    “另外，就是战涅国与暗夏国的军队来势汹汹，待他们占领了北方之后，必然会向南方进军！”

    “我与他们之间的战争，基本上无法避免！”

    秦渊分析着目前的情况。

    虽然怪物潮汐结束了，可随着领地的发展，所面临的敌人与势力，都变得更加强大了。

    稍有不慎，便会陷入万劫不复之地。

    “夫君，中立城市极为特殊，是那些大国之间的缓冲带，还是不宜过多占领为好！”

    姬灵提醒道。

    “也是，那就只能与战涅国，暗夏国开战了！”

    秦渊点点头，看向了北方的星空。

    中立城市的特殊性，哪怕是红武公国都不敢在明面上，保持对昌武城的控制，只能暗中与拉德勾结。

    若是突然爆出，某个中立城市倒向于某个国家，必然会被敌对国所灭。

    哪怕是秦渊这种不算国家的势力，也是一样。

    除非秦渊甘愿只占领一座中立城市，不对外扩张，永远保持中立。

    但不扩张，但代表着实力无法变强。

    表面看起来，游走于一大群国家之间，实际上，则是暗流涌动，要是哪个国家动起了坏心思，绝对能够将中立城市给拿下！

    所以，现在只能与战涅国，暗夏国开战了！

    这毕竟只是两个小国！

    也算是一群国家势力中，最弱小的那种了！

    当然，现在还不宜爆发大冲突，最好的办法，便是御敌于盘龙山脉之外，争取足够的时间，来发展领地！

    而在秦渊与姬灵讨论着对这两国的应对方法之时，进入黑暗森林的两国军队势力，也从众多领主的口中，得知了秦渊这个特殊且强大的领主势力的存在。

    (本章完)

