    “要我放手也可以，只要你不欺负我了，我就放手。”叶飞笑呵呵地说道。

    听到这话，顾小冉顿时就气炸了，银牙都快咬碎了！

    这家伙还要不要脸？

    这到底是谁欺负谁啊！

    “你到底放不放？！”

    顾小冉紧咬牙关，狠狠地瞪着叶飞。

    “就不放。”

    叶飞笑呵呵的，继续逗着小丫头。

    “你找死！！”

    顾小冉娇喝一声，左脚猛地点地，身体腾空而起，翻身一扭，一记540腾空后旋踢朝着叶飞的脸扫了过去！

    “我的妈呀！你这是要给我毁容啊！”

    叶飞怪叫一声，手一松，急忙后退了几步，躲开了顾小冉这一高难度的必杀技。

    顾小冉见终极必杀技都没伤到叶飞，心里恨的牙痒痒！

    刚准备再次发动攻击，叶飞手往前一伸，说道：“不打了不打了，说不打就不打了。”

    “你说不打了就不打了，凭什么？！”

    顾小冉脸颊微红，攥着一双小拳头，眼睛都快冒火。

    叶飞咧嘴一笑，说道：“你要是再打，我就告诉你姐姐，说我要去学校贴身保护你。

    你放心，以我这样拉轰的实力，保护你那绝对是绰绰有余的！”

    “你敢！！”

    顾小冉死死地咬着牙，却不敢再向叶飞发动攻击。

    她是真的担心待会这家伙跟自己的姐姐说要陪自己去学校，那自己的美好校园生活可就完了啊！

    “你看我敢不敢，你要是再赶我，那我就跟你姐姐说。”叶飞调笑着说道。

    小丫头，飞哥还拿捏不住你？

    “你们俩在聊什么啊？”

    这时候，顾倾城从楼上走了下来。

    顾倾城穿着一身蓝白相间的居家服，让她平添了一份知性的魅力。

    “哦，顾总，我们在聊学校的事呢！小冉刚才给我讲了好多关于学校好玩的事情，说的我都想去青葱校园体验一番了。”

    叶飞笑呵呵地说着，眼睛还向顾小冉那儿瞟了眼。

    只见，小丫头都快气疯了，牙齿咬的咯咯响。

    “我也是这么想的，毕竟商场如战场，我要不要保护倒是无所谓，我更担心的是小冉的安全。”

    顾倾城说着，便一脸宠溺地看向顾小冉。

    而顾小冉则是哭丧着脸对姐姐直摇头。

    “嗯，顾总，我也是这么想的，现在商场上的竞争实在是太激烈了。

    有些人为了达到自己的目的更是不折手段，绑架亲人家属什么的都很常见。”叶飞也附和了一句。

    “叶飞，我觉得你说的很有道理。”

    顾倾城点了点头，一想到今天办公室发现窃听器的事，她就更担忧了。

    于是，她转过头，看向顾小冉，说道：“小冉，要不我就让叶飞陪着你去学校吧？”

    “姐姐，我练过跆拳道，谁还敢绑架我啊！”

    顾小冉抱着顾倾城的胳膊摇啊摇，撒娇道：“姐，你就别让他跟着我去学校，好不好嘛！”

    说完，顾小冉便冲叶飞眨了眨眼，用唇语说道：“只要你不跟着我去学校，我就不赶你走。”

    叶飞笑着点点头，随即冲顾倾城说道：“顾总，我觉得咱们宁海市也没有那么乱，绑架什么的应该不会发生。

    而且，刚才我也试了一下小冉的身手，小冉的跆拳道练的还不错，后面我再指点她一下，自保应该是没什么问题的。”

    “对啊对啊，姐姐，你看叶飞都这么说了，那就说明我的确很厉害啊，你就别让他跟着我去学校了嘛！”顾小冉也帮腔了一句。

    顾倾城犹豫了一下，还是点了点头，看着叶飞，说道：“叶飞，总之你多费心了。”

    “顾总，保护你们姐妹俩是我的责任，我定当尽职尽责。”叶飞笑着说道。

    听到叶飞这话，顾倾城对叶飞的好感又增添了一分，虽然这个男人看起来其貌不扬，但做事还挺有担当的。

    看来留他在身边做保镖还挺不错。

    “对了，叶飞，你的行李都拿来了吧，让小冉带你去房间看看，我先去做饭了。”

    顾倾城扫了眼叶飞放在一旁的行李，随即对顾小冉说道：“小冉，带叶飞去一楼客房。”

    “哦。”

    顾小冉不情不愿地点点头，而后扫了眼叶飞，道：“走啦！带你去房间！”

    叶飞嘿嘿一笑，拎着旅行包跟在了顾小冉后面。

    看着顾小冉一扭一扭的紧绷小翘臀，叶飞嘴角流露出坏坏的笑容。

    这小丫头虽然胸上没料，但小屁屁还挺翘哈！

    走到一个离客厅不远的房间门口，顾小冉打开了门，然后转过身狠狠地瞪着叶飞，道：“哼，你就住这个房间，不过，用不了多久你就会自己离开的！”

    说完，顾小冉便走向了客厅。

    看着顾小冉的背影，叶飞玩味儿一笑，看来这小丫头还是不死心啊！

    不过，那又怎样，自己可是堂堂Mars，要是连一个小丫头都搞不定，那还不得被自己的那帮手下和兄弟笑话死？

    叶飞笑了笑，然后推开门走进了房间。

    此时，在客厅里。

    顾小冉一脸的愁眉苦脸，电视上正在播放的韩国欧巴她都没心思看了。

    啊啊啊！到底该怎么做才能把这个家伙赶走呢？

    顾小冉抓了抓自己的头发，忽然，她眼睛一亮，嘴角带着小狐狸般邪恶的笑容。

    对了！就用这个办法！

    待会要是不让你拉到菊花残满地血，我就不叫顾小冉。

    想到这，顾小冉便站了起来，冲着厨房喊了一句：“姐，我有点事出去一下，马上就回来！”

    “好，快去快回啊，饭马上就做好了。”

    厨房里传来顾倾城的声音。

    “姐，我知道啦！”

    顾小冉应了一声，然后快速跑出了别墅。

    叶飞放好了行李后，走出了房间，见客厅里没有顾小冉，也没多想，而是坐在沙发上拿着顾小冉没吃完的薯片，将电视调到了‘动物世界’看了起来。

    没过一会儿，顾倾城已经陆续做好了几道菜，正往客厅里端。

    “顾总，你知道小冉去哪里了吗？”叶飞问道。

    “我也不知道，她说她有点事，马上就回。”

    顾倾城叹了口气，道：“这丫头就是这样，都晚上了还往外跑，真是越来越不听话，越来越不服管了。”

    “小孩子嘛，谁没这个时候呢，你也别太操心了。”

    叶飞笑了笑，说道：“顾总，我来帮你吧！”

    “不用，今天你第一次来我们家，就是我们的客人，理应我们招待你。”顾倾城笑着说道。

    “没事，反正我闲着也是闲着，还不如搭把手。”

    叶飞笑了笑，然后屁颠屁颠地跑进了厨房，开始往外面端菜。

    看着忙里忙外的叶飞，顾倾城忽然有些愣了神，不知怎的，她觉得有种家的感觉。

    好像自从父母失踪之后就好久没有这样的感觉了吧……

    过了差不多半个小时，顾小冉才回来，而饭菜也都做好了。

    ……

    餐桌前。

    “小冉，你现在正是长身体的时候，多吃点蔬菜，不要挑食。”

    看着顾小冉碗里满满的荤菜，顾倾城摇了摇头，帮她夹了一些青菜。

    “嗯，你姐说的没错，长身体的时候不能挑食，要不然就会发育不良的哦！”

    叶飞说这话的时候还瞟了眼顾小冉的胸。

    咯吱……咯吱……

    顾小冉瞪着叶飞，狠狠地咬了咬牙，随即眼珠一转，看向顾倾城，笑眯眯地说道：“姐姐，要不我们喝点酒吧！”

    “喝酒？为什么要喝酒啊？”

    顾倾城疑惑地看向顾小冉，而叶飞也一脸懵逼地看向顾小冉。

    不过很快他就想到了什么，然后就笑了。

    “呃……”

    顾小冉眼珠子一转，道：“为了……当然是为了欢迎叶飞哥来我们家啊！”

