    原本准备多在封魔宗赖些时日的林声笙只能赶紧收拾东西。

    她将这几日抽出来的灵力符篆都给了江津真人，道了一句辞别的话，又去跟公冶宗主辞行。

    然后，林声笙又被公冶宗主感动了。

    公冶宗主给她准备了吃的用的好多东西，知道她迟早要走，走了也不知多久回来，早就提她准备好了。

    大长老瞧着林声笙感动的表情，没好气的瞪了公冶宗主一眼。

    公冶宗主笑眯眯的回了大长老一个笑脸，拱手道：“若是遇见困难，可以寻我。”

    目送林声笙的飞宮远去，他才回身。

    没走多远就遇见了秦哲。

    “秦道友？”

    秦哲匆匆拱手：“我也得告辞了，往后有机会再来拜访。”

    他很快就追上了林声笙的飞宮，大长老眯眼看他：“秦道友这是何意？”

    秦哲极有风度的微笑：“宗门之人还等着林仙子救命，秦某甘当林仙子马前卒。”

    呵，我看你是想勾搭小媳妇。

    大长老心里这么想，嘴上肯定不会这么说：“你瞧我家夫人像却马前卒的样子么？”

    司懿香和司寇红缨闻言站起身。

    瞧见王涵之还坐着，两姑娘齐齐朝他瞪过去。

    王涵之：“……”

    王涵之默默站起身。

    马前卒，这里已经有三人了。

    秦哲不在意他们的态度，只要林声笙没出来撵人，他就能心安理得的呆着。

    随便这些人怎么瞪他，反正加一起打不过他。

    秦哲自己找了个角落曲腿坐着，十分惬意。

    大长老不悦的眯着眸子。

    腿还挺长。

    真想给他砍了。

    那闲适的姿态竟别有几分慵懒随性。

    真想一脚踹他下去。

    最气人的是那张容易迷惑小姑娘的脸！

    大长老无意识的朝秦哲走了两步。

    秦哲转头看过来，大长老才停下。

    刚才，大长老差点没忍住上去照着秦哲脸上来两个巴掌！

    “大长老这般看我作甚？”秦哲不解的问道。

    “呵，你真丑。就你这皮相，比我家剑君差远了。”大长老冷嘲热讽道。

    秦哲只是朝他拱了拱手，没说话。

    此刻，林声笙从屋里出来。

    “你速度快，这个，给司寇显送去。这个，是给你的丹药。”

    她先后丢了两个空间法器给秦哲，说完补充：“把那里头的丹药装你空间法器去。”

    这种用来装东西的空间法器也得一万灵石一个呢。

    秦哲等的就是丹药。

    他看了眼给他的那枚空间法器，看到丹药的数量，实实在在震惊了：“五十颗？！”

    这才几天，她居然就炼制出了这么多丹药？！

    而且，是把大部分都给了他吗？

    林笙果然仗义！

    秦哲心里感动极了！

    他将丹药放入自己空间，上前还空间法器被大长老拦下了。

    林声笙挥挥手：“快去，先给司寇显送。”

    秦哲将法器给大长老，朝她抱拳，御剑咻一下就走了。

    飞了一路嘴角都是带笑的，等见到司寇显，他定要用自己空间的丹药数量向司寇显炫耀炫耀。

    这般想着，他还不知道给司寇显的到底是几颗。

    秦哲随意的将意识透入空间查看。

    他表情凝固了：“……”

    一千颗？？！！

    秦哲很难受。

    难受的都没心思去想林声笙在几日时间内到底炼制了多少丹药。

    他就纳闷，林笙她想什么啊？

    司寇显带着韩凌雪走了，她还舍得给司寇显这么多丹药！

    她傻啊她？

    林声笙不傻。

    郁澈失踪，林声笙还得靠司寇显找人。

    给司寇显这么多丹药，当然是因为司寇显体内浊气多。

    司寇显这头。

    二长老目光幽幽的看着自家家主：“剑君。”

    司寇显转眸淡淡看过来。

    “夫人已经在赶去宋城的路上了，你确定要带上韩凌雪吗？”

    司寇氏在外面也有不少房产，他们赶往前线的时候中途经过一个庭院。

    二长老想起那时自家的庭院，就将韩凌雪放在那儿了。

    去前线只有二长老陪着司寇显。

    但韩凌雪每日要与司寇显传一道通讯符，得知他们从御魔前线离开，又要跟着一起。

    司寇显只道：“她要来。”

    韩凌雪遇见林声笙，真的，讨不到好。

    二长老给气乐了；“她要来你就让她来？你不担心夫人看见了又抽你？”

    司寇显纳闷：“她什么时候抽过我？”

    二长老寻思，确实不是抽，就只是把你丢出去将房顶砸出个洞而已。

    反正你皮糙肉厚，抗造。

    二长老懒得说话，拿了跟绳子出来，往廊下一挂。

    司寇显有点哭笑不得：“你作甚？”

    二长老脑袋已经套圈里了，伸了个头出来：“我担心不把自己吊死，很快就会被你气死。与其死你手里，那我还不如自行了断。”

    那你请便。

    司寇显移开目光不管她了。

    二长老自然不能真的把自己吊死，她的体魄很强，也吊不死。

    但她真的要被气死了。

    尤其是韩凌雪一上飞宮，就娇娇柔柔带着挑衅的朝二长老一笑。

    二长老：“……”

    啪！

    二长老一巴掌打的尤为响亮。

    不等韩凌雪发作，二长老夸赞的尖叫：“哎呀我的个娘，我这巴掌，它怎么不听使唤的啪一掌就韩凌雪脸上呼过去了呢？！”

    “你！”韩凌雪脸上火辣辣的，二长老打了她后还这么个做派，可想而知她有多气。

    二长老不理她，委屈的看向司寇显：“剑君，我真的不是故意的。你不能剁了我的手吧？夫人可爱盯着我手瞧了，说我手生的好看。”

    司寇显不悦的眯起眸子，她什么时候盯你手瞧了，倒是盯我手瞧过。

    “回你屋子别出来。”

    司寇显语气冷冷的。

    二长老老实进屋了，没忘记甩韩凌雪一个挑衅的眼神。

    “啊显！你就这么放过她？！”韩凌雪可一点报复的快感的都没有！

    司寇显无奈道：“你知她看你不惯，何苦跟过来？”

    自己非要往上凑，他又能如何？

    韩凌雪委屈的咬唇：“我想多陪陪你。”

    司寇显：“委屈你了。”

    林声笙这边在听二长老的哭诉。

    二长老喘着粗气，随时要厥过去的样子：“夫人，救命，我真的要被恶心吐了，狗日的司寇玄风，这王八犊子害我！”

    她只恨自己当初意志不坚定，被大长老两句话忽悠到了剑君身边来！

