
    虽然没有看到孟勇眼神的变化，但是楚言明白，如之前的葛鸿飞那样，这两个兽皇阁的弟子，已经对其他几个同门，产生了戒备。

    如果是其他几个宗门的弟子的话，楚言的话恐怕不会有任何作用。

    但是因为兽皇阁一直以来以强者为尊，甚至变相支持门弟子彼此倾轧、争夺资源的举动，才让这个宗门的弟子之间，隐隐敌视，从而让楚言有了可趁之机。

    有的时候，要打败一群敌人，不一定要要武力的碾压，几句话让他们彼此之间不再信任，那足够了。

    从雕像得到珍贵的灵晶，众人顿时尝到了好处。

    有了这样的收获，面对这些雕像时候的危险，都变得不值一提了。

    众人的目光，顿时望向棋盘剩下的雕像。

    不需要多问，众人也都明白，这些雕像里面，必然都拥有灵晶的存在。

    光是这些灵晶，是一笔大大的收获了。

    甚至此刻已经有人开始畅想，赛结束之后，自己依靠着这些灵晶的收获，是如何晋升境界，在宗门得到更多的关注了。

    咔嚓咔嚓——

    在这个时候，五尊雕像表面开始出现裂纹。

    这五尊雕像的眸，也开始闪烁绿光。

    “灵晶——”一个玄月门弟子眸透出期待。

    但是这个时候，他目光一动，却看到距离他不远的“罗天成”，突然朝着棋盘那些尚未开始活动的雕像走去。

    不仅是他，其他人此刻也见到了。

    “这个家伙要做什么？”

    “这五尊雕像要冲杀过来，可以争夺灵晶了，他走到那边去干什么？”

    众人心生出疑惑。

    “真无耻，我喜欢！”在这个时候，林妙然听到肩膀的英俊传来抑制不住的兴奋声音。

    很显然，它在用这个方式表达对楚言行为的赞赏。

    刚刚林妙然还不明白楚言的举动，但是此刻听到英俊的话语，她瞬间反应过来了。

    “他——”

    一瞬之间，林妙然几乎要喊出来了。

    在这个时候，楚言在众人的注视下，快速来到一尊雕像面前，猛然拔刀，怒斩。

    金色的剑光，划拉出叫人胆寒的锋芒，这一瞬间，好似空间都要被切开一般。

    那雕像顿时被他从间一剖两半。

    再然后，众人看到楚言轻轻松松，从这一尊雕像取出了金huángsè的灵晶。

    顿时之间，在场众人呼吸一滞。

    “我怎么没有想到！”

    这个念头，在一刹那间，好似滚雷一般，在众人脑炸响。

    知道了这些雕像体内拥有灵晶之后，为什么还需要等它们活动起来，辛辛苦苦打爆它们再去取灵晶？

    这些一动不动的雕像，此刻等于是木桩，明明可以轻松获取灵晶，可自己却选择了又危险又辛苦的那条路。

    一时之间，众人都感觉自己的智力被按在地摩擦。

    不过这个时候他们反映过来也晚了，因为那五尊雕像，此刻全都活了过来，发出连声怒吼，朝着众人扑来。

    不仅如此，因为楚言走进棋盘的缘故，他周围的一尊尊雕像，此刻也开始颤抖、剥落，俨然有大批活动起来的迹象。

    眼见此景，楚言心也默默叹一口气。

    如此一来的话，他想趁着其他人被雕像缠住的时候，去夺得八荒灭神戟的可能也没有了。

    看来要去争夺八荒灭神戟，要先解决掉这里拦路的雕像。

    心思考的同时，楚言手动作不停，片刻之后，又劈开了两尊尚未活过来的雕像，同时还将一尊不断剥落随便的雕像也劈成了两半。

    于是他手的灵晶，此刻增加到了四块。

    不过别看楚言一刀一个，看似轻松，但是这些都是基于他巨大力量的基础。

    而事实，此时楚言手的金刀，已经崩开了好几个缺口，部分地方，甚至已经卷刃。

    “这个时候还不到暴露身份的时候啊。”楚言喃喃道。

    既然如此的话，破浪剑、锁魂枪，还有属于他自己的武技，暂时还不能用。

    于是眼见自己要陷入复活雕像的包围，楚言顿时毫不犹豫，迅速从棋盘退了出来。

    “又来了！”

    这个时候，众人也看到又有七八尊雕像，咔嚓咔嚓，活动着身体，复活过来，虎视眈眈，朝众人望一眼，然后猛扑而来。

    “大家小心！”

    李修目光一凝，一声大喝，率先前，拦住一尊雕像。

    “罗天成，你疯了不成！”曹峰忍不住一声怒骂。

    因为他看到楚言此刻朝着他们这群人跑了过来。

    而那些活过来的雕像，都是追着楚言的。

    如此一来，兽皇阁这边等于要面对其他两宗要大得多的压力。

    因为之前受到楚言言语挑拨的缘故，兽皇阁这边众人各怀鬼胎，彼此不信任，所以孟勇宁可独自面对一尊雕像，也不愿意和其他弟子联手。

    而曹峰、梁清、葛鸿飞虽然联手，但是三人也互相提防，一时之间，也没能解决掉最先冲来的雕像。

    结果现在，楚言一下子引来了三尊雕像。

    看到轰然压迫而来的黑影，曹峰他们顿时感觉头皮都要炸了。

    至于楚言，在完成来引来雕像的任务后，他立刻选择了装柔弱，果断只躲不打。

    “罗天成你这个混蛋！”曹峰第一个看出来了楚言的目的，气得破口大骂。

    在曹峰将一尊雕像打得踉踉跄跄的时候，楚言突然出手，刀刃猛烈斩出一片狂风，将这雕像拦腰斩断，不等对方反应过来，他已经抢先一步将灵晶收入储物袋，然后扭头朝曹峰望去：“你说什么？”

    “罗天成！”曹峰气得眼睛都红了，语气之，已是暴怒和森然杀意。

    “有话你说啊。”楚言说话的时候，动作不停，一闪身来到李修身边，一脚将一头扑到他背后的雕像踢飞出去。

    感觉到背后劲风狂撒，再听到砰一声闷响，李修转过头来的时候，已经知道发生了什么。

    他愣了愣，望向楚言：“多谢。”

    “不客气。”楚言知道对方此刻认不出自己，所以笑了笑，立刻闪身离开。

    此时活动起来的雕像越来越多，不仅是兽皇阁弟子，碎星楼和玄月门众人也压力陡增，所以楚言此刻需要随时做出救援。

    而见到此景，曹峰气得头发都要竖起来了。
