    乔梁被发配到生活基地的消息，很快在体制内一定的范围内传开，很多人都知道了。

    本来乔梁被调整到报社，就让一些不明真相的人感到诧异，不知这其中的内情，现在乔梁到报社后，作为堂堂班子成员，竟然去干养猪的活，很多人感到了震撼和吃惊，又觉得困惑，不晓得陆平为何要这样做，一时议论四起，各种猜测都有。

    对乔梁被安排到报社，大多不晓得高层内幕的人的观点是，乔梁作为安哲的前秘书被如此调整，应该是得罪了江州某一位或者几位高层，只是这高层是谁不好确定。

    对乔梁调整到报社后被发配去养猪，很多人认为有两种可能：一种是乔梁不知因为什么事情得罪了陆平，陆平要借此机会报复乔梁；另一种可能，则是陆平秉承了什么人的旨意，受了什么人的指使这么做的。

    而指使陆平这么做的人，理所当然是陆平的上级，而陆平的直接上级，自然是宋良。如此，那就是宋良虽然空降江州不久，但他并不喜欢乔梁，甚至憎恶他，所以才会如此做。

    至于宋良为何憎恶乔梁，无人知晓。

    于是乎，在外围不明真相的圈子里，宋良背上了这黑锅。

    但在小范围的核心层以及江州高层中，大家对此是心知肚明的。

    虽然心知肚明，但没有人点破此事，因为大家都明白如何明哲保身，都知道管住自己的嘴巴是多么重要，谁都不想因为嘴巴漏风得罪骆飞。

    对外界的传言，宋良是听到了的，他保持着表面的不动声色。

    到江州上任后，宋良经过明里暗里、通过多种渠道对宣传系统内部一段时间的摸底，对宣传系统下属各单位的情况有了大致了解，对下属各单位的负责人和班子成员状况也有了一定的心数。

    本来此次人事调整，宋良是想借机把陆平换下来的，但经过再三斟酌，他决定暂时不这么做。

    宋良之所以暂时放弃换掉陆平的想法，是为了保住孔杰。

    根据宋良目前了解的情况，他明白，一旦自己提出换掉陆平，很大的可能，孔杰也要被调整，因为孔杰是不讨楚恒喜欢的，因为楚恒是骆飞的坚强同盟。

    对于孔杰，宋良印象颇佳，上次廖谷峰来江州视察的时候对孔杰很赞赏，那时孔杰就给宋良留下了不错的印象，在到江州上任后，宋良通过某些渠道，特别是在下面县里转的时候，通过邵冰雨和岳珊珊，对孔杰的为人和工作有了更深的了解，不由对他很器重。

    如此，为了确保孔杰在此次人事调整中位置不动，在骆飞就宣传系统的人事调整做表面文章征求宋良的意见时，宋良明确表态，自己来江州时间不长，目前最需要的是稳定，不希望自己分管的系统下属各单位负责人有任何变动。

    对宋良的表态，骆飞心里是不情愿的，因为楚恒早就给他打过招呼，一定要借助这次调整把孔杰从广电局长的位置拿下，换上自己得力的人。

    但宋良既然如此说了，作为从黄原空降下来的班子成员，作为廖谷峰的前秘书，骆飞对他还是有一定的忌惮，对他还是要有一定的尊重，毕竟宋良的特殊身份在那里，虽然自己负有监管他的职责，但在有些事上，还是要把握住分寸，犯不上因为一个中层岗位的调整和他闹不愉快。

    如此，在这次人事调整中，宣传系统下属各单位的负责人，骆飞一个没动，只是调离了王庆成和柳一萍，而且还都是重用，这让宋良自然无话可说。

    至于把乔梁安排到报社，骆飞的理由更充分，乔梁工作有能力，笔杆子硬，让他到报社，是为了加强宣传系统的力量，宋良更难以挑出毛病。

    对这次人事调整中没有动孔杰，楚恒心里是不满的，在骆飞面前发过牢骚，骆飞给他做了耐心解释，楚恒听了，虽然心里耿耿，也只能无奈。

    此时，宋良坐在办公室里，看着窗外.阴霾的天气，想着此次的人事调整，想着被发配到生活基地养猪的乔梁，心里很不平静。

    宋良明白，在当前的态势下，陆平这么做，自己是不适宜干涉甚至过问的，他知道陆平之所以敢这么肆意妄为，背后一定有人撑腰，而给他撑腰的人，自己目前是没有力量抗衡的。

    由此，宋良内心感到愤懑不平，对陆平产生了强烈的厌恶，因为陆平明摆着抱紧骆飞的大腿，不把自己放在眼里，这是任何一个分管领导忌惮而不能容忍的事情。

    宋良同时又感到无奈，因为乔梁，自己在江州的位置都还不稳，又如何能帮得了他呢？

    眼睁睁看着乔梁被人肆意折腾，宋良心里感到不安，又有几分歉疚，乔梁可是吕倩的意中人，深得廖谷峰喜爱，要是廖谷峰知道乔梁现在的处境，不知会作何感想？

    宋良下意识就想给廖谷峰打电话汇报此事，刚摸起电话还没来得及拨号，办公室的门突然被推开，吕倩风风火火进来了。

    吕倩是为乔梁的事情来找宋良兴师问罪的。

    得知乔梁被调整到报社，接着又被发配到生活基地养猪，吕倩又是着急又是心疼，随即想到宋良是宣传系统的头，这事必定和他有关，于是气冲冲来找宋良。

    看到吕倩，宋良放下话筒，呵呵笑了下：“吕倩，你怎么来了？”

    “宋哥，我来找你有事。”吕倩绷着脸，口气硬邦邦道。

    虽然宋良现在是江州市领导，但在吕倩眼里，他还是自己父亲的秘书，还是像以前那样习惯叫他宋哥。

    对吕倩如此称呼自己，宋良是很乐于接受的，这一方面让他感到亲切亲近，同时又说明了自己和廖家不一般的关系。

    “吕倩，你先坐。”宋良接着让吕倩坐在沙发上，然后给吕倩泡了杯茶，放在她面前，和颜悦色道，“吕倩，你今天找我有什么事呢？”

    “乔梁的事。”吕倩气鼓鼓道。

    宋良眨眨眼，随即猜到了吕倩的来意，接着对吕倩道：“你稍等一下。”

    接着宋良走到办公桌前，摸起内部电话开始拨号，片刻道：“岳主任，我现在要接待一位重要客人，没有什么特别重要的事情，不要让人过来打扰……”

    接到宋良电话，岳珊珊有些发愣，接着看了一眼站在旁边的邵冰雨。

    邵冰雨是过来安排一个事情的，刚才吕倩蹬蹬上楼经过办公室门口的时候，她们正好遇到，邵冰雨还主动和吕倩打招呼，吕倩却翻翻眼皮，不搭理她们，直接就去了宋良办公室。

    如此，宋良打来这个电话，这重要的客人，自然就是吕倩了。

    不及多想，岳珊珊忙答应着：“好的，宋部长。”

    然后宋良挂了电话，岳珊珊傻乎乎看着邵冰雨，接着把宋良的话告诉了她。

    邵冰雨也感到奇怪，吕倩只不过是一个副处，怎么在宋良那里有如此高的待遇？这有些解释不通啊。

    邵冰雨和岳珊珊都不明就里，接着邵冰雨摇摇头，自己本来有个文件要送给宋良审阅的，既然他如此说，那就只有等他接待完吕倩再说了。

    宋良给岳珊珊打完电话，然后走到吕倩身边坐下，看着她：“吕倩，乔梁什么事，你说吧。”

    “明知故问。”吕倩瞪了宋良一眼。

    宋良笑了下：“你是为乔梁工作调整的事情来的吧？”

    “对，宋哥，我问你，作为江州高层班子成员，乔梁被调离委办弄到报社，你为什么不帮他一把？作为分管宣传的市领导，乔梁被发配到生活基地去养猪，这种荒唐的事，你为什么不阻止？你难道不知道我爸很喜欢乔梁？你难道不知道我和乔梁……”吕倩发出一连串义愤填膺的质问。

    宋良连连苦笑：“吕倩，你听我解释，这次人事调整，涉及到很多人，对于乔梁被安排到报社，我是打心眼里不赞成的，但是，在班子成员会上，赞同的占绝对多数，我即使反对，也是没有任何作用的，反而会让我刚进江州班子就陷入孤立和被动。

    至于乔梁到报社后被弄到生活基地去，此事是报社负责人自行决定的，事先没有给我做任何汇报，报社的班子内部分工，从工作流程来说，我是不适宜干涉的，而报社负责人为什么要这么做，我想背后一定有深刻的原因，这原因……”

    说到这里，宋良停住了，意味深长地看着吕倩。

    吕倩眨眨眼，似乎明白了什么，用力一拍沙发扶手：“靠，有人在暗算乔梁，有人在打着工作的名义整乔梁，陆平不给你汇报就敢这么做，显然是不把你放在眼里，显然是他攀上了高枝……”

    宋良把食指放在嘴边嘘了一声：“吕倩，此事只可意会，不可言传，你心里明白就好。”

    吕倩皱眉看着宋良。

    宋良接着又道：“吕倩，我知道你很关心乔梁，可是，此事我有难言的苦衷，有心无力啊，你一定要理解。”

    吕倩继续皱眉看着宋良，突地冒出一句：“你这个大领导当得可真窝囊，连自己手下都管不了，我看快成摆设了。”

    听了吕倩这话，宋良神色顿时尴尬。

