    丹丹阿乌微微一愣。

    房子里，小药苗突然光芒一闪，十分警惕地跑了回来，漂浮在她的头顶之上，根根枝条竖起，露出了警戒的状态。

    一道光影悠忽一闪，一个白胡子老头出现在了房子里边，脸上带着丝丝苦笑，扫了房子里边一眼，对丹丹阿乌说道：“小姑奶奶，你还真得悠着点，再吞下去，我这测药房就得报废了。”

    丹丹阿乌微微一愣，马上猜到这位可能是药山高层，不由躬身说道：“前辈，难道测试本命灵药不是让他吞噬星光吗？要不然怎么测试？”

    白胡子老头苦笑着说道：“屋子里边那些星光是感应的，他们会根据你的本命灵药的强弱，产生感应，判定其等级，你倒好，直接拿本命灵药去吞。”

    丹丹阿乌心中愕然，脸上露出不好意思的表情，嘴里说道：“不好意思，测试之前，考官没有特意交代测试办法，只让我往里边走，我也不知道不能吞，这可真是不好意思。”

    说话之间，小药苗也知道了丹丹阿乌和白胡子老头在说什么，感知到自己吃了不该吃的东西，小药苗丝毫没有悔改的意思，飘在丹丹阿乌的头顶，竖起了自己的枝条，齐齐点动，表示：“就是就是，又没说，谁知道不能吃呢？”

    白胡子老头心说，谁知道你这奇葩本命灵药居然能够吞噬那些星光！这还真的不用交代。

    脸上露出丝丝笑容，白胡子老头笑着说道：“好了，你吞也吞了，又吐不出来，就那样子了吧，走了，我们出去吧。”

    说完，白胡子老头迈开步子，向屋外走了出去。

    外边，测试石边上，已经站满了修士，丹丹阿乌出来一看，吓了一大跳。

    人比较多啊，其中还有好几个都是前面没有出现过的修士，这几个修士都跟白胡子老头一般，气息深沉似海，看不透深浅，也不知道会是什么来历。

    刚刚出来，丹丹阿乌还没来得及回头看自己的潜能星数，前面那些修士已经齐齐对白胡子老头躬身说道：“见过大长老。”

    大长老？丹丹阿乌呆了呆，心中想到这位不知道是贡啊药山大长老还是娜米峰的大长老！

    心中正这么想呢，白胡子老头笑眯眯地看向前面一位修士说道：“娜米大长，你这贡啊药山还真是藏龙卧虎，居然不声不响，给我来了这么个大惊喜。”

    丹丹阿乌一愣，心想，前面那位是娜米大长，居然都对白胡子老头如此恭敬，难道这位是安图腾大长不成？

    不知道图腾大长老跑来这儿干嘛啊？

    娜米大长躬身说道：“惭愧惭愧，我也没想到会是这样，前面一直忽视了弟子的培养，差点令明珠蒙尘，还请大长老不要见罪。”

    大长老正准备说话，突然脸带笑容，看向外边，身躯微微躬了下去，朗声说道：“没想到此事居然惊动了图腾，大长老安参须见过我王。”

    图腾？我王？丹丹阿乌微微一呆，定神再看的时候，大家的身躯上空，不知何时，出现了一位身穿黄衫，背负双手的挺拔修士。

    威严的双目下方一扫，眼光落在了丹丹阿乌的身上，脸上露出丝丝满意的表情，嘴里缓缓说道：“恩，一个潜能八星八的修士，的确是值得我们足够重视，好好培养。”

    潜能星数八星八吗？丹丹阿乌抬头向空中看去，豁然发现，天空的测试石上，真的亮起了九颗星辰，自己的潜能星数的五星九，而小药的星数潜能是二星九，加起来就是八星八了。

    测试石前，前一刻，不少修士心中还在想，八星八？王是不是搞错了？明明应该是九星八才是！

    但下一刻，不少修士马上看到了测试石上的星数还真就是八星八。

    图腾安王的声音悠悠响起：“不错不错，这八星八的星辰一颗颗亮了起来，你们亲眼目睹，见证了一个小天才的诞生。”

    现场的修士之中，除了大长老还有娜米大长老的双眼之中依然清明之外，其他修士的双眼之中都出现了丝丝疑惑，同时感觉自己好似真的看到了丹丹阿乌展现八星八的星数过程，心中齐齐产生一种明悟，原来丹丹阿乌就是八星八的潜能。

    丹丹阿乌的头顶之上，小药面对那个星数，左瞧瞧，右瞅瞅，好似很不服气，两根粗壮的枝条插在树腰上，不停摇头，好似在说：“怎么回事？我怎么才二星九？”

    好似感受到了小药的不服气，图腾安王双目微微一眯，眼中露出丝丝精光，一眨不眨地盯住了小药，脸上的神色，却是露出了丝丝沉重。

    丹丹阿乌单手一伸，将小药托在掌心，心中说道：“二星九已经很不错了，再说了，小药你要知道，无论你是多少星数，在我心中，你都是唯一的小药。”

    小药浑身气势一泄。

    图腾安王貌似长长地呼出一口气，不动声色，跟参须大长老交换了一个眼神，朗声说道：“大长老，十年前，你收下了一个亲传弟子，如今本王也是静极思动，想收个弟子带一带，你意下如何？”

    大长老摸着胡子笑了起来：“安王既然有了教授弟子的心思，那现场就有个八星八的现成好苗子，收下岂不是刚刚好？”

    图腾安王收弟子？现场的考官们顿时有点愣了，对望一眼，大家看到了眼中的惊讶。

    安图腾之中，天才不少，每次大规模招收弟子的时候，都很有可能招收到星数达到九星左右的弟子，八星八是不是稍稍弱了些？

    娜米大长心知肚明是怎么回事，第一个站出来大声附和：“不错不错，我娜米峰弟子丹丹阿乌资质潜能都是上佳，还已经成就了炼丹大师，倒是的确可以传承我王衣钵……”

    说着，娜米大长对丹丹阿乌猛地使眼色。

    丹丹阿乌有点搞不清状况，她还真的看到自己的星数就是八星八！也万万没想到这样的星数居然会有机会成为图腾安王的弟子。

    不过此时，机会就在眼前，却是不容错过，丹丹阿乌眨巴眨巴眼睛，身躯一躬到地，嘴里脆声说道：“弟子丹丹阿乌拜见安王，还请安王不嫌弟子愚钝，收下弟子。”

    图腾安王哈哈大笑：“恩，八星八虽然稍稍差了些许，不过本王素来认为，修士修行，资质还只是其次，修士要想走得更远更好，最重要的，还是必须有一颗坚定无比的道心，本王不收那些资质绝顶之辈，唯独收下八星八，那就是要告诉我安图腾上下，资质并不是唯一，努力才是王道。”

    那些考官们齐齐精神一振，感觉大受鼓舞，不少修士深深鞠躬：“感谢我王教诲，我等必将用心修行，力争走得更远。”

    丹丹阿乌也深以为然，感觉自己这位师尊的道心，真是让自己敬服。

    娜米大长的脸色稍稍怪异，但也随着大家一起，起身欢呼我王英明。

    只有白胡子老头大长老参须肚子里边不停腹诽：“真要不看资质，你把这九星八让给我不就得了？一听到消息就跑过来，如今还冠冕堂皇，说得好似跟真的似的，果然是图腾安王，骗死人不要命，说谎话不眨眼……”

    长篇大论，强调了一番自己的观点，图腾安王这才和颜悦色地对丹丹阿乌说道：“恩，小阿乌，我就勉为其难，收下你这个弟子，我希望，你能戒骄戒躁，勤奋苦修，不要弱了我图腾安王的名头。”

    丹丹阿乌心中大喜过望，双膝一曲，拜倒在地，嘴里脆声说道：“弟子丹丹阿乌拜见师尊。”

    图腾安王哈哈大笑：“我药族规矩，徒弟就相当于儿女，你既然成为我的弟子，以后就相当于我的女儿了，你在这给我叩几个响头，他们作证，你这姓氏吗，自然也就跟我姓了。”