    直到轩辕梦离开，雷宇当下让大夫给君无烨把脉看病，虽然比起自家七夫人，大夫医术有限，可再怎么也比他们这些门外汉强。

    只不过大夫替君无烨检查一通下来，除了劳累所致，再没说出别的什么……

    自君无烨回到将军府，傅青思回到宅院后收整心思之后，想出了一条妙计。

    便是将千叶扔在整个沧州城最显眼的地方一整天！

    这么做的结果有两种，救，杀！

    不管是哪一种，都会打破现在敌暗我明的状态，若真如千叶所言，那么他们的举动很有可能会挑起魔门内部矛盾，那样更好。

    妙计出来了，接下来就看怎么实施。

    要说整个沧州城最显眼的地方，无非是红霞楼，相当于皇城的风月楼。

    当日，傅青思特别替千叶好生打扮一番，新换的装束好看与否不重要，重要是少了一边的袖子。

    之后由战凰出马，将封了穴道的千叶送到三层建筑的红霞楼楼顶，一站就是一整天。

    真的，那个时候的千叶表示生无可恋，秋风寒凉，她就那么裸着半臂在众目睽睽之下站了一整天，烈日当空她却感觉不到一丝暖意，倒把皮给晒掉一层！

    纵是魔门中人，平日里风骚妩媚，可好歹也是个女的，被大街上的人指指点点一整天她也是够了！

    为了防止魔门的人直接出手，楚怀殇早已命人暗中潜伏，稍有异常即刻把千叶给带走。

    如此这般到了黄昏，战凰再度出现，将千叶带离，但却没有直接回宅院，而是绕了几圈儿方才入府。

    “傅青思！咳咳咳……你这个混蛋！”入厅之后，千叶落地之时战凰方才替她解了穴道，原因很简单，千叶是用毒的高手，要先给她解了穴道，难保她不会逃走。

    此刻傅青思就坐在正厅，看着千叶拼命揉搓几乎麻木的左臂，多少也有点儿不好意思。

    可若不让她将左臂举起来站在楼顶上一整天，她怕魔门的人看不到重点呵。

    “如果真如鬼后所言，魔门门主没有杀你灭口的意思，那么在看到你左臂伤口之后，想来魔门该清理门户了吧。”傅青思不紧不慢开口，美眸闪出异彩。

    “哼！”千叶冷哼一声，诚然她今天受了苦，可私下里千叶却是乐意的，轩辕梦想杀她这件事黑净一定不知道，反倒是傅青思的计谋，这会儿黑净怕是找那丫头算账去了。

    “战凰，把鬼后关进密室里。”傅青思淡漠开口，吩咐道。

    “密室？不是回房吗？傅青思，你到底要折腾本后到什么时候！快放了我，否则魔门的人不会放过你！本后也不会放过你！”千叶叫嚣之际再度被战凰封住穴道，然后整个世界就安静了。

    千叶离开后，楚怀殇跟君子剑先后走进正厅，“你接下来打算怎么办？”

    “等他们来找。”傅青思美眸如冰，“我已经在整个宅院洒满了夜莹粉，不管是谁，只要他们来过，我都会利用夜莹粉找到他们的老巢。”

    楚怀殇与君子剑四目相视，十分赞许的点头，此招甚妙。

    夜，已深。

    城南客栈里传来‘砰’的声响！

    看着地上碎成粉末的茶杯，轩辕梦知道黑净这是动了真气。

    “轩辕梦，你怎么解释！”黑净恼恨低吼，原本就狰狞恐怖的容颜变得越发骇人。

    感受到那股来自黑净身上的威压，轩辕梦眸间霎时染上一层薄薄的雾气，“二师叔，没想到你这样就被他们骗了，我怎么可能杀三师叔，梦儿虽然跟三师叔有些小矛盾，可还不致于里外不分啊！”

    “那你告诉老夫，千叶左臂上的伤口是怎么来的？别说你不知道，除了暗夜莲花，哪种暗器能制造出那么阴毒的伤口！”黑净双手攥拳，咬牙切齿。

    千叶是他一生最爱的女人，为了这个女人，他死亦无悔，又怎么能容忍她受到伤害！

    “傅青思他们若想制造出这样的伤口很容易啊，梦儿想着，他们一定是其中有人中了暗夜莲花，然后为了报复，他们刻意从‘天翼’手里抢去暗夜莲花射在三师叔手臂上！没想到傅青思的报复心如此之重，他们太狠毒了！”轩辕梦悲愤开口，句句为自己开脱。

    “真是这样？”黑净皱眉问道。

    “肯定是这样啊！”轩辕梦狠狠点头。

    “轩辕梦，你应该知道你师傅最讨厌什么，他最讨厌魔门之人自相残杀，如果让他知道你暗中伤害千叶，就算你是他的徒弟，亦会受到削肉的惩罚。”黑净将信将疑，冷声警告。

    “梦儿知道，现在……师叔打算怎么办？”轩辕梦心虚点头，试探开口。

    “自然是要救你三师叔！无论如何，老夫都不会让她在傅青思手里受罪！而且老夫已经跟踪到傅青思落脚的地方，这会儿来见你，就是想管你借‘天翼’一用。”黑净很清楚一击不成，打草惊蛇的道理，所以在闯宅院之前，他必要做好万全的准备。

    “这样啊……”轩辕梦支吾着拖延时间，事实上，在黑净找她之前，她已然派出‘天翼’，不管用什么方法，都要把千叶杀了灭口。

    “怎么，你不愿意？”黑净皱眉。

    “没有，只是‘天翼’已经让梦儿派到别的地方执行任务了，这会儿不在，不如二师叔再等等，待他们回来再同二师叔一起救人。”轩辕梦搪塞开口。

    “这么巧？”黑净质疑道。

    “梦儿也不知道会发生这样的事，否则怎么可能派‘天翼’出去呢！”轩辕梦略显无辜道。

    “那不必了。”黑净是个急性子，加上受虏的是自己最爱的女人，这会儿他哪有等的心思，当下纵身跃出窗户，眨眼消失在夜幕之中。

    雅间里，轩辕梦慢慢掀起衣袖，手里的暗夜莲花已经被她攥出了汗，刚才那一刻，她险些就要动手了！

    可是她不敢！

    黑净之所以能成为魔门的二门主，自有他不可比拟的神功，得手还好，若失手，那么这件事便再也没有转换的余地，这种没有把握的仗，她不能打。

    看着黑净消失的方向，轩辕梦暗自吁了一口凉薄的气息，她只盼着‘天翼’这次不要失手，否则麻烦了……

    而此时，傅青思所住的宅院简直不能再热闹。

    隐匿在密室里，傅青思等人只听外面传来噼里啪啦的响声，透过暗孔，傅青思认清来者。

    好吧，她就算没认清来者，也认出那些暗器了，满地的暗夜莲花开的那叫一个璀璨！

    “来看看吧。”傅青思侧身时，千叶被带到了暗孔。

    透过缝隙，她亦看到了那些杀手，虽然已经确定轩辕梦的动机，可这会儿看到还是让千叶怒不可遏。

    外面声音骤停，差不多半个时辰之后，房间里传来窸窸窣窣的脚步声，傅青思探着身子一看，好么，那些杀手正在捡地上的暗夜莲花，毋庸置疑，她们这是怕暴露。

    众人又在密室里呆了差不多一个时辰，就在傅青思决定从密室的另一个出口离开的时候，外面突然又有了动静。

    “应该是一个人。”身侧，楚怀殇细听之下，低声开口。

    傅青思微怔，之后俯身到暗孔，如楚怀殇所料，这次果然只来了一个人，那人此刻正背对着自己，一身黑袍，看样子有些佝偻。

    忽的，那人突然转身，且就站在密室外面，那张比恶鬼带要恐怖几分的脸正对着暗孔，饶是傅青思心里素质超乎常人，也被吓的脸色煞白。

    这么特是人是鬼！

    见傅青思脸色异样，楚怀殇登时过去轻扶住傅青思的手臂，看到如此场景，君子剑几欲伸出来的手终究退了回去。

    “这谁啊？”傅青思噎喉，之后朝暗孔指了两下，楚怀殇下意识低头，看到来者时，心也跟着抖了两下，实在太丑。

    “这种长相，绝不愧对魔门二字。”楚怀殇勾了勾唇角，讽刺的也是太委婉。

    看到这些人的表情，千叶知道，是黑净来了……

    暗夜的沧州将军府，轩辕梦独自坐在房间里，美眸紧拧，眸子不时瞥向窗外。

    忽的，有抹暗影咻的闪进房间，单膝跪地，“启禀主人，属下等无能，没有找到千叶。”

    “没找到……没找到你们滚回来干什么！”轩辕梦怒极起身，手掌‘砰’的拍在那人胸口，人影扑通倒在地上，吐出鲜血。

    “滚下去！”若非自己养了二十几年的狗，轩辕梦真想拍死这群没用的东西，如果千叶死了，那么暗夜莲花的事儿她好糊弄黑净，若是没死，那这事儿大了！

    殊不知，轩辕梦这厢着急的时候，将军府外一抹艳红的身影骤然消失……

    宅院密室里，直至外面再无动静，傅青思等人方才从密室出来，要说这密室也巧，楚怀殇找的这间旧宅的老主人曾是江湖人，所以才会在自己的屋子里留了后手。

    众人出来之后，不禁感慨，这帮杀手也不够狠的，就差没把房子给拆了！

    “战凰，把她带下去。”傅青思瞄了眼千叶，淡声吩咐。

    千叶没有挣扎，严格说她也挣扎不了，就那么被战凰夹着离开正厅。

    待其离开，傅青思缓步过去扶起一把倒在地上的椅子，“刚刚来了两拨人，第一拨人不用说，是来杀人灭口的，至于那个丑八怪，肯定是来救人的。”

    对于傅青思的猜测，楚怀殇与君子剑深以为然。

    就在这时，一抹红影翩跹而入，闪到众人面前，“你们猜本盟主刚才跟着那帮杀手去哪儿了？”

    “将军府。”楚怀殇与傅青思几乎异口同声，其实君子剑也是这般料想，却没开口。

    在傅青思面前，他总要有所保留。

    月寒笙嘴角一抽，额头浮起数条黑线，“切！真没劲！”

    “所以那些杀手是轩辕梦派来的人，也就是说，轩辕梦是魔门的人？”君子剑在二人脱口而出的时候，微微表露出一丝惊讶。

    “将军府里除了轩辕梦，还有谁能有这样的可疑。”傅青思坚信道。

    “若真如此，那这场棋局倒是玄妙了。”楚怀殇勾唇看向傅青思，俊逸的容颜露出一丝意味深长的浅笑。

    傅青思明白楚怀殇所指，既然轩辕梦想杀千叶，那么好，她便带着千叶重返将军府，到时候仇人相见，该分外眼红。

    一夜无话。

