    第971章 我亚人族，要追随人皇左右！

    叶辰再度盘坐，继续修炼。

    一次又一次的尝试着。

    叶辰体内的真气，不停的涌动。

    天羽神兵，越来越快。

    这天羽神兵，就像是一颗星球一般，在不停的旋转着，速度越来越快。

    一圈圈的气流，从天羽神兵之上散发而出，朝四面八方射去。

    这天羽神兵，就好像是在一个巨大的风箱之中，疯狂的旋转，疯狂的吞吐着气流。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

    这天羽大道的威力越来越恐怖。

    天羽大道的威力越来越强，越来越大。

    瞬间，只见叶辰睁开了眼睛。

    手中的长剑朝天一指。

    “天羽剑道！”

    ‘

    瞬间，只见那万千剑意，瞬间犹如羽毛一般散开，朝天空中的万千羽毛射去，瞬间融入到了天羽神兵中。

    轰隆！

    天空中传来巨响，一阵剧烈的波动。

    叶辰看着天空，心中充满了激动和期待。

    他感觉到自己的天羽大道，似乎有所提升。

    天羽大道的威力，也在提升着。

    “看样子，这天羽神兵的力量，并不只是单纯的攻击，应该有着其他的效果！这天羽神兵，似乎也有着其他的妙用！“

    这个时候，叶辰的脑海中突然出现了这个念头。

    叶辰将天羽大道，全部收了起来。

    这个时候，赵璇文来到了叶辰的面前。

    他立即朝着叶辰行礼道：“此次，多谢也小友出手相助了！”

    叶辰微微点了点头，看着赵璇文，淡淡道：“这一次，我也是为了我的实力更加的突破。”

    “无论如何，如果不是叶小友，只怕我们亚人族现在已经全灭了，小友救了我们，我代表全体亚人族向小友承诺。

    从今天开始，我们亚人族愿意与人族进退，也愿意拥护小友为王！”

    “拥护我？”叶辰有些惊讶。

    赵璇文立即道：“没错，你是人皇，从今天起，你不仅仅是你们人族的人皇，也是我们亚人族的人皇，我们亚人族愿意与人族共进退。”

    “好吧。既然如此，我就答应你了。“

    叶辰看着赵璇文道。

    叶辰盛情难却，最终答应了赵璇文的请求。

    叶辰再度回到了自己的领域之中，这一次，赵璇文也跟着进来。

    叶辰将亚人族转移到了自己的领域之中，见到了叶辰，只见慕容倾雪和慕容凌天立即迎了上来。

    “小辰，你没事吧？”慕容倾雪立即问道。

    叶辰微微点头道：“放心吧，师姐，我没事！”

    慕容倾雪点了点头，看着叶辰道：“现在怎么样了？”

    这个时候。

    赵璇文才说道：“叶辰将天羽老祖斩杀了！”

    此言一出，只见所有人，都震惊万分。

    这个时候，慕容倾雪等人才知道，叶辰的实力，已经到达了什么地步。

    “怎么可能？”

    “你斩杀了合道境的强者？”

    慕容凌天惊讶的看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑道：“侥幸斩杀了他！”

    “小辰，你的境界又提升了！”

    叶辰微微点头道：“现在的我，已经勉强能与合道境界一战了，只不过，现在想要带领人族复兴，还有些困难。”

    慕容倾雪听了之后，点了点头道：“不急，我们这么长的时间都等过来了，不介意多等一点时间。”

    那些亚人族的人，更是震惊无比。

    “以遁一境界的修士就能斩杀合道境的人，这个叶辰，只怕将来，能够证道飞升啊！”

    “太恐怖了！如此下去，人族复兴，只怕是必然的事情。”

    这个时候，赵璇文看着亚人族的人说的道：“这一次，多亏了叶辰解救我们，所以，我决定，我们亚人族，乣拥护叶辰为王！”

    “拥护叶辰为王？”

    这一刻，众人惊讶。

    “叶辰能够斩杀天羽老祖，实力强大，足够当我们的王！”

    “各位，你们有谁有异议吗？”

    这个时候，赵璇文开口问道。

    就在这个时候，白凯忽然站了出来。

    “我想要说两句！”

    此言一出，众人都看向了白凯。

    只见白凯来到了叶辰的面前，看着叶辰道：“叶辰，对不起，之前一直针对你。”

    “我现在知道了，你的实力强大，我们根本不是一个级别的，我配不上倾雪，所以，我白凯，愿意拥护你为王！”

    此言一出，只见其余的亚人族的人面面相觑。

    连白凯将军都拥护叶辰了，他们还有什么理由不拥护？

    他们纷纷跪倒在地，朝叶辰叩拜道：“参见人皇陛下！“

    “我们也愿意追随人皇陛下，永世追随人皇陛下左右！“

    听到这话，叶辰的心中也颇为感动。

    这些亚人族，也都是一群真性情的汉子啊！

    叶辰朝众人摆手道：“你们都先起来吧，我也是人族，怎么能让你们给我磕头呢！“

    “你们都是一群豪爽的汉子，我很欣赏你们，也正因为如此，所以，我会带领你们一起成就霸业！“

    “我们都相信陛下！“

    这一刻，众人纷纷点头，朝着叶辰行礼道。

    “既然这样，那你们都先退下吧。“叶辰朝众人道。

    这个时候，众人纷纷离开了这里。

    看着众人离开的背影，叶辰心中颇为感慨。

    这一次，自己帮助亚人族，也算是功德无量了。

    叶辰看着众人离去的背影，心中颇为高兴。

    叶辰也不管其他的，转身走进了房间之中。

    此时此刻，慕容倾雪，已经在房间内等着叶辰了。

    看到叶辰，慕容倾雪直接扑入了叶辰的怀抱之中。

    慕容倾雪紧紧的搂住了叶辰的腰际。

    “倾雪，我想你了。“叶辰看着慕容倾雪道。

    “我也想你了。“慕容倾雪说道。

    说罢，慕容倾雪将叶辰抱得更紧了。

    她的脸颊贴在了叶辰的胸膛之上。

    “叶辰，你真厉害。“

    慕容倾雪说道。

    叶辰闻言，顿时笑了笑，道：“如果不是最后时刻，我领悟了剑道，只怕，我也不是那天羽老祖的对手！“

    “你领悟了剑道了？”慕容倾雪立即问道。

    叶辰点了点头。

    “对了，你有没有什么事情？”

    叶辰笑了笑，抱着慕容倾雪道：“你说呢？”

    慕容倾雪听到这话，心中十分高兴，这段时间以来，她都是担忧无比，生怕叶辰出了什么问题。

    现在看到叶辰，她心中的担心顿时一扫而光，她看着叶辰，十分开心的说道。

    (本章完)

