
学员们纷纷站起来，一窝蜂冲过去，把寇地坤和他同伴团团围住。

寇地坤和他同伴均是始料不及，下意识的缩到了一堆，前者环顾着四周，硬着脖子喝问道：

“你们想干吗？”

马上有一个学员反喝问：“你们想干吗？”

“对啊，你们要干吗，要不要干一场？”另一个学员跟着喝问。

“……”

寇地坤说不出话来！

正常，被这么多人围着，若还调皮，绝对会被揍出翔来！

只是，先前那么刁笔的样子，现在连话都不敢说了，德性啊！

吴天上前一步，冷声说道：

“两位学长，我们班不欢迎你们，以后别再踏进我们教室了，如果被揍一顿，那会很丢脸的。”

“你……”

寇地坤咬牙瞪着吴天，最终冷哼了一声，招呼了一声“走”，扒开学员，带着同伴朝门口走去。

走到门口的时候，寇地坤收住步，转身指着吴天道：

“你个小瘪三，上次是你吵老子的事，这次又是你，很好，非常好，老子记住你了。”

马上有个学员嘲笑道：“呵，刚刚孬得一句话都不敢说，现在又装大爷了，真他玛恶心。”

“确实，这真的是二年级学员吗，我怎么感觉这德性跟阿猫阿狗一样。”

寇地坤气得脸都绿了，丢下了一句：“好，你们有种，都给老子等着”，随即离开了79乙班。

两人走出一段路后，寇地坤咬牙切齿对身边的同伴道：

“王松，你等会帮我叫几个人，准备搞事。”

“没问题，不好好收拾他们一下，他们真会以为自己翅膀硬了。”

从两人的对话和态度来看，事情开始发酵了！

就在中午的时候，来事了，地点：食堂。

当时，79乙班的学员们正在各桌吃饭，寇地坤出现了，带着六个二年级学员直接朝吴天走来，西门紫樱刚好和吴天一桌，叶凡和腾藏则是坐在最边上的一桌。

79乙班的学员们看到了七人，心知来事了，目光齐齐看着他们。

寇地坤走到吴天身前后，满脸怪笑，一字一字问道：

“你上午说什么来着？”

吴天沉声应道：“学长，这么多人看着，没必要这样闹吧？”

“闹？哈，我什么时候闹了？你哪只眼睛看见我闹了？”

这样说着的时候，他手指一下接一下的点着吴天胸前，态度极其狂妄嚣张。

吴天下意识的退了两步。

寇地坤跟进，本还想为难吴天，但看到了旁边的西门紫樱，立即改变了主意，挑着眉头怪笑道：

“哟，这不是我女朋友吗？”

真是不要脸啊！

还有更不要脸的，站在寇地坤身后的王松忽然出手推了寇地坤一把。

寇地坤装失去重心的样子，身子往前一扑，右手一把抓向西门紫樱胸前。

西门紫樱始料不及，想要躲时已经晚了，左胸被寇地坤右手抓住，且清楚的感觉到寇地坤五指用力捏了一下。

西门紫樱吓得身子往后一闪，随即，气得满脸通红，眼泪水都快出来了。

真是太畜生了！

寇地坤分明是故意的，肯定是事先交代了王松这样做。

但寇地坤装作受害者一样，装模作样质问身后的人：“谁，刚才谁推的我？”

王松等人摊着手道：“我动都没动，你可别怪我……小心！”

是的，有人扑向了寇地坤，是叶凡！

他趁着寇地坤回头的时候，突然身动，一个闪身冲到寇地坤身边，一把扣住对方右手腕，然后往前一拖，把寇地坤的手掌按到了桌面上，再迅速抓起桌面上的两根筷子，手一扬，直接朝着寇地坤的手背扎下。

“噗”的一声，扎进了寇地坤的手背，贯穿整个手掌，再扎入桌子里。

“啊~”

寇地坤爆起一声凄厉惨叫！

而叶凡已顺手抄起旁边的板凳，抓住一端，抡圆，照着寇地坤的脑袋砸下！

“砰！”

砸实！

寇地坤再次一声惨叫，脑袋被砸得贴在了桌面上。

叶凡还没收手，再次轮起凳子，狠狠的砸在了寇地坤的后背上。

寇地坤没叫了，因为被砸晕了，像条死狗一样趴在了桌面上。

四周的学员目睹了整个过程，不论是79乙班的学员，还是那六个二年级学员，都被刺激得起了一声鸡皮疙瘩。

无疑是被叶凡的血猛刺激到了！

特别是79乙班的学员，万万没有料到叶凡竟然这么猛，猛的让人难以接受。

而且，他们都知道叶凡身体孱弱，平常即算被同学们嘲笑，基本上全是默不作声的承受着，而现在，是叶凡冲出来了，一出手便是见血，甚至还砸了寇地坤两板凳……

这真的是自己班上的那个叶凡吗？

当然是！

叶凡可以忍受嘲讽，可以忍受讥笑，但有些事，他绝对忍爱不了，如寇地坤刚才的作为，一下子让他心中的怒火爆炸，他根本就没有多想，没想过自己身体衰弱，没想过寇地坤是二年级的学员，没想过自己将来会要面对的后果，直接就扑上去了，打了再说！

这时，那六个二年级的学员从震惊中回过神来，就要扑过去收拾叶凡。

而就在这时候，传来一声震喝：

“住手！”

大伙循声望去，看到两个穿青色长袍的二年级学员大步走来。

对于79乙班的学员来说，他们不认识两人，只有叶凡和高途认识其中一个，是牛蛋！

没错，就是牛蛋。

当初，鲍天猫和牛蛋装作船长和伙计，接送叶凡等人来极武学院，牛蛋全程表演的如同真的一样，给叶凡和高途留下了深刻的印象。

后来，叶凡跟着宁蝶去战力楼时，看到了牛蛋位列地榜第四名，来自鲍天猫所带的特等班。

而对于王松六人而言，自然知道声名显赫的牛蛋。

甚至可以这样说，二年级的学员里，没有一个人不认识牛蛋，不仅仅是因为他在地榜的排名，还因为他是二年级里的第一人！

或者说，第一高手！

正因为这个原因，王松六人不敢妄动了！

牛蛋已走近，看了趴在桌上的寇地坤一眼，再看向叶凡，冷声问道：

“怎么回事？”

叶凡扔掉手中的板凳，摊着手道：

“我也不知道，刚才有人在背后推我，然后我就冲上来了，结果不小心打到他了。”

“……”

这说辞，让大伙眼珠子都快掉了出来，不过，这不就是寇地坤刚才的把戏吗！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9604850"  chaptername="第1786章  背后有人推我">加入书签</a>
</div>
