    

    “你和她刚才一起吃秋梨甜汤啦？”

    乔锦旸眼皮子一动，看着凰妃妃：“你知道我不喜欢吃梨子，更不喜欢吃甜食。”

    她这才隐隐吁了口气。哦对，乔锦旸不爱梨子，说是分梨分离，意头不好。

    他的目光没有从她脸上挪开，似乎在观察她在想什么：“很在意我和薛含嫣一起吃东西？”

    凰妃妃脸色一动，歪了歪头：“不管怎么样，我现在也是你的妻子。我人还在这里呢，你跟其他女人就这么卿卿我我，在家里吃饭，我岂不是很没面子？”

    他唇一抿，没说话，只环视了一圈周围。

    秋日太阳，小院子，竹椅，iPod。

    这女人，看来也没亏待自己。

    虽然住在客房，但也挺滋润。

    只淡淡：“放心，你跟了我这么多年，对乔家也付出了很多，我不会让别人随随便便取代你。”

    凰妃妃一怔，忍不住：“乔锦旸，你真的，想让我继续当你老婆？”

    他点点头。

    “只是因为我跟你在一起这么多年，对乔家付出很多？其实，薛含嫣要是嫁给你，也会为乔家和你付出不少的。你觉得我好，只是没有比较，有了比较，你或许才发现，别人一样能当好你的妻子。”

    他思考了好几秒，最后，才道：“还有别的原因。”

    她屏息：“？”

    “我习惯了你当我老婆。不想换人，适应新人新事，是很累的一件事。”

    敢情是习惯成自然了？凰妃妃哑然失笑，没再多问，只又叹息：“可是你爸妈，尤其是你妈，估计不看着我和你离婚，是不会死心了。”

    正这时，男佣回来了，在院墙外面喊了声：“少爷，我把薛小姐送上她家车子上了。”

    他乌浓睫毛一垂：“我有办法。你在这里先安心住着，就当度假好了。先走了。晚上我回过来。院墙后门，给我留着。”

    说着，跨出院子，离开。

    凰妃妃看着他背影消失，才反应过来。

    什么？

    他晚上还要过来？

    还……还要给他留门？？！

    **

    夜深后，凰妃妃吃了晚饭，不时在房间里徘徊，偶尔望望窗外。

    等了很久，还没见乔锦旸来。

    再一抬头，挂钟上显示，已经是晚上十一点了。

    平时这个时间，他都已经休息了。

    或许他白天只是随口一说？不会来了吧。

    她换了睡衣，关上灯，走到房间门口，想反锁好门去睡觉，却听外面传来窸窸窣窣。

    拉开门栓，将门打开，一道人影就迈了进来。

    “乔锦旸？”她一惊。

    乔锦旸拍拍进来时身上蹭到的灰尘：“门也不知道开大点。”

    她愣了一愣：“你还真来了？你……大半晚上过来干什么？”

    “我不能来吗。”他黑黢黢的眸子盯着她，昏暗灯光中，让她有种说不出的异样，又有些悸动。

    男人神秘的银色头发，配上俊美清贵的五官，夜里，实在有种勾魂摄魄的绝伦魅力。

    她一下子失了方寸：

    “也不是……不过这么晚了，你一般早就睡觉了，过来是有什么事吗？”

    他一字一顿：“来行使作为丈夫的义务。”

    她捉摸了两秒才懂得他这话的意思，有些凌乱：“乔锦旸，你……是不是哪里不对劲儿啊？”

