    在经过了一段非常痛苦的日子之后，夏天灵总算是能穿着这身负重软甲正常的进行日常活动了。

    所以......为了更好地帮助他将一身实力融会贯通，武魂学院的那名院长就给他们几个每天新加了一项训练。

    夏天灵vs邪月、焱、胡列娜、马红俊、奥斯卡、朱竹清六人的车轮战。

    美名其曰，拉近伙伴之间的感情和默契，为两年后的全大陆精英魂师大赛做准备。

    对此，夏天灵提出了严重抗议。但他的抗议并没有什么效果，直接就被驳回了。

    什么？你问为什么参赛人员就这么决定是他们七个了，原著中剩下的四个参赛队员呢？

    那当然是......打不过咯。

    从马红俊，奥斯卡，夏天灵这仨人二环之后，同一代的人对上他们根本就没赢过，怎么争参赛名额？

    虽然有几个人前阵子在朱竹清来了之后对其能直接进入首发名单颇有微词，但在朱竹清给他们表演了一手瞬间闪现到他们面前，并把阿萨辛之爪架在他们脖子上之后，这几个人也就不敢有什么意见了。

    回到现在，几人正准备进行第一次“围殴”训练。

    在对战开始之前，朱竹清提出了一个疑问。

    “我们作为一支标准的七人队，配置是不是太极端了一些？”

    细数武魂学院的七名参赛成员，似乎配置确实是有些不太平均，颇有几分极限流的味道。

    焱：强攻系战魂师

    邪月：强攻系战魂师

    夏天灵：强攻系战魂师

    马红俊：强攻系战魂师

    胡列娜：表面上是控制系和精神系，然而修行了青丘天狐诀的她背地里却是强攻系。而且和哥哥邪月融合出的武魂融合技还是强攻系。

    奥斯卡：表面上是食物系，实际上是强攻系辅助。而且还是强攻为主，辅助为辅的那种。

    朱竹清；敏攻系战魂师，但是自从有了阿萨辛之爪和疯狂的锻炼身体之后，原本以速度和灵巧著称的幽冥灵猫，似乎也有着向强攻系发展的意思。

    等于说武魂学院出场的这七个人，基本可以算是五个强攻和一个敏攻。奥斯卡和夏天灵的第四魂技，以及妖魅的红雾加一块大概能算个辅助。

    夏天灵笑了笑，向朱竹清反问道：“你是不是觉得，那种中规中矩的控制系控场，强攻系顶在前面，敏攻系刺杀辅助魂师，辅助魂师在后面给大家加buff的队伍配置才是最好的？”

    “难道......不是吗？”

    朱竹清又陷入了迷茫，自打她来了武魂学院，她发现自己认知内的许多常识似乎都被打破了。

    稀奇古怪的修炼手段，匪夷所思的修炼设施，还有如今极端的队伍构成。

    “竹清我问你，一个最大的团战比赛场地有多大？”

    “直径百米的圆形场地，怎么了？”朱竹清不假思索的回答道。

    “好，那就算我们双方都卡着擂台的边缘站好了，两对中间相隔至多不超过九十五米。九十五米的距离，就算不吃小奥的香肠，你展开虚空行走多久能冲过去？”

    “三秒左右。”

    “所以咯。”夏天灵以摊手，“目前魂宗以下，除了奥斯卡和小胖子以外，有人能挡得住你百分百破防的一轮爆发吗？”

    “好像......没有吧？”朱竹清不确定的道。

    “这不就得了么？开局最多五秒，对方的辅助系魂师就会出局，咱们直接就扯平了。就算对方队友及时反应过来做了补防，那你大概率也能重创对方一个人。然而，这仅仅是你五秒之内发起的攻击罢了。”

    “那......控制系魂师呢？就算没有辅助，这咱们总是需要的吧？”朱竹清皱了皱眉，再次问道。

    “控制系魂师的作用是什么呢？”夏天灵再次反问。

    “提供控制，制约对手，指挥队友。”

    “那么问题来了，都别说越级战斗，同等级之下，谁打得过我？谁又能控制的住我？谁能控得住有极速飞行冲刺肠的奥斯卡？谁能控得住武魂融合的师姐跟邪月学长？”夏天灵一脸平淡的陈述着事实。

    哪怕在原著当中，仅仅靠一个妖魅，武魂学院都是乱杀。最后能赢还全靠唐三一个人开挂。

    现在不但多了他，更多了坚持与努力的奥斯卡，多了背起行囊的朱竹清。

    “灵哥，你怎么区别对待啊，还有我呢！”马红俊在一旁不满的嘟囔。

    夏天灵斜了他一眼，“你往后稍稍，魂圣之后才是你的发力期。”

    “那战场指挥呢？这总是总揽大局的控制系魂师需要的吧？”朱竹清觉得夏天灵说的有道理，但还是问出了最后一个疑问。

    “战场指挥，这是我觉得在擂台赛上最愚蠢的一项行为，没有之一。”夏天灵一脸无语的盯着朱竹清。

    “统共就那么大点地方，一旦战场被分割，指挥队友你要靠喊吧？那别人能不能听见？听见之后能不能做相应的措施？除非你能研究出一套独特的战术语言，或者能有足够默契对对手进行语言欺诈，否则这种指挥毫无意义。”

    “如果战场没被分割，对方七个人抱团在一起那就更简单了。哥几个并肩子上，一波直接给他们冲没了就是了，还需要指挥什么吗？连眼神交流这点默契都没有，那这种团队也就纯粹图一乐。”

    “竹清，你想得很好。一个标准的七人魂师团确实应该搭配合理，可那不是打擂台用的，这种配置是猎杀魂兽需要的。擂台范围就那么一大点，控制系和食物系甚至是敏攻系的作用很难体现出来。”

    “如果不是你的爆发能力大大提高了，我甚至想再找一个强攻系的魂师补上来。一开局师姐和学长直接发动武魂融合，然后我们六个人一起进攻同一个人，哪怕是他是个魂王也要瞬间出局。剩下的只要继续秒人，平推，这场擂台赛就已经结束了。”

    “说实话，让敏攻系魂师和食物系魂师打擂台，真是太蠢了，蠢到不可救药。明明六个强攻系一波平推就能搞定的事情，整那么多花里胡哨的有啥用？”

    夏天灵一口气说了一大段话。

    其实这些他老早就想跟朱竹清说了，可惜一直没有合适的机会。在这几年里，胡列娜和奥斯卡他们几个，早就已经被夏天灵唠叨的够不够的了。

    要说斗罗大陆这帮魂师脑子真的死板到了一定的境界。

    这又不是让你打仗，这打的是一场不能杀人，时间短暂的擂台赛啊！

    让食物系魂师上去打擂台？食物系魂师的强大之处难道不是军团作战的时候提供后勤保障吗？

    可着斗罗一的整条时间线，奥斯卡都是唯一一个参与小团队作战的食物系魂师。

    让敏攻系魂师在空旷的场地上打擂台？这怕不是多少沾点吧？除了朱竹清这样特殊的例子以外，其他那不就是送吗？

    这么近的距离，以强攻系魂师的身体素质，能比敏攻系慢几秒钟？冲过去辅助系魂师不是一样要完犊子？

    你以为搁这打游戏呢？还有草丛野区给你绕后？

    气冷抖，这破比赛处处充斥着对敏攻系魂师的压迫，敏攻系魂师什么时候才能站起来！

