    

    介绍完了第二期副本游戏的详情，公告最后还公布了副本游戏的开始时间，便是三天后的上午九点。

    其他选手都赶紧积极准备第二期副本游戏，唯独杨辰毫不在意，一心只在拍电影上。

    下午三点。

    亚洲杯，龙国男足对阵南越男足的比赛正式开打。

    这一场比赛对双方来说都很重要。

    如果龙国男足能赢下比赛，甚至大比分赢下比赛，将会掌握进军世界杯的主动权。

    如果龙国男足输掉这场比赛，进军7月份的世界杯比赛仅剩下理论上的可能性。

    同样，对南越男足来说也是一样的情况。

    所以，双方都准备充分争夺这一场比赛的胜利。

    很多足球迷也都在关注这场比赛，除了去现场观赛的狂热粉丝之外，很多粉丝也通过网络直播观看这场比赛。

    这场比赛开始之前，几乎所有龙国人都看好龙国队能击败南越队获胜。

    因为龙国男足还从来没有输给南越队。

    然而，一场比赛打下来，所有龙国人都懵了。

    龙国男足不但输掉了比赛，甚至还输的很惨。

    网络上很快就掀起了痛骂龙国队的帖子，视频，评论等等。

    “毫无意外，龙国男足依旧保持着稳定的实力。”

    “牛逼，估计也就能踢得过梵蒂冈队了。”

    “我逃课去看比赛，结果就给我踢成这样？还不赶紧解散了？”

    “你们都在说要解散男足，我想说的是你们到底懂不懂啊？怎么能解散男足呢？保留男足才能教育我们的孩子们好好工作，如果工作不好，只能在大家面前丢人现眼。”

    ……

    面对着网上的一片谩骂，国足主教练李钢也不知道该怎么回应。

    甚至在记者招待会上，李钢也是一言不发。

    最后他实在扛不住记者们的追问，才很不情愿地说道：“问题很多，希望大家给我们时间改善。胖子不是一天吃出来的，冰冻三尺也非一日之寒，恳请大家多给我们一点时间吧。”

    说完这些话，李钢就直接离开了采访席。

    男足战绩不好，球迷们除了骂队员不争气，也会骂教练赶紧下课滚蛋。

    所以，李钢此时面对的压力非常大。

    回到宾馆里，李钢一个人躺在床上思考了很多。

    下一场男足将在海港队主场对阵岛国队。

    如果这场比赛龙国队能至少净胜5个球，并且南越队下一场输给棒子队，龙国队就可以凭借净胜球的优势获得世界杯资格。

    但是岛国队历来是亚洲地区的强队，他们和棒子国队多次参加世界杯比赛，绝对是亚洲地区的最强代表。

    龙国男足别说净胜至少5个球，哪怕是能进一球都算是队员们超常发挥了。

    所以，基本上可以宣布龙国男足失去了竞争世界杯的资格。

    李钢带着队员们回到海城。

    从机场到酒店，一路上都有热情的球迷问候他们的家人健康，尤其是女性家人的身体健康问题是大家最关注的点。

    有些球员脾气还不小，差点跟球迷们干了起来。

    随后，有些多事的球迷就把视频传到了抖音等平台上。

    “球踢的不咋地，脾气倒是不小。”

    “有能耐冲着外国队发火去，对着自己的同胞球迷发火算什么本事？”

    “典型的本事不大，脾气不小。”

    ……

    李钢给队员们召开了紧急会议。

    他拿着网上的评论给队员们看，道：“你们都识字吧？看看球迷们把我们骂成什么样了。我就不明白你们真的就一点都不在乎吗？”

    球员们纷纷表达了自己的不满意。

    “这些人都是键盘侠，你要是在乎他们的说话，那就不要活了。”

    “骂的，说的好像他们就能踢的过老外似的。”

    “草！你们刚才就不应该拉着我，把几个喷子揍一顿，以后他们就不敢这么嚣张了。”

    ……

    李钢很是无奈地说道：“你们的关注点为什么在这些地方呢？你们的关注点不应该在怎么把球踢好上吗？”

    队员们依然很不服气。

    “你说的容易，这是一天两天就能改变的吗？”

    “我们也想题好啊，可是对手实力太强了，我们也没办法。”

    “别理会那些喷子，如果你被那些喷子的言论干扰，那真的是白混这么久了。”

    ……

    李钢彻底无语了，只能说道：“行！废话我就不多说了，下一场对阵岛国队，我只有一个要求，拼劲全力。哪怕最后输的很难看，只要你们拼尽全力，让球迷们看到你们真的努力了，我也好跟他们解释为什么输。行吗？”

    队员们还是不在意。

    “你这话说的就有意思了，好像之前的比赛我们是故意输掉似的。”

    “我们是职业球员，只要上场了一定会拼尽全力，实在是踢不过，我们也没办法。”

    “你放心吧，我们肯定会拼尽全力，这个不用你说。可以睡觉了吗？明天还要去训练，让我们好好休息一下吧。”

    ……

    李钢无奈地摇摇头，只能放他们回各自的房间休息去。

    早上八点。

    李钢带着国家队来到了海港队主场训练。

    但是刚到现场，他们就看到场地被占用了。

    李钢非常生气地跟场地负责人吵了起来。

    国家队已经提前跟场地管理中心说好了，这两天会租借这里作为训练场地，为什么又租借给别人办活动？

    负责人也很不客气地说道：“你们训练不训练效果一样，还能指望你们能击败岛国队吗？不如租借给生存挑战大赛举办比赛，我们还能看个热闹呢。”

    众人一听这话就来气，顿时就想上去围殴负责人。

    李钢赶紧呵斥他们停手。

    负责人很不服气地说道：“本事不大，脾气倒是不小。难道我说的有错吗？你们倒是在场上打我脸啊。每一场比赛都对你们抱有很高的期待，结果每一场比赛都让我们失望透顶。看你们踢球只会让人生气，还不如看看娱乐比赛，至少心情不会那么糟糕。”

    说完，负责人就转身离开了。

    李钢长叹一口气，男足队员现在就是呼吸都有错啊。

    这时，场内广播响了。

    “请参加第一场足球比赛的选手们准备好。你们将有十分钟的时间进行热身准备，十分钟之后准时开赛。本场比赛持续20分钟，不分上下半场。所以，参加第二场比赛的选手们也要提前做好准备。第一场比赛一结束，立马开始第二场比赛。谢谢大家配合。”

    看到大家心情都不好，即使现在开始训练，他们也没有状态。

    李钢突然冒出一个想法，不如给这些队员找找自信心。

    于是，他便说道：“走，我们也去看看他们踢球，顺便给你们找一下自信心。”        

