    所有人在等沈澈回答的时候，他却在吃菜。

    40万这个数字，多到他不想发表任何评论，这家人看上去热情和善，也说不准是有什么苦衷。比如那女的还有个弟弟，弟弟要结婚，人家家里就要40万。

    这只是随便一猜，沈澈也没多问她家的情况。

    沈澈迟迟没有回答，众人已经从这个态度里觉出了什么。

    有人缓和气氛起来领酒。

    沈澈喝一口茶，目光放长远了往外看，这边的景色更加碧海蓝天，还有万米海滩，还有良港码头，在未来的2017年这边也划归市区后，旅游度假村办的风生水起。

    由市区的老火车站直通小王村的地铁一开通，很多外地游客来这里度假，带动了附近村落经济的全面发展。

    最主要的是，这边还有温泉。

    如果自己老爹能把农家乐开到这个村来，那收入绝对比沈家村高。

    自己目前虽然不缺钱，有游戏系统来钱快，但是那些钱的来路不好解释，没有一个良性的洗钱循环，保不准不会引起银行的注意呢？

    所以，越往后，找个正规的来钱路子似乎就越重要了。除非系统牛逼到给自己到账的每一笔钱都做的天衣无缝。

    但即便是那样，系统也得给自己一份“说明书”啊！

    万一真有专业人士问起来，钱是怎么来的，也好照着“说明书”说。

    比如“国外的舅老爷是有矿的土豪，定期往这边汇钱”之类的。

    ……

    收回思绪，沈澈着眼于眼前。

    “这里似乎是个好地方。”沈澈沉吟着。

    想不到送袁泽慈回家，到小王村这边来看看，竟然他生出了在这里搞一搞的想法。

    很多地方，他有印象，但是人不到那，想不起后来那里有怎样的规划。

    比如这小王村，后来那边海山山脚下，和海边连接的地方，盖起一片小别墅，组成了一个以住宿，餐饮，休闲度假，养生为一体的度假村。而小王村到大王村的一路上，这种度假村有不少，比比皆是，生意都很不错。

    有山景可以爬山，有海景可以看海，有海滩可以下海，山上有温泉可以泡澡，还有海水泡池，可以在游泳池里注入自然海水，让游客泡浴。

    如果搞得好，在依山傍海的山脚下，建上几十个有特色的的木屋别墅，掩映在山海之间，怕不是会直接吸引一批小清新前来。

    这里着实是依山傍海，冬暖夏凉的好地方。

    地理条件，比沈家村优越太多了，唯一的缺点就是距离市区太远。

    但是这些在以后开通地铁了，都不是事儿。

    那个中年男人似乎是袁泽慈的老爹，他有些不甘心道：“小沈是觉得40万彩礼太多了？那么，你对我们家泽慈的态度是？我们泽慈从小懂事，也很会做事，现在的工作也不错。”

    沈澈沉吟道：“咱们先不说40万的事，也不说你女儿的事，大叔，我想在你们村搞点项目，你给我指点指点？”

    “哦？你想做什么？贩卖西红柿么？我们村那片菜园子，种植的西红柿特别清甜，适合当水果吃。”大叔道。

    “初期先定个小目标，找几块宅基地，盖几栋木屋别墅，搞搞民宿，后期有资金了，慢慢扩大规模，海水游泳池啦，温泉套房啦，KTV包房啦，健身房啦，小公园啦，农家观光采摘园啦，浪漫海滩了啊，渔人码头啦，渔家大苑了，海鲜渔家宴啦……”沈澈把重生前在这里玩时见到的光景都说了说。

    席上的一种老少爷儿们都给听得呆愣住了。

    袁泽慈的老爹眨了眨眼，道：“你说的是……旅游度假村项目哇？”

    “算是吧，但度假村名字土，比如叫观光园啦，养生山庄啦，乡村俱乐部啦等等。”沈澈道。

    “哦，我知道了！”一个大爷一拍大腿，用漏风的嘴说道，“你说的是刘老根儿办的象牙村那种！乡村爱情故事里的那个度假村，象牙村是不是？”

    “……你说是那就是吧，类似吧。”沈澈道。

    “你是要带领俺们村发家致富啊？”袁老爹道。

    “没有啊，我哪有那么大本事，我就是想自己挣点钱，前期搞两个宅基地盖盖小别墅，从民宿做起。摊子摊不了太大。”沈澈道。

    袁老爹点上一根烟，抽了两口，看着沈澈道：“你要这么说……那40万的彩礼的事确实可以先不谈了。”

    袁老爹察言观色，看着沈澈。

    听沈澈那么说，真要按照刚才说的搞，他若是能掺和一脚，赚40万那都是小钱了。

    问题是，一、这小家伙是不是吹牛逼不打草稿，在这忽悠呢？年纪轻轻张口就来，又是度假村，又是观光园，他有那么多钱么？这玩意至少要上千万吧？

    二、即便是他真的能拿出钱来，但小王村这边远离市区90里，实在太远了。度假村的想法他们村民早就有，但是条件不允许啊，平日里根本没有外人来。

    那些来旅游的，最得多走到沈家村那边，就不再往这边走了。

    沈家村距离小王村，还有30里地呢。

    袁老爹看看桌上的几个村里乡亲，这些都是自己家的实在亲戚，几人交换了下眼色。

    那眼神都是“一个骑摩托车的，有这么大口气？”

    或者是，“一个开奥迪的，有这么大口气？”

    张口闭口度假村，旅游山庄？

    另一桌的女客们，都听到了这边的话。

    几个堂姐羡慕道：“慈慈，你新认识的对象好有本事哦，好像要在咱们村搞项目。”

    “是啊，要做度假村么，那你以后岂不是咱村的地主婆了？”另一个道。

    “真土，怎么说话呢，那叫老板娘。”

    “什么老板娘，那是女总裁好不好。袁总好……”

    几个堂姐堂妹娇笑道。

    袁泽慈又气又羞，道：“别乱说，八字没一撇的事呢。”

    说罢，她抿了抿嘴唇，用手摸了摸。

    一堂姐“咯咯”娇笑道：“你总摸你嘴唇干啥呀？我看看，这也没被亲肿啊，哈哈哈……”

    这一桌的女客齐笑，羞的袁泽慈恨不得钻到桌底下去。

    “这里的小嘴倒是没肿，另外一地儿肿没肿谁知道呢。”这堂姐又凑过来，小声在袁泽慈耳边笑道。

    袁泽慈顿时耳根通红，气道：“闭上你的嘴，别瞎说！”

    袁泽慈也算看出来了，这堂姐纯粹是嫉妒！那个叫沈澈的，不但相貌好，个子高，而且身材很完美，气质也不错，尤其是他认真脸的时候，仿佛能看到他背后落寞的弗洛伦萨古建筑以及文艺复兴的雨……

    最主要的是，看上去很有钱的样子，听堂姐说，光那一件巴宝莉风衣就三万多，而且院外还停着价值二十万的大玩具。

    回想一下他穿着风衣附身在川崎超忍的背上，一路风驰电掣的样子，虽然冻得瑟瑟发抖，但还是挺帅的。

    只是，品行不端正，帅有什么用？有钱又怎样？

    第一次的见的女生，竟然就要求别人亲他一下？

    后来虽然是自己同意让他亲一下，但那意思肯定的脸颊，怎么可以直接冲着嘴唇来。

    想到这里，又摸了摸。

    这下又被堂姐看到了，甚至还被拍了照，叫嚣道：“你们看这张，袁泽慈摸嘴唇的样子，像不像是在思春，哈哈哈！”

    袁泽慈被气得翻白眼，又无可奈何。