    “啊，没什么。”

    步当仁表情一僵，连连摆手道，他不愿意在这个话题上多聊。自己体内有一个救世主系统这件事，他很难和别人解释的清楚。

    “既然步大哥你不愿意说，那我就不问了。”

    阮莎注意到步当仁面部表情的细微变化，害怕步当仁发怒，也不敢继续问下去了。

    “对了，阮莎，你这刀法是谁教你的，怎么这么熟练？”

    步当仁好奇的问道，这个女生的刀法可不一般，没有经过专门的训练，是不可能有这般实力的。

    “这个嘛，是我爸教我的。他是阮家刀法的第十七代传人，在树台居民区那边开了一个道馆，平时就教一些小学生练刀，当然，成年人也会教。而我身为他的女儿，自然是从小就开始练习阮家刀法了。”

    阮莎一五一十的回答了步当仁的问题。

    “原来如此，那之后你能把这刀法教给我吗？我感觉自己现在的用刀水平，比小学生好不了多少。”

    步当仁知道阮莎刀法如此熟练的缘由后，试探性的问道。

    “当然可以了，步大哥你可是我的救命恩人，你想学的话，我一定倾囊相授。不过，我也还没有习得阮家刀法的所有招式，如果我们此行能找到我爸，我一定让他教你！他可是我们那边的刀法大师，刀法可比我好多了。”

    阮莎一说起自己的父亲，语气中就有一股自豪感，她拍了拍自己的胸脯，保证自己的父亲会教步当仁阮家刀法。

    “那就多谢了。”

    步当仁微微点头，表示自己的感谢。

    “害，步大哥你和我客气什么。”

    阮莎笑着说道。但是她注意到步当仁低落的情绪后，很快就收起了自己的笑容，她知道步当仁还没有从梅凉欣的离世中走出来。

    “阮莎，我的那把长刀你用的顺手吗？”

    步当仁突然问道。

    阮莎愣了一下，然后如实的回答道。

    “刀确实是好刀，但是不太适合我。这把刀看它的外观，应该是一把唐刀，但是它比一般的唐刀厚重了不少，长度也更长。所以使用这把刀需要有强大的臂力支持，我的力量还不足以驾驭它。”

    步当仁听到阮莎的回答后，若有所思的点了点头。然后，他打开了系统商店，准备给阮莎购买一针丧尸病毒的疫苗和一把长刀（普通）。

    经过这几个小时的相处，步当仁认为阮莎是一个值得信任的人，她重情重义，而且刀法高超，身手也不错，留在自己的身边算是一大助力。

    不过，做事一直小心谨慎的步当仁还是留了一个心眼的，他并准备没有给阮莎购买初级人体强化药水。

    以阮莎的刀法，她喝下初级人体强化药水后，战斗力一定是稳压自己一头的，这不是步当仁希望看到的结果，他必须要将主动权牢牢的握在自己的手上。

    而且步当仁通过对比普通丧尸和阮莎的属性面板，发现阮莎的基本属性是要高于普通丧尸的，这样一来，她的战斗力并不会太弱。

    “丧尸病毒疫苗售价1000积分，长刀（普通）售价50积分，我手头还有1580点的积分……擦，有点肉疼啊……”

    步当仁心想，他原来以为自己的1580点积分已经相当够用了，没想到一瓶丧尸病毒的疫苗居然要1000点积分，直接把他辛辛苦苦攒下的积分给榨干了。

    “算了，该买还是得买的，一个高明的刀法教练可不好找啊。系统商店里一本《刀法基本招式》都卖我300点积分，还得我自己去练习。1000点积分找一个劈砍等级level.4的刀法教练，这买卖可不亏。”

    步当仁自我安慰道。

    “购买一针丧尸病毒疫苗和一把长刀（普通）。”

    步当仁发出了购买的指令。

    “丧尸病毒疫苗购买成功。”

    “长刀（普通）购买成功。”

    系统话音刚落，一针丧尸病毒疫苗和一把长刀出现在了步当仁脑海中的仓库里。

    “取出丧尸病毒疫苗和长刀（普通）。”

    “丧尸病毒疫苗和长刀（普通）成功取出。”

    “嗡~”，步当仁面前的地上，有两团白色的光芒亮了起来，在它们熄灭之后，地上出现了一针丧尸病毒疫苗和一把长刀。

    “哇！这……这简直太神奇了！步大哥，你真是太厉害了！”

    阮莎看着眼前凭空出现的罐子和长刀，不禁惊呼道。

    “来，试试这把刀的重量合不合适。”

    步当仁指着地上的长刀，对阮莎说道。

    “好嘞。”

    阮莎把步当仁的长刀还了回去，然后弯腰拾起地上的那把长刀，然后快速将它抽出，“锵~”的一声脆响之后，一把闪着寒光的长刀出现在了阮莎的手中。

    比起步当仁背上的那把长刀，这把长刀明显轻薄了许多，长度也短了一些，这就意味着这把长刀的杀伤力会降低不少，但是作为回报，它的机动性和可操作性则是大大的提高了。

    阮莎握着这把长刀，开始挥舞了起来，她行云流水的动作把步当仁惊的目瞪口呆。

    “没想到，现实生活中真的能有人能把刀耍的这么好……”

    阮莎听到步当仁的赞叹声，停下了手里的动作，将长刀“锵~”的一声收回刀鞘之内，然后谦虚的说道。

    “步大哥，你谬赞了。”

    “不，你的刀法确实很好。”

    步当仁再次赞叹道。

    阮莎听到步当仁的再次夸奖后，不好意思的挠了挠头，突然，她看到了地上还有一个奇怪的塑料罐，不知道是做什么用的，便问道。

    “步大哥，这是什么东西？看上去奇奇怪怪的。”

    “这是丧尸病毒的疫苗。”

    步当仁一脸平静的回答道。

    “什么！丧尸病毒的疫苗？”

    但是阮莎可是绑不住了，她的下巴都快要惊掉了，眼前这个男人，不但身体素质远超常人，还能随时随地变出一些东西。现在，他居然一脸平静的变出了丧尸病毒的疫苗来。

    “这人，究竟是何方神圣……”

    阮莎不禁在心里想着。

