    “这……”

    房间内众人，全都一震。

    墨老的身份，毋庸置疑，就算没见过的，看到余尘长老如此姿态，也能猜出一二，青云宗辈分最高的人这样说，难不成，这位莫风说的是真的？

    镇仙宗，真的和大魔王勾结在一起？

    真要如此，就有些可怕了。

    古往今来，和魔修勾结的宗门不是没有，但到最后，全都被灭掉了，一个不剩。

    “将你知道的，详细说一遍！”不理会众人的反应，墨渊看了过来。

    “是……”

    莫风长老将前因后果一五一十说了一遍，包括银翅青蛟被杀，他开始怀疑，到潜入对方院子，最后被大魔王击溃，狼狈而逃，没有丝毫隐瞒。

    “镇仙宗，一万年来尽管逐步衰弱，却从未有过不良的口碑，对魔修同样深恶痛绝，为何会帮极乐大魔王隐藏？”有人不信。

    “宗门评测在既，宗主等人全部陨落，现在的镇仙宗，就是个空壳子，畏惧大魔王这种强者，也算正常吧！”

    “一个八千年前，倾尽大陆强者都杀不死的超级强者，来到你面前，不合作就杀你，你觉得你能抗衡？”

    人群中有人分析道。

    “这……”

    听到这样说，房间立刻沉默下来，安静的可怕。

    不得不说，还真有可能。

    全盛期的镇仙宗，可能会拼搏，而现在……一穷二白，有此选择，也不足为奇。

    “还是听墨老怎么说吧！”

    众人齐刷刷看过来，想听听这位最强者的意见。

    “镇仙宗，的确有问题！”

    墨渊道：“第一，极乐大魔王逃出封印，最想做的就是恢复实力，而想要做到这点，要么击杀生灵，要么抽取灵脉！我刚问过云封医师，此地并未有生灵大规模被杀的现象！由此可知，他必定选择了第二种，而这里最好的灵脉，就掌握在镇仙宗手中。”

    “第二，如果大魔王是悄悄盗取灵脉的力量，就算镇仙宗再弱，也肯定能够发现，可现在，既没上报，也没动静，明显不对劲。”

    虽然很多宗门看热闹，但只要镇仙宗上报，诸多门派还是会联合在一起的，不然，所谓的宗门联盟，就是摆设。

    可现实就是，大魔王没动静，镇仙宗也没动静，安静的可怕……咋了，大魔王死了？

    “现在怎么办？”

    “那还用说，镇仙宗勾结大魔王，已经违背了联盟的宗旨，必须惩罚！”

    “堂堂一流门派，遇到魔修不知反抗，竟然直接臣服，留着何用？我的意见，直接灭了，以儆效尤！”

    ……

    议论纷纷。

    见争执不下，莫风长老躬身抱拳：“墨老，你辈分最高，实力最强，我们风雷宗，愿意以你的决定马首是瞻！”

    “不错，还是墨老来决定吧！”众人再次看来。

    “牵扯一个一流宗门，不能鲁莽……”

    目光一闪，墨渊沉稳的声音响起：“这样吧，今夜在莫风长老所说的那个院子周围，布下天罗地网，切莫让大魔王逃走，明日我等上山逼问，如果承认也就罢了，不承认就搜查院子，一旦察觉真和大魔王有勾结，所有长老、弟子，全部抓起来，由宗门联盟审判，至于反抗者……格杀勿论！”

    “好！”

    众人同时点头。

    这次前来购买灵器，为了防止意外，各方都带了不少人，十几个势力联合在一起，别说镇仙宗，青云宗都不敢直撄其锋，真想动手，后者绝对难以抗衡。

    “那拍卖会呢……”

    “拍卖会照常举行，动静闹得这么大，突然停下，必然会被怀疑……不过，提前说好，公平竞争，谁有能力吃下谁拿走，千万不能让镇仙宗把这件宝物买了过去！”

    墨渊道：“当然，如果他们不来购买，或者不真心实意购买，则说明这件宝物，极有可能就是他们拿出来卖的！这样，就可以笃定，与大魔王勾结了。”

    镇仙宗如果有这种级别的宝物，宗主等人也就不用冒险去碧落海了，以前没有，现在突然拿出拍卖，再傻也能猜出其中的猫腻。

    “开始行动吧，提前说好，这次的事情，谁提前将消息泄露，就是青云宗，乃至宗门联盟的敌人，不死不休！”

    环顾一周，余尘长老眼睛落在了一群散修以及朱一鸣坊主身上。

    “放心，我们轻重缓急还是知道的！”独眼老者冷哼。

    虽然他们散修，唯利是图，但在魔修面前，还是一致对外的。

    “我只是做生意的，不会掺和宗门之间的事……”朱一鸣更是连连点头。

    “那就好！”摆了摆手，余尘长老不再多说。

    商议既定，众人各自回去准备，很快房间剩下墨渊等人。

    “余尘，明天你就不用去了，等着我的讯息，一旦出现问题，立刻带人回青云宗！”墨渊道。

    “师伯……”余尘长老脸色一变。

    “虽然极乐大魔王被困八千年，伤势不可能很快恢复，但做为纵横天下的大魔头，手段肯定不少，再加上镇仙宗辅助……一旦确定，必然有一场恶战！”

    墨渊缓缓道：“保存一切力量！”

    “是！”满是不甘，余尘长老还是点了点头。

    “放心吧，如果能够拍下刚才那件兵器，就算打不赢大魔王，逃命对我来说，还是很容易的！”见他表情凝重，墨渊笑着安慰道。

    “就算花费再大代价，我也要弄到手……”余尘长老点头，刚想继续说话，就见楚江医师急匆匆走了进来。

    “师祖、师父，不好了……”

    “怎么了？”云封医师皱了皱眉。

    “跟师祖一起来的那个小姑娘，刚才在商城闲逛的时候，突然发病晕了过去，我和几位医师，急忙救治，但没有任何效果，已经、已经……不行了！”

    脸色发白，楚江医师道。

    “糟了……快去看看！”

    瞳孔一缩，墨渊没有丝毫犹豫，当先冲了出去。

    这可是大兖皇帝陛下最宠爱的小公主，自己带过来的目的，就是为了寻找丹云级丹药治病，若是啥都没找到，人就死了，他难辞其咎！

    虽然青云宗未必怕了大兖皇室，但真要得罪，麻烦也是不小。

