    与此同时，对于李言的举动，三界众多势力时刻关注着。

    混沌世界，紫霄宫内，太上老君闭上眸子，寻找恒沙世界的所在，他要找到魔祖罗睺，尽快将其斩杀。

    但李言带着妖族联军出现后，恒沙世界又再度变化方位，即便是太上老君也无法捕捉。

    毕竟罗睺和魔无极可是圣人级别的存在，即便他忌惮三清和西天二圣联手，但要做到隐匿气息还是没问题的。

    太上老君深叹口气，他摇摇头，旋即转头望向一道恐怖如渊的身影道：“师尊，您能捕捉到罗睺的位置吗？”

    紫霄宫内部，一道巍峨的能量体漂浮着，无比强大，即便是圣人也无法与之相比。

    此人正是三界最强大的存在，鸿钧。

    鸿钧的声音在紫霄宫响起：“吾如今合身天道，难以出手，罗睺之事，还是要交给你们。”

    太上老君点点头，并没有再说什么。

    罗睺只要在三界存在一天，那么这个世界始终都有着毁灭般的隐患。

    见无法捕捉到罗睺，太上老君便将目光放在李言身上。

    李言此刻已经结成周天星斗大阵，漫天星辰之力升腾而起，氤氲着无数星河，亿万道宇宙伟力席卷。

    就连太上老君都从此阵感受到了压力。

    “此子已成气候，如果再不镇压，只恐后患无穷。”太上老君思忖低语。

    现在李言进攻天庭，他如果不出手，凭借玉皇大帝一人之力恐怕够呛。

    思来想去，太上老君认为不妥，毕竟李言作为西天取经的成员，身后代表着西天极乐世界。

    而李言现在要做的事，也是为了让玉帝低头，解救三年干旱的凤仙郡。

    如果自己出手，恐怕接引准提不会坐视不管。

    “也只能等西天取经结束了。”太上老君叹气道。

    在这个世界，利益相悖便会引发无尽的仇恨，甚至会导致更严重的后果。

    随后，昆仑山，玉虚宫。

    元始天尊的想法也是与太上老君一致，他们作为圣人，降格对付李言，就会被准提接引认定为刁难，有意阻拦佛门崛起。

    到时候便是与接引准提为敌。

    他回过头，望着依然在吸收地书的镇元子，他的修为以惊人的速度急剧上涨，朝着半圣第九层掠去。

    再过不久，等镇元子恢复到全盛时期后，由他来亲手斩杀李言，可以说十拿九稳。

    既然圣人不好出手，那让半圣第九层出手总行了吧？

    合情合理。

    此从鸿钧合身天道，洪荒破碎，分为四大部洲以后，镇元子的地书作用大减，他为了能跟上时代的脚步，超越半圣第九层的瓶颈，便在全盛时期将修为尽数封印在地书当中。

    而他本体则重新修炼到半圣九层，再提取出地书中的修为，等于两个半圣九层相加，便能成为半圣层次中无敌的存在。

    但由于李言的出现，镇元子不得不放弃这个计划，提前提取地书中的修为。

    ……

    另外一方，妖族天庭。

    伴随着东皇太一和帝俊重生，妖族天庭的实力大涨，甚至超过了巫妖量劫时期。

    陆压圣人观察着下界，悻悻冷笑，对他来说，李言和天庭火并绝对是最有利的。

    无论天庭和李言哪一方遭到重创，陆压圣人都能稳坐赢家。

    “斗起来吧，越惨烈越好。”陆压双眸微微一眯，寒声道。

    东皇太一负手，他和帝俊的实力也在这段期间迅速恢复着。

    他俯视下界，望着已经结成的周天星斗大阵，眼神中流露出浓浓的惊骇。

    “此子竟然会我的周天星斗大阵？而且能施展到这种程度。”东皇太一凝声道。

    帝俊也是感到不可思议，补充道：“他与我对战时，还施展了我的混元河洛大阵。”

    “难怪他拥有这个底气，说以后要灭了妖族天庭，杀了我儿。”

    陆压圣人道：“父亲莫生气，且看看这李言能做到何种程度，毕竟昊天玉皇大帝也不是省油的灯，鹿死谁手还未可知。”

    “当下最主要的，还是父亲和叔叔恢复到全盛状态，斩杀李言。”

    帝俊和东皇太一点点头，随即盘坐在蒲团上，运功调息，恢复实力。

    凡间，凤仙郡，李言睁开眸子，他感受着体内无尽的宇宙星力，旋即缓缓抬起头，脚尖离地，以一种近乎光速的速度消失在原地。

    下一倏，李言已经来到宇宙，星河中央，金光璀璨的天庭熠熠生辉，天兵天将齐聚，如临大敌般做出应对。

    东极长青大帝，北极紫微大帝，南极长生大帝，西方太极天皇大帝，也就是勾陈大帝，他们目视着李言。

    另外佑圣真君，也就是以后的真武大帝，率领着一众人马，气势不凡。

    “擅闯天庭者，神形俱灭！”北极紫微大帝暴喝道，恐怖音波席卷开来，使得漂浮在宇宙的陨石都为之粉碎。

    王母娘娘缓缓走出，她手持西方素色云界旗，异香弥漫，异相氤氲，万法不侵。

    李言浑身散发着星辰光辉，脚下十二品灭世黑莲缓缓流转，空间崩塌。

    “王母娘娘，让玉帝出来，只要他愿意低头，给凤仙郡子民道歉，恢复雨时，我可以现在就走。”李言淡淡道。

    灵霄宝殿内，玉皇大帝利用昊天镜观察着外界情况，他在听到李言说的话以后，表情阴翳，无尽的愤怒涌上心头。

    曾经李言利用罗睺弓威胁过他一次，如今又要再来一次？

    玉帝手掌紧握成拳，浑身因为愤怒而颤抖。

    “这李言如此轻蔑于朕，朕不管你们要不要西天取经，擅闯天庭就已经是死罪。”玉皇大帝站起身，左手捧着昊天镜，右手昊天塔，属于圣人的压迫感一圈圈荡漾开来，朝着天庭外界走去。

    外界，四位大帝联手，滚滚神力汇聚在一起，其强度恐怖如斯，就连周围的小世界都无法承受这股能量波动。

    “无极四帝光！”

    浩瀚神光暴射而出，在李言的瞳孔中急剧放大，其威能甚至能威胁到半圣第七层的强者。

    李言轻蔑一笑，他如今已经有周天星斗大阵加持，眼前这点招式已经不足为虑。

    十二品灭世黑莲嗡嗡作响，在顷刻间形成一道防护罩，将这些神光尽数阻挡下来。

    “我明白了，既然玉帝不肯低头，那我就打到他低头！”

