    的确如应建明和崔秀所想，此时的无锋考虑的问题远比一番人要复杂和深远许多，民心民意的掌握，帝都的布局控制，盟友的选择把握，这些都是摆在面前极其现实的问题，诸王之会能够解决什么，连无锋自己都不知道，他心一样有些彷徨，好在有了一个林月心在身边能够让他倾诉许多原来无法向人吐露的烦恼和疑惑，但有些事情纵然是亲近如林月心和安琪儿，他也不可能全部和盘托出，男人有时候不得不在自己的女人面前保持必要的尊严和威信，这是无锋咬着牙关给自己定下的信条。

    由于在和柏因人交涉的上佳表现而被升任为外务署内地司司长的刘阜节已经启程前往九江，他将代表无锋再一次秘密出使成大猷处，而和他一起升任外务署外洋司司长的王介休则受无锋之托率领一个庞大的外交使团正式出使倭地，目的很简单，以破解司徒泰和倭人之间联盟的名义实地考察和了解倭人政权运作架构，为今后可能在海上和6地上面对倭人做好准备。在出使倭地之后，这个外交代表团还将出使米兰王国、安达科公国以及马哈德大公国，出席马哈德公国大公苏莱曼三世登基二十周年庆典。

    成大猷那边，无锋一直抱有一定希望，他希望成大猷能够看清楚目前的形势作出正确的选择，必要的外交努力无锋认为是相当必要的，以刘阜节灵活的手段和机变的口才，无锋相信他能够给自己带来一个让人满意的答复。

    而倭人那边，无锋从来没有抱什么希望，以倭人的贪婪心性，只怕帝国外海那些岛屿都还难以满足他们的胃口，宝岛、堪察加岛、琉球群岛都是帝国固有领土，更是帝国大东洋上的利益线，无锋从来就不曾想过会拿这些东西去作交易，现在虽然被倭人占领，但在无锋心，这些东西迟早都会被连本带息的收回来，唐河民族不但要成为一个伟大6地民族，更要成为一个强大的海洋民族，这是无锋内心深处的梦想，而要实现这一梦想，维护唐河民族固有的海洋主权自然是义不容辞的责任。当然，表面上的外交形式也是必要的，至少他也要给那些倭人在表面上一个自己似乎也是一个与司徒泰一样的可以谈判和交易的对象，仅仅是价格高低问题而已，虽然无锋从来就没有想过会与倭人能够真正坐下来谈判。倭人已经在帝都有了外交渠道和秘密代言人，这足以证明倭人胃口和野心之大，无锋便是通过这种渠道获得了向倭人派出外交使团的邀请，倭人同样在关注着无锋这个已经成为唐河帝国不可或缺的强权代表，他们也希望能够了解这位军事强人在合作上的可能性。虚以委蛇查探虚实是无锋给王介休倭地之行定下外交基调，在自己力量尚无法达到的地域，保持一个相对低调的态势更符合目前的西疆利益。

    至于米兰王国、安达科公国和马哈德大公国，亦是西疆展开积极外交的一部分，从这个层面上来说，西疆已经绕开了帝国的外务总署，开始独立自主的展开外交攻势，而似乎这些国家也已经渐渐接受了这一现实，帝国分裂之势已成，各实体已经具备了独立表现自己外交政策的实力。米兰人自然是重点，无锋认为大东洋上至少在一段时间内还需要米兰海军对倭人的牵制，而西疆海军也还在很多方面对米兰人有所仰仗，而且米兰人在对江南的影响力上虽然遭到了削弱，但对于西疆来说仍然不可低估。

    安达科公国和马哈德大公国仍然是西疆两洋外交不可或缺的一环，与两国交好，即可使得两国在将来与马其汗人的争锋站在自己一方，另外两国在海上也还拥有不俗的实力，既可牵制倭人，亦可配合逐渐成长起来的西疆海军对南洋联盟海军形成夹击之势，当然这些相对来说都还比较遥远，但外交布局从来就是要从长远着手，布局得越早，在将来需要的时候就会越从容轻松，很多事情本来就需要先期准备，以免措手不及。

    当然这些事情都不是短时间内就能取得效果的，王介休率领的外交使团人数多达二十余人，其既包括了外交部门人员也包括了大量情报部门的官员以及政务署的交流人员，他们各自担负有不同的责任。在无锋心，倭人能够在如此短的时间内崛起肯定有其成功之处，学习对方优点，现对方弱点，这是无锋给情报总局的基本要求，而对于倭人的情况来说，无锋对情报总局在这方面的情报收集并不太满意。

    淡淡的月色洒落在庭院，无锋和身旁的雪衣少女欣欣然漫步在院，两座宅第的庭院已经被打通，本不算大的庭院也就显得宽敞了许多，两旁攀附在木架上蔓藤植物绿荫遮天，走在其凉意悠然，石板道平滑整洁，曲径通幽，穿过一个拱形小门，一个不大的后花园就在其间。

    此时的无锋显得十分轻松，林月心有些惊讶，这几天里自己这位未婚夫情绪似乎一直不太高，从帝都各方传来的消息，禁卫军的控制权似乎并没有什么变化，该谁的还是谁的，拿不定主意的依然拿不定主意，也许不到最后一刻始终无法见到真章。局势的混沌一度让无锋十分苦恼，这样不明不白的进了帝都，冒了这么大风险，如果不能取得一些实质性的收益，不但苏秦和王缭二人都不会满意，只怕连后方留守人员都会觉得这一趟来得冤枉。不过如果说他们得知了正是这一趟帝都之行导致自己差一点走火入魔，由祸致福，自己在几个女人的帮助之下得以突破三阳真力的瓶颈，终于达到了大成，他们也许会觉得一丝安慰，至少无锋相信自己已经具备了使自己女人怀孕的能力，现在就看自己在哪一个女人身上更努力更早一些结出果实了。

    不过现在无锋似乎放下了包袱变得很随意，像是连明天就将召开的诸王之会也没有放在心上了，这让林月心很是不解。

    “无锋，你好像有些变了，怎么，觉得这场诸王之会已经没有什么价值了么？”林月心漂亮的柳叶黛眉微微蹙起，她很想知道自己情郎内心究竟是怎么想的。

    “月心，既然明天就要见分晓了，现在担忧愁又有什么意思呢？该来的始终要来，咱们也躲不过去，我已经做好了思想准备，应对司徒三子的难，只可惜这是一个实力决定一切的世界，光是口诛笔伐是难以真正解决问题的。”潇洒的一笑，无锋耸耸肩，淡然道：“不用担心，我自有安排，司徒三子纵然联手，要想在这帝都城里干出个什么来，也没那么容易，这帝都城我是赖定了，没有人能够把我撵出去，只要我的人进了城，那这帝都城就有我姓李的一份儿。”

    狂放霸气的说辞将林月心震得一愣，似乎还没有明白过来怎么一夜之间这个情郎又变得有些捉摸不透了呢。像是看穿了林月心心所想，无锋微微一笑，“不用拿这种目光看我，我很正常，不过是有些感慨罢了。”

    “无锋打算让虎翼军留在帝都城里？”没有理会无锋后面的这几句话，林月心更关注无锋前面话语所包含的意思。

    “你觉得我们还有必要退出帝都么？我可以离开帝都，但我必须要能有随时进出帝都的自由！他司徒泰既然能有进出帝都的权利，我李无锋也不会例外！”无锋没有正面回答林月心的问，但语意却是毫无遮掩的表达了这一点。

    “你已经下定决心不惜一战也要保留这份权力么？”林月心话语更是直接而又尖刻。

    把头扭向一边，无锋没有马上回答她的这个问题，而是沉默了半晌之后才道：“月心，你想过没有，如果我这一次放弃了这份权力，下一次不知道又要让多少西疆儿郎为之付出生命代价，我不想见到这一幕！西疆儿郎的热血可以抛洒在更有用的地方上，但绝不应当是在这里！”

    林月心幽幽一叹，不再多言，此时的她也没有更好的理由来提出质疑，军事利益和政治利益在绝大多数时候是相辅相成的，但某些时候却一样会生矛盾，军事固然在绝大多数时候要服从政治，但当政治利益和军事利益不对等时，这就需要作为当权者来权衡这间的利害得失了，这样的抉择很难简单的说对与错。但无锋的话语似乎也还有一丝尚未完全落定的缝隙，也许他也在等待着明天的会议带给他一些想象不到的东西。

    强烈要求推荐票！