    接着，是幽州的消息。

    幽州各郡，包括乌桓两郡，在今年的冬天被冻死了七十六人，牛羊上千头，但这已经是过去从未有过的小数字了。

    在往年，不冻死个几百人都不算过冬。

    上面有政监院的意见，对于有人被冻死的家庭予以补助，如果是有牛羊被冻死的，可以由官府收购。

    反正肉食在这个年代，再多也消化的了。

    道路的修筑报告。

    春耕的旬报。

    各郡县的学校春季招生报告。

    各地的扫盲班报告。

    各地官吏的年度考核报告。

    吏监局、刑监局、财监局、工监局、农监局、教科局、银监局、卫监局、商监局、内武卫，各条线上的一份份报告文书不断的被批阅完毕，枯燥无味的大将军的一天已经过去了一半。

    “不行！太累了，得鼓励一下自己！”

    马强甩了甩手，想了想，干脆拿出一张纸刷刷刷的写了起来。

    工作累了就得吃点好的，这总没错吧？

    “三杯鸡...清炒芥菜...紫菜虾仁汤...搞定！”

    马强拿起电话，将自己要吃的菜报给厨房，结果高厨娘顿时就快哭了。

    这三杯鸡是啥啊！！

    你这是在难为我老高啊....

    得，还得自己写菜谱！

    这年头想吃点好吃的，可真难啊！

    马强在和无数的报告做斗争的时候，张宁带着资料来到了自己的实验室，开始试着用丝绸代替杜仲胶。

    “生火！”

    随着张宁一声令下，几个研究生立刻开始点火，随着火将热能传递到水，水慢慢开始沸腾产生水蒸气，水蒸气顺着管道冲进了气缸。

    气缸就像打针用的针筒一样，只不过更大而且有移动腔来进行交换排气。

    当蒸汽越来越多，巨大的压力将活塞慢慢推动，这时就需要这个活塞同时拥有密封性和灵活性。

    如果密封性不好，那么就无法推动活塞，但如果卡住无法移动，又将导致炸锅。

    这个问题，在历史上困扰了无数能工巧匠，而张宁原来用杜仲胶圈，虽然一开始能顶住，但随着活塞的来往运动，被蒸汽烫软的杜仲胶圈很快就被磨损了，为此张宁还差点被烫伤。

    压力够了，活塞开始动了！

    能承受高压的机体是蒸汽机的另外一个难点，但好在征北军好钢好铁够多，虽然厚度比后世的要厚一些，但能用才是关键不是？

    随着活塞运动，活塞所连接的杠杆将移动腔堵住，使得气体从一开始的左边进入变成了右边进入，将活塞往回推，如此反复，就可以让蒸汽带动机械运动了。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！！

    随着蒸汽气压不断上升，活塞的运动也越来越快，张宁一边暗数速度，一边让人控制火候。

    第二十下！第三十下！

    超过了杜仲胶的成绩了！

    当活塞运动到第一百二十多次时，活塞管道突然冒出一道白色蒸汽。

    “不好！快熄火！！”

    活塞还是被磨损开来了。

    但这依旧给了张宁巨大的信心，这代表这个方向是对的，只是如何用丝绸来保证活塞的密封性，还需要继续研究。

    “可以了，把机械拆卸一下我们看看，大家再想想，下午我们再研究，对了，今天中午我们吃什么？”

    “我去问问看！”

    拆卸是力气活，一个女研究生也帮不上忙，干脆出去问菜去了。

    “是三杯鸡！”

    “三杯鸡？这是什么菜？”张宁在征北大将军府也算是吃遍了美食的，却没听过这道菜。

    “说是一道新菜，大将军刚刚给的菜谱，大将军可真厉害，什么都会呢！”

    “差不多了，去食堂吧。”

    张宁等人去的食堂是一间小食堂，是专门给这些研究生用的。

    几个厨娘正围在一起研究着什么，看到张宁等人进来，为首的宋厨娘急忙道“各位先生来了，稍等一下，我现在就开始做菜！”

    现场做菜，也是为了安全着想，这些人都是马强的宝贝，虽然外人暂时不知他们的重要性，但马强还是要防备一手，因此要求这些人做菜都得在众目睽睽之下，这样动手脚的概率自然就低了。

    “宋厨娘，什么是三杯鸡啊？”

    “这是刚刚大将军传出来的菜谱，好像是大将军突然想吃了，步骤倒是不难。”

    张宁听了不由笑了一下，自己那个师父早上还说随意，一快到饭点，不光要点菜，还是自创菜。

    “这三杯鸡的三杯，是指酱油、麻油、米酒各一杯，酱油入味，麻油提香，鸡块和葱姜蒜一起煸炒出香味，倒入砂锅粥，然后再放入一些米粉。”

    宋厨娘的动作很快，只见翻转之间，香味四溢，张宁都不由深吸了一口气。

    香！

    “那米酒呢？”边上有人看到米酒还放在边上，不由问道。

    “马上就来！”宋厨娘笑着说道，将锅盖盖上，然后将米酒沿着边倒下，米酒顺着缝隙流入了锅内，最后宋厨娘拿出一片毛巾，卷了卷，让毛巾变成了毛巾棍，再挖了一点猪油倒在自己手上，抹在毛巾棍上，最后将毛巾棍封住砂锅边。

    “搞定！等会就可以吃了！”

    “宋厨娘，你放个毛巾上去做什么啊？”

    “这不是怕香味跑了嘛，这毛巾沾点油脂，水汽就跑不了了！如此一来，米酒遇高温蒸发，酒香和鸡肉、酱油、麻油、米粉的味道融合到一起，那滋味，我想想就要流口水啊！”

    “原来如此啊！”

    张宁点了点头，这方法...

    等等！

    这毛巾沾点油脂，水汽就跑不了了！

    水汽就跑不了了！！

    张宁只觉得脑中一道闪电劈过，大脑一片空明。

    “所有人，立刻和我回实验室！！！立刻！！！”

    看到张宁这一副急不可耐的样子，众人不敢多言，急忙跟着张宁往实验室跑，宋厨娘在后面急忙喊道“吃饭完再去呗！这饭菜怎么办啊？”

    “我们等下再吃！！”

    “啊呀，这一个个的...这菜不就不好吃了么...”

    宋厨娘对不能让食客吃到自己做的最好味道有些不开心，想了想干脆准备带人等会送饭到实验室，虽然自己不能入内，但让军士送进去应该可以吧。

