     夺目的紫色电芒，这一刻仿佛撕裂了天穹，粉碎了大地，蒸发了海水。

    不仅是林妙然，就连天心境二重的曾碧，此刻都感觉胸口气血郁结，难以呼吸，只觉得天地之间，一直手掌，要将她按进地里，压成纸片。

    “林妙然……你……”    感觉到这股威势越来越猛，如崇山峻岭，层层堆叠而来，曾碧张了张嘴，想要林妙然先行离开。

    毕竟林妙然还是地元境。

    阵法可阻拦对方神通的威力，但是这股心灵的震撼，却是无法阻挡。

    要是在这个时候，给林妙然的心灵留下阴影。

    那么对于她今后的晋升，将有诸多不利。

    但是她此刻刚刚说出半句，陡然之间，天地一震。

    紫色雷光，顿时暴涨十倍。

    恐怖电芒，铺天盖地，犹如一张大网。

    一时之间，甚至都叫人分不清，到底是从天上落下，还是从海面升起。

    曾碧的话语声，顿时也被轰鸣巨响吞没。

    她自己都不确定，刚刚说的话，林妙然有没有听到。

    伸出手，想要抓住林妙然，但就在这个时候，一道人影，陡然出现在她们身前。

    曾碧悚然一惊。

    她下意识就以为防御阵被打破，对方裹挟通天之势，杀到了她们面前。

    但是下一刻，曾碧就看到林妙然的侧脸，绽放笑颜。

    瞬息之间，曾碧就察觉到了那一股熟悉的气息。

    毁天灭地的恐怖威势，在这一刻，完全被这道身影，给彻底挡住了。

    而此时此刻，楚言目光一凝，朝对方两人望去。

    一个天心上师，一个地元境，口呼天涯宗、紫薇门，但是两人身上既没有天涯宗执事玉牌，也没有紫薇门弟子所拥有的标识。

    刹那之间，楚言就明白了怎么回事。

    “到随心岛来撒野？”

    楚言冷笑一声，一步上前，刹那之间，出现在防御阵法之外，五指张开，猛地一撕。

    刹那之间，一片虚空都仿佛被他扯下。

    通天彻地的电芒，瞬间就被撕得粉碎，狠狠炸开。

    楚言再往前一步，就来到了那目瞪口呆的天心境弟子面前。

    两人相隔，不足一尺。

    楚言磅礴的气息，此刻让这天心境弟子感觉到，自己渺小得仿佛一粒尘埃。

    同样是天心境，这个弟子的境界，还要比楚言高出一重，是天心境二重大成。

    但是这一刻，他却是感觉自己全身血液都凝固了，丹田气海也一泄如注，面对楚言，就好似兔子遇到了老虎，瑟瑟发抖，全身瘫软，就连反抗的想法都不敢有。

    楚言抬手就夺过了对方手中的大锤，目光一扫，轻笑出声：“五品灵器？”

    旋即脸色一沉：“这就是你辱我随心岛的本钱？”

    轰！    血魄之力，犹如排山倒海，一下子轰在这大锤上。

    大锤表面的紫色雷光，顿时被血气撕得粉碎。

    血气更是顺着雷光，直冲天穹，在重重乌云中猛地炸开。

    砰——    刹那之间，遮蔽天日的乌云，全都消散不见。

    原本掀起惊涛骇浪的大海，也瞬间平静下来。

    而那大锤，这一刻更是如同烙铁一样，变得通红，其中的阵法、铭纹，连连破碎。

    下一刻，终于承受不住楚言的血魄之力，炸得四分五裂。

    这天心境的弟子，脸色顿时变得惨白，额头上沁出了细密的冷汗。

    海风一吹，他感觉一身法袍，都被汗水浸透，犹如冰凉的铁板，贴在了身上。

    “我、我……”    他想要解释什么，旋即感觉脑袋剧痛，眼前一黑，就从半空栽落下去。

    楚言冷哼一声，抬手凌空一吸，将对方抓到手里。

    再抬眼望去，见到随同前来的那个地元境弟子，仓惶地操控灵舟，想要逃走。

    “破风神雷！”

    楚言张口一吐。

    一条夺目电光，如龙如蛇，如流星如惊鸿，洞穿灵舟。

    灵舟顿时破开一个大窟窿，整个只剩下架子，发出轰隆一声，停在了半空。

    其中的阵法，全都被毁。

    下一刻，就从半空向下跌落。

    灵舟上那个地元境弟子，连连惨叫。

    楚言一个神识攻击砸过去，那惨叫的声音立刻戛然而止。

    但是最后的那一声尾音，却像极了被人一刀割下去的公鸭。

    将这地元境的弟子也抓到手中，楚言飞了回来，朝林妙然和曾碧看看：“没受伤吧。”

    “差一点。”

林妙然抿唇一笑。

    曾碧也点点头，表示自己无碍。

    “刚刚谢你了。”

楚言朝曾碧道。

    曾碧之前将林妙然护在身后的小细节，他自然是注意到了。

    没想到楚言会因此道谢，曾碧顿时有些手足无策。

    楚言又对林妙然道：“下次再有这样的事情，就不要这样正面死撑了，以防我哪次赶回来不会这么及时。”

    林妙然自信笑道：“等我提升到天心境，就不会给他这样的机会了。”

    “先回去吧。”

楚言点点头道。

    “这两个人……”曾碧看向楚言，迟疑了一下后问。

    楚言淡淡道：“紫薇门还没反应呢，想讨好紫薇门的狗就已经先叫起来了。”

    语气虽淡，但是说出的内容却充满了鄙夷。

    之前得到林妙然传信，楚言就知道，海眼的震动，还是引来了天涯宗的注意。

    不过他那时候没想到的是，注意到这一点的，并不是天涯宗中的一些长老，或是比较重要的修士，反而是想借着打压随心岛，以此来讨好紫薇门的那些心怀不轨的弟子。

    等回来之后，一扫这两个弟子，楚言就看明白了这一点。

    海眼的确是震动了，但是这震动，并不是多了不得的大事，所以宗门压根没有派人去查看。

    紫薇门则是受到了唐怜星的约束，或者还有其他原因，暂时不会和来找楚言的麻烦。

    也正因为如此，楚言打算不轻易放过这两个弟子。

    至少要让其他那些还暗藏祸心的家伙瞧瞧，敢来欺压随心岛，借机去讨好紫薇门，会是一个什么样的下场。

    回到随心岛之后，楚言先弄醒了这两个修士。

    那天心境的修士，醒过来之后，第一反应就是想自报身份，想让楚言有所顾忌。

    但是楚言根本不给他机会，直接一股灵气轰入对方体内，封住了对方的丹田气海，顺便也封住了对方的嗓子，让其口不能言。

    另外那个地元境的弟子慢一步转醒。

    他醒过来的时候，正好见到了这一幕，顿时吓得捂住嘴巴，浑身哆嗦，眼神中充满了恐惧，生怕楚言也会这么对自己。

 