    只听得“咕咚”、“啊哟”之声不绝，群丐纷纷倒地，包括乔峰也不例外。

    周轩获得过“黑珠”百毒不侵的奖励，而且最近又服食过莽牯朱蛤，再加上功力深厚，且有吞噬真元护体，说句“万毒不侵”都不为过。

    这“悲酥清风”吸入鼻中，他既不“悲”，亦不“酥”。但见群丐、王语嫣和朱碧双姝、木婉清、钟灵二人都神情狼狈，便立刻给她们和乔峰、几位丐帮长老等渡入了一丝吞噬真元祛毒。

    丐帮众人见周轩和三大恶人都没有中毒，还以为周轩当真是跟西夏人串通好的。不然怎么大家都中了毒，就偏偏他没有中毒呢。

    西夏那边见状，立刻就吆喝着叫手下的武士去捆缚群丐。

    结果自然是被已经解毒的群丐打个正着，如果是用悲酥清风解药解毒，那可能一时半会还缓不上劲来。但现在是周轩用吞噬真元解毒，当然是立刻见效，而且没有任何副作用。

    西夏武士这边被打了个措手不及，瞬间就和丐帮的人拼杀了起来。

    周轩对乔峰说了一句“贤弟，帮我保护好几位妹妹”，说完就冲了出去。

    这些人可不是什么庸手，每个武士少说都有近十年功力在身上，不然也进不了一品堂。

    周轩连一开始出现的那个人都没放过，暗中给保下来了。虽然这人看似被乔峰一掌给打死，但暗中却是被他点了几处大穴还留了一口气。趁乱摸了一把尸体，把所有内力都给吸光了。

    这一场仗打下来，但凡有点功力的都被周轩给吸干了内力，差不多了赚一百多年的功力。

    西夏一品堂几乎全灭，只剩下几个身份高的没有杀，以免影响西夏和大宋的交情。

    这边事情解决后，周轩便对乔峰说道。

    “贤弟，有时间回家看看。”

    乔峰说道。

    “多谢大哥提醒，我待会就交代一下事情就回去。”

    乔峰自幼父母对他慈爱抚育，及后得少林僧玄苦大师授艺，再拜丐帮汪帮主为师，行走江湖，虽然多历艰险，但师父朋友，无不对他赤心相待。

    这两天中，却是天地间斗起风波，一向威名赫赫、至诚仁义的帮主，竟给人差点认作是卖国害民、无耻无信的小人。他任由坐骑信步而行，心中混乱已极。

    “倘若我真是契丹人，过去十余年中，我杀了不少契丹人，破败了不少契丹的图谋，岂不是大大的不忠？如果我父母确是在雁门关外为汉人害死，我反拜杀害父母的仇人为师，三十年来认别人为父为母，岂不是大大的不孝？”

    “乔峰啊乔峰，你如此不忠不孝，有何面目立于天地之间？倘若三槐公不是我的父亲，那么我自也不是乔峰了？我姓什么？我亲生父亲给我起了什么名字？嘿嘿，我不但不忠不孝，抑且无名无姓。”

    转念又想。

    “可是，大哥说的也没错。我从小在中原长大，吃汉食喝汉酒穿汉衣讲汉话，确实也是个汉人了。总而言之，这些事还是要跟父母商量一下才是。”

    心下盘算，第一步是赶回河南少室山，向三槐公询问自己的身世来历，第二步是入少林寺叩见受业恩师玄苦大师，请他赐示真相。这两人对自己素来爱护有加，决不致有所隐瞒。

