    那间会议室里边倒是没有多少争吵。

    甚至连争论都快算不上了。

    整个局面好像一下子就变成了所有人对康斯坦丁的口诛笔伐一样。

    朗姆洛晃了晃脖子，然后直接站了起来，直接走到了托尼的面前。

    “钢铁侠，这一次的集会可不是看在康斯坦丁的面子上才聚集起来的！那家伙的信誉还做不到这种程度。

    难道说到了现在你也依然选择沉默下去吗！？”

    朗姆洛的声音有些过于响亮了。

    让所有人都听他说话的最好办法就是声音最大！

    朗姆洛成功让所有的人都把注意力集中到了托尼的身上。

    而环境也一瞬间就安静了下来。

    他们之所以愿意聚集起来，基本上还是看在托尼的份上。

    “康斯坦丁的话大体上没有什么问题，只是他终归没有说出最重要的东西。

    我们的世界，甚至包括我们，就连活着都可能是一些更高唯独的家伙的玩笑。”

    托尼说着过于哲学话题，或许和伦理学科也有点关系。

    但是这些问题拿到神盾局来讨论好像有些不合适。

    在场的不是老兵就是特工，他们可能会哲学有那么一点点的了解，但是绝对达不到能够解释这个问题的程度。

    “托尼，说清楚一点！”

    史蒂夫察觉到了一些不对，之间站直了身子，双手撑在桌面上。

    看上去他有些激动。

    或许是关于这个问题，他私下里也考虑过的缘故。

    只是他考虑的和托尼要说的绝对不是一回事！

    “我们的世界不是单纯的一个世界！如果说世界是个圈的话，那我们这个世界就是用两个圈的边拼凑起来的！但是这个圈的大小没有发生变化！”

    托尼用着自己能够拿出来的最浅显的说法解释着这个东西。

    这就是他从安东万科那里得到的答案。

    “就这？”

    朗姆洛摇了摇头，直接走回了自己的座位上坐下了。

    这种问题他考虑过，尤其是他成为了野蛮人之后，他就意识到了野蛮人不是这个世界本土的产物。

    所以对于世界融合的猜想他早就有了。

    “我说的不是野蛮人那个世界！而是在他们之前，这个世界和另外一个世界发生过战争！而我们，都是在那场战争之中活跃过的人物！

    但是你们有谁还记得那时候发生了什么事情！”

    托尼的情绪从消沉转变到了激动，只是在一个瞬间而已！

    “碰！”

    “我记得！”

    踹门声和这简短的话一同响起！

    尼克福瑞终于还是没来得及阻止托尼说出那些东西，但是他有了新的打算，至少要让这一切能够在可控的范畴之中发展！

    ……

    咖喱福瑞这颗星球之外，布尔凯索一行人终于踏入了这颗时间领主们最为崇高的地方。

    这里或许是除去时间领主的埋骨之地以外，最被他们所重视的一个位置了。

    时间会流向尽头，自然也会存在一个源流。

    虽然咖喱福瑞不是时间的开始，但要说什么地方最接近时间起点这个概念，那大概就是这个地方了。

    虽然已经来到了时间领主的家乡之中，但几位神秘博士的脸色都不太好看。

    这里的一切和他们记忆之中的那个样子相去甚远。

    虽然一切建筑都保留着时间之战时期的样子，但是神秘博士们却感到了一阵阵的恐惧开始蔓延！

    这颗星球上一个活人都没有！

    但是战争的残骸还在，遍布的疮痍还在！

    甚至地面上的血迹还在！

    神秘博士能够通过那个血迹想起当时那个在战斗之中被炸成了血沫的人影，但是却没有丝毫的残肢出现在这个地方！

    就连那些原本该是摆放尸体的地方，地上的灰尘不断的告诉他们，不久之前那些尸体还在这里，但是此时却什么都没有了！

    此时这一行人之中唯一一个能够展现出笑容的存在，只有那位直视了时间的饿狼女孩。

    不过她的笑容之中似乎充满了揶揄，还有几分的不屑和期待。

    她的表情复杂的像是一个圆形统计图一样。

    如果说“知识”的化身能够知晓一切“怎么做”，那么时间就是能够明白一切的“起因经过还有结尾”。

    而时间这样的能力只应该存在，但不应该具有任何的思考。

    至少时间不能存在任何能够被其他存在所能理解的“思考”。

    饿狼女孩基本上明白了这个地方到底发生了什么，所以她才会笑的这样灿烂。

    “佐敦库勒，你感觉到了吗？”

    布尔凯索的声音有些低沉，听上去他的情绪十分的沉重。

    他已经感觉到了一些不那么好的存在，这个询问不过是想要从一个代表“知识”侧面的法师口中，听到一个确定的答案而已。

    “哈？你畏惧了？那真是恭喜你了！”

    佐敦库勒笑的十分的难听，但是恭喜确实情真意切的。

    当一个灵魂之中被剥夺了畏惧的存在开始感受到畏惧这种情绪的时候，那意味着“完整”的时机已经不是那么遥远了。

    只是佐敦库勒的心里难免有那么一丝不安。

    布尔凯索还没解决掉迪亚波罗，此时还不是他变得完整的那个最好的时机！

    佐敦库勒甚至怀疑那些大天使会在布尔凯索和迪亚波罗战斗的时候使绊子，那些家伙绝对做的出来！

    当年的卡奈就是这么没的！

    “那个世界的神明叫什么来着？”

    布尔凯索这样说着，粗糙的手此时握住了那一对传奇重兵！

    庄严之誓和勇士之血？

    初代布尔凯索锻造出来是为了战胜谎言和恐惧的传奇，更是原本要被用来承载这两种地狱魔王本质的东西！

    或许叫做恐惧之敌和比列之灾更加的合适一些。

    布尔凯索此时已经做好了战斗的准备，身上的怒火开始一点点的升腾而起了。

    “那个世界的神明”值得当然是那个有着神盾局的那个世界，也只有那个世界才会给规则的人格化依然冠以“神”的称呼。

    只是还没有等佐敦库勒和古一给出答案，战争的声音就直接响起了！

    “等等！你在做什么！？要在咖喱福瑞掀起战争吗！？”

    战争博士看着布尔凯索有些着急。

    时间领主不擅长战斗，甚至即便是算上了一整颗星球上的所有时间领主也不可能在正面战斗之中和布尔凯索匹敌。

    此时的战争居然对自己邀请布尔凯索来到这里感到了一丝丝的懊悔。

    他能够明白布尔凯索的动作是什么意思，那是战争之前的号角！

    不死不休的厮杀！

    为的正是他曾经追寻的东西“终结”！

    “别紧张，他不是那种无聊就会用战斗取乐的那种家伙。”

    第九任博士按住了战争博士握住音速起子的手，只是他的身体也有那么一丝颤抖。

    他不能保证他说的是不是正确的。

    虽然他愿意相信布尔凯索，但是那就像是他相信世界上一切美好的东西一样！

    而且此时的他好像除了相信布尔凯索之外并没有什么选择，他不具备阻止布尔凯索需要的那种力量。

    “我们手中还有时间之匣，他不会冒失到这种程度的。放宽心。”

    第十一任博士这样说着，眼神有些飘忽的看着自己身后克拉拉和自己的岳母。

    没错，艾米庞德是神秘博士的岳母，只是时间还没有发展到那个阶段而已。

    不过他已经见过了自己的爱人，这一切都已经注定了。

    时间对于自己孩子的一些都格外的关照。

    神秘博士所见的一切“现在”和“未来”都会注定，不论这一切是好还是坏，也不管是充满了悲伤的失去还是死寂的决绝。

    就像是绝对的“命运”一样。

    命运或许就是时间的某种表现也说不定？

    不过这的的确确是一种“特殊”的关照，因为只有这样才会让神秘博士经历的一切都变得珍贵起来。

    如果自己的人生能够随意被改写的话，那么经历的一切酸甜苦辣那又算是什么东西？一种嘲讽吗？

    生命的珍贵正在于他的不可逆转。

    看起来时间好像是希望自己的孩子能够像是人类一样存在。

    “我没打算在这里战斗，更不是想把你们视作敌人，只是你们最好也做好战斗、算了，避难的准备！你们的熟人要来了！”

    布尔凯索的带着些愤懑吼着，身体往前走了几步，挡在了同行之人的前端。

    战士从不落于人后，尤其是面对着危险的时候！

    庇护弱者也是他作为强者的自觉。

    倒不是什么为了更高尚这样的理由，只是因为在他成长的时候，也是这样被更强者挡在了身前！

    “熟人？哈！我猜到了。”

    佐敦库勒扯着嗓子喊着，轻蔑的气息几乎破体而出！

    他明明说的是“猜到”但却表现的像是已经见到了那个家伙出现在了眼前一样。

    这可能就是一个法师的智慧？

    古一只是轻轻的笑了一下，手已经攥住了阿戈摩托之眼，战斗而已，那不算是什么。

    至于布尔凯索的那个问题，现在已经不需要答案了。

    “我就知道，只要给你们一个机会，你们就会出现在我的面前。那么我们之前的约定还有效吗？”

    一个飘忽的声音传来，布尔凯索的脸色变得更难看了一些。

    显然他被算计了，而且这次算计还是他自己扎进来的！

    “就是关于无限的那个约定。”

    那个声音已经补充着，他的身份已经显而易见了！

    梅林！

    高于几乎一切，只比那些神明略逊的存在！

    也是构建了神秘博士和他的世界之间联系的那位法师！

    甚至可能是世界上最出名的法师。

    “哼！”

    布尔凯索发出了不满的声音，身上的气势愈发的爆裂了起来！

    梅林出现的那一刻，很多的事情就串联了起来。

    而布尔凯索也意识到自己还是被算计了一把！

    虽然梅林的这个算计很可能不是专门用来对他的，但现在只有他一头扎进了这个算计之中！

    梅林之前说过他本体可不能离开无限所处的那个牢笼周围！也就是说这里正是无限的藏身之处！

    也是被关押之所！

    梅林的故事有些漫长，在这里就长话短说了。①

    当年的梅林在漫威和DC两个世界的战斗之后，成为了无限的看守者。

    而决定了无限所在地的家伙也是他。

    只是作为一个狱卒，那可没有丝毫的快乐可言。

    尤其是被看守的那位可能是创世神明之中最为全面和神秘的存在。

    而梅林被选中，正是因为他那强大但是却又不够强大的位置！

    不会被任何创世五大神之外的存在击败，但又威胁不到这些创世神明，所以他成为了最适合狱卒这个职位的家伙。

    梅林能够隔绝一切对无限产生恶意的存在，但是他自己又不会试图对无限做些什么。

    梅林早就知道自己的极限在什么地方，贪图无限身上的权柄只会让他衰落下去。

    掌握了“时间”自然也就明白了命运。

    而梅林可不是神秘博士那个时间之子，时间不会对他所见到的一切都保留下来。

    梅林的存在和人生早就在无数次不同结果的循环之中失去了意义。

    只是梅林终归是不甘心的。

    于是他打开了另外一个世界的传送门！

    虽然他的本意只是用来躲避“狱卒”这个身份，但是他却看到了更加光芒万丈的未来！

    咖喱福瑞！

    最接近时间起源之地！

    在见到这颗星球的那一瞬间，梅林就意识到了这一点！

    还有川泽洛，时间领主的埋骨之所！最接近时间终结之地！

    这里让梅林的一些想法有了实现的可能，那可不是单纯的摆脱“狱卒”这个身份！

    那是自由和让自己的存在真正具有意义的机会！

    所以这两个地方，就成为了无限牢笼的入口和出口！

    入口是川泽洛，而出口是咖喱福瑞！

    这样的设计让一切无法感受时间本质的存在根本不存在见到无限的可能性。

    而作为时间领主，还有时间之子，他们在步入终结之前，也不可能感受到哪怕一丝关于无限的气息！

    无限被留在了里边，直到她修养完成，重新苏醒。

    而作为狱卒的梅林想要得到的可不仅仅是自由那么简单！

    最接近掌握了时间的存在，甚至超出了时间宝石力量的限制，但又能怎么样呢？

    只要无限还存在，还活着，那么他就永远不会得到自己想要的东西！

    “梅林，我之前无数次的在时间长河之中游荡，只为了找到你的存在。”

    战争作为神秘博士之中辈分最大的那位，他率先开口了。

    对于战争成为了神秘博士的代表，其他的几位博士都没有什么意见。

    因为他们有着共同的一样的记忆！

    虽然他们不止一次的思考过梅林为什么会出现在他们的世界之中，但始终都没有得到一个答案，就连一个说得通的理由都没有想到。

    “我想你一定大失所望。”

    梅林微笑着回应了战争。

    当然是大失所望！

    神秘博士去过亚瑟王的时代，但是所见到的那个“梅林”就像是地狱男爵所见到的那个一样，不过是一个连联系本体都做不到的，快要破碎的虚影而已！

    “这一切都是你的算计？包括发生在伦敦的那场战争？还有来到了这个世界的阿兹莫丹？”

    布尔凯索的口吻一点都不客气。

    对于梅林的那些打算，他一点都不在意。

    甚至对于无限他也一点都不上心。

    梅林相信自己如果给出了确定的答案，那么下一刻那带着可怖气息的重剑就要落在自己的头上了。

    经过了这段时间的观察，他已经差不多搞明白了布尔凯索的性格。

    梅林的所作所为无疑是带来了无穷的罪恶，只是他自己从来没有在乎过。可是现在他面前的那个家伙在意！

    “我们还是说说关于无限的事情吧，简单的说就是我要无限死去！”

    梅林将话题拉回了无限的身上，他怕自己给出答案之后，就不会再有之后的对话了。

    “我不在乎你想要得到什么，但是我不会无端的杀死别人，并且掠夺。

    无限对于我来说就是‘无端’的那个，倒是你，和我似乎有点仇怨。”

    布尔凯索往前走了一步，全身上下已经被怒火所沾染了。

    他的话已经是彻头彻尾的威胁了，对于梅林这样的老油条，还是直接一点更好。

    佐敦库勒就喜欢吃这套，想来梅林应该也差不多！

    布尔凯索简单的想法让他作出了这样的决定。

    先打一顿，然后再问话！

    问出答案之后，再打一边，然后再确认一次之前说过的东西有没有问题！

    “我记得，你的灵魂好像没办法免于时间的影响，如果我让你的时间回到过去，你又会怎么样呢？”

    梅林能够感受到布尔凯索即将动手的那种气势，带这些威胁口吻说着。

    布尔凯索听到这样的话，脸色没有丝毫的变化。

    只是身体已经展现出了狂暴者之怒的姿态！

    身上的气息从单纯的愤怒已经开始转变向酷烈了。

    即便灵魂会回到几百年前，出生的那个时候，但是身体会依然遵循愤怒，然后挥舞重刀的！

    “我猜猜，你今年多大岁数？我好像听人说你的岁数大概五百岁？五百年的光阴，的确充满了无尽的回忆，但是我如果让你的灵魂倒退五百年呢？”

    梅林继续说着，他只是想要让布尔凯索冷静下来，生死存亡的威胁至少能够让对方陷入一些思考之中。

    听到这样的说法，神秘博士们都皱起了眉毛，他们并不明白时间的力量是怎么这样使用的。

    时间领主终归是科技侧的文明，对于神秘侧所说的灵魂，他们不是太能理解。

    但是听上去这的确是挺危险的，因为影响一个处于“现在”的人，让他的状态回到“过去”还未存在的那个时候，这已经是时间悖论层面的攻击了。

    而时间悖论层面的攻击，足以让一场战斗被冠以“时间之战”的头衔！

    这很危险！

    神秘博士们严阵以待！

    “噗呲~”

    佐敦库勒直接笑出了声。

    佐敦库勒的笑声吸引了所有人的注意力。

    面对着大家疑惑的眼神，佐敦库勒笑了起来，就连灵魂都轻飘了几分。

    “没什么，我只希望你真的这样做了之后不要后悔。老实说以前的时候我也挺想这样做的。”

    佐敦库勒摆了摆手，转过了身子。

    那耸动的肩膀表明他根本就没有停下笑来。

    梅林感觉不大对劲，他的确有能力做到这样的事情！

    相比较暂停整个世界的时间这种事情，只是倒转“一个人”的时间不算是多么的难以做到。

    暂停一个世界的时间不是给自己加速，加速到别人都相对停滞那种地步。

    他的手段比那高端太多了。

    梅林能够做到的不是“相对”，而是“绝对”！

    他早就观察过佐敦库勒了，他不认为这个法师无法理解他的能力。

    那只能说明布尔凯索对这是真的毫无顾忌可言！

    就在梅林还在思索的时候，双刀开始了旋转！

    旋风斩已经逼近了他的腰间！

    力量一般就是两种表现，一种是释放，一种是回收。

    不管是凝练的力量还是狂乱的挥洒，那都是在释放的范畴之中！

    回收则是要比释放更加的费劲一些，而梅林脸色露出了得意的神色，其中还有着浓郁的期待！

    因为挡在了这一击之前的不是梅林，而是原本被神秘博士所保管着的时间之匣！

    时间之匣悄无声息的出现在了布尔凯索的攻击路径之上！

    那被誉为最为恐怖的武器，能够具现一切灾难的武器！

    而这个武器所能展现的一切听上去就像是无限一样！

    “我希望你能够打碎这个出口的防护，让无限的力量展现在这个世界上！”

    梅林大声的喊着！

    他不相信布尔凯索那种足以破灭星河，甚至能够打破空间的攻击能够被轻易的收回去！

    虽然失态的发展有些超乎预料，但是结果是一样的！

    布尔凯索用尽全力打开无限牢笼的出口！

    然后释放无限！也让他梅林重获自由！

    咖喱福瑞这个星球开始颤抖了！

