    “听说，是贴加官而死。”说到这个，野道人都不由暗抽一口凉气。

    这是用桑皮纸盖在犯人脸上，泼上水，桑皮纸受潮发软立即贴服在脸上，犯人顿时难以呼吸，紧接着又盖第二第三张，一般到第五张，人就死了。

    五张叠在一起的桑皮纸，一揭而张，凹凸分明，犹戏台上“跳加官”的面具，这就是“贴加官”这名称的由来。

    野道人仔细想想，受了惊一样一颤：“听说自他死了，大狱内就接连出怪事，挨着牢房也死了几个人，大狱已请人来处理此事了。”

    “我沟通的眼线，就很恐惧，我多花了点银子才答应连续报告。”

    这事可是急事，耽搁就看不到效果了，苏子籍丢下筷，直接起身：“走，我们去看看。”

    又对叶不悔说：“不悔，我有些急事要出去一趟，午饭就不在府里吃了。”

    叶不悔从二人对话就听出了什么，说：“夫君去忙就是。”

    等苏子籍跟野道人从正院出来，牛车早就备好，上了牛车，就从门前出去，向着目的地行去。

    “大狱前有酒楼，离得最近那家，我在三楼定了一个雅间，正好可以看到大狱的情况。”野道人在路上说。

    这其实也不难，三楼雅间花销要比一楼及二楼的大厅多，有这个闲钱，若无必要的事，也不会跑到大狱附近吃饭，富贵多半嫌晦气。

    挨着大狱的酒楼，生意往往不如别处好，所以老板欢喜都来不及。

    他们抵达这座酒楼时，明明正是饭点，可除一楼人还算多，二楼大厅就已人不多了，等到了三楼雅间，一路走来，更是安静。

    还别说，这地方吃饭可能稀松平常，但作此时观察大狱的情况，倒是个好地方。

    “主上，从这里就可以看到大狱。”让伙计上茶，再上几道招牌菜，野道人就对进来的苏子籍介绍。

    每个雅间都有一扇窗可以看到外面，苏子籍走到窗前往下望去，果然，远处就是大狱，从这里可以看到大狱门口，但因大狱的建筑封闭，却看不到大狱里面的情况。

    但这也足了，苏子籍虽看不到什么，只是眸子微闭，就能感受到一种阴冷，正从大狱四溢。

    这阴冷，还不是冬日阴天的那种寒冷，而是一种更黑暗，也更令人打心眼里发寒的气息。

    不仅是苏子籍，普通百姓也多多少少能感觉到一些异样，有许多人在路过大狱时都加快了速度，根本不敢往跟前凑。

    “主上，有甲兵过来了。”野道人这时说：“似乎情况有些不对？”

    “是有些不对，你看那些甲兵。”苏子籍朝着围住大狱甲兵看了看，就示意野道人仔细观看。

    野道人仔细看了，脸色也越发凝重：“这些人似乎在瑟瑟发抖？”

    “他们不是在害怕，是阴气入体了。”

    恶鬼作祟，从气场上就会影响到普通人，这些甲兵都是身带肃杀，按说莫说是恶鬼，便是小妖怪也该绕着走，偏偏就是他们，也奈何不得里面的恶鬼，反被它的气息给影响了。

    野道人惊奇：“京城这地方，竟还能出现恶鬼，不可思议。”

    是啊，就是这样，才让苏子籍感到不可思议。

    京城这地，大妖怪来了都要盘起来，这段勤祖上就算真是妖怪，又有什么特殊，可以让他在死后，于这天子脚下作祟？

    便是早在梦里梦到了，此时真的见到，发现竟真的发生了，还是让苏子籍感到震惊。

    他暗想：“在京城，百邪辟易，还有鬼能作祟？”

    “难道段勤的祖上，不是普通妖怪，而是妖怪中的勋贵？”

    “不，就算是妖怪中的勋贵，又能怎么样？”

    才这么想着，就见有牛车疾行而至，接着，一个道人就翻身下了车。

    “是刘湛。”苏子籍看清了来人，轻声说：“他来解决这事倒有些杀鸡用牛刀了。”

    虽段勤化作了恶鬼作祟，但刘湛可是道门真人，不是一般道士可比，段勤刚刚化为恶鬼，估计连一击之力都没有就要被解决。

    不过苏子籍也只是这么看着，在段勤真化为恶鬼，对方在苏子籍眼里仅剩的一点价值也已没了，自然不会在意他是什么下场。

    “啊——”

    “什么声音？！”片刻，从大狱里响起一声长长惨叫，竟直接穿出老远，让酒楼附近的路人都听到了，下意识朝着大狱看去。

    有一些胆子小的，浑身颤抖，再不敢停留。

    野道人辨别了一下：“主上，那种阴冷气息没了。”

    “刚刚出现的恶鬼，连一日工夫都没有，哪里能敌得过道门真人？”苏子籍笑了下：“刘湛便是旧伤未愈，对付它，也是轻而易举。”

    就在点评着刘湛时，刘湛已从大狱里出来，不如来时急促，出来时微微蹙眉，似乎满怀疑惑，有些慢吞吞。

    “应该和我一样，觉得能在大狱中作怪，必是前所未有的恶鬼，鬼中之王都可能，不想转眼可杀，可转眼可杀，又怎么能京城大狱里作怪？”

    “这是死循环，想不明白了吧？”

    苏子籍才想着，突然之间，刘湛似有所觉，朝着酒楼望过来，一瞬间，目光就对上了。

    “代国公？”远远对视了一眼，刘湛瞳孔微缩，虽距离不近，根本看不清面孔，但灵觉立刻查知了身份。

    只是苏子籍现在是天璜贵胄，身份贵重，他在此处见到了，也不能做什么，只能收回了目光。

    楼上饭菜已上来，苏子籍看了一眼，就直接起身：“走，我们再回去。”

    野道人不明所以，有点可惜，还是立刻请着主公回去，到了牛车，就看见主公入内，就翻找到一卷书翻看，还不时蹙眉。

    “段勤的确化成恶鬼作崇了，那梦就基本上应证了。”

    “现在，就得应对危机。”

    这本书不算精品，不过是野史，但也因野史，多喜欢写一些吸引人眼球的事，其中就有一篇讲了关于“七窍玲珑心”的故事。

    据说，前朝隆安帝时，喜欢炼丹，为制造大丹，就用了一味“七窍玲珑心”。

    而这一味“七窍玲珑心”不是他物，用是人心，还不是一般人的心，而是入道之人的心。

    这本是捕风捉影，近于无稽之谈，可苏子籍读完，神色冷峻，问野道人：“你可知道，京城中，谁炼丹最强？”