    扫大街，这工作确实挺灵活的，早晚扫一次，用不上两个小时，然后也没有技术要求，只要有手就能干，就是社会地位没别的工作那么高，还有就是工资较低。

    不过就算是这样的工作，也不是说找就找的。

    云有福还不到五十岁，正值壮年，他没觉得有什么累不累的，这扫大街也没什么，只要有他就愿意干。

    林随安看他愿意，就说帮他去街道办问问。

    云珊看了他一眼，他这是拿出军人家属的身份来找工作啊？

    林随安也朝她看了眼，“珊珊，要跟我一起去吗？”

    云珊摇头，这人对她父母确实挺上心的。

    不过嘛，自己父母对小时候的他也是很上心。

    肖琴拿了面料过来，云珊吃了午饭就马上给她赶这套衣服，潘红霞带灿灿去午睡，云有福则是去修整旁边的新房子。

    新房子的墙跟门窗都旧了，有些还要换，云有福请了几个泥瓦匠过来，打算把墙面重新粉刷一遍，这样子房子住得也亮堂一些。

    林随安就出了门去办事。

    傍晚的时候，有个中年男人跑来杂货店，想订五百斤的鱼皮花生，说家里过年请酒。

    潘红霞在看店，她抱歉地跟人说，“都收炉放假了，你可以到外边的供销社看看。”

    这中年只好把店里的鱼皮花生、咸干花生全买了，一共两百来斤。

    潘红霞很高兴，这算是把店里的库存全部清完了，晚上吃饭时候跟家里说起这事，“我还想着卖不完就留着过年送亲戚，没想到今天清完了。”

    云珊问，“怎么要这么多？”

    “说是家里办喜事，亲戚多的人家，办起席来这也不算多的。”

    林随安眉头微挑，“是咱附近的邻居吗？”

    潘红霞说不认识。

    林随安再问长得是什么样的。

    潘红霞说了说，中年男人，中等身材，光头，有个朝天鼻子，厚嘴唇。

    云珊不由问林随安，“你觉得有问题？”

    林随安说暂时没看出来。

    晚饭后，云珊洗完澡出来，打算继续整完肖琴的衣服，还有一些收尾工作，却看到林随安在哄灿灿睡觉。

    现在七点多的时间，小家伙怎么可能这么早睡，平常她都是九点才睡的。

    “你干嘛？”

    林随安回，“把她哄睡了，我出去一下。”

    云珊有些无语，“不可能的，你要出去就把孩子给我吧。”

    潘红霞走了过来，“给我给我，你们要办啥事就去办。”

    灿灿看到奶奶过来抱她，就伸出手，高兴得很。

    潘红霞抱过孩子，“桥头公园挂了花灯呢，你们出去走走。”

    云珊是刚洗了澡，去啥去，外面又黑又冷。

    林随安却搂了她肩膀，“那行吧，咱出去走走。”

    云珊想说不去，看到母亲对自己挤眉弄眼的，那表情也太搞笑，一个没留神，就被林随安搂着出了门。

    外面路灯不怎么亮，路上没几个人。

    云珊把围巾围到脸上，双手插在口袋里，问林随安，“你想出来干嘛的？”

    “看你去看看热闹，这些天韦钊帮忙盯着宋文礼，终于有了动静，要去吗？”他眸光炯炯，声音温和，似是带了丝蛊惑。

    云珊不知怎么的心跳漏了拍，男色误人啊，这男人长得也真可以，她前世在港片里见过不少帅气的男明星，就是现实中也碰到过，甚至还有外国帅哥、混血帅哥，比林随安长得帅也有，但都没能让她多看两眼，倒是这林随安……气质关系吧。

    “去。”

    林随安推了辆自行车出来，云珊被他带着七拐八拐，来了一栋房子前，这房子带着一院子，大门紧闭，门外是条小巷，没有路灯，只有屋门里透出来的一点光亮，就挺昏暗的。

    林随安把自行车停到围墙下来，然后他一个跳跃就跳上了墙头，然后伸手来拉云珊，云珊真是被他带坏了，大晚上竟然敢爬别人的墙头。

    她踩着自行车，把手递给了林随安，林随安用力一拉，就把她拉上了墙头，跌在了他怀里。

    林随安让她调整了个舒服的坐姿坐好，然后示意往下看。

    院子里有两人在忙活着，借着屋里的灯光，可以看到他们忙活着的是两缸花生，一缸是带壳的花生，一缸鱼皮花生。

    他们真往缸里酒着什么液体，云珊一下就想到了潘红霞说的那个清完店里花生的人，莫不是就是墙下的那个？

    她看向林随安，用嘴型询问，林随安朝她点点头。

    他们是要做什么？难道是下毒？然后陷害自己家的店？

    林随安在她耳边小声道，“先下去。”

    云珊瞪了他一眼，说就说，怎么说得她耳边痒痒的。

    林随安先下了去，云珊随后，她本想着踩着自行车下去，林随安却让她直接跳下去。

    这墙目测有两米高，地上又看不真切，云珊有些没底，林随安已经张开了双手，“别怕，跳下来我接着。”

    这情景真让云珊想起了十二岁那年，她爬上屋顶捡毽子下不去，林随安也是在下面张开胳膊，说要接着她。

    那时候的屋顶比现在的围墙还高呢，她也是胆大，一闭眼就跳下去了，这林随安接是接到她了，但两人都摔得够呛。

    她脑门摔了一个大包，气得骂林随安逞能，接不稳还要接。

    那时候的林随安，还是小小少年，身子单薄。

    这会儿林随安不一样，坚毅的脸庞，无端地给人一股力量感。

    云珊没犹豫两秒就跳了下去，林随安稳稳地把她接住了，“这次总算没骗你。”

    隔着衣服，能感受到他胸腔强有力的心跳声。

    云珊从他怀里出来，哦了一声。

    林随安笑了笑，让她上车，然后去了公安局。

    再然后报了个案，说是路过一处民宅，听到里面喊救命，也不知道是不是在家暴妇女。

    带了人到那处宅子，家暴妇女没抓到，却抓了两个意图用巴豆泡花生害人的人。

    不是下毒，而是泡巴豆，也真够损的。

    据两人交待，这是打算过两天请人吃席时候送人吃的。

