    江浩命令停船，海族大军轰隆隆踏水而来，最后在距离大船两百米前停下，整支军队呈扇形散开，形成一个半包围，船上众人看着整肃的海族大军，心中担忧更甚。

    哗啦啦~！

    海龙拉着銮车上前，波塞冬王子站在珊瑚车上，扫了一眼船上众人，最后在江浩身上定格，没办法，江浩的特征最明显了，他是这条船上唯一的猪族人，而且站在最前面。

    刷！

    金色三叉戟一指江浩，西米里安王子大声喝道：“你就是那个猪族祭祀李察吧？”

    江浩看着远方海上的王子，大声道：“对，我就是天生灵魂歌者，圣坛战争祭祀，圣龙祭祀李察·江，想必阁下就是西雅海族王子，西米里安·波塞冬殿下吧？”

    圣龙祭祀！

    波塞冬王子还是第一次知道江浩是一位圣龙祭祀，圣龙祭祀乃是整个大陆最高战力存在，让他心中也生出几分忌惮，之前想要好好戏耍镇压对方一番的想法，立马弱了几分。

    波塞冬王子眯了眯眼睛，随即大声道：“没有得到我们的允许，就敢在我们的天空行驶，还敢杀我的魔鲨兽，这是绝对不能饶恕的！”

    “还有，你用一些没用的歌曲，坑蒙拐骗我妹妹，骗走了我海族无数魔兽珍宝，我宫殿墙壁上的夜明珠，被她抠走了大半，这让本王子非常生气。”

    “现在，迎接我的怒火吧。”

    “今日我带大军过来，要打烂你们的船，让你们全部葬身海底，成为魔鲨兽群的食物，哈哈哈哈......！”

    波塞冬发出一阵狂笑。

    船上的海伦、凝玉还有古德等熊猫武士，听到人鱼王子的话，满是紧张和担忧，对方大军人多势众，这次恐怕真的在劫难逃了。

    ......

    海底人鱼宫殿中，公主艾薇儿的房间，她正坐在梳妆镜前打扮，前面是一面魔法水晶镜，即便是在海族中，也是价值连城的东西。

    她嘴里哼着歌曲，正是昨天学到的“痒痒歌”，唱过前面还好，可唱到副歌部分时，艾薇儿立刻又觉得身体发热起来，一股骚麻感不停从身体里往外钻。

    “哼，丑陋的猪族人，创造出的歌曲也这么污秽。”艾薇儿骂了一句。

    不过此刻她的脑海里，却浮现出那头猪的面孔，还有他唱歌时的样子，眼睛看着魔法水晶镜有些发呆。

    忽的，

    艾薇儿惊醒，

    自己这是怎么了，干嘛会想那头猪想到发呆，自己不会喜欢上他了吧，天啊，海神在上，那是绝对不可能的，猪族人是这个世界上最愚蠢、最肮脏、最臭烘烘的家伙，自己绝对不会喜欢上他。

    就在这时帘子掀开，一个章鱼武士走进来，汇报道：“公主殿下，我刚刚听说一件事，王子殿下带着他的护卫，找那个猪族人的麻烦去了。”

    艾薇儿就是一惊，随即气恼道：“我不是已经和西米里安说了吗，那条船由我保护了。”

    “这，属下就不知道了。”章鱼人摇晃满是胡须的大脑袋说道。

    “哼！”

    艾薇儿有些生气了。

    “把我的坐骑牵过来，咱们去看看，我说的都不管用了，我要砸了西米里安·波塞冬的宫殿。”艾薇儿气呼呼道。

    时间不长，艾薇儿骑着海马，带着一队章鱼武士出现在海面，当他看到哥哥的大军和那艘海船正在对峙时，刚想过去，却又忽然停下。

    眼珠转了转，艾薇儿俏脸上露出一丝狡黠的微笑。

    “不着急，那头猪肯定不是哥哥对手，等他输了，自己再出现，然后救他，呵呵，到那时候，又可以多坑出几首歌曲，嘻嘻嘻，就这么办。”艾薇儿自语，说完隐没在旁边观战。

    ......

    海上气氛紧张，大战仿佛一触即发。

    波塞冬王子一挥黄金三叉戟，大军开始慢慢往前压进，所有人都感受到一股强大的威势，这就是海族正规军，力量决不能小视。

    江浩一看这种情况，手一动多了张扩音符，随手一晃立刻点燃，给自己加持了一个扩音术，转头看向古德等人，唱起了“男儿当自强”。

    “傲气面对万重浪，

    热血像那红日光，

    胆似铁打骨如精钢...”

    激昂的歌声传出，歌声中充斥着一股金戈铁马的味道，给熊猫武士加持力量、耐力、防御和勇气，古德这些熊猫战士，顿时感觉自己变得强大起来，身上的肌肉开始臌胀，站立在那里犹如铁塔战神，看着远处过来的海族大军，心中没了一点害怕担忧情绪，现在他们心里只有一个想法。

    “战！”

    “战~~！”

    熊猫武士们举着长矛，仰天呐喊着。

    紧接着，江浩转头看向海族大军，又唱起了“痒痒歌”，白刃战是最后的手段，江浩想要试试战歌能否阻挡对方大军。

    “来啊快活啊反正有大把时光，

    来啊造作啊反正有大把风光，

    啊痒，

    越慌越想越慌，越痒越搔越痒~~！”

    加持了扩音符，江浩的歌声传出去很远，那些冲过来的海族战士立刻受到战歌魔力影响，一个个感觉浑身酥麻，难受不已，战斗欲望大减。

    甚至一些魔兽坐骑，身体颤抖乱窜，海族大军的队形顿时乱了套，再不复之前整肃。

    波塞冬王子一看，自己的军队明显受到对方战歌影响，气势全无，这还怎么打，而且听到战歌后，他也感觉身体别扭，忍不住在銮车上扭了扭身子。

    海伦、凝玉、古德等人看到江浩的战歌起到了作用，海族大军队伍大乱，立刻高兴起来，心想这下有救了，还是李察大人厉害。

    “嗡~！”

    波塞冬猛地一举手中金色三叉戟，三叉戟发出一阵光芒，顿时笼罩了自己的大军，江浩惊讶发现，原本那些受到自己战歌影响的海族战士和魔兽，渐渐安静下来。

    “是驱除魔法。”旁边海伦说道。

    这个世界上有加持魔法，就有驱除魔法，不过一般情况下，驱除魔法更加耗费魔力，而且要比加持魔法高一个等级才能起到驱除作用。

    其实波塞冬王子的魔力，并不比江浩强，他能驱散江浩的战歌影响，还是借助了手中黄金三叉戟的力量，这把黄金三叉戟是海族的神器之一，厉害非常。

    看到这种情况，船上的众人再次担心起来，江浩看着重新归拢成队的海族大军，微微皱眉，接下来用什么，唱“神秘园”？，神秘园的催眠效果，更适合偷袭和对方没有防备的情况，在这种战阵上，对活跃的军队很难催眠。

    怎么办？

    江浩心思不停转动。

    在大海上，和海族硬拼绝对是最下策的办法，这里是人家主场，占尽天时地利，陆地战士在海上，最多也就能发挥出一成战力而已。

    还是需要战歌。

    既然现在的战歌不行，那就想新战歌。

    江浩忽然想起一首歌，他觉得可以试试。

    看着重新压过来的海族大军，古德等人紧张戒备，手里的标枪攥的咯吱咯吱响。

    江浩站在船头，深吸一口气，用出最大灵力，唱出一首从来没有在这个世界上出现过的歌曲。

    “啊哦啊哦诶~~~，啊嘶嘚啊嘶嘚，

    啊嘶嘚咯嘚咯嘚，啊嘶嘚啊嘶嘚咯吺，

    啊哦啊哦诶~~~，啊嘶嘚啊嘶嘚...！”

    江浩歌声一出，顿时有一股磅礴的歌力散发出来，随后滚滚向着海族那边翻涌而去，好似海浪滚滚不停，带着撕裂精神的巨大能量，一浪接着一浪。

    海族大军先是一顿，随即那些战士们一个个目瞪口呆，张大嘴巴一脸恐惧的看向江浩那边。

    此刻他们感觉，正有一把把飞刀长矛，狠狠的扎进他们脑子里，然后在脑袋里疯狂搅动，海神啊，这个声音太可怕了。

    就连船上的人，都震惊的看向江浩，江浩的歌声虽然不是针对他们，没有使用歌力侵袭，可是只听这首歌的声音，海伦、凝玉、古德等人都感觉心里不停扑腾，就好像遭受到巨大的惊吓一般。

    天啊，

    这究竟是一首什么样的战歌啊。

    忽然间，

    天空云气汇聚，顷刻间覆盖了天空，黑云滚滚，一道闪电划过，大有一种暴风雨就要降临的架势。

    “啊嘶嘚咯嘚咯嘚，啊嘶嘚啊嘶嘚咯吺，

    啊啊啊啊，啊呀呦啊呀呦，

    啊嘶嘚咯呔嘚，咯呔嘚咯呔.......。”

    随着歌声继续，歌力散发的愈发澎湃，那些海族战士只感觉自己的精神就要错乱了，心脏像被人用大手攥住，不停蹂躏蹂躏再蹂躏。

    “啊~！”

    有海族战士忍不住这种难受的感觉，捂住耳朵痛苦的大叫，而他们的坐骑魔兽，更是一个个疯狂摆动，把自己的主人纷纷丢下去，疯了似的逃窜，向着远方疯狂逃走。

    给波塞冬王子拉銮车的那几条海龙，也受到歌力影响，疯狂扭动，尾巴拍的海水啪啪响，猛然间，几条海龙往几个方向一起用力，海族王子的銮车咔嚓一下散了架，把波塞冬王子甩了出去。

    波塞冬飞出去十几米，用魔力托着自己站在海面上，不过此刻他脸上已经变得极其难看，看看自己的护卫大军，着些战士都是西雅海族精锐中的精锐，竟然被一首战歌瓦解，他心里也是震惊不已，不愧是圣龙祭祀。

    他也听到了战歌，感觉这首战歌简直让人发狂，想把自己心脏抓出来，然后一把狠狠捏爆，看着血水四溅，才能把那种难过的情绪发泄出来。

    太他妈可怕了。

    海伦站在江浩身后，看看天空的乌云闪电，又看向江浩背影，心中震惊的无以复加。

    天啊！

    战歌引动天地异象，这是权杖祭祀施法的标志啊，难道我的李察的歌力又增加了，他不是战争祭祀，已经达到了权杖祭祀，战神坎帕斯，他真是个天才。

