    “你想要知道存在的意义吗？”

    “你想真正的超越梦幻吗……”

    听着耳边传来的，恍若恶魔般的低语，超梦动心了。

    它铭刻在骨子里的桀骜，不允许它成为任何的替代品。

    但它是梦幻的基因所复制出来的精灵，这一点又是无法改变的事实。

    “哼！满口胡言乱语的家伙，我是超梦，永远也不是任何人的替代品。”

    纵然超梦再怎么心动，精神传导过去的意念依旧无比的强硬。

    苏晨看着嘴上强硬，攻势却不复之前凌厉的超梦，心里了然。

    果然，不管是在哪个世界，超梦永远还是记忆中那个桀骜，不可一世的超梦。

    “所以你存在的意义又是为什么？”

    “我……”

    超梦语塞了。

    苏晨的这句话直接击中了它最为薄弱的地方。

    作为一只人造精灵，它一出生的使命就好像注定是被人类控制，成为一个合格的工具。

    除了任务，它什么都没有，就连感情这种东西，也并非是研究者赋予它的。

    想到这里，超梦又恍若想到了那个身穿白色研究员大衣，带着一副老旧眼镜的和蔼老者。

    “一号仪器数值显示25798。”

    “原基因数值显示25798。”

    “二号仪器波频跳动225*/s+。”

    “三号仪器……”

    “四号仪器……”

    “实验体心脏开始跳动，将在五分钟后结束睡眠状态。”

    “综上所述，本次实验成功！”

    随着实验成功的声音响起起，整个研究所顿时沸腾一片。

    “我们成功了，我们真的造出了一尊传说中的精灵！”

    “这是一个神迹简直让人难以置信，我们居然真的成功复制出来梦幻了。”

    “不，不是梦幻，它将会是超越梦幻的存在！”

    “超梦这名字好，以后一号实验体就叫超梦了。”

    这就是超梦诞生意识所看到的第一幕，那个把它命名为超梦的是一个带着古朴眼镜的慈祥老者，后来超梦才知道他的名字叫夏泽。

    研究者组织，s级研究员夏泽，造神计划总负责人！

    “超梦，你知道什么是理想吗？我的理想就是能够制造出来一个媲美传说精灵的存在。”

    “原本我以为我这辈子也不可能完成，是你的到来拯救了我。”

    在夏泽博士一次次对着超梦倾述的过程中，超梦这才得知。

    原来夏泽博士老家是华国沿海的一个小城，他原本也有一个幸福美满的家庭，但一次海之神洛奇亚的愤怒，掀起的滔天海啸冲垮了那座沿海的边陲小城。

    和小城一起被海啸摧毁的还有夏泽的家庭，他的一切。

    侥幸活下来的夏泽怀着对传说中精灵的憎恶，加入到了研究者之中。

    “超梦，我一定是病了，不知道怎么了，最近突然开始反思起我们所做的这一切，到底有没有意义。”

    那一天夏泽坐在超梦旁边的椅子上，对着超梦自顾自的说着，超梦能够感受到他情绪之中的纠结和惆怅。

    “超梦，你说人活着的意义到底是为了什么？”

    “超梦，你觉得人和精灵之间就无法达成平衡吗。”

    这个时候，夏泽显得很是迷茫。

    “哎，可惜了，你只是一个复制品，就连感情和思维都没有，不过倒也不错，以后我一点点的再教你吧。”

    夏泽好像找到了一个新的玩具，每天一点点的教超梦认识各种情绪，又去了解这些情绪该如何表达。

    “这是笑是情绪喜悦的表现，这是愁是情绪哀的表现……”

    接下来就是超梦珍藏在记忆深处的时光了，它看着夏泽一脸愁苦的告诉他这是哀；它看着夏泽嚼着辣椒满脸通红的告诉它这是辣。

    在它记忆深处，最后一次看见夏泽的时候，夏泽不复往日的干净利落，好似一个邋遢的流浪汉，还神神叨叨的。

    “他一定是疯了，我已经和他吵过很多次了，企图这么干一定不会有好下场的，不行我一定要劝劝他，我不能眼睁睁看着研究者毁于一旦。”

    “超梦，这应该是我最后一次和你坐在这里聊天了，希望以后你能够找到自己存在的意义，你不是梦幻也不是它的复制品，你只是你，只是超梦，希望未来有机会你能够做回自己。

    在说完这些话之后，神神叨叨的夏泽就离开了这处秘密基地，之后超梦再也没有见过夏泽。

    不管是夏泽，还是研究者的其他人，都并不知道其实在此过程之中，超梦就已经诞生了思维，诞生了感情！

    “我是超梦！我那不是任何人的复制品！我就是我！”

