    伴随天气转暖，整个河南道忙碌起来。

    准备养蜂和换箱换蜂脾的人开始制作新的蜂箱。

    已经学会养蜂，今年想要自己养，而不愿意继续给人打工的跟别人商量着分蜂时候卖自己一群。

    京兆府、王维、王勃他们家那一带与河南府的大家族搭建起丝绸的大棚，准备给地瓜育苗。

    河南府年岁大的人就弄来皂角干枝剪上面的刺儿，之后卖给李家庄子或其他药铺。

    种了冬小麦的人清理河道，准备随时为麦苗浇水。

    有压力井的地区，大家一同抽出下面的浊水、修理零件，尤其是密封垫。

    官府的人找到有烈士存在的家庭，询问需要什么帮助，顺便送上防护霜，开春风大，别吹破了皮肤。

    不住宿在学堂的孩子一早背上书包，各坊一同出去，排起队伍边走边唱。

    有钱人家的乘着火车去大超市购物，那里的东西都是精品。

    如去年冬天一直保存到现在的大白菜，外面的帮子掰下去一层又一层，只留下中间嫩嫩的部分。

    大葱去叶去根去外面老了的表皮，葱白看着随时能咬一口。

    另外小香葱、小白菜、顶花带刺只有一拃长的黄瓜、三寸大的小茄子。

    高品质代表着高价格，富贵人家愿意买，一买一大堆。

    李易跟永穆公主、小兰坐在一张小桌子上，吃萝卜丝牡蛎豆腐汤，加上花卷和一大堆小菜。

    李隆基等人也找了桌子坐，对着一个方向，前面屏幕上播放着百姓今早的日常。

    固定翼无人机完成了搜索摩尼教的使命之后，开始抓坏蛋，顺便帮百姓找丢失的鸡鸭。

    李隆基一众人心情好，一派生机勃勃的景象。

    “这便是大唐，看那处，炊烟袅袅，如仙境一般。”

    姚崇指着屏幕上的一处地方说，那里的烟大。

    “卧槽，走水啦！二层楼的房子走水了，快，降低高度喊话，让人去救。”

    李易听到仙境二字，抬头扫一眼，立即大汗起来。

    无人机连续几个机动动作后，高度瞬间下调到离地面不足二十米。

    ‘走水了，走水了，这里。’

    ‘咣咣咣咣……’急促的锣声响起。

    附近的百姓动作不一，有的直接往那冲，有的扭头看看，抓起别人的扁担冲。

    在自己家门口的转身进去摘下挂在房檐处的汲水枪。

    正在给缸里挑水的人，辘辘一松，扁担轻巧地两边一挂，跑出了六亲不认的步伐。

    有人扛梯子、有新婚人家把自家的喜被拿出来披上，媳妇儿用盆往上泼水，母亲递几条湿毛巾。

    然后就见这个人腰一弯、双脚前脚尖点地，嗖嗖嗖蹿出去，来到人家院子外面荆棘处拧身侧翻，湿棉被搭在栅栏上的一瞬间，人进去了。

    又有两架附近的无人机赶过来，调整翅膀，成垂直起降状态，雾灯打出来。

    此人用嘴咬住棉被一部分边缘，腰间抽出条绳子，一抡一抛，绳子飞上去，前面有抓钩。

    抓钩刚一锁住，他噌噌噌便爬上去。

    人再一翻进二楼着火的地方，大概七八息的工夫，他蹿出来，从二楼一跃而下。

    双脚分前后落地，身体倾斜右边膝盖着地、右屁股着地、后腰着地、后背着地、左肩膀着地、左肘着地、右肘着地、右肩膀着地，躺下，怀里有个吓得不会哭的婴儿。

    “接着。”他喊的时候把婴儿举抛向旁边的人，再一翻身，双手撑地嗖地弹起来，不管棉被了，跑向绳子，噌噌噌又上去。

    几息后他搂抱着一个女子冲出来，对着绳子的位置栏杆侧身一弯腰，翻过栏杆两个人往小掉。

    掉落的过程中他双腿一盘一夹，头下脚上唰地滑下来。

    眼见到地面，他‘啊’的一声腰部用力，带着女子转向。

    嘭，他后背着地，‘嗯’又闷哼一声。

    其他人赶紧过来抬走女子，同时把他拖走。

    “那屋子没人了，别的不知道，行了，松手。刚才给我摔背过气去了，哎呦！”

    此人被拖出去十多步，终于回了一口气，说完双手捂翻身，趴在地上。

    “没了，没人。”被抱下来的女子也恢复说话能力，刚才被烟熏迷糊了。

    “好样的！”“厉害了哦！”“这是人能做的动作？”“今天见识到飞檐走壁了。”

    周围人夸赞，随即鼓掌。

    “救火，快救火。”无人机喊话。

    “哦！”众人反应过来，对，救火。

    “海捕文书对比成功，姓名：可东林；籍贯：河南府华州。罪：盗豪富五户，后无所踪。”

    李家庄子食堂的大屏幕传出声音，告诉大家这人的身份，飞贼。

    “记错了，撤消此海捕文书。”李易开口。

    “是弄错了。”李隆基颔首，其他大臣点头，没毛病。

    看情况已经知道，人家刚成亲，不干坏事了，而且是偷东西，不是杀人，也没有因为他偷东西别人家死人。

    今天他救人，说明他改好了，再把他抓起来的目的何在？

    “即是错了，臣以为今日此子当褒奖，以正其心。”

    张九龄发言，赏赐他，他做得对。

    灞水李家庄子上面的皇庄监事王兴还挖人家的墓呢，那是什么罪？结果活下来一个宝宝。

    这个可东林盗的那些钱财足够绞，把他抓住，杀掉？

    “得让他知道，别以为自己做过的事情能够瞒天过海，天网恢恢，疏而不失。”

    李易补充，放过此人没问题，不过必须叫对方明白为什么放。

    “善！”毕构认可。

    “叫到庄子，小易见他。”

    宋璟提议，有震慑力，小易是神仙啊，告诉可东林，你再犯事，神仙收拾你。

    那边救火继续，妇人抱着小宝宝在发呆，她刚才吓坏了，此刻不知道该怎么办。

    若是没有宝宝，她会嚎啕大哭，有宝宝在，她必须坚强。

    宝宝刚才哭了几声，现在把脸埋在母亲的怀里，小手紧紧抓着母亲的衣服。

    “走水的这家人怎么办？”苏颋看着木头制的二层楼被人给推倒、拽塌。

    “也是新婚的家庭，宝宝看着不满一岁，木头柱子上的大红喜字还在。”

    永穆公主看着屏幕说，都是新婚，别人家几代人攒下来，攒出一栋二层楼。

    “木头好，知道焦尾琴吗？那里的木头绝对能斫出来一床好琴。”李易想都不想就给出方法。

