    自家外孙的相貌他是早有了解的，寻常年轻人站在帝少枫的身旁都不免被遮掩了风头。

    　　然而，眼前这位年轻人看起来比帝少枫还要小一些，可站在他的身边却是平分秋色，丝毫不曾被遮掩了风采。

    　　不光如此，他竟是觉得从这位年轻人的身上看到了几分熟悉的影子。

    　　一旁的云依姗同样在打量着帝北宸，这是一个让人一眼无法忽略的年轻男子，英俊的相貌，出尘的气度，站在帝少枫的身旁竟如同兄弟一般。

    　　最奇怪的是，她竟然依稀从这位年轻人的脸上看到了林韵清的影子。

    　　究竟是什么地方像，她也说不好，但就是眉眼还是什么地方就是有些相似。

    　　第一时间，她就对这位年轻人产生了好奇。

    　　这也就是林文澜和云依姗之前并没有看过帝北宸的画像，否则必定第一眼就会认出来了。

    　　“少枫，这位年轻人是？”林文澜缓缓出声问道。

    　　不知为何，第一眼看到这位年轻人，他就觉得十分喜欢。

    　　听着林文澜的问话，帝少枫微微一愣，“外祖父，你还不知道他是谁？”

    　　林文澜眉头微皱，“我初次见到这位年轻人，怎么会知道他是谁？”

    　　一边说着，林文澜心中也是暗暗腹诽，难道这位年轻人是哪位家族的青年才俊？他竟是没有注意到？

    　　此话一出，帝少枫忍不住大笑起来，“哈哈，外祖父，你这些年来一直心心念念的宝贝外孙就在这里啊！”

    　　他还以为外祖父早就已经知道这个消息了，没想到竟然问出这样的问题来，心中不禁觉得十分有趣。

    　　伴随着帝少枫的话音落下，林文澜和云依姗皆是不由得一愣，第一时间竟是没能反应过来帝少枫这话的意思。

    　　不过，随着他们弄清楚这涵义之后，两人的表情皆是不由得一边，瞪大了双眼难以置信的看着帝北宸。

    　　“你的意思是说他就是北宸？”云依姗不禁出声道。

    　　虽说这句话充满了不确定，她心中却觉得眼前的年轻人越看越像林韵清和帝煜绝的结合体。

    　　之前看着的时候就觉得十分熟悉，只是理智告诉她这根本不可能，现在听闻这个消息之后她便也就彻底明白了过来，原来这位年轻人就是帝北宸！

    　　帝少枫笑着点头，“是啊，北宸已经回来了，祖父之前已经派人传消息回去了，你们还不知道吗？”

    　　云依姗摇头，“可能是这路途中错过了。”

    　　他们之前本就在赶路过来，两个家族平日里的联系虽然不少，但距离也不近，赶路需要花费不短的时间，在这路途中错过本就是很正常的事情。

    　　下一秒，云依姗和林文澜皆是不由得脚步向前，迅速走到了帝北宸的身旁。

    　　二老的脸上难掩激动之色，目光灼灼地盯着帝北宸，激动而兴奋，“北宸，你真的是北宸！”

    　　“外祖父，外祖母。”帝北宸出声唤道。

    　　对于这两位，他同样感到很陌生，不过他知道外祖父和外祖母对自己也是极为关心的。

