    “你怎么知道得这么清楚？”

    母神米兰达眯起双眼，教堂内的气氛顿时发生了微妙的变化。

    萧庭也不隐瞒，坦诚回道：“我原本也是猎魔人中的一员，但是和另外三个人闹翻了，他们曾经偷袭过我，现在我必须让他们死，以绝后患。”

    “这么说，你明明是想借我的力量解决自己的敌人，怎么能说是联手？”母神米兰达呵笑。

    “那三个猎魔人来古镇的目的，是为了斩杀邪怪，救走萝丝！请问母神大人，谁才是他们最大的敌人？”

    白光一闪，萧庭直接将脏玻璃瓶收进了储物空间。

    理论上，只要是没有灵魂，且体积小于空间容积的东西，都可以收入储物空间。

    而萝丝的身体分成四份后，灵魂只存在于头部那一块，而萧庭手中的这一份并不是。

    “你什么意思？”

    母神米兰达背着双手向前走来，无形的杀机在空气中弥漫。

    “我的意思很明白，这是最后一项交易，对我们双方都有好处，等那三个猎魔人死了，古镇中没有能再威胁到您的人，我以家族的名誉起誓一定会将玻璃瓶还给您。如果您不答应……”

    萧庭撑开双手，咧嘴笑道：“我刚刚使用的是空间魔法，就算母神大人杀了我，将我碎尸万段，也永远找不到被藏在次元空间中的玻璃瓶！”

    其实，他并没有百分之百的把握。

    但他只能赌，赌母神米兰达爱女成魔，赌她已经耗费几百年时间才为女儿重生找到合适的宿主，不可能在眼看着就要成功的最后一刻放弃。

    身为探索者，每次进入游戏世界本身就是危机四伏，又哪有百分之百安全的计划？

    “好，我可以和你一起对付猎魔人。”

    米兰达最终还是不出预料地答应了，复活女儿是她活着的唯一动力，为此她可以不惜一切代价。

    “但你也记住，如果你敢违背约定，我将会让你经历这个世界上最恐怖的折磨！”

    母神米兰达眼神冰冷地警告萧庭。

    让人相信，如果萧庭再敢搞出什么幺蛾子来，她绝对会用最疯狂的手段来报复他。

    萧庭当场保证：“母神大人放心，这个世上没有人敢违背和您的约定。”

    “你知道就好。”

    母神米兰达冷哼道：“在事情结束之前，你必须待在这座教堂，没有得到我的允许，哪里都不能去！”

    “可以。”

    萧庭知道她怕自己带着玻璃瓶跑路，不可能放自己离开，因此也爽快地答应。

    反正对他来说，待在哪里都一样。

    米兰达在得到脏玻璃瓶之前，不会把他怎么样。

    至于之后，那就得看各自的准备和手段了。

    母神米兰达看向蒂米特雷斯库伯爵夫人：“阿契娜，这几天好好陪着你的主人，一步也不要离开的那种，明白吗？”

    “好的，这是我应尽的职责。”伯爵夫人轻轻点头。

    名义上，萧庭已经是她的主人，她不能再想以前那样对母神表示太多的恭敬。

    当然，事实上，她也不属于母神的阵营了。

    这样演，也只不过是在迷惑米兰达。

    母神米兰达很快离开，去安排手下搜查猎魔人和伊森。

    萧庭则跟着蒂米特雷斯库伯爵夫人来到教堂二楼的一间卧室中。

    这里显然已经很久没人住了。

    毕竟母神的卧室不可能让他睡，而低贱的狼人们是没资格睡在教堂里的。

    不过经过半个小时的整理后，好歹也勉强能住人了。

    萧庭对生活环境的要求并不是太高，但也不能低到像猪圈、垃圾堆。

    但毕竟不是英雄联盟世界的占星塔，虽然可以住人，但热水澡什么的就别想了。

    等差不多整理好，萧庭就让收拾好房间的贝拉和丹妮拉先离开。

    这两个吸血鬼女儿虽然还愤恨萧庭杀了她们的姐妹，但母亲大人都已经臣服，萧庭自然也随之成为她们的主人。

    等两个女儿离开，萧庭抬头看向一直站在旁边的蒂米特雷斯库伯爵夫人。

    “阿契娜！”

    “主人有何吩咐。”

    女伯爵语气恭敬，但依然是右手叉腰，左手举着烟枪傲立的姿势。

    即便已经被强行收服，但她骨子里女王般的傲气依然没有被磨灭。

    萧庭也不以为意，他要的是有能力的手下，而不是唯唯诺诺的奴才。

    “能带我在教堂里到处逛逛吗，一直待在卧室太无聊了，譬如收藏室，图书室之类。”

    他的目的真的只是为了透气散心？

    当然不是。

    萧庭想的是，一个小小的古镇里有这么多宝物，可见古镇特殊的环境可以催生物品升华。

    如此，既然一些普通的匕首、枪械，在古镇中经历几十上百年的岁月洗礼后，都能蜕变成法则道具，那么本就更容易拥有特殊威能的宗教物品，没道理不会蜕变！

    游戏中没有，不代表现实中也没有。

    何况，游戏里玩家操控的角色也只是探索了古镇的部分区域，像教堂这样的地方根本没有仔细搜查过。

    反正现在不能离开教堂，闲着也是闲着，不如碰碰运气。

    找到了是意外之喜，找不到也没有任何损失……

    “如果主人无聊的话，其实我们可以做一些有趣的事。”

    蒂米特雷斯库伯爵夫人妩媚之极地用舌尖舔了舔红唇，看着萧庭的脖子，仿佛闻到了鲜血在颈侧大动脉内流动时散发的香甜气味。

    “哦，比如说？”萧庭似笑非笑。

    “比如这样。”

    蒂米特雷斯库伯爵夫人迈着性感的步伐向前走来，同时拉开腰带，穿在外面的白色贵妇褶裙从肩膀上滑落。

    当她来到萧庭面前时，身上就只剩下黑色半透明的蕾丝束身内衣。

    波涛汹涌，仿佛女王的诱惑，撩人无比。

    “主人可以做任何事，只要……”

    迪米特雷斯库伯爵夫人抬腿跨坐在萧庭腿上，由于身高，坐着也比萧庭高出一大截。

    她双手搭在萧庭肩膀上，低头在他脖颈右侧轻轻舔舐：“允许我亲吻您的肌肤和血管，然后顺便吸一点点血就可以了。”

    “我还以为伯爵夫人发情了呢，原来是馋我的血。”

    萧庭好奇地笑问道：“你想吸血，镇子里的人多得是，为什么对我的血感兴趣？”

    蒂米特雷库伯爵夫人眼中露出近乎于贪婪的渴望：“您的鲜血是我尝过世间最美味的液体，哪怕只是一滴，都能让我感受到飞上天空一样的快乐。”

    “莫非……”

    萧庭陷入沉思：“我飞升之后，血脉进化，有了唐僧的潜质？”

    这可不是什么好事！

    没见唐僧西行一路上，被多少妖怪惦记上？

    既然女伯爵喜欢他的血，那么其他类似以吸血为生的怪物，也极有可能会喜欢。

    当然。

    如果是女儿国国王、孔雀精、蝎子精和兔子精这些只想和圣僧双宿双飞，而不是吃肉的女施主，那自然又另当别论……

