    因为是从村口出现的，所以要往村后跑。

    简渊和李问明疯狂的逃跑，只听到后面传来几声怪叫，连往后看的勇气都没有。

    可惜人力是有局限的，最后实在跑不动了，简渊和李问明都发狠了，直接拿起院子里的农具爬上墙，然后借助高度的优势往下打！

    “噗呲！”

    恶心的一声闷响，只听下面传来疯狗的惨叫。两个人也不知道哪里来的力气，一下一下的照着疯狗的脑袋上砸！

    这群疯狗也真的是不要命了一样，根本不在乎铁锹的存在，还是疯狂的聚集着。

    两个人手中的铁锹不停，一下一下，借着微弱的夜色向疯狗的脑袋上狠狠砸去！

    每砸一下，都有一声凄厉的吼叫，听的人鸡皮疙瘩一身。

    不知道砸了多少下，疯狗吼叫的声音都停止了。简渊在墙头上，看着下面满地狼藉，鲜血和狗的尸体。只感觉一阵阵反胃。

    村子里面的疯狗解决了，但是危机还是在，依旧被困在了这个诡异的山岁村。

    李问明坐在墙头上，喃喃自语：“怎么回事，怎么失控了。艾利......简渊，你是在这种地方长大的？”

    简渊摇摇头：“不是啊，这不是你带我来的吗？”

    “可这里是你的啊！”李问明咬牙切齿，说道：“加大剂量吧。”

    “什么？”简渊问道。

    “it is better to die when life disgrace。”李问明说道：“出不去了，看来我们只能往后走了，去那片密林里。这个地方才恐怖了。”

    不知道什么时候，四周开始飘散大雾。

    雾气弥漫，甚至只能看到几米远的距离而已。

    “这是寂静岭嘛！”李问明咒骂着，只觉得蹊跷，太蹊跷了！简渊果然不是正常人。

    两个人只能凭借大概的方向感，在雾气里往后山走。先翻过一座山，然后会有一条大沟，大沟的另一边就是满山的坟堆。穿过荒坟满山，沿着一跳小路去，看到了一处荒废的村落。

    “祖宅吗？”简渊喃喃道。

    李问明却精神一震：“好了，秘密要揭晓了，我们要离开这个该死的鬼地方！”

    简渊看着李问明，似笑非笑：“恕我直言，用我们一句老话讲，你就是有奶不好好吃。”

    李问明疑惑：“怎么说？”

    “有奶不好好吃......非作！”简渊说完，就直接往村里走去。

    李问明看着简渊，感觉似乎有什么东西失控了。

    越是靠近荒村，腐烂的味道越来越大。夜色的大雾下，总觉得似乎有人影闪动，这种隐隐约约的感觉才是最恐怖的。

    李问明也是有些颤抖，因为他真的能感觉到，在大雾里似乎有什么不可言说的东西村子，甚至最近的时候相隔也就十米，但因为大雾的阻隔所以看不清。

    甚至大雾中还会传来一种缓慢而恐怖的声音，一点一点的推进，好像是要把所有的理智都磨干净，让人精神完全崩溃。

    “我们得抓紧了，你没有感觉到吗？大雾里的东西每一次经过，都距离我们更进一步。”简渊说道：“我们直接找个院子躲起来吧。”

    “好主意！走吧！”李问明同意道。

    “走！”

    “走啊！”

    “是啊，走就走！”

    “走就走，那你走啊！”

    “你以为我不敢走啊！”

    “那你走啊！”

    “你怎么不走啊！”

    “我等你在走！”

    “得了，咱一起走吧！”

    可惜，这荒村已经彻底破败，全都是残垣断壁，根本不知道什么躲避的地方。

    说是村庄，只不过是十几户破败的旧房子，样式古朴，有泥土房，也有为数不多的瓦房。看起来是年代久远了。

    不过村子正中间，居然有一座古色古香的老屋子，这个屋子和这村子里面其他所有的屋子都不一样，因为这个屋子四周有院墙，而且很高，封闭的是严丝合缝的。墙上的颜色都看不出来了，一看就是有年头了。

    最重要的是，这屋子和院子看着虽然老旧，但是完整的。院子大门紧闭，大门上正中间有一块牌匾，两边还有对联，经过无数风雨的洗礼，上面的字迹已经是斑驳不堪了。

    李问明越发担忧，问道：“你看着上面字是什么？”

    简渊问道：“你不认识吗？”

    “我......看不清。”李问明尴尬的笑着。

    “是啊，因为这是我的......嗯，祖宅。”简渊笑了笑，说道：“这上面写的是，轮到你了。”

    “轮到你了？”李问明感觉太邪门了。

    简渊则是指着大门的对联，说着上面的内容。

    “上联是：血河汇苦海，骨路通阴山。”

    “下联是：身糟任虫咬，肉腐由鼠食。”

    “中间门匾上还有四个字：轮到你了。”

    简渊看向李问明：“怎么样？”

    “这都是什么啊，这都是什么事啊。”李问明的脾气忽然变得有些不耐烦，说道：“算了，这次到这里吧，已经算是很有成功了。还是我准备的不充分，剩下的部分，以后慢慢有机会探索吧。”

    说完，李问明闭上眼睛，片刻后睁开，发现自己还在这里，居然露出了崩溃的表情：“怎么回事，我出不去了！继续注射，加大剂量试试！”

    “你胡言乱语些什么？”简渊问道：“去哪？我们不是来找三生石吗？我想，那东西就在这里面。我的秘密就在这里。难道你不想知道吗？”

    李问明咬咬牙：“我也没有选择了，进去看看吧。”

    “不着急！”简渊说道：“这屋子有问题啊！”

    李问明一愣，问道：“哪里有问题？”

    “我们的文化里是讲究风水的，建造屋子首先就是要考虑阳光，所以坐北朝南，院子和屋子有间隔。可是眼前这个很奇怪啊，看屋檐就知道墙是围着屋子建造，四周的间隔很小。大门还是是朝向北边开的。好像里面还有影壁，而且都摆放到门口了，这根本就是不合逻辑的。就算是一窍不通的人，也不会建造出这种屋子。怎么形容呢？就是说，完全和人住的房子相反。”

    “完全和人住的房子相反？”李问明听了这句话，看了看四周的坟地，问向简渊：“难不成这就是这院子的问题？”

    简渊点点头，说道：“没错，这不是一间给人住的房子。所以里面的设计完全是和建筑理论相反的。我们在北半球，为了获得更多的阳光，房屋都会坐北朝南。而这间屋子是坐南朝北，没有窗子，四周空间狭小，屋檐很大。总之，设计者用尽所能，把这座老屋的阳光遮盖的是干干净净。这不像是祖宅，像是阴宅。”

    李问明瑟瑟发抖：“上帝啊......”

