    那是什么？严时惊愕地看着在白夭怀里撒娇卖萌的小兽，那个……是雷兽啊！还是八令级别的雷兽！

    这个女孩为何会有八令的雷兽傍身！

    白夭抚摸着天罚，此时她的心跳还没缓过来，暗暗庆幸着，还好刚才她及时放出了它，这个毛茸茸的铁头娃还挺厉害的，刚才那一下可是要疼死严时了吧。

    要知道，天罚可是能将龙角都给撞下来的小兽！

    自从上回吃了那个龙角之后，天罚的实力又有了提升，还有一个龙角还在她的储物戒中，不知道这铁头娃打算什么时候吃。

    有天罚在，她的胜算可是大大提升。

    白夭又看向了严老爷，这家伙已经不争气地晕了过去。

    白夭又站了一会儿，看着严时几乎变形的胸口，说道：“九转千尊盘我会找回来的。”

    严时此时连话都难说出口，因为一时不防，他的内脏直接被碾压粉碎，甚至连呼吸都有些困难。

    紧接着，就见白夭伸出手，天罚又是一个冲撞，带着冲天的火焰，直袭严时。

    严时瞪大了双目，用尽全身力气闪避开，又强行提起灵力，朝着白夭刺去。

    然而白夭早有防备，踏着风行，加上隐匿的速度，堪堪避开了严时的攻击，但她的胸口还是被划伤了一些，不过只是皮肉伤，没有大碍。

    白夭突然有些庆幸，要不是严时现在身受重伤，她还躲不开这个攻击，而且自己胸还没发育起来，还是扁平扁平的，不然这一剑可是要疼死她。

    这一剑落空，是严时万万没想到的，他错愕地看着白夭往后退去，而下一秒，迎接他的，便是天罚的第二次撞击！

    只见严时倒飞了出去，他的胸口直接被天罚给洞穿，在心脏的地方出现了一个大窟窿，鲜血不断涌出，他的表情依然还停留在之前惊愕的样子，可怕得有些渗人。

    然而白夭依然有些不平静，一个七令的强者在她的面前死去，足足比自己高了四令的修为，这是天与地的差别。

    天罚抖抖身体，身上的血液就完全被甩开，细密的闪电在全身走过，身上已经完全没有了血腥味，完全看不出来它刚才竟然两下撞击直接将一个七令强者的心脏给带走。

    要知道，越高等级的强者身体强度也越高，一般的攻击还是很难突破的。

    严时死了，她有天罚的秘密就不会泄露出去，但是此时还有一个人......

    白夭看向了严老爷，他刚才也看见了天罚，虽然这家伙晕过去了，但是白夭依然不会放过他。

    严夫人，雪贵妃，卞昭颜，她会一个个来的。

    只见白夭走上前，提起一旁严时的剑，直接抹了严老爷的脖子。

    而后，白夭提了提剑，发现这剑的手感还不错，是一柄六令的剑，外观比较简单，只有剑柄上的两朵祥云。

    “啊！你杀了我爹！”

    此时，一旁传来了严举方的怒吼，他双目通红，看着白夭手中提着剑，剑上还血淋淋的，再看严老爷，已经身首分离，命丧黄泉。

    天罚已经躲进了灵兽空间，所以严举方并不知道他们的太上长老严时是被它给杀的，看他胸前的窟窿，所有的愤怒都转化为了震惊，她才多少修为啊，竟然能将太上长老给杀了！

    突然，严举方又怂了，望着白夭黯淡的双眸，忽然一个机灵，转身就跑。

    反正人都死了，还是小命重要！

    要是严老爷还活着，估计得要抽死这个不孝儿。

    白夭嘴角一抽，她好像还什么都没做吧，他跑什么？白夭突然感觉这一家子都是奇葩。

    周围已经被烧得一片荒芜，没有任何活口，就连之前打算偷看的都早跑了，白夭直接将这柄剑给收入囊中，转身离开。就当是给她的补偿好了，这欠的三亿多金币，也足够买上一把六令的剑了。

    严府的大火还在熊熊燃烧，白夭一路走过，都能听见谈论严府的声音，这事儿可是闹大了。

    但是白夭不怕，闹大了就闹大了，她娘的东西就是她的东西，她将东西讨回来也没有错，可是人家就是不肯还，让他联系卞昭颜也不肯，再加上人家还出动了太上长老，以大欺小，她没法子，让天罚出来。

    她拥有八令灵兽的秘密现在还不宜对外公开，不然迎接她的又是无尽的麻烦，所以她选择杀人灭口。

    要是早点将九转千尊盘还给她，不就什么事儿都没有了嘛。

    “小小姐，刚才你真的杀了那个严府的太上长老给杀了？”华音依然感觉不可思议，刚才他一直在外面候着，将所有想留下来偷看的人都赶走了，所以自然是没看见里面白夭是怎样的。

    不过他有感觉到了一股七令强者的威压，差点被震晕，也幸好这股威压不是对他释放的，不然他可能真的要晕过去。

    后来他来找白夭的时候，就看见严老爷和一个白胡子老头死在那里，七令的威压犹在，但是模样凄惨，胸口完全被洞穿，几乎是秒杀，这是怎么做到的？

    “不是我杀的。”是天罚杀的。白夭表情神秘，华音想了半天，决定还是不多问什么了，小小姐既然不想说出来，那他就不问。

    白夭很欣赏华音一点的就是他的稳重，心思细密考虑周到，很多事情她不想让别人知道，他也不多问。

    当白夭回到白府，管家直接来喊白夭让她去大厅一趟，想来也知道是等着她兴师问罪的。

    大厅之中，就看见白东起坐在主位之上，旁边还坐着白承安，白念鸿等两位老师，一脸严肃的样子。

    “白夭，你来了。”白承安露出了淡淡的笑容，声音温和，听起来倒让白夭感觉氛围轻松了不少。

    白夭对几人微微躬身，站在那里静静等候着他们说话。

    “咳，白夭，还剩下小半年时间，你确定一下是要去赤河学院，还是皇家学院，还是其他学院？”白东起轻咳一声，这孩子也要十四岁了，该前往学院进行更深入的学习了。

