    很显然，大师姐很可能早就知道临洲的存在。甚至可能知道虚海的存在。

    或许，她是在试图冲入虚雾深处，虚海深处，找到更深层真界的入口.....

    “也不对。大师姐的修为已经超越了大宗师，达到一个新的境界。就算是进入蚀骨风层后面的虫咬层，燃血层，也都应该相当顺利才是...”

    一个个新的疑惑，不断从魏合脑海里冒出来。

    他无法理解大师姐为什么会选择冲向临洲。难道那里能进入燃血层更高的层界？

    可燃血层已经是第六层真界，是常人根本难以想象的世界....

    悬浮在岩壁前，魏合久久没有动弹。

    正午毒辣的阳光从上方照耀下来。照得岩壁都开始发烫。

    柳承希等人爬上来，在周围开始进行固定工作。

    这第一次的固定点完成好后，之后就能轻松运用吊篮，上下这里。

    “老师，这个到底是不是您要找的...?”柳承希轻声问。

    “是。”

    魏合点头，“如果有这样的爪印再发现，尽快通知我。”

    “是！”柳承希郑重应道。

    “祖师，能不能问问，这爪印到底是什么东西留下的？您为什么非要这么费尽心思到处找？”

    一旁一起过来的袁青，忍不住出声问。

    他对魏合这个祖师可谓是相当的崇拜，一直试图从其身上学习请教关于真武方面的奥秘。

    可惜，魏合并不准备传授这方面的东西给他。

    他还需要整理重塑新的武道道路。

    “这个爪印....”魏合轻轻抚摸着岩壁，眼神有些陷入回忆。

    “是你们的祖师的祖师留下的。”

    他笑了笑。

    “她是我一直在找的人，也是我们玄妙宗真正的宗主，数十年前的天下第一高手，元月无上大宗师，元都子！”

    这霸道的名号，一时间震得袁青和其余几个同行的净魔队高手有些发怔。

    “天下第一高手....！乖乖....”袁青光是听着这名号，曾经的名号，都感觉心头发麻。

    “原来我们玄妙宗这么牛啊？”

    他原本以为祖师魏合就已经很牛了，只是因为上个时代落幕，所以称号没来得及变，只能一直是道子身份。

    可没想到，这玄妙宗后面还有更牛逼的！

    “那不就是大祖师了？”袁青啧啧几声。“大祖师这么厉害啊....肯定不会轻易就死掉。说不定她早就躲在什么地方，暗自恢复当年受创的伤势。”

    “或许吧.....”魏合抬目眺望远处，看向属于临洲的方向。

    满是怪石的灰白山脉连绵不绝，一直延伸到极远处视野尽头。

    如今，要想找到线索，唯一的办法，就是进入更深层的真界寻找。

    李蓉师尊那边，起码要达到大宗师境界，才能找到更多线索。找到那个神秘人所在的层级。

    而元都子大师姐这边，恐怕还是要去往临洲一趟，才能找到更多。

    临洲疑似有妖王存在，现有实力进入，不一定能保险。而且还有更危险的虚海....

    所以所有的一切，都回到了一点。

    那就是，提升实力境界，达到让感知能接触更高层真界的程度。最好进入大宗师层面。

    “回去了。”魏合交代了一声。

    既然目标已经统一，那么现在就先回去，整理新的纯血武道思路，然后完善后，一步步走向更高层。

    *

    *

    *

    时间转瞬即逝。

    公历1843年，1月。

    元月南部遭遇特大洪灾，数十万民众流离失所。大量田地房屋被淹没。

    诸多军阀联合出资赈灾，元月各民族，很是怪异的达成了共同赈灾联合体。

    大量物资，士兵，在各方的努力下，赶往赈灾前线。

    曾经彼此征伐的军阀头子们，这两年越发的变得宽厚柔和，并且还相当团结。

    及时的赈灾，也让灾情很快得到了控制。

    此时旻山郊外，一片白色整洁的建筑园区内。

    魏合一身外袍，戴着无菌手套，静静注视着正在试验记录中的第一千四百五十九号组织样板。

    他身旁簇拥着一群一样身穿白袍的辅助人员。

    这些人因为学识有限，起不到大用，但能在一些机械性的重复记录上完成工作，就已经帮了魏合大忙了。

    这两年来，魏合回来后，便开始了研究，如何将纯粹的元血武道，不依靠任何外力，进一步提升强度和适应性。

    为了这个目标，魏合很快将注意力，放在了不管前世还是今生，所有人类都共同难以克服的重要病症——癌症，身上。

    癌症是一种十分奇妙的病症。

    癌细胞仿佛解开了细胞的天然分裂次数限制，可以无限制增殖。

    魏合并非本土人，所以他很清楚，早在前世的研究里，就发现，人体的细胞分裂次数，是有限的。

    平均下来，大约在五十到六十次左右。

    细胞的分裂次数，其实就是决定了人体寿命的上限。

    按照每个细胞周期为2.4年计算，不难算出人一生最大的寿命上限。

    但有一种细胞，却是不受限制的，那就是癌细胞。

    癌细胞可以永远毫不停息的分裂，不受任何限制。

    而魏合记得，前世最著名的，证明了癌细胞无限分裂的例子，就是Hela细胞。

    那是赫赫有名的永生细胞，几乎世界各地的实验室内，都可能留有Hela细胞的分裂体，用作实验。

    “如果从这个角度入手....”魏合知道自己一个人，肯定不如前世那么多的科学家厉害。

    但他也有自己独一无二的优势。

    那就是破境珠。

    是的。

    这两年来，他都在一直用破境珠，对癌细胞，进行定向功法推演研究。

    癌细胞的最大特征之一，是紊乱，不受控制。

    那么他干脆就用自己的耳垂，作为功法模拟区域，如同当年一样，植入癌细胞后，通过各种不同的方向功法，来用破境珠进行突破。

    突破的方向，便是控制癌细胞的分裂和生长。将其化为自身元血的力量进阶。

    简单的说，就是模拟一套目的为完美控制癌细胞的功法，进行反复推演尝试。

    这样一来，不管任何突破方向，只要有一丝的突破概率，破境珠就能将其化为现实，强行突破。

    “这相当于让一个身患癌症的人，修行不同方向的功法，以努力控制自身所有的癌细胞为目标。以此来塑造成破境珠的突破方向。”

    魏合看着正在培养皿中鲜活异常的血肉组织，陷入思索。

    他已经初步有一些思路了。

    细胞分裂，是限制元血强化的根本大锁。

    只要通过癌细胞解开这把大锁，就能彻底解开纯血武道发展的上限。

    “大人，有反应了！”忽然一个实验人员惊喜的大叫。

    魏合扭头朝他那边看去。

    那里是另一处才放置没多久的血肉组织样本。

    是他通过新的方法刺激后，制作的一点人体组织。

    当然，这些组织都不是他的血肉，而是普通人类采样下来的结构。

    “怎么样！？”魏合身形一闪，宛如瞬移一般，出现在那名研究人员身旁。

    “大人，我这边的1460号样本出现了新的变化，它们在有序增长！正在按照您的规定，长成规定的脏器！”实验人员情绪相当激动，几乎要喊叫出来。

    魏合视线看去，果然....那个培养皿中的血肉组织，正自行的吞噬培养液，朝着肝脏的样子缓慢生长成型。

    “居然真的有效！”他心头一阵惊喜，这个样本，是他结合灵力，进行功法推演后，得到的产物。

    他的方法其实很简单，先假设自己身患绝症，全身癌细胞已经扩散转移。

    然后再用破境珠，朝不同方向，不同思路，无数材料，进行突破模拟。

    只要有方向能够在保留癌细胞的基础上，延长生命，那就算是成功了一半。

    这其实就是碰运气，不过科学嘛，很多时候都是在碰运气。

    而这一次，他用灵力，进行辅助模拟的功法思路，居然成功了。

    不管成功概率有多少，只要有可能成功，破境珠就能将其突破，化为现实。

    “果然有效，继续准备新的样本！我要测试让其长出其他组织！”魏合心中欢喜。

    表面上看，他只是做了这么一千多样本，但实际上，没人知道他在自己身上做了多少次的思路模拟，功法推演。

    利用破境珠的特性，他几乎将能想到的办法，全部都尝试了一遍。

    如今，在尝试增添了灵力刺激后，他终于看到了希望。

    灵力和虚雾真气相比，和元血一样，也是人体本身就有的力量。

    这种古老的力量，很多人将其称为心力，或者精神力，亦或者灵魂力。

    它决定意识，思维。

    在加入灵力的功法修行中，魏合将癌细胞看作是是精神病人。

    如何让精神病人创造剩余价值，那么最好的办法，就是洗脑。

    让其从精神病，变成正常人。

    如果是前世的科学手段，还真没什么洗脑的办法。

    但在这里，灵力的存在，让魏合有了新的思路。

    灵力本质是细胞思维的集合体，是无数思维意识的总和。

    所以癌细胞同样也有灵力。只是它的意识很混乱。

    通过自身灵力击溃癌细胞的灵力，反向过来，将其重塑，从上往下控制，让其不再紊乱。

    现在看来，这条路，似乎有希望。

    魏合在这一瞬间，想到了很多很多。

    不知过去多久。

    忽然一声惊呼再度传来。

    “稳定了！真的长出来了！！”

    “天哪！？”

    “这简直就是奇迹！”

    周围的实验人员纷纷惊叫。

    魏合此时过去细看，果然，新的样本也开始长出了对应的脏器细胞。

    他也终于重重呼了口气。

    两年来的研究，终于看到了一丝曙光。

    纯粹的元血武道...在解决了细胞分裂次数后，将会变得更加触手可及。

    当然，其中还会有更多的困难麻烦。但这个开始很不错。

    只要能有不限制的细胞分裂次数，那么很多东西就能一步步得到攻破。

    魏合这两年，在自身修为上，也不是一成不变。

    在有了充足的真气供应下，他自身的真血，从金身初级阶段，自然增长到了稳固阶段。

    三心决的三种真兽血脉，因为都是初代，所以浓度极高。只要有足够真气，就能随着时间推移，一直慢慢成长到宗师。

    这就是为什么魏合当年被称为破限级的原因。

    也是为什么大月帝国如此重视他的原因。

    因为他只要不死，就能随着时间推移，自然成长成宗师强者。

    当然，不是境界达到宗师，而是实际战力。

    真正的宗师境界，指的是走出自身的一条道路。

