
傅倡这才察觉到气氛不对，狐疑的回头看了眼城门，又看了眼紧闭的轿帘，没再说话。

戚衡早便在殿中等着他们二人归来了，一听到他们到了的消息就迅速吩咐让他们进来。

“此去一行艰难，朕略有耳闻，两位爱卿辛苦了。”戚衡语气浅淡。

“为陛下分忧是臣分内之事，只是不知暗一大人的伤势怎么样了？他毕竟是为了救臣才受的伤，微臣有些挂心”顾洹先是客套了一下，随后出其不意到，好整以暇的等着戚衡回应。

戚衡的手臂微不可察的僵硬了一下，随即挑眉道：“顾爱卿倒是个细心的人。”

顾洹笑笑。

“放心吧，宫中伤药众多，他的伤早已无碍了。”实际上那伤口在还没回来的时候便好了大半，只是路上奔波了一阵又严重了些，他也没太注意，现在被提及才觉得有些痛意。

“这样臣便放心了。”顾洹微微点头道。

她没再试探，将他们查到了的事情一一道来，并且递上了查到的证据。

戚衡没想到他离开后还有这一出，面色严峻的看着手中的细碎纸张，他用的一直都是这些，所以一上手便知道他们的猜测都是对的。

“这的确是古山贡纸和新安香墨，此事非同小可，朕命你们暗中查探，切勿打草惊蛇。”他沉声道。

“臣领命，只是可否请陛下将这些年赏赐的贡纸和香墨的名单供臣一览？”顾洹开口问道，经过前些日子的相处，她现在倒是愿意抬头看着戚衡了。

“这件事知道的人越少越好，你们先回去，东西朕稍后派人送过去。”这些记录的都在洪姜那里，他得需要些时间去拿。

顾洹“嗯”了一声便没再说话。

却又忽然道：“陛下当初给臣便宜行事之权，洛阳郡守私自囚禁幼童供自己取乐，且私自屯兵铸造兵器造反；洛阳陈氏一族肆意哄抬米价、贿赂官员，烧杀抢掠无恶不作，故臣下令将其斩首示众，望陛下恕罪。”

戚衡倏然笑了：“既是朕给的权利，何谈怪罪？起来吧，这件事朕已有耳闻，做的不错。”

顾洹这才起身。

“陛下，臣听闻户部尚书失踪，不知真假？”

“嗯，就在前些日子，朕召暗一回来便是为此。”戚衡没有隐瞒。

“陛下可对他的府邸进行了搜查？”她接二连三的问题让傅倡没忍住看了她一眼，之前听说她跟陛下求了道免死金牌不假，可她用这样带着些质问的语气询问陛下事情未免有些不太合适，新帝刚登基时为了树立威仪用这些理由处置了不少有问题的人。

戚衡却毫不在意道：“户部尚书失踪后，朕便下了秘密搜查令和追捕令，只是没有什么线索，未免引起朝中动荡，在没有确切证据的时候朕也只能给他定一个渎职之罪，明面上追捕的力度也比较小。”

“恳请陛下给臣进入尚书府中搜查的权利。”顾洹又跪了下来，求得是一个权利。

“朕准了。”戚衡大手一挥，便是将搜查朝中大员的权利给了现在还只是一个小小的翰林院庶吉士的顾洹。

“行了，这些日子舟车劳顿想必是累极了，你们先回去休息吧，待明日早朝时过来。”

顾洹眉头一皱，她一个翰林院庶吉士上什么早朝。

“顾爱卿有异议？”戚衡见她没有说话，挑眉问道。

“臣无异议，这便告退。”能休息为何不愿，顾洹说完便退出了大殿，傅倡没跟她一起。

大殿的门被洪姜关上。

“恭喜顾大人立下大功一件。”洪姜弯着腰笑道。

“洪公公客气了，不过是为陛下做事罢了。”顾洹也敷衍了一句：“这些日子确实有些累了，下次再跟公公聊。”

说完她也不管洪姜是什么表情便离开了。

“公公，这顾洹真不上道，不过立了小功一件，便已经不把您放在眼里了。”一个小公公凑上来表忠心道。

洪姜用拂尘敲了下他的头，不置一词。

“你怎么还不走？”戚衡有些嫌弃的看着还赖在殿中的傅倡。

“陛下，您这是过河拆桥，我都累成这样了，你居然一句话都没跟我说？”傅倡控诉道。

戚衡像是习惯了他日常的作妖，沉默片刻，又道：“这些日子你一直在她身边，觉得她是个什么样子的人？”

傅倡知晓他心思重，有些无奈道：“人确实是个好人，至少会是个好官。”想起那日吐得稀里哗啦却仍旧坚持白着一张脸处理事务的她，他心里有种莫名的情绪。

戚衡思量了一会儿，看那样子是知道暗一的身份了，还试探他。想到这里，他抿着的唇里带了丝浅淡的笑意，确实是个有趣的人，倒是跟第一次殿中相见时有些不太一样。

“她这些日子与河南都督可有什么交集？”他问道。

“都督大人？顾洹做事严谨认真，后面的几天一心扑在重整市场和官员队伍上，两人确实没什么交集。”虽不知他这样问的用意是什么，傅倡还是据实相告。

“行，没什么事你快点走吧，朕要批阅奏折了。”问到了自己想问的事情，傅倡翻脸便不认人了，提起笔便开始批阅奏折，批完一本抬头见傅倡正幽怨的看着自己，还疑惑的问了句：“你怎么还没走？”

顾洹回去的时候碰上了韩修撰，他这几日已经听说了顾洹的所作所为，见到她的时候神色有些复杂。有不甘、有怨怼、也有钦佩。

他之前以为此去一行不过是给她的履历上镀个金，毕竟只是辅助傅将军，确实没想到她会是这次的主要任务，而且河南竟然是个那么棘手的摊子，那郡守和陈家盘踞已有多年，又岂是那么容易便被扳倒的。

她一个十六岁刚刚步入官场的少年竟能做到如此，实属不易，听说还差点死在了暴乱之中，想想都让人有些后怕。他不懂声色的上下打量了一眼顾洹，确定她没有缺胳膊少腿这才放下了心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802017"  chaptername="第四十五章  入宫">加入书签</a>
</div>
