    “身体疼？”纪凌眯了眯眼睛，细细地观察着。

    “但是病人身上没有伤口，肠胃科的刘主任也拍片看过了，确定不是肠胃的问题。”一旁带他来的小护士说。

    纪凌弯腰，问一旁的家属：“患者这些天除了肚子疼以外还有什么症状么？”

    一旁的女人着急上火，眼中含泪，哽咽道：“没有，我老公身体一直健康得很，怎么会突然这样呢，医生，你可一定要救救他啊！”

    纪凌面无表情：“只要有一线希望，我们都会尽力去救，准备呼吸机，进手术室。”

    旁边的小护士应声答道，忙去准备了。

    其他人则推着男人的病床走。

    副院长皱了皱眉，低声对纪凌道：“这病你心里可有数？”

    “还需要进一步检查才能知道。”纪凌淡道，看着一直跟在自己身边的人，忽地停下脚步，皱了皱眉，“副院长，你很闲？”

    副院长嘴角一抽：“我马上走，马上走。”

    真是惹不起的主。

    纪凌转身，看着靠墙而站的女孩，眉头一紧。

    “纪医生，手术室那边已经准备好了。”有人跑过来通知他。

    纪凌眉心微皱，看了她一眼，转头：“知道了，走吧。”

    他从女孩身边走过，搭都没搭理她。

    左初眉头轻挑。

    够拽的。

    不过……

    她的眼神若有所思。

    腹泻，疼痛，发热。

    这可不是什么好预兆。

    希望不是她想的那样。

    **

    手术室里，一片紧张。

    “病人心率下降！”

    “血压也在下降！”

    “纪医生，现在该怎么办啊！”

    ……

    纪凌额头冒汗，他没想到情况比他预想的还要严重。

    不过短短十几分钟的时间，患者的生命体征已经开始全线下降了。

    再这样下去，不出半个小时，恐怕人就没了。

    但他现在还是找不出病因！

    全身X光也做了，没有发现哪里出问题，可病人就是说他疼。

    学医这么久以来，纪凌还是第一次遇到这么棘手的问题。

    他咬了咬牙：“准备心脏除颤器！”

    “等等。”

    正当纪凌准备下手的时候，手术室的门却突然被打开了。

    一抹纤细的身影出现在门口，外面传来了患者家属撕心裂肺的哭声。

    左初的目光落在纪凌手上的机器上：“你要是摁下去，他可就真的没命了。”

    男人的脸色阴沉：“你在这儿捣什么乱，保安呢，把她拉出去！”

    “这可是一条人命！”

    左初的话让纪凌的动作顿住。

    几个人本想上前拉走女孩的，闻言竟也停在半路，不知到底该怎么做。

    “你要拿人命去赌么？”左初目光灼灼。

    纪凌深吸一口气：“你到底想说什么。”

    时间紧迫，人命关天，他没空和她打哑谜。

    左初勾了勾唇，径直走上前，目光落在病床上的男人身上。

    她的目光如炬，好似是能穿透什么直接看见男人的体内器官似的。

    左初抬手，两指并起，轻轻搭在病人的手腕上。

    “果然。”她皱了皱眉。

    纪凌一直盯着她：“你想说什么。”

    “他的病根出在肝上。”

    “肝？”小护士皱了皱眉，看向纪凌，“可是我们做激光检查的时候，片子上显示都没有问题啊。”

    男人的目光冷冷的。

    “左初，你别在这儿胡说，人命关天，你赔得起吗？”

    “既然你们找不到病因，那我来试试又如何？”她挑了挑眉，“你用那个电击他，却不知道他现在的身体已经承受不起任何的外力打击了。”

    “他现在就像是一根枯木，稍稍用力，就会粉碎。”

    （以下为重复内容，稍后修改）

    “对！俺们有理俺们怕什么！”男人受到了鼓动。

    “行，俺们就跟你走这一遭！”妇人终于做了决定。

    殷含英挑了挑眉：“现在？”

    小池可还在病床上躺着没醒过来呢，他们就一点都不担心？

    “不是现在还能是什么时候，赶紧的吧！”

    妇人急急忙忙说道，被身边的丈夫戳了一下，用眼神示意，才意识到了什么，又道：“俺闺女的身体俺知道，从小就皮实，况且大夫都说没事了，没关系的！”

    殷含英在心里冷笑一声。

    是，自己的闺女没事不要紧，却生怕那赔偿金长腿跑了。

    这样的人也配为人父母吗？

    女人望向床铺上的人儿，眼神中有些悲悯的意味。

    “哎呀，走吧！”

    见她迟迟不动，妇人开口催促道。

    殷含英抿了抿唇，抬脚：“我去跟医生打个招呼，你们等我一下。”

    妇人蠕动了下唇瓣，似乎嫌她耽误，却被身边的男人轻轻拽了拽，这才闭上了嘴。

    病床上的小池似有所感，眼角流淌过一抹晶莹。

    **

    C大。

    最后一场戏的拍摄场地是学生公寓。

    这场戏主要是家居服的展示。

    左初穿着灰白色的家居服，棉质的料子，袖口微微上卷，露出一截白得发光的纤细手腕。

    少年半倚在椅子上，桌上放了一杯浓茶，手里捧着一本书，十指如葱，随意地翻着。

    一举一动，漫不经心却显得极其优雅。

    室友推门进来，安静的寝室瞬间变得热闹起来。

    优雅的少年不是只会读书的书呆子，也不凹高大上的人设，他也会拿起手机，跟着舍友们一起打游戏，讨论篮球比赛以及漂亮的姑娘。

    左初拿着手机，指尖一翻华丽操作，五杀的音效从手机里传来！

    “卧槽，漂亮！”

    周围的男生忍不住尖叫出声。

    左初勾了勾唇，脸上也有属于少年的自得。

    “卡——”

    鲁斯鼓起掌：“很好，今天的拍摄到此结束，收工！”

    “呕吼！”众人欢呼。

    左初走过来，朝着工作人员微微弯腰：“辛苦了大家。”

    “不客气初殿，你可是我们的大功臣呐！”

    五个场景已经算是广告片里场景较多的了，他们原本以为要拍很久，没想到每一条都是一遍过！

    用了一半的时间就拍完了。

    如果不是刚开始耽误的时间有点多，说不定还会更早完工。

    左初笑，没有说话。

    一旁的鲁斯却开口了：“左初，你今天的确给了我惊喜。”

    他的口音还是有些蹩脚。

    “哦，那我该感到荣幸。”左初勾唇，道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢哇呜1的打赏~、

    感谢哇呜1，Manya的月票~

