“嘶……”

一条泛着青色光泽的巨蟒身上，遍布着层层鳞甲，闪烁着一种坚不可摧之感，在其侧面，便是一块闪烁着璀璨银光的盾牌。

三道凝聚了玄月鱼三人最强防御的神通，几乎是在片刻间，便是在半空中凝结而出。

“无知！”

然而，见到这一幕，天际之上那道身影脸上却没有任何的神色波动，那一对充满了淡漠之色的眸子中，仿若是有着一抹不屑的冷讽之色闪过。

“轰！”

在三道防御神通的上空，空间陡然被撕裂开来，璀璨的真元手掌轰然落下，在这一瞬，下方的城市仿若都是承受不了那股威压一般，无数的房屋轰然崩裂，在巨大的城市之中，一个巨型的掌印陡然浮现而出。

率先与那道璀璨掌印接触的，乃是蛇西儿真元所化的巨蟒与那块散发着耀眼光芒的雷盾。

“轰隆！”

然而，这两道足以抵挡顶尖级别的巨擘一击防御神通，几乎是在接触的一瞬间，便是轰然炸裂而开，而那只璀璨的掌印其落下之势，却仅仅只是微微一缓，其上所弥漫的威压，几乎没有任何的消散。

“噗嗤！”

在神通被破的一瞬间，雷云幽和蛇西儿的俏脸皆是一白，一口殷红的鲜血便是自她们的口中喷出，两女身上的气息，也是瞬间萎靡。

然而，这个时候，玄月鱼根本分不出心神去关心两女的伤势，天际之上那只璀璨的手掌，在破开两女的防御之后，依旧是去势不减的对着那个纹路流转的龟壳轰击而去。

“嘭！”

在电光火石间，两者便是轰然相撞，一股恐怖的冲击波席卷而开，几乎是在一瞬间，下方无数的建筑，便是被震城了湮粉。

在那恐怖的冲击波之下，那块龟壳之上纹路疯狂的流转着，一股坚不可摧的光芒不住的散发而出。

而且，那块龟壳上的纹路，似乎对于真元有着分解的作用一般，那只璀璨的掌印，竟然是在被不断的消耗着。

“咦，倒是有点手段……”

见到这幕，狮何凡的眼中也是有着一抹异样的神色闪过，不过，他的面色依旧没有任何的波动。

“轰！”

两者在僵持了片刻之后，在那恐怖的真元风暴之中，终于是有着一道不堪重负的咔嚓之声悄然响起。

“糟糕！”

见到这幕，三人的面色都是猛的一沉。

“呯！”

果不其然，在下一瞬，那个看上去坚不可摧的龟壳，便是直接炸裂而开。这一瞬，玄月鱼的身躯也是如若遭受重创一般，连退数步，轰然倒在一片废墟之中。

“轰隆！”

而此时，在天际之上的那道璀璨的掌印，虽然已经变得黯淡了不少，但是，它依旧是带着一股仿若能够镇压一切的恐怖波动，对着下方镇压而来。

“完了！”

见到这幕，蛇西儿的眼中不由的有着绝望之色涌现而出。

虽然她们距离至强者，都只有一步之遥，说不定，哪天一个顿悟，便能够突破桎梏，成为那种至高无上的存在。

然而，这一步，不知道将多少顶尖巨擘困在这里，终生都无法突破。

而至强者与顶尖巨擘之间的差距，也远不是依靠数量能够弥补得了的。

狮何凡的随意一击，便是将三人联手的最强防御神通给摧毁，而且，那只璀璨手印上的波动，已经足以将他们给抹杀。

在那只璀璨掌印的照耀之下，雷云幽的面色显得异常的苍白，但是，在这个时候，她的娇躯一动，一副金色的战甲浮现而出，她竟然是直接扑在秦逸尘身上，看其模样，似乎是想要用自己的血肉之躯，来帮后者抵挡这道攻势。

“呵呵，这种感情，真是让人钦叹啊！”

见到这幕，狮何凡的眼中也是不由的闪过一抹诧异之色，不过，那只璀璨的掌印，却并未因此有半分停留，直接是对着下方镇压而去，那般姿态，仿若要将那四人都直接给碾灭一般。

在皇极天中的事情，严重损害了星狮皇族的名声。

在得知此事之后，狮何凡便是以无上神通跨越万里地界，赶了过来，在他们一出来之际，便是被他发现了。

“轰！”

璀璨的掌印轰然落下，不过，在三人眼中充满了绝望之色时，在他们头顶上方的空间，突然被撕裂开来，一道苍老的身影，陡然凭空浮现而出，而后，他的手掌轻轻一拍，空间破碎间，直接是将那一道璀璨的真元掌印生生震碎而去。

狂暴的真元冲击在天际之上席卷而开，玄月鱼三人也是惊愕的抬头。

只见得，在他们上方的空中，一道熟悉的身影凌空而立，赫然是陨天阁阁主，那个神秘的老者！

不过，让他们意外的是，原本他们都有些不在意的老人，此时，在他的周身，却是有着一股恐怖的真元波动，随着真元流转间，令得空间都是发出了不堪重负的破灭之声。

“这老头，竟然有如此实力？！”

见到这道身影，玄月鱼三人微微一愣，旋即，心中都是有着一抹惊喜之色浮现。

能够与狮何凡抗衡，那就证明他至少是一尊至强者存在，而且，他刚才的出手，似乎有着庇护他们之意！

虽然不知道，陨天阁阁主是为何出现在此，但是，现在，后者无疑是他们唯一的希望！

天际之上，金色衣袍的狮何凡，对于自己的攻势突然被摧毁，他的眼中也是闪过一抹意外之色，当看到那道苍老的身影时，其眉头更是不由的微微皱了起来。

“阁下是何人，莫非是想插手我星狮皇族的事情吗？”

而让玄月鱼他们意外的是，狮何凡似乎并不知晓这个老人的身份一般，他眉头微微一皱，沉喝道。

“呵呵，你们的事情，我可没兴趣插手，不过，一出手便是将我陨天城摧毁成这般模样，你不觉得太过分了吗？”

天际之上的老人目光扫视一圈，望着满目狼藉的陨天城，他的眼中也是有着一抹怒意闪烁，一道微怒的声音，也是响彻而起。