    就在男人的长指撩开她长袍底摆的一瞬。

    酒意骤然上涌。

    排山倒海般的沉重感，似一瞬间把他拽入一个混沌的世界……

    席祖儿看着身上一动不动的男人。

    她把瓶中酒一饮而尽，舔了舔唇：“唔，小城儿，你醉了？这可是醉仙酒，我就说，没有人会不醉的嘛，神仙也不能呢……”

    她双颊泛着淡淡的粉红，唇含笑意，看着男人的手还抓着她裙摆：“怕我冷么？”

    她轻巧地从他身下溜出来，把他翻了个身，找了个舒服的姿势躺在他怀里，又随手抓了一朵薄云，盖在两人身上。

    没有薄孤城和她说话，整个星空都沉寂下来，万籁无声。

    席祖儿枕在男人的臂弯，看了一会星星，觉得甚是无聊，好像那些傻星星都没有刚才和薄孤城下棋的时候那么好看了。

    她叹了口气，怅然道：“小城儿，祖宗若不是你的长辈，就好了……”

    侧颜看着男人熟睡的容颜，她眸中倒映着万千星辰，凝视了男人半晌，玉指轻轻在他额头上，抹过……

    小乌鸦钻在云朵里，为薄孤城哀嚎了一声：唉，祖宗你好残忍，又抹掉了！男小孩这一觉醒来又会什么都记不得了。

    祖宗，其实晚辈你也可染指的！

    金金绝对不会说闲话的！

    ==

    翌日。

    薄孤城起床时，头疼欲裂。

    有一瞬的怔忪。

    看了一眼身上，还披着昨夜的深绿制服大衣，却躺在薄家的床上。

    他记得，他昨晚接到席祖儿进帝都的消息，就去拍卖场找她了，两人还一起出了拍卖场的门……

    他皱了皱眉，可是后面的事情怎么什么都不记得了？

    反倒是依稀想起昨晚梦中的片段，好像做梦和席祖儿躺在云朵上喝酒下棋来着，他还伸手解开她裙子来着……后面的片段很是旖旎，可记不真切。

    薄孤城捏了捏眉心。

    他真是，想和她睡觉想疯了吗？

    起身在浴室冲了足足半个小时的冷水澡，薄孤城才觉得自己能顺利迈动双脚，而不是被某处XX的感觉困扰着。

    下楼的时候。

    早餐桌很是热闹。

    “欢喜，你看我这身如何？”

    “欢喜，你给我找个显年轻的外套！”

    “欢喜……”

    薄老爷子打扮得精精神神的，穿着一套平常很少拿出来的藏蓝色香云纱长袍，正在吩咐薄欢喜给他参谋。

    薄孤城：“……”

    老孔雀今天想干嘛？

    他一向不在家吃早餐，穿过餐厅往外走。

    薄老爷子：“站住！”

    薄孤城脚步未停：“抱歉，很忙。”

    薄老爷子胡子翘了翘：“你今晚早点回来，顾家老头寿宴，今晚你开车载我去，顺便让诗音给你看看你的病。你要是觉得让女医生看不好意思，就让诗音给你介绍个男医生看看。”

    薄孤城淡淡道：“我没病。”

    走出两步，忽然停下：“你说谁寿宴？”

    “顾老头啊，你恩师！你个臭小子，恩师寿宴你都不去？”

    薄孤城皱眉：“他上个月不是刚过完生日？”

    “咳咳咳，他那不是为了找个理由请他外孙女回顾家嘛！”

    外孙女？

    席祖儿？

    薄孤城挑了挑眉。

    面色如常：“你晚上在家等我。”

