    【30岁，御兽宗的七大禁地，马帮占据三个，船帮占据两个，粮帮占据两个。你不知道马帮和船帮牺牲了多少帮众，你只知道粮帮开发第一个禁地的时候，牺牲了三百多人, 开发第二个禁地的时候，牺牲了两百多人。粮帮开发的第一個禁地名为仙草阁，里面存放着大量妖兽进化所需的珍贵药材。你暗中截留了部分药材，从而开辟了肝木神藏，成为了八阶修士。粮帮开发的第二个禁地名为铸甲殿，乃是专门铸造妖兽护甲的地方，里面存放着大量炼器材料。你暗中截留了部分炼器材料, 从而开辟了肺金神藏，成为了九阶修士！】

    【31岁, 匹夫无罪，怀璧其罪。三大帮派开发上估遗迹的消息，没过多久便传了出去。西凉王得知此事，便给三大帮派写了一封信，让三大帮派俯首称臣，并献出上古遗迹中的宝藏。三大帮派刚开始的时候非常愤怒，下定决心负隅顽抗，然而一则绝密情报，让三大帮派改变了主意。某个禁区里的大帝，想要扶持西凉王造反，通过战争害死无数百姓，从而暗中吸收生命力。三大帮派畏惧禁区大帝的威名，只能选择妥协！】

    【32岁，西凉王发动叛乱，妄图谋朝篡位。你召集三大帮派的高层，劝说三大帮派临阵倒戈。你的理由非常充分, 首先, 禁区大帝的动机，就是吸收大量生命力，至于西凉王究竟是输是赢，禁区大帝根本就不关心，其次，西凉王不但没有给三大帮派带来任何利益，反倒强迫三大帮派交出了上估遗迹里的宝藏，明显就是三大帮派的仇人，三大帮派理应在西凉王背后捅刀，从而报仇雪恨，而不是帮助西凉王横扫天下，只有脑残才会牺牲自己帮助敌人。三大帮派对于西凉王毫无忠诚度可言，经过短暂的商议之后，就非常默契的采纳了你的建议！】

    【33岁，三大帮派组建了八千联军，交给你全权指挥。你没有轻举妄动，而是非常耐心的等待时机。没过多久，朝廷的四十万平叛大军火速赶来。西凉王认为, 朝廷大军疲惫不堪, 而西凉大军以逸待劳, 这是绝对不能错过的优势。西凉王命令全军出击，想要趁着朝廷大军立足未稳，便速战速决战而胜之。关键时刻你带着八千联军，趁着西凉军队与朝廷大军激烈交战无法脱身的天赐良机，直接抄了西凉王的都城，抢走了西凉王积累的无数财富。西凉王得知消息，气的吐血昏迷重病不起，西凉军队顿时士气涣散，没过多久便全军溃散了。西凉王自知大势已去，便拔剑自刎了！】

    【34岁，你截留了西凉王的大量财富，其中就包括一些稀世罕见的天材地宝。你吞噬了这些天材地宝，从而开辟了肾水神藏，成为了十阶修士。三大帮派觉得伱不但智慧超群，而且个人实力非常强横，便集体推崇你做盟主，以便维持三大帮派的稳定关系。你刚上任，就面临了巨大的危机，三大帮派抄了西凉王的都城，瓜分了西凉王的无数财富，绝对可以称得上是富可敌国了。无论是世家大族，还是江湖门派，都想吞并三大帮派，从而继承这笔财富，你感觉到了沉重的压力！】

    【35岁，三长老突然找到了，并语重心长的告诫你，德不配位，必有灾祸，三大帮派实力弱小，不足以保住富可敌国的财富，这便是问题的根源，如果你的实力更上一层楼，凝聚仙台成为大帝，那么整个时代，都是你的舞台，自然没有人敢对你指手画脚，你若有所悟。你召集三大帮派的高层，展现出十阶修士的实力，并向众人发行债券。众人都觉得你潜力无穷，短时间内必能凝聚仙台成为大帝，鉴于你长期以来积累的信用，人们都愿意购买债券。这件事情穿出去后，无数商人觉得这是稳赚不赔的买卖，也都争着抢着想要购买债券。世家大族推崇的是狡兔三窟，鸡蛋不能放在同一个篮子里，出于谨慎起见，也都愿意购买债券，你很快就获得了无数修炼资源！】

    【36岁，你凭借无数的修炼资源，终于凝聚仙台成为了大帝。你通过天人合一，仔细感悟禁区世界的天道，终于明白了禁区世界为什么会出现致命缺陷。按照正常的逻辑，一旦达到大帝境界，就应该破碎虚空白日飞升了。然而一只吞噬万物的饕餮，把禁区世界吞进了肚子里，饕餮只进不出的特性，让大帝无法破碎虚空白日飞升，饕餮消化食物的本能，让大帝的生命力不断流失。这是上古三皇和帝俊最终寂灭的根源，也是无数禁区大帝需要吞噬大量生命力的原因。你实在是无可奈何了，便只能召唤本体了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【大帝境界的实力】【西凉王富可敌国的财富】【御兽宗仙草阁的物资】

    莫问剑根本不需要任何思考，直接就选择了道果-大帝境界的实力。

    本体的意志，瞬间跨界而来。

    “圣人之下，皆为蝼蚁！”

    莫问剑打了一个响指，五百四十个禁区大帝，瞬间全部毙命。

    这些禁区大帝的能量，全部汇聚在了莫问剑的体内。

    五行神藏，各自分到了一百零八位禁区大帝的能量。

    三十六天罡七十二地煞的天地奥义，让五行神藏孕育出了五帝分身。

    “三皇五帝时代未能做成的伟业，今日就让我来完成吧！”

    五帝分身借鉴五马分尸，直奔饕餮的头颅四肢。

    伴随着咔嚓一声巨响，饕餮立刻四分五裂。

    饕餮腹中的禁区世界，终于重归混沌之中。

    从今以后，禁区世界的人，只要修炼到大帝境界，就能破碎虚空白日飞升。

    大帝不需要自斩三刀，不需要躲在禁区里苟延残喘，自然就不需要每隔十二万九千六百年就吞噬大量生命力。

    禁区世界的众生，终于可以过上安稳的日子了。

    莫问剑带着心满意足的笑容，破碎虚空回归本体了。

    ……

    非常隐蔽的混沌角落，非常隐蔽的逆天仙宫。

    莫问剑的本体随手一招，过去魔身，现在佛身，未来道身，瞬间联袂而来。

    “我累了，我想沉睡一段时间！”莫问剑的本体，伸了个懒腰。

    “你打算沉睡多久？”过去魔身情不自禁皱起了眉头。

    “或许是一天，或许是一月，或许是一年，或许是永远！”莫问剑的本体，打了一个哈欠。

    “你放弃证道成圣了？”现在佛身的脸色有些凝重。

    “对于凡人而言，短暂的生命需要争分夺秒，对于修仙者而言，漫长的生命动辄闭关数百年，对于大罗金仙而言，万劫不灭永恒不朽的生命是按照无量量劫计算的，对于混元圣人而言，既然已经超脱时间，又何必拘泥于时间？修道就是修心，心之所想，道之所存，我想睡到自然醒，那就睡到自然醒，何必用时间的概念，平白无故的套上枷锁？”莫问剑的本体，躺在了云床上，逐渐闭上了眼睛。

    “或许这就是道法自然吧！”未来道身满是遗憾的叹了一口气。

