    最后，苏佑安也没有离家出走成功。

    几人一起吃了个饭，就各自去休息了。

    第二天，苏言初刚刚起，洗漱过后，走出房间，就看到青青拿着一个账本，在院子的正厅清点东西。

    厅子里，摆着不少东西，有金银财宝，绣品布料，也有吃的用的和各种小玩意。

    苏言初稍稍挑眉，开口问：“青青，这些东西，都是从哪里来的？”

    “几位公子回来了，是他们送过来的。您的几个叔叔也给你送了不少东西呢！”青青来到苏言初身边，笑着把册子递过去，说，“我已经基本清点完成了，你看一眼吧。”

    苏言初接过那个册子，随意看了看，嘴角微微抽了抽。

    这一整本厚厚侧册子，上面写的满满当当的，这几个哥哥，是从哪里找来了这么多的宝贝？

    该不会是掏空哪家大财主的家底吧？

    青青看着苏言初翻看册子，继续问：“姑娘，要不要挑几件出来摆着玩？”

    苏言初兴致缺缺，她将册子，还给青青，开口说：“你先放库房里去吧，我需要好的时候，自然会去找来玩的。”

    “好嘞！”青青立即，开心地回答。

    苏言初将册子还给青青之后，就转身提步往外走。

    “姑娘，你这是去哪里？你还没吃早饭呢！”青青冲着苏言初的背影喊了一声。

    “这不是去吃嘛？”苏言初没有回头，举起手，挥了挥，开口说。

    青青听了，倒是没有再说什么。

    无论是四位公子，还是家主，都是将自家姑娘捧在手心里的。

    姑娘虽然没有在自己院子里，吃早饭，但出了这个院子，也一样可以吃在早饭的。

    只要姑娘想吃，就一定会有人给她准备。

    只是，青青没有想到的是，苏言初既不是去找四位公子，也不是去找家主。

    -

    苏言初是直接出了苏府，随后朝着云北寒的府邸走去。

    没过多久，她就出现在寒王府门口了。

    来到寒王府门口，苏言初稍稍驻足，就站在上一次她没有等到云北寒的那个位置，往门口处看去。

    寒王府看起来有些冷清，甚至连对联和灯笼，都没有挂。

    守门的侍卫看到苏言初一个往里跑，显然是要去通知里边的人。

    另外一个，立即走了过来，恭敬地朝着苏言初开口说：“王妃，您来了？您要不要先进去？”

    苏言初稍稍摇头，淡淡地说：“我在这站一会。”

    那侍卫听了，没有多说话，而是站得远了一点，但是注意力却始终不留痕迹地落在苏言初身上。

    毕竟这是他们未来的王妃，王爷心尖上的人，自然是需要时刻关注着的，以防出什么事。

    没过多久，一个红衣身影，就从里边走了出来。

    看到苏言初站在门口，云北寒直接走到她面前，低声问：“初初，你怎么这么早过来？”

    其实，云北寒也知道苏言初是昨天傍晚进的京城。

    昨晚他去了一趟苏府，苏言初已经睡觉了。

    他只是远远看了她一会儿，就回来了。

    本来打算，今天再去见她。

    没想到，苏言初竟然过来了。

    苏言初没有说话，只是走过去，伸出手，抱着他，将自己埋入他怀里。

    上次在这里，她没有等到他，这次同样的位置，她等到了他。

    这种感觉，还是很好的。

    云北寒微怔，随后伸手圈紧了她，随后低声问：“初初，你怎么啦？”

    苏言初嗓音有些低沉，声音带着几分沙哑：“没有什么，就是想要安静地待一会！”

    自从知道这或许是她的最后一世，知道这一次，若是在死掉，或许就是永别的时候，她觉得很难受，她就一直想要抱着他。

    不知道从什么时候开始，她觉得抱着他，在他身边，安静地待一会，就可以安抚他所有不安，难过的心情。

    云北寒可以感受到怀中的少女，心情似乎不好，又似乎是遇到了什么难题。

    但是她不想说，他也不会逼他。

    他知道她的能力，相信她无论遇到什么样的问题，都能解决的。

    虽然他更希望她能将问题告诉他，他们可以一起解决，但是他还是会尊重她的想法和选择。

    “你没有吃早饭吧？我带你去吃早饭？”云北寒温声地说了一句。

    苏言初没有说话，只是靠在他怀里的脑袋，点了点头。

    云北寒见状，直接将她打横抱起来，走进了寒王府。

    苏言初头埋在云北寒怀抱里，很安静，一动不动的。

    他的气息，在鼻尖萦绕，属于他的那种偏冷的体温通过怀抱传递给她。

    苏言初感觉十分心安。

    这种待在他怀里的感觉，其实还是让人很眷恋的。

    苏言初想，如果这一次自己撑不过去，灰飞烟灭了，那她肯定是不甘心的。

    可是，不甘心又能如何呢？

    她眉头稍稍皱了皱，脑袋贴近了云北寒几分。

    一直到云北寒将她，放到矮椅上坐着，她才有些恋恋不舍地离开了云北寒的怀抱。

    “你想吃什么？”云北寒低声问了一句苏言初。

    苏言初扫了一眼，前面桌子上，应有尽有的早餐，最终选择了莲子粥和桂花糕。

    云北寒将一碗莲子粥和一叠桂花糕摆在她面前后，苏言初就低头吃东西，再也没有说过半句话。

    云北寒在苏言初身边陪着，总觉得有些不安。

    他沉默了很久，才再次开口：“初初，你真的没事吗？”

    苏言初顿住了吃东西的动作，抬头看着云北寒，认真地说：“我有预感，这朱雀的力量，多则一年，少则半年，就会完全觉醒了。我在想，如果我这次还是跟前面那么多次一样，被烈火焚烧而死的话，你会等我回来找到你吗？”

    云北寒听了，看着苏言初，眼眸深邃。

    只剩半年时间了吗？

    所以，他得加快一点速度了吗？

    苏言初见云北寒不说话，说了一句：“北寒，你怎么不说话。”

    云北寒伸出手，按住苏言初的肩膀，面对面看着她，认真地开口说：“初初，你别担心，我一定不会让你有事的！我们从古墓带回来的那个卷轴，我已经打开了！”<!--over-->

