

“你说的那些小程序之类的游戏……是我理解的那种吗？”陈友好问道。

李天昊奇怪地瞧了陈友好一眼，道：“我之前不是又给你发过项目策划的吗？你不应该很清楚吗？”

陈友好默默汗颜，他出那五百万，主要是为了让李天昊有一件事情做，不至于继续颓废下去，压根就没有盈利的想法。

到时李天昊都十分认真，每次有项目都会提前跟陈友好报备。

类似的策划，陈友好刚开始也看过几份，后面出于对李天昊的信任，许多策划基本上只要李天昊询问，他基本上都是直接点头答应的。所以，到目前为止，陈友好对李天昊工作室的运营情况还真不是特别熟悉。

陈友好摸了摸鼻子，道：“咳咳，这个……你知道的，我也不是计算机专业，所以有些东西，其实我看不懂的。”

李天昊无语的看了陈友好一眼，直接取出手机，打开一个小程序递过去。

陈友好看了一会，看到这是一个简单的养宠物的游戏，大概知道这是什么套路。需要烧时间进行宠物养成，进pk榜。画面算不上粗糙，但也谈不上多精美。整个游戏操作基本为零，纯粹就是堆数据的游戏。

盈利方式也简单粗暴，主要是广告引流，如果实在有“人才”非要往这种游戏充钱，那李天昊也不拦着，非常贴心地弄了个极为醒目的充值入口。

陈友好嘴角抽抽，道：“你确定这游戏有人玩？“

“这个世界从来不缺无聊的人，事实上这款游戏的盈利还算不错。”李天昊道：“类似游戏我弄了是五个，开发方面成本很低，主要是平台那边需要交一些钱，还有部分广告费用。”

李天昊想了想，又补充了句：“目前五个游戏，总共盈利约为三十万左右。具体的报表，我给你的邮箱发过，你有空可以去看看。”

李天昊这个工作室才开办多久？就有三十万的盈利，如果以普通创业角度来看，已经算是很成功了。

当然，这玩意也不是谁都能做到的。毕竟前期五百万的投资就不是什么人都能拿得出来。服务器的维护，游戏编写之类的事情，也不是非专业人员能搞定的。

陈友好问道：“那工作室以后是怎么打算的？继续做这种小游戏？”

李天昊摇了摇头，道：“肯定不是，这类游戏寿命极为短暂，基本就是收点快钱，而且也很不稳定。平台规则稍有变化，这类小程序全得死。工作室想要活下去，不可能依靠这类游戏。我做这游戏，除开是赚笔快钱外，还想磨炼下自己的管理能力，顺便磨合一下团队。

之后的主要线路，是以做出一款爆红的独立小游戏为目标，将工作室的名声打出去，吸引外界资本的目光，引来投资者……这是我原本的目标。”

陈友好恍然，工作室打出名声，吸引到投资者的资金注入。对于大多数创业者而言，走到这一步其实就已经实现了财务自由。这也是大多数工作室的目标之一。

但李天昊毕竟那些苦逼兮兮的创业者有着本质的不同，身为渭城四少的他，就算如今独立出家庭之外。但是昔日的人脉还在。

诚然，李天昊被家里的人针对，似乎连他父亲也为了维持集团利益而放弃了他，这类消息早已不是秘密。

昔日的人脉，在这种情况下出现人走茶凉的现象并不稀奇。但总有几个顾念旧情的朋友还存在。其中陈友好就算一个，付老也是。

而只要有几个这样的朋友，李天昊想要做出一番事业就比常人容易很多倍。同理，陈友好其实也是一样，即便以后陈友好一时不慎，真的落魄了，如今交往到的朋友也会有伸出援手的人。

而李天昊这次来盛海，就是因为付老想要对李天昊进行投资。以付老的手笔，即便是轻描淡写的丢一笔钱，对于一个普通工作室而言，这笔投资也是天文数字。

所以李天昊才会说：引来投资者只是他的原本的目标。

因为他的身份，这最艰难的第一步，他已经可以轻松跨越了。

“那之后呢？”陈友好说道。

李天昊想了想，道：“不确定，主要还得看付老的投资有多少。如果资金充足的话，我打算注册公司之后，收购一个有潜力的小工作室，直接以他们的项目为底进行再构，这样在时间方面会占很多便宜，也算是对自己目光的一个试水，即便失败也能积累经验。如果资金不足的话，就花时间慢慢打磨自己的项目。”

李天昊的话语显得十分实际，与以往那种夸夸其谈的作风并不一样。

看来他是真的想将公司办好，而不是仅仅将这门事业作为逃避。陈友好心里稍微松了口气。事实上，陈友好最担心的事李天昊会一直陷入钟青的事走不出来，从此彻底颓废下去。

相比之下，这个公司能赚多少钱，陈友好反而不太在意。

“加油，钱的方面我还是有点家底的。”陈友好笑道：“只要你不是败的特别厉害，后续我也可以追加投资啊。”

李天昊沉默额了下，忽然道：“友好，谢谢！”

“额，什么？”

李天昊轻轻呼出一口气，道：“其实前段时间我挺绝望的，尤其是被那一大帮亲戚指着鼻子骂，被我爸赶出家的时候，甚至有一段时间想到了死，就觉得活着也没意思，干脆就当是下地府陪钟青好了，反正这也是我欠她的。”

“钟青救你的时候，绝对不希望你还会因为她而自杀。”陈友好说道。

“对啊。”李天昊扯了扯嘴角，道：“而且我当时去死，也是因为处境绝望，只不过找的理由是她罢了。被她救了，还要以她的名义去死来逃避现实……呵，我真是个人渣。”

李天昊习惯性的掏了掏口袋，似乎是想抽只烟，才发现自己早就戒了烟，不由无奈的笑笑，转而伸手拍了拍陈友好的肩膀。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。