    

    贺桑桑瞬间不说话了。

    呜呜呜，大哥你说话归说话，能不能别咬着牙齿说，她真的怕姜遇后续缺胳膊断腿。

    贺桑桑知道贺知琅对自己的好。

    虽然有时候凌厉严肃了一些，可对她向来都是有求必应的。

    她小心地凑过去，轻轻地扯了扯他正在给她剥虾的手的衣袖，“哥，我真的很喜欢、很喜欢他。”

    自己捧在掌心宠大的妹妹，突然说喜欢上别的男人了，贺知琅有一种自家的羊要被叼进狼窝的感觉，心里说不气肯定是不可能的。

    “这事儿你还和谁说过？”

    贺桑桑漂亮明媚的大眼睛睁大，举起手对着他认真说道，“我没有主动和家里的其他人说过。”

    贺知琅抓住她话里面的漏洞，“怎么，决定其他人都同意，就我这个做大哥不会同意？”

    事实虽然如此，可这话贺桑桑是绝对不能应的，她赶紧摇了摇头表示，“怎么会呢，我就是想让大哥给我把把关。”

    贺桑桑把之前答应姜遇，介绍他给贺知琅认识的事情，换了一个方式说了出来，“哥，你明天有没有时间呀，你帮我看看人合适不合适？”

    自家妹妹的表情看起来太过于诚恳了，也正是因为这一份诚恳，让贺知琅看穿了，“他让你安排的？这么早就想着见家长了……居心不良。”

    贺桑桑眨了眨眼睛，“那我推迟几天？半个月？还是……过半年再说？”

    她话里面的时间越来越长，贺知琅的脸色也越来越黑，贺桑桑赶紧填补说道，“OK，我都听哥的，哥，你看什么时候有空的档期？”

    贺知琅没好气地说道，“明天。”

    贺桑桑攥着的心终于可以松开了，她用公筷把贺知琅给她剥的虾，夹了两只到他的眼里，眉眼弯弯地看着他，“哥，辛苦啦，你也吃。”

    一盘子虾。

    贺知琅就吃了两只，剩下的都进了贺桑桑的肚子里，好在份量也不多，吃了也不至于过量。

    安排好了贺知琅和姜遇见面的时间，贺桑桑犹豫着要不要先给贺知琅打个预防针，结果后者完全不屑于听，表示明天见了面就知道了。

    结账的时候，贺知琅直接买了单。

    贺桑桑想要去付钱，被贺知琅扯住了卫衣的帽檐给拉了回来，“哥，不是说好我请客的吗？”

    贺知琅挑眉，看了一眼她手里那张眼熟的银行卡，被她逗笑了，“用我的副卡请我吃饭？”

    贺桑桑嘻嘻一笑，“这重要的不是心意么～”

    她放零花钱的那张卡，上一回给贺知澍。

    现在她身上就只有父母给的副卡、贺知琅和贺知洲给的副卡，贺桑桑打开包从里面拿出来贺知洲的那张卡，扬了扬说道，“那要不我换二哥的卡？”

    “行了，你这点钱还是留着买东西吃吧，我还不缺你这一顿饭，钱不够用了和我说。”

    贺桑桑撒娇地说了句，“大哥真好。”

    贺知琅把人送回帝湾公寓，看着她蹦蹦跳跳地朝着电梯走去，摇了摇头。

    心里的郁闷还没彻底地散去，看了一眼时间，贺知琅直接给姜遇打了个电话过去，问他在哪里。

    姜遇正从公司出来。

    看到屏幕上显示贺知琅的来电，他漆黑深邃的眸子里划过一道亮光。

