    驾驶着新帕萨特一路风驰电掣驶进小区，使用一个漂亮的甩尾将车停到了属于自己的车位上，陈京感觉十分惬意舒畅。

    他终究还是年轻人，像所有的年轻人一样，他依旧有青春运动阳光的一面。

    只是他平常工作的环境没有他展露这一面的机会，作为区委书记，他高高在上，别人在他面前说话都是小心翼翼战战兢兢的，他又哪里能够把自己活跃的一面展露出来？如果真那样，估计要吓坏不少人。

    最近这段时间他驾车比较多，技术越练越娴熟，而且他现在这辆高配帕萨特性能又好，远不是他以前的那辆破丰田能比的。

    以前他那辆丰田车才十万出头，架势感觉很生硬，方婉琦有一次开了他的车，笑称像赶老黄牛一样，陈京现在开了这车后，感觉以前自己还真是赶了几年老黄牛。

    车停稳，陈京收拾东西下车，恰在这时候，听到后面有个女人嘀咕：“神气什么？当自己是赛车手？暴发户，年轻人开老气车，以为就很成熟吗？”

    陈京微微蹙眉，无奈的笑了笑，他没有回头。

    因为他清楚，只要自己一回头，那肯定就尴尬了，因为别人的一句酸气的话，引发一场争吵太不值得了。

    陈京装作没听见，直奔小区电梯。

    他隐隐感觉后面有脚步声向自己靠近，他加快脚步，后面的人也在小跑。

    高跟皮鞋踩在水泥地板上发出很清脆的“嗒！嗒！”声响。

    陈京走到楼梯间按下电梯按钮，电梯门打开，他迅速钻进去。

    后面的脚步声更快，就在门快要关闭的那一刹那，一只凝白修长的手伸进电梯。电梯门又缓缓的打开。

    一个穿着黑色小西装的女人俏生生的站在门口。她双眼直愣愣的盯着陈京，神色极其的吃惊隐隐又还有些古怪。

    陈京愕然当场，这不是殷婷婷吗？

    “你……你住这里？”陈京道。

    殷婷婷上下打量着陈京。慢慢走近电梯，眼神甚为古怪，道：“怎么？很吃惊吗？我就不能住这里？”

    陈京被她看得不自然。微微蹙眉，殷婷婷道：“不做亏心事，不怕鬼敲门，我说你躲什么躲？你躲我就不认识你了吗？”

    陈京深吸一口气，一时怔怔说不出话了。

    谁躲了？刚才自己压根儿不知道后面是殷婷婷，早知道是这丫头，自己躲什么？

    “混得不错嘛！这才多久的功夫，有了车，还住上了滨江花园的房。了不起啊！”殷婷婷道，她嘿嘿笑，眼神很频繁的在陈京脸上逡巡。想想也是。几个月之前还想到过岭南找工作，现在竟然就有了车子和房子。这发展的速度未免也太快了一些。

    陈京对殷婷婷的吃惊表示理解，他耸耸肩，摊摊手没法解释。

    “叮！”

    电梯停下来，陈京到了，等电梯门开他便走出去，正要和殷婷婷说话，殷婷婷也出门。

    她掏出钥匙，打开501号门，陈京彻底愣住了。

    自己住502，殷婷婷住501，这也太巧了吧？

    “哎，陈京，我好像记得我的邻居不是你啊，你……”

    殷婷婷话说一半，从走廊拐角处走来一位中年男子，他客气的走到陈京面前道：“您好，请问马海丽小姐是不是这里，我是物业的，是有人报修水管的。”

    陈京愣了愣，迅速反应过来忙道：“对，对，这边，502！”

    陈京迅速把钥匙掏出来开门，他热情的请物业进门，回头正要向殷婷婷说话，却见殷婷婷正瞪大了眼看向自己，脸上的表情扭曲而古怪。

    陈京有些丈二摸不到头脑的道：“哎，小殷，你这……”

    陈京用手在她眼前晃了晃，殷婷婷像被什么东西蛰了一般，迅速后退，她缩进自己的房间里面眼睛盯着陈京道：

    “你可不要说咱们认识，千万别说咱认识……”

    她砰一声关上房门，陈京不知道这丫头发什么疯！

    他回到自己房间，指导水管工修水管，待一切忙妥，他关上房门在房间里静坐，他想起殷婷婷刚才反常的表现，他越想越不对劲，但又不知道哪里不对劲。

    自己从内地过岭南找工作，这么短的时间就能够有车住小区，过上高级白领的生活，是这个不对劲吗？

    陈京想想可能就这个不对劲，这丫头恐怕是以为自己干的不正当职业吧。

    陈京有些无奈，他转念一想，殷婷婷干的也不算是正当行业，说得好听，做互联网信息技术的公司。

    其实就是大忽悠，卖的都是一些虚无缥缈的概念，有些业务员昧着良心干的话，真就说得上是骗子。

    陈京想了一会儿，摇了摇头。

    岭南这个地方终究还是太浮躁了，很少有人有耐心、耐性，追求的都是速效的东西，而这样的激进思想下，自然就诞生了很多诸如互联网营销等等激进的公司，不得不说，这是社会的病态。

    进入书房，陈京坐在案头才想起今天花还没有浇水。

    他用水壶灌了水，然后开门到小花园里面浇灌。

    有个小花园，这是他这套房和其他房子最大的差别，陈京现在喜欢花花草草，所以每天给花浇水，偶尔松松土这种活，他干起来也觉得舒心，惬意。

    “哎！我跟你讲，现在的社会没法看了，岭南这边烂得很，什么乌七八糟的事儿都能遇到，有些事我不希得跟你说，说了怕吓到你……”陈京忽然听到有人说话的声音。

    他往右边看，声音从殷婷婷房间那边传出来的，说话的人自然是她无疑，从说话口气上判断，她应该是在打电话。

    陈京此时已经浇灌完毕，正准备把东西收起来收工，可就在这时，有听到殷婷婷道：

    “我跟你讲，今天我就看到一个傍富婆的男生，在几个月以前还在内地上大学，这才到岭南几个月，那男孩车也有了，房也有了，都是高档货，我们拼死拼命混了这么多年，都没有人家来得快呢？”

    陈京身子一下僵了，像被人施了定身法一般怔怔不知道如何动作。

    而殷婷婷那边还在继续：

    “谁骗你了？那人就住我家对面，哎呀，那男孩我认识，当初我还准备把他招我公司去上班呢！我看他上过大学，而且人也长得高大帅气，形象很好，做我们这行挺适合的。

    可哪曾想到人家门路不同，这不，现在人家牛了，房子车子都有了……”

    ……

    “那还有假？我对面那女主人我认识，四十来岁了，打扮妖娆得很，以前常进进出出那边，经常背后都跟着帅哥呢，假不了！”

    “我知道，我知道，那女主人当然很有钱，自己开厂的，本地土富婆，有钱得很……”

    后面的话陈京听不下去了，手上的水壶咣当一下掉地上了。

    他快步进入房中，心中感觉既荒谬又荒诞，还有些哭笑不得。

    他刚才就觉得殷婷婷那表情不对，但是他哪里会往那边想？被富婆包养，亏这丫头能想出来，自己这样的是被富婆包养的样子？

    陈京心中越想越觉得滑稽，但心中终究不舒服。

    他拿起手机拨通了张显丽的号码。

    电话接通，张显丽在电话那头小心翼翼的道：“书记，您……”

    “你跟我找的什么房子？以前房主做过调查没有……”陈京瓮声道，他心中不舒服，尤其是刚才听殷婷婷说房主是个四十多岁的女人，平常打扮妖娆风骚，背后还跟着帅哥，他心中就感觉瘆得慌。

    而他这劈头一问，张显丽在电话那头一下就慌了手脚，以为是小区出了什么事儿了，或者是她那朋友惹了什么乱子了，她忙道：

    “书记，您别急，我马上赶过您的住处……”

    陈京一听张显丽这样说，他才知道自己随便的一句话，把人家给吓到了，他语气放缓道：

    “行了，行了！没什么事儿，一切都没问题，就是花园单调了一些！”陈京信口道。

    说起来张显丽帮他找房子也算是尽心尽力了，陈京对房子要求高，价钱又出不了太高，找合适的房子实在是不好找。

    陈京总不能因为殷婷婷的那一通乱嚼舌根子就冲张显丽生气，这是没道理的。

    再说了，房子房东是谁又有什么关系？人家现在没住，房子各方面都不错，别人又没干扰自己的生活。

    陈京这样一想，心里渐渐的平静了。

    张显丽非得要过来看看，陈京最终还是把她劝住了，这一通电话打完，陈京看外面，才惊觉外面的天已经全黑了。

    他一看墙上的挂钟，好家伙，八点过了！

    几个小时的时间就那样白白的浪费掉了，实在是莫名其妙。

    陈京火速到卫生间洗了一个澡，穿上睡衣走进书房，自从上次和父亲谈过话以后，陈京坚持每天晚上都看半小时的书，而最近他正在读《哲学的童年》这本书。

    读哲学书和他现在的工作完全是不同的，而恰恰是这样，每天晚上读半小时书，然后海阔天空的想上一会儿，白天工作的各种压力便很自然的淡去了……恩义两难断，身经百劫也在心中

