    墙角的挂钟，滴答，滴答，滴答的发出磨牙却有节奏的机械声，与心跳的节奏几乎是相同的频率。

    小庄与李鹰一人倒了一杯酒，很慢很慢的把酒喝光，便也没有再喝，而是各自拿出了武器，坐在沙发上互相干瞅着对方也不说话。

    龙四站在小庄家的门口，伴着滴滴答答的钟声踟蹰了足有一分多钟。

    就在他终于叹息了一声，想要敲门的时候，房间门突然从里到外的打开，一把黑星手枪直接顶在了他的下巴上，而持枪的人，正是他最好的朋友，小庄。

    “小庄，你这是干什么。”

    “进来。”

    小庄一点也不客气，看了一眼外面没人，这才将他请了进来，但手枪始终顶在他的下巴上，他知道龙四年轻时同样也是一名一流的杀手，因为手有伤，才退休转行做了经纪人。

    就这么一只手拿着手枪指着他，另一只手飞快的在龙四的身上摸来个遍，确定他身上没有带枪，悬着的心才稍微放下那么一点点。

    “你连我都不信。”

    “问你自己。”

    “也难怪，干我们这行的有时候连朋友也不能相信。”

    小庄指着他的头，让他在沙发上坐下，一双大眼睛狠狠地看着他：“怎么会有人知道我在哪上岸。”

    “可能我送车到码头的时候被人跟踪，是我疏忽。”

    小庄沉默了一会儿，也不知是信了还是没信。

    “是谁要杀我”

    “我不知道。”

    龙四叹了口气，问：“为什么有机会你不走。”

    “我还没有拿到钱。”

    龙四把手里的手提箱放在桌子上：“钱在这。”

    小庄慢慢放下枪，伸手去打箱子。

    龙四嗖的一下就伸手将枪抓了起来顶在了小庄的脑门。

    “呵，呵呵，呵呵呵呵”小庄突然苦笑了起来，一边笑，一边缓缓地打开龙四的手提箱，那里面装的全是纸。

    龙四的眼眶也红了，但他还是咬着牙，狠狠地扣动了扳机。

    咔

    枪没响。

    里面根本就没装子弹。

    小庄伸出手，把手心里的子弹仍在地上，马上又从身上掏出了另一支枪指在龙四的脑门上。

    龙四闭上眼，绝望的等死。

    “喂，你可不要杀他啊，这可是重要人证，愿赌服输啊庄。”

    李鹰笑眯眯地从卧室里出来，手里还拿着一把喷子。

    这一局，他的阿头赌赢了。

    小庄颓唐的放下手枪，他的心态现在完全是崩的。

    然后，小庄突然拿手枪对准了笑眯眯的李鹰，李鹰条件反射的一躲，然后，啪！

    啪啪啪啪啪！

    小庄一连开了七八枪，打破了李鹰身后的门，门外传来了杀手的惨嚎。

    李鹰则端着喷子，先于小庄冲出了走廊，对着楼梯下面刚露头的杀手咣的就是一枪。

    小庄跟在李鹰的后面，双枪合璧，叮叮咣，叮叮咣，直接就杀了出去。

    小庄是国际顶级杀手，枪法远非这些普通枪手可比，李鹰是警队精英，其枪法比起小庄也并不遑多让，这次来追杀小庄的杀手一共只有五人，根本就不够他们两个打的。

    更重要的是，黄中正其实早就领着弟兄在附近待命了，枪声一响，一队军装直接就冲了上去，与上面的李鹰二人对杀手完成了个前后夹击。

    砰，砰，砰，砰。

    近两分钟，所有的杀手全部都死在了乱枪之下。

    李鹰笑着跟黄中正打招呼道：“支援的很及时啊。”

    “我是来抢功劳的么，当然及时喽。”

    黄中正对身后小弟使了个颜色，几个小巡警乐呵呵地就进了小庄的房间，噼里啪啦的一阵乱开枪，把子弹打得到处都是。

    这么做纯粹是为了抢功，毕竟李鹰现在还是停职的状态，是不能持枪的，而黄中正想要升督查，也需要一份功劳做契机。

    最终，黄中正的报告会这样写：他们今晚巡逻的时候无意中听到了枪声，急忙上前查看，遇到黑帮火并，开枪打死五名杀手并成功抓捕一名职业杀手龙四。

    至于李鹰和小庄，他们压根就不会在报告里出现。

    要知道这个年代的痕迹学啊，弹道学啊，远没有后世来的发达，在他们对现场的蓄意破坏之下，鉴证科的同事很难还原。

    况且，这里是屯门，刑事案件的最高负责人是郝仁，那报告就是写给他看的，当然不会有任何问题。

    龙四不可思议地看着小庄：“想不到，你居然会跟警察合作。”

    “我也想不到，有朝一日连你都会出卖我。”

    龙四唯有沉默，叹息一声，任由黄中正给他戴上了手铐。转过头对着小庄道：“其实，我和你一样，都是走投无路”

    黄中正毫不客气地就推了他一个踉跄：“你还有一条路就是跟我们警方合作。”

