    胖子可劲嚼着嘴里的肉，筷子也没停下来，听到老胡这么说，一脸纳闷说道，“咱们哥仨还分什么。”

    他们三个什么关系，那是从小玩到大有过过命交情的革命友谊，比亲兄弟还要亲。

    别说把几十万块钱白给对方，就算把自己的命交出去，他们也心甘情愿。

    “胖子，老胡这么说不无道理，其实我这笔钱，我也想分一分。”林毅沉吟片刻说道。

    知道剧情的他，老胡什么样的想法，他最清楚不过。

    他们三兄弟自然没有什么好分的，不过老胡的兄弟不止他们两。

    当年当兵，死在老胡面前的战士们，他至今忘不了。

    那些战士们已经死了，老胡没有办法，如今有钱了，至少为那些战士们的家里人做点事情。

    当然，他提议分钱，并不是特意为了老胡考虑。

    钱这东西，谁不喜欢？

    林毅也喜欢啊！

    不过这点钱，林毅还不那么在乎。

    只要老胡开口，他一分不拿都没关系。

    但是，这始终算他的钱，白给老胡，让老胡生活上滋润一些，他一句话都不会说，可要是老胡拿来去做其他的事情，那就要看值不值得了。

    这钱又不是大风刮来的，所以目前看来，先把钱分一分比较合适！

    俗话说，救急不救穷，老胡的那些战死战友家属，有国家养着呢，不能说生活富裕，起码温饱没有问题。

    拿自己的钱，去救济他们。

    他们各个万元户，林爷我变成穷光蛋，老子可没那么大的胸怀。

    所以把钱分一分，老胡想干什么，就拿着他那份随便他干，自己也不瞎掺和。

    胖子看着两人，一脸懵逼。

    这两人今天怎么了？

    就他们哥仨这关系，别说几十万了，就算几百万，几千万，他胖爷都不放在眼里。

    咋地这两人还没拿到钱呢，就想着分家产了？

    不应该呀。

    老胡和老林不是这样的人啊。

    老胡也愣了愣，自己分钱是为了给战友，林毅提出分钱，又是怎么回事儿？

    难道林毅也有需要接济的朋友？

    林毅见胖子一头雾水，直接了当的说道，“胖子，要是光咱们仨人，肯定没有必要分啊。这不是还要英子呢么，一路上英子可帮了咱们大忙。”

    “啊？什么，我怎么了？”英子正看林毅看的入神，突然被点名了，慌慌张张的问道。

    “这次我们卖明器赚到的钱，分给你一份。”林毅淡淡的笑了笑，解释道。

    “不用，林大哥，这次下墓倒斗，我不仅没出力，还拖了大家的后退，你不怪我，还把我带到首都来，我已经很开心了，怎么还能分钱呢。”英子连忙摇了摇头，自一开始，她就没有想着拿钱。

    “要是没有你，我们也到不了野人沟，更别说下墓倒斗了。所以这份钱，是你应得的。”

    英子虽然性格耿直，是个气死独头蒜不让小辣椒的丫头片子，但本性纯良，有着屯子里的朴实和真挚。

    林毅自然不会因为英子没想着拿钱，就把她的那一份给黑掉。

    老胡见英子还想推脱，在旁边迎合道，“英子妹子，分给你，你就要了吧，要是没有你，哪儿有我们的今天呀。”

    “是啊，妹子，你这次太不容易了。应该给你一份。”

    见老胡和胖子都这么说，英子依旧一直摇头。

    “我不要，就算给我了，等我回到屯子里，也给乡亲们分一分。”

    林毅看着认认真真的英子，这傻丫头，给她钱还要往外边推。

    这近百万的收入，每人分一分，也有二十来万。

    多少人做梦都想得到的财富。

    不过，如何处理这笔财富，是英子的事情，他并不想掺和进去。

    “也可以。”

    随后林毅顿了顿，看了看老胡，继续说道，“我知道老胡什么想法，他那么多在战争中去世的战友，胖子……老胡想要分钱，是想给那些去世的战友家属呀！”

    “老林……”老胡闻言，心中被触动，原来林毅是为了他着想，所以才提出分钱的呀。

    老胡点了点头，一脸惆怅的说道，“真的什么事儿都瞒不过你。我的确是想把我的那份钱，给去世战友家属邮寄过去，我的那些死去的战友，他们爹妈现在岁数都大了，吃药看病，还有他们弟弟妹妹们上学学费，虽然国家有补助，但是家里人口多了，真的非常困难。所以我得为他们做点什么……”

    胖子也恍然大悟，抬起酒杯，张开嘴就是一杯子酒，道，“老胡，我和老林的那份也不要了！咱们哥仨，留点生活费的钱，剩下的一块给你的那些战友家属汇过去，我这辈子，最大的心愿，就是当兵打仗上战场。可是我爹死的早，我没有那个机会。你一定要帮我完成这个愿望！也算是我对他们的一份敬意！”

    老胡听了后，心里面别提有多感动了，两眼珠子里都快闪着泪花了。

    “胖子，你丫进步真快！”

    林毅听到胖子说的极为庄重，极为严肃，又极为伟岸，极为高大上！

    真的恨不得上去抽他两个耳刮子。

    特娘的，你不要就不要了，干嘛非要带上林爷我？

    “打住，打住，打住。”见老胡和胖子净搁着煽情了，林毅起了一身鸡皮疙瘩，道，“老胡、胖子，你们两思想觉悟高，我不行。你们也知道，我比较务实，这笔钱，可以解决得了他们一时之需，却无法带给他们本质的改变！”

    “想要从根本上解决他们的生活问题，甚至全国穷困人民的生活问题，我觉得这才是最正确的选择！”

    “(⊙o⊙)…”

    “(╯▽╰)”

    老胡和胖子都用不能理解的眼光看着林毅。

    不能理解林毅是什么意思。

    虽然这笔钱，改变不了本质的问题，但是解渴呀。

    “我的想法是，咱们自己先做大做强，先富带后富，共奔富裕路。这样才能解决他们的根本问题，而不出单纯的送一笔钱。”

    “你们设想一下，如果我们创办一家超大型企业，可容/纳数万，甚至十数万名员工。那能解决多少人生存生活问题？还可以带动国内其他相关行业的发展，那么可就不是数万人，十数万人那么简单了，可能数十万，甚至超过百万人！”

    “到那时候，别说我们钱多的花不完，就连你的那些战友家属、全国人民，各个吃喝不愁！”

    身为穿越者，林毅的思维模式超过他们太多太多了。

    虽然听起来有些假大空，有些痴人说梦，但对于林毅来说，只要他想，便有自信能做到。

    这是个贫穷的年代，也是个最好的年代！

    在这个年代，胆子大的，野心大的，很多都发大财了！

    反倒那些斤斤计较，按部就班的，碌碌无为的过完一生！

    这叫什么？

    格局!

