    沉默和震惊笼罩在头等舱的餐厅内，被称为第三条龙的纸牌幻象在牌桌上展开了双翼，混沌的烈火洒落向整面牌桌，将所有的幻象焚烧得一干二净。

    “不愧是律哥......居然第一次玩就把那么多规则给记住，还直接赢下了他们，”楚启谟张了张嘴，他再一次感慨于安清律的实力：

    “蓝队你可真不行，打了一天牌还没清律哥刚刚上手来得厉害。”

    “行了臭小子，算是让你深刻认识下我们的新成员的实力。”蓝文深邃的眸子里满是笑意。

    楚启谟呵笑了声说：“我早就认识到了，只是不知道清律哥哪个方面都这么厉害，过目不忘什么的。”

    安清律若有所思地活动了下自己的肩膀:“运气而已。”

    蓝文勾着嘴角说：“今晚你必须破例陪我喝喝酒，没有你我可拿不到这瓶酒。”

    安清律摇了摇头：“不，队长，我不喝酒。”

    楚启谟咳嗽了两声说：“蓝队你就别带坏人家了，我陪你喝。”

    安清律不知道为什么觉得心情怪怪的，那条混沌之龙给他的震撼感比这里的任何人都要深刻。

    而且通过‘乌鸦’‘世界树’这些词汇，他总能联想到一些现实的事物。

    他摇了摇头，没有多加深思，这样妄想只会让自己太过混乱。

    牌桌上的所有幻象都在一瞬消逝开来，三副牌组也回到了老人幽灵的手上。

    贵妇幽灵用受尽遮掩着自己的脸庞，掩饰着惊讶之色，她沉默了片刻后对安清律说：

    “是你赢了，年轻人，我们已经很久没有碰见这么让人惊喜的牌局了。”

    老人幽灵苍老的脸庞上满满地写着震撼，浑浊的眼中却是含着一丝复杂的笑意:

    “我们在这里不知道玩了多少局，为的就是看看这条传说中的第三条龙的样子，今天你让我们看到了它的样子，我们也算了解了心愿。”

    【您已完成特殊事件：幽灵们的史诗牌局】

    【特殊事件完成奖励:一个史诗卡包（包含两张稀有度较高的技能卡或者是装备卡），一瓶麦逊路易斯·马克斯葡萄酒】

    随着安清律耳边的系统提示音落下，两位幽灵随之消逝而去，留在桌子上的只有一个皮革制作的巴掌大小的卡包，还有一瓶包装颇为精致的老酒。

    蓝文看上去对那个史诗卡包没什么兴趣，他径直拿过了那瓶美酒，嘴角尽是难以掩饰的笑意，“今日有酒今日醉.....”

    楚启谟看着那个皮包的介绍面板，挑了挑眉，“卡包，这是什么东西？”

    “听系统提示音说，里面装着两张技能卡或者是装备卡。”安清律没有多想地把卡包放进了行李空间，“我回去看看，两位也早点休息。”

    楚启谟点了点头，笑了笑说：“嗯嗯，律哥晚安。”

    安清律起身，朝着餐厅外走去。

    蓝文已经从餐厅存放餐具的柜子里取出了三个酒杯，他搂住了安清律的肩膀说：

    “哟，我们的大功臣这就想走了？我不管，今天你必须喝两杯，队长我高兴得很。”

    安清律正欲拒绝，他顿了那么半秒，无可奈何地耸了耸肩膀，难以察觉地勾了勾嘴角说：

    “好吧，那我试试这瓶酒的味道，希望能刷新我对酒的印象。”

