    听他这么一说我整个人顿时就愣住了，我忽然有种不好的预感！

    然而就在这个时候，我脑海中忽然多出了一阵脚步声！

    不好！

    有人从我留下的法阵经过！

    我立刻勉强坐起身来朝着四周看去，整个勘探队所有的人几乎都已经出现在我的身边。

    就连刘若水也还在我身边不远处，目光复杂的看着我。

    “徐教授，我想跟我朋友单独说几句话可以吗？”

    现在这个时候，我身边能相信的也就只剩下张十三了。

    我的身体是现在这个状况，这接下来如果有什么事情的话，一切就只能靠张十三去处理了。

    “这个，当然没有问题……小吴，我们到那边去看一看！大家散开吧，让钟先生休息一会儿！”

    那只怪物受到了重创，估计短时间内应该是不会再来找我们的麻烦了。

    所以徐新武现在，才敢让他的那些学生们散到四周。

    对于怎么和上面产生联系，他倒是没太当回事。

    毕竟像他们这样的勘探队，如果长时间和上面失去联系的话，上面自然而然的会派人寻找他们。

    “钟先生怎么了？”

    眼看着所有人都走远了，张十三这才低声的问道。

    “除了我们之外，又有其他人下来了，而且，我估计他们应该对我们不怀好意！”

    我压低了声音，在张十三的耳边低声的说道。

    “有别人下来了？这怎么可能？”

    张十三顿时就张大了嘴巴，满脸的不可思议。

    毕竟，为了保证我们的安全，张十三特意把自己的所有手下都留在了上面。

    那些人的身手虽然不是很好，但是几十号人加在一起，难道连看守设备都做不到吗？

    “我不知道对方到底下来了多少人，但是我肯定他对我们不怀好意，他似乎是和刘若水一伙的！”

    看着地上的碎石，按照我的估计，那人距离我们大概也不过就是一两里的距离而已。

    所以我也顾不得其他了，只能低声的和张十三和盘托出。

    “徐教授他们也算是省里派下来的人，当着他们的面，那家伙应该不敢对我们做点什么吧……”

    看着我脸上严肃的表情，张十三试探着问道。

    “要是这些人全死了呢？”

    如果我没猜错的话，我们身后的人弄不好就是控制尸体的人！

    他既然修炼这种邪术，自然就不太会把世俗的法律放在心上！

    听我这么一说之后，张十三的脸色也一下子变得难看了起来，我的身体现在根本没办法行动。

    我的安全就全靠他自己一个人了，一时之间他也不知道到底要怎么做了……

    “你先别紧张，咱们就当什么都没发生，如果实在情况紧急的话，你就把刘若水给控制住，我估计刘若水和那家伙应该是一伙的！”

    事情到了现在这个地步，我也只能把一切往最坏的地方打算了。

    虽然我不知道，那人到底和刘若水是什么关系，不过，就凭刘若水和那具尸体一路上的窃窃私语，我大概也能够确定，那家伙十有八九和他是一伙的！

    以刘若水这个富二代的身份，我估计他很有可能就是那个家伙的资助者。

    毕竟，就算是我师傅那样的高人，也依然免不了要一日三餐。

    再加上现在这个年月天地灵气匮乏，想要修炼的话，自然也就少不了那些珍贵的草药。

    这些东西全部都是要钱的！

    要不然的话，以茅山派那样的名门大派，他们也犯不着开发什么旅游区了。

    关起门来修炼不好吗？

    每天非要跟那些俗人打交道，为的还不就是钱吗？

    不管怎么说，对于自己的金主爸爸，我想那家伙多少应该也会有些顾忌吧。

    “我知道了，不过您的身体还得多久才能恢复？”

    张十三虽然点头答应了，但是他的心里也还是一阵的没底。

    我大概也能够明白，毕竟他的身手虽然不错，但是要说同时对付自己的手下那几十号人，确实还是有点差距的。

    对方能神不知鬼不觉的，把外面的所有人全都解决掉。

    就凭张十三一个人，很可能不是他的对手。

    “按照我现在的情况，最起码还得三四个小时吧！”

    我咬了咬牙，这已经是最乐观的情况了，我现在浑身上下连动一动，小手指的力气都快没有了。

    想要靠导引术恢复体力，最起码也需要三四个小时。

    “出了这么大的事情，他们也不敢继续往前走了，要不然您先在这里休息？”

    张十三咬了咬牙，然后试探着问道。

    “现在也只能这样了！你在旁边帮我守着点！”

    我无奈的点了点头，这也是现在最好的办法了，不管怎么说我也得先恢复自己的体力，要不然的话恐怕我们只能闭目等死。

    在张十三的帮助下，我这才勉强盘膝坐在那里，很快就进入了忘我状态。

    经过了这次贼去楼空的经历之后，我忽然发现，我的导引术恢复速度似乎比之前快了一些！

    “吼——”

    然而没过去多久，洞穴的前面忽然传来了一声沉闷的吼声。

    那凄厉的叫声让所有人心头一震，就算是我也强行从入定的状态中被揪了出来。

    难道说那家伙又杀回来了吗？

    所有人都变得紧张了起来，那些勘探队的男队员们一个个抄起了工兵铲。

    那个年轻的女孩子，不由自主的朝着我和张十三这边退了过来。

    “钟先生、你……”

    徐新武小心翼翼的看向了我，现在这个时候，他的心里也已经没底了。

    “我还得需要一点时间！”

    我知道他想问什么，但是现在我也没办法明说，我要是跟他们说的话估计他们的士气瞬间就没了。

    说完之后，我直接闭上了眼睛……

    “老师要不然咱们还是走吧，回洞口去，说不定他们一会儿已经下来接我们了呢？”

    一个男学生，小心翼翼的对徐新武说道。

    “那东西真要追过来的话，就凭我们这些人，在哪不是死？”

    张十三艰难的咽了口唾沫，然后拿起来把杀猪刀挡在了我的面前。

    只不过，两只眼睛却死死地盯着旁边的刘若水。

    “哒——哒——哒——”

    然而就在这个时候，前方的黑暗之中却传来了一阵沉重的脚步声。

    “谁！谁在那？”

    张十三浑身一个激灵，立刻大喊道。

