
其实……

当布鲁诺主动提出要亲自进入魔兽之森的时候，绝大多数人所持的态度，都是强烈反对的！

伊达尔公爵是整个伊达尔公国的最高领袖和精神支柱，布鲁诺的生命安全不能出现丝毫差错，无论是平民还是农奴，无论是公务猿还是士兵，这样的想法几乎是所有伊达尔人的共识！

你说……你就老老实实的当个统治者难道不好吗？

冲锋陷阵的事情就交给底下的士兵们来做，你自己待在后面指挥全局，统筹决策，这才是一个合格的统治者应该去做的事情！

但老福特劝了，没用；沙比劝了，也没用；伊莎贝尔劝了，同样没用。

身为多恩港总督的拉克·弗雷本来也想劝，但是，当他看到布鲁诺无比坚定的眼神，听着公爵大人不容置喙的话语，这才勉强压下了心中的想要规劝的想法。

反正劝了也是白劝，既然如此，那还不如多花费点儿力气，在公爵大人的安保上再多下点儿工夫，从而尽可能的保证公爵大人的安全。

拉克·弗雷的心里可是极为清楚，如果公爵大人在魔兽之森出了什么差错，那么伊达尔公国好不容易才呈现出了大好形势，恐怕就用功亏一篑了！

毕竟……

眼前这位年轻气盛的公爵大人，甚至还没有留下哪怕是一个后代……

……

多恩港的居民全都是伊达尔公国的士兵或是公务人员，全都各司其职，枕戈待旦，没有任何一个闲人。

所以，在布鲁诺命令下达的那一瞬，整个多恩港就立刻动了起来。

从来到多恩港的那一刻起，他们就已经清楚了自己的使命，他们所有人的任务和目标只有一个，那就是确保这一次探索魔兽之森的行动顺利进行！

只不过，

所有人都并不知道的是……

虽然在表面上，布鲁诺义正言辞地拒绝了他们的规劝，坚定的要求亲自前往魔兽之森，可是布鲁诺的心里，却一直都多多少少有点儿不情愿。

MMP，能待在空中花园喝茶看报，谁tm愿意去魔兽之森冒这个险？

若不是因为奇观建造系统强行摊派了任务，若不是为了巴比伦通天塔的顺利修建，就算是把布鲁诺打死，他也绝对不会到魔兽之森这个鬼地方来！

一直以来，布鲁诺都在尽心竭力的发展伊达尔公国，努力的该改善平民的生活，增强伊达尔公国的综合国力，但……

这为的是什么？

为的不就是将发生在帝国内陆的纷乱拒之门外，让光明教会的隐秘远离自己的生活，让自己能够安安稳稳的在帝国的东部生活，能够悠哉游哉的享受当一名贵族的快乐吗？

总而言之就是一句话——若非是由于系统所迫，别说是魔兽之森了，就连多恩港，布鲁诺都不一定会来。

至于系统这一次摊牌到布鲁诺头上任务……其实跟修筑奇观，并没有什么直接的关联。

奇观建造系统有一个极其不起眼的功能，甚至不能将其称之为功能，在此之前，布鲁诺一直都将它看作是一个没有丝毫作用的装饰。

而这个功能，就是位于系统页面左上角的那个头像框——头衔系统。

布鲁诺唯一一次与头衔系统之间发生的交际，发生在空中花园刚刚落成的时候。（第40章！）

当时，由于空中花园被建造完成，奇观建造系统激活了系统商城，并且给予了布鲁诺一百六十点辉煌点数，然后……布鲁诺当场就花了九十九点辉煌点数，买下了一个新手大礼包。

而在这个新手大礼包里，除了诸如土豆、玉米、红薯等作物种子以外，还有着些零零碎碎的玩意儿，比如说什么超级至尊头像框、宿主专属头衔、系统商城新年限定皮肤……

其实按照布鲁诺一直以来的想法，像这些头衔、头像框之类的东西，但凡是有点儿用处，也不至于一点儿用处也没有。

反正就权当是可有可无的装饰了，平时也不怎么管这些玩意儿，也就是看上去挺炫的。

而这一次的任务，恰恰就出在这个头衔功能上！

由于布鲁诺也已经在这个世界上生活了不短的时间，建造了不少的奇观，所以被布鲁诺顶在脑门上的头衔也就一个劲儿的增加。

以至于到了现在，在奇观建造系统之中，布鲁诺的头衔已经长到离谱，

变成了：

——

伊达尔公国的统治者、伊达尔公国的最高军事统帅、斯图亚特家族族长，

平民与农奴的解放者、奇观误国的践行者、新航路的发起人、以理服人的倡导者，

圣·乔治勋章的获得者、新教的信仰守护者&庇护人，

伊达尔学派的开创者，

狮鹫的共主、蜗牛的恩人，

被一切陆地野兽、海洋生物和魔法生物所敬畏的布鲁诺·斯图亚特阁下！

——

嗯，真的很长，甚至听起来都那么一丢丢水字数的嫌疑。

这也幸亏布鲁诺不是龙妈（即风暴降生丹妮莉丝·坦格利安一世、不焚者、弥林女王、安达尔人、洛伊拿人和先民的女王、草海上的卡丽熙、奴隶解放者和火龙之母、维斯特洛的统治者暨全境守护者、阿斯塔波的解放者、弥莎和龙石岛公主。），也不用整天搞自我介绍，否则的话，布鲁诺的称号绝对可以和龙妈比比长短，试试分量。

而这一次的任务，恰恰也就出在头衔之中冒出的那个所谓的“蜗牛的恩人”上！

蜗牛指的是啥？

指的就是艾宾浩斯大蜗牛，一种在魔兽之森中生活了无数年的魔法生物！

而这一次系统强行摊派的任务是啥？

那就是让蜗牛们强大的精神力不再四处飘散，让他们精神力能够得到正确引导和疏通！

其实……

当布鲁诺第一次看到这个任务的时候，心里只想骂一句###！

自己一不是精神科医生，二不是兽医，还疏通精神力？这玩意儿还能疏通？

找自己有个p用！

但问题是……

这个任务不但给出了详细的任务流程图，而且最后所能够得到的奖励，那真的很香啊！

给出任务流程图意味着什么？

那意味着开卷考试！照着答案往上抄！

如果系统都帮到这个份儿上了，自己依旧没办法完成任务，那布鲁诺压根就没有脸面去面对自己曾经在网文中看到的那些个穿越者前辈。

所以……

就在布鲁诺在考虑着该如何完成这一任务的时候，第二天的清晨，已经悄然而至！

……

由于布鲁诺决定要亲自出马的缘故，探险队的人数并不算少。

除了布鲁诺亲自上阵以外，还有精神力强悍的米莉恩、多恩港总督拉克·弗雷、来自于伊达尔中央情报局的特工、久经沙场的伊达尔精锐士卒，以及包括阿内尔在内的数十名伊达尔学派的顶尖法师。

林林总总的队员加起来，竟然有着将近五十人的规模。

而听起来更为离谱的是……

由于冰晶石能够抵御艾宾浩斯蜗牛的精神侵袭的消息是由奥丁人提供的，所以，拉克·弗雷硬是拉来了好些个不知从什么地方绑来的奥丁俘虏作为先锋。

这些奥丁俘虏被伊达尔人不但用绳子绑着，而且脚上带着镣铐，与此同时，他们的身上还围了一小圈的冰晶石，负责走在队伍的最前面探路。

这样一来，如果在探险的过程中出现了什么变故，那也是走在最前面的奥丁俘虏先疯、先傻或是先遭受了攻击，从而能够留给伊达尔士兵足够的反应时间。

虽然布鲁诺所拥有的“蜗牛的恩人”的荣誉头衔，能够让他获得艾宾浩斯蜗牛的亲近，但布鲁诺却十分明智的没有提出任何的反对意见。

因为……纵使布鲁诺知道自己应该不会有什么危险，但是其他人可不知道啊！

若是不做足了准备工作，到时候拉克·弗雷绝对要搂着布鲁诺的大腿不让往魔兽之森力走。

总而言之，有备无患嘛！

更何况……

人多点儿也就人多点儿吧，这一次的探索毕竟不同于以往，布鲁诺是要去做任务的！

因此，他们每个人携带的东西也多得很。

除了奥丁俘虏打头阵以外，几乎每一名探险队成员的背上，都背了满满一大包的冰晶石，光一个背包就重达一二十公斤！

其实，只需要一块冰晶石就可以让人免于遭受艾宾浩斯蜗牛的精神侵扰。

但是……

这些冰晶石可不仅仅只是为了让探险队的成员们，屏蔽掉艾宾浩斯蜗牛的精神干扰！

布鲁诺另有大用！

看着整齐的排列在自己面前的探险队成员们全都已经整装待发，精神奕奕，布鲁诺这才沉声说道：

“出发！”

……

位于多恩港以北几公里的魔兽之森，可以算得上是一片货真价实、如假包换的原始森林。

远远的看上去就觉得黑压压的一片，给人带来一种极为沉重的压迫感。

而随着伊达尔探险队逐渐深入这片密林，魔兽之森的真实面貌，也逐渐呈现在了所有人的眼前。

或许是由于数不清的高大挺拔的千年巨木，遮挡了绝大多数的阳光，森林之中也并没有太多低矮的灌木，地上多是些盘根错节的树根与枯木，附生着数不清的蕨、地衣与苔藓。

巨木顶端的树冠相互交错在一起，树势苍劲有力，分枝极为粗壮，

那些伸展开来的繁盛的枝叶，仿佛撑起了一层层深绿色的幕布，笼罩在所有人的头顶，将蔚蓝的天穹遮挡得严严实实，只有极少数的阳光，才能透过浓密枝叶的间隙，投射在地面上，为探险队照亮前方的道路。

四周还有不少长相奇异的藤蔓攀附在粗壮的树干上，每当有风拂过，就会一齐规律的抖动起来，让人产生一种极为怪异的感觉。

虽然已经有好一阵子没有下雨了，但地上却依旧有些潮湿，存在着不少的水洼。

然而……

虽然这一切都与常见的原始森林并没有什么两样，可是当众人行至中午的时候，却还是有人发现了魔兽之森与其他森林之间的截然不同之处。

这里太安静了，甚至透露着几分让人坐立不安的死寂。

“里面没有发现任何动物的踪迹，哪怕是最为寻常的昆虫，也丝毫未曾见到。”伊达尔中央情报局的特工正色道。

“艾宾浩斯大蜗牛能够干扰人的心神，自然也会其他动物的精神世界遭成不可逆转的创伤，再加上很多生物的感知都要比人类敏锐得多，这只能说明……我们已经逐渐进入到了艾宾浩斯蜗牛的活动范围。”

闻言，米莉恩率先说道。

在伊达尔法师们的努力调教之下，米莉恩在精神力的方面的造诣，早就和此前的自己判若两人。

而这一次探索魔兽之森的行动，米莉恩自然也参与了进来。

在这段时间里，以阿内尔为首的伊达尔法师们对于精神力进行了全方位的研究，并且还对精神力的控制与精神力的相互感应进行了专门立项。

所以，凭借着远远超乎常人的精神力，米莉恩的精神感知完全可以帮助探险队更快的发现艾宾浩斯蜗牛的行踪，成为了布鲁诺完成系统任务所必需的工具人。

“你现在能够察觉到艾宾浩斯蜗牛的踪迹吗？”布鲁诺连忙问道。

奇观建造系统给出的任务流程图极为详尽，但是却有一个前提条件，那就是要先把艾宾浩斯蜗牛给找到！

而想要发现艾宾浩斯蜗牛的踪迹，就需要米莉恩来大显神威了。

产自极北冰原的冰晶石是一种极为奇妙的矿石，他之可以能够让佩戴者在遭遇精神侵袭的时候保持神智的清醒，原因就是它能够使得紊乱的精神力变得柔和、可控。

因此，当冰晶石被佩戴到了米莉恩的身上，她本身强大的精神力也同样得到了一定程度的增强。

如果用简单的话来概括，那就是……此时的她，已经成为了探险队的“人工雷达”!

只见米莉恩闭上了双眸，

然后在沉吟片刻之后，她终于睁开了眼睛。

在众人期待的眼神中，米莉恩朝着队伍的西北方向遥遥一指：

“它们在那边儿的！而且……数量很多！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69698013"  chaptername="第394章  我的头衔，竟然比龙妈还长！（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
