    叮！通关经验值奖励+1500000！

    叮！你获得了特殊物品【自适应弹夹制造图纸】！

    【自适应弹夹制造图纸】：稀有工程学制造图纸，学会之后可以制作自适应改良弹夹。学习要求：工程学熟练度200点。

    【自适应弹夹】：

    人造工程学物品·远程地精火枪拓展配件

    附加属性：额外的装填子弹+1，子弹装填时间缩短50%。

    介绍：安装在地精火枪上的拓展配件，有效的缩短改装后武器的子弹装填时间。

    叮！由于你是带队首杀队长，额外奖励物品【狂风之力】

    【狂风之力】：特殊信物，将它交给位于青山镇的剑士导师，将会解锁新的任务链！

    “哇，峰哥，首杀奖励不错啊，我拿到一颗四级宝石！”

    “我的是一枚戒指！”

    “我是一件皮甲！”

    ……

    首杀奖励是每人都有一件的，都是价值比较高的物品，提交完任务，众人异常的兴奋！

    岳峰看了一眼背包里这件叫狂风之力的剑胚，扭头丢给了小天。

    “峰哥，这是什么东西啊？任务物品？”小天看了下属性，有些迷糊。

    岳峰：“上面不是有介绍吗？我估计应该是剑士职业的隐藏传承物品！你按照上面的要求，跑一下任务链！看看最后的奖励是什么！狂风之力，看名字好像跟风系的剑士技能强化有关。”

    “额？真的？”

    “不确定，你把任务做完就知道了！小心点，遇到解决不了的问题喊其他人帮忙，别浪费了机会！”

    “奥奥！接下来咱们干嘛呀？我的体力还够刷一次副本的！”

    “时间不够了，最多还有不到一个小时，天就黑了！”

    岳峰看了眼背包里的【自由之翼的奇异世界】空间宝石，随手激活了宝石附带的【副本收藏家】特效。

    叮！检测到当前已经满足副本收藏家的要求，是否绑定【熔岩洞穴】副本为私人副本？

    特别提醒：将公共副本绑定为私人副本之后可以解锁部分高级权限，满足一定条件之后还可以消耗金币跟物资进行一定程度的副本改造，但是超出首杀保护期之后副本改造跟日常维护需要扣除额外的费用，请拥有者谨慎选择！

    看到特别提醒的红字，岳峰犹豫了一秒，还是选择了确定！

    叮！【副本收藏家】特效生效，成功绑定当前副本【熔岩洞穴！】

    叮！【熔岩洞穴】副本管理权限已经开启！请通过相关的设置进行操控！

    拿到副本的管理权限，岳峰迫不及待查看起来，这可是他上辈子听都没听过的功能。

    当前可使用基础设置权限：

    【私人副本白名单】：每添加一人，扣除5金币，白名单用户可以享受单独的副本模式修改方案。

    【副本进入条件设置】：每次设置存档，耗费金币30.如果新的进入条件额外添加收费选项，则门票收益的50%将作为副本额外维护费用扣除。另外50%副本所有人可以自由提取支配。

    【副本怪物属性浮动设置】：每次设置存档，耗费金币50

    【副本怪物数量浮动设置】：每次设置存档，耗费金币20

    【副本怪物钱币爆率上限设置】：每次设置存档，最低预存金币100！（预存金币将作为资金池，超出副本正常金币产出平均值的部分自动从资金池当中扣除，超出资金池数值，自动回归正常产出）

    暂未解锁权限：【副本迁移】【副本改造】

    解锁高级权限需求最低能量值：100点，当前能量值为0，副本所有者可以通过提交各种属性的能量晶体、印记、精粹、来获得不同的能量值提升。相关材料蕴含能量值见附录。

    特别说明：调低副本难度会实际影响到副本产出各种物品、金币的爆率，但是不影响经验值的获取。

    大致看了一圈权限调整之后，岳峰对这个副本收藏家的效果有了初步的认知。

    整体来说，副本管理权限虽然有一定的灵活性，但是远没有达到以前小时候玩普通单机pc游戏开修改器随心所欲的程度，调整各种数值，也不能无限的增加或者缩小。

    设置门票价格的上限是10银币一次，相对于现在已经跳水到1：600多的金价来说，大多数玩家已经可以接受。

    怪物属性上下浮动的最高数值为基础数值的20%。怪物刷新数量上下浮动，为正常数值的50%。也就是可以人为控制削减一半，或者增加50%。

    就算如此，也已经很夸张了。

    别的不说，想要刷经验快速升级，直接将怪物属性下调20%，然后数量提升一半，每次通关副本经验值的获取效率会大大提升，毕竟野外场景是没有那么多强化甚至精英模板怪物刷新的。

    研究完了权限的细节之后，岳峰扫了一眼自己背包里的金币数量，在跟队员们平分了副本的金币产出之外岳峰手里还有大概300金币的资金可以自由支配，进行初步的设置还是可以的。

    很快岳峰就针对自己队员，设置了副本升级刷经验最优秀的选项。

    普通小怪属性下调20%，副本怪物数量提升50%，进入副本免门票，并且强制体力扣除降低50%，

    一通设置下来，135金币的费用直接扣除，岳峰在副本管理的页面上，也多了一个白名单刷经验专用副本难度备份。

    这样，在白名单里的玩家，再次进入副本的时候，就会多出一个新的难度选项选择进入副本之后，就是岳峰设置过的内容了。

    “咦！峰哥你在忙什么呀？为啥我接到系统提示，说我进入了熔岩洞穴副本的白名单？”

    “我也收到了！”

    “还有我！”

    队伍里众人都收到了岳峰设置白名单的提醒。

    岳峰笑笑：“这就是进副本的时候给大家说的惊喜了！我用上次挖宝图拿到的一件奇物道具，把副本给私有承包了！

    刚才设置了一个刷经验专用的难度选项，怪物数量增加，属性下调，进副本的门票也降到最低了！

    现在就可以打开副本传送石看看，是不是多了个贵宾vip入口？”

