    第518章 水皇妃情绪大起大落，她要“复仇”

    陆枫自顾自地往玻璃高脚杯中，倒了两杯葡萄酒，然后端起一杯递给水皇妃。

    水皇妃接过来抿了一口，而她水汪汪媚眼，没有离开过陆枫。

    她有些安耐不住，红唇轻启：“可以不要叫我皇妃殿下吗？我请求与雪夜大帝和离，但他死活不肯，但我现在已经跟他分居很久，搬到了天水学院中，暂时担任学院院长，再也不会与他有任何的瓜葛。”

    “我知道。”陆枫笑了笑道，“那我要叫你什么呢？是水院长，还是跟着水冰儿和、水月儿，叫你姑姑？”

    这都不是水皇妃想要的答案。

    她幽幽叹了一声，想了想，道：“叫姑姑吧，这样至少显得亲切一点。”

    “好的，姑姑，我敬你一杯。”

    陆枫带着晚辈，对长辈的恭敬神态，举起了酒杯。

    “你……你好狠心呐……你真的忘记那晚情分了吗？好吧，是我不配。”

    水皇妃见陆枫真以晚辈之态对她，再也忍不住了，双眸中泪光闪闪，自怨自艾中，地将手中葡萄酒，一饮而尽。

    “我知道，你爱的是我两个侄女，甚至是水云梦，于我却只是逢场作戏，其实我不求有结果，可是你不能……反正我会一直信守承诺，不再去找其他男人，不再做那种不堪的事，专注在修炼与工作上。告辞。”

    她虽然飞蛾扑火般爱上了陆枫，心中压抑着汹涌澎湃的火热情感，但她毕竟是尊贵的皇妃。

    也是一名受人尊敬的辅助系魂圣。

    有自己的自尊。

    受不得陆枫对她的情意，毫无回应地冷淡对待，像是把那天晚上发生的事，全然忘记。

    不把她当做情人也罢了，甚至没把他当做是有过肉体关系的特殊朋友。

    而是很认真的把她当做长辈对待，保持距离，只有敬意，完全没有那种男女之间的情分。

    水皇妃心中有一种被嫌弃的感觉，很伤心。

    水皇妃气咻咻地放下高脚杯，转身离去。

    一只温暖大手伸了过来，抓住了她有些微凉的纤纤玉手。

    “我开玩笑的，媚儿。”陆枫嘴角泛着戏谑笑意。

    水皇妃成熟丰腴的娇躯，猛然一震。

    她止住脚步，任由陆枫拉着手，扬起极美俏脸，两行晶莹的清泪，滑落她无暇脸庞。

    有几分是被陆枫气哭。

    也有几分是喜极而泣。

    还有几分是啼笑皆非。

    堂堂皇妃，经历了那么多大风大浪。

    居然被这个十几岁小子，给戏弄了一下。

    简直是被恋爱冲昏了头脑。

    但她心中大喜，止不住地血脉沸腾，刚刚冷却下来的心，又燃烧了起来。

    这个时候，

    陆枫的手，稍稍用力一拉。

    水皇妃嘤咛一声，顺势扑到了陆枫的怀中。

    “这种事怎么可以开玩笑，你好讨厌。”水皇妃破涕为笑，把玉脸埋在陆枫怀中，呼吸着陆枫身上的男子气息，满心喜悦。

    她抬起玉手，轻轻拍了拍陆枫宽厚的胸膛。

    是在娇嗔，带着羞意，也是在撒娇。

    她是一名辅助系魂圣，又贵为皇妃，肌肤与身材保养极好，岁月丝毫没有在她容颜上留下痕迹，面容上仍然保持少女感，看过去二十出头的样子，但多了少女说没有的熟女风韵，以及独特的媚态诱惑。

    她独特的体香，也略醇厚一些，此刻还混着葡萄美酒的味道。

    扑鼻的香，极为诱人。

    她肤如凝脂，白皙嫩滑。

    身姿曼妙，曲线惹火。

    她柔软丰盈的身子，仿若无骨地依偎在陆枫怀中蹭啊蹭。

    她浑身上下，仿佛发出“狠狠爱我”的召唤，敞开了所有防线。

    “坏人，不理你了。”

    水云媚突然推开陆枫，款款走向门外。

    这下，轮到陆枫愣了愣。

    水云媚走到门口时，回头看了眼，看到陆枫发呆的意外神情。

    “噗哧！”她笑出了声。

    陆枫望着那美艳无比，娇媚入骨的笑容与姿态，心中顿时响起一句诗词，可与之匹配。

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！

    万种风情和她的美，都凝聚在这一笑之中，令人心神震荡。

    难怪雪夜大帝放着上千嫔妃，却独宠水云媚。

    水云媚委实是艳压群芳。

    有的女人，是天生媚骨。

    水云媚不仅天生媚骨，为争取帝王之宠，难免要精修逢迎之道，她的逢迎媚术，也修炼到了出神入化。

    陆枫面对这样的她，心内也直呼受不了。

    太妖女了！

    最磨人的小妖精。

    水云媚是真的很开心，极为兴奋。

    在刚才，她放下酒杯，就要离开的那个时候，真的以为自己已经失去了陆枫，与陆枫再也不可能了。

    现在，她有一种失而复得的喜悦。

    情绪反差之下，变成一种很大的惊喜。

    在外面，地位极高，雍容华贵，尊贵无比的皇妃，此刻像是蜷缩在陆枫怀里的一只温顺馋嘴小猫咪。

    陆枫看着情绪波动剧烈的水皇妃，心中感叹。

    看得出来，水皇妃是对她真的动情了，而不是那种一夜之间的露水情分。

    她也真的下定决心，与雪夜大帝分居，搬回到天水学院，脱离天斗城复杂的环境。

    “我也是开玩笑，哈哈哈。”水云媚俏皮的回击了陆枫一次。

    有趣的妖女。

    陆枫缓过神，哑然失笑，走过去抱住她。

    “真的不想要结果吗？”陆枫一手摸了摸水皇妃的俏脸，一手揉在她的翘臀上。

    水皇妃扬起头，丰润的红唇在陆枫的嘴上亲了一口，道：

    “不需要结果，只要你不忘记我就可以了。”

    就算她与雪夜大帝能够成功离婚，但她有过婚姻，年龄又大那么多，如何配得上这位年轻的商盟盟主代表。

    陆枫也不再追问，直入主题的道：“想要吗？”

    “啊，现在？这里？”

    水皇妃没想到，陆枫在这里提出要做那种事。

    她过来本来只是想趁着难得的空隙，跟陆枫叙叙旧情，单独聊一聊。

    外面传进来的战斗声音，观众的鼓掌声，呐喊声，不绝于耳，热闹非凡。

    在这样的环境中，做那种事，有点太过分了。

    但陆枫一提起，她又有一种非常别致的感觉。

    “我们去更衣室。”

    当然不能在休息室的大厅，隔间更衣室隐蔽一点。

    “你说了算。”水皇妃娇羞道。

    陆枫拉着水皇妃进入更衣室。

    “等下我们那个的时候，我可以喊你皇妃殿下吗？就像上次一样，会有一种特别的感觉。”

    (本章完)

