    周毅不清楚金秀坤的想法，就算知道也不会介意。

    他中医医术高超，却遭到过太多的质疑。

    最终，他都是用治疗结果，打了那些质疑之人的脸。

    他提出给金秀坤治疗双腿，并不是心血来潮，而是准备培养一位冤大头。

    是的！

    他没打算把金氏集团收入囊中。

    但他需要资金来源。

    如果金秀坤以后掌控金氏集团，他就能够不断跟金秀坤合作，出售修炼资源也好，帮他做一些事也罢，总之最后都能得到利益。

    随即，周毅检查了金秀坤的情况。

    “双腿神经坏死，肌肉萎缩，骨骼曾经遭受过粉碎性骨折……”

    “看来曾经那场车祸，对你造成的伤害很大。”

    “不过，这伤我能治疗。”

    周毅站在床边，看着躺在床上的金秀坤说着。

    金秀坤笑了。

    他已经感受不到周毅的恶意。

    所以心情比较轻松。

    只是听到周毅的话，他有些哭笑不得。

    他的双腿，情况非常的糟糕，也幸亏他是修炼者，能够减缓肌肉萎缩的速度，能够在腿骨粉碎性骨折后，慢慢的滋养修复。

    可即便如此，他这辈子依旧别想站起来了。

    他曾经去过很多国家，寻求过很多明医。

    结果呢？

    没用的。

    他不知道周毅为什么会这般大放厥词，但他只是感觉到好笑。

    “周先生，你要是能把我治好，以后我这条命卖给你都行。”金秀坤笑道。

    “你确定？”周毅询问道。

    “确定。”

    “行吧！三天后，我保证你能够站起来。”周毅说完想了想，又补充道：“你不介意自己的身体出现些别的变化吧？比如……让你变成一位血族？”

    “血族？吸血鬼？”金秀坤怔怔问道。

    “没错。”

    “哈哈，周先生你说笑了，这世界上哪有什么吸血鬼？”金秀坤大笑几声，然后才接着说道：“只要能站起来，能够自由的奔跑，别说变成吸血鬼，哪怕是变成狼人，我都愿意。”

    “OK！”

    周毅取出银针，闪电般刺进金秀坤的双腿大穴里。

    然后，他取出一个玉瓶，从里面摄取出两滴生命灵液，一滴弹射进金秀坤的口中，另一滴则被他一分为二，注入到金秀坤的双腿之中。

    随后。

    周毅用了回生针。

    这种针灸之术，比九死神针更加个高明。

    如果说九死神针是以破灭换新生，那么回生针则是直接刺激本源，激发生机，重新获得生命力的针灸之术。

    这次施针，周毅感觉很轻松。

    随着他体内的星辰之力，随着银针渡入金秀坤的双腿中，顿时起到相辅相成的作用。

    一个小时后。

    周毅拔掉金秀坤腿上的数十根银针，又开始给他推拿按摩。

    “涨。”

    金秀坤的双腿渐渐有了感觉，这种感觉就是“涨”。

    甚至，随着周毅的按摩，他还感觉到了一丝丝的气流，在他腿中游动。

    “我的腿有感觉了。”金秀坤喃喃说道。

    “别着急，以后感觉会更加强烈，三天，只需要三天时间，我保证你就能够站立行走，七天之后，能让你和正常人一样奔跑，最多两个月，你就能够施展轻功，与正常的修炼者一样，能够与其他修炼者厮杀战斗。”周毅笑道。

    “你怎么做到的？”金秀坤呆呆问道。

    “你应该还不知道我的来历吧？”周毅笑问道。

    “你的来历？你……”

    “别猜了，我是华夏国古武界药门弟子，中医医术只是我那师门最基础的本事。”周毅笑道。

    药门？

    周毅是药门弟子？

    金秀坤露出狂喜神色，差点就喊了出来。

    他了解华夏国古武界，也知道神秘的药门存在，甚至还知道药门里，有很多能够炼制丹药的炼丹师。

    他曾经，也想过找药门的人帮着治疗双腿。

    可是！

    他找不到药门的人。

    再加上他大哥金秀哲的威胁，他甚至不敢轻易去华夏国，找药门的人治疗他的双腿。

    “好好休息吧！明天我会继续给你治疗。”周毅淡笑道。

    “好！”金秀坤激动点头。

    下午四点。

    白灵和北辰流萤赶到。

    当她们站在周毅面前时，白灵一脸的尊敬，而北辰流萤则满脸的震惊。

    北辰流萤发现了一件事。

    就在刚刚，她在庄园里看到了很多人。

    那些人，现在本应该在极地炼狱，过着悲惨的人生。

    可现在，他们竟然出现在了这里。

    这说明什么？

    说明老板应该又去极地炼狱购买了囚犯，而且这次购买的数量很多。

    “北辰流萤，你这是什么表情？看到我变得更帅了？感觉到震惊？”周毅笑眯眯地打趣道。

    “老板，我在外面看到了一些极地炼狱的囚犯。”北辰流萤说道。

    “原来是这个原因啊！没啥，极地炼狱的监狱长布洛克，马上就要卸任了，所以他在卸任监狱长位子之前，玩了一把大的，找到我，把极地炼狱里最强的一百名囚犯卖给了我，就是外面那些人。”周毅笑道。

    “他疯了吗？”北辰流萤喃喃问道。

    “他没疯，而且还聪明。”周毅笑道。

    北辰流萤沉默了。

    但她心里，对周毅却更加的敬畏。

    一百位最强的修炼者啊！

    这种大手笔的购买，恐怕也只有自己这位老板敢买吧？

    毕竟。

    一旦这件事情暴露出去，会遭到全世界各个国家的警惕，甚至是敌视。

    周毅看向白灵，笑问道：“身体还好吗？修炼到什么境界了？”

    “老板，我的身体现在很好，雾隐岛储备了一些血液，所以我能够待在那里安心生活，也能够安心修炼，只不过我的修炼速度太慢，现在才只是星士境界。”白灵笑道。

    “修炼速度的确慢了些。”周毅笑了笑，从影舟空间里摄取出一个玉瓶，丢给白灵说道：“里面有一滴鲜血，你炼化了吧！”

    一滴鲜血？

    炼化？

    白灵露出疑惑神色，但还是打开瓶塞，当着周毅的面，直接把里面那一滴泛着金色光晕的鲜血倒入口中。

    几秒钟后。

    白灵后背上伸展出一对翅膀，尖尖的牙齿也伸了出来。

    她那张惨白的脸庞上，浮现出一道道青色纹路。

    与此同时，一股澎湃的气息，从她身上爆发。

