
　　高幸幸拽住陆则言，迫使他停下脚步。

　　她上前环住陆则言的腰，仰着头：“陆则言，我坐了十几个小时的飞机，腰都坐折了，屁股都坐扁了。”

　　陆则言把人搂在怀里，温色的问：“然后呢？”

　　“不远千里来看你，你却这个态度，我感觉我有点亏了。”

　　陆则言眉梢微动，把胡说八道的人抱起来往前走：“那怎么你才算不亏？”

　　“当然是被哄着。”高幸幸勾着陆则言领带，“我来，你高不高兴啊？”

　　陆则言说高兴。

　　他把高幸幸放下来，扭动房间门打开，把人推进去。

　　灯光亮起来，陆则言的房间很大，大得显得空旷。

　　陆则言说，情人节不能赶回去，只能安排点小小的惊喜，联系了酒店经理才知道高幸幸提着行李箱离开了。

　　他还以为她要出差，想着平时她要去哪儿出差都会说，这次却一点没提，当时他就猜测她会不会是要来m国。

　　然后一打听，人早就到了。

　　陆则言一手拉开领带，一手解开西装外套：“你没来找我，想你肯定去找谢呈了，你玩得还挺开心。”

　　高幸幸正弯腰看房间角落的一幅画，听见这话立马转身：“我的计划是把生日礼物给谢呈，然后倒倒时差，再突然出现在你面前，给你一个惊喜。”

　　陆则言了然的点头，玉雕般的手指开始慢条斯理的解衬衣扣子：“所以谢呈有生日礼物，我有情人节礼物吗？”

　　他语气，眼神都有坦荡的暧昧。

　　高幸幸低头思索了两秒，指着自己：“我当礼物，行吗？”

　　陆则言笑出声。

　　他走近，搂住高幸幸，语气低吟：“求之不得。”

　　陆则言滚烫的唇安抚的印在高幸幸额头上，带着动人心的酥感。

　　他握着她盈盈小腰按向自己，然后低头深吻她。

　　舌尖扫过，陆则言带着些喘气，眼眸有他无法自控的冲动，格外迷人：“喝酒了？”

　　“一点点。”

　　“那我今天可以过分点吗？”

　　“？？？”高幸幸怔怔的表情，一点没有平时的机灵。

　　陆则言凑近她耳朵，轻吻她耳垂。

　　高幸幸能听见陆则言吞咽口水的声音，充满了成年人之间的情欲。

　　他伸手探进她衣摆，语气旖旎又绅士的问：“准备好了吗？”

　　“啊？”

　　陆则言嘴唇轻扫她耳廓：“我要拆礼物了。”

　　高幸幸的心脏狠狠的跳动，不自觉抓紧他衬衣，哆哆嗦嗦问：“那我的礼物呢？”

　　低到有些气泡的嗓音落下来：“是我。”

　　陆则言拆礼物的速度很快，快到高幸幸不能承受。

　　浴室很大，灯光比卧室亮很多，墙面是全包围的大理石，圆形浴缸挨近窗边，细纱被风吹荡。

　　浴缸正在被灌水，薄薄的热气升起，带着潺潺水声，却难掩高幸幸哽咽的声音。

　　高幸幸双手撑于石台上：“陆则言...你轻...啊......”

　　高幸幸想转身，被他从身后十指紧扣无法动弹，只能承受。

　　看着面前的大镜子，高幸幸埋头，责骂的话从喉咙里滚出来：“陆则言...流氓...”

　　圆形的浴缸早就开始溢水，浴室更是潮热，高幸幸浑身没了力气，只剩喘息。

　　下一秒，又被楼了背抓起来，亲吻。

　　一番折腾过后，陆则言抱着高幸幸躺上床睡觉。

　　高幸幸却因为时差睡不着，声线细小的问：“你今天在angel看见我挽着谢呈是不是吃醋了？”

　　陆则言在黑暗中睁眼，对上她的狐狸眼，无奈的叹气：“嗯。”

　　“陆总，理智呢？”

　　陆则言闭上眼睛，把人往怀里拢了拢：“理智和吃醋，不冲突。”

　　想着他当时还和谢呈友好握手，高幸幸笑：“也是。”

　　“我吃醋你这么高兴？”

　　“一点点高兴。”高幸幸说，“你知道吗？从第一眼看见你，我就觉得你太冷静了，感觉你什么都不在乎，你的情绪好难被牵动。”

　　“......”

　　“现在，被我牵动了，就有点自豪感。”

　　“得意样儿。”陆则言困倦的眼皮跳动，“幸幸，不困吗？”

　　“睡了一下午，不困！”高幸幸在黑暗中打量陆则言，“你困吗？”

　　他轮廓清晰，唇动了动：“不困，你说，我听着。”

　　“你明天上班吗？”

　　“上午有个会议，下午的时间可以空出来，中午回来陪你吃午饭。”陆则言想了想，“你可以睡到中午。”

　　“下午我们去谢呈家拿行李，我没衣服穿。”

　　“好。”

　　“我指甲脱了一块，还想补个指甲。”

　　“好。”

　　“我今天差点把戒指掉了，上厕所忘记拿，吓死了。”

　　陆则言亲吻她额头：“掉了再买就是了，吓什么？”

　　高幸幸捏着陆则言耳垂：“意义不一样，你懂不懂？”

　　陆则言抓过她的手按在胸口。

　　高幸幸突然想起一件事：“你还记得刘总吗？就是我和你一起去北都那个项目，最后没做成。”

　　“记得。”

　　“我上周看见新闻，他们公司被hk一个公司收购了。”

　　“嗯。”

　　高幸幸强调：“超低价收购！幸好当时你们没投资，不然损失可大了。”

　　高幸幸碎碎念了挺久，困意什么时候袭来的都不知道。

　　陆则言好一会儿没听见她声音，微微睁开眼，嘴角上扬，这才放松精神任困意侵袭。

　　高幸幸睡得不是很安稳，起来的时候并没有到中午。

　　她玩了一会儿手机，然后下床走到窗边。

　　拉开窗幔，映入眼眶的是一大片玫瑰园，在这个季节，开的正艳。

　　各品种的玫瑰，有些藏在灌木丛里，有些爬上高架。

　　园中有蜿蜒的石子小路，园正中还有一个小小的喷水池，中央一个石塑雕像，长着翅膀。

　　高幸幸西方文化了解有限，认不出那雕像是什么。

　　她想，待会儿陆则言回来了一定要去玫瑰园逛一逛，采几朵放进水晶瓶，让房间更有生气。

　　高幸幸换了陆则言准备好的衣服，搬了张椅子坐在窗边吹风。

　　快到中午的时候，一辆黑色车辆驶近，远处的大门拉开，高幸幸穿上拖鞋下楼。

　　她碰见好几个华人面孔的佣人。

　　于是逮着陆则言问：“你不是说只有李叔吗？”

　　陆则言说高幸幸误会了，他的意思是他和李叔住这里，并不代表没有佣人。

　　高幸幸眉头拧成麻花：“她们昨晚也住这儿吗？”

　　“没有，住后面那栋楼。”

　　高幸幸这才松口气。

　　中午的饭菜还算可口。

　　吃完饭，高幸幸拉着陆则言去了玫瑰园。

　　她拿着剪刀对那些漂亮得似假花的玫瑰下狠手，很快便折了一篮子。

　　坐在亭子里，高幸幸比对着颜色把各色的玫瑰插入水晶瓶。

　　她捧着‘杰作’：“陆则言，还可以吗？”

　　“很好看。”

　　“放你房间吧，你房间一点人味也没有。”

　　“好。”

　　高幸幸指挥着陆则言摆放水晶瓶，细致得连角度都再三要求，陆则言都照做。

　　愉快又温馨的气氛被一通电话打破。

　　陆则言挂了电话拉开衣柜拿外套：“幸幸，有点事，可能下午要你一个人呆着了。”

　　“工作的事吗？”

　　“不是，是...私事。”

　　私事？

　　高幸幸撇了撇嘴，陆则言跟她还有隐私呢？

　　她走上前：“什么私事是我不能去的吗？”

　　陆则言眼眸很沉的盯了她两眼，牵着她手：“走吧，一起。”

　　来到的是一家医院。

　　从下车，陆则言就一直牵着高幸幸的手。

　　到了一面可视病房前，高幸幸看见纯白的房间里躺了一个人。

　　是个女孩儿。

　　模样看不清，年龄也推断不了。

　　只看见她身上链接着无数的管子仪器，整个人薄的没有厚度，脸颊的颧骨异常的凸出。

　　旁边有个外国医生，说着带专业性的英文，高幸幸听不明白。

　　她只感觉陆则言把她的手握的很紧。

　　高幸幸也就回握住他的手。

　　高幸幸的英文储备能听懂医生问陆则言，还要继续吗？

　　这个继续，是问他还要不要对床上的病人坚持。

　　陆则言眼神很复杂，对医生说，稍等。

　　陆则言放开高幸幸的手，握住她肩膀，轻声道：“你在这儿等一会儿，我去打个电话。”

　　“好。”

　　等了很久，陆则言才回来，他对医生说了几句话，连续签了几份纸质文件，然后一声不吭牵着高幸幸离开。

　　回到车上，陆则言没开车，眉头紧锁闭眼靠在驾驶位上。

　　高幸幸想问，又不敢问，轻轻伸手抚他眉头。

　　陆则言睁眼，眼神悲戚：“幸幸，我永远爱你！”M.23sk.com

　　突如其来的表白，高幸幸也就突如其来的热泪盈眶。

　　那个女孩儿的事，在去谢呈家的路上，陆则言主动说的。

　　他说的内容也就寥寥几句。

　　那个女孩儿叫秦月，植物人好几年，靠着昂贵的医疗资源维持生命。

　　这次突然性多器官衰竭，医生建议放弃。

　　这不是医生第一次建议放弃了。

　　只是这次，是真的结束了。

　　高幸幸抿了抿唇：“她是你的...”

　　陆则言沉默了很久，到了红绿灯才转头：“她是我哥的初恋。”

　　高幸幸脑袋搜索到关于这个女孩儿的信息。

　　在七年前，她来m国找陆则言那次，谢呈曾多次提到这个女孩儿。

　　她的称呼是，陆谨行的初恋，陆谨行的真爱，陆谨行的情人。

　　谢呈当时说的是，她自杀好几次，最后是跳楼，不知生死。

　　原来，她在病床上没感知的躺了七年。

　　高幸幸看着陆则言：“你别自责，她是解脱了。”

　　陆则言伸手摸了摸高幸幸头发。

　　他不是自责签下放弃抢救的告知单，而是他亲眼目睹了陆谨行，被现实击溃的模样。

　　他见过陆谨行的深情，也见到了他被岁月磋磨后的绝情。

　　刚才那个电话，陆则言是打给陆谨行的。

　　这个曾经被陆谨行深爱的女孩儿，这个他曾经为生为死的女孩儿。

　　他只在电话里语气平淡的说了四个字。

　　——你决定吧。

　　陆则言挂了电话后沉默了很久。

　　然后，他想爱高幸幸，到永远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大佬请收下恋爱指南更新，第六十三章 情深几许免费阅读。https://xs.23sk.com 