
萨克尔眼光发直的看着秦阳，他被秦阳的话惊住了。

之前约瑟夫已经介绍过秦阳，他虽然是个花花公子，但是他也知道那场两国交流赛，他也知道秦阳这个人，毕竟秦阳一个人吊打鹰国两名最强选手，随手修行者曝光于世，这场比赛的意义更加深刻，秦阳做为其中最耀眼的一个人，自然也是让人印象深刻。

只是约瑟夫对秦阳没什么好感，一来他是鹰国人，秦阳当初打败鹰国选手，踩着鹰国选手扬名，作为鹰国人的他没理由喜欢秦阳，二来秦阳看上去年轻帅气，气质不凡，约瑟夫自然更加看不惯。

两个原因，后者显然更真实。

“你说的是真的？”

秦阳微笑道：“要不你打个电话给马克询问一下，作为股东，你不可能连马克的电话都没有吧？”

萨克尔相信了，毕竟这种一个电话就能验证真伪的事情，如果撒谎，那也根本没有任何意义。

他有些震惊于秦阳的手段，居然能够从哈纳斯那个狠家伙手里夺来他的股份，还能让马克俯首听命……

“你让我支持你，你想做什么？”

秦阳坦诚的回答道：“我在华夏有一家影视公司，华夏的电影在北美备受挤压，一方面固然是因为观众的选择，但是另外一方面却是因为影视行业的排挤，我希望改变这样的情况，希望我送过来北美上映的片子受到更大的重视更多的推荐。”

萨克尔虽然是个花花公子，但是对于电影这一块的业务那还是门清，闻言恍然道：“你想通过派迪把你公司的电影或者别的华夏电影扩大北美的发行力度，增加华夏电影的影响力？”

“是的，观众是否选择，那是观众的权利，但是至少我们得给他们选择的机会……”

秦阳笑着盯着萨克尔的眼睛：“巴福背后是实力强大的修行者家族，据我调查到的资料，巴福之前拥有的股份可没有这么多，他通过各种手段收购或者夺取了其他人的股份，最终才成为大股东的，你背后并没有任何可以抵抗的力量，你觉得你还能抵抗多久？”

秦阳还真没乱说，毕竟商场如战场，股份自然是股东们抢夺的目标，谁不想做到完全的控股呢？

萨克尔的股份继承于父亲，他自己是个没什么本事的富二代，背后也没什么其他得力的背景，巴福的股份加上萨克尔的股份便能完全控股，所以巴福一直都在各种手段挤兑萨克尔，想要夺取他手里的股份。

萨克尔虽然没什么能力，但是却很有自知之明，他知道自己如果卖了股权，那自己很快会败光这些钱，而保证股份则能保证每年挣钱分红，这才能让他永远的快活下去，不用担心没钱花。

萨克尔目光有些犹豫：“说说你的合作方式吧。”

秦阳气定神闲的回答道：“我更看重我公司电影在北美的发行力度以及一些资源的获取，我对你们手里的股权并没有什么想法，而且在公司其他方面的业务上，我也并不会伸手干涉，只要你和我合作，支持我，那我们三方联合，便能控股，到时候公司怎样那不得我们说了算吗，就算要把巴福赶下董事长的位置也是轻而易举的事情。”

萨克尔目光有些闪动，显然秦阳的提议让他略微有些动心：“你刚才也说了，巴福背后可是有强大的修行者家族，得罪了他们，恐怕巴福不会善罢甘休，到时候他们反扑，我们可顶不住……”

秦阳微微一笑：“是的，我虽然不怕巴福背后的家族，但是却也不想无端结仇，所以我的意见是我们三方联合后和巴福谈判，巴福为了保住自己的董事长位置以及利益，他自然会妥协，这样我可以得到我想要的，而你也可以保住你的股份不被巴福抢夺，这是两全其美的办法，你觉得呢？”

萨克尔眼光闪动：“你说得倒是挺好听，但是我怎么知道你是不是在忽悠我呢？”

秦阳微笑：“股份在你自己手里，我只是要你的支持，我也没让你一定要把股份转让给我或者写什么书面授权，你是自由的，完全拥有自主权，更何况这对于你自己来说，是一个自保的机会，只要我们三方联合控股，巴福自保都来不及，哪里还敢来抢夺你的股份，难道你就想这么眼睁睁的错过吗，过了这个村可没这个店了。”

萨克尔一想，好像确实是这个道理，自己只是支持下秦阳，股份还是自己的，自己怎么都不吃亏嘛。

“我得考虑一下。”

秦阳毫不犹豫的回答道：“没问题，我给你一天的时间考虑。”

“嗯，我会尽快给你答复。”

萨克尔回答了一句，忽然岔开了话题，压低了声音：“你真的是医生，能治那方面的事情？”

秦阳微笑道：“只要你肯听我的，那自然是能治的，这也是不是什么好大的难题。”

萨克尔半信半疑：“真的还是假的，你可不能骗我？”

秦阳微笑道：“有没有效果，治疗后你自己自然能感受到的，我希望和你达成长久的合作关系，自然是没必要骗你，或许你可以找找关于我的新闻，看看我的医术是不是很厉害。”

萨克尔顿时有着越发心动了，确实如同秦阳所说，治一治自己又不少块肉，有没有效果那之后不就知道了吗？

“如果我答应和你合作，那你是否能治好我？”

秦阳微笑道：“可以，或许不能让你恢复二十来岁的状态，但是至少不会再出现像今天这样的尴尬场面，我想不管对方是为了得到什么而陪你，或许对方不说什么，但是你自己也会觉得很失败吧。”

萨克尔眼光略微有些恼怒，但是迅速转化为更多的期待。

男人不能说的痛啊！

“我考虑一下，明天给你答复！”

秦阳摸出一张名片递给萨克尔：“考虑清楚，打我电话！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50282722"  chaptername="第二千零六十七章  三方联手">加入书签</a>
</div>
