    “可这，却也都足以让我们奢望！”

    黄杉这才开口。

    而毫无疑问，他的话语当中，也还是带着极为不爽的情绪。

    也就在此时此刻，楚风便是从后视镜中看向了他们。

    同时，就看到楚风淡淡说道：“话可不能这么说，我觉得那个莫文娟是真的不是好东西。至于你们父亲……他只是有些无法处理好双方的关系而已。”

    本来，他还真是认为，他们的父亲是个什么十恶不赦之人。

    但是现在看来，其实也并非是如此。

    相比起所谓的十恶不赦，楚风知道他这种人的难处。

    但同时，也知道这种人真正可恶是在什么地方。

    这种人混账点，在于他没有办法很好地处理关系。尤其是在对于子女方面，往往会造成得不偿失的局面。

    “但是话说回来，赵家方面，你有什么对策？楚先生，莫非你能让赵家人彻底放弃对我们的追击吗？”

    黄佳芸又问。

    楚风笑着说道：“这个嘛，就不是你们现在所需要去了解的了。既然我选择帮助你们，那就自然会负责到底的！”

    “那可真是多谢楚先生了！”

    黄杉连声道谢。

    对于楚风，他们现在可真的是太感谢了。

    ……

    与此同时。

    黄家。

    莫文娟正在一个小房间内，和另一个人对话。

    她的面前，是一团神秘的光影。光影另一边，却是个神秘男声：“我让你从内部搞垮黄家，为什么你却没有完成我的计划？”

    “家主息怒，我正在想办法。”

    莫文娟的语气，显然是非常紧张。

    “想办法？我看你也别想办法了，还是赶紧离开黄家吧！”

    那头的神秘人，却是显得非常严肃。

    “为、为什么？”

    莫文娟一愣。

    “因为，家族内部对你的行为非常失望。所以现在，决定使用极端手段了！”

    神秘人回答道。

    “极端手段？”

    “你就不要多问了，这是家族的安排，你还没有资格知道。”

    神秘人语气一凛。

    “哦，好、好的。”

    莫文娟接着说道。

    不管怎么样，现在的局面对于她来说都是非常不适应的。

    想不到，自己为家族奋斗了这么长时间，现在竟然就要被撤回了。

    然而，对于她来说，却是显得非常无奈。

    这也是没有办法的事情。

    但不管怎么样，家族的安排，她都是需要去执行的。

    因此，现在也就只有尊崇家族的意思去做了。

    ……

    次日一早。

    楚风立刻就被一阵急促的敲门声惊醒了。

    走出门一看，发现竟然是黄杉。

    “喂，黄兄？你这么早来找我，是有什么事情吗？”

    楚风觉得很奇怪。

    “楚先生，大事不好了。小芸她，她被人绑架了！”

    这个时候的黄杉，语气显得非常急促。

    “什么？”

    楚风一听此话，也本能地从床上蹦了起来。

    怎么才一个晚上，就发生了这样的事情？

    他对于此，感到非常惊愕。

    不过，楚风却是立刻说道：“你不要急！你告诉我，你父亲他们此时在什么地方，我立刻就去找他们。”

    “好。”

    黄杉将他的地址报了出来。

    然后，楚风简单洗漱了一下，便赶忙出门去了。

    一路疾驰。

    可以说，楚风这一路上已经是风驰电掣一般。

    不一会儿，就来到了黄杉家里。

    “黄兄弟，你给我说说，这到底是怎么回事？”

    楚风便是立刻对他说道。

    那边的黄杉，言语之中，显然是带着非常多的无奈：“哎，我也不知道怎么就这样了。总之，咱们现在所遇到的麻烦，还真的是不小。”

    他现在的思绪，显得非常紊乱。

    一直过了很长时间，才将一切给整理顺畅了。

    而后，便终于给楚风说明，昨天晚上到底发生了什么。

    楚风将他们送到家后，本来这件事情就这么结束了。

    但令人没想到的是，后来却又有了非常震撼的事情发生。

    当天晚上，黄佳芸的心上人约她出城外围猎。打猎的过程还没什么，但打完了猎之后，二人就准备去她心上人家过夜。

    解决了那些事情，黄佳芸对于此还是非常高兴的。

    毕竟，如果赵家的事情得不到解决，她也不会安心地和丈夫相处。

    然而，他们才刚到家没多久，就有一群人闯了进来。

    他们也都认识，是赵家的人！

    那些赵家的人，直接绑了黄佳芸就走，根本没给他们丝毫喘息机会。

    男子惊呆了，便赶忙通知了黄杉。

    黄杉知道了之后，就来通知楚风了。

    但是说实话，楚风知道了这些事情，其实也已经是第二天早上了。

    以至于现在，楚风当然是立刻说道：“你说说你，为什么不昨晚告诉我呢？非要到现在才说。”

    那黄杉有些不好意思地说道：“我也是生怕打扰了楚先生您休息嘛。”

    “不过还好，你们遇上的人是我。如果是其他的人，只怕现在肯定就要没辙了。”

    楚风淡淡说道。

    而黄杉听了他的话，也有些担忧地说：“话虽然如此，但他们抓佳芸，也不知道究竟是想干什么啊？”

    “难道现在，没有什么更多的信息出来吗？”

    楚风疑惑地问道。

    “没有。”

    他摇摇头。

    但就在这时，却看到一个人的声音响起：“有了，有了，对方又有消息传来了。”

    寻声看去，只见一个文质彬彬的青年男子跑了过来。

    这个青年男子，正是黄佳芸的心上人，卓然。

    “卓然，怎么回事？”

    黄斌立刻迎了上来。

    “你们看。”

    卓然一挥手，一团光影出现了。

    那图片上面，是一个庄园门口摆放的立牌。

    而这个立牌上面，写着一行大字：“赵鹏先生、黄佳芸小姐的婚宴，即将开始，请各位来宾由此入内。”

    “居然直接开始婚礼了？”

    黄杉大吃一惊。

    说实话，这里的情况，其实楚风已经猜到了。

    那些赵家的人，看到他们原先的计划逐渐败露，于是便准备来硬的。

    也不知道，他们现在究竟是想搞什么。

    为什么对于黄佳芸，就这么在意？

    “怎么回事，她……她怎么被抓去结婚了？”

    黄杉感到疑惑。

    “是啊，那咱们该怎么办？佳芸……”

    卓然也是一脸担忧。

