    

    作为京畿游奕使，李蝉上任已近一月。他不再是一介布衣，生活却也跟布衣之身没多少差别。本该得的月禄，因为立秋后的一次朝议，改成了每季发放，到现在也没见着影儿。二十多天过去，在修葺废园之外，便只偶尔去过两回合璧巷里的隐秘司所，跟司中官员认了个脸熟，但跟司中留京的两位重要人物，至今也没见过面。

    眼下受神咤司接风宴的邀请，又听到有了墨仙人的消息，李蝉回屋披上一件羊皮裘，牵上黑驴。正要离开，涂山兕拿来个空葫芦，家中酒已喝光。他把葫芦挂到黑驴鞍鞯边上，出门。

    正是天寒地冻的时候，地势低下街巷里积雪深可盈尺，上了飞楼高处，朔风如刀，便连偶尔敛翅栖到檐头的寒鸦都踮起了脚。不过，穿行廊间，偶尔也能见到几处楼阁，窗前贴了防风的符咒，大咧咧地开着，里头歌妓罗衫轻薄，哪有半分过冬的模样。

    二人离开光宅坊，一路南行，过西市时，有行贩挑担卖酒。李蝉一问，稍烈些的梨花白，已涨到一贯钱半斤，思忖了一会儿，最终只沽了半葫芦酒。

    仰头一口酒下肚，仿佛喝尽一团火，热力散开，且着霜刀的冬风也不过等闲。他喝罢，把葫芦扔给陈皓初，骑着毛驴慢悠悠往前。陈皓初对着葫芦嘴儿一嗅，是真货。这四处闹灾的岁况里，能买到不掺水的酒，还真难得。他极为珍惜地喝了半口，双腿一夹马肚，赶上李蝉，把葫芦还回去。

    他叹道:“这梨花白平年里一斤也就百余钱，如今却叫人喝不起了。不过玉京好歹还买得到酒，别处恐怕米都难买到了。”

    李蝉身体随驴背起伏，打量街边。立冬前，桥头巷里还常能看到耍木人、唱散花乐的乞儿，现在的天气，乞儿也绝了踪影。这玉京城里乞丐，有些背地里干着拐卖人口的勾当，开着青楼，活得十分富足，眼下大概正躺在暖阁里，不受风寒。而那些真困顿的，有的靠着官府和两教寺观的布施，尚可存活，有的便死了，每日清晨，收夜香的都要在避风处发现几具冻尸。

    “似乎玉京的仓中存粮并不少?”

    “的确不少。圣人西行前，玉京的含嘉仓里存粮有三万万斤，够百万军队一年的口粮。但谁知灾情又几时能平息?

    “我听说如今陛下已过龙武关，不需两月便能回京。

    二人骑马骑驴，走过西市的摊贩。

    “的确如此，但圣人返京以后，灾情也不见得立刻就能止住。往年有旱涝之灾，办一场祭祀，请神明施法，行云布雨也好，令雨散云开也好，难得有什么大灾。今岁，却是天灾人祸并行。据说圣人去国西行前，并未请示天意，两教于此都颇有微辞。圣人驱妖平叛，在马上得的江山，文治武功，威服海内，平定人祸自然不难。但这天灾.

    “哦，这回是天上的神仙不满了?”李蝉抬眼，迎雪望天。

    “话可不能这么说，

    两道身影交谈着步入雪中。

    两人骑着一驴一马，横穿朱雀大街向西去，穿巷过街，上楼下桥，不多时，便到了织染局南边的合璧巷里。却没进巷东那隐藏在不起眼的门面后方的司所，去了对街的合璧楼。

    话说这合璧巷，原本叫做打铜巷，但坊间传言，当年有一对青梅竹马，幼时曾得仙人赠送一块玉璧，各持一半。那青梅竹马二人，历经坎坷，曾分隔万里，最终在这巷中相会。那玉璧相合，圆润无暇，化作一口井，被唤作“合璧井”，那青梅竹马，也结为夫妇，在这儿开了间酒楼，就是“合璧楼”了。

    这传说有真有假，那青梅竹马确有其人，那合璧成井的故事则纯属杜撰。经营这合璧楼的夫妇二人，是神咤司右禁中人，这酒楼里还设有地道，通向对街的隐秘司所。于是这合璧楼，也是神咤司右禁自家的地盘。

    店伙计把黑驴、棕马牵进马棚，李蝉便与陈皓初上了楼。

    二楼处，竹屏风隔开的一处酒桌里，神咤司枷鬼将军陈仲弓与长史陆青霞已入座等待。

    陈仲弓行伍出身，已年过知命，是陈皓初的叔父，日前出玉京，过延州，追杀人称“草衣翁”的江湖高手两千里，斩得人头而归。刚回玉京，便听说了京畿游奕使的消息，又得知李蝉曾救了侄儿一命，半刻都不曾休息，便在合璧楼中与李蝉相见。

    那位陆长史，則是神咤司右禁中焉数不多具有文名的人，曾随当朝大儒杨元章游学，三十中进士，当了三县县令，每治一地，都政绩卓著。却因为人耿直，指责西台右相排斥异己，吞没军饷，遭了贬谪。退隐故里三年，又被袁杀君亲自提拔，入了向来被士人鄙夷的神咤司右禁，任长史之职。

    在座除李蝉之外的三人，都知晓李蝉的真实身份。这位新任京畿游奕使在玄都杀希夷山人，借青雀宫之势逃出生天，手段非凡。他入京途中，似乎又与青灵县的鬼主之事脱不了干系。

    单凭这些事迹，只能瞧出这位京畿游奕使是个能人，却不知他是否易于相处。而他入京后，虽得了圣人亲封的使职，手中权力不小，却并不干涉神咤司中事务，这无疑让陆青霞松了口气。

    就着酱肉、槽羊蹄、醋芹等菜，二人对饮数杯，陈仲弓又邀李蝉择日去陈家吃顿家宴，待李蝉答应了才罢休。紧接着，李蝉便在长史陆青霞口中听到了墨仙人的消息。

    “潘谷秋末从壶梁山采了云液回来，又得壶梁公赠了一段紫松。那壶梁公，便是壶梁山上一株万年紫松成精，潘谷若用这段紫松制成松烟墨，一定不是凡品。他入京后，隐居在大相国寺，极少走动，不过，他应了唐驸马的邀请，后天要赴辛园雅集。李郎寻他，是要求墨?”

    “不错。”李蝉点头，啜一口酒。

    “你浪也去参加辛园雅集，便能見到他了。这次唐先在辛园雅集中邀请的，不是成名已久的名士，大都是近来在玉京里声名初显的后辈。不过，李郎近来似乎不曾出去走动?”

    “这却不巧。”李蝉端着酒杯，微微皱眉。

    “李郎画艺出神入化，那洗墨居主人的名声，甚至连玉京都有所耳闻。若报上洗墨居主人的名号，唐先必定会邀請你，可惜，李郎与希夷山结下了梁子，这名号却不能暴露人前。”陆青霞略一沉吟，“唐先曾数度跃我赴宴，不过我觉得此人骄奢淫逸，故与他没什么交集。但他既然有意与我结交，我若向他举荐后辈，他大概也不会推脱。”

