    化名段延庆，伪装成散修。

    是戴笑愚一时心血来潮随意为之。

    但加入死眠教，他却是深思熟虑过的。

    戴笑愚所知消息，不如叶韩二人多。

    何飞扬并没有将门内所知死眠教信息告知与他，也没将满长老的计划对他透露。

    只是给了一张地图而已。

    可眼下种种情形判断之下，戴笑愚与叶韩二人得到的结论十分相近。

    死眠教，已成气候！

    戴笑愚的确可以凭借实力，掀了这个据点。

    可又能如何呢？

    看看那络绎不绝的散修与民众，他们可会改变心底对死眠教的看法？

    没了这个据点，还有别的据点，投奔者依然络绎不绝。

    或许，这也是何飞扬让他前来的缘由。

    想看看他，是否有足够的手段，应付邪魔外道。

    小说里的主角们，多半是一言不合杀上山去，这样的确可以。

    但不符合七星门整体利益。

    七星门的利益诉求是什么？

    稳固地位，争取声望，谋得好处，晋升圣地。

    包括三年后可能存在的灭门之灾，其实也涵盖其中。

    戴笑愚即是掌门真传弟子，思考的角度，当然不能简单。

    盘坐在一间客房内，戴笑愚眼神明暗交汇，整理所得。

    满长老的行事，有些草率，不够谨慎。

    姜安安姑娘，戴笑愚并不认识。

    出来之前，也没听到那个化晶修士猥琐的念头。

    但他通过姜安安呼吸吐纳之法，判断出了她的身份。

    所以，才强行将她拉了过来。

    戴笑愚能分辨，死眠教不能分辨么？

    戴笑愚不吝以最大的恶意去揣测敌人。

    尤其是，妄称身后有神明的外道。

    姜安安已将她的身份与所知，包括韩力叶之秋等人的经历与推论，皆告知了戴笑愚。

    其中的信息，更令戴笑愚沉默。

    事情不简单……

    姜安安奉命卧底，同一天傍晚，满长老倾巢而出。

    过了两天，但这处据点依然安然无恙。

    看起来，满长老那边麻烦不小……

    卧底如此随意，出击的也如此随意。

    虽然不知道门内的信息到底如何，但显然，满长老与七星门上下，对死眠教过于轻视了些。

    这些外道走的是乡村基层路线。

    平民与散修们，论实力，并不入七星门的眼。

    可东宁大陆，并不是个体伟力便能决定一切的世界啊。

    戴笑愚穿越而来，对上辈子那有些缺乏管控的舆论环境，简直不要太了解。

    一篇小作文，便能轻易的毁掉一个知名人士的一生。

    更何况东宁大陆这般混乱守序的“规矩”？

    现在暂且看不出来，若是等死眠教发展到一定规模……

    只要制造出足够的舆论环境……

    覆灭七星门，只在翻手之间。

    戴笑愚感觉，他终于摸到幕后黑手的些许影子。

    但其中也有些问题，需要仔细考量。

    为何他见到叶之秋之后，便触发了“三年”剧情？

    是哪根命弦被波动了么？

    总不能他真是所谓的劫子吧？

    这完全不可能。

    虽然他是带着系统的穿越者。

    但若他真是“劫子”，何飞扬能留着他？还放任他随意行事？

    还有，满长老究竟为何带着阳平城的精锐倾巢而出？他们如今又在何处？

    从戴光远那里得到的反馈看，起码戴家家主是不知情的。

    由此得知，戴家即便有参与，也掺和不深。

    那么死眠教之后，必然还有一个，或多个势力的黑手。

    不用多想，戴笑愚立刻锁定了一个目标。

    “无量山！”

    施昌元没有招供，可戴笑愚并不笨。

    如果对方没有七星门准确的情报。

    他是疯了才敢到有大宗师满长老驻扎的七星门驻地去抢人？

    施昌元虽败的干脆，但也是戴笑愚提前布置，并利用了系统。

    宗师后期的天骄，真的不差了。

    从戴笑愚在这死眠教门前获得的关注，便可看得出来。

    可这般人物，已不再是无量山的圣子……

    无量山的新圣子，或许就是幕后黑手之一。

    若无量山与死眠教相关，

    那么自己便有了更多的操作空间！

    思虑已定，戴笑愚抬起了眼。

    一旁的姜安安终于呼出了一口气。

    她深怕打扰到了戴师兄思考。

    倒不是觉得戴师兄思考的样子很吓人。

    只是……专注思考的男人很有魅力。

    尤其是戴师兄这般外貌优异实力强横的男子。

    两人共处一室，她自然有些害羞。

    少年慕艾，男女皆如是。

    戴笑愚看向她，点了点头。

    “辛苦姜师妹了，你放心，此行结束，我会为你的清白担保。”

    姜安安复杂的摇了摇头。

    “这倒不必，倒是……戴师兄，您真不想体验一下死眠教巫女的异处么？”

    戴笑愚果断摇头拒绝。

    他一直坚信，凡有所得必现付出的道理。

    死眠教批量生产巫女的手段，实在匪夷所思。

    拥抱足够数量的修士后还能令死者复活。

    若说没有从他们身上吸收走什么，戴笑愚是不信的。

    虽然他目前实力很强，但万一这手段更强呢？

    这玩意儿，轻易不得尝试。

    “笃笃笃！”

    屋外传来了敲门声，声音有些揶揄。

    “段道友这半日可休息好了？”

    这是死眠教这方据点的头领，之前对戴笑愚喊话的人。

    【陆仁异】

    【化晶十重】

    【死眠教舵主】

    【小配角（蓝）】

    戴笑愚上山之后，抱着姑娘的手一直没有松开，只打了个招呼，就把姜安安掳进房内。

    可以说将一个饥色之人表现的淋漓尽致。

    除了掩饰之外，更是为了之后做铺垫。

    一个有明显性格缺陷的人，是很容易被大势力掌控的。

    他一直在等，等对方上门。

    戴笑愚对姜安安使了个眼色，姜安安会意，按照之前商量好的，脸色一板，装作失神的模样。

    戴笑愚故作不耐烦的说道。

    “怎么，你们死眠教的诚意准备好了？”

    陆仁异推开了门，打量了一些屋内的情况，鼻头耸了耸。

    那个巫女，只是站立一旁。

    屋内没有异味。

    他不由心生疑惑。

    这位段道友，难道是七星门的人？

    心中有疑，他却没有展现出来，仍旧满脸笑意。

    “本处只是地乙据点，当没有什么绝色……”

    “不过，若段兄有意……”

    话未说完，却见戴笑愚盘坐在床铺上，笑盈盈的看着他。

    手中捏着一个法印。

    “皆！”

    九字真言，无束缚印！

    无束缚印，不只是当初施昌元用来“净心”这么简单的手段。

    四印会附体，得自由知人心，拥有操运人心之力！

    陆仁异看向一旁的姜安安，见她目光涣散，正是一副失神落魄的样子。

    “真是一群废物，混入了探子都不知道，还需本座亲自出马？”

    戴笑愚一声冷哼，在陆仁异耳中宛若雷鸣。

    陆仁异跪了，跪的很干脆。

    “拜见上宗法师！”

