    听着龙元威的介绍，百里红妆当即向易子华行了一礼，道：“见过易大师。”

    易子华淡淡一笑，视线打量着百里红妆四人，笑道：“都是自己人，不用拘束。”

    见易子华如此平易近人，百里红妆四人心中有些诧异，看来这还真是物以类聚，龙元威和易子华俨然都是性格极好的人。

    “你们的事情我已经听说了，能够占到龙大师的便宜这可不容易啊，有前途。”易子华向百里红妆四人竖起了大拇指，却在看向龙元威的时候分明多了几分打趣。

    龙元威无语的看了易子华一眼，这家伙最近为了这件事情已经取笑他很久了，没想到这会儿还来这么一出。

    “这几日你们恐怕也是深受其扰吧？”龙元威看向了百里红妆四人，神情中透着几分无奈，“这个消息是被我的手下泄露出去了，超出了我的意料之外，实在抱歉。”

    龙元威对于这件事情也感到十分无奈，原本这妖宠蛋就是他招揽百里红妆四人时所自愿拿出的条件，这等事情他太清楚一旦传出去会在外殿引来怎样的动荡。

    不光是外殿，想必内殿的弟子们听到这个消息之后也不可能无动于衷。

    他根本不打算公布这个消息，只想看着百里红妆四人渐渐成长，等他们成为内殿的弟子有着足够的底气获取妖宠蛋的时候再说也不迟。

    只是，他没有想到自己的手下嘴竟然这么不严，自己只不过离开几天时间罢了，这个消息便已经在整个外殿传散开来。

    他很清楚百里红妆四人不过是刚刚来到外殿的弟子，如此一来，他们无疑就被所有的弟子给敌对了，想要在这里继续待下去可不是一件容易的事情。

    说到底，这件事情的根本原因是他的失误。

    他在知晓这件事情是他的手下所泄露出去的之后，他已经毫不犹豫的将对方给赶出去了蓬莱殿。

    对于这等嘴一点都不牢的手下，继续留着也不过是闹出更多的麻烦来罢了。

    百里红妆四人原本对于是谁泄露的这个消息感到十分生气，现在见龙元威坦言承认并且道歉之后，他们心头的怒气也已经消散了。

    事实上，他们也知道龙元威这段时间一直都在外边不过是刚刚回来罢了，这件事情说到底也只是其手下出了问题，可他这样的态度还是让百里红妆四人感到安慰。

    “龙大人，你不用为此事介怀，虽然这个消息传了出去，但这本来就是事实。

    我们既然有胆量接受这妖宠蛋，自然也做好了承受这一切的准备。”

    帝北宸眼中漾着坚定而沉着的光芒，事情已经发生了，他们再去计较其他的俨然已经没有任何用处。

    发生这样的事情，或许也正是对他们的一种考验吧。

    百里红妆三人的态度也和帝北宸一样，在不知道事情的起因之前他们的确很气恼，可如今已经发展到了这般地步，他们不是去追究这是谁的错，而是应该想着解决的办法。

