    一连几日,萧函在京大图书馆都能见到陈湛,一开始是他主动会坐在萧函旁边,到后来他来的比她还早，提前占好了位置,还是那种萧函喜欢的不会被窗外阳光晒到又安静的角落，这种好位置向来不多。

    其实撇开陈湛来替男主陈希套话这件事，他的确是个很贴心细致的少年,也不会随意打扰萧函看书。

    萧函写笔记草稿的时候，专注过了头，笔的墨水用完了,萧函没在意，在心里用稍慢的速度演算,其实让9526来更快,但萧函更喜欢自己动手,陈湛匆匆出去了一趟，就带回了墨水和一支漂亮的钢笔,说是向图书馆的老师借的。

    天气热,图书馆里也只有风扇呼呼吹着，陈湛出去一会还带回两瓶汽水饮料,说的话还让人不好拒绝。

    萧函喝着凉凉却不是很冰的饮料,心想,看不出来这小子还挺会讨好人的啊。

    陈湛单方面听林云花式夸赞她哥，也不是没聊其他话题，比如陈湛就注意到,萧函说是随便看看这些书，但也看的很认真，对大学知识内容也有自己的见解和笔记。

    陈湛见过的同龄人也不是没有出众的，但陈湛觉得没有一个比她聪明。

    聊什么话题，对林云都能接上，而且言之有物，听她说起来有时候别有新意，思维更加开阔。

    陈湛能在学校里成绩优秀，本身也肯定至少有一部分爱好学习的特质，看着看着还忍不住请教林云。

    他比林云还高一个年级，结果反过来还要问她问题，这有些让人难以为情。

    陈湛再年少也不是普通人家的小孩，而是家世好的天之骄子，心高气傲就算不会表现出来，心里也会有那么一点。但和林云相处却完全不会有这样的感觉，她看起来年纪比他还小，但说话行事不会让人感到尴尬，向她请教问题就像是简单的讨论学习一样。

    萧函要是知道陈湛的想法，可能会说他想多了，几个问题而已，萧函也没想过碾压陈湛什么的。

    知识这东西是不会骗人的，真正可以依靠的唯有自身努力与天赋。她穿越了那么多个世界里，积累的学识无数，甚至见过更高科技文明，懂得比陈湛多那是理所当然。要真的因此沾沾自喜，那该感到羞耻的人是她。

    试论碾压幼儿园的小孩子会有什么好值得骄傲。

    按陈湛的年纪和时代知识进度的局限来说，他的智商已经算是优秀的层次了。

    当然换个人，她都不介意聊聊和学习有关的话题。

    陈希越来越喜欢和她讨论各种知识问题，但萧函已经不打算在图书馆待下去了。

    她想了解的时代信息都差不多了，更重要的是，林云现在还是一个高中生，还要上课呢，秦秋这边滑不溜秋的无懈可击，但男女主的事她也不是找不到别的法子让林华提前知道这事。

    萧函不再来图书馆的事也告诉了陈湛一声，他帮陈希来套话的事既然也被萧函反利用去气正主了，一报还一报，萧函也懒的跟个小孩子计较，说一声是好让他回去好好学习，别再掺和这种事。

    “你不来图书馆了吗？”少年听完她的话，神情有些错愕，然后低下头陷入沉思。

    萧函在学习上把他当小孩子，但论出身成长环境他可比同龄人聪慧多了，看样子多想想就能明白她的话。

    小孩子家家的，凑这种热闹算什么。

    但万万没想到，陈湛再抬头，却是一副格外认真的神情，抿紧了唇，像是鼓起勇气道，“林云，我有一件事要告诉你。”

    “我要向你道歉，其实这件事我不该瞒你的，林云，你应该知道的。”

    清秀少年面带愧疚和真诚的神情足以让大部分心软。

    萧函内心微微复杂，看起来优秀三好少年，没想到白切黑啊。

    系统9526也有些懵逼，不一开始是美少年套路计吗？

    在一听林云说她要忙着上课，不会再来图书馆后，陈湛的聪明脑子就开始了飞速的运转，想着那他以后还有没有与林云接触的机会。

    这几天相处下来，与她在一起聊天讨论学习，各种天马行空的想法，他其实心里也有种说不清道不明的情绪。

    也就套几句话的工夫，就算完不成也没关系，多大点的事，就是不干，堂哥也不会怪他。陈湛之前也只是随口应下一个小忙，真让他掺和进这种事后会被家里人上棍棒狠揍的计划里，陈湛可不愿意，他没堂哥那般皮实，也怕疼的很。

    但结果名义上说帮堂哥，却花这么多时间在这里，说到底陈湛还是为了能与林云多相处些。

    所以一听到她说不来了，陈湛就忍不住有丝着急了，而且他很快意识到更重要的一点，虽然他现在勉强和林云建立起了交流学习的书友关系，但堂哥陈希追求秦老师的事就是个隐藏的炸弹，瞒不了多久的，一旦爆发到时候他和林云岂不是连做朋友的机会都没有了，这仿佛就是个逆命题。

    如果不是因为陈希追求秦老师，他也不会有机会认识林云，但恰恰又因为前者的关系，他和林云连朋友也做不成，他堂哥撬了林云大哥的墙脚，林云不讨厌陈家才怪呢。

    低头沉思之际，陈湛在心里就飞快地盘算着什么方式能最低伤害他和林云的关系。

    仅仅片刻的思考，陈湛就毫不犹豫地选择把他之前崇拜的堂哥给卖了。

    连陈希是让他来跟林云套出林华缺点软肋这事都坦诚的一干二净，林云那么聪明，要是有一点假的让她觉得他还在骗人，可能就前功尽弃了。

    为此他还表达了尤为诚恳的道歉。

    可以说能把想到的补救措施都用上了，陈湛不希望再在林云心里留下什么不好的印象。

    这下萧函连找别的法子告诉林华都不用了，听着陈湛把陈希追求秦秋至今全过程都说的明明白白，比小说剧情还清楚，事情发展到这步，萧函内心真的觉得神奇。

    她只想着多气几回男主，但陈湛这是直接把他哥给卖了啊。

    陈湛脸上几乎大写着为林家着想担心的真诚，心里则是生怕林云听了之后一气之下就疏远他了，小心翼翼的道，“林云，我们还是朋友对吗？”

    萧函：“……”

    当然不生气，送上门的机会她当然收下了。

    回到家当晚，萧函就把陈湛告诉她的全部都说给林父林母听了。

    林父林母一开始还不怎么不相信，以为女儿在开玩笑，但谁让萧函说的这么清楚详细，还信誓旦旦的。林父林母问是怎么知道的，萧函也一点也没有要为陈湛保密的想法，卖队友同样卖的十分利落无情。

    林父林母也是知道陈家的，家里底蕴深厚，陈老爷子在中央都很有威望，军政两界都很有势力，所以陈希也是那个圈子里年轻一辈有名的小霸王。

    又听说这事是陈希的亲堂弟透露的，他们这才真的信了七八成。

    “这个陈希，真是胡闹不像话。”林父怒道，但他骂的是陈希，不包括秦秋。

    毕竟秦秋和林华结婚三年了，林父林母对秦秋的印象几乎好到了极点，即便发生了这样的事，他们也一点也没怀疑过她，更倾向是陈家的那个祸头子小霸王仗着自家背景纠缠他们儿媳妇。

    林母也是生气，又担忧道，“小秋不知道受了什么委屈，还不好跟我们说。要不我给亲家母打个电话，说这件事，然后一起找上陈家，让他们管管。”

    萧函眨了眨眼道，“那还不如让大哥回来。”

    她还等着任务目标回来呢，而且她也不觉得林母说的这些能起什么作用，难道还能把男女主给拆散了？剧情里秦秋可是非常果断地选择离婚了的。

    林父点头道，“我觉得云云说的有道理，让林华回来一趟也好。”

    “那亲家母那边怎么说呢，我还是要给她打个电话的。”林母拧着眉头，琢磨该如何说。

    林父和林母信了萧函说的，但都不想把这事闹大，传出去了毕竟不好看，伤害的还是儿媳妇秦秋的名声。要不是陈家的背景放在那里，换个小混蛋早就教训了。

    林云提出的让林华回来这个方法就挺不错的，作为丈夫处理这种纠缠他妻子的狂蜂浪蝶，理由也正当。

    林母还对儿子有点怨气，这长年聚少离多的，可不就让人钻了空子，“等这次回来，我一定要好好说说他。”

    这么重要的事，林父林母自然没写信，第二天找了紧急联络方式打电话到部队去了。

    ……

    边境线上的一处部队驻防区，

    “团长，有电话找您。”某个小军官快步走到训练场边一个高大挺拔的男子边上，报告道。

    林华目光肃宁，皱了皱眉，现在正在操练他手下的兵，他习惯严谨，不喜欢中断训练，“有说是谁的电话吗？”

    “报告团长，说是您的父母。”小军官回道。

    林华点了点头，叫来副官，说暂时休息十五分钟。

    他了解自家父母，一般没有什么重要的事是不会在非休息日打电话到部队来的。

    林父和林母在电话里没怎么仔细说，只说学校有人纠缠秦秋，为免影响不好，让他先回来一趟。

    “好，我知道了。”

    简短地一句话便结束了电话。但林华眉头锁的更紧了，回到场地上完成上午的士兵训练后，他就去上司办公室申请请假。

    请假报告很快就通过了，没有多少阻拦。林华在部队表现一向优秀，作风严谨正派，尽职干练，甚少请假，上司在问了是家里有事后就爽快的批了一周的假期。

    想起父母在电话里说的，林华是有些担心，和秦秋对他感情一般不同的是，林华其实很喜欢秦秋，年轻漂亮又温文尔雅知礼的妻子，怎么会不让人喜欢。当然林华也不是只注重外表的人，尽管家世不是很出众，但他从小到大也足够优秀，在秦父赏识他之前，就已经凭借自己实打实的功绩当上了连长，手下的兵也个个心服口服，自然对他示好的女孩子也很多，他也婉言拒绝了不少。

    和秦秋的相亲是经人介绍的，林华对她算是一见钟情，又考虑到自己已经是谈婚论嫁的年龄，秦秋也没有不愿意的态度，于是相亲后他就向秦家求亲了，最后秦父也同意了这门婚事。

    婚后的日子没什么太大的变化，只是他不善于表达感情，也不会说什么甜言蜜语的话，而且比起丈夫的身份，他更多是一位军人，他陪伴妻子家庭的时间注定没有多少，对此，他有的只能是愧疚。

    秦秋的爱好和事业他也知道，所以不强求秦秋随军，让她留在首都，有秦家和林家在，本来不需要他担心的。

    但能让父母特地打电话来，林华担心是秦秋受欺负了，或是有她也不好应付的事。

    所以林华的请假批准下来后，他就买了最快回首都的火车票，还发了电报回去。

    ……

    在萧函同林父林母说了之后，秦母那边也接到了林母的电话。

    林母斟酌着言辞，虽没说清楚，但也透出学校有人纠缠秦秋的意思来。为免亲家误会，林母还在电话多是安慰的话，说把林华叫回来了，到时候直接让他护着老婆就是了。

    秦母听了后心里隐隐不安，她女儿秦秋什么样再清楚不过了，外表温温柔柔的，内里性子要强，哪会是遇到麻烦受欺负还不声不响的人。

    京城大学校长还是秦母的老同学，还有其他不少认识的关系，要真有什么事，会不和她打招呼。

    只怕真有事，也是秦秋瞒着她，瞒着家里人。

    就像是当初高考报京城大学的中文专业，秦秋还不是一声不响背着家里人自己作主就报了，

    秦父有着根深蒂固的大家长思维，最不喜欢家里人违背他的意思，对子女的学习工作乃至婚姻都是命令式的安排，大儿子和小女儿都乖乖选择了父母从事的职业。秦秋头一回那么大胆，不听她的话，气得秦父两个月都没让她回家，还是志愿书下来了，秦秋的老师又来夸赞她考的不错，又有秦母帮忙缓和着，让秦父面上好看，这事才算过去了。

    秦母也知道了女儿作为秦家的长女，看着娴静文雅，可有时的大胆也会让她后怕惊心。

    林家估计也是听到了什么风声才特地打电话过来。秦母心里是这么猜测的，但也不敢告诉秦父，以秦父素来的强硬严厉，要是秦秋真做了什么错事，只怕后果更严重。

    秦母当晚先给秦秋她小姨打了电话，秦秋她小姨在学校任职教授兼主任，肯定不会一点情况都不知道，电话通了后，秦母直接开门见山问道，“小秋在学校是不是有什么事啊？”

    秦秋她小姨愣了愣，然后笑道，“没事啊，大姐，小秋过的挺好的，也就最近学生多，忙了些。小秋就在学校里待着，能出什么事啊，你要想她就打电话让她多回家吃饭。”

    秦母立刻疾言厉色道，“你还想瞒我多久，亲家母林华他妈都打电话来问了。”

    秦秋她小姨闻言顿时有些惊慌，电话里的声音都变了，“什么，林家都知道了。”

    秦母也就这么一诈，果然问出来了。秦秋果然是有什么事瞒着她不说。在她的一连追问下，秦秋小姨总算说了，“其实也没什么大不了的事，就是小秋班上的一个新来的学生想追求她。”

    陈希追求秦秋的事，在学校早有传闻，有些还是秦秋小姨帮忙压下去，不让人议论的。学校也没多少人清楚秦秋已婚的事，不会多管。

    秦母听后差点没气晕，“秦秋是有夫之妇，这事要是传出去会有多难听，你知道怎么都不劝着些。”

    秦秋和她小姨两人关系亲近，感情十分要好，连喜欢文学也是受到当大学教授的小姨影响。

    所以小姨也是最早知道这事的，一开始的时候她也担心劝说过，但是，“小秋说她能处理好的。”

    秦秋小姨这话说的心也有些虚。而且这段时间秦秋经常出去游玩，就是和那个叫陈希的在一起，有时还让别的老师帮她代课，小姨还帮忙遮掩过，没让更多人发现注意到这事。

    秦母又气又怒道，“那这事你怎么能瞒着我呢？我可是她亲妈啊。”

    秦秋小姨支支吾吾不好说话，这是她答应了秦秋的，是她们之间的秘密，不告诉任何人包括秦母。

    秦母也猜到了，仍是怒意难休，“你们做的可真是好啊，连林家都知道了，就瞒着我。”

    秦秋小姨也真心疼爱这个外甥女的，听后立刻慌了心神道，“林家都知道什么了？”

    秦母冷冷道，“我也不清楚林家知道了多少，但亲家母跟我说了，会尽快让林华回来，现在就让秦秋和那个学生彻底断了关系，不要纠缠不清的，让林华误会了，你也不准再帮她瞒我。”

    秦母一向性子温和，难得发起脾气来，秦秋小姨也有些犯怵，只能喏喏道，“知道了，大姐。”

