    安宁拿着那件连衣裙完全不敢反抗。

    她抱着衣服，转身就准备离开。

    “去哪？”男人在后面懒洋洋道。

    安宁小声说：“去换衣服。”

    楚天辰将睡袍穿上后靠在衣柜旁。

    上下打量了安宁一圈才道：“又不是没见过，你什么地方玩没看过？在这里换！”

    安宁咬牙，强烈的忍住心中那抹羞耻感。

    在楚天臣全程注视之下，将连衣裙穿了起来。

    不得不说，楚天臣的眼光非常好。

    连衣裙是眸大牌今年刚出的秀款，黑色吊带镶钻的，吊带的肩带非常细，普通人根本hold不住。

    但是安宁穿上之后，吊带在她圆润又弧度非常好的直角肩膀上，根本看不到一丝赘肉。

    而裙子的贴身包裹度也将她丰满姣好的身材衬托着非常的完美。

    让人看一眼就觉得是她是祸人间的精灵。

    “我的安宁真美。”

    楚天臣走了上来。

    帮安宁把背后的拉链不紧不慢拉了起来。

    修长的手指像弹钢琴般从她的背后，慢慢抚上她吹弹可破的肌肤。

    再游移到她露在吊带外弧度优美光滑的肩膀。

    楚天臣慢慢地从背后靠近她。

    侧脸在的耳骨边轻轻吹着气：“安宁今天打扮的这么漂亮。你猜一猜就会收获多少男粉丝的芳心？”

    安宁僵直着身体，不敢回答楚天臣的问题。

    楚天臣也根本就不需要她来回答。

    他忽然低头，用舌头今在她的耳骨上舔舐了一圈。

    安宁顿时浑身狠狠颤了一下。

    随即男人又低头，在她吊带旁边的肩膀上，咬了一口。

    安宁闭着眼睛忍受着楚天臣在她肩膀上兴风作浪。

    直到他玩够了之后。

    才松开了她。

    “看见了吗？你要记得。无论你在舞台上。还是在这里，我时时刻刻都能控制住你，监视着你，时时刻刻都能看着你。”

    他将安宁强制地转到试衣镜前。

    对着镜子里的她说，“看着，你浑身上下，都只是属于我楚天臣一个人的。你是我的，懂吗？”

    安宁的手在身侧悄悄的紧握着。

    她努力控制着自己的身体不颤抖。

    可是越是想控制，身体越是颤抖的厉害。

    楚天臣自然是看到了。

    他嘴角勾起一抹邪恶的笑：“宝贝，抖什么呢？”

    安宁不敢吭声，但是身体依旧止不住的颤抖。

    就在这时，安宁的手机响了起来。

    但安宁根本就不敢接。

    最后还是楚天臣将她的手机拿了过来。

    瞟了一眼手机上显示的是“苏经纪人”。

    那个女人？

    楚天臣嘴角勾起一抹玩味，将手机递给安宁，命令：“接。”

    安宁在楚天臣的示意下接起了电话。

    电话那头传来苏幂的声音：“安宁你起来了吗？”

    “苏经纪人，我起来了。”

    “哦哦，听说你生病了请假，这两天没住在训练营，我安排来接你的司机说去你家敲门没人听，我还以为你没醒……”

    安宁听着苏幂在电话那边说的话，心里一阵心虚。

    其实她根本就没有生病，而是楚天臣非要她陪他。

    原本在参加综艺的训练生都是要住在节目组安排的宿舍训练语拍摄的。

    安宁本以为自己能在训练营中，躲避楚天臣一段时间。

    后来她才发现，自己根本就脱离不了他的魔掌。

