
八千余人都走出了帐篷，集合在场地中。

“我还以为昨天睡觉的时候他们会骚扰我们呢，现在看来是我多想了，这群家伙好像还挺有人性的。”一名上尉轻声说着。

“我也以为昨天晚上的时候会给咱们扔进一颗烟雾弹什么的，弄的我一晚上都没怎么敢睡。”一名中尉说道。

唐剑和唐刀听着周围士兵们的话，翻了翻白眼。

他们可不相信王宸会这么好心！

昨天晚上是睡的很安稳，但这也足以说明……接下来，肯定不会安稳了。

“今天怎么没有看到首长们？”这时候，一名眼尖的士兵对着王宸等人扫了一眼，发现杨振国等首长并不在。

“首长们的帐篷也拆了！”另一名士兵说道。

“这是怎么回事？”众人都不解了起来，难道接下来的选拔不在这里？但就算不在这里，那首长们也应该和这些没有军衔的人一起离开吧？为什么提前离开了？

“咳！……”王宸拿出扬声器，大声咳嗽了一声。

咳嗽声落下，现场八千余人的声音戛然而止，安静了下来。

“知道下一个地点是哪儿吗？”王宸大声问道。

场地内的八千余人都不言语，一双双眼睛望着王宸。

“亚马逊原始雨林！”王宸嘴角浮现一抹轻笑，大声喊道。

话语落下，场地内的八千余人齐齐色变，这怎么回事？怎么还到了亚马逊原始雨林去了？

“大手笔啊。”唐剑轻声自语了一句。

这绝对是现代选拔的大手笔，因为无论之前的哪个选拔，都是在自己国家内进行的！但这一次，却直接从亚洲跨到了南美洲！

“不过由于新疆军区机场的客运机不够，只有五千人的位置，而你们却有着八千多人，所以……在前往亚马逊原始雨林之前，得先淘汰三千多人！”王宸望着场地内的八千余人，大声喝道。

夜狐等人都站在王宸的身后，此时他们听到这句话，齐齐一愣。

“你搞什么？昨天说的时候，没这一出啊！”夜狐压低声音，对着王宸说道。

“是啊，我们的辅助工作都是按照八千多人制定的！还有，新疆军区机场的客运机够啊！别说八千人了，就算八万，也够！”血狼轻声说道。

王宸关掉扬声器，转身，望着夜狐和血狼说道：“我说不够就不够，至于辅助工作无所谓，八千人和五千人差距也不是很大，而且是按照八千人的辅助量来辅助五千人，这样不是更好吗？”

“……”话语落下，夜狐等人无语了下来。

“你什么时候想到的这一出？”贾明月对着王宸问道。

“刚想到的。”王宸说完，打开扬声器，望着场地里的八千余人，大声喝道：“由于时间紧急，所以就不设什么规矩了！”

说到这里，王宸看了一下时间，此时是上午七点钟，他紧接着喝道：“八点钟的时候，场地上站着的五千人，则会自动拥有前往亚马逊原始雨林的通行证！不过，若是八点的时候，场地上站着的人超过五千人，哪怕五千零一人，全部淘汰！”

“也就是说，八点钟的时候，站着的人数只可以比五千人少，不能比五千人多！都听明白了吗？听明白了，给老子吱个声！”

话语落下，下方的八千余人齐声喊道：“明白了！”

“明白了那就开始吧，夜狐，倒计时！”王宸将扬声器关上，对着夜狐喝道。

下方的八千余人齐齐望向自己身旁的人，然后立即开始动手，打斗在了一起。

这是一幅极为壮观的场面，八千余人的大混斗。

唐剑和唐刀几乎瞬间便将两名士兵给击倒在地，神秘部队和特种部队的人也在第一时间对着自己身边的士兵发动了攻击。

他们下手都很有分寸，在让对手失去战斗力的同时，却又不致命。

“你们看那两个家伙怎么样。”王宸指着唐剑和唐刀，此时这几分钟的时间里，这两兄弟已经放倒十几人了，其中还不乏特种部队里的特种兵。

“这两人……”夜狐以及血狼等人望了过去，齐齐皱眉。

“这两人格斗能力比你们都强，枪械方面的知识也是无可厚非，唯一缺少的就是服从性！”王宸轻声说道。

“这两人是神秘部队里的？”夜狐正色问道。

“如果不是神秘部队，不是从小就开始培养，你以为谁能在这个年纪……就达到初步野性的地步？”王宸说到这里，紧接着说道：“你们也算是部队里的佼佼者了，但起跑线上，却输给了他们。”

“真是可怕……”血狼望着唐剑和唐刀，轻声说道。

“服从性，和队友的配合，都是他们需要学习的东西。”王宸开口说道。

时间一分一秒的过去了，一个小时的时间眨眼即逝，八点钟的时候，随着夜狐掏出手枪，对天鸣枪。

枪声响起，所有人都停了下来。

目前场地内还站着四千八百余人，直接淘汰了接近一小半人！

“还站着的，立即上车，倒在地上的，在这里等着，不出一个小时，会有人来接你们。”王宸指着停在那里的一百余辆军用卡车喝道。

话语落下，剩下的四千八百余人全部朝着卡车跑去，然后翻车车斗，平均一辆卡车上是四五十人。

等所有人都上车了，王宸和夜狐等人朝着运输直升机走去，陆续登机。

运输直升机起飞，朝着新疆军区飞去，一辆辆的军用卡车发动，前方一辆吉普车带路，也朝着新疆军区方向驶去。

四十分钟之后，运输直升机降落在新疆军区的机场。

这时候那四千八百余人还没来，估计得中午他们才能到，毕竟单说速度，车速和飞机也是没法比的，就不用说车队多走的冤枉路了。

“已经按照你们的要求全部准备好了。”新疆军区的一名上校在此等候着王宸等人，轻声说道。

“麻烦了，先带我们去吃饭吧。”王宸和上校握手，笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065131"  chaptername="第1758章  心血来潮">加入书签</a>
</div>
