    回到了家，王道躺在床上，茫然的看着天花板，脑中闪着无数方案，但无论怎么想，他都逃不出一个结果，那就是要毁灭这个星球。

    除了用这个办法暴力破阵之外，其他的方法，可以说一点头绪都没有。

    毕竟这相当于是将自己穿越回来，但因为十方大陆的阵法还在这个星球上产生作用，笼罩着整个星球，他要向破阵，势必要离开这个星球，进入外太空了。

    可进入外太空的话，那就相当于离开了阵法的辐射范围，阵法绝对不会允许，一定会将他拉回来，所以他就算冲向太空，也一定会瞬间转移到其他的位置。

    所以这一点根本就行不通。

    摆在王道面前的就是只有两个选择，要么毁了这里，要么就等着，期待着外面闻人斩他们进洞，或者司徒展自动将自己放出去，但这要等多久，谁也不知道。

    要是以前的话，王道还挺兴奋的，毕竟可以在原本的世界，无敌的生活几十几百年，那生活绝对要多惬意有多惬意。

    可王道就是觉得别扭，如果这个结果是他自己争取到的，或者是自己主动穿越回来的，那王道会很开心。

    但这特喵的是别人来考验他，教训他的，他要这么被困住了，我堂堂寻道宗掌宗不要面子的吗？

    这两年来，王道都没输过，多多少少也有了一点包袱，他不想输，哪怕他输得起。

    王道苦恼的挠着头，这还是两年来，他第一次这么无计可施。

    “难道真的要用通阵环回去？这也太丢脸了吧？”王道看着手中的通阵环，不甘心的说道

    “主人，你是不是忘了点什么事？”这时，王道的腰间突然冒出了一个幽怨的声音。

    王道一愣，低头看了一眼，发现是融天在说话。

    “怎么了融天，我忘……我去！对啊！我怎么把你给忘了？”

    王道一下子兴奋了起来，从腰间将融天拿了下来。

    “嘿嘿，主人，你可算想起来了，弄得我都一点存在感都没有了。”融天笑道

    王道哈哈一笑，道“不会不会，在我这应主才是最没存在感的，就没用上过它。”

    应主：……感觉有被冒犯到。

    王道手中内气一凝，只见融天缓缓的变大，变成了一个珠光宝气的箱子，几乎在瞬间就超过了自己的卧室。

    而就在融天快要顶到天花板的时候，融天突然变成了虚影，随后急速膨胀起来，一眼望不到头。

    “走你！”

    王道手中内气冲天而起，直接将融天扔向了上空。

    随后，王道打开窗户，从屋里飞了出去。

    只见融天的虚影转瞬之间已经扩张到无边无际，仿若笼罩着整个世界。

    紧接着，就看融天缓缓的打开了盖子。

    “呼！”

    盖子打开的一瞬间，整个世界仿若一道清风，被融天直接收了进去，除了王道，整个星球消失的无影无踪。

    而王道的周身，也变成了一片暗黑的虚无，没有丝毫的光亮。

    “嗡！”

    就在这时，虚无的空间中冒出一阵微弱的空间波动，一道微弱的紫光出现在王道的脚下。

    王道低头一看，正是那阵法！

    “应主，你也出来刷一下存在感吧。”

    王道一声令下，手腕上的应主化作长棍，漂浮在王道的面前。

    应主好像真的被冒犯到了似的，也不等王道说话，当即冲那阵法中心冲了过去。

    长棍上透着玄妙的光芒，携碾压之势，仿佛要将整个空间都碾碎一般。

    “啪！”

    阵法根本无法抵挡应主那碾压之势，连一丝一毫的抵抗之力都没有，还没等应主完全落下，那被碾碎的空间，就将阵法一起碾碎，化作了一道道紫色的碎片，消失在虚空之中。

    王道嘴角一抽，特喵的，这应主是生气了吧？绝对是生气了吧？听着是个大叔的声音，怎么这么孩子气？比我还玻璃心啊？

    “轰！”

    就听周边一阵轰隆的爆炸声，虚无的空间支离破碎，一道道的光芒，从那破碎的缝隙中透了进来。

    王道见状，急忙冲天空中的融天喝道“融天，把世界放出去！”

    “主人，已经莫名其妙的消失了。”融天马上回答，声音中还带着一丝的不解，毕竟没有它的许可，应该任何存在都无法从它的空间中离开才对。

    王道微微松了口气，幸好消失了，要是真的留下来，那四个世界存在，而且其中一个还是自己曾经生活的世界，那可就真的乱套了。

    “轰隆！”

    犹如鸡蛋壳一般的虚无空间碎裂，王道又一次出现在洞中，站在曾经的那个阵法中央，只是现在地上已经没有了任何的阵法。

    留下的，就只有一个目瞪口呆的司徒展。

    “这……王掌宗，你……你这就出来了？这么快？而且……毫发无伤吗？”司徒展惊讶的问道

    王道微微皱了皱眉，问道“过了多久？”

    “不到毫息。”司徒展马上回答道

    王道一愣，暗道还好，这阵法果然跟自己想的一样，时间流速实在是差距的太大了。

    毫息，是十方大陆的时间单位之一，王道也是理解了很久才知道毫息的意思，也就是亿分之一秒。

    这流速简直就是夸张！

    要知道王道在里面最起码过了两个小时，结果，两个小时在十方大陆居然只有亿分之一秒，这要是等闻人斩他们拉他出来，要过多少年？

    “问你一个问题，那个恐怖的存在，也可以使用这种阵法吗？它也可以根据一个人的过去，连通某个……空间？”王道严肃的问道

    司徒展微微一愣，不解的看着王道，问道“我不太明白王掌宗的意思，是王掌宗进入了什么跟您过去有关的空间吗？我进入的时候并不是跟我有关，只是一个必杀之局。”

    “回答我的问题。”王道沉声说道

    他不可能说的太明白，让司徒展知道自己是来自另外一个世界。

    司徒展也没在意，考虑了一会后，摇了摇头，道“据我所知应该不会，这阵法虽然跟那个存在有那么一丝关系，但是实际上也没有太大的关系，主要是我母亲的研究成果，独此一份，应该不会有其他魔祟能够学会。”

    “我让王掌宗进去体验一下，也是因为里面的危险程度，能够多多少少达到那个恐怖存在的等级而已。”

    王道长长的松了口气，这就好，可吓死哥了！

