    “盟主，那家伙本是想利用我逼盟主现身，当时我们刚好在拉拢散修加入天盟。”

    古一尘一脸苦闷，眼眸闪烁着森冷凶猛，不甘心道：“真是没想到，天盟刚组建就遇到这种事情，害得兄弟们白白被打成重伤，还被他们抓了去。”

    “他们是冲着我来的，不关你的事。”风啸天淡淡笑道，眼眸也是闪过一抹凶狠之色，此事看来不能善了了。

    千寒拳头紧攥，满脸阴沉怒道：“盟主，他们还羞辱我们天盟是废物势力。”

    “废物势力么？”风啸天眼睛微眯，眼眸的寒芒越发可怕。

    若是风啸天今日不出手，对天盟影响极大，先不说被别人嘲笑窝囊没种，那些加入天盟的散修，必然失望透顶，谁也不愿意加入。

    打败朱元武而得来的凝聚力，也会再次瞬间消散。

    天盟的组建也会因此成为笑话。

    天盟是否组建成功，风啸天并不在乎，但是要变成笑话绝对不行。

    天道最强封号天帝，脸不能丢啊。

    更重要的是，‘废物势力’四个字，风啸天接受不了。

    “夫君，他们看来是想借此机会逼你出手，制造更大恩怨，到时候星罗神殿便有名正言顺的借口向神府要人。”楚馨月一语道破其中的无耻手段。

    “一群卑鄙无耻的小人。”风啸天嘴角勾起一抹不屑，看来想要低调是不行了。

    “盟主，现在怎么办？”千寒着急问道，一边不甘心天盟弟兄被打成重伤，一边又担心天盟变成笑话，甚至因此解散，同时又忌惮八星神灵的实力。

    八星神灵的修为，在他们这些散修当中，已经是非常强悍的存在，平日里根本没有人敢招惹。

    何况此人还是星罗神殿之人。

    “还能怎么办？当然是打回去了。”风啸天淡淡笑道，看似平静的脸庞，眼眸却是闪过一抹凶狠寒芒。

    “走，把其他人叫上。”风啸天淡笑道。

    “好！”千寒大喜过望。

    既然星罗神殿的冲着自己而来，风啸天没有理由退缩，更没有理由袖手旁观，这也不是风啸天的作风。

    清虚玄天洞广场空地。

    此事已经聚集着各大势力修者，神府弟子也都来了不少。

    一位黑衣男子，一脚踩着一位重伤的天盟弟兄，其身旁还有不少重伤的天盟弟兄。

    他们的脸庞上，充满屈辱和恐慌，眼神黯淡无光，尊严遭受无情践踏而无能为力的感觉，让他们如同坠入了万丈深渊。

    “风啸天，快给我滚出来！来看看你天盟的废物！”踩着天盟弟兄的黑衣男子怒喊道。

    目光看向四周修者，黑衣男子戏谑的冷笑道：“诸位好好看看，这些散修的废物，居然组建了一个叫天盟的势力，他们居然忘记了自己是废物的身份。”

    “哈哈！林子大了什么鸟都有。”

    “啧啧，果真是天下奇闻啊，没人要的废物，居然自己组建势力，以为组建了势力就不是废物了？”

    各大势力修者纷纷大笑，嘲讽的话语，如同一把尖刀刺入天盟弟兄的心脏之中。

    “更可笑的是，这个废物势力的主人叫风啸天，估计是想抗衡星罗神殿。”黑衣男子又嘲讽道，眼神充满了不屑。

    “哈哈！”各大势力修者再次没心没肺的大笑起来。

    “今日，你伤天盟弟兄，我便废了你！”

    就在众人没心没肺大笑之时，一道令的人毛骨悚然的森冷声音突然响起。

    一时间，众人的大笑声戛然而止。

    身受重伤的十几位天盟弟兄，在听到风啸天的声音之后，神情都是猛的一震，全都石化了当场。

    一双双惊愕诧异的目光，几乎同一时间扫向声音来源处。

    不看不知道，一看众人全都懵逼了。

    风啸天竟带着数十个散修往清虚玄天洞广场走过来。

    他们都没看错，黑衣男子口中的废物势力，还真的来了。

    “盟主真的来了......”身受重伤的十几人，看到风啸天那一刻，眼睛都湿润了。

    他们都知道风啸天正被悬赏，各大势力都巴不得他出现，然后想尽一切办法把风啸天抓回去。

    宋文通的目的，正是逼风啸天出手，然后将其重伤带走。

    可即便知道会有怎样的后果，风啸天还是来了。

    也正因为如此，让这些一直活在卑微和痛苦之下，并且从未受过别人正视和尊重的散修，第一次亲切的感受到了温暖。

    “大师兄，这个风啸天还真敢来，他就不怕宋文通趁机将他抓走吗？”

    “宋文通乃是八星神灵，连我都不一定能赢他，这个风啸天也太狂妄了吧？”

    “他们不会真的组建了天盟这个势力吧？这个天盟估计是神界有史以来解散最快的了。”

    看着风啸天率领数十散修前来，不少神府弟子皆是一脸不可思议。

    柳玄的目光紧紧的盯着风啸天，半响之后也是无奈的摇摇头，似乎把后者当场了愣头青。

    可就在这时候，柳玄竟是无意中，看到了七长老和五长老。

    这两个老家伙就在玄天洞结界之中，众人的目光都看向了风啸天，因此都未曾察觉到。

    “两位长老从来不看这些热闹，难道想插手吗？”柳玄微皱眉头。

    只要不杀人，神府从来不插手这些势力的恩怨。

    各大势力弟子，也从来没有谁敢在神府杀人。

    既是如此，两位长老没有必要盯着，可他们的出现，不难令柳玄猜测是想插手。

    “风啸天不可能是宋文通的对手，你即刻回去禀报，绝不能让宋文通把风啸天抓回去。”一位男子向身后的人低声说了一句。

    “是！”一人即刻离开神府。

    此人离开之后，在场的也有好几人火速离开。

    聪明之人，都猜到了这些人的意图，显然都不想风啸天落在星罗神殿手中。

    一旦宋文通把风啸天抓走，他们必然会半路截杀。

    哪怕只有神皇强者坐镇的势力，恐怕也会出手。

    中级神诀便是有这种令人无法抗拒的诱惑。

    “废了我？”凶狠的目光扫向风啸天，宋文通面庞浮现一抹阴狠冷笑，不屑道：“风啸天，我可不是玄魂神殿那些垃圾，凭你这点本事就想废了我，你想的有些天真了。”

    “啧啧，好大的阵仗啊，这就是所谓的废物势力吗？”

    “真是没想到，风啸天居然跟这些废物散修混一块去了，哎，真是苦了这位大美人啊。”

    风啸天的出现，原本惊愕的众人，此刻纷纷流露出幸灾乐祸。

    宋文通的实力虽然不强，但是在他们看来，对付风啸天绰绰有余。

    不一会儿，风啸天率领数十位散修来到广场，身后的古一尘和千寒他们，兴奋之中又带着几分恐慌。

    常年受人欺凌嘲讽，已经让他们心中无比自卑，如今却突然站出来，成为全场焦点，心中难免会出现这些情绪。

    毕竟在场的人都是来自各大势力弟子，哪怕修为在神灵境，地位也比他们高出许多。

    “放人。”风啸天面无表情道。

    “滚吧！”宋文通一脚将踩在脚下的男子踹出去，狂妄笑道：“这些废物留着也没用，留给你壮大天盟。”

    “哈哈！”四周修者再次肆无忌惮大笑。

    宋文通这一脚，让风啸天本就冰冷的目光，变得更加森冷，隐隐间还闪过一抹慑人杀意。

    古一尘和千寒他们都是咬牙切齿，若非实力不济，他们早就冲上去了。

    “风啸天，轮到你了，我今天会当着所有人的面，把你的自信和自以为是彻底粉碎。”宋文通拳头猛然握紧，一脸凶狠的冷笑道。

    八星神灵的神力全力催动出来，身体表面泛起淡淡银光，强悍的气势带着一股劲风席卷。

    看宋文通这毫不留情的架势，果真的是想重伤并带走风啸天。

    “就怕你没这个本事。”风啸天嘴角勾起一抹危险弧度，旋即一步步走出去。

    天道神力缓缓加快催动，风啸天每走出一步，气息就暴涨一次，霸道的气势摄人心魄。

    三星神灵，四星神灵......七星神灵。

    顷刻间，风啸天的力量，直接从三星神灵暴涨到了七星神灵，足足暴涨了四星的修为。

    “七星神灵！”结界之中的两位长老，此刻已是震惊得目瞪口呆。

    “七星神灵！”柳玄等弟子纷纷瞪大了眼睛，满脸不可置信。

    “风啸天竟然是三星神灵的修为！”

    “这怎么可能？三星神灵直接暴涨到了七星！难怪他能打败朱元武。”

    “这......这不是真的吧？怎么可能暴涨这么多？”

    观战的各大势力修者，此刻无不被震惊得目瞪口呆，一个个石化当场，一动不动。

    “这就是盟主的实力吗？”古一尘和千寒等天盟弟兄，此刻也震惊得呆若木鸡。

    谁都不敢相信，风啸天居然能爆发出这般强悍的实力。

    “七星神灵！”宋文通脸庞的冷笑已经僵硬，难以置信的看着风啸天，一副见鬼的表情。

    哪怕风啸天的修为不如他，可宋文通依旧感受到了一种强烈的危险气息。

    “星罗神殿的人，都很喜欢倚强凌弱啊，你逼我现身，不就是为了悬赏的中级神诀吗？我会让你后悔。”风啸天面无表情道，旋即伸手隔空一抓，火炎仙剑闪现。

    顶级仙器一出，风啸天的气息再度暴涨，瞬间踏入七星神灵巅峰。

    “气息又提升了！七星神灵巅峰！”感受到风啸天气息再度暴涨，众人再次被吓一大跳。

    古一尘和千寒等天盟弟兄们，已经被吓成了植物人。

    在神府这么多年，从未见过有谁能暴增这么强大的力量。

    这种恐怖的暴增，怪物也做不到吧？

    “装神弄鬼，我就不信你当真有七星神灵巅峰的力量！不要天真的以为，能打败朱元武，就能与我一战！”听闻风啸天这般狂傲的话语，震惊的宋文通，脸庞阴沉了下来，眯起的眼眸，闪烁着狠辣杀意。

    借助外力暴涨的力量，终究不属于自己，即便境界暴涨，也绝对发挥不出相对应的力量。

    可宋文通不知道的是，风啸天并非借助外力暴涨力量，而是更强大的天道神力。

    “砰！”

    风啸天冷冷一笑，旋即猛的脚踏地面爆射出去，霸道的神力疯狂注入仙剑之中，一股强悍雄浑的剑芒气息弥漫而出。

    “哼！旁门左道而已！”宋文通满脸不屑，不甘示弱爆冲出去，手掌屈爪，凝聚强大的神力。

    宋文通看似不屑，但心中却不敢有半点轻敌，毕竟风啸天给他的危险感觉，也只有在神王强者身上出现过。

    “神诀！碎魂爪！”

    宋文通一出手便施展神诀，手爪的力量猛然暴增，带着一道破风之声，凶狠无情的轰向风啸天的脑袋，招式狠辣无比。

    爆射出去的风啸天，毫无脸色变化，手中仙剑带着强劲的冲击力毫无花哨刺出。

    “轰！”

    蕴含霸道雄浑剑芒力量的仙剑，狠狠的与宋文通手爪硬碰，轰的一声炸响，剑芒力量被急速压制，碰撞爆发出来的力量，绝大部分都往风啸天这边翻滚而来。

    轻松挡住风啸天的力量，宋文通的面庞上，不禁浮现一抹喜色，心中的那股危险感似乎消失了。

    “风啸天，旁门左道提升的力量，果然就......什么？”宋文通一脸轻蔑的冷笑道，可他话还没说完，脸色猛然巨变。

    刚刚消失的危险气息，此刻竟以更强烈的姿态冲上心头。

    “神诀！灭世之剑！”风啸天面无表情低喝一声，雄浑气势猛然爆发，剑身猛然爆闪耀眼金光，一股极其霸道的剑芒力量，宛如压制不住在地壳下的火山，猛然爆发出来。

    “轰！”

    “噗！”

    仙剑猛然爆发出极其强悍霸道的剑芒力量，当面震得宋文通口吐鲜血，身形沿着地面滑出去七八米。

    “这怎么可能......他的神诀是怎么回事？”宋文通极其震惊的看着风啸天，他怎么也不敢相信，风啸天的神诀，竟有如此强悍的威力。

    “他竟能伤了宋文通！”柳玄等弟子再次巨震。

    “风啸天施展的是什么神诀？那一瞬间爆发出来的剑芒力量，极为可怕。”观战的各大势力修者，面色也露出惊骇之色。

    “盟主好厉害......”古一尘他们震惊得感觉快喘不过气来了，心脏狂跳不止。

    三星神灵竟能伤了八星神灵，不管是谁，都有种做梦的感觉。

    “这小家伙真是不简单啊，不仅神力强悍，就连神诀也拥有强大的威力。”五长老淡然笑道，老脸看似平静，可心中却是极为震惊。

    一剑震退宋文通，风啸天紧接着脚掌踏地爆射追击，身影化作一道金色闪光，眨眼而至。

    “什么？”宋文通脸色再次巨变，看着突然出现在眼前的风啸天，前者心脏都快蹦了出来。

    风啸天不仅力量压制他，就连速度也在他之上。

    “神力护体！”宋文通匆忙催动神力爆喝。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    一道银色能量罩刚刚凝聚，风啸天手中的仙剑，便带着横扫千军之势轰了上去，刚凝聚出来的能量罩，瞬间崩碎，而宋文通则是再次被震退数米外，嘴角处再次一处一抹鲜血。

    仓促凝聚的能量罩，显然不具备强大的防御力量。

    这一幕，直接让观战的所有人安静下来。

    这简直就是压倒性的力量。

    他们想象中风啸天被暴打的画面没有出现，反倒是从未想过的结局出现了，这种根本不可能出现的事，竟然出现了。

    “臭小子！我倒是小瞧了你！”宋文通那略微苍白的脸庞，此刻狰狞如恶虎般，眼眸阴狠杀意越发强烈。

    众目睽睽之下，竟被一个刚到神府修炼两个月的散修打伤，脸都丢尽了。

    可宋文通也清楚，若非他的修为在风啸天之上，他早就落败了。

    观战的众人也都看得出，宋文通不是风啸天的对手。

    “我倒是从来没把你放在眼里，废了你，对我来说，不算什么难事。”风啸天淡淡笑道，手持仙剑一步步走了过去。

    “大言不惭！风啸天，今日之事我记下了，你嚣张不了几天。”宋文通狰狞怒道，脸庞皮肉剧烈抽动，怒视一眼风啸天，就欲转身离去。

    宋文通伤势不轻，再打下去只会更丢人，因为他必败无疑。

    “打了天盟弟兄，就想这么走了？天底下哪有这么便宜的事？”瞧见宋文通想走，风啸天身影一闪，眨眼拦下宋文通。

    见状，宋文通双眼眯起，恶狠狠道：“风啸天，不要以为在神府我就不敢杀你，真要把我逼急了，杀了你也不见得神府能把我怎么样。”

    “这种笑话就不要说了，在场的应该都不会比你傻。”风啸天微微冷笑道：“我刚才说了，要废了你。”

    “废了我？”宋文通一怔，旋即狂笑道：“哈哈！风啸天，你可以试试，老子今天就算拼了这条命，也要让你掉块肉！”

