    第237章卫凌瑶的办法

    回程的路上，

    安如宝等确定已经彻底离开了萧明靖才软了下身体，缩在老侯爷的怀中，

    像一只失去了生气的洋娃娃一样，一言不发。

    “是太子对你说了什么吗？”老侯爷温声问道，

    安如宝抿了抿唇，眼底闪过一抹叹息，太子的事情她暂时也不知道该怎么说，

    祖父对她很好，但是连卫国公府后来都会出事，

    他们清平侯府，如果得罪了太子，会不会也会出事？

    她想要自己的家人平平安安的，哪怕自己需要忍耐一些，也无所谓。

    “如宝妹妹？”卫宝宝也看出了安如宝的情绪低落，疑惑的问道，“你怎么啦？很不开心吗？”

    安如宝听到小家伙的奶萌声音，

    想到卫姐姐曾说卫宝宝在书中的下场后，心里软了几分道，“我没事，只是想见卫姐姐了，你陪我去见卫姐姐好不好？”

    卫宝宝挠了挠脑袋，如宝妹妹好奇怪啊，居然突然想见姐姐呢。

    不过姐姐也很好，

    她弯着眼睛乖巧脆声回道，“好呀，我们一起去见姐姐。”

    姐姐懂得东西很多很多，跟如宝妹妹也能说上很多话呢，

    虽然她们说的话，她都听不懂，

    但是不妨碍她觉得妹妹和姐姐都很厉害，她崇拜她们。

    萧明祺：“……”

    小家伙在继续心中想下去，他就要把卫国公府每个人的情况都给摸清楚了，

    忽然，他想起了卫承瑜的事情，

    他有心想问小家伙，但始终不愿利用她，也问不出口。

    就在这时，小家伙的声音又在脑海中刷屏了起来，

    大哥也很聪明很厉害，

    三哥会武功超棒！

    四哥说什么什么灵验，

    只有她不行，以后要跟姐姐妹妹好好学读书才行。

    萧明祺：“……”

    好了，他不用问小家伙了，

    他已经知道答案了，

    说什么，什么灵验吗？

    那那日卫承安将人带去见卫承瑜，就是让卫承瑜审问那个人？

    这倒是个不错的办法。

    老侯爷见如宝不想多言，也不勉强她，只叮嘱她们要注意安全，

    然后将她们送到了卫国公府门口。

    他没有下车，隔着车帘，看了一眼那厚重的国公府大门，缓缓叹了一声，

    这扇门，他已经很多年没有进去过了，

    也许久没有瞧见女儿了。

    萧明祺临走前，冲老侯爷缓缓点头，沉声道，“您放心，答应您的事情，我一定会做到的。”

    老侯爷看着他郑重的眼神，也缓缓点头，

    两人的视线对视着，彼此之间的意思，只有他们知道。

    ……

    两只小家伙站在地上，穿着也都差不多，

    像一对双胞胎一样，令人稀罕的很，

    卫国公府的管事本以为只看到自家小姐回来，没想到还附赠了一只，

    顿时喜笑颜面的迎了过来，

    在萧明祺还没说完话之前，管事就一手牵着一个，对萧明祺说道，

    “多谢四殿下送小姐回府，老爷说就不留您吃晚膳了。”

    萧明祺：“……”

    老侯爷就在马车内，

    他就被卫国公府的下人赶走，脸都要丢尽了。

    可对方话说的这么直白，他留下岂不是死皮赖脸，

    他脸皮抽动了一下，无奈的回到马车内。

    老侯爷：(﹀_﹀”)

    这小子刚才还吹牛皮，现在牛皮破了。

    ……

    卫宝宝进了府上后，就惦记着如宝妹妹不开心，想找姐姐的事情，

    她仰着小脸问管事，“爷爷，姐姐在吗？如宝妹妹想找姐姐呢。”

    管事被这一声爷爷叫的心都软了，直接说道，“在在，二小姐刚回府，现在就在府上呢。”

    卫宝宝忙着要去见卫凌瑶，

    管事也没拦着，老爷只要看见小姐回来就没事了，

    等他将两小只送到卫凌瑶院子后，才回到老爷的书房回话，

    彼时，

    安如宝一见到卫凌瑶就着急忙慌的让其他下人全都出去，她有要紧的事情跟卫姐姐说，

    卫凌瑶挑了挑眉看着她，“发生什么事了？”

    下人们都一一下去后，

    卫宝宝眨了眨眼睛，乖巧的坐在椅子里面，两只小短腿晃悠着，小手托着下巴，看着两人。

    安如宝眉眼有些纠结，想了一下话后，才说道。，

    “今天太子哥哥带我去山里玩了。但是我觉得不对劲，他跟我说希望我以后都只有他一个人。”

    “哪怕我是在想着宝宝，他好像也不高兴。”

    “我……我一边觉得太子哥哥这是重视我，心里只想有我，可是又说不出哪里不对。”

    安如宝以前就是个普通的职员，根本没想过那么多事情，

    但卫凌瑶经历众多，所学的知识也很多，当即脸色微微一变说道，

    “他是在骗你，精神控制你。”

    她气的脸都发白，气愤不已，

    “萧明靖怎么是这种人！难怪书里面，你对他言听计从，什么都信任他，还说他是对你最好的人。”

    明明安如宝有几个哥哥，还有爹娘之类，都对安如宝极其宠爱，

    但安如宝却一直觉得萧明靖是最好的，

    哪怕有的时候，需要哥哥们让步，她也会选择萧明靖，

    当时看这本书的时候，她就觉得不对劲，但却没想过问题是出在这里。

    安如宝瞪圆了眼睛，眼底闪过一抹惊讶，

    她只是隐约感觉到不对，但没有想那么多，

    所以想着回来找卫凌瑶商量的，

    她急忙将今天的事情，还有之前她感觉不对的事情一一说了出来，

    越说，她越觉得萧明靖不是什么好人，

    卫凌瑶更是直接说道，“呸！这丫不怀好意呢，你我知道你的身份，但是在他看来你就是个三岁的孩子，这种恶心的话也能说的出来，他真是疯了！他……”

    她的声音猛地一顿，忽然停下来对安如宝说道，“他可能是为了皇位吧，”

    唯有皇位，才能让人这么做的，

    毕竟安如宝的身份高贵，若是能驯服安如宝，

    对萧明靖来说，是最好的帮助。

    安如宝的脸色微微一白，她当然知道萧明靖是为了皇位，

    但是她曾天真的觉得，跟萧明靖自小长大会情谊不一样，

    可现在看来，是她太单纯了，

    能在宫中成长的人，又怎么可能有情谊，

    “卫姐姐，我现在该怎么办？”安如宝问道，“你说他未来会登上那个位置，如果我现在拒绝了他，会不会连累清平侯府？我不想我的家人们出事。”

    卫凌瑶也知道这件事，她安抚了一下她说道，“你先别着急，这个办法我们慢慢想想，你先别别跟他单独相处，也不要听他那些油腻的花哨话，都是骗你呢，”

    她啐了一口，对一个三岁的小姑娘说这种话，

    在现代都是要成为过街老鼠，人人都想打的。

    偏偏在这个皇权时代，安如宝碍于权势，只能暂时忍耐，

    安如宝点了点头，她知道了，今日也是幸好宝宝他们就在附近，才刚好免了她跟太子相处的机会。

    一切都是幸好。

    卫凌瑶想了想之后又说道，“还有十几年，我们慢慢密谋，”

    她凑在安如宝的耳边，低声说了几句话，最后道，“只要我们拧成一股劲，肯定会有办法的。”

    安如宝听完后，缓缓点了下头，“好，我会说服好我哥哥们。”

    “但是我只能跟大哥和二哥说，”

    其他几个哥哥年纪还小，哪怕书中最后都很厉害，现在也心性不成熟，容易惹出大祸的。

    卫凌瑶点头，“那我去跟大哥说，”

    两家人现在除了辈分最大的两位还没和好之外，其他人都已经和好了。

    遇到对方的事情，也会尽力帮助，

    安如宝听到卫凌瑶的话后，心里的慌张也逐渐落了下来，

    她希望她们的计划能够成功，

    否则，要么侯府跟国公府一起被太子拔除，要么她计划还未暴露，继续跟太子虚与委蛇，直到剧情结束。

    安如宝这一夜没有回去，而是留在了国公府，

    跟卫凌瑶在一张床上，絮絮叨叨了很多东西，

    包括她有时候想回去现代去，

    虽然现在有很多家人，生活比以前更好，可心里面她永远是现代人，她想家。

    卫凌瑶只拍了拍她的后背，安抚了她一下，

    她知道，安如宝这是无法接受自己是女主，而作者给她安排的男主是这种人。

    如宝担心剧情无法改变，

    卫凌瑶什么都无法承诺，只能陪着她。

    翌日一早，

    安如宝跟卫宝宝被送去了碧桐书院，

    而卫凌瑶则来到了卫承安的院子中，

    卫承鸿跟卫承安都在这里，两人正切磋着，

    为了照顾卫承鸿的手脚，卫承安特地放慢了东西，

    卫凌瑶在旁边看了好一会儿，

    等卫承鸿累的下场后，她忽然手痒，从练武场拿了一柄长枪，

    枪身如游龙一般，朝着卫承安攻击了过去，

    卫承安哪儿想到妹妹的攻击这么迅猛，

    第一下是险险的避让开来，

    等他反应过来后，面上带着一抹惊讶，忽然笑道，“来得好！再来！”

    卫凌瑶也笑了一声，径直朝着他攻击去过，

    两人一来一回之间，劲风徐徐，

    最后连武器都丢了，直接肉对肉打了起来，

    卫承鸿看的目瞪口呆，

    什么时候二姐的武功也这么好了？

    居然跟大哥打得不相上下，

    不对，细看之下，二姐的武功其实一般，至少来说内力几乎没有，

    招式虽然古怪，却更像是杀人的招式，

    招招都致命一样冲着大哥过去，

    他看的眼睛都瞪直了，水都不知道喝了，直接看了好久，

    直到两人累的直接瘫软在地上，他才缓过神来，拍了拍手掌，道，“二姐，你真是太棒了。”

    卫承安也道，“凌瑶，你何时练的这么厉害？”

    卫凌瑶挑眉笑道，“在你们不知道的时候练的，你们得抓紧时间好好练了，否则会被我追上的。”

    她故意说道，在书中，她的形象就是个柔弱的女子，

    一直都被大哥保护着，

    她现在要对大哥转变形象，让他们都知道，她也不逊色与他们，才能参与他们的事情。

    卫承安的眼中的确充斥着对卫凌瑶的赞赏，

    看来，前世是他对弟弟妹妹们关注太少了，才会不知道凌瑶的武功也这般好，

    他还以为妹妹只有一些防身的手段罢了，

    “明日再来？”卫承安问道，

    卫凌瑶浅笑一声，“好，明日再来，但今日我来是有事情找大哥的。”

    卫承安看着她的脸色，忽然问道，“是关于那件事？”

    卫凌瑶点头，面色凝重说道，“是的，如宝昨夜来找我说了一些事，我觉得可能跟这件事有关。”

    卫承安的面色变了几变，也顾不上自己身上一股汗渍，直接带着卫凌瑶去书房，

    卫承鸿左右看了看也跟着过去，

    府上未来的事情，他也是知道的，

    他想知道如宝过来说了什么，

    等进入了书房后，

    卫凌瑶直接说道，“如宝昨日跟太子单独去山上了，太子他……对如宝说的那些话有想驯服如宝的意思，我怀疑太子根本不是好人。”

    卫承安的眉心微微一凝，“你说的这些话可有依据？”

    依据？

    没有！

    又不是现代，还有录音，

    古代也没有pua的说法，她就算说出来，这些古人也不会相信的，

    卫凌瑶只好说道，“证据没有，但是这是女人的直觉，大哥你可以相信我们的。”

    卫承安眉心拧了拧，直觉这种东西根本无法说服别人，也不能让父亲相信，

    他们做事情必须有依据才行。，

    “大哥，我觉得二姐说的没错，”卫承鸿说道，“既然太子能让她们两个都不舒服，那肯定是有问题的，就算咱们现在不对太子做什么事情，防范总归是没错的。”

    卫承鸿梦里的事情太多了，

    他更相信直觉这种事情，

    他抿唇说道，“二姐跟如宝的直觉可能你不信，但是我，和承瑜的事情，大哥一开始不也不相信，可这些都是事实，大哥，你还是相信二姐吧。、”

    卫凌瑶眼睛一亮，

    对啊，说直觉别人不相信，但是大哥应该会相信的！

    卫承安凝眸思衬了一会儿才缓缓点头说道，“好，我相信你，但是太子的事情事关重大，你不要对外人说，等调查完，，我会安排的。”

    但是四皇子那边，他也不会放弃观察的。

    卫凌瑶缓缓松了口气，只要大哥存有怀疑就好。

    (本章完)

