    【系统公告：限时副本《鹿鼎记》开启！玩家可花费1000神币进入该副本，击杀恶徒即有几率获得随机技能！】

    【副本说明：明末清初，满人入关时为了以防有一天被汉人赶出中原，将入关时所获得的的宝藏埋入……】

    沈平选择的目标不是何金银，毕竟何金银牵扯太大，这厮在某个平行宇宙是孙悟空，背后站着如来佛祖，要是不小心撞到，他很有可能会被度化成命运佛，到时候别说吃香的喝辣的了，连找女朋友都得看领导同不同意。

    鬼王达就不同了，虽然某个平行宇宙是猪八戒，但猪八戒属于那种姥姥不亲，舅舅不爱的类型，要不是天庭塞过来，如来都不一定看他一眼。

    这一次窥探命运的运气不错，是电影版的《鹿鼎记》，剧情经过魔改，不过其实力量等级比起原著而言高了不是，比如原著里的鳌拜，其实根本不懂武功，充其量也就力气大了点，这才被韦小宝一刀子捅死。

    但电影版的拜月，呸，是鳌拜，居然会《十三太保横练金钟罩》，那是真的刀枪不入，玩家们要是有这能力，站在夜魔堆里，夜魔们就是累死也挠不破他们的皮。

    “耶！”

    “完工了！”

    听到系统公告，玩家们先是一愣，随即反应过来，他们的主线任务完成了，终于可以不用在给沈平改雕像，装修卧室了。

    玩家们喜滋滋的来到雕像前，然后给沈平烧了三炷香，火急火燎的进入了副本。

    别问他们哪里来的香，唐人街里一大堆，随便拿……

    【主线任务：寻找独臂神尼，反清复明！】

    【任务说明：在命运的指引下，你穿越平行世界，降临到了这个世界，决定寻找大明最后一个公主，帮她重建明朝！】

    【任务奖励：该任务为集体任务，每完成一部分可获得贡献度，玩家可根据贡献度寻找独臂神尼兑换武功秘籍！】

    新副本引起的连锁反应相当巨大，两百名玩家愣是一个不差的全部进入了《鹿鼎记》世界之中，然后看着任务，陷入了阿巴巴的状态中。

    “两百人推翻一个国家？”

    铁雄有点懵，虽说玩家们现在人均一顶仨，可一顶仨也才三百人啊！

    他们在这段时间倒是里收集了不少枪械，甚至连RPG都有，但玩家们又没有穿越者必备的空间戒指，那玩意纯粹是他们拿来当摆设的，没办法，杀伤力太大，一不小心把队友送上天，那就真的惹了众怒。

    “阿丁，经过组织的商量，我们一致决定将一项重任交给你！”

    鬼王达拍了拍阿丁的肩膀，一脸期待道。

    阿丁一头雾水，组织？我们玩家之中什么时候出现了一个组织，我怎么不知道？

    “我们这里有200个人，你只需要造出两百把加特林，我们就能反清复明了！”

    阿丁：……

    “等一下，是什么给你我能造出加特林的错觉？”

    阿丁忍不住道，我要是有这能耐，早就……被抓了。

    “这很难吗？我看你修飞机汽车时都很容易啊？”

    鬼王达一脸不解，既然你随随便便就能修好一辆飞机，那没理由不能随随便便造出加特林啊！

    “咳咳，加特林的事情先放一边，我们现在已经集体降临这个世界，除非有人自杀回去拿枪，你们谁愿意自杀？”

    铁雄打断了鬼王达的痴心妄想，阿丁是天才不假，但任何东西都需要基础，在古代造加特林？你在古代造个土炮都费劲。

    玩家们纷纷摇头，死一次要1000神币，他们攒了小半个月也才一万不到，更别提破游戏装备可没有绑定，死亡一次就等于全被爆了。

    “造反的事情前别管，我们得先找到这个叫独臂神尼的，你们谁有线索？”

    铁雄继续问道。

    玩家们也继续摇头。

    铁雄：……

    “我有办法！”

    何金银举手道。

    有道是死马当活马医，虽然铁雄有预感这群家伙的意见会很坑，但还是把表演的舞台然给了他。

    “我觉得我们只需要在城市里高喊一声反清复明，然后就会有两个结果，一个是被清兵抓走，另一个则是会被反清复明的人就走。”

    果不其然，何金银的提出了一个自杀式寻人，听得铁雄不由捂脸。

    “有道理，那么问题来了，谁去？”

    非酋总是这么的迷之自信，他们认为200个人里那个幸运儿肯定不是自己，纷纷觉得何金银这主意不错。

    因为玩家们的降临点是京城郊外，没办法抽签，于是玩家们决定用最原始的石头剪刀布，筛选出那位敢于直面惨淡人生的英雄……

    “其实我刚才没说清楚，我觉得应该三局两胜……”

    成为饮食界大亨的何金银忘记了他的前半生是个超级衰仔，喝杯凉水都是被加了辣椒的那种。

    然而玩家们可不听他这一套，也给了他两个结果，要么被他们绑去喊反清复明，要么自己走去喊反清复明。

    考虑到被绑起来去喊跑不了，何金银最终决定还是自己去喊。

    于是一行人有何金银领头，浩浩荡荡的向着京城而去。

    “什么人！”

    200个人集体行动，无论在什么地方都会让人忍不住好奇，更别提京城这种一国之都了，城门口的士兵立即拦住了何金银等人。

    整个城门的士兵都警觉了起来，无他，玩家们的造型过于奇怪，这可是在古代，他们扎着辫子，这群人却理着平头，怎么看都不像是良民。

    “反清复明！”

    何金银高喊一声。

    “是天地会！抓住他们！”

    不喊不打紧，何金银这一嗓子下去，对面的士兵开始激动了，这可是反贼啊，而反贼就等于是功劳，等于银子啊！

    士兵看着手无寸铁的玩家，感觉今天运气真好！

    锵！

    士兵拔出长刀，城墙上的弓箭手也立即弯弓搭箭，一句废话都没有，直接射箭。

    “卧槽，剧情不对啊！”

    “哎呀，不好，我屁股中了一箭！”

    “跑啊！”

    何金银就地一滚，瞬间滚出了众人的视野，一溜烟不见踪影了。

    玩家们最终还是低估了古代人的智商，不过这也能理解，毕竟之前他们第一个副本见到的NPC过于僵化，所以他们下意识的认为这群NPC也是类似韦斯利同事的那种路人甲。

    然而很不幸，这是个真实的世界，这群士兵除非瞎了，否则才会无视这群奇装异服的人。

