    119章节还在封印中

    ……

    李侍尧是个聪明人，他太知道这么做的后果会有什么了。

    但他是一个超级大官迷啊！

    大丈夫不能一日无权。

    所以为了自己的官帽子，他可以做任何事情。

    强制收取百姓银粮后，他立刻将这些银粮送往京城。

    同时，他还禀报说因为银粮压力过大，各地有妖孽复发的痕迹。

    为了保证安全，请朝廷不要再加派银粮了。

    当然，以上恳请的只是曲折的说了下。

    实际上他重点提示妖孽有复发迹象。

    这妖孽自然是白莲了。

    在李侍尧发动八百里加急送往京城的时候。

    两广一带的百姓们也忍不住了。

    李家沟突然在凌晨来了几十人。

    这些挑着担子，深夜赶来的百姓有着贫困老农常见的外貌特征！

    到了李家沟后，见到人就跪在地上。

    “求求你们，救救我们吧。”

    很快，这些人就被带到萧剑面前。

    这些老百姓还想再跪，萧剑连忙过去搀扶：“老乡，可折煞我了，跪不得啊！”

    这些老百姓不从，继续跪着。

    他们希望萧剑答应他们的请求。

    萧剑犹豫了，“老乡们，有什么请求？不妨说说！”

    随后，这位老农开始诉说他的遭遇。

    这位老农是五十里外的陈家村的人，他们本是大村，全家宗族人数高达2000。

    六月中旬，因为清廷收粮，听到李家沟这边抗征成功，他们的族老商议，决定也这么干！

    他们也想当顺民，但是朝廷收的粮食太多了。

    他们若是缴了。今年就要饿死大量的老幼。

    然后，陈家村被屠了。

    2000多人啊。

    到最后居然只有五十多口子逃了出来。

    两千多人竟然就这么被征粮的清廷军官给杀了！

    李家沟的人听到这浑身打冷战。

    他们担惊受怕，生怕萧剑抛弃他们而去，步了陈家村的后尘！

    萧剑咬牙切齿，又看李家沟的百姓如此，他自然知晓大家顾忌：“诸位老乡，放心吧，你们亲人在我们这边打工，我们不能不顾你们的死活，而且，我们这还教导你们民兵训练，大家不用担心官兵的！”

    李家沟的一位老人抓着萧剑胳膊：“萧先生啊！我们怕你们走了啊！你们走了，就不会给我们做主了！”

    听着老人的话，萧剑心有感触。

    他岛上教陈牧功夫的时候，多次听到他们讲的道理。

    什么他们是由无数普通人组成。

    大家都是普罗大众的一员。

    我们生而平等，我们是一个集体，都是群众……

    之前他一直不理解为什么这些明明可以享受特权的人不去享受。反而每天累得半死不活，学习功夫的时候更是累到虚脱。

    直到他下了基层！

    直到他见识到苦难幸存百姓的生活困顿。

    萧剑抓着老人粗粝的手：“老人家，放心，我们不会走，反而，我们会在这里扎根。我们……带大家过好日子。”

    这一刻，萧剑彻底成为了半只拥有崇高理想的红眼动物。

    看萧剑对李家沟的人如此说，这位陈家村的幸存者连忙跪下：“先生，求你们收留我们吧！我们这些人还是能干活的，我们……不想死啊。”

    “放心，放心，既然来这里了，我们就不会放弃你们的。”萧剑不得不再次搀扶他们起来。

    随后，萧剑将这里的事情告知陈牧他们。

    很快，陈牧这边就同意萧剑请求。

    【要帮助一切困难的百姓，粮食不够，我们找，我们会从四周采购粮食，要保证不饿死人。不过为了预防此类事情发生，让更多百姓有自保能力，我们给你们提供一些训练帮助。】

    附件是一本简化的《民兵训练手册》。

    萧剑观看训练手册后，顿时惊为天人！

    他找到父老乡亲，随后跟他们作汇报：“诸位父老，我上司决定了，我们是不能抛弃对我们有功的人。从今天起，我们除了教大家如何种植粮食，学习文字。我们……也教导如何训练和自保！”

    说话时候，萧剑拿出训练手册：“只要大家跟我按照这上面的来训练，大家一定能阻止任何恶魔屠夫，让大家有地种，有粮食吃！”

    像这样的一幕，在两广，闽浙随处可见。

    这些百姓私下寻找被陈牧庇护的村庄，寻找特派员。

    他们学习这些知识。

    就这样，他们不知不觉中成为了陈牧这边的一员。

    本来他们雇佣的工人只有十几万户，上千个村落。辐射总人口还未到100万。

    但是经过这种培训式的发展，这几个地方，忽然多了几倍的人学习陈牧他们的思想。

    就像是阿基米德与国王下棋，国王输了后问阿基米德要什么奖赏?

    阿基米德对国王说：“只要在棋盘上第一格放一粒米，第二格放二粒，第三格放四粒，第四格放十六粒……按这个方法放满整个棋盘就行。”

    国王以为要不了多少粮食，就随口答应了，结果国王输了。

    这种膨胀式培训方法，第一次在这片土地上展露了恐怖。

    当第三波培训结束，训练出了大批真正忠诚的红眼兔战士后，才是他们露出獠牙，正式鲸吞天下的时候。

    这个时间，很快就会开始。

    ……

    京城！

    拄着拐杖的乾隆看着李侍尧的奏折，眉头紧皱。

    李侍尧给他的奏折有喜，也有忧。

    喜得是今年上半年的粮食征收不错。

    两广跟闽浙都足额完成了。

    喜的是有一批万斤精铁，不日就会运到京城，供应大军制作武器使用。

    但忧的也不少。

    如最近有妖孽白莲出动蛊惑百姓。

    他们四处出动，给绿营造成重大伤亡。

    这股白莲妖孽四处流传，屠杀无数村落，制造无数惨案！

    白莲余孽们的战斗力更是不弱，他们竟然有火枪。

    李侍尧严重怀疑这些白莲妖孽跟那些蛮子有大关系。

    不过李侍尧又在奏折下方提出他可以稳定局势，然后继续派兵剿灭白莲妖孽。

    但他需要圣上早日派遣大军过去！

    总之就是李侍尧为我哒清鞠躬尽瘁，稳定局势的样子。

    乾隆知道，想要清理掉白莲妖孽，最好将这个疑似跟他们勾连的南蛮子击败。

    他可忘不了在岛上说那朱三太子复活的消息。

    乾隆继续看奏折，发现这些蛮子布置在广州，吴淞一带的士兵高达一万五。

    还能随时支援叁万以上的兵力。

    乾隆大感头疼！

    到现在为止，乾隆招募士兵很顺利，但是新式武器的制作和训练比较慢。

    火枪只生产出了两万八千多支。

    火炮更是只有可怜的二百门。

    这些配置完全比不上南蛮子的军火配置。

    “还是要加税，提高军备生产速度啊！”

    乾隆同意李侍尧的方案，免除四省的下半年的银粮，随后对其他几个地区加派重税。

    “必须要一战消灭这些蛮子。”

    乾隆如此想着，随后拄着拐杖去军备工坊观看武器制作去了。

    ……

    七月中旬。

    陈牧跟高中队居中调度指挥。

    他们调派各种粮食物资运输，保证没粮可吃的百姓能活着。

    让当地的特派员们训练民兵，把各项工作忙得步入正轨后，才正式返回办事处。

    刚一回到办事处，就有大批商人过来。

    “特使大人，您要给我们做主啊！”

    “是啊，特使大人！”

    “我们的生意全被破坏了，本来这些工作是我们招标得到的，却被那些有背景的人搞到手。”

    “求您给我们做主！”

    却是这些忍耐了一个多月的商人得知办事处负责人过来。连忙请求他们的帮助。

    他们希望陈牧夺回他们的权益。

    陈牧跟高中队对这些都知道，但是还需要装作明知故问的样子，询问这些商人诉求何事。

    很快，商人们就把这一个月的遭遇说了出来。

    “那些清廷人刚开始只是收税，然后夺取你们的生意，让他们跟我们交易对吧？”

    “是啊，大人，我们之前付出了不少招标费，您曾经说过除非我们违反合约，否则合约不会终止，但这些合约不是我们终止的，是清廷啊！”

    “好，我们知道了，这些事情我们会给你们做主的！”

    商人们连忙感谢一番，而陈牧则和高中队仔细审核这些商人提供的资料。

    直到确认无误后，才去找李侍尧。

    两广总督的书房内。

    李侍尧此刻正在跟西洋美妾颠鸾倒凤。

    这西洋美妾虽然人高马大的，但超级会玩。

    全自动的！

    特热情！

    若不是李侍尧快五十了，明天真想大战几百回合。

    砰！

    轰隆~

    本来正在冲刺的李侍尧猛然听到声音，顿时吓得缩了鸟。

    “怎么回事？”

    怎么感觉这声音好熟啊。

    果然，他很快就听到手下喊叫。

    “不好啦，南蛮子的人又来了！”

    “有完没完啊！又打过来！”

    李侍尧骂骂咧咧地爬了起来，然后穿上衣服。

    刚出书房，就看到陈牧走来。

    总督府被攻了好几次，李侍尧也算是熟悉了。

    他连忙你点头哈腰着道：“陈大使好啊！”

    看对方模样，陈牧冷眼一瞥，刚巧注意到一匹赤着身子的大洋马走过。

    身子一硬，表示尊敬。

    陈牧扭过头，似笑非笑地看着李侍尧：“李大人，你这可真是好大人啊。竟然连我们的事情都敢管。无故收取银粮就算了，竟然还敢把我们的项目负责人给打了。”

    李侍尧擦拭额头的虚汗：“特使大人，误会，这是误会啊！”

    看陈牧坐下，他连忙端茶倒水：“大人，这真是误会，那些商人是跟贵国合作，但是他们在我大清偷税漏税了。我……”

    砰！

    李侍尧坐的椅子顿时成了筛子。

    陈牧若无其事地将霰弹枪收了起来。

    李侍尧咽了咽口水，站着道：“特使大人，那些商人表面一套，背后却是一套，我们这次是逼不得已的。”

    “逼不得已？然后收了人家一般的家产，强行霸占了人家的生意，这叫逼不得已？”

    “这……”李侍尧顿时懵逼了。

    这家伙竟然给那些商人讨公道？

    这是吃饱了撑的，还是咸的啊？

