
　　“你的意思是说，我父皇能够看见你们？”沈叶红一惊：“如果真是如此，他为何不揭穿？”

　　“或许他并不想得罪通天学院，又或者是因为你的关系。”碧青出言说道：“但不管如何，我们也算逃过一劫，只要陆凡师弟的伤势好了，我们便可以回到通天学院！”

　　“那太好了！”

　　沈叶红微微点头：“不过经过这些事情，我总算是看清楚了一些人，没想到大哥竟会通风报信，亏我那么信任他！”

　　“这可未必！”琉璃直言说道：“在这皇宫之中充满着尔虞我诈，大皇子通风报信，对他没有任何益处，他又岂会如此！”

　　“那你的意思是说，这件事情并非大哥所为？”沈叶红有些诧异：“可是只有他知道你们在我府中！”

　　“这世上没有不透风的墙，更何况皇室尔虞我诈！”碧青直言说道：“很有可能是其他皇子所为！”

　　“难道是二哥！”

　　沈叶红神色一变，更是有些触动，现在转念一想，还真的非常有可能，毕竟他二哥做事向来心狠手辣，如今做出这种事情，必定是早已计算好。

　　“不管是谁所为，只要小心行事便可！”

　　琉璃认真说道：“尤其是在皇室之中。”

　　沈叶红也微微点头，但却是颇为庆幸，他父皇对陆凡没有必杀之意，不然陆凡今日难逃一劫。

　　在这几天之中，沈叶红悉心照料，陆凡伤势也好转了不少，已经能够下地走路，甚至动用灵力。

　　“我的伤势已经好的差不多了，是时候离开皇城！”

　　陆凡出言说道：“也不知我那神皇鼎，到底去了何处！”

　　“像这样的神兵，必会被无数高手抢夺！”

　　碧青直言说道：“想要再将他占为己有，恐怕是不太可能了！”

　　“这个我当然知道！”

　　陆凡露出苦笑，失去的东西，想要再要回来，自然不是那么容易。

　　而在这几天中，沈战国收集信息，终于知道是谁偷偷报信，直接便来到了沈天的住处。

　　“大哥，这什么风把你给吹来了？”

　　沈天露出微笑：“不知有何事情？”

　　“你陷害我？”

　　沈战国冷声说道：“而且已经不是一次两次了！”

　　“大哥千万别开玩笑，我怎么可能陷害大哥！”沈天摆手说道：“这若是让父皇知晓，我岂不是要受罚！”

　　“你还不承认，是不是你告的秘密？”

　　沈战国冷声说道：“古家前去叶红府中，一切都是你策划的，你才是那幕后之人！”

　　“大哥没有证据，可不要胡说八道，再说了，这是我的殿宇，大哥就算是皇太子，也不该如此行事！”

　　沈天直言说道，更是气势凌人。

　　面对着这一席话，沈战国却冷冷一笑：“你以为用这些言语，便能够吓唬到我？你做出来的事情，可是真够恶心！”

　　话音刚刚落下，沈战国便有了一股强悍气势奔涌，向着沈天猛的抓去，如今他已经被气的不行，如何都没有想到，沈天会做出如此之事。

　　沈天也不示弱，瞬间与沈战国交击在一起，他们实力相当，若是真要动手，还未必能够分出胜负。

　　一时之间，皇宫之中，两道身形悬浮半空，没有丝毫的留手，瞬间大战了起来。

　　皇宫之中诸多高手，想要上前阻止，但见到是两位皇子，他们却瞬间怂了，若是寻常之人在皇宫撒野，他们可不会轻饶，但堂堂皇子是何等存在，可不是他们能够左右。

　　“二位皇子这是怎么了?怎么忽然打起来了？”

　　一阵惊呼声响起，众人纷纷出言，内心更是诧异的很，显然是不知道怎么回事。

　　与此同时，沈叶红也见到眼前一幕，更是诧异的很，显然是没有想到，他们竟然会扭打在一起。

　　“你认不认错！”沈战国站在虚空之中，目光死死望着沈天。

　　“我何错之有！”

　　沈天直言道：“大哥你莫名对我出手，是不是太过无礼！”

　　“还敢在这里假装！”

　　沈战国怒道：“今日若是不让你见识一下我的手段，你当真以为我好欺负不成！”

　　“这里可是皇宫，大哥可要三思！”

　　沈天冷笑道：“若是被父皇知晓，到时候受罚之人，恐怕便是大哥你了！”

　　沈战国脸色铁青，他自然清楚，沈天所言并无虚假，但对于沈天这副嘴脸，他却打心底不喜欢。

　　“你们好大胆子，竟然在皇宫之中动手！”

　　冰冷之声响起，太衍皇主身形出现，更带着淡淡寒光，这可是太衍王朝的两位皇子，竟然在皇宫大动干戈，若是让外人知晓，皇室颜面何在。

　　“父皇，你可一定要为我做主！”

　　沈天赶忙道：“我本在宫殿中休息，大哥却忽然对我动手，我也是被迫无奈，才出手保命！”

　　“老大，到底怎么的回事，你为何要对老二出手！”

　　太衍皇主皱眉道：“你们可是亲兄弟，怎么能轻易动手！”

　　“老二陷害我，但此事我又说不得！”

　　沈战国直言道：“父皇，你知道我的为人，若是正常情况，我绝不会如此！”

　　“大哥，如果真是我诬陷你，你倒是说来听听，我如何诬陷你的！”

　　沈天直言道：“也好让我明白，到底是哪里做错了！”

　　“明知故问！”

　　沈战国冷冷看了一眼，他以前倒是没有发现，这沈天竟然还有这副嘴脸。

　　“大哥既然说不出，那便是故意找我麻烦！”沈天直言道：“我虽然不是皇太子，但好歹也是皇子，大哥如此行事，莫不是太过目中无人！”

　　“你......”

　　沈战国气的不轻，但却无力反驳，今日的确是动手在先，在皇主面前，自然是理亏。

　　“你这大哥，可不是二皇子对手！”

　　陆凡摇头道：“一个弄不好，可能连着皇位，都会落入他之手！”

　　“确实！”

　　琉璃点头道：“太过于算计，日后那这大哥，必会被他玩弄与鼓掌！”

　　“只要实力够强，任何的诡计都将成为虚无！”

　　沈叶虹自信道：“等我成为圣人，我必会站在大哥这边！”M.23sk.com

　　d

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第909章 算计免费阅读。https://xs.23sk.com 