    洞还在吸收、磁场仍然在加强，这种吸附风暴简直胎，不但吞噬着玩家，也在吞噬着每个人的意志力。/首/发

    这么多爬上来的人中，最安全的反而是浪子翻云，他法杖上的天球飙出了一道细微的电光，电光扭曲着缠绕在神殿大门上，仿佛一道绳索把他自己给拉住。

    伍华第一次见到浪子翻云时，他使用的就是这个逃生技能，这当然是以消耗法力为基础的。

    其实星战里的技能也有规律可寻，持续时间长的威力都不大；威力大的时间一般都短；而没有时间限制的，基本上都不具备什么攻击力，浪子翻云这个“空间电索”技能就是没有攻击力的，而且那个MP消耗得太快，他也是不断的在为自己身上拍魔法剂。

    戏剧性的一幕就在这时发生了，旁边的朱卓笑使用的也是一模一样的空间电索技能，白日依山尽抓住了朱卓笑的脚踝，挥舞着一把剑暗金色的大剑。

    “小心呐！”伍华惊呼起来。

    浪子翻云这段时间和伍华的级可不是白练的，两人早有了默契，他一听伍华在喊，就知道自己的危险来了，不过现在想动也动不了。

    “铮”的一声，浪子翻云果断的亮起了一个闪电护盾。

    “叮！”

    火星溅起，白日依山尽的剑被反弹了回去。

    “无耻！”伍华怒了。

    白日依山尽地第二剑跟着刺出。这么强大地吸附风暴下他居然还能出招。而且力量十足。可见这家伙也不是个省油地灯。

    虽然暗金剑一时半会也破不了浪子翻云地S级护盾。但是每刺一下对浪子翻云来说也是MP值地加速下降。MP值降完就等着回国。

    伍华正准备往前爬。这时侧面又有条黑影缓缓地爬了过去。伍华一看顿觉奇怪。那日本忍者服部半藏手套上全是尖刺。似乎是冲着大门口爬去地。

    这人也当真了得。虽然无比吃力。但愣是一点点地爬过去了。

    “呀——————”远处地克林斯曼忽然发出了怒吼。全身装甲开始变色。变得通红无比。

    伍华又愣了愣，这家伙又怎么了。

    随即让伍华不敢相信的事情发生了，克林斯曼单掌撑地，整个人突然冲天而起，要知道他是在如此强大风暴的吸附之下，而且脚上还挂着两个美女枪手，这样子居然都能跳起来１之高，当真是剽悍地人生不需要解释。

    克林斯曼顶着黑洞风暴强行跳起，只见半空中寒光一闪，这家伙双手合十反握剑柄，整个人倒插下来，那剑本是暗金色地光芒，但是人到一半剑就突然变成了一根粗大的红色光柱，不知道是技能还是大招，总之这一剑声势太过惊人，人还未到，剑就先给对手造成了一种声威并俱的霸道气势，也只有克林斯曼这样的人，才能发出这样的招数。

    “轰隆”一声巨响，整个地面都震动了，神殿空地被一剑轰下去一个五米宽地大洞。

    伍华骇然了，***是怪物吗？

    其实克林斯曼这一剑非常聪明，剑又垂直插进了地下，他还不会因为技能停顿时间而被风暴带走。

    但是这一剑却把服部半藏轰飞出去了，看情形这一剑本就是对付服部半藏地。

    伍华搞不懂了，这些人究竟在想什么，都是PKK狂？

    克林斯曼落地后，卡琳把一截钢索抛进了神殿大门，克林斯曼就拉着钢索吃力的往神殿里爬，拖着两个妹妹他愣是爬得动。

    伍华彻底服气了，看情形也不知道他是要去帮浪子翻云还是要去帮白日依山尽。

    “嘭！啪！”

    前方冒出一股白烟，大门口出现了两个服部半藏的幻象，幻象马上又合二为一，再喷出一股白烟，伍华知道这是那日本忍者的高级技能。

    “F4气，有眩晕效果！”伍华大叫起来。

    所有人闻言一惊，赶紧闭气。

    这要是在平时，一般都不太可能中的，关键是现在大家都处于风暴力场中，那白烟一下子被黑洞吸去，中途把一条直线的人都给毒中了。

    其中一个就是吉娜，她只觉得脑袋一昏，全身一软，手就松了。

    克林斯曼又是一声怒吼，闪电般地转向双脚勾住剑柄，双手死死把自己妹妹拉住，经这一干扰，他又动弹不得了。

    另一个人是班尼斯，班尼斯成天和计算机打交道，哪里见过这些日本忍者的阴招呢？他一中毒也是惊心动魄，杰克为了抓住他，三个人一起滚了出来，要不是天涯侠女及时地放出“念力束缚”，只怕他们三个不但要被吸走，连伍华三人也会被带走垫背。

    六个人相互拉着，死也不敢放手。

    这一下所有人全部陷入自保的局面，服部半藏也是硬骨头、打不死地烂人一个，又从台阶下慢慢的爬上来了。

    但是后面也有个人冲天而起，顶着黑洞风暴拼命进攻。

    “小鬼子去死吧！”文武一声怒吼，挥剑刺来，他脸上变化着几种不同地颜色，显然是吃了基因药水。

    服部半藏只有躲，在地上翻滚闪避，其实只要一滚，人就会被吸下去一大段距离。

    文武也采用的是克林斯曼的方式来攻击，他一剑更夸张，没有炸出一个深坑，而是撬翻了一大块石板，由于落位站地非常巧妙，一剑一撬，一撬再是一剑，剑锋拍打石板，石板冲着闪开的服部半藏拍去。

    “啪！”

    “—１688！”

    服部半藏承受不了这一重击，又被打下台阶去与黑洞风暴作斗争了。

    文武也抗不住风暴的侵袭，用剑插地，死死的抓着剑柄。

    戴安娜这时终于激动了：“疯先生，理查得先生需要的东西就在那里。”

    伍华顺着她手指的方向望去，只见神殿中央那已经死寂的水晶柱上悬浮着一个微小的玩意，正是一枚闪着金光的蝴蝶型徽章！

    蝴蝶之心！

    这是神父交代伍华必须取得的任务物品，取得的条件就是必须顶住排山倒海般的进攻后，这个徽章才会自动出现。

    伍华终于明白这几个外国虾子这会儿为什么要乱砍乱杀了，都要去抢。

    “疯先生！”戴安娜焦急的喊道。

    伍华沉着脸点了点头，他知道该怎么做，其实美国人这边也就只能指望伍华。

    克林斯曼、服部半藏、文武、浪子翻云、白日依山尽一干高手要去抢的话，就只有伍华能与其争锋了。

    “不要去拿那蝴蝶，那是危险品！”克林斯曼大喊起来，神色甚是焦急。

    但这时没有任何一个人相信他，因为他自己正冲着神殿大门一点点的爬去，显然是去抢蝴蝶之心的。