
　　“哈哈哈，你的不就是我的，我的不就是你的，我们之间还分什么彼此？”

　　江尘大笑着说道，气的玉面灵狐抓耳挠腮。

　　“不要脸，你们人类实在是太卑鄙，太无耻了。”

　　玉面灵狐咬牙说道，江尘在他眼中越发的可恨，他竟然想要独吞自己的宝藏，那可是他三千年的收获啊，他可还要靠着这些天材地宝，苦修百年呢，但是没想到却被他们给逮住了。

　　“高尚是高尚者的墓志铭，卑鄙是卑鄙者的通行证。”

　　江尘眼神玩味的看着玉面灵狐。

　　“什么高尚卑鄙的，总之你不能动我的东西，否则我就死给你看。”

　　玉面灵狐威胁道。

　　“死吧死吧，死了的话，那宝藏不全都是我的了吗？而且我对赤霞古藤心的欲念并不强，这么多的好东西，应该比得上赤霞古藤心了。人心不足蛇吞象，我是个极其容易满足的人。哈哈。”

　　江尘一脸认真的表情，看的玉面灵狐彻底傻眼了，原以为这家伙会就范，担心自己不去帮他找赤霞古藤心，可是他竟然一点也不在乎，说到底还是想独吞自己的宝藏。

　　“你你你……你着实太不要脸了。”

　　“我这个人呢，并不是毫无人性的，我只取我自己所用的，绝对不会搬空你的宝库，所以你还是乖乖听话，惹毛了我，我就让你变成穷光蛋。”

　　“三千年，那可是我三千年的积蓄啊。你于心何忍啊。”

　　玉面灵狐极其悲伤，颜面叹息，生无可恋。

　　江尘直奔玉面灵狐的老巢而去，迫不及待，那里的药材，够自己炼制太多丹药了，而且都是千万年的极珍，否则的话，这眼高于顶的玉面灵狐压根是看不上眼儿的。

　　“啧啧啧，真是太耀眼了，我的运气真的是太好了。哈哈哈。”

　　江尘乐的合不拢嘴，踏破铁鞋寻遍天材地宝，得来全不费工夫，这笔财富，真可谓是天降横财啊。

　　“不是你的运气太好了，是我太他妈倒霉了。”

　　玉面灵狐气不忿的说道，咬牙切齿，可是毕竟被江尘抓在手中，生死有命，就算是再大的宝藏，他也只能眼巴巴的望着，跟性命比起来，终究都只是身外之物。

　　“十六株万年人参，太完美了，我只拿十五株，给你留一株，我并非没有良心之人。”

　　江尘一把捞住十五株万年人参，心中猛吸了一口气，对于江尘而言，这些天材地宝的吸引力，绝对比见到一座神元石矿脉，更让他为之心动。而且这十五株万年人参，全都是灵气十足。

　　十万年人参就能够化为人形，只可惜全都被这个玉面灵狐给挖来了，虽然已经断绝了灵气自吸，但是好在玉面灵狐对于这种天材地宝有着极为不错的保护手段，所以灵气根本就没有任何的流失。

　　“这七株万年灵芝，我也给你留一株，做人留一线，日后好相见嘛。”

　　江尘收起万年灵芝，一脸正色的说道。

　　“不要脸！不要脸！不要脸！”

　　玉面灵狐咬牙切齿，那可都是自己这三千年来，冒着危险，跑遍了小半个天祁山脉才收获而来的无限天材地宝，可是转眼之间，就被江尘给没收了十之八九。

　　“老子这辈子都不想再见到你了。”

　　玉面灵狐气的浑身颤抖。

　　“伏地黄精，无色无花果，青灵鹧鸪草，全都是好东西呀，正好炼制仙品青灵丹。”

　　江尘精神一振，内心之中更是无比的激动，伏地黄精，青灵鹧鸪草跟无色无花果，是炼制青灵丹的主药，而且仙品丹药，江尘也没有把握，但是面对这么多的原材料，江尘何愁炼制不出青灵丹呢？

　　青灵丹乃是一种能够提升一阶修为的丹药，神王境强者，都是趋之若鹜，而且能够扩聪六感，净化神元之力，算得上是小夺天造化丹，只不过跟夺天造化丹的逆天，还是不可同日而语的，要知道夺天造化丹乃是夺天地造化，其恐怖自然是不言而喻的。

　　但是即便如此，青灵丹也不可小觑，至少比起化神延寿丹，绝对要强上百倍不止。只要炼成青灵丹，江尘的实力就能够再度提升，而且最重要的是，净化神元之力，扩聪六感，这种微小的改变，虽然看不到，可却能够使人的实力得到大幅度的提升，不管在应变还是在激战中，都是受益匪浅。尤其是对于神王境而言，提升一阶实力，那才是最为致命的，谁能禁得住这样的诱惑？神王之境，千年无寸进，也是常有的事情，而青灵丹的可怕之处，也就真正体现出来了。

　　“什么？你是炼丹师？”

　　玉面灵狐陡然间睁大眼睛，难以置信的盯着江尘。

　　“怎么，不像吗？”

　　江尘微微一笑。

　　“你真的能够炼出青灵丹吗？”

　　玉面灵狐深深的吸了一口气，青灵丹他是听说过的，想当年据说有人带着一颗青灵丹踏入天祁山脉，即便是八脉银川的川主也是亲自出手争夺，那一战，堪称是天昏地暗，日月无光，最终那个受持青灵丹的人，直接一口吞下，击败了八脉银川之主在内的四大强者，安然离去。23sk.Com

　　“那谁说的准呢？哈哈，我倒是可以试试看。”

　　江尘耸耸肩说道。

　　“你若是能够为我炼制出一颗青灵丹，那么所有的药材，我都愿意给你。”

　　玉面灵狐无比严肃的说道，看相江尘，充满了期待。

　　“小狐狸，你知道青灵丹有多贵重吧？就算是你这些所有的天材地宝，去跟人换一颗青灵丹，别人也未必会跟你换吧。你这的确有炼制青灵丹的药材，可是你觉得药材能变成丹药吗？”

　　江尘反问道。

　　玉面灵狐呼吸一滞，他知道自己想多了，青灵丹那等宝贝，即便是八脉银川之主，都是讳莫如深，更遑论是他这种小妖了？而且收集了如此之多的天材地宝，为的不就是提升实力吗？况且这么多的天材地宝，他也不知道会浪费多少，真正能够吸纳为己用的天地灵物，也是屈指可数。

　　而他的这些药材，换取一颗青灵丹，的确是他异想天开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2518章 青灵丹免费阅读。https://xs.23sk.com 