    唐湾湾跟他们不熟，所以就带着维维和安琪儿他们在院子里疯狂拍照。

    而罗蓓请来的摄影师也没有闲着，除了拍这宅子的风景，也拍其他人。

    范汐汐等到奶奶打扮后，满意地离开后，她这才自己换了衣服，换了妆发造型。

    正当她准备出去的时候，房门被轻轻推开。

    范汐汐回头的一瞬间，顿时被站在自己眼前，容貌无双，气宇不凡的美男给惊住了。

    “锦……锦程哥哥……”

    她一直知道锦程哥哥很帅，很养眼的，可穿着古装的他，这简直就是绝世颜值，偏偏，他还有着仿若神邸般的尊贵不凡的气质。

    她在看他，可范锦程同样在看她。

    他眼中的小丫头实在是美得不可思议，尤其是唇上那一抹动人的清浅嫣红，让他很想咬一口。

    “汐汐，过来让我抱抱。”

    他的声音有些沉，有些隐忍，还带着一抹愉悦的尾音，听得人心都醉了。

    范汐汐像是受到了蛊惑，不自觉地朝他走了过去。

    范锦程伸手圈过她的腰，将人抱进怀里，心里的真实感才又真切了几分。

    他的手无意识地抚上她的唇……

    这么娇软的唇，吻上去怕是会上瘾。

    范汐汐的心忽然剧烈地跳动了起来，就在她以为锦程哥哥会吻她的时候，锦程哥哥却只是亲了亲她的额头。

    范汐汐抬眸看着他，眼底闪过一丝疑惑。

    范锦程低头亲了亲她的脸颊，然后唇微微偏移，唇贴在她耳畔说道：“汐汐，知道我今年的生日礼物想要什么吗？”

    范汐汐觉得耳朵有些痒，便身子往后仰了些，低声问道：“你想要什么生日礼物？”

    范锦程微微色勾唇，手指轻点她的红唇，“我想要汐汐的初吻。”

    范汐汐的脸突然就红了。

    这吻就吻嘛，这一说出来她就紧张了，心跳也有些不受控制。

    她感觉锦程哥哥就是故意撩她的。

    范锦程看着汐汐羞涩可人的表情，没再继续逗她，可是打开房门，牵着她的手出去了。

    单南、单北、顾令铮、冯竹、乔宇森这会儿正坐在客厅喝茶，看到两人携手出来，一时间还有些愣神。

    尤其是单南，在看到两人交握的手，心顿时沉了下去。

    上次来时他还劝自己不要多想，可现在还有什么不明白的呢！

    他现在突然不想喝茶，只想喝酒了。

    乔宇森察觉到单南的变化时，朝他看了一眼，然后微微挑了下眉。

    范汐汐一心都在锦程哥哥身上，所以对此毫无所觉，看到换了古装后大变样，一个个俊美非凡的哥哥们，她随手拿过不知道谁放在桌上的照相机，对着他们就是一顿猛拍。

    这画面不就是美男品茗聚会吗，画面多美好啊！

    乔宇森好笑地说道：“你们女生是不是都这么喜欢拍照呀？”

    他看米米她们已经在外面拍疯了，他们这是怕挡了他们的视线，成了障碍物，这才坐过来喝茶的。

    范汐汐一本正经地说道：“也不是什么都拍呀，好看的才拍啊！”

    说着，她把照相机塞到了锦程哥哥手里。

    “锦程哥哥，帮忙拍照。”

    “嗯。”范锦程拿着照相机离远了一点。

    在院子里陪范米米她们拍照的乔齐恩眼尖地看到这一幕，立即跑了进来。

    “拍照怎么能不加我一个。”

    说着，他立即冲到了汐汐身边，然后又移了下身子，将C位让给了自己妹妹。

    其他人也挺配合的，所以范锦程迅速地按动相机，在汐汐笑得最美的时候，按下了定格键。

    “汐汐姐姐，我也要拍。”维维也从外面跑了过来。

    他今天都还没有跟汐汐姐姐拍照片呢！

    “那我们到外面，拍个大合照怎么样？”

    “好耶！”维维一听，立即跑出去叫人了。

    很快，大家齐聚荷塘的凉亭，开始了大合照。

    范汐汐很自然地依偎在锦程哥哥身边，甜甜地冲他笑。

    摄影师也不管其他人站没站好，表情对不对，他就觉得范汐汐笑得美，于是便咔嚓一声就将这一幕给拍了下来。

    然后等众人或站或坐准备好，摄影师又迅速地拍了几张照片。

    因为马上要准备午饭了，所以范汐汐站在荷塘左侧的草坪上跟锦程哥哥说了一会儿话。

    而跟过来的摄影师就又跟着他们拍了一路。

    范汐汐发现后，便叫上维维和安琪儿一起拍了些合照。

    再之后，她就是被拉去和大家各种合影，甚至连看起来挺严谨的乔宇森都过来凑热闹了。

    中午大家其实也就是吃的普通的家常菜，但是因为用的餐具很复古，大家又都穿得很讲究，这用餐氛围莫名的就变得有情调了起来。

    因为心情好，范汐汐吃完饭还给大家弹奏了一曲四季入灵曲，带领大家领略了一下四季之美。

    众人沉醉于琴音之际，并没有发现，院中的花花草草却像是经历了春夏秋冬，花谢了又开，草枯了又绿，后院的果树更是结出了沉甸甸的果实，那满池的荷花甚至是在琴声中争相绽放。

    曲毕，大家回过神来，止不住地赞叹。

    翁辰迫不及待地问道：“妹妹，这是什么曲子呀，我从来没有听过。”

    范汐汐垂眸想了一下，“四季赞歌。歌颂四季之美的。”

    “曲子真好听，汐汐也弹得好。”纪奶奶其实还挺惊讶的，她发现汐汐在古琴上的天赋比钢琴还要好。

    “汐汐，你会弹琵琶吗？”陆湘湘好奇地问道。

    她感觉琵琶和古装也好相配的。

    范汐汐摇摇头，“不会呢！三哥，你会吗？”

    翁辰也是摇摇头，“我也不会。我只会钢琴和吹笛。”

    “汐汐姐姐，古琴和古筝有什么不同呀？”安琪儿好奇地问道。

    范汐汐轻声解释道：“古琴也叫七弦琴，它只有七根琴弦，但一弦多音……古筝也叫秦筝，一弦大概一到两个音……除了这些，还有一种非常直观的说法，那就是古琴悦心，古筝悦耳，弹得好，都好听。”

    但对于她来说，古琴的作用可不仅仅是好听，想要弹奏入灵曲，那就必需得古琴。

    安琪儿似乎听明白了，她认真地点点头，“怪不得我感觉汐汐姐姐的琴音都跑我心里面去了，我现在都记得那个旋律。”

    范米米也点点头，“我虽然不懂什么旋律，但我一会儿能感觉到下雨，一会儿刮风，一会儿阳光灿烂的，好神奇。”

    翁辰轻咳了一声，在他看来，这就是因为妹妹弹得好而已，他也听过别人弹古琴，哪里有这个水准。

