
　　当楚让变身为生存形态的那一刻起，龙牙的或者说镜像真司的结局就已经注定。

　　不管他的实力再强，但基础形态的龙骑系骑士和被生存之力强化了的骑士之间的实力差距根本不是其他因素可以轻易弥补的。

　　眼下，就是一个真真切切的铁证。

　　楚让的手掌稳稳放在真司的后脑勺之上托住龙牙那下砸的肘击纹丝不动。

　　“想要动真司？先过我这一关！”，一声冷哼，楚让用力把手朝上一抬，龙牙纵使是用出了吃奶的劲也无法抗拒这股力量，手肘被硬生生的抬了起来，身体的重心也在瞬间偏移了几分。

　　踏踏！

　　脚步重重跺地，借助脚掌与粗糙地面之间的摩擦力龙牙稳住后退的身形，漆黑的铁面之下两道红光乍现。

　　“SwordVent！”（攻击降临！）

　　黑龙刀破空袭来，从龙牙的正上方出现就要掉入他手。

　　但早已蓄势待发的楚让却在此时做出了一件让龙牙万万没想到也根本想不出来的一件事！

　　上步！劈斩！

　　哐啷！

　　金蓝色的剑光在空气之中划过，一声清脆的声音爆发，就像是什么玻璃制品被狠狠打碎了一样！

　　然而被打碎的可不是什么玻璃杯，而是黑龙刀！

　　一记凶猛而又平常的劈砍被楚让施展而出，当蕴含着生存之力的黑暗剑刃触碰到黑龙刀的刹那，后者便在那无可匹敌的力量面前直接崩碎。

　　龙牙身子一颤，空空如也的双手告诉他刚才发生的事并不是幻觉，也不是什么梦境，而是真实的现实！

　　“混蛋！”，嘴里发出愤怒的声音，龙牙挥舞着双拳竟然直接朝着楚让冲了上去。

　　要是放在楚让刚进入龙骑末日世界的时候，龙牙指不定还能成为他的头号强敌。

　　但对于现在已经身负生存之力的楚让来说，基础的龙骑系骑士都不是他的对手了。

　　唰！

　　又是一抹竖直的剑光闪现，龙牙的身体中线溜出一串灿烂的火星，身躯重重的倒地。

　　“ShootVent！”（射击降临！）

　　楚让插卡完毕，左臂上的暗黑护盾立刻变形成一把固定在手腕上的强力劲弩。

　　咻咻咻！

　　明黄的仿佛由光凝聚成的箭矢从手弩之中连续不停的发射出去，一发发箭矢击打在龙牙体表响起回荡的声音。

　　这就是压制性的力量。

　　“GuardVent！”（防御降临！）

　　不得不说龙牙的战斗实力也非同一般，饶是正遭受着楚让的饱和式攻击居然还能抽出间隙发动防御降临！

　　两面黑银色的龙腹护盾随着龙牙发动卡片出现在他的双手之中，将两面面积本就不小的护盾一起并在身前，尽管护盾在楚让依旧持续的射击下很快出现了密密麻麻的蛛网裂纹，但龙牙还是为他争取到了起身的时间。

　　“你会为此付出代价的！”，龙牙狞然说道，猝地一下直接丢掉了手中双盾，下一步两条有力的大腿齐齐发力冲刺起来！

　　他的目标这一次却不再是楚让，而是刚刚缓过来没一会儿的真司！

　　楚让只能停下射击，连忙朝着真司的方向冲了过去！

　　可龙牙在即将冲到真司身前时竟然解除了他自己的变身，回眸看向楚让诡异一笑，那张和真司一模一样的脸庞上洋溢出来的却是一种地狱里的恶毒。

　　唰！

　　在镜像真司与真司接触到的刹那奇异的一幕发生，镜像真司变成了一团骑士变身合体时所召唤出的镜像一样飞快符合在真司的体表！

　　火红的龙骑在瞬间全身上下布满了镜片破碎那样的裂痕。

　　真司痛苦地低吼起来。

　　眼前的一幕楚让则完全不知道是什么情况，在过往和镜骑士们打交道的时候可没发生过这种情况啊！23sK.com

　　眼下发生的事就像是镜像真司似乎在夺舍真司的身体一样！

　　但之前的镜骑士不是说过必须得杀掉对应的现实骑士他们才能真正实现自由往返两个世界的目的吗？

　　那镜像真司到底在做什么？

　　咔嚓！

　　一声不妙的脆响让楚让面部肌肉疯狂抽动起来，眼前的真司直接退出了变身！

　　而在楚让看见那一张脸时，不妙的感觉彻底淹没他的内心。

　　“现在...我的确是最强了”，真司抬起手用力握了握，很难想象他的双眼里居然能出现如此深沉而纯粹的阴毒。

　　“henshin！”

　　真司露出恶魔一样的笑容举起一个漆黑的卡盒故意压低了声音说道。

　　唰唰唰！

　　黑色的龙牙再次出现在楚让的视野之中。

　　“你这家伙，对真司做了什么？”，楚让紧握暗黑剑剑柄，看着跟前那黑色的家伙心头狂跳。

　　“做了什么？”，真司的声音满是嘲弄，“当然...是让他变得更强啊！”

　　唰！

　　话音落地，“真司”从卡盒里转眼抽出一张蕴含着强大压迫力的卡片。

　　烈火-生存。

　　呼啸的火龙卷从生存卡里涌出，炽热的红色火流飞速把龙牙给笼罩了起来，一把黑色的龙头读取器在生存之力的作用下出现在他的手里。

　　咔！

　　“Survive！”（生存形态）

　　当生存龙头读取器吞进烈火生存的刹那，低沉威严的卡片发动声响起，楚让连忙抬起左臂用暗黑护盾挡在身前抵御那席卷而来的炙热火龙卷。

　　放下手时，他面对的家伙所散发的气息已然和他相差无几。

　　和生存龙骑极其相似的外表，但却是纯黑的身体，部分关节还延伸出长长的尖刺。

　　生存龙牙！

　　“啊——”，龙牙昂起头颅发出一声舒爽至极的呻吟声，“这，就是生存之力的感觉吗？果然最适合最强骑士的我了！”

　　嗡——

　　生存龙牙猛地望向楚让，两股截然不同的生存力量瞬间激烈地展开交锋！

　　楚让身后是白茫茫的狂暴疾风，而龙牙的身后则是火红一片的呼啸热浪！

　　疾风与火焰在空中交织，或是某处火焰熄灭，又或是烈火燃烧的更加激烈。

　　“现在，让我们决出谁才是最强的骑士吧”，龙牙把全身心都投入到了即将爆发的这场战斗力，偏执的话语里将两张一红一黑的卡片先后插入生存龙头读取器！

　　“SwordVent！”（攻击降临！）

　　铮！铮！

　　刀声鸣起，龙尾刀与黑龙刀被龙牙一左一右的握住，加上他比真司的生存姿态更加狰狞的身躯，剽悍的气息尽显无疑。

　　生存者的战斗，谁才能生存？！

　　“真司！等我救你！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百三十章 生存——龙牙？免费阅读。https://xs.23sk.com 