    相传在这危机四伏的龙源平原上，有着被称之为天灾的四大魔兽。

    掌控雷电代表着死亡的黑蛇，掌控暴风来无影去无踪的银豹，天空之中降下灾厄的魔龙以及位于湍急的河流之中掀起波涛的神龟。

    黑蛇跟巨龙最为恐怖，至于银色的豹子虽然来无影去无踪。而且很少出现，哪怕是精灵一族对于他的记载也是寥寥无几。至于神龟几乎没有危险，这货一直躺在水底佛系的吃鱼。

    “哦，你说那条蛇啊。现在已经在实验室里边放着呢，至于那条龙的话。我们正在考虑怎么处理，那么首先能问你几个问题吗。”

    听到精灵少女的介绍之后，苏夏跟负责记录的人对视了一眼。

    随后也暂时不再纠结这几个东西了，等一会儿结束之后立刻上报就行了。

    “你的名字叫什么，今年......多大了。”

    看着眼前紧张的精灵妹子，苏夏也是按照要求询问起来。

    “苏妮·威尔尼斯·克里贾斯汀·塑壳特洛伊·卡尔欧斯特。”

    “.......”

    “年龄：十八岁，刚成年。”

    “等等，你十八岁。”

    “按照你们人类的三百多天计算的话，大概是一百七十四岁。”

    “.......”

    “做我的奶奶的奶奶都嫌大......”

    无言的在心中吐槽了一句，苏夏当然没有说出来。只是还是被这个数字给惊到了，跟负责记录的人对视了一眼。

    但是就在这个时候，少女却突然之间不安的扭动起来。

    “我，我的，家人们，怎样了......”

    “......”

    “我们去的时候你就是唯一一个幸存者，顺便发现了两具烧焦的尸骸。以及部分残肢断臂，没有其他的活人了。”

    听到苏夏的话后，少女也是有些恐惧的颤抖起来。随后脑海之中不断回响着自己失去意识的画面，巨大的龙头透过狭隘的井口看了一眼。

    随后恶臭的大嘴之中，对着自己吐了一口炽热的气息之后。她就彻底失去了知觉，随后......

    “啊......”

    捂着脑袋痛苦的惨叫，整个人也是想要砸书桌。随后审问室外边也是迅速冲出来几个人，将少女按在了桌子上边。随后就看到一个医生，拿着一个针头。扎在了少女的脖子上，然后没有一会儿就安静了下来。

    “镇静剂虽然不是什么好东西，但是这个时候只能用这个了。这是一种创伤后遗症，患者会有严重的自残倾向。”

    苦笑的看了一眼苏夏，那个军医也是有点尴尬的解释道。让人没有想到的是，哪怕是精灵也会有这样的问题。

    “那还行吧，看来是没有办法审问了。只不过弄清楚她的名字了，可以从花名册上确认她的家人了。一百多岁，这些精灵真的是长寿啊，还有我们立刻把刚才听到的消息汇报上去。”

    看了一眼被抬走的精灵少女，苏夏也只能无奈的摇了摇头。看来还是不要询问她的家人的事情了，创伤有点大。

    .......

    “四大灾厄......”

    听到苏夏等人的汇报之后，苏强也是皱起了眉头。随后将作战指挥室之中的一个电子地图摊开，苏夏可以看到就在离他们的营地不远处，有一个非常宽阔的河流。

    “应该就是在这里边了，我们的水下探测器。在昨天检测出来有一个巨大的生命体，先派人观察一下吧。”

    听到苏夏的话后，苏强也是皱起了眉头。

    “那个银色的豹子，我们完全没有观测到。草原上虽然也有大型食肉动物，但是大多都是豹子之类的。反而是你遇到的象牛，才是这个草原的种群霸主，天敌也就是角蛇了。只不过角蛇的繁殖能力非常差，所以数量非常稀少。”

    很快苏强就在地图上标了一地点，这个估计就是那只大乌龟的位置。只是此时的苏夏想起来那个精灵的话后，有点不确定的说道。

    “根据那个精灵的说法，他们也会偶尔来到草原上采摘一些东西。说不定咱们已经被他们发现了，所以让所有人小心一点。”

    “这个你不用担心，我们已经做好了准备。给你看个东西，这是他们的武器。”

    说着苏强还是打开了一张图片，上边放着一个一人高的大弓。

    “这是用象牛的牛筋作成的弓箭，能够穿透那种动物厚厚的皮肤。只不过需要很强大的臂力而且要有专业训练之后才能使用，我已经在森林周围布置了热成像仪器。监控着里边的情况，并且每当天黑的时候就让人全员回来。只是那个森林之中，似乎有一些神经毒素。边缘还好，内部不适合人类居住，也不知道是什么原因出现的。”

    说到这里苏强的眉头也是皱了一下，这个世界的问题也是很多。

    “报告，前边侦察小组报告。森林之中，有大批的精灵正在聚集，他们似乎是要......”

    说到这里这个传令兵，迟疑了一下，才缓缓开头到。

    “开战......”

    “......”

    这么一瞬间场面安静了下来，整个指挥室里边都大眼瞪小眼的。

    说着还放出来一些无人机拍到的画面，森林之中若隐若现的穿着华丽铠甲的士兵。

    “他们一定要跟咱们打仗吗，这里边是不是有什么误会。”

    听到这里苏夏的嘴角抽搐了一下，随后就想到了自己之前见到的精灵妹子。虽然对于人类比较警备，但是也没有什么仇视的感觉。

    “对了，我记得那个蛇角还在吗。要不要直接扔到森林边缘让他们看看，毕竟黑角蛇可是被称之为令人恐惧的黑色灾厄。”

    说到这里苏夏有点不确定的提了一个要求，那一个角可是长达五米。林杨手中的一部分，就是从顶端取下来的。剩下的还在研究所里边放着呢，只是研究价值比较靠后。

    “示威吗......”

    听到苏夏的话后，苏强也是点了点头。他可不想跟这些来历不明的精灵开战，毕竟他手里就只有一个团的兵力。而且重火力欠缺，更重要的是不确定对方又没有什么奇奇怪怪的东西。

    “按照苏教授说的去做，我去请示一下上级。”

    “是！！！”

