    六年后。

    伟大航道，海军总部。

    衣衫褴褛的单臂女人歪着脑袋走在大街上，如若忽略她脑袋上的小坑，以及凌乱的头发，满面灰尘，原本也应是一位美人。

    她驻足于包子铺面前，闻着那香喷喷的味道，饿的咽了咽口水：“啊，多少钱？”

    包子铺大叔看她可怜：“给你两个吧，不要钱。”

    “我有的是钱，我可有钱了。”她连忙生气的说道。

    “......”大叔没说话，直接将两个包子塞在她手里，挥挥手，让她走。

    以前大叔也有过一段很艰难的日子，但是卢卡斯元帅的新世界政府，让他得到了一些创业援助，开上包子铺，过上了以前不敢想象的好日子。

    他觉得，遇见同样遭遇的人，多少该帮助一下。

    嗯，就是别站他门口影响生意了。

    “我有的是钱，大房子，好多好多人为我服务。”她一边啃着包子，一边疯疯癫癫的从口袋里掏出一把树叶和蟑螂。

    大叔叹息一声，他只能帮这么多了，毕竟人都疯了，总不能养自己家里。

    “你快点啊，跑得好慢哦！”三个男孩跑在街道上，街上行人遇见连忙恭敬的让开道路。

    而三个男孩身后，跟着一个才5岁的小女孩，小女孩追着哥哥们，噗通一声可爱的来了个平地摔。

    “呜呜呜......”

    小女孩哭哭啼啼的趴在地上，后面跟着的莫奈连忙抱起来她，哄个不停。

    “臭小子，跑慢点。”卢卡斯对着那三个儿子大喊道。

    “就不就不。”三个小子调皮的跑在前面。

    “追他们干什么，还不如听我给你讲故事。”汉库克走来，接过小loli，小loli瞬间不哭了。

    没办法，她就是这么美。

    “哎呦！”大儿子撞倒一个人，摔倒在地。

    他抬头看着挡在自己身前的人，这人脑袋上有一个坑，仿佛被人狠狠打过一样。

    衣衫褴褛穿的破破烂烂，身上还有虫子乱爬，她嘿嘿傻笑着，脏手拿着包子啃着，另一手上握着虫子，配合那披散乱发，以及身上的污渍。

    把大儿子吓得连连后退。

    老二老三扶起来哥哥，看着这个女人。

    他们啊的一声尖叫，疯了似的往老爸和妈妈身边跑。

    “哥哥笨蛋，哥哥胆小鬼。”汉库克怀里的小loli用着稚嫩的声音说道。

    “爸爸，我们看见鬼了！”

    “妈妈，我们看见鬼了！”

    “真的真的，爸爸妈妈你们要相信我们啊！”

    三个小鬼使劲的拽着卢卡斯的衣服，卢卡斯抬头看去，依次搓了搓三个儿子的脑袋。

    “不要胡说。”

    卢卡斯看着走来的那个流浪女人，心里面有些诧异。

    没多说，他给了对方一些钱。

    接着他们说说笑笑走远了。

    “哎，谢谢。”那个女人连忙感谢。

    “没什么。”卢卡斯转身回应道。

    她抬起脑袋，伸手挠了挠头发，发帘撩起：“我好像见过你。”

    “世界人都认识我爸爸。”小loli晃着身子说道。

    那三个儿子害怕的躲在大人身后，不敢看那个女人。

    莫奈和汉库克皱眉盯着她。

    “你一点都没变，嘿嘿嘿。”那个女人困惑的看着卢卡斯，就是想不起来哪里见过，“你知道我叫什么嘛？”

    “不知道，抱歉，我们要走了。”卢卡斯微笑着拉着儿子，转身走远。

    卢卡斯带着孩子们回到家里，将孩子支开，莫奈和汉库克都有话要说。

    “她怎么还活着，要不要我带人干掉她？”汉库克张口就是弄死丫的。

    “她失忆了。”莫奈提醒道。

    “万一恢复记忆呢，孩子们会很危险的。”汉库克连忙说道。

    莫奈惊讶的看着她，好么，怎么感觉孩子是你亲生似的。

    不过汉库克也在理。

    三个儿子，就是在课本上看过伊姆的画像，才会那么害怕那个女人。

    而那个疯疯癫癫，看着凄惨的女人，就是伊姆。

    买包子说的那些话，都是真话，但她脑子是真的坏了，疯癫几十年也好不了。

    “好了，别吵了，我会让专人看着她。”

    “有时候，死亡并不是最大的惩罚，永远疯癫，永远贫穷流浪才是最大的惩罚。”卢卡斯说罢，喊来人，吩咐下去专人暗中监视伊姆。

    “也好，下周我就回女儿国了，还有很多事情要处理。”汉库克说道。

    “嗯，我送你。”卢卡斯点点头。

    晚上，卢卡斯家迎来了罗和罗西南迪。

    餐桌上，罗看着卢卡斯：“你真的遇见她了？”

    “没错。”卢卡斯喝了口酒。

    “她接受过几百年前手术果实能力者的手术，那岂不是要永远疯癫下去？”罗震惊的说道。

    罗懂得医术，伊姆那种情况，能活下就不错了。

    记忆是不可能恢复的。

    “这才是最大的惩罚啊。”卢卡斯看了眼自己手上的纯金戒指。

    伊姆长生，最后被他狠狠一击打坏脑子，但她还是活下来了，迎接她的只有漫长的疯癫受苦。

    而卢卡斯和莫奈互视对方，两人都有纯金戒指。

    但二人也并非没有坏处。

    那就是身体永远定格在巅峰时期，不能像伊姆那样真正长生一样继续变强。

    伊姆永远疯癫下去，也许......这就是海贼版的晚年不详？

    也不对，伊姆没有晚年，会和卢卡斯他们一样长生下去。

    “我送给贝加庞克的那颗纯金，他接受了吗？”卢卡斯给女儿碗里夹了一块菜，抬头问向罗。

    “他说不想长生，因为那只会让人生失去意义。”罗叹息道。

    “给他安排学生了吗？”

    “安排了。”

    “那就好。”

    卢卡斯当年得到的纯金，做成了很多分的小块纯金，送给了不少自己的亲信，最好的朋友，以及尊敬的长辈。

    但是，有很多人都退了回来。

    萨卡斯基并不想长生，新时代以来，总是会有人悄悄说他当年在奥哈拉犯下的罪行。

    以至于萨卡斯基已经退休，离开海军，隐居起来。

    泽法曾失去家人，他也不想长生。

    一笑听说能长生？苦笑着说：“我要给你打工百年千年吗？饶了我吧。”

    此后，一笑天天躲着卢卡斯。

    卢卡斯给纯金的那些人，竟然一大部分都不想长生。

    当然，也有一部分人愿意长生，但也只是少数。

    所以，他决定让贝加庞克教学生，死前你怎么也得把知识留下吧。

