    “你就不再多考察一段时间？”罗静恩知道李以墨去法国买酒庄，可是她没想到李以墨动作会如此迅速。

    “还有什么可考察的，而且也就这么点钱，没必要浪费时间”对于现在的李以墨而言，酒庄还真不算什么钱。

    “有钱也不能这么任性”罗静恩也知道李以墨的经济情况，可有些事情知道归知道，该说还是要说。

    但姐弟就酒庄的事情在厨房交流的时候，客厅里，刘在石正跟李知恩一起逗弄着刘志浩。

    今天李以墨答应罗静恩要过来吃饭，酒庄的事情也要跟罗静恩说一下，同时今天李以墨和李知恩都难得有空。

    其实李知恩跟罗静恩经常练习，之前罗静恩生产的时候李知恩就去医院看过，而且她跟帕尼还是前后脚。

    而李知恩对于李以墨的心思，罗静恩自然看在眼里，甚至罗静恩还问过李以墨关于帕尼和李知恩的问题。

    如果是泰妍和帕尼比，罗静恩肯定会选择帕尼，虽然罗静恩很喜欢少女时代，也很喜欢泰妍的声音，但因为《我们结婚了》关系，罗静恩对泰妍感官不怎么好。

    可换成李知恩，罗静恩就很纠结了，帕尼跟罗静恩关系很好，李知恩跟她也不差，而且李知恩展现出来娇憨性格让罗静恩非常喜欢。

    罗静恩显然不知道自家这个弟弟感情世界比她想象中还要复杂，而且这种复杂还根本没办法跟人开口。

    所以每次罗静恩跟李以墨聊起感情方面事情的时候，李以墨终是找借口把话题扯到其他的方面。

    如果可以，李以墨其实并不愿意带李知恩过来，因为罗静恩肯定会问，但就目前而言，李以墨却没有更好的办法。

    而且李以墨现在也害怕跟李知恩独处，之前还没有真正经历李以墨或许还能忍耐和克制，可在跟帕尼度过一个美妙且疯狂的夜晚后，李以墨是真怕自己控制不住。

    …………………………………..

    厨房内，姐弟俩一边聊天一边做饭，倒也相处的十分融洽，客厅里，李知恩和刘在石在逗弄刘志浩的同时也有很多话题。

    比如说第一次在综艺节目中当固定这事，作为韩国国民MC，刘在石就是李知恩最好的请教对象。

    说到综艺，李以墨马上就要参与到《Running man》的录制，而且李以墨已经跟刘在石说好，《Running man》下次聚餐他也会去。

    《Running man》目前的收视率不怎么好，为此刘在石还阻止过李以墨，因为以李以墨目前获得成功，根本没必要来综艺节目当成员。

    韩国娱乐圈阶级明显，而处于最低端就是搞笑艺人，最顶端则是电影演员，李以墨虽然是以Idol出道，可他现在已经进入好莱坞。

    所以站在姐夫的角度，刘在石其实并不希望李以墨来《Running man》当固定成员，但如果从节目本身出发，刘在石肯定想让李以墨加入节目。

    别的不说，李以墨本身的人气和名气是其他成员所不具备，除此之外李以墨身后的广大市场更是无数人眼红。

    SBS为什么敢用李以墨当《秘密花园》的男主角，不就是看中李以墨身上这些东西。

    “吃饭~~~”罗静恩端出做好的蟹肉煲对着还在客厅滔滔不绝的刘在石和认真听讲的李知恩叫到。

    现在正是吃蟹的季节，而罗静恩又最喜欢吃李以墨做的蟹肉煲，所以在来的时候李以墨先去了一趟海鲜市场。

    “静恩啊，志浩好像睡着了”在刘在石滔滔不绝的催眠下，小志浩居然李知恩怀中睡着了。

    罗静恩过来将小志浩抱回房间，而李以墨则开了从法国带回来的红酒，跟送给权志龙的是同款。

    话说这顿午饭估计也就李以墨和罗静恩这对姐弟喝一点，刘在石属于那种一杯就倒的体质，所以他基本不喝酒，李知恩则未成年。

    “这就是从法国带回来的？”刘在石拿着酒瓶看了一会，又端起罗静恩那杯闻了闻。

    “嗯，这可是酒庄里最好的酒，目前酒庄所剩已经不多，这次我也就带了一箱回来”这一箱李以墨送了一支给权志龙，带了两支过来给罗静恩，不过这两支不是都给罗静恩的，有一支是给舅舅舅妈。

    剩下的九支也基本确定要归处，2AM成员们肯定要一支，2PM也要给一支，然后是朴振英那边也有送一支。

    当然，李以墨也没有忘记给李知恩送一支，不过送给李知恩的这支红酒并不是给本人，而是送给李知恩父母。

    这样一分，九支红酒就少了一半在只剩下五支，而这五支郑秀妍早早就预定了一支，泰妍，帕尼和允儿自然不能少。

    即使泰妍一杯就上头，可就算泰妍自己不喝也可以带回去给父母，至于剩下的那一支，李以墨暂时留着以备不时之需。

    当然，李以墨不可能真的只带了一箱红酒，他还有一些其他的红酒，不过其他的李以墨是准备是用箱送的。

    比如说2AM工作人员，李以墨就准备人手一箱，再比如说一切关系不错的朋友，李以墨基本都会送上一小箱。

    箱也分大小，最大的一箱可以装12支，最小的只有是两支，除此之外红酒也是有区别。

    “来，也给我倒一点尝尝”虽然刘在石一杯上头，可抿上几口还是可以的，再说了今天刘在石刚还休息。

    “OPPA，也给我尝一尝，就一小口”李知恩也忍不住好奇道。

    “等你满十八岁再说”李以墨无情的拒绝道。

    “以墨啊，韩国是二十岁才算成年”刘在石立即提醒道。

    “但在华夏18岁就算成年了，我是华夏人，要按华夏的算法”李以墨这说是有私心的，因为根据韩国的算法，2013年之前李以墨都没办法碰李知恩。

    对于成年这个问题，刘在石肯定不会跟李以墨争执，因为根本没有争的必要，更何况有罗静恩的情况下，刘在石也争不过李以墨。

    刘在石在外面是国民MC，但回到家中，那家庭弟位，也多亏家里没养宠物。

    PS：先发睡醒了找时间改，太困了

