    敕勒人大单于赶紧派人过来打探情报。

    赵昉九分真一分假，把这一战说成了晋国和燕国的决战，谁赢了就能彻底占据主动权，拥有一统天下的机会。

    为了确保这一战的胜利，燕国已经进行全国总动员了。

    敕勒人也不知道是怎么做的调查，反正没过几天就确定要提前南下。趁着燕国北方空虚给他们来一记狠的，掠夺更多的物资。

    赵昉回来的时候，他们已经开始调动部队了。

    听完他的描述，金如山惊喜的道：“你确定敕勒人开始调动部队了？”

    赵昉道：“至少在我回来的时候是这个样子的。”

    潘越佩服的道：“厉害，最没有把握的事情，这么容易就给你办成了。”

    赵昉谦虚的道：“运气而已。”

    柴犇当即就说道：“既然如此，燕国那边可以开始行动了。”

    金如山迟疑的道：“不再等等百济这边了吗？”

    柴犇摇头道：“不能再等了，我们刚刚得到消息，桓温已经出兵。燕国兵马调动也越来越频繁，等百济这边分出胜负，一切都晚了。”

    赵昉当即说道：“好，我这就出发去燕国。”

    潘越道：“你刚回来应该好好休息，这个任务还是交给我吧。”

    赵昉微笑道：“一事不烦二主，敕勒人那里是我去的，更熟悉那边的情况，由我去更容易成功。”

    眼见两人似乎要打起来的样子，柴犇揉了揉太阳穴说道：“行了，赵昉说的对。他去的敕勒人那里，对那里了解更多，就他吧。”

    “是。”赵昉给了潘越一个得意的眼神。

    枢密使的地位比他们高了无数个层级，潘越可不敢顶撞柴犇，纵使心有不甘也只能让他去。

    之后赵昉带着商队折返回去，假装刚从敕勒人那里回来，要路过燕国的国土。

    踏入第三国土地自然是要接受盘查，得知他们是唐国的商队，燕国人也不自禁的就高看一眼。

    一路上难免遇到善于交际的人，赵昉和他们聊天的时候‘不经意’间透露出敕勒人正在调集大军，似乎有重大军事行动。

    一开始没人在意，说的次数多了流言就传开了，然后就演变成了敕勒人准备南下入侵燕国。

    这下事情还得了，马上就有人把情报传回京师蓟城。

    慕容儁正准备出兵和桓温决战，听到这个消息顿时就坐不住了，这要是正和桓温作战被敕勒人偷了屁股可还了得。

    但又觉得这个消息不像是真的，敕勒人每年秋天才南侵，今年怎么提早那么多？

    可事情传的有鼻子有眼的他也不敢轻易断言真假，得知是唐国商人带回的消息，马上下令把这些人送到蓟城来。

    于是赵昉一行人在燕国人的‘护送’下来到了蓟城，见到了慕容儁。

    看到慕容儁的第一眼赵昉就头皮发麻，气势实在太足了。

    往那里一坐一动不用动，只是散发出来的威压就让人浑身不自在。

    说句大不敬的话，唐王文易和他比起来实在太稚嫩了。

    不过赵昉并没有小瞧文易，相反更加佩服。

    慕容儁是继承祖上基业，文易是白手起家创下偌大基业。

    唐国纵使实力弱小，在文易的一番操作之下，依然带着他们这群出身贫贱的人合纵连横搅乱天下局势。

    这些势力强大的国君也不过是他们棋盘上的棋子。

    想到这里，他突然就觉得慕容儁没有那么可怕了，情绪逐渐平静下来。

    慕容儁也一直在观察赵昉，不知道为什么，他感觉刚才这个年轻人似乎有点不一样了。

    但又说不上来哪里不同，只能认为是自己的错觉。

    “就是你说敕勒人要南下入侵燕国的消息？”

    赵昉断然否决道：“没有，我只说过敕勒人在调动兵马，但不知道要进攻哪里。”

    “你确定敕勒人在调动兵马？”

    “亲眼所见。”

    慕容儁盯着他说道：“把你在敕勒人那里看到的一切都告诉我。”

    赵昉没有直接回答他，而是问道：“如果我回答了，你们能保证我们的安全并放我们离开吗？”

    “放肆，在我皇面前安敢如此无礼。”慕容评起身斥责道。

    赵昉淡淡的道：“我是唐国的子民。”

    唐国人不拜他国之君，只跪天地祖宗父母余者皆不跪。这个规矩也随着唐国的商队流传四方，为天下人所知。

    他强调自己唐国人的身份，就是在反驳慕容评，我是唐国人，不拜你家的皇帝，别拿那一套威胁我。

    慕容评大怒，指着他说道：“你……”

    “好了。”慕容儁打断他的话，对赵昉说道：“我可保证你们的安全，并送你们离开燕国。”

    “痛快。”赵昉当即就把在敕勒川的见闻说了一遍。

    除了隐去他把燕国出兵的消息告诉敕勒人之外，别的方面都是如实回答，没有丝毫隐瞒和添油加醋。

    因为完全用不着。

    听过他的描述，慕容儁几乎敢肯定他说的是真的。

    因为他们对敕勒人也非常了解，赵昉要是没有亲眼见过，是绝对说不出来这些细节的。

    现在看来他确实是从敕勒人那里回来的，而他带回的那一条敕勒人正在调动兵马的情报就不能忽略了。

    必须要派人去调查一下，如果是真的，恐怕他就无法全力南下和桓温决战了。

    慕容儁是个讲信誉的人，赵昉把知道的情报说完之后，他就如约放人离开，还送给赵昉一百两黄金作为报仇。

    赵昉都不禁为此感到赞叹，果然不愧是大王所说的一世雄主，这人格魅力妥妥的拉满了。

    如果不是他已经有了奋斗的目标和效忠对象，估计也会被对方折服。

    顺利完成任务他就按照原定方向，不紧不慢的往海边走，金如山的商船会在海边接他。

    而此时慕容儁，正在召集心腹开会。

    “赵昉的话你们也听到了，不知道有何看法？”

    慕容评道：“这个唐国商人的话不可全信，有必要调查清楚。”

    慕容恪说道：“来不及了，去打探情报就算顺利一来一回至少也要半个月时间。我们和桓温的大战在即，没有那么多时间。”

