    依旧是有些模糊的任务。

    判定不明，条件不明，奖励不明。

    但是仔细看了一下后，鸣人却是选择了接受。

    他的身份在往后成长起来之后，可以作为很强大的政治资本使用，毕竟关系网强大，实力也足够镇压一切不服。

    但是在成长起来之前。

    人柱力这个身份起到的效果有一些负面。

    当忍界从二次元向三次元跨越之后，作为人柱力出去抛头露面，人身安全会不会有问题，他不敢保证。

    接！

    哪怕不一定有奖励，更何况，按着系统的大方，怎么找也该有点奖励。

    在心里询问过后。

    鸣人果然得到了答案，奖励竟然并非引人注目的抽奖之类的东西，而是帮自己更进一步地固化这份易容能力。

    若是他能够做到欺骗他人。

    系统就能够帮他......欺骗这个忍界！

    【倒也不亏。不过，这东西到底是谁搞出来的，为什么能够如此正经地说出来如此不正经的东西，虽然一开始这系统名字就不是很正经的样子。幸好，也只有我这种核心价值观继承人才能够将之用到正途上】

    在这个过程之中。

    他心里止不住地吐槽着。

    即便是以易容作为掩饰。

    他也能够看得出来系统这是什么意思。

    要不是为了能够在这方世界之中更好地安身立命。

    他才不会那么轻易做出这种选择。

    至少也要犹豫三秒钟。

    以表示自己曾经挣扎过。

    很快。

    在鸣人接下这个进阶任务后，对应的学习资料，也真的下方下来，因着是只有他能够看到的虚拟文件，鸣人也就大大方方地展开，不需要被发现。

    书名《三年易容，五年模拟》。

    再看下去，是对于另一个身份的伪装的概论，效果，以及意义等。

    坦白来说。

    如果这另一个身份不是女孩的话。

    这个研究看起来还算是科学论著。

    但是换一个角度想想。

    他以后可是要成为忍者的男人。

    忍者交锋最重要的是什么？情报。

    这份卓绝的女装能力。

    天生就为自己添加了一份伪装，开局先比敌人先多隐藏一份信息，这是系统对自己的帮助啊！

    何况任务都接了。

    不是也是！

    维持着淡然的情绪，鸣人缓缓翻阅书籍，查看目录、总纲等，制定学习、实践计划，以及耗费时间的估算等。

    这也算是他的行事习惯了。

    【伪装是一门大学问，在这一门学问当中，自古以来，最困难的往往便是跨性别伪装。外形外貌天生合适的，并不算技巧，这种伪装也没有任何意义。

    【倒也确实。如果不是二者之间的区别本就很大，之后再伪装之时，还能够做到精妙无比、毫无破绽，这才是极致的伪装技术，这倒是会很困难，倒也是真正的意义所在】

    鸣人轻轻点头，心里对于上面的内容还算是认可的。

    此时他作为小孩子，不论什么扮相，看起来都很相像，违和感不高，缘由实际上是小孩子的优势。

    但也正因为如此，效果反倒并不算很高，随着年龄的增长，破绽会增加。

    但他也没打算随着年龄的增长后，真切地改变自身的结构、外形等，那样易容前后都一个模样的话，伪装的实际意义反倒失去了。

    他可还记得，自己最初选择变装，是为了掩饰身份，而不是纯粹地引来系统的出现。

    不过，从今天开始。

    易容前后的他，外貌差别度需要提高，男装时完全看不出女性特质。

    女装时也浑然天成。

    靠自己有亿点难！

    幸好，自己只需要欺骗到人就够了，翻了翻目录，以及大略内容后，鸣人知道靠着这个资料，做到这个份上还是没问题的。

    至于欺骗人之外的生物，乃至于欺骗忍界这种。

    有系统帮扶，鸣人也总算是有了些底气。

    甚至日后如何利用这份伪装来完成种种情报战，扩大信息差，也都有了对应模糊的想法，只是因为时机不成熟，暂时放了下来。

    即便没有更多的奖励，鸣人心里依旧还是足够欢喜。

    最重要的东西系统能给自己就够了。

    更多的暂时也不需要。

    约莫心里有了个底后。

    他重新关闭系统面板，将资料放回空间，并不急于将这些信息一一看完。

    这份进阶任务，没有规定的时间，不会打破既定的日常修行，鸣人自然也不着急。

    他吃饱喝足，整理完内务后，日常洗漱，对着小镜子将头发梳理好，细节等等都做到位，最后对着镜子转了一圈，充满了朝气与活力。

    “今天又是美好的一天！”

    此时距离他起床已经过去了一个小时。

    鸣人掐着点，收拾好了器材书籍后，踏晨风信步来到村头。

    宁次果然已经来到了那里，开始了日常晨练。

    相比较于日向一族族地。

    现在这片小树林让宁次感觉更加放松许多，尤其是在见到女孩到来后，心境很容易就进入一种平静的状态之中。

    他不知道该怎么形容这份状态，只感觉对于日常的修行、柔拳的理解等，更容易起来，得心应手，享受其中，而不觉得刻苦。

    自然。

    相对于先前而言。

    他现在实力提升的速度又更快了不少。

    “你今天似乎跟昨天又产生了一些变化。”宁次停下体能训练，擦了擦汗水后，奇异地看了下鸣人。

    讲道理。

    天天见的情况下，不应该能够感受到变化差别才对，除非变化不小。

    所以他也很迷惑。

    鸣人自然地解释道：“可能是我年纪小，所以一天一个变化也很正常。

    “或许是变得更好看了，今天照镜子的时候，我也有这种感觉。”

    “我说的不是这......好像就是这个。”宁次反应过来，主动终止了这个话题，然后熟练地帮鸣人将那些包裹放到木桌上，感受到手中的重量，说道，“你带的东西似乎越来越多了。”

    前几个月，鸣人带的东西还不多。

    但随着时间推移。

    鸣人手中的包裹重量越来越重。

    宁次终于有此疑问，并提问出来。

    鸣人轻轻摇头：“不多，我每天要看的书不少，带过来刚好合适。朋友之间互相分享，给你分一点学习资料，是理所当然的。劳逸结合，我每天还需要准备吃的、用的、玩的......

    “林林总总，加起来刚刚好，只是因为要带着所以才显得多。”

    宁次没有问他为什么不把那些东西留在家里，而那么忙碌的在村子这一边一起跟他学习、修行，白日又忙碌的在村子内部经营所谓的关系网络，毕竟他知道对方是孤儿。

    如此努力地融入集体，自然也值得理解。

    强行询问怕也只不过是比较伤感的答案。

    偏生女孩又是极度的乐天派。

    他从来没见过对方忧虑的模样，一直展现出来的都是活力十足，干劲慢慢，一如此刻。

    “明天开始，我来准备一部分吧！”

    “什么？”

    “这包裹里也有我需要用的一部分，我总不能什么都不做。”宁次解释了一句，颇有些不自在的感觉。

    鸣人倒是从善如流，完全不拒绝：“既然是你主动要求的，我就不客气了。

    “对了，我有件事想跟你说一说，不知道你会不会为难。”

    ——

    ——

    含糊其辞一些，并不影响理解，只是需要读得更慢一些。

    但写得明白看得也才更轻松。

    抱歉。

    怪我没写好！

    （1/3）

