
　　宁静的夜色中，暗潮涌动！

　　陆晨他们却对此毫不知情，此时，追云亲自制作食物给大家果腹。

　　“我跟你们说，烹饪真的很强，就我烤的这个烤肉，可以加快肉身创伤的恢复速度！材料很难找的。”

　　没想到那个死人脸居然热衷于烹饪，着实让人大跌眼镜。

　　不过说起来，一二重天里，玩家的味觉并不明显，可是在三重天，陆晨尝了一口烤肉，顿时瞪大眼睛，“我靠，外焦里嫩，鲜美多汁，调味恰到好处，好吃！”

　　“好吃也只能吃一块！材料我要搜集一个星期呢！”追云扣扣索索的限制所有人的食量。

　　“算了，你跟媚娘有伤，我多给你考一块，其他人限量一块！”

　　美食虽然能起到加速肉身恢复的作用，不过终究只是辅助，要想在短时间内恢复肉身创伤，除非有丹药。

　　力拔山走过来坐在陆晨身边，“疯子，你的创伤比例超过10%了，一般的再生丹效果会打折，但也能恢复一部分，今天只有我的军需官可以兑换，你们把军功值给我，我多换一点再生丹。”

　　“嗯，对，大家把军功给山哥。”

　　“疯子创伤超过30%了，10%以下创伤，再生丹可以恢复1%，超过10%的伤势，再生丹效果打对折，超过30%的话，再打对折，这么算的话，四枚再生丹可以恢复1%，大家算一下能换多少。”

　　一个军功值兑换3枚再生丹，他们这边有45个军功值，可以兑换120多枚，刚好可以完全治愈陆晨的创伤。

　　力拔山将一堆再生丹交给陆晨，“疯子，吃了吧。”

　　陆晨点点头，服下了所有再生丹。

　　他的肉身创伤终于痊愈。

　　“疯子，我们平时也没有什么积蓄，这次是恢复了，但是第八层之后……”力拔山担忧的看着陆晨。

　　陆晨点点头，力拔山的意思是，第八层再受到创伤，那就没法恢复了！

　　“别想太多了，明天的事明天再说，今天好好休息。”冰熊拍了拍陆晨的肩膀。

　　……………………

　　天惩塔虽然凶险，但最危险的地方也是最安全的，这一宿大家睡得算是几天来最踏实的一次了。

　　第二天一早，小队纷纷起身。

　　八层入口前，陆晨停下脚步，“你们不要上去了，第八层天惩肯定更加恐怖。”

　　“嗯，好！疯子，我们给你加状态。”

　　三生的固若金汤，铁甲阵，霜舞的寒冰箭，绝情绝命的元素抗性，火器大师的火焰元素伤害加成……一大堆技能，有用的没用的，只要能加上去的，都甩在了陆晨身上，陆晨状态加的满满的。

　　“疯子，小心，如果打不过了，想办法退回来，我们多少还能撑一阵子……”

　　陆晨点点头，众人的心意他领了，但他绝对不会把BOSS带下来的。

　　在八层入口，陆晨直接开启了魔之三变，第七层已经如此变态，第八层绝对只会更难，他已经没法保存实力了。

　　一脚跨入第八层入口，陆晨第一时间进入战斗状态。

　　【天惩：九阳灼身】

　　真·仙体以下，肉身遭受高温炙烤影响，肉身快速枯萎！

　　【请注意，您的肉身遭受损伤，全身肉身损伤比例为2%，伤害下降2%，生命上限下降2%。】

　　【请注意，您的肉身遭受损伤，全身肉身损伤比例为4%，伤害下降4%，生命上限下降4%。】

　　陆晨心中暗惊，他刚刚恢复好的肉身创伤，现在正在以每秒2%的比例，全身都在承受创伤。

　　这九阳灼身，伤害比风蚀更进一层，并且是全身灼伤！

　　此时陆晨的身体全身冒起雾气，似乎是体内的水分正在快速蒸发，布满身上的墨绿色符文也变得黯淡无光。

　　每秒2%，陆晨只有几十秒的时间！他迅速抬头寻找BOSS。

　　BOSS很容易找到，房间正中，一名男子正背对着他，这家伙看不清是什么种族，浑身被火焰包裹着，完全是一个火人！

　　陆晨瞪大眼睛，他从没见过有人浑身冒火！

　　“竟然有人闯到了天惩塔第八层？”那男子缓缓转身，一双红色双目，透过金色火焰，落在了陆晨身上，“竟然是只魔，有趣！”

　　这家伙，一眼便认出了陆晨的状态。

　　他口中的千机，应该是第六层的那个异族傀儡师。

　　“小子，到我这里，你已经走到头了！能见识到我的九阳流炎诀，也算你这一遭九天之旅没有白走了。”

　　陆晨大致猜到了，对方这个状态应该与神魔三变类似，只不过他的九阳流炎诀效果就是全身被火焰包裹。

　　陆晨可没有时间跟他多说，起手便是鬼影重重！

　　男人冷哼一声，“这么着急动手吗？是不是顶不住天惩了？”

　　“地级功法也敢在我面前班门弄斧？流火迷踪！”男人突然化身数十道火焰流光，同时想四周爆射开来。

　　流炎迅速击穿各处幻象，同时在幻象身上开了一个大洞，仿佛被火烧过一般。

　　紧接着，被灼烧的幻象瞬间蒸发消失！

　　“这……”陆晨心中骇然，那家伙的流火迷踪，居然能清除幻象？

　　“想要降临吗？你的选择可越来越少了哦。”四周传来男人的声音。

　　陆晨双眉紧皱，鬼影重重被这家伙识破了，现在只能打正面了。

　　要跟这种级别的家伙打，身法等级一定要足够高，陆晨的其他身法等级虽然低，但是配合上“无冷却”这一条，性质就完全不同了！

　　在越来越少的鬼影中不断降临，改变自己的位置，眼看这只剩下两个鬼影，陆晨突然控制另外一道鬼影朝着自己所在方向急窜。

　　周围所有的流火拖着火尾，同时超这边轰过来！

　　“就是现在！”

　　找不到敌人的真身，那就让敌人的真身来找自己！让那些火团聚拢，他就有办法对付火男！

　　最后一个鬼影加陆晨的真身，聚集在一起的时候，敌人一定会朝这边攻击，而此时就是陆晨试探对方真身的最佳时机。

　　“黑暗元素转化！三千瞬身……连续斩！”

　　陆晨再次创造一个幻象，而本体已经对周围火团发动11次跳跃攻击。

　　11次攻击，全部打在了火团上，招式直接穿过火焰，没有显示伤害值，也没显示如“免疫”这样的状态。天籁小说网

　　一波三千瞬身斩没找出真身，陆晨迅速再接一次三千瞬身斩。

　　一时之间，陆晨的身影化作绿色虚影，在一群火团中急速疯狂跳跃。

　　“该死，这家伙技能没有冷却的吗！”一个声音终于忍不住骂道！

　　“这是什么无赖打法！”

　　【作者题外话】：第四更完成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第462章 陆晨的无赖打法免费阅读。https://xs.23sk.com 