    只见那寸寸塌陷的山体场面，着实把翻天会成员给吓的心惊肉跳，被掀飞的掀飞，没被掀飞的也下意识的四下散开。

    因为没人能搞得清楚陈六合这声势埪怖的一击是什么名堂！

    几秒钟过后，待动静平息，众人面色惊骇的面面相觑，发现周围并没有人因此丧命。

    他们这才发现，似乎被陈六合狠狠戏耍了一通。

    等他们再去寻找陈六合的时候，陈六合的人影都没见了，显然是刚才趁乱突围了！

    “奸诈小人！他向南边逃了，赶紧追，这一次决不能让他再逃走！”有人怒吼，众人纷纷追击而去。

    逃命时刻的陈六合，速度无疑是非常快的，没过几分钟的时间，他就追上了在他前边的奴修等人。

    一行人时隔一天时间，终于再次相聚在了一起，但谁也没有心情叙旧寒暄，大家皆是神经紧绷，紧张的不得了，这可是亡命时刻！

    这山野间，的确到处都是翻天会的成员，看的出来，翻天会这次真的是倾巢而出，为了抓他陈六合，可是下了血本了。

    他们没跑多久，就被赶来的几波翻天会成员给堵住了。

    狭路相逢，自然是没有任何废话可说的，谁敢阻拦陈六合等人求生的去路，他们就要誓死拼杀！

    好在，这些人的实力都不是很强，再加上陈六合几人都处于红眼的疯狂状态，三下五除二，就用最凶残最粗暴的方式，把这些堵路之人给干翻了。

    十几分钟的亡命时间，陈六合几人就遇到了不下三波人的拦截，这让他们的心绪是凉了一截又一截。

    不幸中的万幸是，这些人中都没有致命威胁的至强者存在，陈六合几人解决起来还算不是很难。

    可他们逃亡的速度，也无疑被拖缓了一些，那些大量的追兵，死死的咬在他们的后头……

    “妈呀，这特么的也太刺激了一点，小爷活了这十多年，也没被这么多人追杀过。”狂奔中，帝小天惊叫不已，是在发泄心中的无尽恐慌。

    “场面是有点大，的确够刺激！如果能不死，就更刺激了。”刑天冷冰冰的说道。

    “赶紧逃命吧，等下那些强者赶至的话，我们可就真的上天无路入地无门了，九死一生，佬子可不想折在这里。”陈六合对着几人怒吼道。

    “话说，你小子是怎么赶来的这么及时？”帝小天问道。

    “我乔装成翻天会的成员躲过一劫，先前看到有人发射求援信号，就跟着赶过来了，还好来的及时，要不然你们就废了。”陈六合解释着。

    “这次我们恐怕要在劫难逃了，翻天会的成员太多，听闻把这座山脉都给围困住了。”刑天沉声说道：“这次我们的处境，空前危险。”

    “说那些已经毫无意义，就算九死一生，也要把控住那最后的一线生机，我陈六合从不认命，只要还有一口气在，就绝不会放过那一丝希望。”陈六合说道。

    “这话说的提气，哪怕是死，也要战至最后才行。”奴修点点头说道。

    别看几人还在对话，但他们逃跑的速度一点也不含糊，都把吃奶的力气给使出来了。

    狂奔中，奴修忽然顿足，他转身朝着身后方向挥舞双臂，阵阵浑厚的劲浪奔袭而出。

    “轩辕斩！”奴修施展出了威力强大的轩辕斩，斩的那气流翻滚，如大浪奔腾，把那地面，都斩出了一道巨大的裂缝，也把远处那些追击之人，给震得倒飞了出去。

    “走！”一斩过后，奴修并不恋战，转头就跑。

    就这样，众人也不知道跑了多久，他们只感觉疲累至极，上气不接下气，仿佛随时都有可能力竭一般。

    他们能一路逃亡，不断的突围，也完全是依赖了陈六合跟奴修两人的玩命拼杀与阻拦，这才在屡屡凶险之下，一次又一次的逃出生天。

    “这样下去不是办法，我们迟早要顶不住的。”奴修沉声道。

    陈六合回头望了眼身后，那些追击之人已经被他们甩出去了很远，陈六合想了想，说道：“走，往这边。”

    陈六合一个折身，不再沿直线逃命，而是朝着左侧跑去。

    奴修等人都惊了，不沿直线跑，这不明摆着更容易被后边的人给追上吗？

    “陈六合，你疯了？往这边跑，死路一条。”帝小天惊声大喊。

    陈六合头也没回的说道：“相信我，跟我走就是了，固然会更加凶险，但这个方向，才有一线生机。”

    陈六合也没有解释太多，埋头狂奔，奴修几人也只是犹豫了瞬息，便紧跟着陈六合的步伐。

    对陈六合的决定，他们自然是无条件拥护与信任的，这一路而来，若不是陈六合的话，他们这群人早就没命了，这一点毋庸置疑！

    在这个小团队中，陈六合的作用愈发明显了，甚至在很多时候，都盖过了奴修的风头。

    也的确，在这段时间，陈六合的成长是大家有目共睹的，用帝小天的话来说，这个家伙就不是人，成长的简直太快了，特别是在生死攸关的时刻，这个家伙，总是能给人带来震骇般的惊喜，总是能有如神助一般帮助大家脱离困境。

    在死亡沼泽的时候是这样，在古道客栈外的时候是这样，但愿这一次，仍旧是这样……

    会徒然冒着更大的危险往西边逃亡，这也是陈六合经过深思熟虑的，并非临时起意。

    因为他牢牢记住了一句话，这座山林是九死一生，唯一的生路，就在西边。

    西边远方，是倾天帮的地盘，在那里，翻天会的人不敢轻易涉足，即便涉足，也不敢闹出太大的动静！

    在这样的困境之下，凭借着他们这个小团队的实力，想要脱困求生，无疑是难如登天的事情。

    他们现在唯一的自救方法，就是借力打力了，如果能够做到，他们或许就可以活下来了。

    虽然希望仍旧很渺茫，其中充满了太多艰险与不确定……

