    玄鹄凉的透透的。

    但真的还能抢救一下。

    按照方法青和鱼秋忆的话来说，像玄鹄这样的剑修，一般不会修什么防守的法术，但会修保命的。

    正如此刻，他的阴神藏在剑内，只要他的剑别出什么事，肉体也别坏，送到外面去再抢救一番，大概休养几个月就能恢复如初。

    当然，修为受损、仙剑受创是难免的。

    不过此刻最危急的是张大人，他的心脉都碎了，要不是修为够高加上方法青一直护着，怕是明日就可以恭迎新的知事老爷了。

    在方法青的指点下，顾曜把炁慢慢注入玄鹄体内，温养他的脏腑。

    不多时，诸葛钧带着剩下的缉事们都冲了进来，各自搭手将两个伤员送进去了。

    “真是没想到，新来的知事大人刚刚降临，就差点殉职，带来的靖渊，也是一个差点凉凉，两个重伤，一个虚脱。”顾曜离开洞穴，重新见到阳光后，也是松了口气。

    这一次本来只是想救救侯老爷，结果没想到又和圣人盗联系上了，要不是他今日早上被张大人抓到司内，恰好把小方他们三弄来，自己不是要凉凉？

    张大人真是好人，希望他早点康复。

    方法青感叹一声：“可惜你们的打斗把书籍毁的差不多了，只有我手里收着的两本，也不知道还有多少线索。”

    顾曜眼看时间差不多到晚膳：“方叔，我们先去看看侯大人怎么样，他被下了什么手脚还不清楚，去看一眼然后我请你用膳。”

    “你请我？”方法青盯了顾曜一眼，“你一向珍惜钱财，怎么现在要请我？是有什么事要求我？”

    顾曜大怒，眉头竖起：“小方，你这说的什么胡话，我顾曜想来慷慨大方，过去不曾请你吃饭，那是因为靖夜司的菜好吃！”

    “走，我先请你用膳。”

    顾曜带着方法青大步流星走去....

    侯府的厨房内，方法青满脸无奈：“我就知道。”

    “嘿嘿，这不是刚好看看侯老爷嘛。”顾曜笑了笑，看向萎靡不振的侯老爷，“侯老爷现在感觉怎么样？”

    “好累，想睡觉，可是...腰子疼....”侯老爷捂着腰，夹着腿。

    看起来不止腰疼，不过可以理解。

    “没事，得会我给你开点壮阳补肾的汤剂，在教你一套拳法，你每日练练，三个月就补回来了。”顾曜安慰道。

    “唉，这次真是多亏小顾道长你了，不然我怕是要死于非命了。”侯老爷也是长叹一声。

    “也是多亏侯老爷你家有钱，这么久以来每天都是大鱼大肉人参鹿茸，不然你和诸位夫人都要成人干了。”

    “可惜我还是没想起来那也从金佛寺回来后发生什么事了。”

    看着侯老爷很倦怠的样子，顾曜贴心的打发侯老爷自己一个人睡觉去了，又打发走了其他的仆人。

    “方叔，你听说过淮南王吗？”

    “顾曜，你是怎么修出红莲业火的？”方法青没有回答，反问道。

    “就秽迹金刚咒修啊修啊，就出来了。”顾曜打迷糊道。

    方法青哦了一声:“那我听说过。”

    顾曜：？？？

    “小方，你知道我问的是具体的。”顾曜感觉方法青变皮了。

    “我来到清水县的时候，你才七岁，那时候我就看出来，你是个能上房揭瓦的。”方法青淡淡道。

    “好吧，其实我把那团瘴气吸入体里的时候，一直在观想秽迹金刚，本来是该死的，可恰好进了天人合一，秽迹金刚咒突飞猛进，竟然将瘴气炼化了，最终就成了这红莲业火，可能是红莲业火本质上就是罪孽吧。”

    方法青颔首：“淮南王是当今陛下的皇叔，已经逝去二十年了。”

    “什么？”顾曜大吃一惊。

    “那紫袍尸体是淮南王？”方法青看着顾曜脸色问道。

    顾曜点头：“对，我在天人合一下，隐约得到了一点记忆，他和一个道士商量着成佛，被称呼为淮南王。”

    方法青面色严肃了些许：“那看起来他们谋划已经很久了，鬼国的出现并不突兀。”

    顾曜犹豫了一二，将和尚的来历也低声说了出来。

    “原来如此，皇室丑闻，再加上金佛寺，无怪乎无人发觉。”

    方法青两根手指不自觉的敲起了桌面：“淮南王本住在应天府，他的子嗣没能继承王位，被当今陛下寻了由头，在十九年前便囚禁走了。”

    “而暗地里，他与圣人盗合谋，给自己炼了这么具尸体，五通神肆虐应该也很久了，只是行事诡异一直没被人发现，不，即使是被发现了，男人也会主动隐藏，他们谋取香火的方式，大概率不是寻常的烧香上供。”

    “这事我需要告知上面，让他们细细查。”

    “此外，淮南王的尸身为何被运到清水县？本来是在哪里？”

    看着方法青陷入沉思，顾曜没打断他，悄悄的离开了这里。

    “下面该去找鱼秋忆，她是认识我这把剑的，还称呼它为劫剑，显然她知道很多隐秘。”

    “不过也不奇怪，既然纯元道是以双修为主的道派，那她们的女婿应该是各方天骄，大周如今的大人物应该都有瓜葛，知道很正常。”

    “圣人盗和天心道，她应该也知道不少，可以试试攀攀交情。”

    路过西厢院，顾曜看到在林奉学和执事的指挥下，地面被破开了。

    下面的东西被一个个挖出来，巨大的丹鼎、石棺，无数残缺的书册竹简，已经堆满了半个院子。

    “林靖渊，你没去疗伤吗？”顾曜主动问好道。

    可出乎他的意外，林奉学看他的眼神，竟然有些羞涩，甚至不敢直视他：“我的伤不重，另外没我，他们破不开这阵法。”

    “哦哦，那你知道鱼靖渊在哪吗？在靖夜司吗？我有点事想询问她。”

    “鱼妹妹...鱼道友在问缘客栈，她不住在靖夜司。”

    “那多谢林靖渊了。”顾曜告辞。

    等他走后，林奉学狠狠抽了自己一个嘴巴：“奇门之术果然后遗症很大，我得赶紧去找个小娘子，不然早晚走火入魔。”

    随即他指挥着下面的捕快：“挖快点，那张奇门阵图应该就在棺材前面。”

    问缘客栈，就在楼凤阁的对面，是清水县最豪华的客栈，也是唯三的大客栈。

    叫这个名，是因为过去顾曜没打假前，这家客栈总会请江湖骗子在这里算命。

    主要是会有美丽的女子来算命。

    这样内心坚定的男子们也会来这，哪怕只是喝个茶，也是不菲的收入。

    可惜被顾曜打假后，再也没有女孩子来这算命了，就算想算，也会找更好看的顾曜。

    因此这家客栈的掌柜不是很喜欢顾曜。

    废了好些的劲，才让小二带着他来到鱼秋忆的房前，只是还没敲门，鱼秋忆似乎就知道了他的到来。

    “顾道友，请。”

    鱼秋忆脱去了道袍，换上了浅青色的短衫，橘黄色的高腰襦裙，肩上又披了条白色披巾。

    顾曜坐下后，看着鱼秋忆坐在他对面，倒了杯茶水奉到他面前，好奇问道：“鱼道友似乎早就知道我会来？”

    鱼秋忆大方颔首道：“自然。”

