
    “当当当！”

    叶天龙说完之后，右手抓起一把金珠，猛地一洒，只听啪啪啪一阵巨响，墙壁装饰碎裂了下来。

    二十四颗金珠在墙上摆成了一个字：死！

    许老狗和王野他们的眼睛猛然睁大，手中香烟无声的掉落到地上，砸出无数粒红焰小火星。

    每一个人，都如被一桶冰水当头淋下，从天灵盖一直冷寒到了脚底。

    天啊！这是多么高明的手法！这是多么惊人的力量！

    所有看见这一幕的人，都无法相信自己的眼睛，叶天龙刀光一样的眼神，一时间，竟无人敢对视。

    八名老大相互看了一眼，都从对方的眼中，看见了一份震惊。

    太牛叉了！

    他们心里都有一个认识：看来上官孝之请到了绝顶高手，这一战，玄甲军开始有点变数了。

    “各位，话已经说完，这一顿，吃，或不吃，你们慢慢决定。”

    叶天龙漫不经心的说道，但话语的内容，却残酷的到了极点：“只是记住，一念天堂，一念地狱。”

    说完之后，他就没有再留在餐厅，而是跟上官孝之去茶水间吃午饭。

    王野他们可以看钱看到饱，叶天龙却想好好填饱肚子。

    尽头的茶水间摆着一张玻璃桌子，四张凳子，上面早已摆好四菜一汤，还有一大盆白饭。

    “你说，他们会答应我们的要求吗？”

    在残手反手关闭房门扼守时，上官一边给叶天龙盛饭，一边笑着问出一句：“钱虽多，但风险大。”

    “毕竟拿了钱很可能会遭受玄甲军报复。”

    叶天龙似乎早料到这个问题，嘴角勾起一抹笑意道：“放心吧，他们一定会在支票填上数字的。”

    “想一想，一边是什么都不用干，就进账一亿七千万，一边是承受龙门鱼死网破的无情打压。”

    “他们哪里还有什么好的选择？他们怕玄甲军，难道就不怕我们？”

    “就算以前不怕，今天的财大气粗，还有我的死字，他们也该怕了。”

    他拿起筷子烫了烫：“毕竟他们心里清楚，十三个亿灭玄甲军不行，但重创八帮却不会太难。”

    “最重要的一点，我们不是要跟他们联盟，我们只是请他们好好坐在家里，或者出去走一走。”

    叶天龙笑道：“我们是真正的人畜无害啊。”

    上官孝之把饭碗递给叶天龙：“你这么说有点道理，只是担心他们怕玄甲军胜过龙门。”

    叶天龙接过饭碗，拿起烫过的筷子出声：“就算他们不敢收、投靠玄甲军也无所谓。”

    “因为我们今天开出的诱人条件，势必会在他们心里生出震撼，然后让他们有意无意计较。”

    他的笑容多了几分玩味：“将来他们为玄甲军卖命，吃几个艰苦仗，心里就一定会去算这笔账。”

    “如果答应我们，毫发无损，还乐呵呵赚一亿千万。”

    “投靠玄甲军，不仅没有一亿七千万，还遭受重大损失。”

    叶天龙夹起一块鱼肉送入嘴里：“这账怎么算都不是滋味。”

    “一旦他们觉得不是滋味，心里就会有怨言，不仅会消极卖命，还可能暗中捅玄甲军刀子。”

    “这一亿七千万，会成为王野他们的刺，将来失败越多，这刺越深，越大，反弹也就越厉害。”

    叶天龙取出一枚鱼骨：“他们睡觉都会想起刚才金珠的当当声。”

    上官孝之眼睛微微亮起，随后露出一抹赞许：“算得还真是周到。”

    叶天龙给上官孝之夹了一个狮子头：“所以你不用担心，安心吃这顿饭吧。”

    “他们九成九会收走支票和黄金，就算真不收，我们今天也不算失败。”

    叶天龙耸耸肩膀：“我们的最基本目的达到了。”

    上官孝之绽放一抹笑意：“听到你这些算计，我反倒不想他们收钱了，反正基本目的达到。”

    “他们收了钱，咱们等于损失十三亿了。”

    她幽幽一叹：“取出现金，能堆成山呢。”

    叶天龙发出一阵爽朗的笑声：“十三亿多吗？一点都不多。”

    “一个亿对当年的王首富只是小目标，对马企鹅来说，更只是公司一天的净利润，对，一天一亿。”

    “上官门主的格局和视野应该更大一点。”

    叶天龙摆出财大气粗的态势：“咱们现在兵强马壮，日进斗金，十三亿，不过是一个星期利润。”

    上官孝之咬入一口狮子头，随后捏着筷子幽幽一笑：

    “我知道天门和龙门整合后富甲一方，可白花花的银子这样送给人家，还是什么都不干的他们。”

    她感觉王野他们真是白白捡钱：“我就多少有些肉疼。”

    “不用肉疼，你应该还另一种法子算账。”

    叶天龙轻声一笑：“我问你，龙门跟玄甲军对峙一年，最终取得胜利，你愿不愿意？”

    上官毫不犹豫回道：“当然愿意。”

    叶天龙又问道：“如果龙门奋战两年，最终击败玄甲军，拿下整个安城，你又愿不愿意？”

    上官孝之点点头：“只要最后能胜利，两年时间也可接受。”

    大不了晚一年一统南方。

    叶天龙一笑：“你昨晚跟我说过，对峙一年，要耗费十亿，两年，至少要二十亿。”

    “你现在就把它当成对峙两年后的胜利，而且我们只是花了十三亿。”

    他轻声一句：“这样会不会好受一点。”

    上官孝之叹息一声：“这样想确实好受了，只是我们还没胜利啊。”

    “今天，就是胜利的第一步。”

    叶天龙扒了几口饭：“他们收了钱，决定中立，那就会遏止安城黑帮投靠玄甲军的风潮。”

    “不然他们全部投靠，一定会引发其余帮会纷纷加入，那就等于龙门跟整个安城黑道对抗了。”

    “虽然我有后手，但还是会让我们有些艰苦，所以这钱是值得的。”

    “还有，钱也是一种实力，我们如此财大气粗，安城黑道白道敢不高看一眼？”

    他举起左手往前方一扫：“再长远一点看，水往低处流，人往高处走。”

    “龙门富得流油，玄甲军三瓜两枣，玄甲军子弟能没心思？”

    “只要我们赢上两战，让局势有利于我们，我敢保证，玄甲军子弟必有人起异心。”

    上官孝之微微点头，消化着叶天龙的话。

    叶天龙流露一股自信，随后话锋一转：“而且我是什么人？贪财好色之徒。”

    “八个老大从我这里拿走一亿七千万，我迟早会把他们榨出七亿一千万。”

    叶天龙的笑容变得邪魅：“不相信的话，一个月后就可以验证。”

    “咄咄咄！”

    就在这时，房门被敲响了，残手打开，俨然见到八名老大在门口。

    他们脸上不再犹豫，而是坚定。
