
　　刘芒和秦朝歌夫妻二人就那样静静地站在空地之上，就好像是两根电线杆子一般。

　　也不知道过了多久，几道人影出现在了刘芒身旁的位置。

　　“这，这是生之神使！”

　　看到这些人的一瞬间，躲在刘芒几个姐姐中央的瑶姬，忍不住开口惊呼道。

　　虽然她的声音很小，但是刘芒的几个姐姐还是下意识地瞪了一眼她。

　　来到刘芒身旁的这些家伙，不仅有身穿白袍，手拿折扇，梳着发髻，宛如翩翩公子，一般的生之神使，还有一些在生之神使手底下做事的黑袍护卫。

　　这些黑袍护卫十分有规律地守在一个看上去五六十岁的老人身旁。

　　这个家伙穿着一身十分华贵的西装，带着一副墨镜梳着大背头，看起来十分的有逼格，就好像是一个影视明星，又好像是一个特立独行的大老板一般。

　　只是他手中的一个物件和他这满满的逼格那有些格格不入，因为他手中拿着一个拨浪鼓，随着拨浪鼓的晃动，还会发出一阵咚咚咚的响声，就好像眼前这货是一个跑江湖的货郎一般。

　　“哈哈，还是军师有本事，居然能够让这两个家伙自投罗网！”

　　“这就是教主大人恨得牙痒痒的刘芒吗？看上去也很一般嘛，还没我帅呢，真不知道他究竟是怎么将圣女大人勾搭走的？”

　　“老兄你不要命了吗？居然敢在这里说教主大人的闲话，小心被教主大人知道了，直接将你扔到血池之中去！”

　　“你们这些家伙，看刘芒这货做什么，反正刘芒这货是要死的，倒不如多看一看他媳妇儿，我倒是觉得他媳妇长得真漂亮，看得我都有些鸡动了！”

　　“哈哈，这么漂亮的女人要落到我们手中了，想想还真的是鸡动无比呢！”

　　……

　　看到眼前的刘芒夫妻二人的时候，在场的这些黑袍护卫忍不住哈哈大笑了起来。

　　有些人是在不停地嘲讽着刘芒，言语之中流露出了满满的不屑。

　　有些人则是在目不转睛地盯着秦朝歌，甚至嘴角的位置，都流出了不争气的哈喇子。

　　他们这些家伙都是在世俗之中郁郁不得志的可怜人，平常的时候混得连狗都不如，所以才会加入往生教地，以前的他们，哪里有机会见过这样的美女啊，所以有些激动也在情理之中，更何况这样的美女马上就要成为他们手中的玩物了。

　　“你们这些家伙给我安静一些，难道不知道军师在施法吗，再说了这样的女人不像个教主大人，难道你们想独享吗？咱们把她献给教主大人，说不定教主大人一高兴还会赏赐我们一些功法呢！”

　　看到在场的这些黑袍护卫一脸的淫笑，甚至有些家伙还十分不自觉地对着秦朝歌伸出了自己的咸猪手，生之神使走上前去，恶狠狠地瞪了他们一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到生之神使说这话，在场的几个人不禁收回了自己的手，虽然生之神使的话听上去好像是在警告，但是他们很清楚此时的生之神使很不高兴。

　　眼前这位神使大人不高兴，那对于他们来说，绝对可以称得上是一件很危险的事情，毕竟生之神死要比死亡神识残暴太多了。

　　得罪这位神使，代表的可能有可能就是死亡。

　　“这样的美女说不定教主大人会喜欢，如果我们私吞了的话，很有可能会受到惩罚的！”

　　生之神使走到了秦朝歌面前上下端详了他一番，然后忍不住开口说道。

　　其实一开始在见到秦朝歌的时候，他眼神之中也闪过了一丝惊艳，虽然他这个家伙可以称得上是阅女无数，随便勾手指就能勾引一些夜店女郎投怀送抱，但是却没有见到过这个级别的美女。

　　此时的他都有些垂涎欲滴了，但是他依旧在忍耐着。

　　“好了，别废话了，我费尽了心思将两个人引到了这里，你们还是赶紧动手将眼前这个臭小子斩杀吧，将他斩杀，我好收了我的术法！”

　　看到在场的一群人在那里盯着一个漂亮女人看，这时候被黑袍护卫簇拥在中间那个衣着华贵，手里拿着拨浪鼓的墨镜男，突然开口说道。

　　“是，军师大人，我们现在就动手！”

　　“不得不说，军师大人的绝技真的是神了，没有耗费一兵一卒就将两个人抓到了这里！”

　　“是啊，军师大人牛逼！”

　　“我对于军师大人的敬佩，简直宛如长江之水，滔滔不绝，又宛如黄河泛滥，一发不可收拾！”

　　“别的，我不想说了，我只想说军师大人神勇无双，简直就是孔明在世，简直就是伯温重临！”

　　……

　　听到西装男子说这话，在场的众人十分恭敬的点了点头，不管是言语还是动作，都是满满的马屁的味道。

　　能够看得出来，他们对于眼前的这个西装男子很是尊敬。

　　因为眼前这个西装男子就是往生教的军师大人。

　　别说他们这些普通的教众了，就连往生教的教主对于这位军师大人都十分的敬仰，他们拍师大人的马屁自然很正常。

　　“行了，恭敬的话就不用多说了，既然他与教主大人为敌，那自然就是我的敌人！”

　　说着，军师对着在场的众人摆了摆手，虽然是一副推脱的样子，但是嘴角却在微微的上扬，很显然此时的他，很享受这种被众星捧月的感觉。

　　“现在的我已经彻底的封锁了他的五感，就算是你们将他凌迟处死，这个家伙也不会发出任何的惨叫的，所以你们还是赶紧动手吧！”

　　也不知道是为了显摆，还是为了让这些家伙动手的时候，速度能够再快一些，军师大人又拿起了手中的波浪鼓，摇晃了一番，随着咚咚咚的声音响起。

　　刘芒的身体宛如行尸走肉一般，向前迈了一步来，到了这些黑袍护卫身前的位置。

　　在场的这些黑袍护卫自然也是一副没有客气的样子，纷纷的抽出了腰间的长刀，看样子是要将刘芒碎尸万段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第872章 军师免费阅读。https://xs.23sk.com 