    曲檀儿说道：“城城，这下麻烦了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    不是怕死，是不喜欢麻烦。

    这次出去后，采灵楼肯定跟他们扛上了。

    虽然说淄王界不小，但是采灵楼的势力也不小，难缠得很。

    墨连城也想到了这点，揉揉曲檀儿的脑袋，“檀儿，怕麻烦了？”

    曲檀儿星眸闪过诡光，“呵呵。”

    墨连城没有错过她的异样，“檀儿在想什么？”

    “想秦岭他们……”

    “嗯？”亲耳听闻某女说想其他男人，某爷脸色沉了几分。

    曲檀儿囧了一下，“城城，你又想去哪了？”

    “嗯？你说我能想去哪里？”

    “没呀。我刚才笑，是想到那几个家伙，天天吵着。这下，正好给他们找些事情干干。哈哈。”最后这一笑，真是谜之尴尬。

    墨连城听着勾唇一笑，“檀儿说得对。”

    很快，曲檀儿又敛了笑，正了正脸色道：“刚才我们放走了他们的飞行兽，短时间内，他们应该追不上我们，趁着这点时间，我们赶紧回去跟秦岭他们汇合，然后，找其他地方先躲一躲，待找出闻风石的下落之后，立即离开这里。”

    曲檀儿的提议，跟墨连城不谋而合，“好。”

    进楼的时候，要经过检查，出楼的时候，也不例外。

    只是，曲檀儿一拍飞行兽的脑袋，飞行兽便嘹亮地嘶鸣一声，加上墨连城在旁边护航，守门的侍卫，只来得及抬头望上方看，连个影子都没找到呢，飞行兽已经载着夫妻俩，冲出采灵楼的结界。

    突然，原本还一脸轻松自如的曲檀儿脸色一紧。

    旁边墨连城第一时间注意到，关切问道：“檀儿，怎么了？”

    曲檀儿说不出为什么，就是，心情突然变得躁动起来，秀眉蹙紧。

    “城城，我感觉有点不妙！”

    墨连城沉吟，“檀儿觉得是什么地方出问题了？”

    “我……”曲檀儿张口想说，说不出来。

    就在这时，“嗷！嗷！……”一声兽吼，远远似的传来，若隐若现，如果不留意，很容易忽略掉。

    但是，那不妙的预感，瞬间变成巨锤，笨重地敲打了曲檀儿的心一下。

    曲檀儿眼瞳骤然一缩，终于明白，她的不安来自哪里，“城城！是锦樊出事了——！”

    是谁？！

    是谁敢动她的人？！

    只是，很快又没了动静。

    不一会儿，城中。

    秦岭等人留下来的那座院子。

    曲檀儿跟墨连城快从飞行兽背上跳落，墨连城伸手一拍，那飞行兽便飞向天际，很快变成一个点，消失不见。

    走之前，院子一尘不染，眼前，却是一片狼藉。

    屋檐被人大肆破坏了，地上堆着很多碎片。

    房间，院落，也明显存在过打斗的痕迹。

    门口处，流淌着一滩滩的血……

    那血，还没有完全凝固，许是刚留下不久的。

    曲檀儿心急如焚奔进院子里，找不到人？！

    墨连城神识早就扫过一遍了，皱眉道，“这里没人。”

    这个答案，不奇怪。

    如果有人，早就出来了，不管是秦岭他们，还是，——敌人！