    李小山看着二狗子发来的消息，李小山这才明白了，门前的车轮印，到底是怎么回事了，原来，正是任颖颖出院了。

    任颖颖特意前来感谢李小山。

    只是，任颖颖来了，李小山没在家，任颖颖反而很高兴，原来，任颖颖的男朋友，还要找李小山的麻烦。

    这！？

    这找谁说理由去，任颖颖其实就是不喜欢男朋友的这么霸道，这才想在桃花山，稍微轻松轻松。

    任颖颖冒雨而来，李小山没在家，她和男朋友，再次驱车返回省城石城去了，还让这边照顾照顾李小山。

    因为，任颖颖很快就回来了，这一次，任颖颖更要当桃花山乡的乡长了，而且，这一次，任颖颖不当副乡长。

    一步到位，居然，直接成为了，这个桃花山的正式乡长，她的男朋友，几乎已经要气炸了。

    “任颖颖让我出门躲躲？哼，莫非，她这个男朋友是属老虎的，还想要吃人吗？”李小山十分的疑惑。

    现在，李小山发现，手机电量不足百分之二十了，但是，起码可以打个电话吧，就拿着手机和充电器，去了家里的客厅。

    李小山家的客厅，曲小云和柳幽幽也坐在沙发上，等着李小山，现在，李小山将手机送了过来了。

    原来。

    曲小云和柳幽幽的手机等等，进水太严重了，已经彻底废了，她们一些其他物品，也是丢弃在了这个山洞之中。

    李小山发现，柳幽幽带的随身物品之中，还有着好几把手术刀。看来，曲小云说柳幽幽是学习解剖等等，这个还是没错。

    当时，柳幽幽要是携带着这些手术刀，估计，李小山肯定不会背着她的。

    “幽幽姐，你先给唐天方打电话吧？这个老小子，不知道死那里去了，抛下咱们两天了，也不来救咱们。”

    曲小云十分的不爽。

    这个唐天方，要不是一个高富帅，恐怕，柳幽幽这么高冷，肯定也不看这个唐天方一眼吧。

    柳幽幽摇摇头，表示先给哥哥等等，打个电话，报个平安，唐天方，最后再说吧，柳幽幽也算是认识了这个唐天方。

    这个时候。

    李小山听到了，外面有着脚步声，这脚步声十分杂，好像好多人来了，而且，还有人举着火把。

    又有的人，携带着照明灯等等。

    莫非，这是进山抓兔子，抓野味吗？

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    有人敲着李小山家的门，李小山只是轻轻关了一下门而已，并没有在院子里面反着锁上。原来，这是有人发现，李小山家里有了灯光。

    知道这是李小山回来了。

    “狗子，五叔，你们这是干什么！？”

    李小山出来，打开了院门，发现这边有着二十多个年轻的小伙子，还有着李五叔等等几个中老人。

    他们几个，经常去山里放羊等等。

    这一群人之中，还有着二狗子，原来，这是二狗子发现李小山家的灯光亮了，就让五叔等人带着李小山。

    因为，这一次，进山找人，那可是按照人头算钱的，起码一个人头，有着五千多块钱，要是找到了，给的钱就更多了。

    “小山啊，这不我们要去山里找人吗？刚才，县里有人打来了电话，还送来了照片，发动咱们周围几个村里，起码上百号人去山里找人啊。”

    “好像是两个女大学生，去山里游玩失踪了一天一夜了，这找一天，可是有着一千多元钱，要是找到了，还要奖励十万元现金啊。”

    “你现在不是缺钱吗？二狗子说你回来了，就拉着你也要去山里找人，怎么样，咱们现在就出发吧！？”

    “咱们桃花村，那可不能让什么大柳村，小柳村，下河村，上河村，五郭村等等这些村子的人，找到了这两个大学生啊。”

    “县里说了，这一次，那个村先找到了，不但有着十万元的奖励，甚至，还优先给那个村修路啊？”

    老五叔和李小山说着，就要李小山准备准备，一起出发了，因为，其他几个村，有的已经出发一个小时了。

    其他的则是出发半个小时了。

    两个女大学生！？

    李小山蒙了，这两个女大学生，不会就是柳幽幽和曲小云吧，要是这样，还让老五叔，带着二狗子，杨华，李方等等，这些兄弟去山里找什么？

    现在，柳幽幽和曲小云，就在李小山的家中，他们去了山里，能找到一个什么！？

    “老五叔，你说是两个女大学生，是不是石城医学院的女大学生？对了，你有她们的照片吗？”

    “咱们总不能冒然去找人吧！？”

    这个时候。

    李小山询问着老五叔，老五叔点点头，让二狗子拿来手机，给李小山瞧瞧，上面也已经将柳幽幽和曲小云的照片，早就发了过来了。

    “哥，你看看吧，这个妞，这么好看啊？这大长腿，这么白啊！？这么水灵，就是看着有点冰冷！”

    这个时候。

    二狗子打开微信，一个群里，有着发的公告，这个公告上，有着柳幽幽和曲小云的照片，甚至，还有着奖励消息。

    原来。

    柳幽幽的男朋友唐天方，已经到达了临山县县城，找了熟人，发布了悬赏，准备派人进山去寻找。

    不但找了专业救援队，而且，还要发动桃花山周围几个村的村民，人多力量大，他就不信找不回来柳幽幽和曲小云。

    唐天方也知道，要是找不回来她们，他也要彻底完蛋了。

    李小山扫了一眼，眼前柳幽幽和曲小云的照片，果然是她们两个，这个公告上说了，无论是谁，找回来柳幽幽和曲小云，任意一个人，那么就奖励高达十万元钱。

    找回来两个，那就奖励两个十万元。

    而且，凡是参与寻找的村民，每个人可以获得每天一千元的报酬等等，这一次，唐天方是彻底大出血了。

    其实。

    这个钱，对于唐天方来说，确实不值得一提，这一次，他在附近找了三个救援队，这救援队的花费，那个也是不下百万。

    这样一来，比较起来，桃花山的乡亲们，就是超级廉价劳动力了。

    “小山哥，还愣着干什么！？赶紧的吧，这可是钱啊，找到找不到，咱们找上两三天，这就是两三千元在招手啊。”

    “这要是找上一个星期，岂不是比干活还强了两三倍吗！？”

    “哥，你怎么了！？”

    这个时候。

    二狗子询问着李小山，老五叔也带着这些年轻人，准备出发去找人了，李小山倒是不知道，怎么说好了。

    李小山看着这些兄弟们，忍不住说道。

    “老五叔，好了好了，你带着大伙，回去休息休息吧，人已经不用找了，人已经到我家了。”

    李小山无奈的说道。

    李小山多多少少有一些不忍，李小山询问这二狗子，是不是已经给这些兄弟们报名了，拿了钱了吗！？

    二狗子，睁大眼睛，简直不敢相信，李小山说的话。

    这个通知公告，这才发了不到一个小时啊！？而且，上面说了，这两个女大学生，那可是被困桃花山深山之中。

    现在，怎么就到了李小山的家中。

    “哥，你没骗我吧！？这，这，这要是真的，你可赚大发了啊，一个是十万，两个就是二十万啊。”

    “这可是二十万啊，马虎不得。”

    “我去看看……”

    二狗子有一些不相信，李小山微微一笑，让二狗子直接去房间看看就行了，李小山骗其他人。

    李小山总不能，欺骗老五叔，欺骗二狗子，还有这些兄弟们吧！？

    片刻。

    啊……

    房间里面，一声大叫，同时，传来了声音。

    “出去出去，人家还要换衣服啊！？你是谁啊，怎么不是小山大哥哥！？小山大哥哥……小山大哥哥……”

    房间之中，传来了曲小云的喊声，同时，二狗子也狼狈的出来了，脸上还肿起来了，原来，这是曲小云扇了他一巴掌。

    曲小云正在换衣服，二狗子就进去了，曲小云能不生气吗！？

    原来，李小山的妹妹李小云的衣服，只适合以下曲小云，至于柳幽幽，那就不适合了，因为，柳幽幽这可是身高一米七八。

    李小云也不过一米六而已，她的衣服，柳幽幽几乎无法穿下，所以，现在，柳幽幽索性脱掉了衣服，她已经钻入了，李小云房间的被窝之中。

    柳幽幽的哥哥，还要两个小时，这才可以有着省城石城前来，那个时候，柳幽幽就直接回石城去了。

    “哥！？”

    “哥，小山哥，我，我这不是做梦吧！？”

    “这，这，这两个美女大学生，还真的在你家啊，这一下，那可是二十万啊二十万啊，哈哈哈，太好了太好了，咱们一下子就有钱了。”

    这个时候。

    二狗子高兴起来了，他开始替李小山高兴起来了。

    而且，这一次，李小山有了这二十万，也不用被张天宁坑了，想一想，任颖颖已经宣布，她要当桃花山乡长了。

    张百万和张天宁，这一对父子，那里还敢找李小山的麻烦，这不是给自己找不自在吗？况且，任颖颖说了，当了乡长之后的头两件大事。

    那就是修路和环保。

    这一下，矛头直指了张百万，他的矿山，那可是桃花山最大的污染源头了。

