    “慎嘲讽到科加斯！皇子EQ再次击飞，两人连续平A，直接秒了科加斯！”

    “由皇子拿到人头！”

    ……

    MLXG看到皇子的那一刻，他就已经选择了撤退。

    对面的慎触发【巨象的勇气】天赋，护盾值持续三秒。

    虽然前期护盾的加成，并不是很高。

    但他终究是酒桶啊！

    而且很尴尬的是，他也带的【巨象的勇气】。

    况且，慎的手里还留着闪现，他若是一味的上头，那很有可能自己也交代这里了。

    如此一来，上中野三路崩盘，还打个屁！

    “没关系，没关系，对面的皇子发育有点好的，香锅稳一点吧！”小明虽然只是一名刚从YM提上来的小将，但他的指挥和思路还是蛮清晰的。

    如今的MLXG确实要躲着皇子走才行。

    这时候，MLXG已经完全没了刚开局的那种傲气，默默点头。

    而这一波，其实宋命也是相当地无奈。

    本来他是没想反蹲的，就如中路那波GANK，他也没想GANK中路。

    但因为两次队友提供了关键信息，导致他被迫GANK了两波。

    而且两波的GANK，让中下两路对线开花，属实好事。

    “哎呀，这个人头我怎么拿了呢！”

    “我要的是助攻！助攻懂吗？给我人头有勾8用！”

    宋命脑子里划过两句“让他给装到了”的话，回到泉水，默默做出了提亚马特以及650g的小打野刀。

    “可以兄弟！”虽然阿光只拿到了一个助攻，但这一波GANK却是让他缓解了对线压力，也不由地称赞起宋命来。

    “这小兄弟的节奏杠杠的啊！”Meiko见话插话，也是夸赞道。

    “运气运气。”宋命笑着客气回道。

    这一次说是运气，还真有一定的运气成分。

    主要宋命也没想到，他就是刷一个石头人的功夫竟然还能完成一次反蹲。

    职业赛场上，反蹲其实很忌讳的。

    而且历史上，成功的反蹲大多数都成了名场面。

    而失败的反蹲，不光影响了自己的发育和节奏，还吃掉了自家队友一部分经验。

    宋命能反蹲这一波，除了思维的细节洞察敏锐之外，运气也是使然。

    如果之前，宋命的皇子直接选择回家，或许这一波真的让MLXG给抓到了。

    可惜啊，世界上没有那么多的如果。

    ——解说席上，两位解说正在看刚才皇子反蹲的精彩回放。

    皇子刷完野怪，读了一秒钟的回程，然后放弃回程，从石头人区域顺着小路，挨近三角草丛处那一个石壁。

    宋命的皇子在石壁前，卡了一手完美视角，导致对面MLXG即便是快接近皇子的位置，却依旧没能发现！

    也就是说，皇子能反蹲成功，或许存在一定的运气。

    但这一波卡视野，确实极端的实力！

    “我的鬼鬼，酒桶都在脸上了，都没有视野吗？英雄联盟的视野机制真的有问题！”

    “一想到这个，我就想起当年的Bengi，眼上卡视野，那个才是离谱！”

    “不管怎么说，这个新人似乎有些强的过分啊！”

    “中路GANK完，上路接着又来一波反蹲，我估计对面的MLXG也没想到，这皇子会在！”

    “酒桶还是太犹豫了，直接E闪的话，慎不可能会有机会回头反打的。”

    “MLXG在这种情况下，肯定想多逼一个技能出来啊，或者是说，除了我们在上帝视角，不会有人真觉得皇子在那个时间点会出现在那里吧！”

    “这个反蹲确实有点绝。”

    ……

    弹幕沸沸扬扬，对宋命的皇子引起热议。

    显然，这个刚上场不到两局的选手，此时竟然成了最大的焦点！

    ——RNG语音内，在宋命连续两波节奏后，MLXG有些迷失了方向。

    现在，他倒不是怀疑自己的操作问题。

    而是对面仿佛有一个“窥屏”般的打野，他的一举一动，似乎都在宋命的掌控之中。

    这种感觉比被研究透了还要可怕。

    可怕到，MLXG在做事情时，需要多想一步才行。

    这时，小虎注意到MLXG的状态有些不对，急忙安慰道，“对面的打野没那么强，香锅你可以尝试帮我推下兵线，然后打下路，我们的的下路还是压对面不少的。”

    小虎说完，瞄了一眼双方AD的补刀数，确实在个人能力上小狗比iboy强上一些。

    而iboy虽然出道即巅峰，但缺少了Uzi那种老将才有的经验，所以对线上面，小昭还是弱一些。

    之所以EDG的下路能撑住UZI＋小明的二人组合，其实Meiko所扮演的角色很重要！

    “对啊，我们下路优势，可以抓下的。”小狗这个时候已经不是S4，S5的心态了，随着年龄的增长，心态也是有很大的提升。

    香锅听言，思路也变得清晰起来！

    接下来，他将一次不死，并且超神……

    呃，搞错了再来！

    他将保护下路，重回节奏！

    这个时候，小龙刷新，RNG凭借着下路对线优势，让香锅顺利控到小龙。

    与此同时，宋命的下半野区在对面辅助和打野的入侵下，被迫放弃了蛤蟆。

    而这一回合，MLXG终于又是找回了一些节奏，那种熟悉的GANK式打法似乎又回来了。

    入侵结束后，辛德拉第一波留的传送，恰到好处。

    传送下路，配合小明的布隆，强行击杀了牛头。

    而霞，则是在老牛的掩护下，闪现逃脱。

    这一波后，Uzi拿到牛头的人头，让自己的经济再次有了一定的发育。

    宋命这边，因为提亚马特的特性，刷野很快。

    MLXG这种不要命不要野的打法，即便宋命在平行世界里见识过，但依旧感到惊讶。

    不过，宋命并不是很慌。

    野区虽然有经验弥补机制，但没有经济弥补机制啊！

    你不刷野，虽然会不落下等级，但你的经济却被对面拉开很远。

    终于，16分钟，在MLXG的节奏起来后，宋命所出的装备却有些不同。

    他的第一件成装，名为钢铁烈焰之匣。

    台上的米勒恍然大悟，“原来Todie这是在第五层啊，钢铁烈焰之匣的护盾刚好和他的天赋风语者完美契合，再加上自身的W护盾值，这前排已经成型了啊！”

    “而且你发现没有，Todie的这个皇子竟然是主Q副W，这样一来在中期如果有满级W的话，皇子可以大有作为，只不过现在EDG需要担心的是，RNG下路这个Uzi……”

    随着解说的声音落下，现场的观众紧张地注视着屏幕，似乎越来越期待两边接下来的举动了！

