    萧锐好不容易送走唠叨的萧炎，去找贾诩却被下人告知午后就出府了。

    至于他的去向…此时的贾诩竟然在忠勇侯府。

    在他的对面，正是刚刚回京的诸葛元霸。

    诸葛元霸亲自泡茶，为贾诩斟水，伸手示意用茶后，说道：“看来我走的不是时候啊，这么热闹的大事都错过了，可惜可惜…刚刚进城，听人热议诸葛流萤和咸王的感情史，我还纳闷莫非两人都开窍了？直接干柴烈火了，不然那就是同名同姓，没想到两人没开窍，是被人逼得。”

    贾诩笑道：“如果殿下能明白统领的良苦用心，何苦来哉？”

    诸葛元霸看着贾诩，道：“殿下身边能有你这样的谋士，是他的福气啊，那小家伙的起步虽然差了些，但只要自己肯努力，太子之位并非遥不可及的难事！”

    贾诩笑道：“多谢统领赞誉，在下能否多问一句，京城众皇子中，为何统领认准了我家殿下？”

    诸葛元霸面露缅怀，道：“一是这小子对我胃口，二是我看出我那侄女对萧锐的感觉不错，三是受人的恩情需要还。”

    “莫非是殿下的母妃？”贾诩问道。

    诸葛元霸一愣，有些诧异，然后点头道：“先生果然大智！”

    贾诩解释道：“殿下的母妃神秘无比，我用尽手段都查不到有价值的线索，能有这份遮掩的手段，定是陛下所为。而能让陛下如何遮掩，料想殿下母妃的来历或者能力不简单，所以统领说受人恩情，我便直接联想到殿下的母妃了。”

    “其实，在下今日前来，也是替我家殿下询问冠军侯的意见？”

    婚姻大事，父母之命媒妁之言，贾诩想借此次祸事敲定萧锐和诸葛流萤的婚事，但必须考虑冠军侯的意思。

    诸葛元霸喝了一口茶，道：“先生放心，我能替我大哥做主！”

    “好！”贾诩大喜，连忙起身拱手道：“那此事还要仰仗统领出手！”

    诸葛元霸点点头，他放下茶盏，道：“我的自由生活也该结束了，实不相瞒先生，这几日外出，我也追查出韩莫北动手的一些关键证据，虽然不能扳倒他，却能牵扯出他，叶修大人那里，我会亲自去一趟！”

    贾诩大喜，再加上中军都督府叶修，这股力量极大了，对付韩家几乎板上钉钉了。

    但是贾诩还想多加一些罪名，于是道：“听诸葛小姐说，她已经传信给冠军侯，料想冠军侯也会提供帮助，虽然他不在京城，但他军报的份量也非同小可。汝阳王、统领您、冠军侯再加上叶大人，这份力量非同小可，再加上韩家勾结东厂，呵呵！”

    “东厂？”诸葛元霸笑了：“东厂和锦衣卫是陛下亲自设立的直属于他的侦查机关，重要程度比禁军还要有意义，这才刚刚成立就被人收买拉拢？哈哈，这次韩家真是偷鸡不成蚀把米了。”

    “所以我还要找到韩家勾结东厂的证据，一旦确认这个，便是对付韩家的时刻。为了防止生变，我会尽快行动。”贾诩道。

    诸葛元霸道：“好！那就静等佳音！”

    贾诩端起茶杯，敬了诸葛元霸一杯，两人相视而笑。

    贾诩回到府，便去见了萧锐，并将自己的谋划告诉了萧锐。

    萧锐听完贾诩的所作所为，震惊地目瞪口呆，自己还在想办法解除流言蜚语，贾诩反而要坐实，并且还联络了诸葛元霸，他还同意了萧锐和诸葛流萤的婚事？

    他联想到前段日子诸葛流萤的反常，以及诸葛元霸的照顾，终于明白根源在这里。

    这么说，自己凭人格魅力征服了诸葛流萤？

    搞明白这些，萧锐哭笑不得，紧接着，就要面对下一个问题：萧青青那里怎么办？

    至于张若曦和第一次见面就有好感的李若雪，咱就不捣乱，别提了。

    ……

    次日，萧锐依旧没有上早朝。

    听说早朝上，大批御史弹劾咸王，那架势简直罄竹难书，再加上咸王故意不上早朝，也不作出解释，更是让这群御史嗷嗷不服。

    尤其是郝云，大声斥责，言语犀利，要不是贾诩告诉他，是贾诩特意让郝云弹劾，萧锐真想暗中派伍战法敲断他的腿。

    原来自己误会郝云了。

    这家伙为了自己在不遗余力的败坏自己！

    等等，这话为何如此绕口？

    随着时间的发酵，再加上御史弹劾，几位皇子也出言参与，礼部等其他部门的官员也开始指责，陛下那里终于有了动作，似乎是也意识到咸王的过分，已经弄得满京城议论，严重影响皇家颜面，所以下了朝，夏皇命令内侍太监去给咸王传话。

    萧锐呆在府中，接见了陛下派来的内侍太监。

    这名内侍太监说道：“殿下，陛下让小人传个话，大燕使团的任务已经结束，明天也该上早朝了。正好解释解释近日来闹得京城人尽皆知的流言蜚语。”

    萧锐笑道：“麻烦公公回禀陛下，儿臣知道了，今天一定把所有事忙完，就算已经在累死的途中，也要爬着去上早朝，我太不容易了。”

    内侍太监吞了吞口水，半晌问道：“殿下，传这个原话？”

    萧锐道：“当然啊！我得让陛下知道儿臣的辛苦，不然白辛苦了。”

    内侍太监决定回宫后，先和海大富商量一下，这话他可不敢禀明陛下。

    送走内侍太监，萧锐笑了：“明日早朝，我必然成为众矢之的。”

    贾诩道：“那样才有意思，不过嘛，杜少年的脸面估计不好看，你毕竟是都察院的殿前监察御史，反被御史弹劾，这是自打脸，属于自家院中起火。”

    萧锐一听，认真点头：“这样一想，果然有意思了。”

    贾诩不在意明早的早朝，却关心晚上的宴请，便说道：“殿下，你今晚邀请了东厂的魏忠贤？”

    萧锐说道：“此人帮了我，宴请他一是谢礼，二是通过他，是否能拿到韩莫北勾结东厂的证据。”

    贾诩却道：“我查过此人，是个阴险狡诈的小人，靠着巴结东厂三司的掌班高公公上位，成为三司的副职，很得高公公信任，如今又背着高公公和殿下扯上关系，反复无常，估计是想借殿下的手，扳倒高公公，他好上位。此人狼子野心，不可结交。”

    不愧是魏忠贤，为了上位直接卖了自己的领导，而且是对自己有恩的领导，这份不择手段的阴险手段，的确符合他的人设。和他深交，不亚于与虎谋皮。

    但是萧锐怎么办？纠缠值在那里摆着，这就是命啊！而且陪他玩，好刺激啊！

    萧锐道：“有先生替我把关，还用担心魏忠贤的阴谋诡计？他虽然是把没有把柄的剑，我们握着会伤到自己，但对别人的伤害更大。”

    贾诩也明白这个道理，当前咸王的可用之人的确太少，用用他也无妨。

    “好！那就看看此人的手段，另外我也安排安排，让他乖乖的在我们的掌控范围中！”贾诩说道。

    夜幕降临。

    魏忠贤隐蔽的从后门进入咸王府。

    萧锐要搜查韩莫北勾结东厂的证据，所以他必须小心，别没玩到别人，反被别人拿到了证据。魏忠贤也自知其中忌讳，所以打扮的很低调，绕了好几条街，确保无人跟踪，才来到咸王府。

    咸王为了防止王府中有细作，专门在后院设宴，只让贾诩陪同。院外有伍战法看守，就连伍战法都不知道是魏忠贤前来。

    “殿下盛情相邀，小人姗姗来迟，罪该万死，罪该万死。”魏忠贤看到萧锐，连忙拱手赔礼。

    萧锐扶起魏忠贤，笑道：“魏公公，今晚是私宴，没有那么大的尊卑，前日多亏了公公手下留情，本王才没有困于泥泞。”

    魏忠贤惶恐道：“殿下折煞小人了，尊卑小人不能忘。”

    说着，魏忠贤递上来一份锦盒，接着说道：“小人前来拜访，略备了一些薄利，请亲王笑纳。”

    萧锐身边的贾诩替他接过了锦盒。

    萧锐笑道：“让魏公公破费了。”

    谁知，魏忠贤笑而不语，眼神看着锦盒，萧锐一愣，立即明白过来，连忙对贾诩说：“先生，帮我打开。”

    贾诩打开锦盒，只见里面竟是几张纸。

    给亲王送礼，就送几张纸？

    这何止是薄礼，也太薄了吧。

    不过萧锐和贾诩却觉得有意思，贾诩拿起纸张，浏览上面写着东西，这一看，贾诩眉头大挑，连忙转给了萧锐。

    萧锐接过细看，竟然是韩莫北收买东厂三司掌班高公公的证据，详细记录了两人的交易时间和地点，甚至是韩莫北送了什么礼品，都描写的很清楚。

    这简直是瞌睡送来枕头啊，正要搜查证据，没等自己开口，魏忠贤竟然抢先拿了出来。

    萧锐都佩服魏忠贤投机的手段，这样做对他大有好处，既表现了自己的诚意，还抓住了借口，毕竟他都这么慷慨，萧锐身为咸王殿下，总不能小气的被人看不起吧。

    萧锐大笑道：“魏公公这可是份厚礼啊！请请，屋中说话。”

    进了屋，贾诩倒酒，魏忠贤站起来端起酒杯，敬道：“久闻殿下才名，今日能亲自登门拜访，是小人的荣幸，请容小人越俎代庖，先敬殿下一杯，以表达我内心的澎湃情绪。”

    萧锐端起酒，回道：“好！那我们同饮此杯！”

    三人一饮而尽后。

    萧锐故作叹息：“魏公公人品贵持，能力出众，如今在东厂三司效力，真是委屈你了。更可恶的是，三司掌班高公公为陛下办事，竟然结党营私，勾结外戚，其心当诛，其罪当罚，作为亲王，本王也有责任肃清毒瘤。”

    魏忠贤由衷道：“殿下所言振聋发聩，小人铭记于心。虽然高公公对小人有知遇之恩，但东厂乃是陛下的东厂，东厂有东厂的规矩，小人辗转难眠，在忠和义面前，难以取舍间，苦苦煎熬。最后，才狠下决心，大义灭亲！这才拿出了证据，交给了殿下。”

    萧锐称赞道：“魏公公，真乃良臣也！”

    此话似乎说到了魏忠贤的心思，他感慨道：“这是小人的毕生志向，做一个对国家有用的良臣！”

    一旁的贾诩抚须而笑，心中欣慰萧锐的生长。

    这么年轻就能睁着眼睛说瞎话，和奸恶之徒聊的相见甚欢，若不是地位悬殊太大，估计会歃血为盟结拜了。

    这样的殿下，才能开创大业啊。

    