    “一年吗？”

    “那正好再睡一年！”

    虽然地面已经实现以两年为周期的冷冻休眠实验，

    但王猛决定还是多等一年，

    彻底确认休眠实验的安全性，才会进行那两年周期的冷冻休眠。

    毕竟他这里可没有顶尖的医疗团队随时待命，

    如果地面实验出现了什么问题，

    还有着抢救的机会，

    他这里可是一点机会也没有。

    虽然已经决定继续进行一年其的冷冻休眠，

    但他并没有急着进入休眠舱，

    这次苏醒还有许多事情要做，

    可控氦闪上还存在很多问题，

    而壳层氦闪技术，作为已经成熟的技术，

    因为氦闪实验，又获得了一些进步的空间。

    氦闪实验收集的一些数据竟然对壳层氦闪技术也管用。

    其中对壳层氦闪脉冲推进器，提升最大的也许便是氦闪爆发产生的碳粉。

    “没想到那氦闪实验弄出的碳粉有着这样的作用！”

    已经来到飞船顶部实验平台上的王猛，

    看着信息面板中的数据啧啧称奇。

    碳粉的一些数据，促进了壳层氦闪推进器的材料升级，

    这让王猛对于那种奇特的碳粉感到好奇，

    也对建造无法打印出这种物质而感到遗憾，

    虽然他清楚那种物质，是由碳元素构成的，

    但没有图纸的清情况下，建造枪也无法打印出来。

    若是能直接用建造枪将那氦闪遗留物打印出来，

    可以想象的是，氦闪可控技术的模拟实验进度将大大加快。

    但王猛清楚这是不可能的事情，

    使用了这么多年建造枪，

    他也明白他手中这玩意，就是个打印机。

    就像打印机一样，

    不论是打印二维的图纸，还是三维的3D打印机，都需要数据。

    若是有一天他获得一个星球的图纸模型，

    说不定也能打印出来。

    想到王猛摇了摇头，将自己脑海中心的奇怪想法驱逐出去，

    准备开始脉冲推进器的实验。

    时间仿佛又回到了几年前，日常苏醒的日子。

    实验，升级推进器，实验，升级防护系统，而后休眠。

    只不过，与前几年不同的是，他最后进行的是为期一年的冷冻休眠。

    就这样，

    蓝星像疯了一样，以每秒三十公里的速度，围绕着太阳狂奔了一圈。

    一年的时间又过去了。

    再次醒来的王猛，

    习惯性的查看了，来自的地面的信息。

    在蓝星狂奔的这一年里，

    那颗星球上的生灵依旧是那样，该乱的地方依旧很乱，

    该混吃等死的势力，依旧在躺平。

    蓝星活跃的势力还是那几个。

    大都地面指挥中心，依旧是向他发送了一封感谢他，

    感谢他给予拿沙地面指挥中心冷冻休眠技术数据，

    这份感谢信让他有些摸不着头脑。

    而除了这件事外，

    他最关心的低温冷冻休眠技术依旧在稳步的推进中。

    而且经过这一年的观察，

    可以确定两年期的冷冻休眠实验安全性很高，

    见此王猛这才放心。

    在看完地面的信件后，他自然而然的问起了花神星，关于可控氦闪的模拟实验的进度。

    然而当他看到，信息面板上，那几个可行性较高的模拟实验方案，

    却露出了奇怪的表情：

    “这……”

    他之所以神情古怪，

    也不是这几个方案无法实行，

    只要花神星能模拟出实验图纸他用建造枪都可以建造出来。

    真正的原因，还是因为这几个方案实在是太大了。

    要知道他这艘狰狞的飞船，原本的长度不过1.2公里，

    算上给飞船包的皮，在加上一些因为等离子屏障发射器产生的过长部分，

    飞船的总长度也不过是1400米。

    可花神星模拟出的实验方案，

    每一个的直径都不下一千米，

    因为需要磁约束技术的支持，

    每一个实验方案都是圆形结构，

    又因为是推进器技术，需要挂在飞船的尾部，

    于是一个奇怪的画面出现在王猛的脑海中，

    原本火腿加两个蛋的飞船结构，一侧恐怕变的巨大，

    若是蓝星上的医生看到类似的结构，

    定会倒吸一颗冷气：

    “嘶~这是癌，得切！”

    虽然结构变的奇怪，但王猛明白这是飞船成长所必须经历的过程。

    只有更粗更猛的推进器，才能让飞船在宇宙中获得更大更持久的加速过程。

    因此再与花神星交流后，

    他挑选了一个成功率最高的方案便准备开始实验。

    ……

    花了一点时间王猛来到飞船的尾部，

    此时壳层氦闪推进器已经停止了工作，

    但飞船的速度并没有降低多少，

    即使因为太阳引力的，在时间流逝下飞船的速度会一点点的降低，

    但就算不断减速，飞船花上百年的时间依旧可以飞出太阳系，

    也许再过万年，到处飘荡飞船会被另一颗恒星所捕获。

    而为了腾出地方，

    王猛只能忍痛将壳层氦闪脉冲推进器，

    和一旁给其供能的圆形三代聚变系统回收，

    至此飞船只剩下另一颗，直径百米的三代可控聚变系统了。

    片刻后，

    王猛在建造枪中调配好资源，

    开始打印氦闪实验装置，

    随着巨大圆球结构的虚影，变成了绿色，

    王猛按下了建造枪上的打印按钮，

    如同3D打印机一样，虚影开始慢慢的变成了实物，

    不到二十分钟的时间，

    一个极为庞大的球形结构，像是植物一样在生长了出来。

    看着这个大球，王猛再次感叹一声建造枪的神奇，

    要知道飞船现在是以超过4000公里每秒的速度在宇宙中飞行，

    可用建造枪打印出如此庞然大物，

    却一点也不影响飞船的状态，

    这让他很好奇，设计建造枪的高等文明是用的什么样的原理达成这种状态，

    蓝星上倒是有一些物理定律可以解释这种状态，

    可惜那些物理知识太过复杂，

    并不适合现在的他深思，他当前最要紧的还是氦闪实验。

    然而

    三个小时后，

    伴随着刺耳的警报声，

    王猛正用着金手掌，抚摸着这大型的球形实验装置，

    似乎是要解除这玩意的兴奋状态。

    很快实验装置变成了各种材料回到了建造枪中，

    警报声也终于停息，

    王猛这时也长舒了一口气：

    “好险，差点爆开”

    想到这有些怪异的蛋形结构，不用医生切除，自己就要爆开，他也有些无奈：

    “看来第一次实验算是失败了！”

