    第2211章崔惜娘

    “老姜，你不用为那逆子求情，他不配！”许尤还是一副要宰了许六的模样，愤怒道：“他一个庶子却受着嫡子的吃穿用度，我是什么都给他了，可他一次次做出蠢事，给家里丢脸，让我伤心，我真是受够他了！”

    许尤确实受够许六了，可如今正是关键时刻，为了继续得到崔家的支持，他必须保住许六。

    因此大怒过后，他开始卖惨了，红着眼圈，对姜万罡道：“老姜，我真恨不得杀了这逆子，可你说得对，他犯了错，我砍死他也没用，还是得教……可如今我都不知道该如何教他了？”

    要是以前，他做出此等痛苦模样，姜万罡一定会心软安慰他。

    可这次，姜万罡没有安慰，只道：“侯爷还有大业要谋，杀子是大恶，万万做不得。至于怎么把六公子教好，末将也不知道，只是有一桩事儿，末将不得不提醒侯爷……换个继承人吧，要是侯爷执意要六公子继承许家，末将不会答应。”

    什么！

    许尤惊了，死都没想到，一直被他欺压，一直对他唯命是从的姜万罡会说出这种话。

    他深深的看着姜万罡，问道：“老姜，你说真的？”

    姜万罡点头：“这等大事，我不会开玩笑。”

    许尤听罢，心里暴怒，握着大刀的手紧了又紧，恨不得当场砍下姜万罡的脑袋！

    而他会暴怒，不是生气姜万罡不同意许六做许家的继承人，而是姜万罡竟然敢违背他的意思，跟他当面叫板。

    现在敢当面叫板，以后是不是就会举兵反他？

    许尤一想到姜万罡会背叛他，就恨不得宰了姜家九族！

    许尤压下恨意，问姜万罡：“你可是想让老大做继承人？毕竟他是你女婿。”

    姜万罡笑了，笑容有些苦涩：“侯爷，咱们这么多年兄弟，你还是不够了解末将啊……侯爷想要成就大业，就得好好选个继承人，瞧瞧京城那位，不就是没选好，才把大楚祸害成这样。”

    “侯爷要是大业有成，却选了六公子做继承人，那不用三世，他只需三年就能把侯爷的大业给祸害没了。”

    “还有六公子的脾气……侯爷，兄弟们是拿着三族的命来帮您拼的，要是事成之后，却因为说错一句话而死于六公子的怒火，那兄弟们的这场拼搏岂不是成了笑话？”

    许尤听后，控制不住的怒问：“你什么意思？觉得我会卸磨杀驴，辜负兄弟们吗？！”

    姜万罡看着许尤，直把许尤看得后背发凉，是忙道：“老姜，我先前是太生气了，你别在意。”

    姜万罡是他麾下最能打仗的大将，他还不能杀他，得留着。

    又问道：“老姜，你实话告诉我，是不是真想要老大做继承人？咱们是生死兄弟，又是亲家，你有什么话，尽可直说。”

    姜万罡道：“我虽然很喜欢大公子，却没想让他做许家的继承人。大公子擅文，不擅武，又是个温和脾气，掌不了兵，等事成后，侯爷让他做个闲散王爷，悠闲过日就成。”

    温和脾气？

    呵，许尤心下冷笑，老大那逆子可是当面骂过他的，哪里温和了？

    可许大公子会跟许尤顶撞，完全是因为许尤薄待正妻，做儿子的看不下去，才说了几句。

    姜万罡还是把许尤当兄弟的，为安许尤的心，干脆一次把话说清楚：“许兄，我们早就是一条船上的人，我不会凿沉这艘船，可六公子绝不能成为你的继承人，我不会帮他，更不会让你一意孤行！”

    这话说得很清楚了，许尤要是让许六做继承人，姜万罡就会跟他反目。

    许尤听出来了，心里很是恼怒，已起杀心，可他还得稳住姜万罡：“老姜，我明白了，放心，继承人的事儿，我会再想想。只是崔家厉害，咱们还需要崔家，我暂时不能把小六送出大营，不然崔家会察觉出端倪，不会再帮我们。”

    姜万罡点头：“末将明白。”

    只要你以后不犯糊涂，硬要许六做继承人就行。

    许尤听罢，拍拍姜万罡的肩膀，笑道：“老姜，多谢你。”

    心里则是恨不得姜万罡去死。

    说完这事儿，姜万罡又说起费家人的事儿：“审过了，确实是吉庆府大虎山村的费家人，以采参为生，身家清白，不是大戎或者东庆的细作。”

    姜万罡拿出一个布袋，递给许尤，里面是费家人的供词，以及费家人一路过来的文牒凭证、一张吉庆府山莽县大虎山村的户籍、一张证明他们是来自吉庆府山莽县大虎山村的乡亲凭证，凭证上满是乡亲们的名字跟手印。

    太齐全了，连许尤看了都说一句：“很齐全，做不得假。”

    可为证明秦三郎夫妻的清白，姜万罡还是道：“末将已经把人带来了，侯爷见见他们吧，免得有人要往三郎身上泼脏水。”

    这分明就是在说许六！

    许尤气得不轻，可许六确实用林永旺做了蠢事，他只能见了费家人。

    费家人也是能演，进了大帐后，先是吓得发抖跪下，见许尤态度不错了，立马开始哭嚎喊冤：“冤枉啊侯爷，我们清清白白，不是细作，却被毒打一顿，我们苦，我们疼啊！”

    疼个屁，给本侯闭嘴，再乱哭乱嚎，本侯派人去半路宰了你们。

    可许尤为了早点把这破事解决掉，只能忍着气，道：“一场误会，皆是因林永旺而起，判他斩首之刑，你们可满意？”

    “斩，斩首？砍头啊？不用了吧！”费家人害怕了。

    费大参道：“我们费家祖祖辈辈都是老实人家，可不敢害人性命……这样吧，砍头就不用了，让他赔偿我家一笔银子就成。”

    姜万罡答应过林永旺要保他性命，是道：“侯爷，斩首太过了，有灭口之嫌，饶林永旺一命，让他赔偿费家人三百两银子，削去他的职位，择日归乡就成。”

    三百两正是许六用来收买林永旺的价钱。

    而他连“有灭口之嫌”这种话都说出来了，许尤也无法再宰林永旺，只能道：“成，听你的。”

    许尤气得不轻，不想为许六闯下的破事浪费工夫，是快刀斩乱麻，很快就把这事儿解决了。

    姜万罡没有多待，即刻向许尤辞行：“正是收粮的时候，毒虫沟人手紧缺，末将要赶回去镇守。”

    许尤心下咯噔，问道：“这么快就要走，老姜，你莫不是还在生我的气？”

    姜万罡摇头：“侯爷多虑了。”

    又道：“该说的我都说了，许兄也给了我承诺，我很满意，心里已经没气。”

    你是没气了，可老子要气炸了！

    许尤的怒火是憋得不行了，想送走姜万罡后，把许六拖出来，好好揍一顿，可他没揍成，崔惜娘突然来了刀口沟大营。

    (本章完)

