    “……花样还挺多？”

    司大人看着无我，还有被举起来红的想块烧起来碳的叶归岚，轻笑一声。

    到了幻神级别，遇到同样实力的幻神，私底下比较算是常规操作，更多幻神更热衷于找个理由，动下手。

    驱逐之地对于幻神级别来说，简直就是乐园。

    想打便打，想怎么动手就怎么动手，根本不用在乎什么家族关系，牵扯纽带。

    在这里，只要你够强，你就有话语权。

    看见这样的无我，司大人只有一个想法，这也是幻神级别？不过想想，一个20左右年纪的小孩子，结识的怎么可能是正经八百的幻神。

    司大人眼神扫向无我从头到脚的粉色，不免心中嗤笑。

    他打了一个哈欠，扛着重剑蹲下，明明踩的是个尖，像是踩在平地上一样稳。

    “扶家小子，我们就现在这里休息两天，让你的鸟喘喘气。”

    扶曦愣了一下，他看着被举起来的小叶子，嘴角又抽了抽。

    那家伙，该不会就这么一直举着吧？

    扶曦很想说不用休息，但趴在那呼哧带喘的点赤鸟，让他把这句话憋了回去。

    听到这话的叶归岚急了，她原以为是休息一会儿，现在要在这里休息两天！

    她挣扎的要从上面下来，无我冷冷开口，“乱动什么，也不看看这是什么地形。”

    “你难道要举着我举两天吗！”

    叶归岚探头看了半天，也没找到一个可以允许两个人一起站过去的石尖尖。

    “我可以一直举着。”

    无我面无表情，叶归岚红着脸低吼，“可我不想！”

    “你想怎么样？”

    “不用举的，我怎么样都行！骑你脖子上我都可以！”

    叶归岚红着脸低吼，也豁出去了，无我咬牙切齿的吐出一句，“骑我脖子上？你想都不要想。”

    高举的手臂猛然垂下，被举着的少女猛然掉了下来，就在她下意识的要揪头发的时候，又被接住了。

    扶曦看的一双眼睛都要瞪出来，若是看见这一幕的是叶鹤，估计会直接暴走吧。

    小叶子……那是被抱在怀里了吗？！

    “小叶子！不可以！”

    扶曦连忙低吼，“你才多大，这样不行！”

    冷冷一哼，无我面无表情，对扶曦的话充耳不闻，只是眸底的光越发冰冷。

    叶归岚缓了一下，这才发现自己被公主抱了。

    也许是她体重还行，也许是她就算很沉但对无我来说根本没什么，她被无我的两只胳膊稳稳拖住。

    这姿势……其实也没什么，只要她自己不去搂脖子。

    “行吗？那位司大人说要呆两天。”

    “就你这点重量，对我来说就是没有。”无我冷冷开口，全然没了方才的好心情，它垂眸看着叶归岚，人类瞳孔里渐渐有金色涌起。

    “叔误会了，你别生气。”

    妖异的双眸里，一些金色迅速涌起又被压了回去，就如刚泛起的浪花被更大的浪潮瞬间吞没，恢复平静。

    “人类，总是这么自以为是，你在我眼里，也就是一个乳臭未干的死孩子而已。”

    你有必要说成这样？

    叶归岚太阳穴狠狠跳了几下，“是是是，你说的都对，我就是。”

    “我也不是不能理解人类的那些情感，活了这么久，和人类的接触也是有的。”

    似是低喃，无我的声音很轻，不带有一丝温度。

    “看了太多的事，所谓情感在我这里，还不如一口吃的来的纯粹。”

    怪不得先前她快死了，它也能那么冷静的看着，没有出手帮忙的意思。

    “那你为什么要化形成人类的样子？”叶归岚的小手很不安分轻轻揪了一下垂下来的粉色头发，“还是人类之中实属上乘的外貌。”

    那双妖异双眸里，似乎是有什么东西闪烁，如消逝隐退的星子一样，迅速暗淡。“小无赖，我以前又不是人类形态，这一百年我就喜欢这个外貌，不行么？”

    叶归岚没想到会得到一句如此正经的解释，她忍不住看尽那双桃花眼里。

    她从未如此仔细认真的看过这双眼睛，从前是没这个心思，也不愿意多了解这个臭屁的幻神。

    无我没有避开她探究的眼神，任由她如此放肆的打量。

    没等叶归岚开口，它似乎预知了会被问什么问题。

    “……爱过。”

    叶归岚傻了，手迅速捂住自己的嘴，还是没憋住，笑了出来。

    妖异男人有些不爽，“你笑什么？”

    “对，对不起……我，我不是故意的，哈哈哈……”

    好看的眉皱紧，“嘲笑我么？”

    “不敢……你不懂，这算是之前世界的一个梗吧……”叶归岚摸了摸自己笑出的眼泪，“你活了这么久，自然会经历感情，毕竟魔兽也要传宗接代。”

    “我不会留存后代。”

    无我说这话的时候，表情没有任何变化，仿若和自己无关，“我们四个……都不可能会有后代血脉留存。”

    “为什么？！”

    “……规则。”

    粉嫩的头发随风轻轻吹起，“像是铁律一样，无法打破，我试过……失败了。”

    “你们四个不能有后代，那你们是从哪儿出来的？石头缝蹦出来的？”

    无我看着少女一脸问号的小脸，轻轻挑眉，“谁知道呢。”

    这家伙，分明知道就是不想告诉她。

    “喜欢，讨厌，爱恨，在漫长时间的搓磨下早就消逝了。”无我喃喃低语，“漫长的时间里，不管是魔兽还是人类，都不安好心。”

    叶归岚所有的声音哽在喉咙里，这一点，她没法反驳。

    谁能永远鲜活的生活在亘古的时间之中，到最后所有的色彩终将褪去，化为一潭死水。

    “但是拥有过就没遗憾了。”叶归岚扬起小脸，对着这张冰冷俊脸嘿嘿一笑，“你瞧，你不是已经拥有过了吗？”

    妖异双眸缓缓瞪大，一抹惊诧转瞬即逝。

    随后，还是那番嘲弄戏谑口气，“你倒是很容易满足，那个人类说的不错，还是小孩子好哄。”

    一人一兽在这边意识交流，扶曦看的那叫个心惊肉跳，生怕两者之间会出现什么不该出现的火花。

    他回头看着趴在那很疲累的点赤鸟，深吸一口气。

    “司大人，我们还要走多久？”

    司大人也许是不想多瞧一眼，已经背对了过去，黑眸看着前方，“以这样的速度，再四五天吧。”

    四五天……

    扶曦想想都头大了，他回头看着后方抱着小叶子的无我，手轻轻拽了拽灵气锁链。

    趴在那好不容易缓过来的点赤鸟，在听到什么之后猛然摇头，那双鸟眼泪汪汪的看着扶曦，就差哭出来了。

    扶曦沉着一张脸，同自己的灵兽又交流了一番，点赤鸟的兽眼一个瞪大，只能十分勉强的点点头。

    第二天，扶曦提议可以走了。

    司大人话不多说直接御空而起，点赤鸟自石头尖上振翅飞起，扶曦一个纵身跃了上去。

    后面的无我见到，话不多说的也跟了上去，只不过还是用抱的，它发现这样更省事。

    扶曦见到这一幕，急的开始甩辫子，对着后方一声狂吼，“小叶子！来叔这里！”

    叶归岚不明所以，以为扶曦是有什么话要交代，连忙示意无我快飞过去。

    点赤鸟听着身后不断接近的羽翼振动声，心有余悸的频频回头看。

    在叶归岚飞近的时候，扶曦突然探手，将她拉到了点赤鸟的鸟背上。

    这突然的动作，惊的叶归岚瞪大眼睛，没等她反应过来，扶曦探手，将她拉到自己身边。

    哗啦——

    隐藏许久的灵气锁链直接出现，无我瞬间眯起眸子，也跟着跃到了鸟背上。

    点赤鸟一个恍惚，差点跌下去。

    扶曦直接用自己，隔开了这一人一兽。

    “叔？！”叶归岚忍不住想回头，扶曦连忙用手扳正她的小脑袋，“看前面，叔会挡住这个，看不见。”

    “啊？哦，哦……”叶归岚听到看不见立刻安心，只是不太明白这是在做什么，“叔，它能驮这么多的吗？”

    扶曦坐在中间，背对着叶归岚看着无我，开口道，“可以，毕竟实际上只有我和你而已。”

    无我看着扶曦如此防备的眼神和姿态，冷冷一笑。

    叶归岚哦了一声，手摸了摸点赤鸟的身体，这才发现这只大鸟在剧烈颤抖。

    她当下意识到，是因为无我。

    “无我。”叶归岚直接心神开口，坐在后面的无我听到她的声音，微微侧过身子，“怎么？”

    “你……别吓坏这只鸟。”

    无我看着下方瑟瑟发抖的点赤鸟，嗤笑一声，妖气开始在那张人类面容上蔓延开来，“……知道了。”

    【作者有话说】

    今天，明天赶车回家，更新字数会少，建议囤一下再看，27号回家会开始加更补偿大家，晚安，明天见。ps:无我这样性格的男主，会有人喜欢吗？

