    古山等人看到天元飞走，也跟在后面，四人的飞行队伍，让玉谷散人很是愤怒。

    他心里想的是，怎么灭的不是天道宗，这样自己也可以省心了。

    “玉谷兄，有的事情，需要慢慢来，心急吃不了热豆腐，而且两天后，就要丹药拍卖了，您出多少呀？”李烈火近前微笑问道。

    “咱们两宗价格一样，我担心的是其他人耐不住性子！”玉谷散人说道。

    李烈火同意的点了点头，他也担心这个，如果前两枚都是他们二分，那第三枚恐怕两根手指也拦不住。

    “玉谷兄，我先告辞了，两日后，香丹阁见。”李烈火说道。

    玉谷散人拱了拱手，然后就向大殿走去，他对那枚金丹势在必得，只要他能踏入化神，再多的资源，也是值得！

    当天元四人来到逍遥宗时，这里已经成为飞向，这大火也烧了整整一夜，能留下的线索微乎其微。

    天元看着烧焦的柱子，又在大殿旁转了一圈，嘴角露出微笑。

    古山等人就给他在后面，毕竟他们是想听听这小子怎么瞎掰的。

    碧瑶仙子却对天元有信心，因为天元解决了很多问题。

    “走吧，这里没东西，而且打斗的地方也不在这里。”天元说着，就向乾坤楼走去。

    陈长生好奇的看了看，他也不知道，天元是怎么知道的，不过，等他揭秘时，自己在推他一把，看看他怎么办。

    天元回头看了一眼陈长生，两人对视，嘴角都露出轻蔑的笑容。

    “你们两个笑什么？”碧瑶仙子问道。

    “我笑陈兄没我帅，他笑我不讲武德。我说的对吧？”天元故意说道。

    “哈哈，天元宗主果然奇才，不过，我还是想等你解开谜团。”陈长生大笑说道。

    古山听着两人扯皮的话，也是无语，他都后悔来了，跟着三个年轻人，自己这老家伙也聊不上话呀。

    天元站在乾坤阁废墟前，他的眼神一直看向地面铁片，他拿起铁片，轻轻一弹，铁片瞬间打入废墟当中。

    虽然没有血迹，但有些痕迹是抹不掉的，他看着烧焦的木台，上面明显有剑痕，而且剑招绝对是大面积杀伤的。

    “你看出什么了？”碧瑶仙子问道。

    “很多，太多太多，只是最后那人，为什么要纵火呢？”天元疑惑的说道。

    听到这话，陈长生露出微笑，看着这天元不简单呀，不过，让他猜，他都猜不到。

    “什么意思？你能说明白一些吗？”古山问道。

    “你们看，这铁片，不是真正的铁片，而是剑的碎片，说明这里有人打斗过，而且对方还受了上，再看这个木台，虽然有些烧焦，但这个剑痕绝对是高手，而且还是大范围攻击，至于这些为什么没有烧毁，那就是寒气，只有水包的东西，才我不已烧毁。”天元指着两处地方说道。

    古山和碧瑶仙子点了点头，然后分别看过去，发现确实如此。

    “哈哈，天元宗主果然厉害，那陈某想问一下，这是几人作案，又是为了什么？”陈长生大笑问道。

    “这就需要问第三个人了，前两个一个人受伤，肯定出不了招，只有一个人元婴大能出手了，但两人只是为了重宝，其他小宝物根本不屑。”天元微笑说道。

    “不对吧？天元你不是说第三个人了吗？那怎么会是两个人呢？”碧瑶仙子疑惑的问道。

    古山听后也是猛点头，他是越听越糊涂，根本不知道怎么去解释。

    “前两个人是偷偷潜入的，可能被李逍遥，或者其他弟子发现，结果全都跑了过来，他们把第一人打伤了，结果激怒了第二个人，你们也看到，一剑秒伤。至于第三个人，我猜啊，估计是闲的没事做了。”天元看着陈长生说道。

    陈长生微笑的摇了摇头，不过他也算佩服天元，居然能把情况说道十之八九，只是丝毫没用。

    “轰~！”

    陈长生一掌击出，朝着木台打去，整个木台瞬间化成齑粉。

    “陈宗主，你这是做什么？”碧瑶仙子问道。

    “我这是帮天元宗主找到，更多的线索，对吧，天元宗主？”陈长生微笑问道。

    天元耸了耸肩，一脸不在乎，他也猜到了什么，就算他说了，也没人相信，毕竟那两个人已经消失了，再说了，自己不管怎么作死，血蝶也不会动自己，毕竟龙尘这个外衣，是真好用。

    “不过，我发现有一点好处，那就是其他宗门暂时很安全，而且对方也会暴露自己，希望烈火宗顶的住！”天元微笑说道。

    “啊？什么意思，难道下一个是烈火宗？”古山惊恐的问道。

    “不，我猜是血煞宗要对战天道山，或者说他们会悄无声息的进入。”天元看着陈长生说道。

    陈长生同意的点了点头，他也能猜到血煞宗后面要做什么，只是不知道怎么做。

    听到血煞宗要进天道山，古山和碧琼仙子，都愣在原地，现在的血煞宗可是魔族同党。

    “放心好了，血煞宗又不傻，发生冲突的肯定是烈火宗，咱们就隔岸观火吧！”天元耸了耸肩旁说道。

    古山这才放心下来，如果让他们邢火宗去对战血煞宗，那就是鸡蛋碰石头。

    至于碧瑶仙子，她不担心，毕竟还有天元在前面呢，他肯定会保护他们的。

    “好了，咱们也调查的差不多了，我还有些事情要做，就不奉陪了。”天元说完，直接飞向山下，他还要去拿宗门服饰呢，就剩了龙尘多走一趟。

    看到天元离开，陈长生拱手也离开废墟。他现在真是佩服天元，自己这么捣乱，对方居然能猜到，奇才啊！

    “古宗主，晚辈也要回宗告诉师姐。”碧琼恭敬的说道。

    “嗯，仙子去吧，我老头子在转转，回去也没啥意思。”古山说道。

    半刻钟过后，天元走进服饰店，他也没和老板怎么聊，拿着服饰就向宗门飞回，毕竟他今天还要去齐道山转转，如果真能弄到矿石，那自然是好，如果弄不到，那就收一点好了，只要比香丹阁二楼便宜，买多少都行。?

