    下楼的时候，沈钰他们已经离开了。

    简单吃了点东西，洗澡换了身衣服，慕容谨亲自开车带我出门。

    有了上次贫民村的经历，我对这次夜行没抱什么期待，无非就是走个过场，而他又担心我会逃走，才顺便将我带上罢了。

    但车子驶进一个环境雅致的山庄时，我知道，我又一次猜错了慕容谨的心思。

    下车的时候，我还是一头雾水，慕容谨从车前时绕过来，理所当然的把手落在我肩上，揽着我走进古色古香的长廊，边走边说，“让你看看我的诚意。”

    没头没尾的，不知道又在卖什么关子。

    一路走过来，我发现这山庄基本没有其他的客人，除了偶尔看见两个服务生，基本没有其他人，在京城这片寸土寸金的地界，如此寡淡的生意，不知道靠什么支撑日常开销。

    慕容谨的包厢辨识度很高，带着耳麦拿着对讲机，一声腱子肉的保镖守在门口，几十米开外就有监控，周围的一切动向都能随时掌握。

    这里的保镖要有见识的多，慕容谨带着我走进去，也没有任何反应，目不斜视，笔直的像机器人。

    房间的装修又与外面的不同，现代化的家具，低调奢华，墙上还挂着一副不知名作家的油画，像是硬加进来的，显得格外突兀。

    又经过一道门，转过弯，才正式进入包厢。

    包厢里只有一张长圆桌，每个位置都坐了人，有几个年长的似乎等的不耐烦，已经在摆脸色，他们对面的相对要年轻一些，男女都有，傅慎言赫然就在其中。

    我们是最晚的，慕容谨让我在主位坐下，自己却站在一边赔礼道歉，“抱歉，有点事情耽误，来晚了。”

    说完，有服务生拿了椅子过来，他这才在我旁边坐下。

    我下意识瞥了眼傅慎言，他一只手搭在桌上，一只手随意的搭在椅背上，看似漫不经心，指尖却有一下没一下的在桌面上敲打，暴露了心中的急迫。

    慕容谨也发现了他，语气不善的出声道，“谁让你坐在这儿的？”

    其中一位留着寸头，头发却已经全白的长辈在傅慎言之前开口，“最近你经常不在，小傅许多事情都处理得宜，我们几个老头子就做主，让他暂时顶替力扬的位置了。”

    “谁说不是呢，”旁边光头老者阴阳怪气的接话道，“傅慎言的能力大家有目共睹，况且上次要不是有人暗中给警.方报信，力扬也不会年纪轻轻就丧了命，一堆烂摊子搁在那儿，全赖傅慎言才能这么快回血，阿瑾你既然不愿意管这些小事，就放心交给小傅吧。”

    “给警.方报信”说的大概就是上次傅慎言在交易中受伤的事了，看样子，这些就是跟慕容谨合力卖“货”的人。

    原以为傅慎言那次只是中了埋伏，没想到竟还出了人命，可见凶险程度比我想象中高出百倍。

    不过看目前的状况，傅慎言似乎借着慕容谨出卖兄弟的把柄，在集团中赢得了不少支持。

    算是因祸得福了。

    慕容谨淡笑了一下，反问那两位态度居高临下的老者，“你们想说什么？”

    不怒不叫，心平静和，却透着肆虐的凉意，无声无息的侵入在场每一个人的骨髓深处。

    话音一出，刚才还气势汹汹要慕容谨交权的几个人立刻就砸了咂嘴，不说话了。

    没有人敢做这个出头鸟。

    这时一道尖锐的女声响起，“万叔和陈叔只不过实话实说罢了，你要躺在温柔乡里等死没关系，别耽误集团进步。”

    我这时才注意到桌上除了我之外，唯一的女人，模特一般标准的五官，比邢菲气势要更强一些，妥妥的冰山美女一个，唇瓣的颜色很深，让人下意识想到“蛇蝎美人”这个词。

    发现我在看她，她冷冷的斜了一眼，目光仅停留不到一秒，就移开了。

    慕容谨倒是对她的话很受用，牵着嘴角嘲弄的笑了笑，随即道，“OK，我接受各位的意见，接下来我会多花心思在集团的事情上。”

    众人半信半疑，态度不一，都没接话，桌上死一般的寂静。

    慕容谨见众人没反应，靠向身后的椅子，双手自然交缠在身前，姿态随意的说道，“都谈谈对进军华夏市场的看法。”

    提到这个，坐在慕容谨旁边，一直没说话的华叔清了清嗓子，“咳，那，我说两句吧，我个人觉得，华夏这地方，风险太大，不确定性强，条子查的严格程度，远胜于世界上任何一个国家，稍有不慎就是全军覆没，不宜冒险。”

    光头陈叔也表示赞同，“当初加入集团，大前提就是不动国内这块地，咱们安安稳稳的赚老外的钱，踏踏实实的在过日子就行了，别临了临了，弄得连藏身的地界都没有一处。”

    万叔也上了年纪，自然和他们是一边的，连连点头表态，“那倒是，你看别的那些捞偏门的，有几个能像咱们现在这样，光明正大的出入山庄，人啊，还是不能太贪心。”

    慕容谨点了点头，然后转头看向冰山美女，“你也是这个意思？”

    女人脸眼皮都没抬一下，不咸不淡的说道，“我弃权。”

    “那好，我宣布，苏然全权负责国内市场，稍后跟我助手对接，有问题？”慕容谨直接无视傅慎言，一言堂的做了决定。

    这话听得几位老人脸上一阵青黑，屁股下长了针似的坐立不安。

    “随便。”苏然甩出一句话，猛地起身就离开了。

    傅慎言紧随其后，也跟了出去。

    屋子里只剩下一个没什么话语权的年轻男人和一众老者面面相觑，对慕容谨刚才的决定皆是敢怒不敢言。

    但年轻男人显然比较上道，知道这里谁说了才算，立刻变了副谄媚的脸色上前讨好，“谨先生，华夏那么大的市场，苏菲一个人管，太吃力了，要不我帮他分担一下？”

    慕容谨垂眸扫了他一眼，随即点了点头，淡淡道，“嗯。”

    “诶！得嘞！我一定给您做的漂漂亮亮的！”男人顿时喜笑颜开，说着还不忘给我递了张名片，“谨太，您可是谨先生唯一带着参加高层会议的女人，今后有什么事，随时找我泰迪！”

    “活腻了？”慕容谨直接递了一记眼刀。

    “谨先生还真护犊子......”泰迪笑眯眯的，忙又把名片收回去，连连合上双手道歉，“考虑不周考虑不周，给谨先生谨太道歉了，您二位大人有大量，千万别跟我计较嘞~”

    “滚。”慕容谨一声呵斥，泰迪赶忙收拾东西走人，屁都不敢放一个。

    见他走远了，这才偏头问我，“没事吧？”

    我耸了耸肩，表示无伤大雅，又禁不住吐槽道，“确实像只泰迪。”

    本是个活跃气氛的玩笑，却不知那里触到了哪几位叔伯不快，刚说完，便一个两个的，接连离开了。

