    俘虏的船中，有些船舱都已经泡在海水中了。

    再不修复，船上的大炮和一些物资，也将无法使用。也不可能，将这些船带回去。

    马小七和刘庆山和一众伤员一起，留在舰上养伤。

    杜克则主动请缨，不辞辛劳，将七艘坏船全部拉到了海岛附近进行进行修复。

    三天后，俘虏战船的漏水口，全部被堵住了。

    只不过有四艘船，因为桅杆折损，无法更换。

    他们只能利用侧面的辅助桅杆航行。

    船上有三名重伤员急需回日月城治疗。

    郭大牛派一艘虎威舰，将护他们离开。

    这一点，让杜克眼睛一亮。

    他从来没想过，郭大牛他们竟然能为了几个受伤的水手，专程派船护送。

    这一点，葡萄牙舰队就做不到，或许在西方几个航海大国中，也没有人做到过。

    鱼鹰在他心里，依旧是那么的神秘。

    威胜号舰员折损过半，他们不得不从战神号上中抽调部分水手，补充到这艘船上。

    舰载兵则从几艘明城舰上调配。

    刘庆山伤势，一下子也恢复不了，只能由大副暂代指挥。

    经过一番调度，总算是将人员配齐了。

    此战，虽然威胜号有所损失，但郭大牛和马小七也从中总结了自身的不足。

    表面上看，马小七的战术有些冒进，但从战术角度来看，温平舰队中，没有一艘船的速度能够跟得上威胜号，而导致威胜号孤军对敌。

    没有僚船，加上威胜号本身也属于鱼鹰初期产品，大炮口径，火力等等都还有很大的提升空间。

    遇到皇家舰队这样对强敌，采取群狼战术，战场局面也难以掌控。

    当然，威胜号如果不是为了掩护温平舰队，也大可发挥自己的速度优势，将逐个击破，或者且战且退。

    郭大牛也意识到，单艘的铁甲舰，想要独霸印度洋还是有些困难。

    想要远洋，必须等铁甲家族的舰队，起来后，他们才有可能在大洋上，碾压西方舰队。

    战船粗略修复后，很多配件需要回基地才能更换。

    舰队经过数战，弹药消耗非常严重，加上威胜号也伤了筋骨，虽然补充了人员，但也要一段时间才能恢复战力。

    先前制定攻打马德拉其港的计划，也只暂时搁置了。

    马德拉其是东印度公司总部所在，港内陈有重兵。

    威德尔虽然战败，迈尔肯手里能用的舰队，不仅还有二十多艘东印度公司的护卫船，更有大量武装商船。

    根据杜克提供的资料，东印度公司在此处，除了舰队外，还驻扎着三千音国陆军和两千阿三附庸。

    随着莫卧儿帝国日益衰败，东印度公司在这里的影响力逐渐深入到帝国内部，阿三附庸军的出现就是一个活生生的例子。

    舰队绕过马德拉其，直接回马六甲。

    不列颠港~

    货船来来往往，无限繁华。

    迈尔肯看着远海中，一艘艘穿行的货船，心里美滋滋的。

    他在莫卧儿待了五年，每年将莫卧无数的香料、象牙和粮食运回不列颠，更将不列颠的产品，远销莫卧儿，为公司带回丰厚的利润。

    在他的管理下，东印度公司营收，已经达到了创建以来的巅峰。

    这条商路控制了莫卧儿绝大部分贸易。

    不过，迈尔肯并没有为此满足。

    经过此前对华夏公司的掠夺，在他脑海中，已经构建了一张巨大的销售网。

    这张大网，涵盖了整个南洋和大明地区。

    皇家舰队全军出击，在他们强大的炮火面前，明国舰队不可能是他们对手。

    迈尔肯从衣兜里掏出雪茄，一支给了商办比其尔，点燃后，淡淡的笑道：“比其尔，威德尔和力瓦士舰队，已经出海十天了，算算时间，他们应该从苏特拉回来了吧。”

    话虽轻松，却不能掩饰他内心的担忧。

    皇家舰队的战力，比罗德里克舰队强出许多倍。

    “白色恶魔”号，也是罗德里克编出来的谎话，但不知怎的，迈尔肯还是有些担心。

    比其尔点燃雪茄，猛的抽了一口，吐出一口淡淡的青烟，脸上一阵欢快：“总督先生，您可以将心放在肚子里。我可以保证，威德尔一定可以消灭苏特拉的明国船。”

    “您大概忘了，几个月前，我们是怎么追着明国人打的，要知道他们躲在港口，连续四个月不敢出来。”

    “就连那些胆小的葡萄牙人，也没有这样的胆怯，只有一个原因，那就是他们彻底的害怕了。”

    “我以上帝的名义发誓，明国人绝对不是皇家舰队的对手，至于葡萄牙人，他们连自己的领地都保护不了，最终，马六甲也将成为我们大不列颠的殖民地。”

    迈尔肯心中阔然开朗，猛吸了一口雪茄，呼出一口白雾，脸上笑成了一朵菊花：“说的不错，上帝是公平的，明国人既然敢劫我们的船，皇家舰队就应该让他们永远的消失。”

    “马可波罗在游记中写到，那个东方古国的宫殿，都是用金砖铺造而成，皇帝更有三千女人轮流伺候。”

    “真不知道，当我们的大军，攻入他们的皇城时，是个什么情形。”

    美好的憧憬，在他脑海中浮现出来。

    哈哈哈！

    比其尔露出淫-荡的笑容：“三千女人，足够我们的水手一人分一个了，还有那满是金砖的宫殿，我们的战舰，也装不了那么多，我倒是希望，多装金砖！”

    二人齐声大笑。

    这时，瞭望台上的士兵，发出了惊呼声。

    “皇家舰队，回来了！”

    海天之际，一支舰队出现在视线中。

    虽然只是几个小点，那高大的船帆，不难分辨，回来的正是皇家舰队的战船。

    比其尔心情畅快的站到了一处高点上，用手挡住东面的阳光，朝着前方眺望。

    迈尔肯则赶紧拿出望远镜朝着舰队方向观察。“没错，是皇家舰队，他们回来了。”

    舰队最前方，威德尔的旗舰，非常显眼。

    边上还有四艘力瓦士的战船。

    整个船队，虽然有些凌乱，而且有些船上的大帆还有破损，但威德尔并没有怀疑。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

