    墓宫，三位道圣虽然疑惑标签寿命，但还是继续前行。

    终于踏破八十重墓地，来到最后一层。

    南离妖圣已经偷偷隐去。唯有玄黎王的魔魂黑雾站在墓室门口。

    看着黑雾，云岭子露出奇怪的表情。

    好……好弱啊。

    这团魔魂黑雾给他的感觉，比起那些魔圣的魔魂还要虚弱，似乎仅仅等同一个神通层次的元神？

    但不知为什么，云岭子心惊肉跳，觉得有哪里不对劲。

    莫非……这魔魂在藏拙？

    黑雾露出一张模糊的脸庞，地包天，双眼凸起，额头有三只犄角。

    “不错，很不错，你们三个很不错。放在我们上古年代，也算是强大的仙君。有资格前往混元宫，听祖师讲道。”

    黑雾从容不迫，虽然全盛期，他一个都打不过。但现在，却一点也不慌。

    造化宗主观察三人头顶气数，发现三人头顶血云滚滚，死劫就在眼前。

    “大家小心，这家伙有后招。”宗主挥手一洒，造化金光点燃无边火海，将整座墓宫焚毁。

    罗天王祭起弥罗珠，当机立断：“先弄死他。回头我们再公平竞争仙君机缘。”

    云岭子速度更快。

    混元一气凝聚的洪流轰碎黑雾。

    一块魔盘炸开，黑雾重新聚拢，传出桀桀笑声：“你们知道，本王为什么帮你们显现寿命吗？”

    “在上古时期，这个咒术只是另一个咒术的前置。”

    黑雾又飞出两面白色魔盘：“魔主禁咒——虚数魔算。”

    白光照耀，不仅是墓宫，整座太微界拉入魔算领域。

    光辉刺目，罗天王忍不住闭上眼。但造化宗主快速冲过来，一把拉着他往后跑。

    再看另一端，云岭子疯狂往后面甩出咒术，阻拦玄黎王的攻势。

    “你们怎么了？”

    “看你身上的标签。”造化宗主一边说，一边往三人身上扔造化金光。

    罗天王看向自己的标签。

    他的极限寿命正在飞快下降。一千五、一千四、一千三……最后跌破一千大关。

    “他能控制我们的寿命？这是上古生死魔道的手段？但我们只要打死他，就能恢复寿命啊。”

    “不。”造化宗主气得忍不住骂他：“你忘了。我们当初为什么联手？”

    九首魔神像！

    罗天王反应过来。

    如果自己三人的寿命不断下掉，那么原本处于壮年的三人，会被判定为“老年人”。届时，九首魔神像就会攻击自己。

    “你身上带着一尊，我身上带着一尊。如果我们的寿命不断下掉，我们一会儿就要被吃了。”

    云岭子补充道：“不止。你们没发现吗？墓宫门口有两尊魔像，刚才已经处于激活状态。”

    要不是云岭子和造化宗主反应迅速。再等一会儿，四尊魔神像就能活吞了他们。

    “我算是明白了。他之所以把我们的寿命显露，就是为了修改我们的寿元。虚数魔算，不是真正消去我们的寿命。”云岭子能感觉到，寿命依旧漫长，根本没有受到影响。

    “他是欺骗魔神像，让九首魔神误以为我们是将死的老人。”

    三位道圣狂奔逃命，再无下墓宫之时的意气风发。

    罗天王瞠目结舌：上古魔咒的诡异，居然还能这么玩吗？

    黑雾一点点从下层上涌。

    “你们跑什么啊？刚才摧毁本王的宫殿，不是很快乐吗？继续下来玩啊？”

    多少年没有走出墓宫了。

    哪怕没有肉身，只是魔魂出来透透气，也让玄黎王心生感触。

    看着三位攻击力比自己更强的道圣仓皇而逃，黑雾有种病态的快意。

    多少年了……也唯有当年自己小心翼翼布局，用一万年时间诅死大仙君时，才有同样的快乐吧？

    当然，想到之后造化道人追杀九天十地，拿着金锤活生生把自己砸死肉泥。那痛楚又把快乐赶走。

    “造化！”

    黑雾中的瞳孔死死盯着造化宗主，恶意凝成实质，形成诡异的诅咒射向造化宗主。

    宗主心下一冷，冥冥中察觉有人暗算自己。

    幸好罗天王反手一拍，用弥罗珠替他挡下诅咒。

    “这家伙诡异，肯定是上古时代的大魔主之流，小心些。”

    ……

    黑雾一点点上涌，雾气笼罩之地，云岭子施加的混元仙术自动解除。同时魔宫复原，恢复上古之时的华美宏大。

    “这些道圣法力浑厚，一个个还都精通近战搏杀之术。但可惜……对咒术，他们了解太浅薄了。这点子混元仙术，别说混元宗的真仙，随便出来一个散仙，怕不是都比他用得好。”

    南离妖圣跟随在黑雾后面：“大王，需要我出去阻拦吗？”

    “不用，本王已经设好规则。我们这个层次，规则只要确立，必然生效。”看着南离妖圣一脸不解，玄黎王的虚荣心得到满足，好心指点道：“仙君、魔主，包括你们的武圣、妖圣。只要跨入大圣境，就凝练了自己的不朽道种，可以创造大道规则。”

    “本王用虚数魔算欺骗天地法则，让九首魔神像把他们视作敌人。除非比本王更强大的存在覆盖我的规则，不然就必须按照本王的规则来办。”

    不仅是道圣，就连南离妖圣和玄黎王自己，也处于这个规则内。

    但玄黎王就是一个死人。他的寿命为零，魔算再怎么虚拟，也不会更低了。

    反倒是南离妖圣。在他彰显自己五千年的漫长寿命后，寿命也在刷刷往下掉。可是他的寿命太悠久了，即便这会功夫不断下降，还有三千年。

    这么厚的血，根本不怕诅咒。

    玄黎王看着南离妖圣，暗叹道：当今的大圣，恐怕唯有妖圣一脉，还留着一些上古手段。我这点小伎俩在上古，可不敢妄想对仙君、魔主生效。

    两个咒术削掉寿命，然后引来九首魔神像吞噬？

    别闹，上古仙君、魔主，哪个不是寿命以万计算？

    玄黎王要是敢用这个伎俩，怕不是自己刚刚施展，就被一群仙君杀上门打死。

    看着南离妖圣，玄黎王心中忌讳：“你先离开吧。把九首魔神像的控制权转给本王。接下来的事，本王亲自来。”

    对南离妖圣，玄黎王并不是完全相信。

    那位长生鬼帝虽然和千年前来到此地的神皇有关。但玄黎王可以清楚判断，这个鬼帝绝对不是那位神皇。

    不是气息或者仪态的变化，而是太弱了。

    当年那位神皇来到墓宫。仅仅站在门口，就吓得玄黎王瑟瑟发抖，一丁点的反抗之心都不敢起。

    那个人，已经达到上古道人们的境界。

    在那个人身上，玄黎王仿佛看到了造化道人和阴阳道母。

    如此强大的存在，他的鬼魂怎么可能这么弱？

    可玄黎王为了复活，必须跟长生鬼帝虚与委蛇。

    所以，他答应鬼帝的条件，希望利用九首魔神复活。

    但南离妖圣不受自己的咒术影响，他必须将这个变数撵走。

    妖圣本来也不愿继续在这里纠缠，转身化作火光离开。

    而他跑的方向，恰好是太极福地残留的古井，即赵妃嫣和地衣楼主打斗之地。

    他速度很快，钻入古井后，本想依照鬼帝吩咐，去拿下面的原石。

    但看到魔妃和地衣楼主交手，二话不说，他转头就跑。

    “跑什么？还不过来帮本宫对付他！”

    犹豫下，南离妖圣转身，帮着两位娘娘对付地衣楼主。

    没办法，这位娘娘在南域给他留下的心理阴影太大了。哪怕他知道，此刻的魔妃只是一尊化身，可也丝毫不敢不敬。

    临行时，鬼帝告诉他。这一行真正的结盟对象应该是这位娘娘。

    她肯出面，那就稳了。

    因为，她是一尊魔圣九阶的巅峰存在。

    ……

    罗天王三人逃出墓宫，还没来得及往天都方向跑。忽然察觉自己身上的异变。

    造化宗主和罗天王马上扔出匣子。

    两尊魔神像打破封印。

    一模一样的九首魔神像伸出十八只手臂，在天地间疯狂大吼。

    紧接着，墓宫又有两尊魔神爬出来。

    昆昂身上的魔神像、李璟风身上的魔神像，包括彭禹的魔神像，化作乌光破空离去。

    聂景元以乾坤秘术镇压手中玉匣，但最后还是扛不住，眼睁睁看着魔神像离开。

    最后，颛阳身上的魔神像也飞走了。

    云仙儿挥动迷天绫挡住龙明伟攻击，急促道：“颛阳，你去对付九首魔神。这边交给我了。”

    “九首魔神。”颛阳苦笑：“你太看得起我。我就算过去，寿命也会被吃——啊，我明白了。”

    颛阳恍然大悟。

    是啊，就算虚数魔算把自己的生命削掉，定义三十岁死亡又如何？

    我不怕它啊！

    “那我过去，这边交给你——”

    “等等。”云仙儿将龙皇珠塞给他：“你用龙皇珠催动祖龙真气，可以挡住玄黎王的咒杀。然后拖住魔神像等待昆昊成功就行了。”

    “哼，你们是不是太不把我放在眼中了。”看到云仙儿和颛阳态度亲昵，龙明伟越发恼火：“贱人，几年不见，就在这个世界找到姘头了吗？”

