    “傀儡终究是傀儡，决定这一场气运之争的，终究是最强者间的交锋，他无间门有混沌魔神的遗产，我三界也自然有女娲娘娘所留下的后手。”

    菩提老祖开口打破了这沉默，他当年是女娲娘娘最信任的人，将一些重担托付到了他的身上。

    闻此言，众多真神道祖将视线看向姜澜，希望能得到求证。

    姜澜点了点头道：“诸位不要掉以轻心便可，除了师尊的后手，我自然也留下了一些后手，这场大战，需要注意的也只有心魔、风魔以及桓木主人和那刺修大魔神。”

    “老道的诛仙剑阵可以挡住一位，不敢说诛杀，困住定然是没问题的。”三清道人开口道。

    如来老僧眉眼含笑道：“小僧的掌中佛国亦然可困住一位。”

    四位祖神级存在，有两位被两道之祖拦下。

    “那风魔之主就交给我吧，当年他从女娲大姐手上逃脱之后，这漫长岁月来，我一直在研究困住他的方法。”

    一道低沉呕哑的声音出现在大殿内，跟着虚空荡漾，一个身着破败麻衣的身影走了出来。

    “共……共工祖神？”

    “我三界竟然也有祖神从从那场大战中活了下来！”

    一些年长的真神道祖，比如那雷神天尊等，很快就认出来了来人的身份。

    姜澜起身道：“那便拜托共工前辈了，至于那身合天道的心魔之主，就交给我这个天帝吧。”

    言罢，姜澜又道：“除此之外，还有一个人，需要大家注意，想来大家应该知道是谁。”

    闻言，众多真神道祖中，有些人的神色一下就有些阴沉了起来。

    身为真神道祖，被人控制心灵而不自知，他们感觉没脸见人了。

    姜澜这边召集诸神议事的同时，无间门自然也没闲着。

    身合天道的心魔之主拥有遍观三界六道的能力，虽然弥罗宫上有姜澜的大阵遮掩，但是众多真神道祖消失在各自的道场中，还是被其所察觉。

    同样的动员议事，在无间门的第一大世界也着急开来。

    而此刻，弥罗宫中，众多真神道祖正一脸震撼的看'直播'。

    半空中，一道巨大的光幕张开，光幕上的内容，正是无间门至高神殿内议事的场景。

    “天帝不愧继承了女娲大姐的衣钵，这等手段，当真是惊骇世俗。”共工祖神有些惊讶的看了一眼姜澜。

    “前辈过奖了，小手段，上不得台面。”姜澜谦虚的说道。

    掌控了无间门的大动向，接下来的自然就是安排相应的事宜。

    姜澜也从众多真神道祖中，选出来一位最擅长住持战争大局的人，人族三皇之一的黄帝。

    “接下来就按照计划走吧，一旦发生什么意外，立刻联系我的神祇身。”姜澜开口说道。

    “尊天帝法旨。”众多真神道祖纷纷起身行礼，然后先后离开。

    ……

    远处的太阳星散发光芒，照耀无尽虚空。

    可虚空依旧显得昏暗，距离太过遥远，太阳星都显得昏暗不起眼。

    浩浩荡荡的虚空中……无间门的大军也在不断显现，形成一个个大阵，分散在各方。

    女娲阵营的仙魔大军，也从空间裂缝通道中不断涌现，按照一个个阵势有序分布。双方遥遥间隔着数千万里的距离遥遥对峙着。

    大军后方，众多大能者屹立，以姜澜为首，三清道人、佛如如来、燧人氏、神农氏、伏羲氏、后羿、纪宁、佝偻身影等一众大能者们遥遥看着己方大军。

    “繁衍无尽岁月。”伏羲氏轻声道，“论大能者的数量，论天神真仙乃至天仙的数量。如今的三界……都远远超越了上古。”

    “这一战的规模，的确超越上古破灭一战。”三清道人也轻轻点头。

    “轩辕，看你了。”佛祖看向一旁的轩辕黄帝。

    “嗯。”轩辕黄帝点头。

    杀！”轩辕黄帝直接下令。

    “杀！”“杀！”“杀！”八荒六合，一个个仙魔大阵，亿万计仙魔尽皆齐声怒喝，杀意滔天，整个三界都为之震动摇曳。

    气运大劫自此开始……

    浩浩荡荡的双方仙魔大军，都朝对方杀去！就仿佛两股碰撞在一起，当然主动冲上去厮杀的都是些擅长近战的，还有些古老的大阵都是在远处施展一些大规模法术，一时间遮天蔽日，虚空都是一次次碎裂。

    轩辕黄帝郑重的仔细调遣着。

    姜澜等众多大能者则是随时关注整个战场的局面，应对可能发生的一切变化。

    “可惜了，修行亿万年，最终成为浩劫中的棋子，决定这场战争结局的，终究是我等。”

    姜澜有些心疼的看着遥远虚空的前线，那一座座大阵绞杀的，都是他的韭菜们啊。

    战争第一天，女娲阵营死天神真仙共612人，天仙320万有余，散仙神魔不计其数，而无间门的伤亡程度，基本上是女娲阵营的两倍。

    战斗第六天，女娲阵营死天神真仙总人数上升到925人，天仙身死人数上升到562万有余，无间门的伤亡更是高到了一个令他们伤筋动骨的程度。

    “这根本不可能，我这无上大阵第一次出现在三界，为何会被那女娲阵营完全克制。”

    无间门大军后方，住持大阵的一个道祖呲牙欲裂，他总有一种感觉，就是那女娲阵营对他的阵法了如指掌。

    众多无间门道祖的上首位上，黑袍神王神色不善的看着他：“本神王也有此疑问，不知浑天道友该如何洗脱自己的嫌疑？”

    “神王？！你是怀疑我！”浑天道祖一脸不可置信的看着神王。

    黑袍神王冷哼一声，道：“不然呢，你这阵法是第一次出世，除了你之外，也就本神王和师尊知晓，总不能是本神王和师尊背叛无间门吧？”

    此话一出，其他的真神道祖看着浑天道祖的神色一下就不善起来，隐隐间的气息已经将浑天道祖锁定。

    “我，我，我……”浑天道祖百口莫辩，委屈极了。

    “哼，诸位道友，将浑天拿下！”黑袍神王大手一挥，一副大义凛然的说道。

