    大爆炸过后。

    整个爆炸中心深深的凹进去了一个巨坑，直径足有十五米宽，坑底最深处接近两米。

    佣兵那边，尽管距离相当远足够安全，但他们被冲击波和声浪震晕过去的不少。

    最弱者。

    甚至自口鼻间震出了血丝。

    现在全场唯一还能稳稳立于马上的只剩下布雷克。

    披覆单兵作战装甲的格雷格由于过于靠近，而且自身伤创严重，自身魔能已经无法保障周全，整个人倒飞出十几米外，机甲破碎不堪，不复战斗功能。

    坑底。

    亡灵骑士邓普斯还没死。

    他痛苦地以弯刀撑着自己的身体，弯腰曲膝跪倒在硝烟袅袅的坑底。

    口鼻耳间。

    不断渗出一种散发着幽幽萤光的乌血。

    原来伤疤纵横交错的脸庞上，许多皮肉损去，大半张脸呈现出恐怖的骷髅脸形状。

    他的身体同样残破出许多大窟窿，有的呈现骨骼，有的呈现筋膜，有的地主甚至将内脏暴露出来了。只是身为亡灵骑士，邓普斯的内脏并不如人类的那样鲜活，而是充斥着一种带有幽光的乌黑，看起来有点像被魔能渗透感染并且转化为自身躯体的样子。

    “有意思~”

    邓普斯痛苦地哼哼着。

    他似乎很享受这种被敌人拿生命来交换的痛苦，表情扭曲，又带有一种莫名的亢奋。

    费了好大的劲。

    邓普斯终于颤抖着站了起来。

    失去了右腿的他以单腿站立在坑底，抬起齐秃秃被炸掉了整个手掌的左手，他不怒反笑，举起手中的弯刀仰天大吼：“我还活着……想杀我？没那么容易！

    哪怕你早已经有了牺牲的觉悟，不顾一切地拿自己的命交换，那又如何？

    我依然存活。

    我依然活得好好的，并且会一直活下去……

    不过，正因为这样才有意思，这正是我要毁灭人类的原因。

    只有人类，才会不断涌现自认为勇敢无畏拿生命去牺牲哪怕明知这样做毫无意义的傻子。

    哈~

    也只有这种足够愚蠢又誓不低头的人类才配当我们不死亡灵的对手。

    四百年来，我经受了几十次这种幼稚又疯狂的自杀式攻击，无论对方是大地骑士还是菜鸟法师，都让我记忆深刻。这种在死亡边缘试探的刺激，太让人迷醉了，每一次直面死亡，都会让我的灵魂为之颤栗，但每一次都是我笑到最后，都是我赢……这正是我们不死亡灵的最大优势。

    年轻的菜鸟法师，我会把你记住，哪怕你除了拼命，一无是处。

    但仍然是我邓普斯需要肃然起敬的对手。

    也是你曾经存在过的唯一价值。”

    亡灵骑士邓普斯激动的将内心积攒的负面情绪发泄出来，他甚至本能地忽略了大坑上面早已经复活多时的刘长生。基于本身对死亡法则的理解，以及对敌人实力的判断，邓普斯对刘长生的唯一记忆是自爆，并不认为他能够在将自己重创的大爆炸中存活。

    布雷克有点尴尬。

    邓普斯你说这些话之前，难道没想过先自坑里跳出来看看周围什么情况吗？

    你口中的那个菜鸟法师人家还活得好好的呢，到了你口中，却变成了你记忆中的光荣战绩了，你不尴尬我都替你尴尬好吗？

    “咳咳~”布雷克半握拳在嘴边，微咳两下，提醒邓普斯别吹了。

    邓普斯发泄完内心的负面情绪。

    重新恢复理智。

    眼神转冷。

    他对于布雷克此前的表现极度不满：“布雷克，你难道要一直袖手旁观吗？”

    布雷克双手一摊：“你在教我做事？”

    你装尼玛呢~

    大家都是亡灵骑士，你以为你多活四百年就很牛逼吗？

    四百年的修炼和战斗经验，被一个灼热蒸汽的中队长正面暴打，甚至被一个菜鸟法师偷袭成功，差点没有在爆炸中散架彻底死亡，就这？

    邓普斯自坑中飞射而出，精准地落到重创的格雷格面前。

    他一边以弯刀指着浑身鲜血的格雷格。

    一边抬眼。

    看向不远处的布雷克，“你为什么迟迟不动手？噢，我差点忘记了，他是你以前人类身份的哥哥……”

    布雷克眼眸中毫无感情波澜，薄薄的嘴唇吐出来的语言跟极地吹来的北风一样寒冷彻骨：“正因为他是我以前人类身份的哥哥，我才要慢慢的折磨他。邓普斯，这个男人是我猎杀的目标，他只能由我来击杀，你还是去应付那个你看走眼了的菜鸟法师吧~”

    布雷克说完。

    策动亡灵马冲锋而来。

    巨剑挟带着血浪般的凌厉剑气，重重地刺向邓普斯。

    邓普斯举起乌黑弯刀一格，重创的他瞬间被布雷克的全力一击震退，倒退十几米开外，直到深坑边，才险险停止下来。

    “你知道你在干什么？你竟然敢跟我动手？”邓普斯勃然大怒。

    “像你这种连一个菜鸟法师也打不过的腐朽骨头，也配当我布雷克的前辈？”布雷克嗤之以鼻。

    “什么？”邓普斯惊怒之余，听出了布雷克说话的疑点。

    又提到了菜鸟法师。

    不对。

    布雷克这么说一定有问题。

    邓普斯急急转身，猛发现刘长生不知何时已经偷偷的潜到了自己身后，一转身几乎面贴面。

    “不可能！”邓普斯拒绝相信这种匪夷所思的事实，没有人类能以血肉之躯，在那种程度的大爆炸下存活。

    刘长生仍然没有说话。

    只是笑。

    笑容越看越诡异。

    邓普斯心中的危机感大生，他再次意识到不对劲，你不会又要自爆吧？你有完没完了？

    刘长生别的本事没有，但自杀绝对是第一名。

    轰隆！

    惊天动地的大爆炸再次产生。

    剧烈的光芒让天空瞬间变成了白昼，毁灭性的冲击波席卷全场，沿途所过，泥土沙石无不化作齑粉。强如布雷克，在十几米如此之近的爆炸距离亦无法轻松抵抗，只能以漫天血浪的剑气强扛两秒，再借势退出大爆炸的中心区域。

    退走前。

    他挥剑挑起重创的格雷格，将这个恨之入骨的哥哥一同带走。

    如果有人问他为什么，布雷克的回答百分百会是，我要亲手砍下他的头颅，而不是让他死于爆炸。

    许多本来渐渐苏醒的佣兵在冲击波中。

    又干脆的晕倒过去。

    人体保护机制通过潜意识告诉他们，这个时候，晕迷才是最好的选择。

    像史丹这种糙汉，更是在晕睡中打起震天响的呼噜，声音简直比锈钝的锯子锯木还要难听。当然像他这样的佣兵绝非少数，而是大多如此，一个比一个吵。

    有的人甚至跟杀猪似的。

    明明是打呼噜。

    可是嘴巴鼻子都在用力的扯嗓子，不知道的，还会以为他们是故意的呢。

    佣兵们没晕的只有独眼诺曼。

    他捡起史丹的盾。

    死死的挡在队伍前面，高大的身躯此刻弯曲得像个虾米。

    战场中。

    挨着第一个深坑又出现了第二个深坑，跟大自然天然孪生似的。

    在第二个坑底。

    邓普斯仍然没有死。

    他浑身上下再没有一块好的皮肉。

    无论脸庞、身躯还是手臂，所有的皮肉全部炸飞了，只剩下一个丑陋的骷髅架子，以及少量内脏。

    邓普斯手中的乌黑弯刀多了一种不自然的扭曲。

    表面亦变得坑坑洼洼。

    不复此前的乌黑发亮。

    原来蕴含着如同恶魔噬魂般的恐怖魔能已经消散大半，再没有让人恐惧的波动，反倒有种出奇的虚弱，明显能让人感觉到它受伤了……

    “嗬嗬~”

    邓普斯无比痛苦地颤抖，竭力想将腰杆直立起来。

    这时候一只脚板踩在他的骷髅头顶上，重新将他踩回坑底的泥土里。

    是刘长生。

    复活过来的他，举起已经幻化成岩石手臂的巨拳，对准邓普斯，劈头盖脸的就是一顿暴打。

    “现在轮到我说话了吧？菜鸟法师拳头的滋味怎么样啊？小老鼠是不是很好欺负？我告诉你，有个叫杰瑞的小老鼠牛逼得很，别瞧不起人家小老鼠行不行？你以为你是亡灵骑士就赢定了？亡灵骑士了不起吗？人面教的魇火婆婆我都不怕，你又算个什么东西？格雷格说得对，没马你啥也不是，只不过是个大骷髅架子，你看我怎么捶你就完了！”

    刘长生越打越开心。

    越打越顺手。

    你别看我干啥啥不行，我痛打落水狗绝对的第一名。

    没马了，就你叫亡灵骑士啊？我告诉你，没马的亡灵骑士你连肉鸡都不如！

    “看我的天马流星拳……”

    “橡胶机关枪……”

    “龟派气功……”

    “看我的北斗交首破颜拳……”

    甭管会不会这些绝招，气势一定要足，喊出来的声音一定要大。

    按照动漫对战定律，谁喊的声音大谁的威力大。

    咱不会这些绝招不要紧。

    以声音补足威力。

    打了半天。

    咚~

    邓普斯愤怒地爆发出一阵魔能，将刘长生震飞数米外，并且形成一个乌黑护罩，暂时地将自身保护起来。

    刘长生爬起来，冲上去继续开揍，揍了几拳，发现隔着护罩效果不大，顶多是消耗对方的魔能。

    不过这种苟延残喘难不倒他。

    变出咆哮者魔法手统。

    对准邓普斯脑门。

    大人。

    时代变了。

    刘长生举枪对准邓普斯的骷髅头轰轰轰的放枪。

    魔能护罩有一定的阻隔作用，但虚弱的邓普斯已经没有足够的魔能全部停滞魔法手铳的能量子弹。枪口喷发出来的一点点能量团，仿如流星般刺破乌黑护罩，深深的钉入邓普斯的骷髅头，制造出一个个拇指大小的透明窟窿。

    “没想到你的头还挺硬的~”刘长生有点惊讶邓普斯竟然头铁到这等程度。

    你该不会就是传说中的铁头娃吧？

    轰完魔法手铳的子弹。

    邓普斯的骷髅头已经破碎不堪。

    他整个残破骷髅身躯瘫倒在坑底泥土上，奄奄一息，可是他依然没死，命硬得难以置信。

    刘长生服气了。

    可以。

    我第一次遇到你这么硬啃的对手。

    我好像没招了，拿你没办法……哎等一下，我差点忘了我还是个法师，枪没子弹了，我还有法术啊。

    既然我是个法爷。

    那你完蛋了。

    我现在郑重宣布一件事：邓普斯我吃定你了，牙擦苏都留你不住，我说的。

    刘长生开始凝聚冰球，将自己能够理解和掌握的魔能统统凝聚起来，形成一个直径超过一米的巨大冰球悬浮在头顶上，并且跟元气弹那般疯狂扩大。

    现在我命都不要了，透支使用魔能，接下来不是你死就是我死。

    当然了，因为我会复活，所以最终还是你死。

    惊不惊喜？

    意不意外？

