    “我知道错了，我真的知道错了。我就是个垃圾，是个废物……”

    李文洲的眼前有些恍惚。

    他看不清阮寒星的表情，于是恐惧的意味更浓。

    忍不住双膝跪地，想磕头却头脑发晕，只能卑微地涕泗横流，哀求道：“阮女士，求求你放过我，就当我是个屁，您大人有大量……”

    “原来你也会疼，也会怕啊！”

    阮寒星嗤笑一声。

    她换成左手握住那本书，右手抓住李文洲的手，缓缓地抬了起来。

    “啊！啊啊啊啊！疼，好疼……”

    李文洲顿时嘶吼出声，额头一瞬间布满了冷汗，拼命挣扎。

    像是一条扭动的蛆虫。

    原来，阮寒星直接握着他的手，将他的手指狠狠按在他额头上破开的血口上。

    在伤口里辗转按压，更多浓稠的血色涌了出来。

    看着他这副模样，她冷笑一声：“看到了吗？挖开你的表皮，你也是一样的血肉。你能欺辱别人，别人就也能欺辱你。”

    “让你痛苦哀嚎，让你求生不得求死不能。”

    想到外婆脸色苍白，嘴唇青紫的模样，她的眼底冷意更甚，手掌用力。

    “啊！”

    李文洲发出濒死般的吼叫，痛哭不已：“我错了，我知道错了！我不是人，我错了……我不敢了，我再也不敢了……”

    认清楚他带来的人不会帮他，他只能努力地哀求，放弃所有的自尊。

    看着他在地上翻滚，阮寒星扯着嘴角轻轻笑了起来。

    她笑吟吟地直起身子，踢死狗似的踹了踹他，嗓音温柔：“看看你，多像是一条狗啊。”

    龙有逆鳞。

    而她，最大的逆鳞就是外婆。

    没有人能够伤害外婆，但凡有人敢打外婆的主意，就该准备好接受她的怒火。

    “啧，这个娘们儿，可真狠……”

    全程围观的小混混，忍不住打了个寒颤，感觉自己头皮似乎泛上了生理性的疼痛。

    这不单单是打人，还是生理和心理双方面的碾压。

    最可怕的是，从始至终，她的脸上除了面无表情，就是堪称温柔愉悦的浅笑。

    仿佛这样殴打一个人，对她来说不过是一件像吃饭喝水一样的小事。

    “啪、pa、啪……”

    就在这时，鼓掌声突然响起。

    确定她已经处理好了李文洲，那位领头的成哥才鼓起掌来。

    粘腻的目光落在她的身上，带着让人极不舒服的笑容，道：“阮女士真是够狠，够辣。我喜欢。”

    一个豪门贵妇，打起人来带着股子拼命的劲儿。

    越看越叫人惊喜。

    阮寒星平静的目光落在他的脸上，审视他半饷，才淡声道：“不巧，又见面了。”

    成哥有些意外，又像是有些惊喜，靠在墙边问道：“阮女士还记得我？真是荣幸至极。”

    “当然记得。”

    阮寒星面无表情，冷声道：“毕竟是唯一一次，被我打了还没送进警局的渣滓。”

    这个成哥，俨然就是之前在金沙时候，算计顾玖，并且牵连到了霍浅浅的花衬衫。

    她特意放走这个人，等着放长线钓大鱼。

    没想到却被这个人摸到外婆这边。

    眼底沁出冷意，阮寒星的目光越发冰凉。

    果然，斩草不除根，春风吹又生。

    “那我还要多谢阮女士的手下留情。”

    成哥的表情也有点不太好看，明显想起了之前在金沙时候，他们一整个包间被虐打的惨状。

    揉了揉唇角，冷嗤道：“阮女士怎么总想坏我的好事？”

    阮寒星冷冷地瞥他一眼：“你总想对我身边人动手，还要问我？”

    上一次是霍浅浅，这一次是外婆。

    这个人似乎总是在她的底线上跳舞。

    阮寒星捏紧书脊，觉得这张脸格外欠揍。

    “巧合罢了。”

    成哥却像是很有耐心，斜着嘴角道：“上次是霍四小姐坏我好事，这次我来找坏我事的人出个气……难道不应该？”

    谁能想到，给阮寒星指路的这个小姑娘，竟然在她外婆这边当保姆。

    结果又一次撞个正着。

    “你不会以为，我会放过你吧？”

    看着他，阮寒星突然勾唇笑了一下，眼底却是无尽的冰冷：“吓到外婆，你们谁也跑不了。”

    “臭娘们儿，不要给脸不要脸！”

    成哥身后的一个小混混顿时当场变脸，恼怒道：“上次在金沙，兄弟们都喝高了才让你占了便宜。你以为这一次，你还跑得掉？”

    想的倒是挺美，他们这一屋子大男人，不要面子？

    之前在金沙，为了对付一个中了计的顾玖罢了。

    包间里都喝嗨了，也抽嗨了。

