    直到两人来到张雨欣的车边，陆远还在絮絮叨叨地抱怨：“真不知道你怎么想的，人家说要赛车你就答应啊，有没有脑子啊？深更半夜的还是在这种公路上飚车，这根本不是赛车，而是在玩命啊！就算你不在乎自己的死活，也该想想老张啊，就算连老张的死活也不在乎，哪也得考虑一下我的感受吧？我这么前程远大、年轻英俊，可不想这么早就死啊！”

    如果是其他人这么说张雨欣，她肯定早就直接怼回去了。不过冰山美女却对陆远的唠叨保持了很大的耐性，只是淡淡地道：“我又没答应！”

    “那是因为我拦得快！”陆远没好气地瞥了张雨欣一眼道：“我没喝酒，钥匙拿来，我开车！”

    本来两人都是有司机接送的，不过因为不知道晚宴会举行到什么时候，所以冰山美女就没要司机等。而是让他们留了一辆车和钥匙，就让两人下班了，打算和陆远自己开车回市区。

    张雨欣倒是在晚宴上喝了两杯香槟的，所以也没有废话，直接把钥匙丢给陆远。没多久两人的车就慢慢离开度假区，沿着公路朝市中心的方向驶去。

    这个高档度假区位于杭城郊外的山区，环境固然是非常好，但交通自然也不怎么方便了。通往市区的公路只有两车道，蜿蜒曲折地在山里穿行，道路两边都是高大的树木，在光线不好的夜晚，就连陆远也不敢开得太快。

    两人才离开度假区没多久，一辆红色的跑车就从后面追了上来，转眼就和张雨欣的车并排行驶。

    红色的跑车居然在这种路况下，逆向行驶在对方的车道上，也让陆远十分惊讶，忍不住小声抱怨：“这家伙到底是谁啊，简直就是个疯子！”

    仿佛为了回答陆远这个问题，红色跑车的车窗慢慢降下，陆远立刻就看到了坐在里面的王玥。

    “张雨欣，我要向你挑战！”富家女边开车边朝陆远这边大喊：“就从这里开始，谁赢了谁能得到冰山女……”

    然而陆远没等王玥把话说完，就已经关上了车窗，皱眉向身边的冰山美女抱怨：“她有病吧，自己想死不要连累别人啊，傻瓜才会在这种地方飚车呢！”

    见王玥居然不死心地追上来挑战，其实张雨欣是有些跃跃欲试的。不过听了陆远的话，冰山美女知道他肯定不会答应，所以很明智地一言不发。

    陆远完全不能了解这种在街上飚车的家伙，要是想死的话可以割腕或者烧炭啊，何必要到街上来连累别人呢？

    所以无论王玥怎么挑衅。他照样把张雨欣的保时捷开得稳如老狗，甚至连速度都变得更慢了，完全不受那个疯女人的影响。

    见张雨欣根本就不搭理自己，王玥觉得自己都快要气炸了。她本来就是个刁蛮的富家女，生气的时候几乎完全失去理智，突然猛打方向朝陆远他们撞了过来。

    “卧槽！”陆远被吓得爆了句粗口，连忙猛踩刹车，堪堪避开了红色跑车。

    也多亏陆远有F1车手的反应速度，才能避开王玥的这次撞击，如果换了其他人的话，现在两辆车已经撞上了。

    即便这样王玥还是没有善罢甘休，紧接着突然减速，试图逼停陆远和张雨欣的车。

    陆远则从旁边超过了王玥，加速超前行驶，希望能甩掉发疯的富家女。

    “这女人疯了！”陆远连连摇头，大声问旁边的张雨欣：“这车有行车记录仪吧？”

    然而冰山美女却摇头道：“没装，太丑！”

    “不愧是有钱人，关注点和我这样的穷鬼完全不同！”陆远忍不住吐槽一句，拿出自己的手机给张雨欣：“拍下来，万一出事就是证据！”

    张雨欣当然知道陆远是对的，立刻接过手机，开始拍摄王玥疯狂的举动。

    与此同时王玥还是不肯善罢甘休，很快就追了上来，重重地撞向保时捷的尾部。

    这次陆远是真的躲不开了，随着“嘭”的一声巨响，两辆车重重地撞到一起。保时捷猛地一抖，差一点就要失去控制。

    幸亏陆远车技精湛，总算勉强控制住了车辆。没想到王玥这么疯狂，陆远也只能连忙靠边停车，打算报警让警方来对付她了。

    虽然王玥是主动惹事的一方，但她的车技可比陆远差远了。在重重的撞击之后，王玥反而控制不住自己的车了。红色的跑车打着转冲向路边，直接冲过随着“嘭”的一声巨响，重重地撞上了路边的一棵大树。

    撞击的冲击力非常巨大，连那棵两人都合抱不过来的大树都被撞得剧烈颤抖，树叶像雨点一样落下来。

    而王玥的跑车前脸全毁，引擎盖高高弹起、扭曲变形，防撞气囊也全都弹开，这辆价值上百万的跑车显然已经直接报废了。

    陆远一面停车一面紧张地问张雨欣：“刚才的事都拍下来了吗？”

    饶是冰山美女向来冷静，此时脸色也有些发白，只是朝陆远轻轻点了点头。

    “拍下来就好！”陆远长舒了一口气：“这样我们就不用赔钱了！”

    这时候张雨欣总算镇定了一些，冷冷地瞥了陆远一眼道：“别光想着钱了，快点救人！”

    虽然陆远对王玥没什么好感，但也没到见死不救的程度，连忙下车上前一看究竟。走近陆远才明白刚才那一下撞得有多狠，车里的人肯定不好受。

    “王小姐，你怎么样？”陆远问了一声，但王玥根本没有反应，这才发现富家女趴在方向盘上一动不动，原来已经昏过去了。

    “她昏过去了。”陆远对不远处的张雨欣道：“打110，等消防来救她吧！”

    然而陆远刚刚说完这句话，就闻到一股明显的血腥味，借着路灯的光线往车里一看，立刻大惊失色道：“卧槽，好多血！”

    张雨欣也连忙来到车边，果然看到驾驶座上全都是血，正在不停地往下流，不禁皱眉道：“不好，她这是大出血了，得想办法尽快止血！”

    字数少看的不过瘾？没关系，推荐海牛的老书，已经四百万字了，请尽管放心享用。

