    第1148章 加入我们吧   

    姜洋虽然是鉴器师，但本身还是有着一定的实力。

    

    面对着两人这轻飘飘的一剑，身影一闪便直接拉开了彼此的距离。

    

    而此时，两人运转天道力，并非是压制体内毒素，一剑之后，大喘着气，只能以剑支地，支撑着他们的身体。

    

    但即使如此，他们仍然挡在火公主的面前。

    

    姜洋眼中闪过不屑之色，“你们到是忠心，不过能改变什么呢？”

    

    嘴上虽然如此说着，但看着对方正在压制着体内的毒素，没有回话，姜洋又把目光转到古玄尘的身上。

    

    毕竟那边的人虽然中毒了，但姜洋还是担心他们拼死反击伤到自己。

    

    毕竟这种面对面的战斗，并非自己擅长。

    

    目光落在古玄尘身上时，姜洋的眼中又有杀意涌现，“本来我可以慢慢提到她的心了，现在你去要逼着我只能得到她的人！”

    

    “你说，今天我应该怎么折磨你？”

    

    他同样明白，这种背叛一旦传扬出去，未来自己在无上神界也很难立足，这也是他之前一直犹豫的原因。

    

    可是这一次，因为古玄尘的出现，让他看到了自己地位难保的威胁，成为了压垮他的最后一根稻草。

    

    在姜洋看来，这一切都是古玄尘造成的！   

    说话之间，姜洋身影一闪，向着古玄尘一掌直拍而去。

    

    面对着姜洋袭来这一掌，古玄尘根本没有放在心上，毕竟他根本没有中毒。

    

    虽然古玄尘不知道是什么原因，但他清楚的感觉到，自己完全没有中毒的迹象。

    

    但就在古玄尘准备出手之际，突然一阵劲风伴着一缕幽香袭过，一道火红的身影挡在他的面前。

    

    砰……一声脆响，接着便是一身娇喝！   

    只见突然挡在古玄尘前边的火公主身影连连后退，一下子挡到古玄尘身上，随即坐在他的怀中。

    

    原本就中毒的身躯，再加上这一掌的冲击，火公主的脸颊变得有些苍白起来。

    

    “火公主，你居然这么护着他？”

    姜洋眼中满是妒意。

    

    其实古玄尘也有些意外，毕竟双方只是简单雇佣关系，按道理来说，火公主真犯不着这么玩命。

    

    至于说什么火公主看上自己这样的话，古玄尘自己都不会相信。

    

    他知道，自己的颜值还没达到，人家仅看上自己几眼就要为自己这么拼命的地步。

    

    这时的火公主虽然因为毒素加上刚才受到姜洋力量的冲击，虽然气息有些不稳，但还是坚持着说道，“古公子是我们八通宝阁请的鉴器师，在我们的人死完之前，鉴器师就不能死！”

    

    仿佛受到火公主这番话的影响，蒋元庆也带着一众武者走上前来，挡在两人面前。

    

    “既然收了八通宝阁的报酬，那我们倒下之前，你就不能伤到任何人！”

    蒋元庆看着姜洋冷哼道。

    

    没有人不怕死，但有些人会坚守着自己的底线。

    

    看着这般阵仗，姜洋更不敢冲上去。

    

    毕竟对方的拼死一搏，可根本不是他能承受的，但是姜洋也不着急，索性退到数丈之外。

    

    “那我就在这里慢慢等你们倒下好了，你们觉得自己还能撑多久？”

    

    姜洋一点都不着急。

    

    众人虽然也知道若是按着这个趋势发展下去，对他们肯定极其不利。

    

    但没被逼到最后一步，他们也有些不愿意去拼命，毕竟他们可是有着大宗师级的修为，还想着凭借深厚的修为将毒素逼出体外呢。

    

    在这份平静中，古玄尘也伸手探向火公主的脉门。

    

    不过这一查探，古玄尘也是眉头微微一皱。

    

    虽然古玄尘精通丹道，自然也对毒道有所涉猎，可是火公主体内的毒实太过诡异。

    

    严格来说，古公主的体内，根本没有毒！   

    甚至可以说还是一些有助于修为提升药力，但这些药力叠加在一起，再经过风语花的中和，立刻形成一种对武者修为以及气息有着极大阻碍的力量。

    

    混毒！   

    这是用毒极高的手段，而且这种无毒之毒远远比用多种毒药配制出来的毒素更加可怕。

    

    以毒素配制出来的混毒，自己还可以有针对性的去化解。

    

    但这些本不是毒之物，想要弄明白彼此之间的联系，本身就要需要花一些时间，然后再反其道行之，更需要时间。

    

    而现在的情况，肯定没有那么多的时间。

    

    既然生门中有了风语花，那就说明接受姜洋的肯定是在死门那边。

    

    既然他们布下阵法，那么就算知道这边转换了方向，要赶过来也根本花不了多少时间。

    

    如果说之前，古玄尘还只是想着提醒他们一下，尽到自己的义务就行。

    

    那么现在，看着他们一个个不顾生死的挡在自己面前，古玄尘又无法做出一走了之的事来。

    

    就在这时，一阵急促的脚步声传了过来。

    

    只见姜洋身后一下子走出十多人来，每一个也同样有着大宗师的修为，更有一半的人修为已经达到大宗师中期。

    

    “怎么走到这边了！”

    为首之人正是当初参与过佛像拍卖的苗天疆！   

    苗天疆看到姜洋，眼中明显有着几分不满。

    

    姜洋也没想到，之前还对自己客客气气的汤雄飞现居然如此喝斥自己。

    

    但是想到如今已经没有退路了，也只得强忍着内心的不满，“少阁主，都新来的那个小子，他居然看透阵法的玄奥，非要带着大家走生门！”

    

    “好在少阁主你事先早有准备，在生门上布下风语花，否则我就是拼着性命也不可能让他们走这边！”

    

    “古公子，没想到我们这么快又见面了！”

    苗天疆寻着姜洋的目光看向古玄尘！   

    “是挺快的！”

    古玄尘微微点头。

    

    看着对方这般阵容，古玄尘内心也压力颇大！   

    面对着这么多的强者，现在别说救人，自己就是想要脱身，只怕都是一件难事。

    

    所以现在古玄尘也只能试图拖延时间来寻找机会。

    

    苗天疆微微一笑，“这也说明我与古公子有缘！”

    

    “虽然没有买到古公子的佛像，但我们聚宝阁还是想邀请古公子做我们聚宝阁的鉴器师！”

    

    原本古玄尘发现佛像的秘密就已经足够令人震惊，接着又从姜洋的嘴里得知古玄尘在八通宝阁的情况，苗天疆还真舍不得杀这样一个鉴器天才！   

    

    

