    第27章 拍卖会前夕

    五品炼药师！

    流云看似不经意的一句话，却是让谷尼大师不淡定了。

    原本在谷尼大师看来，流云背后的师尊，或许也只有三品炼药师的境界。

    而流云手中的炼药师手札，也只是关于三品炼药师的炼药心得。

    可他万万没有想到，流云背后的师尊，居然是一位五品炼药师。

    那这么说，流云手中的炼药师手札，岂不是一位五品炼药师留下来的。

    不！

    谷尼大师突然反应过来，流云的师尊绝不止五品炼药师。

    留下一卷手札和一些宝物便离开了，还交代流云达到五品炼药师才能再见他。

    这说明什么？

    说明在流云师尊眼里，只能达到五品炼药师后，流云才能入得他眼。

    在流云师尊眼里，五品炼药师才仅仅是开始罢了。

    那他又是什么境界？

    六品炼药师？

    七品炼药师？

    或者是更高境界的炼药师？

    一瞬间，谷尼大师脑海中闪过这些猜测。

    而他看着流云手中的炼药师手札，身躯不由微微颤抖起来。

    “老夫多谢少主！”

    躬身对着流云一拜，谷尼大师颤抖着双手接过流云手中的炼药师手札。

    这一刻，谷尼大师在心底里彻底臣服于流云。

    他知道，手中的这卷炼药师手札，远比他想象中还要珍贵。

    要知道，这卷炼药师手札可是流云师尊所留，这里面记载的极有可能是一位六品，或者是七品炼药师的炼药心得。

    这要是传出去了，即便是五品，六品炼药师恐怕都忍受不了这个致命的诱惑。

    可如此至宝，流云却是轻易的交给了自己。

    一时间，谷尼大师心中五味杂陈，一颗心也彻底归顺于流云。

    “呵呵……”

    “大师既然已经是自己人，对于自己人，我流云从来不会亏待。”

    流云微微一笑，对着谷尼大师说道。

    他这句话，不仅仅是对着谷尼大师说，同样是说给一旁的雅妃听。

    自流云到达米特尔拍卖场后，雅妃虽然也算对自己言听计从。

    但流云心里知道，雅妃只是听命于自己这个米特尔家族少主罢了。

    若自己失去米特尔家族少主之位，雅妃绝不会听命于自己。

    这并不是流云满意的结果。

    他想要的，是雅妃真心实意的臣服于自己。

    甚至是做自己的女人！

    像雅妃这样魅惑如妖，能力又强的女人，流云若是说自己没有想法，那未免太过于虚伪。

    他不仅是有想法，而且还将雅妃当做了自己的禁脔。

    若是有人胆敢对雅妃伸爪子，流云势必要剁掉这只爪子，绝不留情。

    如今，他已经成功让谷尼大师真心臣服。

    下一步，他的计划就是让雅妃臣服自己，真心实意做自己的女人。

    雅妃是一个没有安全感的女人。

    流云相信，只要自己能够给她提供足够的安全感，便可轻松将其征服。

    而刚才发生的一幕，流云相信一定给雅妃心中留下了不可磨灭的记忆。

    “那老夫先告退了！”

    手中拿着炼药师手札，谷尼大师迫不及待的想要观看，顿时直接对着流云提出告辞。

    流云点了点头，谷尼大师便径直离开了流云的院子。

    很快，院子里就剩下雅妃和流云两人。

    流云目光打量着雅妃，有些肆无忌惮。

    雅妃今日依旧是穿着一袭红裙，浑身散发着一股妩媚妖娆。

    盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。

    红裙下面一截雪白晃眼的长腿，让流云看的内心有股火热的冲动。

    总有一天，我要将你征服！

    强行压制体内的躁动，流云心中暗自喃喃道。

    感受到流云的目光在自己身上游走，雅妃顿时心中一慌。

    流云的这种眼神，她见过不知多少，自然明白此刻流云心中的想法。

    “少主，雅妃也告退了！”

    一时间，雅妃心乱如麻，便想要逃离这里。

    “等等，雅妃姐……”

    流云却是突然叫住了雅妃。

    “少主，还有什么吩咐吗？”

    雅妃心中有些不安，但还是转过身看向流云，脸上也强行挤出一抹笑意。

    “拍卖会的事准备好了吗？”

    还好，令雅妃心中一松，流云只是问拍卖会的事。

    “回少主，拍卖会的一切事宜雅妃已经安排妥当，绝对可以正常举办。”雅妃很自信的道。

    “嗯，对于雅妃姐的能力，我还是信的过的。”流云嘴上赞叹着。

    “少主谬赞了！”雅妃表现的有些受宠若惊。

    “对了，雅妃姐，你继续帮我收集三阶魔兽的鲜血，我有用。”

    嗜血魔狼的鲜血已经被流云用完，想要凝聚第二哥血窍，就必须再收集魔兽鲜血。

    “是，少主！”

    雅妃心中只以为流云在修炼秘法，也不多想，直接答应下来。

    “那雅妃姐你去忙你的吧！”

    闻言，流云满意点了点头。

    雅妃顿时如释重负，径直的离开流云的院子。

    看着雅妃离去的妖娆背影，流云嘴角露出一丝莫名的笑意。

    “后天拍卖会便开始了，不知这次又会得到什么样的宝物？”

    …………

    萧家。

    傍晚，萧炎按照平日的习惯，慢慢的攀上了家族的后山，坐在山壁之上，平静的望着对面笼罩在雾气之中的险峻山峦。

    那里，是加玛帝国闻名的魔兽山脉。

    静静的坐在山壁之上，萧炎有些神不守舍。

    “萧炎哥哥，我就知道你在这里。”

    不知何时，一袭紫色身影出现在萧炎身后，正是萧熏儿。

    “熏儿妹妹，你来啦。”

    听到熏儿的声音，萧炎脸上强行挤出一抹笑容，转身看向薰儿道。

    “萧炎哥哥，是不是流云的条件太过分了，让你感到很为难？”

    萧熏儿来到萧炎身旁，与他并排而坐，侧着俏脸看着萧炎道。

    “你怎么知道的？”萧炎有些愕然的看着萧熏儿。

    “看萧炎哥哥你一副愁眉苦脸的样子，难道还猜不出来吗？”萧熏儿有些俏皮道。

    “他的要求倒也不是很过分，只是我觉得有些奇怪，担心其中有诈，这才迟迟没有答应他。”

    (本章完)

