    第12章 重伤   

    “嗯嗯，妍儿相信天哥哥……”景妍窝在景天怀中，身体都是柔柔的。

    

    “我误杀古梁哲，古极宗是不会善罢甘休的，妍儿，跟着我，让你受苦了。”

    景天眼中闪过自责。

    

    小姑娘摇摇头，“能够和哥哥在一起，妍儿打心底里开心！”

    

    “哥哥向你保证，一定会保护好你，不会让你受到任何伤害的！”

    

    “好！”

    景妍抬头看向景天，甜甜的笑着。

    

    ……   

    山洞这里的隐蔽性虽好，但也仅短短几天，就被古极宗宗门之人所发现，无奈之下，景天只能带着景妍进行逃亡。

    

    一年的时间，二人辗转各处，古极宗门派追杀得紧，兄妹二人从未在同一处待过五天以上。

    

    能躲则躲，这一年的时间里，虽然和古极宗的人交过手，但景天也从未杀害过任何一个古极宗的人。

    

    他向景妍保证，不会滥杀无辜，他便不会对古极宗的人痛下杀手。

    

    可是……   

    今天正面与古极宗众人撞上，景天发现，这次追杀他们的人，要比往常多上三倍还不止！   

    看来……是古濯急了！   

    景天拦在小姑娘身前，侧身说道：“妍儿你先找个安全的地方，待我脱身，便去找你！”

    

    其中一个人眼尖，看出景妍意图，指着景妍大声喊出来：“师哥，景妍想跑！”

    

    为首的人见状，一声邪笑，“想跑？

    哪有那么容易！”

    

    他看向旁边的人，手势下达，将景天兄妹二人围在一个圈中，里三层外三层，二人退无可退。

    

    “今日我们定要为三位长老报仇！把景天景妍带回宗门，让他们付出代价！”

    

    “对！景天他杀了师哥，要让他血债血偿！”

    

    这帮人看向景天二人，气势汹汹，还真是一副胜券在握的样子。

    

    但他们怕不是忘了，忘了当初景天可是凭借一己之力杀了元德、志芳两位长老，拥有越级反杀天命的能力。

    

    他们这帮人，又怎么会是景天的对手？

    

    对决一触即发，这帮人就像是脱了弹弓的石子，疯狂朝景天袭来。

    

    景天护着身后的景妍，因为手上还要额外注意力道，对付起这些人，一开始还好，但到了后面，明显有些吃力。

    

    景妍从景天的动作中发现端倪，终是将景天拦了又拦的剑拔了出来，准备和景天一起并肩作战。

    

    “妍儿！躲到我的身后！情况危险！”

    

    “天哥哥！妍儿自己能够保护好自己，妍儿想要和天哥哥并肩作战，不想成为哥哥的累赘！”

    小姑娘义正言辞的回答。

    

    景天还未反应过来，就看到小姑娘冲到人群之中，和那些人打斗在一起。

    

    见此场景，他紧了紧拳头，心中想着得赶紧结束这场斗争才是！   

    “景妍！身为我门派之人，你和门派罪人纠缠在一起，是摆明和我们宗门作对吗？”

    

    景妍没有说话，挥动剑的手并未停下，她的动作已经证明一切。

    

    男人面露阴狠，他等这一天已经等很久了！   

    “好！那我就代替古极宗宗门，好好教训教训你！”

    

    “呵，来啊，我不怕你！”

    

    景妍正面迎上男人的攻击，拥有后天五行之体，和眼前这人对抗，完全不在话下。

    

    刀光剑影间，鲜血从男人嘴角渗出。

    

    景妍并未下死手，男人虽然受伤，但只要假以时日，便能恢复。

    

    但不知为何，男人竟扑通一声跪倒在地，一副奄奄一息命不久矣的模样。

    

    “景妍……你你你……你杀害同门，你简直就是……是杀人女魔头……”   

    看着男人如此虚弱的模样，景妍慌了，下意识上前去查看情况。

    

    若是男人真的死在她的手中，她真的会悔恨一辈子的！   

    “你……”   

    景妍靠近那男人，话还未说出口，就看到男人猛地抬头，视线死死地定在她的身上，哪还有半点气息微弱的样子？

    

    接着，男人嘴角挂上一抹得逞后的笑容，一掌重重打在景妍身上，这强烈的冲击力，将景妍身体打出去几米远！   

    男人从地上站起，满脸得意，“你不是挺能打吗？

    狂啊，怎么不狂了？”

    

    一边说着，还一边用脚踢了踢景妍的身体。

    

    “你背叛宗门，选择与宗门仇敌景天同流合污，今日我就彻底了结你，送你去见阎王！”

    

    景妍想要反抗，但身体遭受重伤，那一掌将她打倒在地压根动弹不得……   

    危急关头，景天冲过来，将男人打飞出去，护在景妍身前。

    

    “妍儿你没事吧？”

    

    “天哥哥我……”   

    景妍很想回景天一句没事，可身体的虚弱，让她话还未说完，就昏倒过去。

    

    看着那个被他打倒的男人挂着嘲讽笑意走过来的样子，景天握紧拳头。

    

    “惊不惊喜，意不意外？

    景妍中了我的寒冰掌，要命不久矣咯！”

    

    “你以为带着景妍能躲一辈子？

    三大长老之仇，我要让你系数偿还！”

    

    “解药，把解药给我。”

    

    景天知道寒冰掌的威力，也同样知道中此掌，是有解药进行医治的，此人会寒冰掌，就必然会有解药。

    

    男人没想到景天竟然直接忽视掉他的话，跟他要起解药，脸色有些难看。

    

    “解药？

    你以为我会给你吗？”

    

    “我再给你一次机会，把解药给我！”

    

    景天小心抱起景妍，感受着小姑娘微弱的气息，心中慌乱如麻。

    

    男人知道他不是景天的对手，也正因如此，才迟迟未对景天动手。

    

    看景天一门心思全部放在受伤的景妍身上，男人知道，这对他自己是个机会！   

    重伤景妍，杀了景天……到时候他就是帮/派最大的功臣啊！   

    想到这里，男人从袖口处摸出一只飞镖，想趁着景天不注意，将其一招毙命！   

    却不料，竟被景天单手接住！   

    他不免慌了心神……   

    怎么会？

    景天不是全部精力都在景妍身上吗？

    怎么还会注意到他这边……甚至轻而易举的接住他的飞镖？

    

    看着景天不断靠近的样子，和景天那双冷淡至极的眸子，男人心中升起一阵惧怕。

    

    “景天景天！有话好好说，有话好好说，你别激动！”

    

    景天歪了下头，骨骼“咯嘣”一声，“解药。”

    

    

