    “化劲强者！”

    剩下两人反应很快，借着左千秋一刀斩出的空当，爆退一段距离。

    他们看着左千秋，神色凝重，大意了。

    刚才，他们没有察觉到左千秋的气息，以为这是个弱者。

    最多，也就是与他们相当，毕竟化劲高手，在俗世中，还是非常少的。

    结果踢铁板上了，遇到了化劲高手。

    “杀！”

    左千秋作为血狱阁杀手出身，自然心狠手辣。

    他一刀斩杀后，没有丝毫停留，脚下一用力，身体激射而出，直奔剩下两个强者。

    两人看着杀来的左千秋，大喝一声，冲了上去。

    跑，肯定是跑不了。

    拼一把，也许还能有一线生机！

    一个暗劲后期巅峰，一个暗劲大圆满，面对化劲初期的话，也不是没有一战之力。

    不过，这是面对普通的化劲高手，而眼下他们面对的，显然不是普通的化劲强者，而是一个化劲杀手！

    杀手与寻常武者最不同的地方，就是能一刀杀敌，绝对不出第二招。

    他们不擅长与人较量，更擅长杀人。

    他们用的，都是杀人技！

    “找死！”

    左千秋见两人杀来，眼神更冷，刀芒一闪，笼罩其中一个。

    别说是两个暗劲了，就是他面对两个同境界的武者，也有把握斩杀。

    他的实力，在同境界中，不说无敌，也差不多。

    一是与他自身有关，二就是……他修炼了不少顶级战技。

    这些顶级战技，都是唐洛给他的。

    当。

    刀刃碰撞，左千秋身形一晃，刀锋飞转，以一种极其诡异的角度，劈在了这人的身上。

    噗。

    刀刃撕裂肌肉的声音响起。

    “啊！”

    紧接着，惨叫声响起。

    也就下一秒，惨叫声戛然而止。

    这人捂着喉咙，踉跄后退，满脸痛苦与恐惧。

    他摔倒在地上，捂着脖子的手，松开了。

    伤口，就像是小孩儿的嘴巴，往外喷着鲜血。

    一刀封喉。

    “好强。”

    远处的许飞，看着左千秋，眼皮一跳。

    这就是化劲强者的实力么？

    旁边的柳宗，也微眯起眼睛，左千秋的实力，比以前更强了。

    他也要努力了。

    “不……”

    最后一人见两个同伴都倒在了血泊中，转身就跑。

    他根本没有一战的勇气了。

    唰。

    左千秋扬手，手中的刀，脱手飞出。

    刀，化作一道寒芒，没入这人的后心要害。

    巨大的力量，穿透了他的身体，带着他又往前跑了几步后，才摔倒在地上。

    “……”

    不远处的皇朝大哥，手脚冰凉，三个高手，转眼间就被杀了？

    他也很想跑，可感觉浑身都没力气，甚至不受控制的哆嗦。

    左千秋上前，拔出了刀，然后目光落在了这个皇朝大哥的身上。

    他想了想，来都来了……做点什么吧。

    下一秒，他又一扬手，刀，飞了出去。

    噗。

    不等这个皇朝大哥反应过来，刀就刺进了他的心脏。

    “啊！”

    皇朝大哥惨叫着，吐出大口鲜血，仰面摔倒在地上。

    “刀，就送你了。”

    左千秋说了一句，转身往回走去。

    而此时，正在火拼的双方人马，也都停了下来。

    刚才左千秋的表现，着实吓到了他们。

    看着左千秋回来，他们纷纷让开一条路。

    尤其是皇朝的小弟，大哥都死了，他们还拼么？

    当啷。

    不知道谁先把刀扔了，然后撒丫子就跑。

    逃跑，是会传染的。

    当当当。

    一把把刀掉落在地上，发出声响，皇朝小弟一哄而散，都跑了。

    连大哥都死了，他们还拼个毛线。

    他们是出来混的，不是出来送死的！

    兵败如山倒。

    “继续推进！”

    许飞有些兴奋，本来还以为得拼一阵子，结果左千秋一刀，斩了敌方大将！

    然后，他看向左千秋，这特么还拼什么，见了人，让老左上去来一刀，不就轻松推塔，直捣水晶么？

    “别看我，洛哥说了，有武者时，再让我出手。”

    左千秋注意到许飞的目光，说道。

    “唔……好吧。”

    许飞点点头，然后握了握刀。

    “话说，我现在也是古武者了，我能不能做到你刚才那样……”

    “我刚才那样？”

    左千秋看看许飞，想了想。

    “能，你能冲过去，然后被他们干掉。”

    “……”

    许飞无语，这家伙太不会聊天了。

    不过，他也打消了让左千秋和柳宗当打手的准备，慢慢往前推进吧。

    如今，唐门的精锐，气势高涨，一个个都很兴奋，再拼几场，也没问题。

    随后他打了几个电话，询问其他几个方向如何了。

    这次对付皇朝，用的是包围的策略，全方位包围！

    最后，他们会在皇朝总部汇合，发动总攻。

    与此同时，唐洛还是呆在皇朝总部，有些无聊地玩着手机。

    然后……他看到一行人，从皇朝总部出来。

    刚才有不少人从皇朝总部出来了，他也没在意。

    不过这次，这架势，还是引起了他的注意。

    他看着被围在中间的男人，眯了眯眼睛，这家伙，不会是皇朝的老大，那个方什么玩意儿吧？

    这家伙干嘛？

    想跑？

    还是要亲自出战？

    看这样子，不像是要出战的意思，是想跑啊。

    “你不跑，我也懒得管你，可你跑……我也不能眼睁睁看着你跑啊。”

    唐洛嘀咕一声，随即拿起手机，远远的拍了张照片，发给了许飞。

    他也不等许飞回复，反正都是皇朝的人，不存在错杀什么的。

    无非就不是老大，是其他人。

    没一个无辜的。

    随后，他站起来，一掌拍在了路边一辆车的车窗上。

    咔嚓。

    车窗破碎。

    唐洛慢悠悠打开车门，进去。

    “开着皇朝成员的车，干掉皇朝的老大，是不是有点不地道啊。”

    唐洛自语着，然后发动起车来。

    而此时，皇朝总部门口的车队，也缓缓离开。

    一阵铃声响起，许飞的电话。

    “卧槽，小洛，你在皇朝总部？”

    电话刚一接听，许飞的声音就传来。

    “那个是皇朝老大么？”

    唐洛没废话，问道。

    “对啊，方浩。”

    许飞说道。

    “是他就行，先挂了，你抓紧时间过来吧。”

    唐洛话落，收起手机，一脚油门踩下。

    “嘿，无聊了那么久，终于轮到哥上场了。”

