
　　尽管看不到黑暗区的情况，但徐获还是选了个方便观察的位置，方便事后使用特性。

　　不过随着时间的推移，他开始觉得情况有些奇怪了。

　　这么长时间了，竟然没有011区的玩家前来支援，连被诡音骑士团引走的玩家都没有再折回来。

　　这太反常了。

　　同样反常的还有游戏政府基地，到目前为止竟然只有一个三羊主任返回基地。

　　照理说，基地的五楼存放着重要物品，事发之后，就算不第一时间转移这些东西，也该有工作人员过来查看情况，难道除了那些外出完成任务的人，基地里完全没留人吗？哪怕是为了保护基地大楼，也应该留一些玩家。

　　石有至他们走的太巧了。

　　徐获也有几次往返过011区，但只有这次几乎所有的小队都外出了，而且迟迟没有回来。

　　诡音骑士团和圣剑会有可能是因为原生石才来011区，但这个原生石是不是真的有还是一说，若这个消息是假的，那么眼下的情况就说得通了，这是针对诡音骑士团或者圣剑会的陷阱，没有玩家驰援，要么是等着更多人跳进来，要么就是根本不需要这么多玩家来帮忙，后边还有能掌控局面的玩家等着。

　　基地的人走得干干净净，很难说他们没有提前收到风。

　　“基地最近有什么大动作吗？”徐获回头问万庭芳，“比如大量物品进出，或者说突然多了很多文件。”

　　万庭芳愣了一下，随即道：“这……我也不知道啊，但是我看三羊主任最近也不是很忙，应该没有吧。”

　　徐获眯起眼睛盯了她一秒才将视线移回前方的黑暗区，“石有至他们走的太巧了，今天晚上出事的时候基地根本没有几个人，到现在为止，基地和011区都没有更多的玩家来支援，这事十有八九是个局。”

　　“你听说过011区有超级玩家吗？”天籁小说网

　　万庭芳一顿，“011区还真有超级玩家！”

　　011区不光有超级玩家，还有超级副本，一个游戏分区如果存在超级副本，那么这个分区将不会再有随机副本，所以011区才这么安定。

　　徐获见过的超级玩家一半是通缉犯，但也有遵守游戏规则的，011区这名超级玩家显然是“体制内”，011区有大动作不可能不知会他。

　　想到刚才过去的那片风化区，他道：“这里不能再留了，得先离开。”

　　“好。”万庭芳点头，“我干脆进副本好了。”

　　两人从楼上下来的时候万庭芳已经消失了，徐获知道她没进副本，朝她行进的方向看了眼，转头加速朝月季花古堡去。

　　但就在这时候，黑暗区那方突然传出巨大的爆炸声，回头一看，黑色的顶部像是被炸了一个洞，朝四方消退时，里面接连有人飞出，迅速散往城市的各个方向，仔细看，还会发现他们几乎所有人的身上都带着一股黑色烟雾。

　　下一秒，徐获听到了玩家的咆哮声——并不是正常的人声，反而更像是野兽的嚎叫！

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　接连几个人影砸在了主城区边沿，这让其他还在看热闹的玩家立刻往远处撤退，也有几名玩家悄悄向坠落地点靠近，那些玩家迟迟没有出来，不免让人觉得有机可乘。

　　这些人是在找死。

　　徐获只回头看了眼，脚下没停，但也仅仅是回头的一瞬间，后方便传来了惨叫声，继而是更大的骚乱，有玩家慌张地喊：“他们都出现了异种特征！”

　　徐获神色不变，对基地来说，促使玩家退化简直是无往而不利的神器，一旦玩家出现退化特征，哪怕短时间内不会变成异种，“杀死袭击者”这个目的也已经达到了，开始退化的玩家只会逐渐衰亡，并渐渐失去人的思考能力。

　　任何玩家都接受不了这个现实，任何目的都要退居其次，挽救自己的生命才是首要。

　　所以这个时候，中招的玩家很难和基地死磕到底——对基地来说，这也是一种解困的方式。

　　关于异种研究最多，资料最丰富的还是游戏政府，现在是敌人，或许不久的将来，这些人也会向游戏政府倒戈。

　　当然这不一定是基地干的，但结果都一样。

　　“救我……！”后方有人声嘶力竭地向同伴求救，抓住他的那名高级玩家是红色玩家，脸部出现退化特征后，似乎连理智也跟着消失了，一口咬穿了这名玩家的喉咙！

　　一时鲜血喷溅，但没等他断气，那名高级玩家便丢开了他杀向下一人。

　　从对方使用道具的速度来看，还没疯，只是单纯的泄愤而已。

　　同样操作的还有另外两名玩家，不过他们只是杀了几名伺机动手的玩家便转移了注意力，遥望黑暗区。

　　那片笼罩了近半个城市的黑暗消失了，基地大楼屹立不倒，但市内的其他建筑几乎被摧毁殆尽，漂浮在其中的烟尘还没完全消失，勉强能看到几个人影站在其中，下一秒又消失了。

　　城市内的风有片刻凝滞，紧接着一道光弧从基地方向弹开，瞬息间穿过了整座基地城，抵达城市边沿的时候，时间停止了。

　　徐获不确定是不是时间停止了，他背向基地，光弧闪过的时候他就僵在了原地，身体完全不能动，视野中只有一张悬浮还没落地的广告纸。

　　虽然看不到，但他可以感知到周围空间的情况，近处的几名玩家也跟他一样停在原地，更远处一点的人——完全听不到声音，应该也差不多。

　　不过很快远处又有了声音，徐获尝试去拿车票，发现身体慢慢能动了，重新掌控自己后他回过头去，只看到整个城市都想像是被按下了暂停键，腾飞的烟尘、倾塌的建筑、跑动中的玩家，全都维持运动的姿态被定格在某一瞬间。

　　同时他也看到了少数几个和自己一样可以活动的玩家，但这时候也没有时间去追究原因，他转身向着老城区跑。

　　就在他动身的时候，那些站在原地的玩家接连炸开，包括好几名高级玩家，像是冰冻过的尸体，一碰即碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第840章 反常免费阅读。https://xs.23sk.com 