 杜娘也懵，她也不知道乔玉灵叫什么，便说：“你就叫她老姐姐吧。”

老王婆子轻轻点头，“这位老姐姐说得对，你们快去安排后事吧，我这里没事儿，都出去吧，把孩子带出去吧。”

老王婆子发话了，远亲一点的都出去帮忙了，该忙活的也都去忙活了，王家的几个儿子凑在一起商量之后打算去棺材铺子买一个最便宜的，因为家里完全没什么钱。

乔玉灵一心都在炕上的老王头身上，感觉尸斑越来越多，她便有些不能淡定了，气味儿也越来越重，上前再想看看脸色便是一变，只见老王头的眼角竟有黑色的物体。

她扭头看向杜娘与老王婆子还有王家的几个女眷，两个男人出声道：“大家都出去吧，别在这里守着了。”

众人回头又是好奇的看着乔玉灵，一副看怪物一样的神情。

乔玉灵倒是很直接的说：“天气太热，屋里有味道了，死者已死，生者还需要好好活下去。”

经乔玉灵这一提醒，众人全都诧异的看向了炕上的尸体，脸色都不太好看，尸斑出来的，老王婆子看到，慌忙对着大儿媳妇说：“快去，快去买布，给你爹盖上。”

“哦哦。”

王家大儿媳妇刚想要出去，老王婆子直接将她拉住，将自己手腕上的银镯子退了下来，“把这个拿去当了，换点是点。”

    “娘，这个……”王家大儿媳妇不愿意拿。

“好了别说了，快去吧。”

老王婆子推着大儿媳妇走了。

乔玉灵又想催着他们出去，这时杜娘看出了乔玉灵的想法，也不知道为什么杜娘莫名的就相信了乔玉灵，转身对老王婆子说：“行了，大家都出去吧，别在这里待着了。”

杜娘是这里的老人，大家都认识，有她说话，大家自然就转身出去了。

乔玉灵不想出去，她想再看看老王头的尸体，但是……她一个外人，靠近了太让人起疑，看来只能是晚上或者等人下葬了再去偷尸体了。

同大家一起出去，乔玉灵又去劝了老王婆子两句，然后转身回到了杜家。

有了老王头的第一个例子，乔玉灵更加开始担心杜家宝儿的情况，现在更想回去想办法弄点血，然后研究一番才可以。

她回去的时候，宝儿已经不在院子里了，宝儿他娘也收拾好，站在院子里等着婆婆呢，婆婆回来了，她才能去老王头家。

“婶子，我娘回来了吗？

王叔家怎么样。”

宝儿娘看到乔玉灵回来，慌忙迎了上去。

乔玉灵轻轻摇头，“那边有点乱，这会恐怕回不来，你有事儿要出去？”

宝儿娘轻轻点头，“我想去王叔家看看，但是宝儿在睡觉。”

乔玉灵犹豫了一下道：“你要对我放心，我就在院子里给你看着点，一会你过去了，你娘应该就回来了，要不我就去一趟，喊你娘一声。”

如果乔玉灵不这样说，宝儿娘可能还会犹豫不会将孩子交给一个陌生人看，可是乔玉灵现在这样说，倒是让她有些不好意思还嘴了，再说……她过去了，就让娘回来，这里都是邻居，宝儿也不会出什么问题的。

宝儿娘微微沉思后轻轻点头，“麻烦您了，他没醒就行，我过去就让娘回来。”

“行，我就在门口你去吧。”

“麻烦婶子了。”

“客气了，我一个老太婆子也就这点用处了，平时在家也看孩子，都习惯了，快去吧。”

乔玉灵一脸的真诚倒是让宝儿娘，又信了几分，干脆也不提婆婆啥时候回来的事情了，直接点了点头慌忙离开了。

看着宝儿娘出了门，将大门带上，南宫辰维就从屋里走了出来，乔玉灵给了南宫辰维一个眼神，南宫辰维便慢慢的走到了堂屋门口，乔玉灵自己则是扫了一眼，院子里没有扫到人，她直接进到了里面。

在这样紧张的时刻，也是个机会，乔玉灵觉得时间太短，便直接将宝儿带进了空间，对宝儿用了一点点迷药，然后直接取了一点点血，再给抹上了药。

一个小小的针口，抹上了乔玉灵专门用来治刀伤的药，看不出来一点问题。

待没问题后乔玉灵这才带着宝儿出了空间，然后又给闻了点迷药的解药，转身出了屋，空间时间与外面时间不一样，在外面的人看来，乔玉灵只不过是进去在里面看了一眼就出来了，完全不知道她已经做了很多事情。

乔玉灵出来之后，对南宫辰维几不可见的点了点头，然后上前走到南宫辰维身边道：“老王头的尸体，恐怕需要官府的人插手，直接将尸体带走，最好，恐怕与蛇一样，碰了就会传染。”

“我去安排。”

南宫辰维说完就想走。

乔玉灵伸手拉住了他，犹豫的开口道：“如果老王头的事情单心荣那边的眼线知道了，恐怕就需要直接收尾了。”

“你什么想法？”

南宫辰维问。

“你呢？”

她反问了南宫辰维。

南宫辰维轻笑道：“你什么想法，我便什么想法。”

“那就这样做吧，我一会就找地方进空间，然后着手研究孩子身上的血，看能不能找到解毒的办法。”

“自己小心，我去了。”

“恩，快去吧。”

南宫辰维刚走没一会，乔玉灵还站在院子里想着事情的时候，杜娘回来了，看到乔玉灵在，笑呵呵的说：“麻烦老姐姐了。”

乔玉灵摆了摆手，“谁家还能没点事情了，顺手的事情，再说若不是你们收留，我们恐怕要流落街头了。”

“可别这样说了老姐姐，我是真心看上你这人了。”

杜娘笑呵呵的说。

乔玉灵也笑了，“快进去看看孩子吧，我刚进去看了一眼，睡着呢我就出来了。”

“好。”

“那我也回屋睡会去。”

“好，老姐姐休息吧。”

乔玉灵进了屋里后，便直接将门反锁上，直接进空间，以最快的速度去研究宝儿身上的血。

这一研究，外面天都要黑了，乔玉灵还没有出来，南宫辰维也没有回来，杜娘便敲响了乔玉灵屋的门。

 