    “康德竟然过了纽特那一关？”

    银坩埚中，面色已经恢复如常的汤姆正把最后一片与紫阳花相对的桉树叶塞进嘴里咀嚼，受纳尔逊影响，本来他的口袋里是有一口用于炼药的坩锅的，但在这种场合掏出一个锅有些奇怪，而且吞服药除了难吃一点儿，对解毒剂也没有什么特别的影响——只要符合解毒剂调配必须遵守的原理。

    苦涩的气味正在汤姆口中挥发，他感觉身体轻松了一些，脚下已经没过腰的紫色汤药对鞋底的黏性几乎消失，他抬起腿，把自己从其中拔了出来，步履轻快地走向靠近内壁的螺旋楼梯。

    “我来计数了。”

    ……

    “你好啊！我是妮可·金·斯坦。”

    饼干城堡的一楼，一个留着艳红色长发的女巫正盘着腿坐在楼梯上，她穿着一条在美国的麻瓜非常流行的牛仔裤，上半身套着一件只系了一半扣子的橙红色格子衬衫，像一根橙子味的蛋筒冰淇淋，看起来鲜艳极了。

    她的脸上有极深刻的法令纹，眼角也隐约可以看到一丝丝鱼尾纹，看起来年纪不小了，但脸蛋依旧白里透红，青春饱满，搭配上她那孩童般的衣品，让人有些猜不透年龄。

    妮可席地而坐，毫不顾忌自己的形象，在她手边的楼梯上摆着一张白瓷盘，里面摞了厚厚一叠华夫饼，尽管凉了，但闻起来依旧香气扑鼻。

    “要来一块儿吗？”和衣品相符的是她清脆明亮的娃娃音，她摆出了一副慵懒性感的姿态，却发出了小女孩的声音，种种种种矛盾堆叠在她的身上，在她无比鲜明的形象上又笼罩了一层迷雾，她伸出舌头，轻轻舔了舔食指上沾的奶油，又把它向前伸，指向楼梯下方的玛格丽特，“玛格丽特·萨冈，有幸和你见面呢。”

    “您认识我？”玛格丽特不敢因对方叫出了自己的名字而感到轻松，反而后退了一步，婉言谢绝了妮可的华夫饼，“不用了，女士，我刚刚吃过饭。”

    “那可真是遗憾呢，”妮可摇了摇头，在空中轻轻一抓，一块威化饼干拼成的餐盘罩出现在她的手中，在盖上盖子以前，她仍在劝阻玛格丽特来上一块，“这可是世界上最好吃最好吃的华夫饼呢，当然，他的面包要更好！”

    玛格丽特深知，越是神神叨叨的巫师就越恐怖，她用牙齿咬了咬下嘴唇，正欲开口。

    “哦，你说考验啊？”妮可小心翼翼地把装有华夫饼的餐盘藏在身后，歪头想了想，说道，“我们来聊聊吧，如果我开心了，我就会放你过去。”

    玛格丽特想了想赛前得到的只言片语的信息，摇了摇头。

    “你是说影响心智的怪物？呵呵，”妮可掩着嘴吃吃笑了起来，“这世界上哪有什么影响心智的怪物？除了在英国给巫师看大门的那些臭袍子。但我又怎么可能把这些恶心的东西放到我心爱的城堡中呢？它这么甜美，这么可爱，怎么能被那些家伙污秽呢？”

    玛格丽特捂住嘴，接连后退几步，后背很快抵在了城堡的曲奇饼干大门上，闻着身后传来的巧克力的甜腻香气，她只觉得恐惧。

    “你——”她总算说出了一句话。

    “和你想的一样，没错，这就是摄神取念，”妮可眨眨眼睛，笑着招了招手，“来嘛，陪我坐一会儿。”

    玛格丽特之前的后退都白费了，她眼前一黑，紧接着出现在了妮可身边，她想要逃离，但城堡的楼梯却如同跑步机一般，无论她往上还是往下跑，都会在不断移动的楼梯影响下变成原地踏步，她不由得颓丧起来，停下了脚步。

    妮可拽了拽她的衣角，玛格丽特就像失了魂一般坐了下来，但她的手却在妮可看不到的角落摸向了自己的袖口。

    “不要这样好吗？乖孩子，”妮可一把搂住玛格丽特的肩膀，手掌向下移动，在她伸向袖口的手背上拍了拍，“你想的没错，我和你一样，你会不受控制地混淆周围人的想法，而我则会不受控制的聆听周围人的心声，我们命中注定要在这里聊一聊。”

    玛格丽特木然地点点头。

    “不过不用担心，投影的魔法可不怎么高明，他们现在正在看你勇闯古堡，手刃摄魂怪呢，”妮可笑嘻嘻地揉了揉玛格丽特的头发，像一个大姐姐一样，她像是变一个蹩脚戏法似的从身后取出之前的盘子，“所以，要吃华夫饼吗？”

    玛格丽特的眼睛回复了清明，她点点头，拿起了一块软糯可口的华夫饼。

    “真不知道你们是怎么想的，影响心智的怪物就这么吸引你们吗？”妮可挑了挑眉毛，脸上挂着戏谑的笑容，“难道在这座城堡里，影响心智的怪物除了坐在这儿的两只，还有别人吗？”

    玛格丽特心里咯噔一声，反驳道，“我并非有意。”

    尽管可以聆听心声，但妮可还是耐心地听她把话讲完，摇摇头，说道，“难道我就是有意成为一个偷听狂的吗？”

    “我并不是——”

    “我明白，玛格丽特，”妮可抓起一块华夫饼，丢到嘴里，“最可笑的事情就是这样，本质平庸的人可以通过汗水获取非凡的才能，而天才的人穷其一生都没有办法丢弃命运的馈赠，所以你哪怕明知它能让你的魔法更加强大，但你仍以为这是诅咒。”

    “跟我来吧，我带你去看点儿有意思的东西。”

    妮可从楼梯上站起身，活动活动因盘膝而酥麻的双腿，甩了甩艳红色的长发，示意玛格丽特跟上来。

    “你！”望着妮可的脸，玛格丽特忽然想起了什么，捂住嘴惊呼道，“你是圣徒！你是……你是奎妮·戈德斯坦恩！你……你骗——”

    “我可从来没否认过我是谁，这么简单的假名，能猜不出来才是奇怪呢，”奎妮转过身，仿佛穿着长裙一般，提起不存在的裙摆，在原地转了一圈，她一把搂住玛格丽特纤细的腰肢，伸出刚刚沾有奶油的手指堵住了玛格丽特的嘴巴，调笑道，“小姑娘，要多吃肉哦。”

    ……

    “太不可思议了！”解说的惊呼传入汤姆与路德维格的耳中，“萨冈小姐竟然以一己之力从城堡底层杀到了四层！摄魂怪、食梦貘、稻草人都未能伤她分毫！我想如果她第三关表现良好，这一轮比赛的冠军已经没有悬念了！”

    “什么玩意儿？”

    汤姆皱着眉头，转过身，望向落后他二十多米的路德维格，妮可·金·斯坦的关卡是他的“智囊团”最不推荐他挑战的，因为关于这个女巫的信息实在是太少太少了，她仿佛是从十多年前突然冒出来的，没有任何与人交手的记录，没有任何发表的作品，除了简短的简介和法国巫师对她的称赞外，几乎没有任何有用的情报。

    “那个蛋糕里还有摄魂怪、食梦貘和稻草人吗？”路德维格大声问道，“这比斯卡曼德先生的神奇动物还要吓人啊。”

    汤姆摊开手，摇摇头，望向索道的入口。

    那里，一道身着白裙的单薄身影正缓缓地走出来。

    “没想到，这才是真正的劲敌！”汤姆和路德维格同时想到。

    可玛格丽特的实力哪能用这些东西衡量，事实上，她真的和奎妮在城堡中聊了一会儿天，而她们谈话的内容或许只有她们自己知道。

    等到她的身影稍近一些，汤姆和路德维格才再次迈开脚步。

    通向第三关的索道有些过于长了，而在云中的高耸黑塔，也因它萦绕周身的白雾与空中的云朵融为一体，除了大致的形状与令人不安的工厂响动外，索道上的三位勇士始终难以窥探面前敌人的真面目。

    空中的风有些大，索道以荡秋千般的幅度摆动着，但行走在上面的三人丝毫没有受到影响，在靠近黑塔扎根的平台时，汤姆放慢了脚步，等待着身后的另外两位勇士。

    已经完全恢复的路德维格很快追了上来。

    在黑塔前，空气似乎都随着迷雾静止了，这里安静地听不到一丝风声，这种极致的无声让人的心中不由得生出惧意。

    路德维格吹着口哨，来到汤姆身边。

    “里德尔，最后一关应该不是协作关卡吧？”路德维格抬起头，望了望近在咫尺却因白雾遮挡而难以窥其全貌的高塔，向汤姆说得，“你这样等我，你的时间优势可就没有了。”

    汤姆懒得说话，做了个“请便”的手势就给路德维格让开了位置。

    “那我就不客气了！”

    汤姆实在有些难以理解，一个从第一关挨打挨到现在的人为什么会如此自信，他眼睁睁地看着路德维格走进迷雾，甚至把手插在胸前，做足了看好戏的样子。

    路德维格的想法与汤姆相反，很朴素，也很有道理。

    “我既然能通过菲利乌斯·弗利维和纽特·斯卡曼德的考验，证明我和他们还是有一战之力的，”路德维格自信满满地规划着，“那么关底的威廉姆斯就不足为惧了，他再强，还能有那两个人离谱吗？”

    他似乎是忘了，纽特和弗利维的关卡只是某一方面才能的考验，他们相当于自缚手脚与自己对抗，这种通关是不能得出类似“五五开”的结果，而纳尔逊可没有设置什么考验内容让自己作茧自缚。

    汤姆摇摇头，伸出手摸了摸熟悉的迷雾。

    后进的玛格丽特也很快跟了上来，她小跑着来到汤姆身边，问道，“里德尔，康德抢先了吗？”

    “不，”汤姆摇摇头，“他垫背了。”

    “什么？”

    “嘘！”

    忽然，安静到有些恐怖的迷雾中忽然传来一声清脆的爆鸣。

    “砰！”

    “这是什么？”玛格丽特有些紧张地问道。

    “嘘！”汤姆用食指抵住嘴唇，自言自语道，“一。”

    “什么一？”

    “噗——”这是什么东西被戳破的声音。

    “二。”

    看着不想搭理自己的汤姆，玛格丽特索性闭上了嘴。

    “吼！”这是某种生物的吼声。

    “三。”

    “你在数什么？”玛格丽特终究还是问了出来。

    “我在数康德会在几招之内被揍出来，我——”

    “轰!——”

    一道粗大的火柱打断了他的话，只见从塔基处，一条比巨力猩猩还要粗的赤红火舌击穿迷雾与云层，喷涌而出，令周围的空气都灼热了几分。

    火舌很快消失，被击穿的迷雾很快被周围的雾气填补空缺，只有被击穿的云层上依旧留着一个眼睛般的破洞。

    发梢和袍子都有些焦黑的路德维格“嗖”的一声从迷雾中跑了出来，速度之快几乎要永久性地在白雾内开辟一条道路。

    “我也觉得应该等等你们，”路德维格笑着说道，“不能让我一个人占了便宜，这违背了三强争霸赛的初衷。”

    玛格丽特一言不发地盯着他被烤黑的皮鞋。

    “四，”汤姆满脸遗憾地摇了摇头，“唉……”

    “什么？怎么了里德尔？”路德维格问道，“这个关卡有四重考验吗？”

    “我不清楚。”汤姆一边摇头，一边往里走，在进入迷雾后，令人不安的密集“咔咔”声顿时从前方传来。

    汤姆抬起头，眼前只见轮廓便可窥视全貌的黑塔并非像外面看起来那样修长笔直。

    在塔身周围，一个个材质不一的巨大齿轮正在缓缓移动，将彼此卡住，它们有的是银质，闪闪发光，有的是和黑塔一般的石质，有的甚至只是用水或雾气凝成，成百上千个齿轮彼此咬合转动，形成了一副壮丽的场景，黑塔也不单是一座建筑，反倒像是一位沉睡的巨人正在苏醒。

    “我是在那被拦下的！”路德维格指向塔前一个由不透光的黑水晶搭成的方柱，“我觉得那东西一定有猫腻。”

    三人走近，上面多出了一张纸条：

    “仅为装饰，与赛事无关。”

    “咦？之前还没有的。”路德维格皱着眉头说道。

    “看样子和比赛真的没关系，”汤姆拍拍他的肩膀，“走吧，我想你应该不想再被烤一次了。”

