    可以增大他手段的多样性。

    他走的道路不是蓝染他们这一条体系上的纯粹！而是如同其他穿越者一样的万道熔炉，汇聚一身。

    也幸好他有群主特权在，不然这条道还真不好走。

    “那另一尊神明老夫就不客气了。”

    沃班伯爵点了点头，嘴角勾勒出一丝狰狞的弧度。

    叶玄刚准备说些什么，突然，就感知到一股异样的被窥视的感觉从远处传来。

    锋利的眼神化为实质，直接看向远处那幼小的少女身影。

    正在拍摄叶玄照片的莉莉亚娜恰巧不巧的正视到了叶玄的眼神，全身僵硬，不敢抬头也不敢低头，一丝力气都提不上来。

    “看来，罗濠降临的速度会快一些。”

    叶玄收回眼神，平静的说道。

    “没什么大不了的。”

    “本身，老夫也准备在弑神之后前往华夏打败那个妖人。”

    沃班伯爵冷哼一声。

    他早就想要打那个女人了，如果不是实力有那么一点点微小的差距。

    真以为自己是最强的弑神者了？

    等老夫打败你之后，看你以后还怎么傲气的起来。

    “.........“

    叶玄无语的看了一眼沃班，要是真的打得过，之前怎么不打？

    非要完成任务之后？

    还不是想要积分将自己变强，然后再去打？

    摇了摇头，叶玄直接飞向已经打得差不多了白胡子那边。

    既然打完了，那他也准备收割人头了。

    而沃班伯爵也迅疾的向从领域中走出的蓝染和有些无力的韦勒斯拉纳的身边靠近。

    “物归原主。”

    蓝染带着微笑，微微从韦勒斯拉纳身边离开，留下了足够的距离给沃班伯爵。

    “算你识相。“

    没好气的瞪了一眼蓝染，这家伙如果真的准备他的猎物的话，他是绝对会计较的！

    现在不会，以后也一定会。

    但蓝染是个聪明人，他知道什么事情该做，什么事情不能做。

    至少，目前不能！

    而蓝染，则是依旧带着笑容。

    在催眠韦勒斯拉纳的过程中，他获得了很多想要的东西。

    神明的存在，已经神明的力量，还有神明的权能性质。

    还有不从之神状态下韦勒斯拉纳身体的特殊。

    一切在记忆副本中所无法了解的东西，他都已经获得了答案。

    当然，不仅仅是他自己，很多问题韦勒斯拉纳也热心的帮他解决。

    而另一边，梅卡尔虽然满身伤痕，但语气却没有半点的虚弱；俯视着各自矮上一些的白胡子，严肃的说道：

    “在我所见过的人类中，我梅卡尔愿称你为最强！”

    “你不应该是人类，你应该是神！”

    “能够将老朽逼到这一步，你足以自豪了！”

    “轰！！！”

    “特么的，别装了！“

    在梅卡尔装比的时候，不知何时出现在他身后的叶玄直接一拳轰了上去。

    随着一声咔嚓的声音，梅卡尔的脑袋直接炸了开来。

    托尼史塔克：“这就是装比的下场吗？”

    时崎狂三：“这次群主好像很喜欢爆脑袋啊？都爆了两个了。”

    托尼史塔克：“可能是想要最快的完成任务吧？”

    托尼史塔克：“毕竟还有张三丰呢。”

    托尼史塔克：”吴天已经死了，任务时间已经没有多少了。“

    艾斯德斯：”就我注意到漩涡长门到现在真的已经非常无聊了吗？“

    高槻泉：“群主应该是准备将罗濠教主交给长门了。”

    托尼史塔克：“打得过吗？”

    高槻泉：“不好说。”

    艾斯德斯：“不知道罗濠教主的全力，但在武艺上应该是更强的。”

    时崎狂三：“但是论纯粹的破坏力的话，积分强化过后的长门应该会更强。”

    漩涡长门：“你们可以对我多一点自信的。”

    漩涡长门：”哪怕对我没有自信，也可以信任一下聊天群吧？”

    罗濠教主虽然强大，过去的他也肯定是打不过的；但现在的他早已不是当初了！

    实力甚至距离六道都不差多少。

    全力爆发超神罗天征的话，摧毁一个大陆还是可以的。

    如果把十尾躯壳也算上的话，地表也并非没有可能。

    波风水门：“其实我是希望罗濠教主赢的。”

    漩涡长门：“？？？”

    漩涡长门：“她没机会的。”

    漩涡长门：“你也没有。”

    漩涡长门：“这次之后我们的差距将再次拉大，你最好早做准备；当我突破到六道并有自信对抗大筒木辉夜之后，我就会爆发全面性的忍界战争。”

    波风水门：”！！！“

    波风水门：“中指.jpg”

    蓝染：“我的任务已经完成了。”

    蓝染：“虽然很可惜不从之神没有尸体，没有办法研究他们的身体构造，但在性质和权能上都让我收获颇丰。”

    蓝染：“嗯......说起来群主能不能将那个吴天的尸体给我研究研究？”

    蓝染：”我觉得弑神者既然弑杀了神明，尤其是吴天这种掠夺了不从之神全部权能的弑神者，他的身体在权能和金手指的改变下已经呈现出另一种生命构造。“

    叶玄：”你来晚了。“

    托尼史塔克：“群主怕是早就将吴天给吞噬了，还想研究弑神者的躯体，你在想屁吃。”

    托尼史塔克：“你还不如直接问沃班伯爵要。”

    沃班伯爵：“？？？”

    蓝染：“.......”

    摇了摇头，蓝染看向群主的方向。

    已经杀死了梅卡尔的叶玄感受到了一种莫名的意念，仿佛想将他的灵魂带的某个地方；但因为无法突破他的身体，所以这种意念显得极为弱小。

    闭上眼睛，叶玄跟随着这股意念，在一瞬间出现在了一个昏暗的地方。

    说是昏暗，在叶玄眼中却又弥漫着各种奇异术式闪烁的光泽。

    弑神者仪式，这个潘多拉耗费心思所创造出来的术式，几乎是蕴含了无穷无尽的知识。

    不过很可惜，叶玄对弑神者世界的知识一点了解没有，虽然能看出一些东西，但更多的却是一片黑雾。

    “真是个调皮的孩子，竟然还杀死了自己的哥哥。”

    “明明感觉他蛮有意思的。”

    “明明是第一次来，却显得尤为熟悉，还叫出了妾身的名字。”

    “不过他看妾身的眼神很坏，一点都不像看母亲的眼神；还说什么这样更好的话。”

    “感觉你会乖一点呢。”

