    顾敏怔了下，王经理用一种不可思议的余光瞧向了她！

    顿时，顾敏感觉到整个人坐立难安起来！

    “既然来了，那就一起去看看吧。”唐仁修又是微笑一句，王经理立刻笑着点头附和，“是是是，能和仁总一起看赛车，真是三生有幸！”

    一行人从大厅处辗转到了贵宾包厢。

    一进入贵宾包厢，巨大的防风玻璃迎面可见，整座赛车场都能够俯瞰。

    包厢里格调优雅富丽，实木的欧式软椅，足够舒适。

    更备有望远镜等一系列的设施，以供他们可以更加安逸的欣赏赛车。

    顾敏不得不惊叹，看一场赛车竟然也可以如此奢侈享受，这才是他的世界！

    “王经理，请坐吧。”唐仁修招呼了一声，自行入了座。

    王经理受宠若惊，他立刻坐下了，“谢谢仁总，还真是沾了您的光！”

    若非不然，他怎么可能进入这样的贵宾包厢！

    唐仁修的目光又是望向了顾敏，微笑说道，“顾秘书，你也坐吧。”

    顾敏在后边轻声道，“不用了，仁总。”

    王经理已经从方才意识到，这两人的关系是不一般的！他立刻扭头喊道，“顾秘书，让你坐你就坐！好了，快坐下来！”

    自家经理发话，顾敏微微蹙眉，这下在后边的椅子里坐下了。

    “仁总，您看好那位赛车手？”王经理问道。

    “王经理看好哪一位？”唐仁修却是反问，王经理立刻应声，两人说话之间，他的目光不动声色地瞥向身后的她。

    顾敏是不懂赛车的，所以对他们的谈话内容并不感兴趣，也插不上话。只是一旁的小型移动书柜里，摆放了许多赛车场的介绍册，她不禁拿了一份来瞧。

    这是港城唯一的国际赛车场，占地面积一百零六公顷，赛道全长超过三公里，路面宽度十二至十五米，最大落差为三十二米。赛道共十八个弯，设计最高时速达二百九十六公里每小时。这座赛车场里，商务会所、汽车电影院、酒店、主题餐厅、咖啡厅等设施一应俱全。

    而在赛车场全景图中可以瞧见赛道形如驰骋的骏马，主看台形如展翅飞翔的雄鹰。

    真是不得了，这样的豪华赛车场！

    耳边忽然传来王经理一声呼喊，“瞧，他们要出发了！”

    顾敏抬头望去，瞧见赛车跑道上有五辆赛车停靠在起跑线后，举着红白旗帜的指挥着甩着旗帜，倒数计时，一切就绪，随即手在空中挥舞出一道漂亮的姿势来，那旗帜划过地平线，几辆赛车如闪电一般飞了出去！

    这的确是刺激的！

    原本对赛车兴趣缺缺的顾敏，却在这一刹那，双眼绽放出光芒来！

    五辆车依次排开，迅速地进入转弯处，而在这个时候，第二辆赛车开始追过跑道就要超速追过第一辆。而前方的赛车却贴的很近，让后方的赛车不敢超越，只怕强行跟进就会翻车！

    一道转弯又过一道转弯，光是看赛车在跑，就仿佛能感受到全身的神经都绷紧了！

    这一场虽然是友谊赛，对于一个赛车手而言，需要足够的毅力和耐力，以及绝对的掌控力！

    王经理在旁低声开口，“仁总，其实我今天来是想求您一件事情，之前我们永康和五洲签了一笔订单，但是临时出了一些状况，资金方面周转不灵……”王经理大致将事情迅速一说，他低声下气道，“仁总，不知道您能不能宽容一下？”

    “顾秘书，你看哪辆车会赢？”唐仁修却不疾不徐问道。

    王经理一愣，视线又望向了顾敏。

    这简直就是在让她没有退路，顾敏沉思了下道，“哪辆车赢都可以。”

    反正，顾敏已经有预感，他们这一次是输定了！

    唐仁修收回视线，望着赛车跑道里飞驰的几辆车，他幽幽说道，“也是，哪辆车赢都可以。”

    “仁总……”

    “王经理，你要是不想看赛车，大门就在那里。”他微笑一句，王经理在旁立刻不敢再提这个话题。

    这场车赛时长近一个半小时，而赛车最终的结果是，2号赛车手胜出！

    眼看着比赛结束了，王经理这边还在着急正事，唐仁修却是起身，就要离去，王经理急忙呼喊，“仁总，不知道今天晚上您有没有空？”

    “王经理，晚上的事情，一会儿再说吧。”唐仁修淡然一句，迈出了包厢。

    这边的赛车结束后，一些名流富商都下了看台。

    王经理不肯放弃，顾敏便也继续跟随在后。

    只见唐仁修出了包厢，走下看台去，而后在赛车场下方的维修区，前方亦是聚拢了一行人。

    那一行人是赛车手，以及负责维修赛车的技术人员，穿戴上很是明显。

    而这其中，也有西装革履的富商，男男女女都是非比寻常！

    王经理突然愣了下，在旁喃喃道，“这个人好眼熟！”

    “美国股神汤玛斯先生！”顾敏记起前几日看金融报纸的时候，曾经见过这位大人物的照片，此刻鲜明起来！

    顾敏亦是僵住，原来唐仁修来这里的目的，不单单只是为了看一场赛车那么简单，更是来和这位玩转股票市场大人物会面！

    瞧见唐仁修到来，汤玛斯先生一行从维修区转身，而后笑着朝他走近。

    谢文忽然止步，挡在了他们面前，“抱歉两位，请在这里稍等。”

    “是是是！”王经理应声，顾敏点了个头。

    显然，他们是在商谈，而又不想旁人跟随。

    远远的，顾敏站在原地静观，只瞧见他们融洽相谈着，随后握了握手，似乎已经谈拢。

    这边唐仁修和汤玛斯先生在闲聊几句后，就走进了多功能厅里。

    不消多时，两人再次而出的时候，却已经换上了赛车服！

    汤玛斯先生一身红黑相间的赛车服，而唐仁修却是一身雪白颜色！冬日的阳光底下，这真是刺目非凡。他墨黑的头发，在这抹雪白的映衬下愈发醒目起来，那一双眼眸赫赫生辉！

    汤玛斯让自己的秘书换了衣服，随侧而坐。

    唐仁修这边也要挑选一位女郎相伴，目光扫过周遭，有赛车的地方，这周围自然是不缺美女！

    只是却也没有女人敢开口自荐，似乎早已经清楚，这位二少，他从来不让任何女人坐在他的副驾驶座！

    可是就在此刻，唐仁修又开了口，“顾秘书，有没有胆量坐我的车？”

    他分明是在激她，但是顾敏不会就此上钩！

    “仁总，我的胆子可没有那么大。”顾敏轻声说。

    王经理却是在旁蹙眉，小声说道，“顾秘书，仁总让你坐，你就坐！”

    顾敏为难，但是她站定在原地没有动。

    唐仁修微微一笑，他也没有强求，径自戴了安全头盔，而后就上了赛车！

    周遭的诸人，却是对这位秘书小姐有了诸多揣测，她究竟是谁？竟然能让仁总开口邀请？

    这边旗帜又开始摇摆挥舞，两辆车发动引擎，隆隆之中如箭一般飞奔出去！

    唐仁修的车，竟然开的如此之快，就算是在转弯处也没有慢下来，瞧的人心惊更是胆颤！

    顾敏心里亦是一颤，此刻她竟然会感到心悬一线！

    王经理在旁却是懊恼到不行，“顾秘书！你真是气死我了！你刚才为什么要拒绝！你难道不知道我们来这里的目的吗？为了那笔订单！你也不应该拒绝！”

    顾敏的目光紧盯着那辆急速转弯的赛车，平安无事！

    她这才回神，“对不起，王经理。”

    一圈又一圈，跑道上两辆车足足跑了三圈，最后却是并驾齐驱回来！

    那两个男人从车里下来，拳头轻轻一碰，用英文交流着！

    “仁总……”王经理急的不行，眼看着此次来访也没有用，他快要欲哭无泪，大步追了上去！

    唐仁修停步，只让汤玛斯一行先行一步，他回头说道，“王经理，我想你也应该知道，一切都要照规矩按合同来。”

    他说着，声音低了几分，仅以两人能听见的音量道，“毕竟，你们公司也没有什么值得我改变主意的东西。”

    王经理一愣，顿时若有所思。

    唐仁修又望着顾敏微笑道，“顾秘书，你的脸色不大好，我之前就说过，这里风大。”

    他叮咛了一声后，带着下属翩然离去。

    王经理僵在原地，他已经没有办法了，回头瞧向顾敏，突然脑中萌生起一个想法来！

    隔天——

    “顾秘书，有个大客户乔小姐她住在港城酒店这个套房，你把这份计划书送过去！很重要，一定立刻送过去！这次的危机，能不能度过，就要看这次了！”王经理嘱咐了多次，顾敏不敢怠慢。

    她立刻就赶去了五星酒店。

    事先已经有通知的缘故，所以到了酒店后，顾敏就由前台的服务生带领着而上。

    来到了套房1606前，顾敏刚想要按铃却发现，门没有关上！

    她有些困惑，便将门给推开了！

    套房里必然是富丽的，顾敏怕没有礼貌就敲了敲门，却发现没有人应声！

    狐疑地带上门走了进去，顾敏迟疑开口，轻声喊道，“对不起，乔小姐？您在吗？我是永康的职员，王经理的秘书，我是来送计划书的！”

    周遭寂静一片！

    突然，低沉的男声响起，“这里可没有什么乔小姐！”

    顾敏顿时一惊，她刹那回头，却见唐仁修端着酒杯出现在她的眼前，而他此刻，穿着浴袍露出结实精壮的胸膛。

    一双眼睛，像是盯着猎物一样紧盯着她！

    “怎么是你？”顾敏当下慌乱，她开口质问。

    晃动着手中的酒杯，唐仁修笑道，“你们公司的王经理跟我说，要送我一份礼物，原来是你。”

