
　　蛇林，常年昏暗的窑洞里。

　　箫瑶儿也不管地上脏不脏，直接盘腿坐着，正给眼睛滴药水呢，她的一只眼睛已恢复原状，另一只则还有些红肿。

　　莫羽坐在石床上，手拿鸡腿，哈哈大笑：“亏你做的出来，竟然给自己下毒！”

　　“不然怎么办？”箫瑶儿想揉揉眼睛，但又想起，自己的手上已沾了毒，虽然洗过手，但为了以防万一，还是暂时别碰眼睛了。“莫凤那个老妖婆明显是试探我的，只是我不知道她用的是何种毒，只能懵了一个。”

　　“看来你是懵对了。”莫羽对此很是赞赏，“气味泛酸的毒，多数都有腐蚀和刺激性，人一旦接触，最明显的便是双眼泛红，呼吸困难，严重的，则会灼伤皮肤。”

　　“可她怎么没事呢？”箫瑶儿对此很是不解，“难道她也练过千毒门的功夫？”

　　“笨蛋，她定是提前准备了解药，不然就是所处的位置能够避开毒区，反正总有办法。”

　　“哦……”箫瑶儿这才恍然大悟，难怪她一直站在那个机关前面不肯离开，想必那个位置恰好能够避开毒区。

　　“话说回来，莫凤怀疑你，还是因为你露出了破绽。”莫羽放下鸡腿，开始教训，“她定是察觉了什么，才会设局试探你。”

　　“是我大意了……”箫瑶儿纠结着点了点头，“估计以碟对我下合欢药的时候，她就有所怀疑了……哎呀，”她越说越犯愁，“莫凤开始怀疑我了，那我想带师尊你离开这里就更难了……”

　　莫羽听完这话，内心泛起一阵愧疚，她将那不安的情绪压回去，假装什么都没有，“其实……我在这里也已经习惯……”

　　“停！”不等莫羽说完，箫瑶儿就打断了她的话，语气微微发怒，“师尊你若不走，那我也不走，什么毒不毒的，我也不解了，就干脆死在留香岛好了！”

　　“你这孩子说的什么话……”莫羽嘴上责罚，但心里还是很暖的，有箫瑶儿这个徒弟，她此生总算没有白活一场。

　　“对了师尊，我今天还发现一件很奇怪的事。”箫瑶儿忽然想起了今日所见之事，赶忙说道，“我发现，书房里有一架古琴。”23sk.Com

　　“留香岛以乐器为兵器，四处都是古琴了，有什么奇怪。”莫羽不以为然。

　　“那琴蒙上了一层灰，”箫瑶儿严肃地说，“可其他地方却都很干净，师尊你说，如果打扫的人能连书架上的尘土都扫除干净，为什么不会注意到古琴上的灰尘呢？”

　　“或许是她不想让人碰那琴……可是……”莫羽苦思半晌，也没想到答案，“若是不想让人碰，那只要放得隐秘就可，摆在书房，岂不是……”

　　“师尊你没听过最危险的地方就是最安全的地方吗？我猜呢，她让琴上落满灰尘，和我在门缝中夹树叶是同样的目的。”箫瑶儿的脑子倒是转得很快，“她不想让人碰，又怕别人碰了她不知道，所以，就让琴上落满尘，这样，只要有人动过那琴，她就立马知道了。”

　　“可她为何这么做啊？”

　　“那就不知道了，”箫瑶儿摊手，“反正那琴定有玄机，不过不关我们的事，等几天，我们就离开留香岛，让她们继续狗咬狗去吧！”

　　莫羽赞同地点点头，吃了几口鸡肉，又问：“魔音谱呢？莫凤真的给你了？”

　　“假的！”箫瑶儿头也不抬，此时，她的眼睛已经完全恢复了，“我今天趁她不注意扫了几眼，那谱子根本就是截取了数十首曲目的片段拼合在一起的，你说她骗人都不能拿出点诚意，好歹也自己作一首新曲子呀！”

　　“她哪里会！”莫羽语气里全是不屑，“自己根本毫无乐感，还自命不凡，师父当年多般教导她仍未开窍，反而是因为我和莫凰师姐学的比较快而嫉妒刁难，可惜师父始终不忍重罚她，唉，子不教父之过，师父当年若能狠心一点，她也不会成今天这副模样。”

　　“我看欧阳岛主即使知道莫凤能变成这样，也是不忍重罚的。”箫瑶儿长吁短叹，“欧阳岛主为人重情重义，师尊你都离开留香了，他还是拼死保你，足以见他为人如何。”

　　“你应该叫师公。”莫羽这话刚说完，忽然自己就否定了，“算了，你天性洒脱，我也不该把你扯进这么复杂的关系里，你呀，这辈子能逍遥自在，无忧无虑，再找个如意郎君，师尊也就瞑目了。”

　　“那师尊你瞑不了了。”箫瑶儿是一点面子都不给，一句话气得莫羽险些气绝，“我说了，我不是那种在一棵树上吊死的人，我要找一群郎君，每天都换不同的郎，这才是逍遥！”

　　“瑶儿啊——”莫羽温柔地笑着，却拿起了拐杖，“你过来，师尊有话跟你说。”

　　“诶诶……师尊，有话好好说，你别打人啊……”箫瑶儿又不傻，当然知道自己这个师尊要干什么了，她抬起屁股，连连后退，“我、我突然想起来还有事，我，我先走了啊师尊！”

　　“你个混蛋！”莫羽气得一拐杖扔过去，却被箫瑶儿敏捷的躲开，任她气得大叫，也拦不住箫瑶儿飞一般的脚步了。

　　莫羽只得无奈地摇摇头，缓了许久，轻声一笑，这个箫瑶儿，和她爹一样，不正常，果然有其父必有其女啊……

　　她手里的鸡腿发出诱人的香味，她努力眨眼，想要看清楚手中之物，可她的视线却是一片模糊，“唉——”一声叹息，眼瞎腿瘸，还是武林中公认的女魔头，她这样的废人，怎能跟前武林盟主之女在一起？

　　这又让沈诗梦如何在龙鸣会立足啊！

　　莫羽越想，越觉得悲痛万分，她在窑洞之内轻声啜泣，让原本就看不清的双眼更加混沌。

　　对不起啊，瑶儿，师尊不能和你一起离开。

　　但是，师尊也绝不会让莫凤拦你半分！

　　想着，她停止了啜泣，从枕边掏出一个麻布袋，死死地攥在手中：“师姐，你我这一次，就真的恩仇全断了……”

　　放下麻布袋，她的心里仍旧感慨。

　　箫扬啊箫扬啊，你说你，为何要把女儿送入虎口呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第16章：发现端倪免费阅读。https://xs.23sk.com 