    

    敖夜身形一动，当即出现在屋顶上。

    两道眸子在月光中对碰，没有四号的征兆，迸射出些许寒光。

    “离开欧阳慕青。”白衣男子的声音，平淡而缥缈缓缓传出。

    敖夜轻笑，缓缓抬起头，那张清秀的脸庞，在月光的照耀下，显得格外的桀骜。

    “你是谁？”敖夜看向白衣男子问道。

    “白青云。”白衣男子的声音在黑夜中徘徊不散。

    “喔？她是你的什么人？”敖夜眼神冰冷盯着那一脸桀骜的青年。

    白青云目光盯着敖夜，双手微旋，淡淡银色的玄气在掌中酝酿，隐隐有低沉的门雷声响从中传出。

    “喔？雷属性武脉？”听到其掌间传出的门类声，敖夜眼中掠过一丝的诧异，想不到这家伙也是个狠人。

    这样的天，的确不俗，而且敖夜还观察到，这家伙同时还有土属性武脉，散发出来的气息很恐怖，令他感觉有种恐怖的压迫。

    白青云看着敖夜，冷笑道：“你没资格知道！”

    脚掌一点，身形便化作一抹银光，划破了黑暗，快如闪电般爆射向敖夜。

    呵呵，眼前这个人倒是挺敖的。

    “你只需知道，你配不上她！”

    白青云瞥了一眼没有退缩的敖夜，当即冷笑一声，身上的气势更加狂暴，凌厉的攻势凭空响起了些许微弱的雷鸣。

    银烁的身影在敖夜的眼瞳迅速放大，但敖夜却脸色依然平静，他手掌缓缓紧握，淡青色的拳头缓缓吐缩，犹如恐怖的长蛇。

    “白青云，你干什么？！”

    就在两人要交手的时候，一道略微恼羞成怒的声音，当即打破了黑夜的宁静。

    紧接着一道金色光芒暴掠而起，最后挡在了两人的中间，剧烈的能量风暴，令得虚空都一阵扭曲了起来。

    听到这恼羞成怒似的声音响起，敖夜不由得神色微楞，紧握着的拳头也是缓缓放松，他抬起头望着被那道金光拦截下来的身影，愣了愣。

    此时的欧阳慕青，她换了一身青色的衣袍，三千青丝随风扬起，黛眉微皱，俏脸噙着薄怒望向白青云。

    “喔，没什么，我们只是切磋一下而已。”

    在欧阳慕青出现后，白青云的目光就一只停留在她的身上，目光冷冷地瞥了敖夜一眼，随后随口说道：“青儿何必如此着急？以敖夜学弟的本事，我一招都挡不住，那未免也太砸了龙府的招牌了。”

    “白青云，我一直将你视为兄长对你客气有加，但我的事情，请你不要干涉。”欧阳慕青说得很平静，但白青云却脸色有些难看了起来。

    闻言，白青云平淡的脸色也微微一边，自从他认识欧阳慕青这么久一来，两人虽然关系还没有亲密到无话不谈，但至少也是一起长大的朋友，如今听到欧阳慕青以这般的语气同他说话，以他成熟心智，此时也压抑不住内心的情感，脸色变得异常难看。

    目光不由得看向了敖夜。

    “站在女人的身后，你算什么男人？”他深吸了一口气，压抑心头的怒意，当即目光看向敖夜，嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

    欧阳慕青皱了下眉头。

    “白青云，你不要太过分了！”欧阳慕青冷声说道。

    但她在说完这句话的时候，一只手掌却忽然抓住了她的皓腕。

    她转过头，迎上的是脸上露出淡淡笑容的敖夜。

    看到敖夜和欧阳慕青如此亲昵的举动，白青云的脸色当即阴沉了下去，他目光死死地盯着敖夜，眼中射出一抹冰冷的寒芒。

    敖夜感受到这道冷意，他只是淡淡一笑，“妖精，有些事情，终究还是要面对的，只不过是时间早晚而已，既然无法逃得掉，何不勇敢直面？”

    欧阳慕青神色一怔，看着敖夜极为认真的表情，她当即迟疑了半晌说道：“你真的想打？”

    敖夜点了点头。

    欧阳慕青先是皱了下眉头，当即就给两人让出了一条道。

    敖夜看向白青云，淡淡说道：“既然你这么想打，那我便成全你。”

    白青云衣袍一甩，目光盯着敖夜，忍不住变得森然了起来，他很羡慕敖夜，甚至有些嫉妒，毕竟欧阳慕青和敖夜的关系非常低亲密，这让一向沉稳的他，此时心中都涌起了一阵邪火。

    以他的实力、样貌，哪个比不上这个叫敖夜的人？可她为何对自己总是不理不睬？

    但他目光看向欧阳慕青，又忍不住深吸了一口冷气，能让他是失去分寸成这模样，这个女人值得他付出和努力。

    她一定是我的！我白青云看上的女人怎能跑掉？

    且如此优秀的她，敖夜，有何资格配上她？

    敖夜抬起头，看着一袭白衣的白青云，正好看见他看过来的目光，嘴角不由得勾起一抹淡淡冷笑。

    虽然这个将他视作情敌的人，不论出现的时机，还是出现的场合不太对，但这并不妨碍他杀鸡儆猴的想法。

    敖夜微眯着眸子看向一身白衣，显得玉树临风，帅气洒脱的身影他笑了笑。

    只能说你太倒霉了。

    “哼，我看中的女人，岂能让人染指！”白青云看着敖夜，眸光中射出一道寒芒。

    两人各怀鬼胎。

    体内的气息，兀自从各自体内爆涌而出，战意一瞬间就爆发了起来，不待战斗爆发，几道身影便朝着这边暴掠而来。

    更加恐怖的气息轰然从其体内爆发而出。

    “这里是灵山之根，是禁武之地，你们不知道吗？”

    为首者是一位黑袍的青年，身上爆发出狂暴而凛冽的气息，那种惊人气息带来的压迫，让人呼吸都不太顺畅。

    巡逻执法队！

    敖夜想起白天龙从云提及的那些事情，当即就想到了眼前这些人的身份。

    白青云看到这些人，脸上也露出一抹忌惮的神色，眼前的这些人，武道实力都十分强横，至少不是他能够与之匹敌的存在。

    沉吟了半晌，最终他只能选择了放弃。

    “你运气不错。”白青云盯着敖夜，冷冷说道。

    只是敖夜却摇了摇头。

    “不是我运气好，而是你运气好。”

    白青云脸色阴冷，眸光死死地盯着敖夜一眼。

    “明日，我将在内院摆擂，挑战内院龙榜之下的天才，你可以来。”敖夜平静道。

    内院共有两大榜单，一个是龙榜，一个是强榜，每个榜单都有着极高的含金量，龙榜是龙府的天才排名，而强榜是另外四大学府的天才排名。

    另外内院也会对榜上的学员给予丰厚的奖励，是学院对学员实力的一种认可，甚至作为三十六课堂中的一门必修课程。

    白青云神色微楞，他没想到敖夜竟然这么激进，目光不由得虚眯了起来。

    欧阳慕青明眸圆瞪，“你疯了么？”

    敖夜却平静的摇了摇头，当即将一卷写好了的摆擂贴递给了巡逻执法队。

    巡逻执法者也诧异地看了敖夜一眼。

    “可以。”他冷淡地点了点头，这个念头想要成名的人太多了，总是以各种奇葩的方式，敖夜选择了最疯狂的方式，而结局也将注定是惨不忍睹的。

    他将敖夜的摆擂贴收了之后，目光当即看向了白青云。

    白青云盯着敖夜说道：“明日，我一定会到！”

    说完当即转身离去。

