
　　林羽这段时间已经是在这虚空一族的大本营当中大杀特杀了，不管这家伙的能力有多么强大都毫无所谓，他当然也知道，达卢并不是在跟自己开玩笑，他们或许的确有其他的安排，但不管怎么说，这一切对于此时的林羽而言，就已经是毫不重要的问题了。

　　如果换作是之前的话，林羽的确是会小心谨慎一些，但是如今这种状况却已经是完全改变了他对于这件事情的看法，他也清楚的明白自己应该如何去做，才能够更加顺利的完成自己的目标。

　　眼前这几个对手，或许在许久之前的表现都还不错，可是这场战斗当中，你已经是让他们完完全全明白了自己跟林羽之间的差距，也知道自己接下来应该如何安排，才能够更好的生存下来。

　　看看这些虚空一族，他们的眼神当中都已经是流露出了惶恐角色，这也是他们的一些疯狂的存在，但是在这个时候权益就是不敢继续这样坚持下去了。

　　许久之前这些虚空异族就像是蝗虫一样，一旦是去了任何一个地方都会在荆轲之间让这个世界彻底毁灭混沌世界，如果不是有林羽的存在的话，或许也会面临这样的情况，但是当前这样的形势之下还是发生了转变，也希望我们一起顺利成功的将这一切给扭转过来，它的确是做到了很多常人都无法想象到的事情。

　　“如果你认为我现在跟你说的这番话不过只是狐假虎威的话，也就随便你去怎么思考了，要不了多久时间你就会明白，我并不是在跟你开玩笑，真正的战争还没有开始，而你们也必然会在这一次的战争当中付出惨痛的代价。”

　　达卢冷笑的说道，对他而言也就只能通过这样的方式来让自己心态变得平和，他也清楚的明白，眼前的林羽的确是在各个方面表现的，非常优秀也是一个非常难缠的对手，只不过他经历了很多的事情之后，他已经是完完全全的改变了自己的态度。23sK.com

　　没有人知道未来将会发生怎样的转变，但是他似乎已经看到了虚空一族在这里大杀特杀，完全掌控整个局势的未来一样。

　　对于此时的林羽来说这番话并不像是在开玩笑，他也知道眼前这个家伙的确是会具有这样的本事，如果自己小看他们必然会深受其害，他在许久之前就已经是做好了这个安排，并且也一直都在为之付出努力，而就目前来看所有的情况都跟他想象当中的一样。

　　“即便真的有那一天也跟你毫无关系了，即便你在这一刻说这些，也根本不可能改变什么，对我而言所有的一切在很早之前就已经是注定了，即便是你内心当中拥有这样的想法，但是却依旧无法改变什么你知道的，凭借你的力量是完全没有办法扭转这一切，而且伴随着时间流逝，你很快就会意识到自己的这点力量，对于其他人来说都算不得什么。”

　　看着眼前这个可笑的家伙，林羽缓缓举起了自己手中的破神刀，他已经知道根本没有任何必要再跟眼前这个家伙再多说一句废话了。

　　此时此刻在这种情形之下，他已经是完完全全的掌握了这场战斗的主动权，并且能够保证自己在之后的行动当中顺利的搞定一切，虽然也知道年轻的敌人可能还会有些手段比自己想象当中的更为强大，或者在当前这种处境之下，他有绝对的自信，能够很好的处理完这一切。

　　身后所有的虚空一族已经意识到这场战斗他们已经失败了，在这里的全都是魔域当中的精锐，如果这个时候都没能够阻拦林羽的话，便可以想象到之后的他们将要面对的是什么了，毕竟太一学院这边已经开始派遣人员调动过来，希望能够跟他们联合起来，共同对抗虚空一族。

　　各大种族之间的联盟很快就会开始了，如果是这个样子的话，对于他们而言，这场行动就更是需要小心谨慎的处理每一个问题，如果不能够顺利的达成这一步的话，就只会让问题变得更加危险，这对于现在的他们来说，显然是一件危险的事情。

　　“现在你们的确是非常得意这场战争被你们成功的改变了，但是要不了多久时间，你们会为自己的所做的一切而付出惨痛的代价。”

　　在这场战争当中，他们原本是处在绝对的优势，但是现在却发生了这样的事情，的确是让人感到非常的心虚，但是不管怎么说，这一切既然是已经发生了，那么此时便只能是老老实实的选择接受这样的一个事实。

　　林羽的力量原本就是完全压制他们，并且在这场战斗当中将自己的实力提升到极致之后，眼前这些家伙根本不可能会是他的对手，所以这场战斗的结果也是可想而知，不管他们之前是怎样看待这一切的。

　　但是现如今发生了种种事情，已经是让他们很清楚的明白，自己根本不具备任何能力可以改变当前这的途径，而且要不了多久时间，他们都会在这场战争当中付出自己的生命代价。

　　而这边的林羽也是再度举起了自己手中的破神刀，直接是斩断了眼前这个家伙的头颅。

　　所有的虚空一族看到这一幕之后，非但没能够就这样撤退，反而变得更加疯狂，这些家伙就像是失去了控制的野兽一样。

　　在这一刻疯狂的倾斜着自己的力量，就连林羽都是感到无比意外的，他并没有想到这些家伙在经历了这件事情之后，竟然会完全丧失控制，这和自己之前想的是完全不同的一个概念，也足以可见之前他们或许真是被约束控制的。

　　但是这个时候当达卢死去的一瞬间，他们就像是挣脱束缚的野马一样，开始疯狂的倾泻着自己的狂傲，在这一场战争当中，将自己所有疯狂的一面全都展露了出来。

　　看到眼前这一幕，林羽冷笑着摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百八十五章 覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 