
　　“齐莲香，你为什么要贩卖儿童。”

　　“...”

　　“问你话呢！”

　　“钱来得快。”

　　“你不晓得这是犯法吗？”

　　“不就是一个小孩吗？他们可以再生呗！”

　　“你！呼，被你拐的小孩都到哪去了？”

　　“各地都有，有专门的人卖的，我就只是拐。上面人不许可我晓得孩子着落，说是怕人查到他们。”

　　“你都是怎么拐小孩的”天籁小说网

　　“哄得听的就骗，太机灵的就抢，不听话的就打晕带走，大人不注意就到手了。哦，对了，有时候还有那种家里小孩太多而且缺钱的人家，主动卖小孩给我们。让我们找个好人家。”

　　“那些孩子的下场你想过吗？”

　　“我也不晓得是卖到那里，我只是负责拐的。都市乡间指不定的，我也不晓得，哪有要的就卖哪里去。不过一些职业乞丐收的比较多，给的钱也比较多。”

　　“你是不是对准了一些儿童作案？”

　　“看着健康的就打主意，穿戴雅观的也想，质量好的才卖个好钱，就算是有钱人的小孩也卖不了多几个钱。”

　　“拐卖过程中你是否曾杀害过儿童？”

　　“...”

　　“拐卖过程中，你是否曾杀害过儿童！”

　　“...有。”

　　“什么？”

　　“有，有个娃哭声太大，差点把人招来，和我一伙的怕惹事，就把娃丢河里了。这是他干的，不是我！”

　　刺啦，

　　音频中断，卫凌岚揉了揉眉心，微笑着假装自己有在聆听初荫对人生苦恼的抱怨，不动声色地伸手按了下录音机的按钮，切换到另一则音频。

　　————

　　“嫌你名声差？”

　　寸头少年眉梢一挑，“怎么回事，你当年给别人当了小三？还是最近婚内出轨，红杏出墙，老树开花？”

　　老妇人摇了摇头，不想在这个话题上多谈，默默挪动了一下屁股，让自己更加瑟缩在帐篷里面，

　　抗拒少年、希望对方立刻离开的意思，非常明显。

　　“切。”

　　寸头少年冷哼一声，背对街道，低头看向手机，喃喃道：“现在是殷市时间，七点五十九分零一秒，七点五十九分零二秒，七点五十九分零三秒....”

　　他站在原地报数的动作未免显得有些怪异，老妇人下意识地朝他那边看了一眼，

　　这一看不要紧，

　　老妇人愕然发现，寸头少年脸庞的五官，正在以一种极其缓慢的速度，慢慢发生着位移变化。

　　寒意瞬间浸透了老妇人的全身，

　　她下意识地想要喊叫，然而喉咙却像是被紧紧扼住一般，根本发不出声。

　　寸头少年像是没有看见老妇人的惶恐绝望表现，依旧站在巷弄入口，背对街道，看着手机数着时间。

　　老妇人的面庞因为过于恐惧而变得有些扭曲，

　　她张开嘴巴吐出糊状面包，松开手掌，任由矿泉水瓶跌落在帐篷内，溅落水花，

　　手脚并用地掀开被褥，

　　笨拙钻出帐篷，想要逃向巷弄深处。

　　然后，她就僵住了。

　　以上半身探出帐篷，双手撑住地面的姿势，僵在了那里，一动不动，恍若雕像，

　　只有睁大到极限的眼珠，在眼眶中疯狂转动。

　　“七点五十九分五十九秒，八点整。”

　　寸头少年放下手机，微笑着走近，蹲在了老妇人面前，轻声道：“时间到了。”

　　老妇人双目圆睁，额头青筋暴起，喉咙里发出“呜呜呜”的哀哭声音，

　　然而，她的身躯里莫名生出一股力量，强硬地掰过她的手脚，

　　让她慢慢撑起身子，动作如常地爬出了帐篷，甚至像正常人一样，朝着寸头少年露出了温和微笑。

　　“妈，”

　　寸头少年歪了歪头，同样微笑道：“我们去河边走走吧。”

　　老妇人不受控制地点了点头，眼睁睁看着自己的身躯自行走动，跟着少年一起，沿着街道漫步，逐渐离开公安大楼的目视范围。

　　寸头少年走的不快，

　　老妇人跟在他身后一步距离，身边不断走过行色匆匆路人，

　　她拼了命地想要放声呼救，但却根本无法挣脱那股操纵身躯的力量。

　　半小时后，两人步行到了殷市郊外赊山脚下的某条河边。

　　“到了。”

　　少年停下脚步，望着波涛起伏的河流，

　　转头看向老妇人，微笑道：“妈，你还记得这条河么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百六十二章 河流免费阅读。https://xs.23sk.com 