    就在这时，一名玩家忽然使劲拍了一下自己的后脑勺，恍然道：

    “我知道了！”

    众人闻言，纷纷将目光转向了这名玩家身上，眼神中还有一丝丝期待！

    这名玩家见状，连忙解释道：

    “既然树心之中除了这条铜龙没有任何东西，呢说明这个铜龙本身就是一个机关，至于启动的按钮说不定就在这条铜龙身上！”

    “而且，说不定能够启动的机关的不是按钮，而是这个铜龙身上的某个部位！”

    “我们为什么不好好研究一下这套铜龙本身呢？”

    【小苹果：卧槽！难不成启动机关的按钮就是那双龙角？】

    【照片：我还觉得那整个龙头掰下来机关就启动了呢！】

    【小老鼠：拿出来研究研究不行就得了！】

    ......

    听到那名玩家所说的话，众人觉得十分有道理，纷纷点了点头表示赞同。

    而且，现在除了能这样做，众人也没有其他的选择！

    一名玩家更是小心翼翼的用指尖触碰了一下铜龙的鳞片，看到没有任何异常出现。

    他的指尖上也没有任何变化，更没有感到任何不适感！

    这名玩家才放下心来，开始用手在铜龙的身体上摸索，想要找找看到底有没有隐藏的机关按钮！

    然而，除了一片冰凉，他什么都没有摸到。

    其他玩家见状，纷纷上前尝试，想要看看是否能够找到开启机关的地方！

    看着众人的举动，胡俊脸上闪过一丝不屑，暗骂道：

    “一群傻子，死亡游戏中的机关多会靠摸这么简单的办法就能够找到！”

    不过，胡俊虽然觉得众人的办法根本不好使，但是他也没直接说出来！

    他打算等到所有人都失望泄气的时候，他再走上前去，用别的办法找出来启动机关的位置！

    只有这样，才能让这些玩家记住，他胡俊才是这里最有智慧的那名玩家！

    至于王啸和彪形大汉...

    “等着吧，到时候有你们求我的时候！”

    胡俊心中暗道，脸上更是露出了一丝得意地笑容，就好像此时王啸和彪形大汉已经跪在了他的脚下一样。

    【小可爱：这货怎么笑的这么可恶？】

    【企鹅姐姐：卧槽！别人在找线索，他在这里做白日梦？】

    【小猫咪：我觉得这货有点傻！】

    【眼镜妹：他该不会是等着别人破解，然后他捡便宜吧！】

    然而，就在这时，一条弹幕忽然引起了所有观众们的注意力。

    【扇子姐：你们注意到没有，啸帅好像是一直在盯着那双龙眼睛在看！难道有问题的是龙眼睛？】

    看到大屏幕上的这条弹幕，直播间的所有观众的纷纷将目光转向了大屏幕上的王啸！

    果然，和弹幕所说的完全一样。

    王啸的目光停留在那条铜龙的双眼之上，脸上还露出了一副思索的表情！

    难道机关的开启和龙眼有关？

    王啸该不会是已经找到机关的启动方法了吧？

    直播间的众人心中纷纷猜测道，一双眼睛更是直接转向了铜龙脑袋上两只硕大的龙眼！

    每个人都看的十分仔细，那认真的神情就算是当年上学的时候都没有出现过！

    要是让这些观众的老师们看到他们如今这模样，恐怕都得惊掉下巴！

    不过，这仔细一看，很多观众都看出了问题！

    他们发现那条铜龙上的眼睛看起来十分呆滞刻板，和它那栩栩如生的身体相比起来，显得格外怪异，根本不像是一个整体！

    就好像它的眼睛是一部分，剩下的身体则是另外一个部分的！

    一时之间大部分观众就好像是找到了新大路一样，一个个的心情变得十分激动，就好像机关已经被他们亲手启动了一般！

    大屏幕上更是瞬间多出了许多条滚动着的弹幕，内容全部都是和那条铜龙的眼睛有关！

    【巧克力妹妹：我敢打包票，这条铜龙的眼睛一定有问题！】

    【奶茶姐姐：这还用你说！我们又不瞎！】

    【娘娘：都是啸帅后宫的姐妹，大家和气点！】

    【壮汉：人家也想和你们做姐妹！】

    【娘娘：滚远点！死变态！】

    ......

    死亡游戏中。

    王啸看着铜龙那双呆滞的眼睛，脑海中忽然蹦出来了一个词！

    画龙点睛！

    他记得这个成语出自夏国流传下来的一个故事中！

    在故事的结局，那条被画上眼睛的龙变成了一条真龙飞到了天上直接飞走了！

    “看来问题所在应该就是这双眼睛了！”

    王啸心中暗道，随后朝着那棵树走去，他倒是要看看他心中的猜想是否正确！

    其他玩家看到王啸走了过来，纷纷不由自主的为王啸让开了位置，眼神中更是隐隐浮现一抹期待。

    因为大家知道，这个机关所在的位置就是王啸找到的！

    所以王啸很有可能也找到了启动机关的办法！

    一时之间，所有玩家的目光都集中在了王啸身上。

    就连胡俊也在盯着王啸，只不过他的眼神中充满了不屑。

    “装神弄鬼？”

    “我就不信他知道怎样启动机关！”

    胡俊心中暗道。

    对与王啸这种行为更是嗤之以鼻！

    在众人的注视中，王啸缓缓走到了那棵树的身边。

    他伸出手，按在了铜龙上地一只眼睛上。

    王啸发现，这铜龙的眼睛隐隐有些松动，似乎可以按下去！

    “果然有问题！”

    王啸心中暗道，手上更是直接加重了力道。

    “咔嚓”

    一道清脆的响声从龙眼所在的位置传了出来！

    而那只龙眼也直接被王啸按的凹陷了下去。

    王啸松开手，只见那只眼睛死死地卡在一个洞中，周围没有丝毫缝隙，就好像这只眼睛原本就是这么设计的！

    不仅如此，王啸还发现，那只被按下去的眼睛似乎变得没有那么呆滞了，就好像是拥有了灵魂，变的十分生动！

    周围的玩家看到眼前的情景，脸上飞快的浮现一抹惊讶的神情！

    他们没想到，这铜龙的眼睛竟然是活动的！

    而且按下去后，丝毫没有损坏的痕迹，和他的眼皮更是十分贴合，就好像原本这铜龙的眼睛就应该是按下去的样子！

