    此时任小粟已经回到61号壁垒外的集镇了，当初他刚入中原的时候，起点就是这里，还在这里买了房子，院子里还有种下的土豆射手。

    如他所料的那样，刚进门就看到好几个从院子里翻进来的人被土豆射手打翻在地。

    任小粟叹气，如今这个院子已经成为集镇上的鬼屋了，想再卖出去恐怕有点难。

    他把屋子打扫了一下，然后直奔酒馆而去。

    到酒馆的时候，说书先生正在讲新的故事，任小粟仔细一听，赫然是许质被救的事情。

    却听说书先生说道：“各位看官，你们或许不知这世界已经变的越发离奇了，荒野上的神秘少年带着他的丫鬟，仗剑天涯……”

    进门时，任小粟笑着跟伙计点了一份羊肉泡馍，小鹿坐在说书先生旁边的椅子上，却好像没看到任小粟似的。

    任小粟纳闷了，自己这才走了几天，就不认识自己了吗？就连店里的伙计也跟没见过任小粟一样。

    就在他准备坐在自己靠窗位置的时候，却发现那里已经坐了一个带着黑色鸭舌帽的女人。

    这女人他见过，之前他还差点把对方认成杨小槿来着！

    只见这女人依然穿着干净利落的作战服，脚下则是一双作战靴，这种作战靴可都是夹了钢板的，普通女性可不会穿这种东西。

    任小粟没说什么，只是挑了其他位置坐下，他忽然意识到，小鹿、说书先生、店里伙计假装不认识他，或许就跟这个女人有关。

    对方是超凡者吗？任小粟不太确定，但他能确定的是，对方一定来头不小。

    只是这样一个女人，为何会出现在集镇上呢？

    像往常一样，任小粟细心的掰了半个小时的馍，一边掰一边听说书先生怎么夸自己……

    那个戴着黑色鸭舌帽的女人从始至终一言不发，甚至都没有抬头看任小粟一眼，只是自顾自的喝着酒，却好像怎么也喝不醉。

    任小粟吃完羊肉泡馍就离开了，直到晚上才听到敲门声。

    他走到门旁，甚至谨慎的没有把身子对着门，而是藏在门旁的砖墙后面问道：“谁？”

    “我。”

    是小鹿的声音。

    任小粟把门打开一条缝，小鹿轻盈的从缝里挤了进来：“那个戴着鸭舌帽的女人你看见了吧？”

    任小粟嗯了一声。

    “她来了以后，阿爷专门交代我和伙计，如果再看见你一定要装作不认识的样子，”小鹿说道：“她之前就来过一次，还专门去阿爷家里呢，但他们聊了什么我就不知道了，阿爷让我去打酱油了。”

    小鹿一口气把话说完，似乎生怕任小粟误会她什么，毕竟白天的时候她还装作不认识任小粟呢。

    任小粟点点头笑道：“我还以为是你们把我忘了呢，不过这女人到底是什么人啊，竟然让你阿爷如此警惕？”

    “那我就不太清楚了，只知道是一个超凡者，一个很厉害的超凡者，”小鹿说道：“你最近去做任务了吗，怎么一走就是半个月？”

    “嗯，任务地点有些远，”任小粟说道。

    “是周氏的任务吗？”小鹿好奇道。

    结果任小粟笑而不语，没有回答这个问题。

    却听小鹿再次问道：“你会用狙击枪吗，那个带着丫鬟的人是不是你？”

    任小粟摇摇头：“什么狙击枪？”

    这时候他意识到，原来小鹿和说书先生已经猜到他了，只不过因为这次行动极为隐匿，所以对方也不太确定。

    任小粟笑道：“你看我像是有丫鬟的人吗？”

    “也是，你还是一个人，”小鹿安心的点点头：“那你明天还来酒馆吗？”

    任小粟摇摇头：“有那个女人在，没搞清楚她身份的话，我不太适合频繁出现在酒馆了，所以我明天就走。”

    “去哪呀？”小鹿眨巴着眼睛。

    “去黑市，洛城外的黑市，”任小粟到没有隐瞒。

    “那你还会回来吗？”

    “会的，”任小粟笑道：“我这屋子还在这里呢，如果那女人走了，你就往院子里扔一束杂草，我就知道了。”

    “行吧，那我回去了，你小心，”小鹿略显沮丧，她其实也想跟着任小粟去外面看看，但她知道阿爷一定会非常生气。

    说完，小鹿又从门里钻了出去，消失在了黑夜里，屋子里只剩下小鹿身上的香味，对方来之前好像还抹了一点香水，不是集镇上卖的那种劣质香水，还挺好闻的。

    小鹿低着头回到家里，说书先生没好气道：“去哪啦？”

    “我……我出去打听故事了，”小鹿解释道。

    “他一回来你就魂不守舍的，是不是去找他了？”说书先生黑着脸：“都给你说多少次了，这种人很危险，跟着这种人更危险。”

    “阿爷，”小鹿可怜巴巴的说道：“我也想去外面看看。”

    “我看你就是想去给他当丫鬟！”

    “那也没什么不好的！”小鹿倔强道。

    说书先生愣了半晌叹息道：“你还小，他却已经是走进那个权力漩涡里的人，不能跟着他的。”

    “可我也很厉害啊，”小鹿不服气。

    “你再听听故事，了解着江湖有多么险恶再说吧，”说书先生语重心长的说道。

    “为什么？”

    “因为这世界最危险的不是热武器与超凡能力，而是人心啊，你得知道这个江湖，到底是什么样子，”说书先生哂笑道。

    “好吧，那我还得听到什么时候呀，”小鹿坐在桌子旁边撑起了下巴，呆呆的看着面前的空气。

    “再听一年，再听一年我就放你出去，”说书先生说道。

    说到这里，说书先生就听见小鹿在旁边折纸的声音：“你在干什么？”

    “叠千纸鹤啊，”小鹿笑眯眯的说道。

    说书先生内心一阵绝望，造孽啊！

    在任小粟回到61号集镇之前，他天天盼着那个女人能早点离开，有这样的人天天过来听他讲故事，压力实在太大了。

    倒不是他怕那女人对他有什么威胁，毕竟双方又没什么利益冲突，而是那女人知道的事情太多了，他的故事不能乱编了……

    而现在，他最烦的不是那个女人，而是任小粟。

    说书先生打心底里希望任小粟能够早点滚蛋，别再回61号壁垒祸害他孙女了。

