    苏梦莱倒不是心疼钱，而是因为这实在是太没必要了，又不是很严重的病，住什么医院啊！

    但是心里不爽，她还是没有拒绝的照做了。

    带着卓寒去了中心医院办理入院，医院本来还不收的。

    卓寒居然捂着头部装虚弱，“不行了，我快死了，我需要你们给我做一个全身检查，尤其是脑颅，看看是不是里面出现了问题，我还年轻呢，万一要是就这么死了可怎么办！”

    遇见这样的，医生也没招，只能给他办理入院。

    “我要和莫景臣住同一个病房！”

    苏梦莱说：“高级病房是单床位。”

    “那就换双床位的，让莫景臣也换病房。”他执拗的很，反正就是事事都要听他的才行。

    苏梦莱气的不行，“你也太得寸进尺了，莫少的伤势很重，你刻意刁难我也就算了，这样折腾他像话吗？”

    卓寒怎么会有内疚之心呢？

    他觉得压根不够，女人这种麻烦的生物，只会给他添麻烦，现在好不容易找到了机会整治女人，他怎么会错过。

    “他没问题，我会说服他，你只要照做就行了。”

    苏梦莱握了握拳，说出去的话就是泼出去的水，现在如果反悔那的确是很不像话。

    只好再度问医护人员能不能安排，医护人员在征求了莫景臣的同意之后，办理了双床位的高级病房手续。

    蓝希下午出去有事了，宋维在照顾莫景臣。

    当莫景臣和卓寒一起被推进新病房之后，房间突然就变得热闹起来。

    宋维看着卓寒生龙活虎的躺在病床上，有点懵，“卓寒少爷，你这是……？？”

    卓寒指着自己的腿，一脸痛苦状，“你看，我被狗咬了，差点死掉，然后你就永远见不到我。”

    宋维：“……”

    他知道卓寒的体质，过敏症状很严重。

    但是，也不至于住院住到这里来吧？

    莫景臣看到苏梦莱表情隐忍的样子，就能猜到个事情的大概。

    “麻花还好吧？”

    苏梦莱点点头，“它没事。”

    “提起那只狗……”卓寒对着苏梦莱严肃的说道：“我警告你啊，在你照顾我的这段时间，你不能跟那只狗有接触。”

    “不可能！”

    “这是我对你提的第二个要求！”

    “那也不行！”

    即使是她抛出去的承诺，但涉及到了麻花，苏梦莱也不想妥协，如果不跟麻花接触，那麻花谁照顾？

    她跟麻花之间的感情，可比这个讨厌鬼重要的多，才不能为此放弃麻花。

    “你碰了狗，然后再来碰我，那我不就间接性的接触狗了吗？病情严重了你负得起责任？”

    卓寒倒是说的头头是道。

    但是，苏梦莱一脸羞愤，“你说什么呢，谁会碰你啊！”

    卓寒手臂枕着后脑勺，悠闲的很，“我是病人，你照顾我少不了要给我擦身洗澡喂饭，当然会碰我。”

    苏梦莱眼睛猛地瞪大，整张脸不仅是气的，更多的是羞赧。

    “你，你，你怎么可以这样……我才不会做这些事呢！！”

    结结巴巴的说了这话之后，苏梦莱恼羞成怒的跑了出去。

    什么洗澡擦身，他是个男人，她怎么可能会对他那样做，太过分了。

    “哈哈哈哈！”

    把人气跑了之后，卓寒嘚瑟的开怀大笑。

    宋维嘴角抽了抽，“卓寒少爷，你这……有点不太好吧！”

    卓寒止住了笑，扭头看着莫景臣，“你也是这样觉得？”

    莫景臣冷淡的瞥他一眼，“我告诉过你，她是苏市长的女儿，蓝希的表姐。”

    “那又怎么了？我管她是谁呢，谁让她放狗咬我，总要付出点代价。”

    这会儿，卓寒是连莫景臣的话都听不进去，“你如果看到了我被狗咬了之后命都快没了，你还能说这句话？”

    他的敏感程度比较高，如果苏梦莱没有及时的叫救护车，再拖久一点，他很有可能真的会没命。

    莫景臣是知道的，但是，他还是不太赞同，“你如果得罪了苏市长，得罪了蓝希，到头来可别怪我不帮你。”

    “哈哈哈，放心，等你这边安全了我就回M国的，不在这边待着。”

    莫景臣：“……”

    欺负了人家就一走了之。

    莫景臣深深的眸底，忽地精光一闪，没再说什么。

    “况且，现在这样多好啊，我们在同一个病房，如果J再次找上来我还能救你，还降低了危险系数。”

    莫景臣勾了勾唇，“那我可要谢谢你了。”

    宋维一听，也跟着符合卓寒的话，“我觉得有道理。”

    ……

    苏梦莱带着一身怒气回到了蓝希家里，麻花已经呆在了自己的狗窝。

    她走过去抱着它在怀里，“臭男人，怎么可能跟我的麻花宝贝比，哼，管他的呢，所谓的承诺是对值得的人履行，像他这种混蛋还是算了吧！”

    说完，她把麻花放进宠物箱里。

    “走吧，我们现在就回恩阳市，不管他了。”

    再回到房间把自己的东西都打包好，苏梦莱带着麻花准备离开安城。

    刚出门的时候，蓝希从外面回来了。

    苏梦莱左手宠物箱，右手行李箱的模样让她一愣。

    “你干嘛呢？”

    苏梦莱瘪瘪嘴，“我要回家了。”

    “回家？”蓝希挑了挑眉，有些好笑的说道：“我记得，你上午还答应了卓寒，要照顾他来着！”

    现在一提到卓寒，苏梦莱就浑身不舒服。

    “可别提那个臭男人了，他太恶心了，我不想再看到他。”

    知道苏梦莱对卓寒的意见很大，其实，真让她留下来做什么女仆照顾卓寒，蓝希也觉得很离谱。

    于是，便赞成的说道：“那也行，你回去吧，卓寒那边我会让莫景臣收拾他的。”

    苏梦莱怔了怔，“你不觉得我这样做不对吗？毕竟是我让他这样的。”

    “可是他也很过分，你不应该承受这个压力。”蓝希安慰的说道：“没事，把他交给我来搞定，你回家吧！”

    “好吧！”

    有了蓝希这句话，苏梦莱就离开了。

    她叫了一台车送她回恩阳市，虽然她很想走，可是坐在车上，她的心里却总觉得有点不对劲。

