    几十万里的路程，对于已经成功跨入真皇境界的大黑来说，不过就是几个呼吸的时间而已。

    所以，在杨帆下达了命令之后，只是几秒钟的时间，它就驮着杨帆闪身出现在了万妖山的山门之外。

    此时。

    万妖山外部的规则封禁还没有完全解除，感应到大黑与杨帆的到来，正在一心一意与剑皇分身斗智斗勇的凤笑天突然一惊。

    嗯？

    杨帆竟然没死？！

    他竟还与吞天兽一起出现在了它们万妖山的山门之外？

    虎跃与鳄经纶呢，刚刚它们两个不是已经把这只吞天兽给拉到空间战场了吗？

    这才多大会儿的功夫，五分钟有木有，它才跟剑皇分身来回挑逗了三个回合而已啊，妖圣岭那边的皇级之战怎么就结束了？

    凤笑天心中一个激灵，一股不太好的预感在心头缓缓升起。

    虎跃与鳄经纶，多半是已经步了蛟萝的后尘，也全都被这只吞天兽给吞噬或是禁锢了。

    “真是废物啊！”

    “二对一，鳄经纶甚至连鳄元妖皇留下的皇级灵宝都带了出去，结果这俩废物不但没有把吞天兽给秒了，反而还把自己给赔了进去！”

    凤笑天心中吐槽不已，同时也对吞天兽与杨帆万分忌惮起来。

    虽然不知道他们使用了什么阴谋诡计，但是虎跃与鳄经纶却全都是与它的修为不相上下的九级妖皇，能够在这么短的时间内把它们给解决掉，凤笑天自然也不会觉得自己能比它们两个强上多少。

    直到这个时候。

    凤笑天才深深地意识到杨帆这个人族小辈的难缠之处，才明白，之前凤惜娇与凤鸣神子决定要封死山门的决定并不是完全错误。

    这小子，实在是太邪门儿了。

    一人独自覆灭了妖圣岭圣地不说，甚至还接二连三地弄死了熊霸，擒获了蛟萝、虎跃与鳄经纶。

    好嘛，妖族五大圣地秘密培养出来的五只九级妖皇，现在竟然有四只都栽在了杨帆的手中。

    凤笑天如何能不心生忌惮，凤惜娇与凤鸣神子这些甚至连真皇都不是的家伙，又怎么可能会不心神惊惧，对其退避三舍？

    “之前还真是有些小看了他啊！”

    凤笑天自语感叹。

    “一个敢把吞天兽培养到真皇境界，却还能让不反叛噬主乖乖听话的家伙，怎么可能会是凡俗之辈？”

    看到真皇吞天兽正跟一条哈巴狗似地不停地讨好着杨帆，一口一句“主人粑粑”地叫着，凤笑天的嘴角一抽，心中的寒意更甚。

    它自己也是妖兽，而后还是真皇境的妖兽。

    它太了解它们这个境界妖皇的心态与心境了。

    不敢说是天下无敌、肆无忌惮、谁也不服气，至少在它们的眼中，所有真皇之下的家伙，都是蝼蚁，随手就能碾死的那种。

    所以，凤笑天之前才敢在凤惜娇与凤鸣神子面前高高在上，哪怕明知它们一个是火凤妖皇的老娘，一个是火凤妖皇的嫡子，它也从来都没有真正把它们给放在心上过。

    所以? 它相信已经成为皇者境的这只吞天兽跟它的心境应该也是一样。

    真皇境的骄傲与超脱心境? 不允许它们对修为在它们之下的武者或是妖兽卑躬屈膝、和颜悦色。

    可是现在。

    同样是真皇境界的吞天兽，一直以桀骜不驯? 连天都敢吞上一口的吞天兽? 此刻竟然在一个小小的人族武者眼前当起了舔狗，马屁拍得当当响? 没有一点儿真皇大妖所应该有的尊严与骨气。

    这说明什么？

    凤笑天看到的不是大黑的卑躬屈膝与低声下气，它所看到的? 是杨帆这个人族武者身所隐藏着的连八级妖皇境界吞天兽都不得不屈服当孙子的巨大威胁与危机！

    因为它相信。

    但凡有一点儿反抗反噬的可能? 就没有一位真皇境界的大妖会甘心在一个人族武者的跟前如此没有尊严地活着。

    “这个杨帆身上，有大隐密，有大恐怖！”

    凤笑天只觉得心神发寒，未知的才是最恐怖的? 它甚至觉得杨帆此时对于它的威胁? 甚至要比千魏城上空一直悬浮着的那柄神剑分身还要大得多。

    毕竟，剑皇分身虽然强大，可是他的一切却都在明面上，凤笑天还有可以规避躲避的方法。

    而杨帆这厮，一向不显山不露水? 哪怕是直到现在，凤笑天也没有完全看出这小子的底牌到底是什么。

    “凤笑天? 我知道你就隐藏在这万妖山中，有本事去骚扰千魏城? 有本事你出来啊！”

    杨帆站在大黑的头顶，神魂震荡? 精神传音? 不过精神力一接触到山外的规则封禁? 就被完全隔挡躯散开来。

    杨帆不以为意，他知道自己所说的这些话，凤笑天应该全都听得到。

    “刚才赶去妖圣岭的虎跃与鳄经纶应该跟你是一伙的吧，现在它们全都在大黑的肚子里，你不准备出来搭救它们一下吗？”

    “你们五大圣地不是同气连枝，已经完全结盟了吗，怎么，现在自己的盟友遭了难，你就在一旁边袖手旁观？”

    “还有，我杨帆可是你们妖族猎杀排行榜上的榜首，你们不是一直都在嚷嚷着想要弄死我吧，现在我来了，自投罗网，来吧，出现弄死我！”

    杨帆嚣张无比地冲着万妖山的山门叫嚣着挑衅着。

    不过里面却没有半点儿动静，就好像根本没有听到一样。

    “真是岂有此理！”

    “我家主人跟你们说话那是看得起你们，怎么连个回话的都没有，还有没有一点儿礼貌了？”

    大黑这时突然一声狂吼，愤愤不平。

    “主人粑粑，这些妖崽子实在是太过份了，要不要本汪给它们一点儿教训？”

    大黑回转过头，一副低眉顺眼地姿态向杨帆询问。

    杨帆轻点了点头，道：“给它们一些警告也好，咱们总不能白来一趟。”

    “得嘞！交给本汪，主人您就瞧好吧！”

    大黑欣然点头，而后身形显化，狗嘴圆张，直接就把整个万妖山都给纳入到了它的口中。

    轰！

    轰！

    狗嘴之中，规则震荡不断，大黑硕大的狗头一阵鼓胀，轰鸣不止。

    “呸！呸！”

    片刻之后，大黑终于承受不住笼罩在山体外围规则禁制的反噬攻击，连忙将嘴巴收回，把整座万妖圣又给重新吐了出来。

    “不愧是巅峰妖皇的手段，果然不凡！这山头忒硬！”

    大黑轻声感叹了两句，忍不住又冲着万妖山吐了两口吐沫。

    我就算是吞不下你，我也能恶心死你。

    万妖山内。

    凤笑天与凤惜娇等妖确实被恶心得不轻。

    山门外的规则封禁虽然成功将大黑的吞噬之力给阻挡在外，但是那么大一张狗嘴整个笼罩在它们的头顶，它们就好像是置身在了大狗的口腔之内一样，什么口水啊口臭啊，纵是流不到它们的身上，也把它们给恶心到了！

    不止如此。

    方才的规则封禁强势反击，整个山门都因此震荡不休，地动山摇，把许多闭关中的半皇都给从入定之中惊醒。

    “欺妖太甚！”

    “他们安敢如此欺我万妖山？！”

    众妖群情激愤，羞怒不已，有几只半皇火凤甚至都忍不住想要出山与之拼命。

    妖皇殿内。

    凤笑天面色阴沉，一念压制整个万妖山，防止它们此时出去挑衅杨帆。

    它们的死活不要紧，一但山门开启，杨帆很有可能会像是上次进入妖圣岭一样顺势潜入它们万妖山，到时候万妖山没准儿也会步了妖圣岭的后尘。

    “一个个都急着出去找死咩？！”

    凤惜娇瞥了凤笑天一眼，神念波动微微散出，淡声出言警告众妖：

    “睁大你们的狗眼好好看看，外面那只可是真皇境界的吞天兽，当年即便是五大妖皇都对吞天兽一族忌惮不已，你们这般冒然出去，是要给它去送菜吗？！”

    “能不能长点儿心，没看出来，它现在就是在故意刺激引诱你们出去吗？”

    “全都给老娘呆在原地别动！有妖皇大人的规则封禁在，谁也闯不进来！”

    刷！

    万妖山上瞬时安静一片。

    做为火凤妖皇它老娘，凤惜娇在万妖山还是比较有面子的，说出来的话至少要比凤鸣神子比凤岐大长老都要威严、管用得多。

    “笑天啊！”

    威慑住了山中那些脾气暴躁的半皇，凤惜娇又扭过头来看向凤笑天，轻声言道：

    “你现在可是咱们万妖山修为最高的真皇大妖，同时也代表着咱们万妖山的颜面，杨帆与那只吞天兽现在山门外点名要与你一晤，你不准备出去会会他们吗？”

    “这吞天兽虽然破坏不了山门外得规则封禁，但是它每吞噬一次，圣地内的灵力储备就会消耗不少，若是任由它一下这么一直骚扰下去，圣地的前程堪忧啊。”

    凤笑天呼吸一滞，知道凤惜娇达是在将它的军，报复之前它在凤惜娇跟前的无礼举动。

    只是，现在让它出去跟杨帆及那只吞天兽见面，那不是在逼着让它去送死么？

    连虎跃与鳄经纶联手折在了这一人一宠的手中，它凤笑天又不傻，怎么可能会这个时候去触霉头？

    “老夫人说笑了，本皇也是万妖山的一员，自然也要遵从老夫的指令，老夫人不开口，本皇绝对不会轻易出山，免得给圣地招来什么麻烦！”

    “至于灵力储备的问题，老夫不必担心，有本皇在，加持维护一下妖皇大人的规则封禁还是没有什么问题的。”

    凤笑天笑吟吟地看着凤惜娇，凤惜娇也笑眯眯地抬头看着它，见凤笑天服软，终于不再出言逼迫，缓缓点头道：

    “如此，那万妖山就再封山门，要委屈笑天跟我这个老太婆一起来当一阵缩头乌龟了。”

