    从过去到现在，他有无数次的机会从众人的包围中突围，并且可以以一种压倒性的优势各个击破，将他们一一击杀，但是每一次都被王冲控制的金刚巨猿以一种野蛮，狂暴，但却相当有效的方式不断轰击、纠缠，并且和其他人的攻击无缝连接，使得古太白一次又一次的重新陷入到了围攻。

    “该死的畜生！”

    那一刹那，没有人注意到，古太白右手大拇指上一颗黑色的新月形戒指突然闪过一道亮光，就在指环的内侧，一根细小的银针突然伸长，刺入到古太白的手指之中，将他的一缕精血迅速吸纳进了黑色的新月形戒指里。

    月神禁戒！

    这是大食帝国曾经在月神信仰时代的一枚至高无上的神戒，传闻是古老月神的神力所化，拥有不可思议的力量。只是时代变迁，现在的大食帝国早已不信奉月神，而全知全能的月神在大食帝国内也早已成为了异端。

    古太白作为整个大食帝国的传奇存在，同时早年又是一个最虔诚的真神传教者，除非万不得已，自然不可能轻易使用“伪神”的东西。

    而激活了月神禁戒中的力量，古太白脸上闪过一抹鲜红，身后光影错动，隐隐闪过一抹黑色新月，随即浑身气息陡变。

    “轰隆！”

    就在众人的目光中，古太白突然转身，右手一伸，猛地一掌顶住了金刚巨猿泰山压顶，崩天裂地的一击。

    只见古太白手掌一扳，咔嚓，传来一阵骨骼脆响，金刚巨猿猛地惨嚎一声，那庞大的手臂居然被古太白直接折断，以一种诡异的方式扭曲。

    “！！！”

    看到这一幕，所有人纷纷变了脸色。

    “我倒要看看，你们还能跟我纠察到什么时候！”

    古太古神色阴冷，他的手掌一抛，一股暗红的能量浓稠如墨，猛然从他体内爆发而出，轰隆一声轰入金刚巨猿体内，将它远远的震飞出去，砸落在地上。

    这一次，金刚巨猿双眼黯淡，明显没有之前精神，显然受伤不轻。

    “轰！”

    寒光一闪，就在这一刹那，一道乳白色的炽亮剑气横跨虚空，以雷霆万钧之势劈开虚空，狠狠的斩向了古太白。然而古太白眼中寒光一闪，洁白的袖袍只是一甩，一股浩翰的气劲有如海浪般涌出，如钢似铁，瞬间托住了李君羡浩然圣剑的攻击。

    砰，袖袍一甩，百丈开外，在外围远程攻击的李君羡闷哼一声，剑气粉碎，被气劲击中，就被狠狠的震飞出去。

    “开天之势！”

    而在古太白攻击李君羡的时候，天空一暗，一只巨大的拳头，暗影重重，大如山峰，猛然朝着古太白砸落下去。这一拳浩大正直，堂皇正气，蕴含着一股大道的味道。

    然而古太白只是抬起头，神色一冷，不闪不避，同样是一拳轰了过去。一只巨大的暗黑拳印，同样蕴含着入微境的力量，朝着王忠嗣轰了过去。

    “境界不错！可惜和我比还差了点！”

    说完这句话，轰隆，天空中，两头拳头便重重的撞击在一起。古太白说的没错，王忠嗣虽然同样踏入了入微境，但是和古太白相比，火侯还是差了不少。

    古太白外貌看似五十六岁，但实质早已一百多岁，经历过无数的风霜血雨，成名和踏入入微境的时间都在王忠嗣之上，这一点，是如今这位还“年轻尚轻”的中土战神所无法比拟的。

    “不好！”

    王忠嗣也是神色一变，他本来就受了伤，而和古太白交手的刹那，他可以明显的感觉，本来就已经很强大的古太白，这一刻居然百尺竿头更进一步，明显提升了一大截，罡气比之之前越发的浑厚、强大而致密，而且还透出一股强大的反震之力和穿透特性。

    那股独特的力量直接透过王忠嗣的罡气，朝着王忠嗣的本体而来，轰的一声迅速击中他的身体。

    “噗！”

    王忠嗣身躯颤抖，脸色一白，噗的一声，猛的喷出一口鲜血，立即就如同断线风筝被狠狠的震飞出去。

    “少保大人！”

    看到这一幕，章仇兼琼、安思顺、高仙芝等人纷纷不顾安危，飞扑上来。

    “白虎啸宇！”

    “八极合一！”

    “战神天降！”

    三人纷纷施展出身上最强的绝学，一股股磅礴的罡气，崩天灭地，有如江河海浪般汹涌而出，而同一时间，三人身躯一晃，分别化为一道近百丈的白色吊晴大虎，一柄通天的巨剑，一头面目狰狞的八臂突厥战神，从东南、西南以及北面，向着古太白围杀而去。

    那一刹那，风驰电掣，速度其快无比。

    做为大唐最顶尖的三大都护，经过之前的战斗，三人最已磨练出极度的默契，这一击，三人联手，威力骇人至极。

    然而，三人还是低估了古太白手上那枚月神禁戒的威力。

    轰隆隆，一股暗黑的气浪，以古太白为中心，如同水浪般迸发而出。

    只是一击就粉碎虚空，震碎了章仇兼琼化身的白虎，粉碎了高仙芝的惊天巨剑，也将安思顺化身的八臂战神击成粉碎。

    虽然三人都是巅峰的帝国大将，即便放眼天下，也是所有大将之中最拔尖之流。但是始终没能踏入入微境，和古太白这种成名一个甲子的传奇存在，还是有着不小的差距。

    啊！

    只是一击，三人就被古太白轰飞出去。

    “跳梁小丑！”

    古太白神色冰冷，他的神色一动，五指一张，就要趁势杀掉章仇兼琼、安思顺、高仙芝三人。

    然而，目光撇过远处，只见炎魔节节败退，被王冲和魇兽联手，轰得火光四射，紧接着身后金刚巨猿发出的怒啸声。古太白眉头微皱，下一刻身躯一晃，终于改变主意，从众人的包围圈中破空而出，向着远处炎魔的方向飞掠而去。

    “等干掉那个小子，再来杀你们！”

    古太白面如寒霜，在虚空中留下这句话，以惊人的速度朝着王冲和炎魔的战场而去。

    击杀章仇兼琼等帝国大将固然重要，但是对于古太白来说，当务之急还是得想办法干掉王冲，一旦炎魔战死，整个征服东方世界的行动，就会出现巨大的变数，这是古太白无论如何都无法容许的。

    “主人小心！”

    那边古太白刚刚一动，魇兽立即生出感应，顿时如临大敌，高声警告道。

    “那个人来了！他的身上有神力的波动，和那颗青铜树的气息非常相似！”

    魇兽吸收了数十万人的精神力，感知力极其恐怖，远远超过现在的王冲。

    “什么？！”

    王冲闻言也是一惊。神力波动，古太白身上怎么会有这种东西？还有青铜树是什么？

    “是月亮神树吗？”

    王冲脑海中掠过一道念头，顿时明白了什么。

    在远古时代，大食帝国所在区域闻名，敬畏的是古代月神，那颗月亮神树就是月神的东西。

    毫无疑问，古太白又使用了另一件月神的宝物。

    “时间紧迫，魇兽，想办法阻止古太白！不要让他靠近，另外，抓紧时间尽快干掉炎魔！”

    王冲沉声道，这一刻，他的神色凝重，也感觉到了极大的压力和危险。

    从之前的表现来看，古太白成名已久，入微境的火候比自己都要深，单论实力，恐怕比自己都要强大得多！正面交锋，就连王冲根本没有把握可以击败他！如果让他和炎魔联起手来，王冲必败无疑！

    “没有办法！这头炎魔的时间远在我之上，我虽然汲取了大量的精神力，但时间匆忙，根本没有那么稳固，击伤它简单，但是想要杀掉炎魔远没有容易。”

    魇兽和王冲利用精神力，在脑海中迅速交流，古太白的逼近让魇兽都感觉到了极大的压力。

    “现在想要击杀他只有一个办法！”

    “什么办法？！”

    王冲心中一动，连忙问道。

    他也只是抱着侥幸心理询问一番，根本没有想到，魇兽居然真的有办法。

    “主人手中的轩辕之剑是小草原先使用过的，本身就有极为强大的力量，只要集合我们的力量灌注到这柄圣剑之中，就能够对炎魔造成难以磨灭的永久伤害，只不过……”

    “只不过什么？”

    王冲眉头一皱，连忙问道。

    “只不过，这种方法需要消耗主人的心头之血，而且还会对主角的意识和灵魂造成极大的伤害。”

    魇**言又止，轩辕圣剑的使用方法他当然早就知道，但是强行使用的重重后果，使得魇兽不得不顾忌重重。

    ——王冲虽然强大，但是和传说中的人文初祖相比显然还有不少的差距。

    “原来如此！”

    王冲原本还以为是什么，听到这番话，顿时放松下来。

    这一战关系大唐和大食，还有中土无数的黎明百姓，相比之下，只要能够获胜，那些代价对于王冲来说根本微不足道。

    “不要顾及这些，就按你说的做！”

    “古太白过来了，阻止他！”

    王冲突然开口道。

    轰！

    没有丝毫犹豫，魇兽和王冲心生默契。就在古太白飞掠而至，相距还有百丈的时候，天地变色，一股恐怖的精神力凝如实质，以雷霆万钧之势，化为一道尖锥，狠狠的撞击在古太白的脑海中。

