    “你放开。”

    “别嘛。”

    “你放开！”

    “啧，神的宠幸，不是每个人都能得到的。”

    姜知鱼：“……”

    看着把手从肩膀上转移到腰上的行为，天吴笑着说道：“知鱼，还记得我跟你说过什么吗？”

    姜知鱼：“……”

    “你们是同一类人。”

    苏木在这时候纠正：“不，我不是人。”

    天吴：“……”

    苏木：“我是神。”

    “……”×2

    对于现在苏木的脑回路，天吴开始有些担心了。

    这货，不大正常啊。

    黑暗人格不应该是那种炫酷帅气吊炸天的吗？

    这尼玛，是个狂妄自大的Lsp吧？

    由于苏木现在展现出来的“不稳定性”，为了防止后面重要的事情出错，天吴开口说道。

    “一会进去之后，你配合知鱼行动，不要出什么乱子。”

    苏木搂着姜知鱼笑盈盈的。

    天吴：“里面的情况非常负责，虽然这个地方不会有什么危险，但是你要是乱来的话，那就不一定了。”

    苏木搂着姜知鱼笑盈盈的。

    天吴：“简单解决，不要出乱子，我拿到我想要的，你拿到你想要的。”

    “你有没有在听我说话？”

    “喂？”

    苏木搂着姜知鱼笑盈盈的。

    天吴有些崩溃：“你耳聋了？你音道打开没有？能不能听到我说话？”

    苏木苏木搂着姜知鱼笑……“嗯？杂碎，你看不出本神是男的？本神哪来这东西？”

    天吴：“我特么……”

    苏木看向姜知鱼：“你打开了吗？”

    姜知鱼：“天吴，我能杀了他吗？”

    天吴：“忍一忍吧……”

    苏木：“一介凡人，也敢弑神？”

    “你还没回答本神的问题。”

    “你的音……”

    姜知鱼：“闭嘴行吗？”    

    ……

    终于，三人在一座殿宇前停下。

    天吴发现就那么一小段的路程，苏木的黑暗人格就让学习了很多知识。

    而姜知鱼也似乎认识了船新的苏木。

    毕竟归根结底，黑暗人格也是苏木的一部分……

    “这里的天气是真的热啊，都说妹子裙子下好乘凉。”苏木看向姜知鱼。

    “短裙应该也可以。”

    姜知鱼：“……”

    天吴干咳了一声，说道：“行了，要乘凉去大殿里面吧。”

    ……

    苏木有些不舍的将目光从姜知鱼身上收回，然后看向眼前的大殿。

    这座大殿同样已经破碎不看，很多地方都因为岁月的侵蚀而坍塌。

    整座大殿看上去更是摇摇欲坠，随时都有可能化作一地碎尘。

    这时候，天吴说道：“我要的东西就在这大殿之中，你们去帮我取回来。”

    “为什么你不自己去？”苏木看向天吴。

    随后，苏木邪笑道：“你无法进入这座大殿对不对？”

    天吴：“……”

    “哈哈哈，被本神说中了。”苏木大笑道：“没想到你也会受于限制，看来你也是个废物啊。”

    天吴：“……，我开始有点不喜欢你的黑暗人格了。”

    “黑暗之神。”苏木又一次纠正。

    “行了，快去吧。”天吴摆了摆手：“知鱼知道那东西在哪，我在这里等你们回来。”

    “哦对了。”

    “千万不要唤醒他。”

    苏木：“谁？”

    天吴：“永恒之人。”

    苏木眯了眯眼：“你怕他？”

    天吴：“他是恐惧之源。”

    苏木没有再问什么，而是搂着姜知鱼，大摇大摆地朝大殿走去。

    ……

    等进入大殿之后，清脆的声音在殿外响起。

    “铃~”

    “铃铃~”

    一道红色的倩影出现在了天吴身后。

    天吴没有转身，而是笑着说道：“红绫，好久不见。”

    “你失约了。”红绫的声音给人感觉非常清澈，光是听这声音就让有产生了沉迷之意。

    再加上那无可挑剔的身材，轻纱下的倾世容颜。

    李大山所说的故事中的楼兰公主，仿佛就是红绫。

    因为当看到红绫的时候，你将会感觉这个世界上不会有比她更完美的女人了。

    至少从外表上，声音上，是这样。

    ……

    天吴叹了口气，说道：“对，我骗了你，他不该醒来。”

    “天吴！”

    清喝声响起。

    “你答应过的！”

    “你说只要我让古城再现，就帮我唤醒他，你不能欺骗我！”

    天吴摇了摇头，“红绫，过去了那么久，你应该放下他。”

    “不……”红绫的声线开始颤抖：“你答应过我的，你答应过我的！”

    “答应你？”天吴笑了一声：“就算没有你，我同样能够让古城重现。”

    “只是在我计划的时候，正好你出现了。”

    “红绫，为了他，你背叛了天众，背叛了整个世界，值得吗？”

    北风萧瑟，却吹不去这里的炎热。

    “值得，哪怕与世界为敌，我也在所不惜！”红绫的声音已经开始抽泣。

    然而，天吴却话锋一转：“你知道当初，为什么我用那把剑来封印你的灵魂吗？”

    “因为你自私，你害怕这个世界上出现比你更强大的存在！”红绫说道。

    “呵呵，你们都以为是我自私，我贪婪，但是你们都错了。”

    天吴幽幽道：“让我出手的，是他。”

    “要不是当初我动了手脚，保存了你的灵魂，你早就魂飞魄散，灰飞烟灭了。”

    红绫：“……，不可能，这不可能！”

    “不可能？”天吴继续说道：“你是不知道，他多么恨自己成了怪物。”

    “你总是那么单纯，把所有事情的都想的那么轻松。”

    “你勾结邪魔，创造了转生体，给世界带来了灾难。”

    “你诱惑天众，剥离他们的神格，最后嫁祸给三大妖族。”

    “最后还触碰了天启，让……”

    天吴叹了口气，没有继续说红绫的“罪行”。

    “永生，岂是普通人可以随意染指的？”

    “你还企图将永生，变成永恒。”

    天吴转身，看着那娇躯微颤的红绫：“你，太自私了。”

    “你永远不知道，他是多么恨你，恨你把他变成了一个怪物！”

    “噗通。”

    红绫身子一软，跪坐在地上，美眸变得空洞。

    “如果唤醒他，他第一个要杀的，就是你。”

    “……”

    天吴长叹了口气，“就这样吧，天启的力量永远凌驾于我们。”

    “不要多想了，就看看这个世界以后到底会变成什么样吧。”

    ……

    ……

    大殿之内，满目疮痍。

    苏木突然停下脚步。

    姜知鱼：“怎么？”

    苏木露出一个邪笑：“你我独处，不如先来一次？”

    姜知鱼：“……”  

