    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　在近日，李七夜凶名远播，甚至很多人认为他最有可能成为人族仙帝的人，特别是天灵界的人族，对于他来说，更是寄于厚望。【△網WwW.】

    　　现在包玉强有意向李七夜示好，无非是有意招揽李七夜。虽然说是要把李七夜引荐给他师祖梦镇天，事实上，包玉强自己想把李七夜揽于自己的座下。

    　　在包玉强看来，他师祖出世，必成仙帝，作为徒孙的他，未来必有资格统领某一支仙帝军团，如果他能把李七夜这样的强人揽于座下，这将会提升他自己的实力，也将会提升他未来的地位。

    　　对于包玉强的示好，李七夜只是笑了一下，什么都没有说，继续啜着杯中的鬼血酒。

    　　见李七夜如此的不给情面，包玉强有点挂不住颜脸，他虽然不算是当世天才，但是，他靠山硬，足可以走到哪里都是横行的人，现在李七夜当着众人的面不给他情面，让他下不了台阶，这让他十分的难堪。

    　　包玉强虽然没有当场发作，但是，冷哼了一声，沉下了脸色。

    　　“如此好的机缘错过了，可惜，以后想得如此机缘只怕比登天还难。”见李七夜不给情面，沐少龙都摇头说道，当然，他也没有为包玉强强出头。

    　　“包兄，什么时候来碧海洋走走，小弟给你当向导。”见包玉强有招揽将士之意，立即有精明的年轻一代修士回过神来，向包玉强示好说道。

    　　“贤侄呀，我们圣心谷大门随时为你敝开。”就算是老一辈的大贤都拉下老脸向包玉强示好。

    　　年轻一辈不止是有结交包玉强的意思。若真的是有机会。他们甚至愿意在包玉强坐下效力。至于老一辈。他们多少有些自矜身份，作为老一辈大贤，让他们为包玉强效力，那就太过于勉强，但是，他们这些老一辈，也一样愿意放低自己的身份向包玉强示好，与包玉强交结。

    　　在这一世。梦镇天出世，在天灵界的所有人看来，这一世梦镇天成为仙帝这只怕是没有任何悬念的事情。

    　　事实上，梦镇天也的确强大，他号称镇天，足够证明他的实力了。甚至曾经有人说，不要说是天灵界，就算是放眼九界，梦镇天也是罕有人能敌。

    　　对于很多人来说，在梦镇天还没有成为仙帝之前。要交结上他还容易一些，一旦成为仙帝。那么，想抱上他的大腿就不是那么容易了。

    　　对于很多人来说，如果能与仙帝沾上边，甚至是成为仙帝座下的战将的话，那么这不止是自己飞黄腾达，自己的宗门也会因此而沾上荣光。

    　　李七夜只对“摘月仙子”有兴趣，至于什么梦镇天，什么包玉强，一点兴趣都没有，所以，他不再理会包玉强他们，看了看时间，又看了看外面。

    　　在这个时候，李七夜所点的菜肴被端上来了，李七夜没有多看一眼这菜肴，只是问伙计说道：“你们的老头没来兜售点小玩意吗？”“客人说的是侏老头是吧。”伙计忙是笑着说道：“最近时日来白骨岛的客人不少，平时他都是在这个时候准点的，应该在其他的地方耽搁了。”

    　　伙计还没有说完，门外铛的一声响起，一个人走了进来。

    　　“呶，说到就到，侏老头来了。”伙计忙是笑着李七夜说道。

    　　李七夜此时已经把目光落在了门外走进来之人的身上，门外走进来的这个人，与其说是人，不如说是一具骷髅，这是一具完整的人族骷髅，他身上披着一件又宽又大的长袍，挎着一个大木箱。

    　　他本身就是一具矮小的骷髅，身上却穿着这样的长袍，又挎着一个大木箱，这样看来有些不伦不类。

    　　不过，在白骨岛，能见到这样一具完整人族骷髅，那实属不易，比见到活人还要困难上很多很多。

    　　看到这具矮小的骷髅，李七夜不由露出了浓浓的笑容。

    　　“铛、铛、铛……”这个矮小骷髅侏老头走进来之后，就摇着手中的铜铃，幽幽的声音从他那胸腔中传出来，说道：“万世秘骨，通天神眼，仙人手掌……全部大甩卖了。”

    　　冒出来这样的一个侏儒骷髅来兜售东西，这让第一次来白骨岛的人都不由十分的好奇，至于一些曾经来过白骨岛的修士，他们对侏老头明显抱有戒心，但是，忍不住好奇。

    　　“万世秘骨，通天神眼，仙人手掌？”有老一辈修士来过这里，他忍不住问道：“侏老头，你又不会是卖假货了吧。”

    　　“假货？”侏老头乜了这个修士一眼，虽然他是没眼睛，但是，那个动作是再明显不过，他说道：“老头我乃是九代转世的金资招牌，绝对不卖假货。”

    　　“哼，少来吭我，上次我在你这里买了一块避雷夔牛骨，一点用处都没有，还差点坑死我了。”这个修士冷冷一哼说道。

    　　“哦，你说的避雷夔牛骨呀，你没跟我买避雷夔牛神血，此骨必须要配上避雷夔牛神血才能抗过雷劫。”侏老头笑吟吟地说道。

    　　当这样的一具骷髅露出吟吟的笑容，让人有点毛骨悚然。

    　　“那为什么上次我跟你买避雷夔牛骨的时候，你为什么没跟我说？”这个修士立即不满地说道。

    　　“不好意思，上次我正好没货，我以为你知道呢。现在我正好有避雷夔牛神血，你要不要来一瓶？”侏老头说道。

    　　这个老修士有吐血的冲动，他被这个侏老头坑了一把，但是，又无可奈何，在白骨岛没有几个人敢轻易对这些骷髅动手。

    　　“万世秘骨，那是什么东西？”此时沐少龙不由好奇地问道。

    　　侏老头看了一眼沐少龙，有几分神秘地说道：“不可曰，不可曰，等你买到了，就知道它的神妙了。”

    　　“要多少钱？”沐少龙出身于天仙楼，也有些气大财粗，一般的数目他不放在心上。

    　　“我做买卖，是老规纪，只收寿血，不收他物。”侏老头摇头晃脑地说道。

    　　听到侏老头这样一说，不少第一次来的修士都不由相视了一眼，对于修士一说，寿血是十分的珍贵的，特别是上了年纪的修士，寿血那就更加珍贵无比了。

    　　“要多少？一瓶吗？”沐少龙对于侏老头口中的万世秘骨十分感兴趣，不由问道。

    　　“你？”侏老头摇了摇头，说道：“你的寿血不行，至少必须是一瓶至尊神皇的寿血才能交换。”

    　　“至尊神皇的寿血！”听到侏老头这样的话，沐少龙都不由脸色变了一下，就算他财大气粗，也无法拿出这样的东西。

    　　达到这级别的神皇，不可能轻易把自己的寿血取出来。

    　　“那仙人手掌怎么卖？”包玉强不由问道。

    　　“不贵，不贵，十滴仙帝寿血便可。”侏老头摇头晃脑地说道。

    　　侏老头这话一出，很多人都脸色一变，仙帝寿血，这是无价之宝，得一滴就能发大财，十滴仙帝寿血，就算是帝统仙门也不一定能拿得出来。

    　　“侏老头，你这一批货物怎么这么贵？”有来过白骨岛的修士不由问道。

    　　侏老头说道：“现在情况可不一样，有长生之物出世，骨海沸腾，老头我最近收获了一批珍品，所以，正好诸位大爷有福气了。”

    　　侏老头虽然话是这样说，但是，这样的天价，不是他们能买得起的。

    　　“给我一盒守护符。”就在不少修士还犹豫着要不要问侏老头还有没有其他的货物之时，李七夜淡淡地对侏老头说道。

    　　“来嘞，大爷，要怎么样的守护符呢？”一见有生意上门，侏老头眉开眼笑，他明明是骷髅，但是神态却是那么的逼真。

    　　李七夜没有说话，只是把一个小瓶话桌面上。侏老头接过小瓶，放在耳边摇了摇，然后神态凝重，打开他的大木箱，仔细寻找了一番，然后取出一个古香古色的木盒，放在李七夜面前，认真地说道：“大爷，这是你要的守护符。”

    　　李七夜也没有多看一眼，随手就把这个木盒收入了怀中。

    　　“侏老头，你的守护符还有？”有曾与侏老头交易过的修士不由惊讶说道：“你的守护符不是断货很久了吗？”“嘻，嘻，嘻，最近骨海异象，老头我拼着老命特制了一批上好守护符，官人要吗？”侏老头摇头晃脑说道。

    　　“守护符是什么？”有晚辈不由问这个修士说道。

    　　“去骨海的一种符，有此符护体，说不定不会遭受攻击。”这个修士看了看侏老头，犹豫着要不要跟侏老头买守护符。

    　　“他的守护符在骨海真的能护体吗？”听到这位老修士的话，不少人都双眼一亮，因为他们都是想去骨海的。

    　　“给我一盒，要什么价？”有修士怦然心动，说道。

    　　“一瓶寿血。”侏老头说道。

    　　这个修士犹豫了一下，最终取出了自己的寿血，递给了侏老头。

    　　而侏老头从木箱中取出一个木盒，递给了这个修士。这个修士一看手中木盒，说道：“我的怎么不一样？”

    　　他意思是指他的木盒与李七夜刚才的木盒明显有区别。手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

