
　　天蛊还是跟之前一样，对于这场战斗兴趣乏乏，所以说知道这个年轻人会给自己带来很多惊喜。

　　但是如果一切的结果在很早之前就已经注定的话，那么自然也就无须要操心这些事情最终会有怎样的变化了，在他看来不管这个人是如何努力始终都是一个结果。

　　因为他们之间的实力差距实在是太过巨大了，凭借这样一个少年又怎么可能在如此短短的时间当中去改变这场战斗最终的结果呢。？

　　“不管你还有怎样的峰值没有施展出来的话，他不会在这个时候抓紧时间吧，留给你的时间已经不多了，按照这样的速度下去的话，下次瘴气再重恢复的话，周边所有的人都会死在这里的。”

　　经历了之前的一场战斗之后，他已经看懂了这个年轻人身上可能出现的希望，不过仅仅只是如此的话，还是根本不可能改变这场战斗最终的结果的。

　　林羽也不知道接下来等待自己的将会是什么。

　　看着这个峡谷当中不断充斥着政绩，他来这里的目的不就是为了封印严惩这个家伙吗，而现在敌人就摆在自己的面前。

　　那么之后便只能是竭尽自己的全部力量，通过各种各样的手段希望能够成功战胜眼前这个对手。

　　这当然是一个最好的回答了，但是就目前来说难度自然是非常巨大的，不过仅仅只是如此想要吓跑面前的林羽，恐怕还是根本不可能做到的一件事情。

　　他紧紧握着自己手中的破神刀，最后用冷漠的眼神看着面前的这个强大存在刚才的一场战斗当中，自己的确是受到了一些损伤，他不知道命蛊为什么会在这个时候表现出如此特殊的能力来。

　　但是林羽相信眼前这个家伙的恢复能力并不算是无限的，即便是在主场作战，他依旧会有短暂的恢复时间。

　　而在这个时间界限当中就是自己进攻他的最好机会，这也是刚才小魔女思考一番之后得出的一个结论。

　　无论周边到底是有多少谷虫，但是他想要靠着自己的身体吸收这些过程的力量的话，当然是需要时间的，而这个过程当中很有可能会有一段真空时间让他无法再度吸收补充，所以当这个家伙恢复自己身体状态之后，这便是林羽出手的一个最好机会。

　　他们都很清楚的相信你，这一点此时此刻就是对付这个家伙的最好机会，经历了刚才另一场战斗之后。

　　虽然说他已经成功的给林羽了一个下马威，但是刚才的林羽也是非常聪明的，并没有全力以赴，仅仅只是作为试探的发出自己的攻击，希望能够打败眼前这个家伙。

　　但是即便是没有成功的话，对他而言也是根本没有任何影响的，毕竟在这之后他还有更多的力量能够发挥出来，而眼前的天鼓已经是将自己的一部分的底牌暴露出来了。

　　所以当天蛊说到这个份上的时候，林羽并没有丝毫犹豫，相反他在这一刻已经是牢牢抓住了这个机会，瞬间冲向了眼前这个强大的对手。

　　他当然知道这个家伙到底是有多么难对付的，但是这一切对于此刻的自己来说根本是毫无意义的，他没有任何选择，如果无法战胜眼前这个家伙的话。

　　那么接下来等待自己的必然，只是死路一条，天鼓的实力非常强大，既然是已经贸然闯入到他的地盘当中，就只能是选择将这个家伙给干掉。23sK.com

　　因为你这个家伙的性格一旦被他抓住机会了，林羽必然就死路一条限制了，他根本无法承担这样的压力。

　　天蛊有没有想到这个家伙竟然能够在如此短的时间当中再度向自己发动鸡公，本来按照之前的想法一次威慑之后，这个家伙应该会在这个时候小心翼翼地观察自己的一举一动。

　　由此来判断自己的弱点到底是在哪里，这样一来的话就给天蛊的一个足够的机会，他本来是想要通过这样的方式让林羽失去自信心。

　　这样他便可以趁虚而入将眼前这个年轻人压下去，但是万万没有想到这个小家伙并不是自己想象的

　　经历了刚才的一番战斗之后，现在的他好像是转变成为了另外一种性格一样。

　　本该是在这个时候停顿下来，找到一个出手的最好机会才是，但是他却在这一刻完全抛弃了之前，所有的想法直接是朝着自己发动了对某一个机构。

　　“臭小子，看来你现在应该已经是知道了一些事情，只不过仅仅只是如此的话，就能够让您判断出来情况到底是如何吗？你要知道这一次如果再度是你自己来承担的话，可就会是死路一条了。”

　　天蛊嘴上这样说的同时，不断的在用恐怖的力量调动周边的蛊虫，朝着自己汇聚而来，他也清楚的明白，这一次的攻击会给自己带来怎样的影响，眼前这个年轻人类的战斗力如此强大，并且能够在各个方面展现出来非常恐怖的实力。

　　所以很久之前他就已经清楚的明白这一点了，所以对于这个家伙自己也是非常了解的，如果这个过程当中自己出现任何一点点的事物可能会让这个结果发生很大的变化，现在他进入了真正的这一点，所以才会变得如此小心谨慎。

　　他不知道接下来的林羽能够给自己带来怎样的惊喜，但是这一次的进攻看起来好像真的很凶猛的样子。

　　凭借自己现在的身体状态，或许根本无法很好的接受下来这一次的攻击，所以这个时候，天蛊早就已经做好了自己的安排呢，其实需要在这个短暂的时间当中改变自己目前所处的位置。。

　　想到这一点之后特别很快的开始行动起来，可就是在这个时候让他清楚的意识到1点问题。

　　眼前这个年轻人早已经是算计到了会是这样一个结果，所以在这之前便已经是安排好了所有的手段，此时此刻的他根本无法动弹。

　　周边所有的一切，好像都被完全锁定了一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百二十二章 百裂斩免费阅读。https://xs.23sk.com 