    小陈看到了一些之后，便嫌弃的皱了一下眉头，刚刚那边吃的可是一只烤鸡啊，而且，在他们在这里也只能吃一些烂菜叶，说实话，任何人心里面也都是接受不了的。

    “怎么这么快就回来了，他们现在那边，已经没有什么动静了吗？”

    周大姐一边弯腰捡着地上的菜，然后一边回过头来跟那个身后的小陈说道。

    “你知不知道，人家吃的是什么东西？”

    “吃什么东西？不就那些狼腿吗？而且，你也知道，之前的时候我们在之前也品尝过味道，的确是不怎么样，而且还有一种酸酸的感觉。”

    周大姐，根本就没有把这些狼腿放在眼中过，他们之前的时候的确是尝试过，而且感觉到，那种肉质真的是非常的难吃。

    “不是，他们没有吃那些狼腿，而且，腿好像被他们其中一个人给烤糊了，但是他们却吃的是烤鸡。”

    “你说什么？吃的是烤鸡？这，这怎么可能呢？我在荒岛上呆了这么久，也从来没有见过有什么鸡啊。”

    “对，我也没有见过，但是，他们现在确实食用的就是烤鸡，而且你知道，这个烤鸡是谁给他们送过来的吗？”

    “送过来的？谁给他们送过来的？”

    “你知不知道？其实，我们之前的时候曾经遇到过那些野人的。”

    “那些野人?那意思是那些野人给他们送来烤鸡吗？他们之间的关系，为何会变得如此的神秘，这中间到底发生了什么事情？”

    现在小陈跟自己所说的话，真的是让周大姐感觉到非常诧异的，而且，也不明白他们之间到底有过什么样的交往。

    之前，他们跟那些人也打过照面，但是，他们之间的照面并没有那么友好，而且一直到现在，好像对于他们来说也应该是怀恨在心。

    “没错，我真的不知道他们之间发生过什么事情了，但是，确实我看的真真切切，这个东西，的确是那些人送过来的。”

    “野人给他们主动送过来，那就证明了他们之间的关系，应该还是非常的不错的吧。”

    “没错，的确是这样的，我现在有些后悔了，我们当时为何要抢别人的东西呢？”

    现在小陈开始回忆前几天所发生的事情。

    “我也不想想啊，但是，我们当时在那个情况之下，如果，不把那些东西给抢回来的话，恐怕，我们根本就填不饱肚子的。”

    “但是，就是因为这件事情，我们跟野人之间产生了这么大的隔阂，早知道他能够提供这些食物的话，我们当时就应该对他动作温柔一些，而且也不会让他们去记恨我们了。”

    “行了，我们现在说这些还有什么意义呢，但是，我现在所担心一件事情，那就是，他如果跟那些野人联合起来的话，那么我们岂不是凶多吉少了吗？”

    周大姐说了这些话之后，突然间愣了一下，然后便回头看了看小陈，因为他觉得，这个时候没有人能够给自己一个作为标准答案。

    她真的是害怕，何明那边还会不断的壮大起来，如果，他们一旦壮大起来的话，恐怕，自己这几个人根本就对付不了何明的。

    是呀，我也是担心这个问题，所以我是在匆匆忙忙的赶过来，然后给你汇报一下

    “当时，那些人跟他们见面的时候，你有没有在旁边站着，而且，他们之前说的什么话，你有没有听清楚？”

    “还能说什么话呀，而且你也知道，那些人根本就不会表达自己的意思的，所以，只是那个何明在那里跟他说了几句，但是距离有些太远，我根本也看不清楚他的嘴型。”

    “那就难办了，现在不知道，他们之间是怎么交流的，但是他们之间的关系还是如此友好，这样下去的话肯定是不行的。”

    “周大姐，你是不是想到什么办法？”

    小陈看到这里之后，便突然间站起身来跟周大姐说道，因为他知道，周大姐现在都是有智多星的称号的。

    虽然说，有些主意让他想出来的话的确是有些阴险，但是现在这个情况在岛上，如果想要长久生存下去的话，那么就必须要把对方的地盘给抢过来。

    “没错，我的确想到办法了，既然他们之间关系那么好的话，难道我们就不能从中破坏他们的关系吗？”

    周大姐说话的时候，脸上，露出来一丝很阴险的笑容来。

    小陈看到这个情况之后，便感觉到的确是有些困难，野人跟何明之间的关系，自己该如何去破坏呢，而且他跟他们也说不上话，包括跟野人也是没有办法去过多去交流的。

    所以他现在，只是无奈的表情一直站在这里，其实周大姐，早就已经看明白这一切。

    “小陈啊小陈，我之前的时候，就说过你应该多动脑子，而且我所说的每句话肯定是有它正确含义的，你如果，在这个荒岛之下想要生存下来的话，那就必须让他明白这一切。”

    当小陈听了之后也只是尴尬的笑笑，毕竟，他之前的时候也的确是听他跟自己提起过这些东西。

    但是，那个小陈始终都没有把这一切放在心上，因为他知道，只要是有周大姐跟在身边的话，那自己所有事情，应该都是可以去灵活掌控的。

    “你就别再卖关子了，如果你真的有什么好注意的话你现在说出来，反正到最后去执行这件事情了，也应该是我吧。”

    “这个你这个说的倒是在理，而且，你如果连这点能耐都没有的话，那我把你留在身边就真的没有什么意义了，还不如，把你直接送到何明那边呢。”

    “别别，你可别把我送进去，我感觉到，何明这些人，还指不定哪一天他就烟消云散了，看到他们，真的是多灾多难，我还是在你们身边，然后还能够安稳一些。”

    听到之后，周大姐并没有说什么话，她只是微微的笑了笑，因为现在已经有一个成熟的想法，在心中已经开始渐渐的呈现出来了。

