    紧接着，我和胖子也加入了战斗，让这个本来持平的天平瞬间向着我们这一边倾斜了过来！

    本来子母双煞的魂魄也仅仅只能够和尹志高一人打的不分上下，现在加上我和胖子之后，直接就被压倒式的被碾压！

    这场战斗以我的最后一剑结束，子母双煞的魂魄被我一剑砍在了眉心，直接让他凝实的身躯变得虚幻起来，大量的阴魂之气从他的身上散逸了出来！

    而她也更是直接跌倒在地，满脸都是虚弱之色，根本再无力气和我们作对！

    屋子里面的步相思和项德美在里面观察了好一会儿，发现子母双煞的魂魄躺在地上没有战斗力的时候，便一块儿挽着手走了出来！

    “三位大师，你们这事解决掉了吗？真的是厉害，年轻有为！”

    步相思在子母双煞的魂魄面前走了一圈，一边点点头，对着我们伸了个大拇指头，砸砸嘴说道：“那么几位大师可以把这个脏东西给消灭掉吗？要不然他以后还得去害别人，这样的话岂不是要祸害一方！”

    说着步相思直接拿起旁边的汽油，想要往子母双煞的魂魄上面到，但是被我瞬间给拦住！

    我拿着蓬莱剑，将剑身抵在了他的手腕之处，皱着眉头说道：“现在还不可以这样做，我必须询问清楚事情的缘由，才能下结论！”

    这时，步相思听到我说的话，脸上明显浮现出一抹不自然的神色，略显尴尬的说道：“大师，这些不干净的东西趁早还是消灭掉的好，他们说的都是鬼话，鬼话不敢相信呀，大师！”

    步相思的脸上明显在隐瞒些什么，是个明眼人都能看出来！

    所以我没有理会他，而是义正言辞的对着子母双煞的魂魄说道：

    “我乃修道之人，自古替天行道，所谓正义，不仅仅是人间正义，也有阴间正义，正义虽然会迟到，但是永远不会缺席，你且说一说你的冤情！我会为你主持公道的”

    我的话音刚落，也许是已经意识到自己没有反抗的希望了，子母双煞的魂魄惨淡一笑，凄惨的说道：

    “正义，公道，迟到的正义还能算上正义吗？我的冤情，我太冤了呀！”

    子母双煞的眼睛中竟然流出一行血泪，指着步相思和项德美厉声说道：“一对狗男女，背着我干了那么多的苟且之事，甚至还当着我的面，在我快要临产的时候将我给活活害死！”

    “你们两个人都不得好死！”

    我们三人对视一眼，其中都不禁为之一惊，看来这件事情远远没有我们想的那么简单，恐怕这个步相思和项德美两人干的事情比我们想象的还要恐怖！

    我问道子母双煞的魂魄：“那你说说，他们是怎么害死你的？”

    子母双煞的魂魄没有丝毫犹豫，回答道：“本来我和这个步相思是一对夫妻，他出门在外打工，结果就傍上了项德美这个狗女人，想要和项德美成为夫妻！”

    “但是我也没有想到，步相思为了说自己没有结过婚，竟然硬生生的联合村子里面的人将我害死！”

    “嘶～”

    我不禁倒吸了一口冷气，这个事情怎么越说越离谱，越说越恐怖，牵扯的人也越来越多，让我不禁有些后背生凉！

    这个背后竟然隐藏了这么可怕的一件事情，村子里面的人竟然都牵扯了进来！

    子母双煞的魂魄继续说道：“为了保住这个狗男人的名声，村子里面的人故意玷污我的身体，让这个狗男人可以名正言顺的休了我，但是那个时候我肚子里面已经有孩子了！”

    “我的肚子里面可是有这个狗男人的骨肉，但是他却没有一丝一毫的怜悯之心，反而极其的狠毒，眼睁睁的看着我被村子里面的人活活打死！”

    “在我死了之后，这个狗男人竟然还担心我会回来，想要焚烧我的棺材，我还不冤吗？”

    子母双煞说完之后，步相思指着他大声吼道：“程美，你在放什么屁呢？明明是你自己是个淫妇，是你想让别人上你的，现在你竟然把这个怪罪到我的头上，真的是鬼话连篇！”

    “大师，你千万不要听这个脏东西，胡言乱语，咱们赶紧把它给消灭掉，到时候我一定好好的在你们的领导面前夸赞夸赞你！”

    原来这个子母双煞的名字叫做程美，我们几人也是现在才知道！

    我轻轻一笑，且不管这个程美口中说的是对是错，就看这个步相思这个态度，明显他心里有鬼，程美就算不是他害死的，也和他有着非常大的关系！

    我再一次拒绝了步相思的要求，把头看向地上躺着的程美！

    而在我的身后，步相思脸上则是露出了一丝狰狞的神色，嘴巴轻轻的蠕动了一下，用谁也听不见的声音轻轻说道：

    “行，既然你不杀，那就由我来消灭好了！”

    说完之后，步相思在我们三人的视野盲区之中，悄悄的提起了手中的汽油桶，慢慢的朝着程美的方向挪去！

    而我们对于这一切还丝毫的不知道，我则是继续对着程美问道：

    “你敢保证你说的话都是真的吗？用你的三魂七魄作为保证！”

    没想到程美没有一丝的犹豫，惨笑一声，直接说道：“几位大师，这我自然是敢，我心中的怒火早已经憋不住了，我无时不刻的都想杀死这对狗男女，已报我心中的仇恨！”

    突然！

    我们的身后猛地传来一声吼叫！

    “贱女人，还想要把我们杀死，今天老子先把你弄死，给老子死去吧！”

    我和胖子三人急忙扭头看去，之间步相思竟然提了一个汽油桶狠狠的将其中的汽油倒在了子母双煞的魂魄上面，并且手中的打火机不知在何时早已经点燃起了火苗！

    “哈哈哈，还想让我死，你活的时候不能，死的时候也不能，给我死去吧！”

    一下子，步相思狠狠的将手中的打火机抛向了程美的魂魄那里！

    砰的一声！

    汽油顿时燃起！

    一股冲天的火焰也随之出现！

