    这一觉，叶青一直睡到下午两点过钟才醒来。

    醒来后，叶青洗漱一翻后，就走出了卧室，发现只有上官秋渝在，王语芳已经不见了踪迹，叶青疑惑的问道：“那丫头呢？”

    “语芳去公司了！”上官秋渝笑着应道。

    “一瘸一拐的还去公司，也不知道休息一下。”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵……那还不是你造成的？”上官秋渝笑着应道。

    “还说我？”叶青白了一眼上官秋渝，说道：“昨天晚上你这丫头是故意的吧？”

    “什么故意的？”上官秋渝耸了耸肩，说道：“我原本的确是准备和语芳一起睡的，只是我不习惯和别人一起睡，一直睡不着，所以就只好跑到客房去睡了。”

    “鬼话连天。”叶青又白了一眼上官秋渝，他自然能看出来这上官秋渝是在跟他说谎。

    哼……这丫头如果说不是故意给王语芳制造机会，打死叶青也不相信的。

    “我说的是真的。”上官秋渝一脸无辜的说道。

    “好的不学，去学别人演戏。”叶青没好气的说道。

    “呵呵！”上官秋渝笑了起来，说道：“你别生气了，不管怎么说，昨天晚上得到好处的还不是你？”

    “哼！”叶青冷哼一声，没有再说什么。

    事实上，在这种事情上，任何一个人都认为是男人占了好处，没有人会认为是女人占便宜的，有些思想根深蒂固，叶青也找不到反驳的理由。

    “行了！”上官秋渝将手一摆，说道：“饿了吧？我马上让厨房给你炒两个菜，你是让人端上来呢？还是自己去餐厅吃啊？”

    “去餐厅吧！”叶青应了一声后，问道：“老腾今天有没有过来？”

    “来了！”上官秋渝应了一声，说道：“不过听到你在睡觉，他让我别打扰你，让你睡到自然醒，他在楼下等你。”

    “嗯！”叶青点了点头，问道：“你要和我一起下楼吗？”

    “一起去吧，我在这里一个人也挺无聊的，去听听你们说话。”上官秋渝笑着说道。

    “嗯！”

    于是两人直接到了红楼的餐厅，叶青也让人去叫腾立仁、何刚和胡磊，让他们也到餐厅。

    不一会儿，三人到餐厅与叶青汇合。

    待三人坐了下来后，叶青笑着问道：“吃了吗？”

    “没！”三人异口同声的说道。

    “这都快三点了，你们怎么还没吃午饭？”叶青疑惑的问道。

    “和你一样！”胡磊笑着说道。

    腾立仁也笑着说道：“我来后，知道您在睡觉，所以我就跑到老胡办公室中眯了一会儿。”

    “呵呵！”叶青也是一笑，毕竟昨天晚上大家都没有睡觉，现在也都抓紧时间补觉。

    “那让厨房多搞点饭菜吧！”叶青对上官秋渝说道。

    “不用了！”胡磊急忙说道：“我们下来的时候，我给厨房打了电话。”

    “嗯！”叶青点了点头后，和三人闲聊起来。

    等厨房将饭菜送上来后，叶青让别的人退出餐厅后，一边吃着饭，一边看向腾立仁问道：“你那边有什么情况吗？”

    “有的！”腾立仁应了一声后，说道：“我们启获的那些间谍的情报资料，全是有问题的。”

    “什么问题？”叶青眯着眼睛问道。

    “就比如说左方明盗取的扬城地下管网规划图，他们手中的图纸和资料与规划局那边真实的图纸是有出入的，很多重要的地方都已经被改动了。”

    顿了顿，腾立仁又说道：“还有别的一些扬城的基建资料，也都与真实的有出入。”

    “这么说那个左方明还真不是阴刹门的间谍，而是某个我们大华特殊机构派出去的卧底了？”叶青沉吟着问道。

    “可是我请总部那边与康王胡同一号联系后，在罗系阵营的所有情报机关中都没有这么一个卧底。”腾立仁应声说道。

    “那你有没有让扬城战区那边提审左方明，询问他的身份呢？”叶青沉吟着问道。

    “我已经请依蓓少主母直接与郎队长联系了，但据郎队长说，那个左方明油盐不进，什么都不说。”腾立仁苦笑着说道。

    “那你觉得这正常吗？”叶青又问道。

    腾立仁想了想，说道：“我觉得挺正常的。”

    “为什么？”

    腾立仁应声说道：“很多情报机构都会对一些敌对势力派出一些情报人员，被称之为休眠者，他们的任务只有一个，长期潜伏，平常不会传递任何的情报，也不会和别的同伴进行联络，只有在最为关键的时刻，才会被他们的组织启用。”

    顿了顿，腾立仁说道：“这一类休眠者，派出他们的组织都会跟他们交待，无论何时何刻，即便是面对自己人，也绝对不能透露出自己的身份，所以只要忠诚度不变，左方明即便是自己人，也不会轻易表露身份的，哪怕是死，也不会。”

    “这样啊！”叶青应了一声后，沉吟着问道：“那我们阴武门这样的休眠者多吗？”

    “据体的我就不清楚了。”腾立仁摇了摇头，说道：“不过我认为应该有不少。”

    “如果说左方明是休眠者的话，那你觉得他有没有可能是我们阴武门的人？”叶青又问道。

    “不排除是我们人的可能性。”腾立仁沉吟着说道。

    “如果是我们的人，那么依蓓那边怎么也没有查到呢？”叶青沉吟着问道。

    “这很正常。”腾立仁应了一声后，说道：“从这个左方明的情况来看，他来扬城也有七八年了，再加上他在阴刹门别的地方的时间，怎么说也有十多年了，那个时候，依蓓少主母，甚至是娴珊少主母都还只是小孩，所以即便左方明是我们的人，也不可能是她们派出去的，她们不知道也正常。”

    “那为什么们阴武门的系统中怎么也查不到呢？”叶青又疑惑的问道。

    腾立仁想了想，说道：“据我所知，我们阴武门使用身份识别等系统也是五六年前才开始的，自然没有这些休眠者的任何信息了。”

    “为什么会没有？”叶青又问道。

