    夏星降并没有送聂千秋回武当山, 他在叠城市区某酒店开了房间，为了掩人耳目, 开的是两间房，不过最后两人当然住到了同一间里。

    魔教余党尽数落网, 两人都是松了口气, 聂千秋大战一场, 又录了半天的口供, 饶是修为惊人也有些扛不住了，一进房就直接趴床上不动。

    本来他以为夏星降会跟平常一样直接扑过来盖自己身上，结果并没有，相反, 他只静静坐到床边，伸手慢慢地抚着自己的头和背。

    聂千秋被他摸得舒服地出了一口气, 指挥道：“肩膀给我捏捏。”

    霸道总裁夏总于是当真坐到床上, 开始给他捏起了肩膀。

    半晌，聂千秋才发现他今天沉默得有些异常，作为一个贴心的男朋友，他掀了一下眼皮, 道：“男朋友, 怎么了？”

    他这话问得有点没头没尾，夏星降却默契地懂得了他的问题。

    夏星降低下头, 蹭了蹭他的脖子，有些闷闷不乐：“我本来以为我学了武功，老师遇到强敌的时候我就可以帮你了, 没想到最后我还是什么也帮不上，只能眼睁睁看着你一个人冒险……”

    聂千秋侧过脸来，脖子正好擦过夏星降的唇边，微微的酥痒让他轻笑了一下，又凑上去，让唇贴在一起：“怎么帮不上？你不是抓住了池太行了嘛？”

    夏星降并不感到安慰：“你和莫离打得那么凶险，我却只能看着……”

    聂千秋想了想，建议道：“要不，下次你闭上眼睛？”

    夏星降凑过去，狠狠咬了他的唇一下：“没有下次了。”

    聂千秋被他咬得唇上一痛，轻呼一声把他扑到一旁，压到他的身上，似笑非笑地看着他：“出息了啊，全武林也就你能咬到我了。”

    夏星降仰躺在床上，从下往上看着他，只觉得他哪哪都好看。

    夏星降心中鼓噪，身上也热了起来，手不由自主抚上聂千秋的背脊，哑着嗓子说道：“老师，我想……”

    聂千秋不待他说完，自己一个翻滚，躺到了一旁：“我累了，你想的话就自己动吧！”

    夏星降：“……”

    他不死心地凑过去推了推聂千秋，发现他真的就躺着不动了，登时有些哭笑不得：“老师，这种事你就让我自己一个人动？你难道就不参与了？”

    聂千秋理直气壮：“有什么问题吗？”

    夏星降觉得有什么不对，但一时之间竟然找不到可以反驳的点来。

    理论上，这件事，老师真的不想动的话也是可以完成的……

    半晌后，夏星降认命地抱起聂千秋：“既然老师累了，我们还是等下次吧，我给你洗个澡你再睡。”

    聂千秋对他的服务表示满意，一手勾上他的肩膀让他抱得更顺利一些。

    好不容易给聂千秋洗完澡，夏星降觉得自己整个人都涅槃了。

    当天晚上，夏星降先是失眠，好不容易睡着了，又做了一晚上不可描述的梦，独自度过了一个惊心动魄，跌宕起伏的夜晚。

    ……

    隔天一早，夏星降还在睡梦中，忽然身上一沉，于朦胧中睁开眼，就见梦中的人正跨坐在自己腰上，笑盈盈地看着自己。

    聂千秋不知什么时候已经起床梳洗过了，整个人神清气爽，上半身松松地罩着一件白衬衫，扣子也没有扣好，浑身上下都好像在发光一般。

    不过这圣光落到夏星降眼中自动过滤成了黄色的。

    夏星降几乎是瞬间清醒过来，喉咙干哑，半天才挤出一点声音：“老、老师……”

    聂千秋俯下身来，低声道：“我睡饱了。”

    夏星降猛地挺起身来，抱住聂千秋翻身压了上去。

    美梦成真。

    ……

    武当山风雨楼。

    《魂梦桃源》剧组把补拍的大部分镜头都完成了，副导演去问舒伦特：“舒导，千秋什么时候回来啊？下一场得他上了。”

    舒伦特弹起来对着副导演一顿骂：“催什么催，聂老师舍己为人，刚刚以身犯险帮警方抓住了魔教的余党，你没看直播吗？那是多么惊心动魄扣人心弦的战斗，现在休息一天怎么了，你还有没有点觉悟了？”

    副导演惭愧不已，连连道歉。

    舒伦特犹是不过瘾了哼哼了几声，方说道：“你去安排一下，今天提前收工，剩下的明天再拍了。”

    等副导演走远了，舒伦特才心酸地拿出了手机看了看通话页面，给聂千秋打了十七个电话，没人接，给夏星降打了二十六个电话，还是没人接。

    舒伦特心中不由怒骂一声：荒淫无度！

    一直到晚上，荒淫无度的聂老师和夏星降才姗姗回到剧组的酒店，两人还算克制，一路都表现得非常正直，直到在房间外面遇到了吃完饭回来的舒伦特。

    舒伦特看着他们两个：“……”

    聂千秋和夏星降回看他。

    场面微妙地静默了一分钟。

    终于，聂千秋打破了沉默：“舒导，现在招呼也不打了，真是让人心寒啊。”

    舒伦特面容扭曲：“……晚上好。”

    聂千秋满意地点点头，和夏星降一起进了房里，少顷，又探出头来，对还在发呆的舒伦特眨眨眼：“舒导，记得保密哦。”

    舒伦特：“……”

    你们自己就这么大摇大摆的，是靠我保密能保住的吗！

    虽然皮了舒伦特一波，但关上房门，聂千秋和夏星降脸上都还有些发红，两人对视片刻，又情不自禁地凑到了一起。

    夏星降说道：“我总觉得我好像在做梦。”

    聂千秋调侃：“可不是，你做梦都在叫我的名字。”

    夏星降一下子想到自己梦里的内容，一下子不好意思应话了。

    聂千秋见状蹭了他一下：“醒着也叫呢。”

    夏星降脸上腾地更红了，只好去封住聂千秋的嘴，不让他说出更让自己羞耻的话来。

    两人正缠绵着，聂千秋的手机又煞风景地疯狂作响。

    聂千秋无奈地与夏星降分开，看了一下来电，道：“不接不行了。”

    都关机一天了，再不接，裴青估计要报警了。

    他刚按了接听，裴青撕心裂肺的声音几乎震碎手机屏幕：“千秋——你终于接电话了，你还记得你有个经纪人吗？”

    聂千秋把手机拿得离耳朵远一点，道：“你声音不小点的话，我很快就没有经纪人了。”

    裴青秒变温柔：“我这不是给激动的嘛。”

    裴青给聂千秋发了一份数据简报，简报显示聂千秋昨天的全网搜索指数再次登顶，并刷新了之前由他自己创下的搜索指数记录。

    现在，搜索指数最高纪录前几名全都是聂千秋的名字，被称为“千秋壁垒”，后来者想要登顶数据榜，必须要连续打破聂千秋创造的记录才行。

    另外，毫无意外的，昨天微博又瘫痪了两次，直到现在聂千秋相关的热搜还承包着搜索榜的前几名。

    “菠萝直播开了新的代言报价，我觉得可以接。”裴青说了一个数字，比目前娱乐圈已知最高的互联网企业代言费翻了一倍。

    聂千秋跟菠萝直播合作的时间也不短了，双方还算愉快，见对方开的价格这么有诚意，便点点头，说道：“那就接吧。”

    两人随便两句话敲定了一个合作代言，裴青的骄傲之情透着电波传过来：“秋啊，我这两天接了最少一个百个电话，除了商业代言方面的合作，还有剧本、综艺、走秀活动等排队等着，公司也更新了新的价目，你现在是货真价实的全娱乐圈身价最高的明星了。”

    聂千秋沉默了一会，难以置信地开口道：“我现在才是？”

    裴青：“……”

    不知道为什么，突然有点心虚。

    他轻咳一声：“原来还有老牌天王在上面压着，几位前辈的价位是公开的，公司怕一下子开太高了引来非议，对你的口碑反而不好，所以之前还收着，不过现在不一样了，这回是商家为了抢人，主动抬高的，我估计后面他们还会继续竞价……”

    聂千秋哼了一声，勉强接受了这个说法。

    裴青才又喜滋滋地说道：“接下来，你的行程排到三年后都没问题了……”

    聂千秋“哦”了一声：“但是我准备拍完《魂梦桃源》之后，就地解散休息一个月。”

    裴青：“……”

    他心里默默算了一下，聂千秋休息一个月的话，会损失多少收入。

    以他现在的身价……

    裴青光是想想，就觉得心痛到无法呼吸。

    但他不敢说“不”，只犹豫了几秒钟，就乖巧地说道：“行，我去给你请假。”

    都不需要商量，现在就是老板也不敢不准他的假。

    聂千秋满意地挂上了电话，去看夏星降：“我接下来有一个月的假期。”

    夏星降高兴地抱住他，不过比起一个月假期，他更开心的是另一件事：“老师，我听到了，你现在是全娱乐圈身价最高的明星了。”

    聂千秋皱了皱鼻子，并不兴奋：“现在才是……”

    夏星降道：“在我心里，你一直都是。”

    他说着也拿出手机：“我得和市场部说一下，老师的代言费该涨涨了。”

    聂千秋按下他的手：“给男朋友代言，当然是男朋友价。”

    夏星降挣出手来，也道：“不错，给男朋友代言，当然是男朋友价。”

    聂千秋：“……”

    不得不说，中文真是博大精深。

    夏星降给公司那边的负责人都打了电话，还没开口，就听那边激动地说了什么，半晌，夏星降神色微妙地放下手机，看着聂千秋：“老师，星尘中国的股票，连续两个涨停板……”

    聂千秋：“……？”

    夏星降：“不用我开口，现在公司正准备召开会议，讨论给你提代言费的事……”

    聂千秋摊手：“这就是天意啊。”

    夏星降笑笑，眼睛亮亮地看着他：“嗯，天意。”

    隔天一早，聂千秋回归剧组，到风雨楼进行补拍，结果他刚到武当后山，就见几派掌门正等在路口处，见到自己，几人一起走上前来。

    张犹打头，姿态颇为敬：“聂老师，借一步说话。”

    聂千秋觉得几人严肃得有些异常，心中莫名，不过还是跟着走到了一旁，道：“有什么事吗？”

    几人齐齐看着自己，张犹神色郑重：“聂老师，我们武林六大派经过慎重的讨论，由上千名弟子通过微信投票同意，一致决定推举你为武林盟主。”

    张犹说着，还从自己的道袍的宽大袖子里拿出一个十厘米见方的盒子打开，露出一顶闪亮的小皇冠来：“这是我们连夜在市里的珠宝店买的，没找到别的款式，你先将就一下……”

    聂千秋：“？？？？？”

    作者有话要说： 聂千秋：小皇冠？？？？

