
傅洋心里充满了期望。

他就像是一个误入原始森林里的普通人，必须先找一个相对安全的藏身之处……要是有个山洞什么的，就最好不过了。

或许也是运气好，傅洋连滚带爬的往山上爬了差不多一百多米左右，竟然还真的发现了一个山洞！

就在前方不远处的一个倾斜的山壁那儿，洞口呈半弧形，直径约莫有两米左右。看样子是天然形成的，很适合作为栖身之所。

“哈哈！看来我傅洋真是好运之人，这么容易就找到一个不错的容身之处。”

他心中大喜，加速地朝着前方的洞窟跑过去。

到得近前，还是谨慎而小心地先朝着里面张望——毕竟这可是闇界！一草一木、飞禽走兽，可能都拥有着可怕的力量，一个不慎就是万劫不复。

说实话，傅洋此时此刻的力量——至少在单纯的战斗力和破坏力上已经堪比无箓还真的天师，要是在外面的世界几乎可以说是横行无忌了。

但在闇界，也就是勉强保全自己罢了。不得不处处小心……

结果这一看，确实小心驶得万年船啊！

因为在他观察的时候，借着天空之中不断闪烁的紫色闪电，看清了洞窟内部的景象。

洞窟往山体里延伸大概十几米的距离，最深处的位置有一些碎石头堆积在一起，里面还有一些黑色的干草、堆积成一个粗陋简单的窝。

窝里面……一只通体黑色的动物蜷缩在其中。当傅洋在洞口往里看的时候，它刚好也抬起了头来。

这东西差不多有一只小牛犊那么大，通体黝黑，皮毛光滑柔亮、就像是缎子似的。两只耳朵呈三角形，直立竖起在脑袋上方两侧。

一双蓝幽幽的眼睛闪烁着让人心悸的凶光，和黑色的身躯对比十分鲜明。在时不时划破夜空、照亮山林的紫色闪电光芒映照下，仿佛地狱之中的凶兽！

傅洋赶紧心头猛然一跳，有些震惊。

“这，这是……一头狼！？”

他眼前所见这洞窟深处之物，除了体积大一些，黑色毛发和蓝色的眼睛和奇特之外。整体的样貌，和外面世界的野狼非常相似。

至少傅洋自己认为，这或许就应该是闇界的狼吧？

他心里一阵无语：“刚还庆幸自己运气好，遇到的都是闇界的一些低级生物。没想到，这就立刻遇到了一只狼。”

傅洋不知道这神秘的闇界，有没有什么独特的实力境界划分？但眼前山洞深处这头黑色的闇界狼，在他的感知里，恐怕相当于是外面世界的……妖帝！

虽然可能是那种刚刚从妖王晋级的妖帝，境界不算太稳固。但是，这也太可怕了一点儿啊！

因为他清楚地感觉得到，眼前这就是闇界一头普通的野狼。甚至于，它应该是没有人类一样的灵智的。就是纯粹的动物罢了。

但它却拥有妖帝级的力量！

天啊！

傅洋心里在翻江倒海：“闇界的一头狼，就相当于外面世界的妖帝？！这简直是，简直是……”

傅洋都找不到形容的词汇了。

当然，在闇界这个地方。这头狼也还是正常的狼。因为，草木山石，都坚固的要命！傅洋全力一击，恐怕都打不断一棵树。

也就是说，傅洋现在和这头野狼干一架的话，从视觉效果上看起来也就是外面世界一个比较强壮的普通人和普通野狼厮杀。不会有那种飞天遁地、法术乱飞的好莱坞大片特效了。

因为，在闇界，力量都被大幅度的压制了！

傅洋心里很纠结：“要不要退出去，重新再找一个地方避雨和藏身呢？毕竟这头狼看起来也不像是好惹的。但现在外面这大雨跟冲锋枪扫射似的，也挺愁人的。”

最后，他还是准备退出去。重新再找一个避雨的地方，犯不着为了一个山洞和畜牲较劲儿是吧？

如果真是外面世界的妖帝，智慧如人类，说不定还能沟通。但这种空有力量的纯粹野兽，还是算了……

可有时候，很多事情不是以个人的主观意识为转移的。

站在洞口的傅洋倒是想退出去了，洞窟深处草窝里的那头狼，却突然动了！

嗬嗬嗬。

它的喉咙里发出低沉的咆哮声，一双蓝幽幽的眼睛里飘散出如同火焰般光亮，环绕着它黑色的大脑袋旋转。

哗哗哗！

它的身后，突然竖立起来三根毛茸茸的大尾巴，飞快的甩动着。整个小牛犊一样的身躯站了起来，直勾勾恶狠狠地盯着傅洋，龇牙咧嘴。

傅洋一看，很明显，这是进攻的动作！

他微微一愣：“好啊！你这畜牲。小爷都没想招惹你，你还自己瞎激动起来了？懒得和你纠缠，走了。”

心中这般想着，傅洋转身就想离开。

他刚到这闇界，还没有摸清楚情况，不愿意就和这种大型的闇界生物起冲突。可是，刚一转身，就听到恐怖的吼叫声。伴随着呼呼风声——那三条尾巴的黑狼，径直朝傅洋扑了过来。

唰！

傅洋心中一惊，身后尾巴一甩。也如同雷霆电光般迅疾强大，抽向那三尾黑狼。划破空气发出轻微的爆鸣声。

铛！！！

一身金属颤音般的嗡鸣。

朝傅洋背后扑来的三尾黑狼锋利的爪子，抵挡了他尾巴的抽打暴击。

要是在外面的世界的话，这种程度的力量碰撞，光是爆炸开的冲击波就会让周围的山体碎裂、参天大树倒伏，飞沙走石，方圆百米之内一片狼藉。比好莱坞大片的特效酷炫和震撼十倍都不止！

因为要知道，这是天师级的力量碰撞啊。

可是在闇界，这一击连一团罡气都没有出现。

连五毛钱的视觉特效都没有啊！

可见，这闇界确实非同凡响。

却说狼爪和傅洋尾巴相撞之后，它就灵敏地落在地上，根本没有停歇，唰的一下绕到傅洋侧面。

再次一扑！

张开血盆大口咬向傅洋的脖子。

傅洋大怒：“你大爷的！老虎不发威，你当我是HelloKitty么？既然你这孽畜步步相逼，今天小爷一定要抢了你的山洞，把你击杀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="24953508"  chaptername="第2367章  闇界奇景（3）">加入书签</a>
</div>
