
    “战魂塔怎么突然不压制，而是滋补我了？”凤传奇看着苏浩，震惊问道，这里出了什么问题？

    苏浩一笑，道：“你的战魂倒是不错，不过，只是觉醒了十分之一而已，若是我朋友在这里，可助你激活达到五成，你的天赋，可直接突破达到圣级地步！”

    天赋，神级之后，便是圣级，达到圣级地步，便有望成为真正的下界大能，达到众人羡慕的化神地步。

    “无需多说了，我们先离开这里。”上官风云开口了，他要将这一切，快速汇报给院长。

    凤传奇压下心底的疑惑。

    此时外界已经大乱了，李云霄等人，在这里等待了许久，如热锅上的蚂蚁。

    梦仙仙焦急的走来走去，雪风情自责的不知如何是好。

    谁知道，她一巴掌会将苏浩直接拍入战魂塔。

    她心中对苏浩的看法，已经彻底改变，少年很不凡，且，梦仙仙对其可是一往情深。

    若是真的死了，梦仙仙只怕恨死她了。

    雪风情焦躁不安，甚至想要冲进战魂塔去看看……

    就在此时，前方传来脚步声。

    “来了！”

    雪风情立刻向前望去，一名老者出现，正是上官风云。

    众人目光立刻一转，看向老者的手中，在他们心中猜测，苏浩即便是不死，也必然是重伤，肯定是被老者拎出来。

    但一眼望去，上官风云却是两手空空。

    没有苏浩！

    “死了？”

    众人全部是这个想法。

    “什么死了？”上官风云诧异。

    “难道是灰飞烟灭了？”众人心中更是冰凉，没死，也没出来，尸骨无存，灰飞烟灭。

    “凤传奇也灰飞烟灭了？”

    王子成一样震惊，同时大吼道：“那个该死的混蛋，害死了传奇，我要他不得好死！”

    “你才不得好死！”

    梦仙仙据理力争，血红着眼睛。

    夏小九也是怒目而视。

    其余人则是叹息，已经灰飞烟灭了，还有什么好死不好死的？

    “你与上官大师到底什么关系，那个人可是和院长一个级别，怎么会……”忽然传来声音，是一个女子。

    苏浩一笑道：“保密。”

    众人再度望去，一男一女，带着笑容走了出来，看上去完好无损，且，两人的气息皆是宏大，似乎刚刚突破了修为。

    已经苦大仇深，心中悲凉的众人，全部愣住了。

    没死？

    而且，完好无损？

    最为重要的是，修为突破了？

    “苏浩！”梦仙仙最先开口，大喜过望，快速冲去：“你每次都这么惊心动魄，我的小心脏要受不了了。”

    “哼，你还有受不了的事情？”凤传奇对小丫头还有偏见，立刻揶揄。

    “丑八怪，你说什么，离我们家苏浩远点，别勾引！”梦仙仙毫不迟疑的揶揄过去。

    “谁勾引了？”凤传奇险些气炸了肺。

    王子成大步赶到，怒视梦仙仙，道：“小丫头，你别胡说，不然的话，我一拳打死你！我王子成可是圣院弟子！”

    凤传奇可是他看上的女人，被形容成勾引苏浩，他自然是不高兴。

    雪风情等人长出口气，还好安全。

    不过他们心中也是意外，战魂塔那么危险的地方，苏浩到底如何活下来，完好无损的？

    众人看向上官风云，希望得到解答。

    在他们看来，这一切都是上官风云的功劳。

    只是，老者却是一笑，道：“这位……”

    “好了，你可以下去了，这些事情，无需多说。”苏浩却是直接打断，语气有些命令，他不希望这些事情暴露。

    众人心中再度一挑，苏浩竟然用这种口气和上官大师说话？

    要知道，一位灵丹师可是和圣院院长一个级别的存在。

    苏浩简直是大不敬！

    “小子，你竟然敢如此和上官大师说话，上官大师可是灵丹师，在我心中，他的地位高贵如天，你既然对他不敬，那我我王子成，作为圣院弟子，必须替大师讨回公道！”

    王子成面上大怒，心中却是得意，他也是发现凤传奇与苏浩走的比较近，甚至看去的眼光都不一样，这让他心中恼火。

    正好借助这个关键点，他可给苏浩一些教训。

    为灵丹师出手，一样是在凤传奇面前展露一手，让她知道，自己可比这小子强多了。

    这是一石二鸟。

    王子成心中得意，夸赞自己实在是太聪明了。

    只是……

    “是，老朽这就下去，不过你一定要留在这里，老朽稍后会有重谢。”上官风云开口了，不是因为苏浩的不敬而震怒，而是承受下来，且对苏浩尊敬无比。

    若是不知道的人，一定以为苏浩才是大师，而上官风云才是毛头小子。

    事实上，在上官风云心中，就是这个想法。

    王子成愣住了：“大师，这？”

    他实在不知所以。

    “退下去，你和人家比，还差了十万八千里，不，你完全没法和人家比，幸亏你没有出手，不然的话，现在已经死了，苏浩不杀你，我都要杀你！”上官风云眼睛一瞪，带着怒火。

    王子成心中耻辱，他可是圣院弟子，心高气傲，乃是天才，与苏浩比一文不值？

    但在上官风云威胁的眼神之下，他心中更多的是恐惧，咬牙了咬牙后，快速远去。

    上官风云对着苏浩一拜，也是远去，寻找院长。

    临走前，却是看了一眼李云霄，郑重道：“多谢了，若不是你给我机会，我一辈子也得不到这样的造化，还有，那一百万灵玉无需给了，事后老夫赠你几颗灵丹作为感谢。”

    “这到底怎么回事？上官大师他……”李云霄完全蒙了，他请上官风云出手，后者还要感谢他？给他灵丹？

    这老头脑袋有问题了？

    当然，这不切实际的想法，在他脑中一闪而过，随即他看向了苏浩，一切都是因为这个少年。

    连灵丹师对他都是拜服！

    众人看着苏浩，看法皆是不同，但无人开口询问，苏浩显然不想多说，他们也不会去触犯眉头。唯独梦仙仙不怕，在苏浩耳边道：“回头让那老头，也给我几颗灵丹，我知道，你可以做到。”...“”，。
