    “念初想要让妈妈进公司帮爷爷？”京大佬其实倒是没有想太多，不过，京大佬倒是觉的念初的提议倒也不是不行。

    儿子不帮他，那儿媳妇帮他也是一样的。

    念初连连点头：“我妈妈很会做生意，很会赚钱啊？”

    顾倾城眼眸微垂，所以还是被念初发现了她的秘密？！

    “念初怎么知道妈妈很会做生意？”京澜辰知道顾倾城不管什么事情都瞒着他，他若是直接问顾倾城，顾倾城肯定不会说，倒不如直接问念初。

    顾倾城暗暗呼了一口气，难道她保密了七年的身份就这么被念初给揭开了？

    不过她本来就不想欺骗京大佬，若是念初要说，就说吧，反而她现在也不可能拦着念初。

    她现在若是拦着念初，反而更引人怀疑。

    京澜辰肯定更会怀疑她。

    “因为妈妈以前做生意赚了很多很多钱啊。”念初小朋友虽然对钱没什么概念，但是她知道她妈妈是真的赚了很多钱的。

    京澜辰淡淡的望了顾倾城一眼，看到顾倾城低着头似乎在认真的吃着饭。

    她这明显是在装鸵鸟吧?

    京澜辰的唇角微微的勾了勾：“那念初知道妈妈怎么赚的钱？妈妈做什么生意赚的很多钱？”

    “知道啊。”念初很认真的点了点头。

    京大少的唇角明显的上扬，带了轻笑的弧度：“那念初说给爸爸听听。”

    “妈妈以前是顾氏的总裁，妈妈管着顾氏集团，赚了很多很多钱的，爸爸不知道吗？”念初明亮的眼睛望着京大少，一副爸爸你竟然连这都不知道的神情。

    “这个爸爸是知道的。”京大少深深了呼了一口气，这些他当然知道，孟然上次说的可详细了，他还知道顾倾城现在把顾氏送给了秦宇凡。

    “念初，你还小，有些事情你不懂，顾氏集团虽然赚了钱，但是并不代表着你妈妈很会做生意。”京夫人很担心京亦川真的听了念初的话让顾倾城进了京家的公司，所以终究还是忍不住说了一句。

    顾倾城自然明白京夫人的心思，顾倾城压根就没有想过进京家的公司，对于京夫人的话也没有什么反应。

    其实京少夫这话说的是外人所知道的‘实情’。

    京澜辰的眉头皱了皱，关于顾氏集团赚钱的事情，孟然上次说的很清楚，顾氏背后应该是有一个很厉害的人。

    孟然说的，顾氏之所以能够赚到那么多钱，都是因为有背后的那个人帮着出谋划策。

    不过对于自己母亲此刻说的话，京澜辰还是有些不满：

    京澜辰的修养决定了他不可能顶撞自己的母亲，也不可能当面给自己的母亲难看。

    不过此刻京澜辰还是说了一句：“妈，你多吃点。”

    这话的意思也算是比较明显了，多吃饭，少说话。

    顾倾城愣了愣，明显有些意外，没有想到京澜辰会在这种场合为自己说话。

    他这算是为自己说话吧？

    应该算是吧？

    京夫人的脸色明显的变了变。

