    “你的目标不仅仅是我！”

    徐赣的声音于这片建筑层叠回荡，他终于有所领悟，对方逼迫探求会并入还有着别的、更深的目的：

    “金蚕帮真正的目标是江前辈。”

    “还不算蠢。”

    阴柔男子低笑回应中，抬手操控元机将徐赣身上消息符夺走，防止他再通知那人，让计划再生别的变故。

    做完这些，他没再理会徐赣，而是自顾寻了张还算完好的椅子，坐了下来，闭上了眼睛。

    “这是在等驱使他的那个势力来人了。”

    徐赣望着神情平静，似已掌控一切发展的阴柔青年，不知怎的，内心忽然难以遏制的涌起一抹同情：

    “他还不知道自己将要面对的是什么人，那是位真正的高位阶强者，用他自己的话来说，是官家势力的首领，是世家、宗派之主……”

    深深吸了口气，徐赣压下这种奇特情绪，艰难从地上撑起，盘膝而坐，从怀中取出几个精致玉瓶。

    ……

    ……

    时间没过太久，阴柔男子忽的心生触动，睁开双眼，转首看向房间内某个位置。

    一点点，一缕缕，一簇簇金光自虚空涌出，纵横交织下，逐渐勾勒出一道身影。

    身材中等，黑发黑眸，着一身合身青衫，负着一把长剑。

    见到这人，阴柔青年霍然站起，意识到这就是探求会背后的“大人物”，也是徐赣的势力支撑，他们此次任务的目标。

    但让其难以接受的是，这位属于探求会的“支柱”已经到来，他联系的那位大人还没降临。

    “这怎么可能，那位大人就在附近? 这点距离? 于实丹境大佬而言，须臾而已……”

    随着身形凝实? 右掌握着消息符的江炎彻底来到这方建筑二层? 他环顾一圈，就看到了散落破碎的桌椅? 看到了被浸红的地面，也看到了伏地喋血、仿若死人一般的徐赣。

    在屋子另外的地方? 某张完好椅子跟前? 一个眼线细长，容貌阴沉的男子半弓身站着，正侧着脑袋，望向自己。

    他神情略显呆滞? 瞳孔有限度的放大? 双目失焦，似乎陷入某种冲击，还没彻底恢复。

    目光掠过，江炎望向徐赣：

    “你受伤了。”

    未等徐赣回答，他视线旋即转移? 再次投向阴柔男子，近乎肯定的反问道：

    “你是凶手？”

    嗡～

    随着江炎的关注投来? 阴柔男子身子剧烈颤抖了下，神智顿时恢复? 放佛从一场冗长的梦中醒来。

    一股难以言喻的压迫感汹汹涌来，如星空拍面? 若暗流席卷? 深沉、恐怖的冰冷质感直袭心头。

    这种感受? 让他整个人都变的僵直，精神近乎凝窒，什么念头都消失不见，只剩下那种本能的惧怕。

    这让他想起了记忆深处的某些深刻痕迹：

    那是他第一次跟随长辈远行，来到荒野，见到那些传闻中的残忍怪物。

    他露在外面的皮肤上，颗颗红色肉粒突兀集结，密密麻麻，显得恶心异常，这是身体面对巨大危险，本能的紧绷感。

    只是，这次的面临的压迫太强，让他有种无法承受，身体即将崩溃的真实感。

    “这……这……他……他……”

    身体没法移动，心神战栗间，阴柔男子心间无数画面急转，似在分析着他最可能面对的那个未来。

    到了最后，他眸光变的晦暗，隐现绝望，根据以往的经验和听闻的故事，阴柔男子已对自己的结局有所预料：

    那是死亡。

    “只是早晚的区别，这取决于这位阁下是否有需要，询问我关于帮内的某些细节。”

    这个时候，他又回忆起某个事情，那是之前徐赣曾向其透露过的，关于探求会的一些背景。

    “那是真的！”

    “在探求会的背后，真有这么一尊高位阶武者，支持着，注视着。”

    “但这怎么可能？这样的强者怎么会建立这么一个弱小势力，它的会主只是真气境，连罡气境还不到。

    “难道……”

    倏然间，男子联想之下，似乎把握住了某个脉络，想到了某个可能：

    “这可能是一个圈套，阴谋设计他人时，也可能是他人的猎物！

    我们，也同样在被针对！”

    这般想着，阴柔男子狠狠咬碎舌尖，肉体破损带来的剧痛让他脑中一片空白，却也使其暂时摆脱了对方的部分压迫，让自己恢复了一定的自由。

    没有犹豫，男子随即将合手，就要激发掌内的消息符，准备将这个猜测传递回去，告诉那位“大人”，不要再过来，这可能是某个陷阱。

    只是，男子刚握紧消息符，还没用力，还没激发，一股坠地感就遽然袭来，还不等他明白发生了什么事情，整个人就感觉到有股近乎江海呼啸的剧痛就袭击了他。

    这个时候，在阴柔男子的直觉中，他放佛转换时空，被投入到天上那颗发光发亮的天体内部，四周尽是无可言状的强烈炽热。

    “这……”

    徐赣呆呆看着眼前这一幕，看着刚刚还重创他的阴柔男子被一团金黄焰火包裹，接着整个人从下身开始，一点点化成灰烬。

    而这个时间，没能超过半息，他就从世间彻底消失了，没有留下任何痕迹。

    “这就是高位阶强者的恐怖吗？”

    “只是问了句话，看了这人一眼，甚至我都没发现江前辈的其他动作，这位比我强过太多的对手就死了，死的悄无声息，死的悲惨凄凉。”

    过了好一会儿，徐赣才从这种莫名情绪中清醒，经过服食丹药、已经恢复少许的他站起身来，面向江炎深深一躬，感激道：

    “多谢前辈相救。”

    “无妨。”

    自然不知阴柔男子死前的诸多臆想，江炎看着凄惨无比的徐赣，边摇头边从口袋取出一枚紫色玉瓶抛了过去，随口说道：

    “当日允诺庇护尔等，就已经料到会有这类经历，这并不算是意外，只是一件小事。”

    说完这个，他指了指已经被徐赣接住的玉瓶，嘴巴动了下：

    “益气还伤丹，对你会有帮助。”

    “它使你不会因为这次受伤，影响根基。”

    说完这个，等待徐赣服完丹药，状态更好后，江炎才再次开口，声音低沉：

    “具体说一下这件事。”

    ……

    PS1 ：感谢读者—天行路上—得打赏，多谢支持。

    PS2：感谢读者—8721—的万赏，好久没遇到这么土豪的大佬了，舔一下。

    另外：求票！！

