
　　第二天。

　　蜀山禁地，赵凡的身影凭空出现。

　　这里名叫剑冢，非常的荒芜，没有丝毫的草木，大地和岩石，都泛着斑驳的岁月痕迹。

　　一把又一把残剑，插在黝黑的的地面，或是附近的墙壁之上。

　　这些剑，都是蜀山历代门人所使用过的兵器，后来随着主人的陨落，而被送到剑冢里面封存起来。

　　经过漫长时光的侵蚀，早已经破烂到不成样子。

　　但哪怕是如此，依稀还是可以感受得到，它们曾经都是名动一时的强大剑器。

　　蜀山剑冢，是一处真正禁地，在某种意义上来说，甚至比锁妖塔还要令人忌惮。

　　因为在剑冢的深处，曾封印着蜀山大名鼎鼎的紫青双剑！

　　数万年前，蜀山极其辉煌，远比现在强盛太多。

　　“紫青一出，谁与争锋！”

　　在那个时代，紫青双剑几乎代表了蜀山剑修的巅峰。

　　但令人惋惜的是，后来随着灵气枯竭，修仙界盛世不再，蜀山也是没落衰退。

　　直到上万年前，蜀山更是遭逢几场可怕的大变，如紫青剑经和御剑术等重要传承遗失，所以蜀山在无人可以驾驭紫青双剑。

　　紫青双剑染血过多，光是无意间弥漫而出的剑气，就足以夺去许多门人弟子的生命。

　　为了避免紫青双剑伤及无辜，所以万年前的当代蜀山宗主，联合数位先辈强者将其封印在剑冢深处。

　　虽然已经过去了那么漫长的时间，但紫青双剑却没有同其他的剑器那般腐朽，反而还说保持着完好的状态。

　　当赵凡刚刚出现在这里，就能敏锐的的感受到，剑冢深处传来的两股令人心惊的剑道气息。

　　毫无疑问，那就是紫青双剑散发而出的波动。

　　“当初前身擅闯剑冢，引起紫青双剑暴动，误伤了不少门人弟子，从而被打入锁妖塔。”

　　“没想到过去数百年，现在我再次来到此处。”

　　“现在我掌握了部分紫青剑经，或许可以凭借与此，收服驾驭紫青双剑。”

　　赵凡肌体修长，眸光平静深邃，迈着沉稳的步伐，朝着禁地深处走去。

　　似乎是感应到赵凡身上强大的气息，附近密密麻麻的残剑，都是发出了轻轻地颤抖，就好像是在膜拜迎接一尊超然剑仙的到来。

　　很快，赵凡就来到剑冢的深处。

　　这里的空间很大，空气里弥漫着淡淡的煞气，而所有煞气的来源，却是最前方两把插在岩石之上的宝剑。

　　哪怕经历漫长的时光和岁月，这两把宝剑却依旧崭新如初，剑身明亮，散发着淡淡的光泽。

　　似乎是为了压制两把宝剑，数道水桶般粗壮的铁链交织，表面还铭刻着复杂深奥的符文，将剑身牢牢的捆住。

　　“紫青双剑。”

　　看着两把被封印的宝剑，赵凡双眼微微眯起，有着精芒迸射而开。

　　“好大的手笔，起码有着十位渡劫期的修仙者出手，布置下了一座强大的阵法，运用天地之力镇压封印两把神剑的锋芒。”

　　赵凡打量着前方，露出罕见的惊讶之色。

　　别人看不出来，但他却能够轻易察觉到，周围的空间，几乎连接成一体，在无形剑接引四面八方天地灵气，化为一座大阵封印着紫青双剑。

　　那些符文铁链，并非是实物，而是阵法能量所化，比起寻常的秩序神链，要坚固上千百倍。

　　“铿”

　　似乎是察觉到赵凡身上的剑道气机，紫青双剑居然撼动了符文锁链，发出了清脆有力的剑鸣之音。

　　“有点意思。”

　　“在这般强大的镇压和封印之下，居然还能发出一点动静。”

　　“看来我还是低估了这紫青双剑，其品阶恐怕早已经超过极品道剑级别了。”

　　赵凡认真的打量着紫青双剑，目光里的惊色变得越来越浓。

　　虽然紫青双剑被封印，但他却清晰的感受到，两把神剑蕴含的恐怖能量，就算是自己的极品道剑赤霄，与之比起来，都是远远的不如。

　　“此处封印虽强，但我随手可以破开。”

　　“但若是那样，必然要引起巨大的动静。”

　　赵凡沉吟片刻后，抬手间不断打出一道道剑气，这些剑气精准无误的落在附近，形成一个强大的隔绝阵法。

　　这样一来，就算自己揭开封印，紫青双剑出世，都不会引起别人的瞩目了。

　　做完这一切准备，赵凡屈指就是一剑劈出，足以斩碎所有的剑意迸射而开，朝着整座封印阵法狠狠劈去。

　　砰，砰……

　　剑意所过，摧枯拉朽，这历经数万年的封印阵法，根本无法阻挡分毫。

　　轰！

　　最后，随着一个震耳欲聋的巨响，整座封印阵法完全崩溃，原本捆住紫青双剑的符文锁链节节爆碎。

　　铿，铿……

　　失去阵法的压制，紫青双剑陡然间发出剑鸣声，一股股澎湃如海般的恐怖剑气，朝着四面八方扩散而开。

　　每一道剑气，厚重到无法想象，都足以轻易截断数座山川。

　　这些剑气肆无忌惮，若是全面爆发，足以摧毁半个蜀山。

　　但赵凡早有预料，只是一步向前迈出，无数剑气纷纷崩溃瓦解。

　　而后，他大手一抓，在紫青双剑还没有来得及挣扎反抗的时候，就轻易将两把神剑抓在手中。

　　紫青双剑剧烈挣扎，爆发出恐怖的剑气，凶狠斩向赵凡。

　　这等神剑经过数万年的磨砺，早已经拥有了一丝自主意识。

　　“老老实实做我的兵器吧。”

　　赵凡眸光暴涨，大手用力一震，澎湃无穷的力量，就将紫青双剑的剑气震得烟消云散。

　　别说紫青双剑只是兵器，就算是两个强大的同阶修仙者，他都照样不足为惧。

　　在赵凡强大无匹的实力面前，紫青双剑根本没有丝毫反抗的机会。

　　赵凡没有丝毫的迟疑，默默运用着紫青剑经的口诀，体内磅礴的灵力，强势的冲入紫青双剑。

　　一开始，紫青双剑非常抗拒，可是随着赵凡施展紫青剑经后，让它们最后一丝抵触彻底消失，主动接受前者的灵力炼化。

　　只用了几分钟，赵凡就顺利的掌控紫青双剑，让它们和赤霄一样，成为了自己的本命剑器。

　　“准仙器？”

　　“难怪这般的强大。”

　　炼化紫青双剑后，赵凡就从剑身上了解到前者的品阶，原来是罕见至极的准仙器，难怪威力这般的强横。

　　如果赵凡不是大乘期的修仙者，换做其他渡劫期的存在，别说收服紫青双剑，或许早就被散发的剑气给轻易绞杀了。

　　而且，如果没有紫青剑经的帮助，就算赵凡能够强势炼化，都要耗费数月的时间。

　　赵凡面露笑容，多亏了小狐狸白雪，给他提供的紫青剑经，否则今天想要彻底掌控紫青双剑，远远没有那么的简单。

　　“是否在禁地剑冢签到？”

　　就在这时，赵凡的脑海里，突然传来系统的提示音。

　　“签到。”

　　赵凡下意识的说道，他心里也有着一丝期待，今天还是第一次在禁地签到，是否会得到什么不同寻常的奖励？

　　“签到成功，奖励冥玉床。”

　　“冥玉床，可以加快大乘期修仙者的仙灵力转化。”

　　随着系统话音落下，赵凡的面前凭空多出了一座玉床，散发着神圣超然的气息。

　　“什么？”

　　“可以加快大乘期修仙者的仙灵力转化！”

　　赵凡闻言，面露一丝喜色，他现在最大的难题，不就是仙灵力转化吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第141章 掌控紫青双剑免费阅读。https://xs.23sk.com 