    第1082章 背影勾魂，回眸瘆人！   

    天妖星最神秘之地，触龙圣境，一坐神魔般的宫殿耸起，雄伟，壮丽，但又阴森，恐怖。

    

    妖神宫。

    

    一个人骨打造而成的巨型骨骸龙榻上，盘着一条恐怖的赤色妖龙，赤色妖龙的龙躯之上，缠着一条粗大的黑蟒和一条粗大的紫蟒。

    

    骨骸龙榻前，一面巨大的通天境中，呈现着飘渺城中发生的景象。

    

    当看见苏天的神将们纷纷飞出飘渺城，这一刻，赤色妖龙狰狞的龙头一下子昂立了起来，一对赤红的龙目之中猛地爆射出耀眼光芒，巨嘴中发出利刀剔骨般的刺耳声音：“终于来了，太好了。”

    

    “妖帝，什么终于来了？”

    

    缠在妖龙身上的黑蟒和紫蟒婉转着蛇躯，吐着杏子，发出妩媚和娇媚的声音。

    

    “嚛嚛~”   

    赤色妖龙绕自兴奋大叫：“本帝已在这个世界卧伏了万年，终于等到了这一天，本帝遨游九天、纵横群星的那一天，终于要到来了。”

    

    “本帝，将要永远脱离那泥虫之魂。”

    

    尖利的声音冲出妖神宫，在整片触龙圣境之中震荡，尖哮。

    

    一阵大叫之后，赤色妖龙才道：“刚刚那些飞出飘渺城的人，全是苏天的神将，他们并非凡俗，而是每一个都拥有神骨，具备神格，若是把他们全部炼成神将丹，每吃一颗，本帝就能增加万年修为，并且能改造血脉，开发潜力，提升神格。”

    

    “嚛嚛~”   

    又是一声妖龙尖哮：“炼神盅，本帝早已准备好了多年。”

    这时，空中浮现出一个形状像是香炉一样的法宝，在空中释放出一阵一阵焚灭一切的炼力赤光。

    

    “恭喜妖帝！”

    

    “祝妖帝又将踏入更强的生涯。”

    

    紫蟒和黑蟒像是两个一丝不挂的曼妙女子缠在妖龙身上，也一起发出兴奋的叫声。

    

    “本帝的三十亿大军立马集结完毕，眼下，苏天已出现在飘渺城，那带着本帝‘镇人塔’的狐妖皇想必也到了，他，就交给狐妖皇了。

    没有了苏天，那飘渺城一击必破，本帝三十亿大军定不费吹灰之力冲进天球。”

    

    赤色妖龙似乎把一切都掌握在掌心之中，这时，狰狞的龙头开始渐渐化形，变化成一张英俊的脸庞，眉宇中含着冷酷，神韵中蕴着杀伐，面孔和苏天一模一样……   

    轰！   

    一阵妖气炸开，他已化作一个头戴大帝冠冕、身穿大帝龙袍、脚踏大帝金靴的男子，傲立在妖神宫中。

    

    “姐姐，苏天身边也有一对蛇妖，那我们就变成那对美女姐妹花吧。”

    

    “咯，这主意不错。”

    

    一阵魅惑和娇媚的笑声中，那黑蟒和紫蟒也渐渐化作人头，化为人形……   

    一个一袭白衣长裙，长发飘舞，在空中旋转着飘曳落地。

    

    白素贞。

    

    一个身穿青衣短裙，娇美秀丽……   

    小青。

    

    “本帝的爱妃。”

    赤龙妖帝大袖一挥：“走，随本帝收神去。”

    

    ……   

    妖气弥漫的世界，深夜，空中的月亮呈现为一弯紫月，诡异无比。

    紫月之下，空旷大地中的飘渺城处于一片寂静之中，静的让人栗然，静的让人不安，静的像是大战爆发前的最后一夜平静。

    

    缥缈派所有人盘膝坐在传送阵中，闭目养神，养精蓄锐，等待着那不敢去想的一战。

    

    黄蝶舞，赵灵儿，火舞，楚乔，花千骨，也静静盘膝坐在地上，轻轻闭着眼睛，长长的睫毛一闪不闪，像是五朵夜空中的幽花。

    

    此刻，苏天坐在五女中间，看似在打坐，其实，他是在看着系统中‘神龙帝国勇士排行榜’榜单的显示。

    

    第一名：刘备，杀敌数量2101。

    

    第二名：白起，杀敌数量1801。

    

    第三名：吕布，杀敌数量600。

    

    第四名：哮天犬：杀敌数量310。

    

    ……   

    数据一直在变。

    

    苏天心中一汗，大耳刘竟然以最快的速度杀到了第一，这货吃药了啊！   

    他的神将们太丧心病狂了，这么快就杀了这么多人。

    

    不过现在的杀敌数量没有任何意义，时间长了才看得出来。

    

    这一群神将都才刚刚进入天妖星，情况各不一样，就像网游里打野刷怪一样，有些遇见怪了，有些人还在跑地图，而刘备和白起，显然是掉进了怪堆里……   

    此刻，夜空中，诡异的紫月映照下，城墙上，一个白色靓影幽幽的站着，肩上衔着白色的狐狸裘毛，一袭雪色白衣包裹着动人身躯，背影的曲线在衣裙下勾勒的梦幻无比，裙摆和暇袖微微荡漾，秀发轻轻撩动……   

    那背影，足以迷惑众生。

    

    那背影，无声无息，飘渺城中那么多开着天耳闭目养神的强者，竟然无一人察觉。

    

    “咯~”   

    一声勾魂的轻笑，如一道音符飘来，唯独传进苏天的耳中。

    

    苏天猛地眼睛一睁，望去，心中暗惊，妲己怎么回来了？

    

    呼—   

    身子飘起，朝着城墙上飞去。

    

    此时，那城墙上的靓影已飞下墙头，隐入黑夜之中。

    

    一声轻笑传到苏天耳畔来：“嘻~，大帝，来呀。”

    

    那轻笑声中带着一种摄魂的勾引力，让苏天也是不由心中为之一荡，暗道：“这狐狸精是在干啥？

    不好好的去杀人夺名次，半夜跑过来勾引我？”

    

    心中大感好奇，跟着追出。

    

    黑夜之中，片刻之后，梦幻般的靓影停在了静俏俏的大地上，神秘无比，又诱人无比。

    

    此刻，警惕性极强的苏天却是心中本能的一凛，开启‘危险预知’一探，心里又是一惊，前方，是一团红到刺目的光芒。

    表示那人对他带着极大的杀意。

    

    此人并不是妲己。

    

    又用‘天眼鉴定’一扫，心中更是大惊，超神境9阶！   

    草！   

    是一尊妖皇。

    

    暗惊之下，苏天又冷笑了一声：“以为引我出来，就能拿我怎样？”

    

    “你怎么识别出来了？”

    

    一道动听至极的声音响起，那足以迷惑众生的身影缓缓转过身来。

    

    “卧槽！”

    

    本就大惊的苏天吓得身子一颤，他本以为会回眸迷死人，结果，是一张丑到难以置信的脸！就和从十八楼跳楼脸先着地一样，丑到五官一团模糊……   

    

