    “老婆，滚不了啊！离开这里，我就没地方可睡了，我总不能跑到小姨子的房间去吧？”叶青死皮赖脸的钻进了被窝里面。

    “你这个混蛋说什么呀？”肖莹忆直接锤了叶青一拳后，喝道：“以后别拿盈盈来开玩笑！”

    “好吧，我保证不会了！”叶青也觉得自己说错了话，急忙认错。

    显然，在老婆的面前，拿谁开玩笑也不能拿肖盈盈开这种笑玩啊，这不是找死吗？

    “哼！”肖莹忆冷哼了一声，随即又似笑非笑的说道：“你可以去娴珊的房间啊，实在不成，去依蓓的房间也行啊！”我想她们一定不会将你赶出来的吧？

    “哼……老婆，你将我当成了什么呀？我绝对不是那种人，嗯……我是一个正人君子。”叶青一脸义正言词的说道。

    听到叶青的话，肖莹忆直接就翻起了白眼，如果这混蛋是正人君子的话，那他的手怎么可能正在被窝里面乱摸？

    哼……还摸到了一些不应该摸到的地方。

    肖莹忆瞪着叶青，喝道“把手拿开，睡觉！”

    “呃！”叶青撇了撇嘴，说道：“老婆，长夜漫漫，我们还是做点有益身心的事情啊！”

    “做个屁，对你来说，现在最大的事情是休息！”肖莹忆没好气的说道。

    “我不需要休息啊，我精神挺好的！”叶青耸着肩说道。

    “好个屁！你不知道你今天才受了很重的伤啊？”肖莹忆瞪着叶青说道。

    “老婆，我受的只是皮外伤而已，在我的死亡九针下，早好了！”叶青急忙说道。

    “好了的话，今天你会晕过去？行了，别折腾了，安份的休息吧！”肖莹忆摆着手说道。

    “呃！”好吧，爬上老婆大床的兴奋还没有在头上，就让老婆一盆冷水给泼了下来。

    她家大姨妈好不容易走了，她却又找了这样的借口，叶青觉得自己这个老婆一点都不关心他，一点都不体贴他。

    然而，肖莹忆真的不关心他，不体贴他吗？

    显然不是的，肖莹忆是真的担心这家伙的身体，毕竟这个家伙今天可是晕厥了的，而且让那个仲孙武给打了好几拳，一想到那画面，肖莹忆真的心有余悸啊！

    看到叶青闷闷不乐的样子，肖莹忆苦笑着摇了摇头，这家伙还真像是孩子啊！

    肖莹忆无奈的说道：“行了，今天晚上不管怎么说，你必须休息，以后的话，我还不是谁你怎么样就怎么样了？”

    “老婆，你不会在骗我了吧？”叶青将信将疑的问道，一脸不放心的样子。

    “不骗你！”肖莹忆耸着肩说道。

    “那好吧！”叶青看了看自家老婆，无奈的点起了头，因为他知道今天晚上想怎么样，估计是不可能了的。

    唉……都他娘的怪那什么仲孙武，如果不是这个混蛋让自己晕厥的话，老婆就没有借口了吧？

    哼……还有那个雷战也是一个混蛋，等那天就去将他给干掉，总是坏他的好事。

    好吧，还埋怨肖莹忆找借口，他何尝不是一个找借口的高手呢？

    “睡吧，养足精神，明天好进云霄山，呵呵……我还真期待明天去你和娴珊说的那个峡谷看看。”肖莹忆一边说着，一边拉过被子睡下了。

    叶青也闭上了眼睛，他可不期待什么峡谷，他只期待明天晚上能不能和老婆亲热。

    不过一想到明天从山中出来，老婆有可能拿累了当借口，叶青心情又不好了。

    当然，不是叶青累了，而她自己累了。

    叶青不禁在心里感叹道：唉……什么时候才是头啊！

    这一夜，说实话，两人都睡得不好！

    一起床后，肖莹忆就狠狠的瞪了一眼叶青，就是这个混蛋让她一夜没睡好。

    嗯……她刚要睡着，叶青这个混蛋的手就乱摸过来了，等她将叶青的手给打开后，又得花好一会儿再又有睡意，然而，这家伙的手又来了，一夜如此，她能睡得好吗？

    显然，叶青同样也没有睡好，其实他也不是故意要去碰老婆的，只是有些本能，他也控制不住啊，他也是朦朦胧胧中伸的手啊，每一次让肖莹忆将手给打开，也会将他打醒的。

    所以说一夜过后，两人的精神并不好，各自挂着两个大大的黑眼圈。

    两人下楼后，肖盈盈、华娴珊和杭依蓓都已经起来了，就等他们夫妻二人下楼后，吃了早餐就可以进山了。

    看着两人萎靡不振的样子，肖盈盈疑惑的问道：“姐，姐夫，你们昨夜没睡觉吗？”

    “睡了！”叶青耸着肩应道。

    “睡了的话，怎么还有两大个黑眼圈啊？”肖盈盈有些不解的说道。

    随即，她似乎是想到了什么，冲着叶青眨起了眼睛。

    “干嘛？”叶青疑惑的问道。

    “姐夫，昨天晚上你和我姐是不是制造侄儿出来给我玩啊？”肖盈盈强悍无比的问道。

    随即，她又摇起了头，说道：“这不对啊，我的房间离你们的房间又不远，我怎么一夜没有听到动静呢？”

    不等叶青应话，她又自顾自的说道：“难道说是别墅这里在装修的时候，专门用了隔音的材料吧？”

    “呃！你这小丫头又在乱说什么？”肖莹忆白一翻，直接一记粟子落在了肖盈盈的脑袋上面。

    “姐，都说了，人家不小了！”肖盈盈嘟着嘴说道。

    “就算你活到七老八十了，那也是我妹，在我眼中，也是小丫头。”肖莹忆没好气的说道。

    “呃！好吧，你是老大，你最大，行了吧！”肖盈盈郁闷的说道。

    随即，她又看向了叶青，眨着眼睛问道：“姐夫，听我姐的口气，你昨天晚上还是没有爬上她的床吗？”

    “爬上了！”叶青如实说道。

    “真的？这么牛？”肖盈盈睁大了眼睛，那兴奋的样子，似乎爬上肖莹忆床的人不是叶青，而是她一样。

    “真的！”叶青苦着脸点了点头。

    “噫！姐夫啊，不对喔，既然你爬上了床，你干嘛还一副很郁闷的样子啊？”肖盈盈不解的问道。

    “能不郁闷吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“虽然爬上了床，但是别的事情却没有做啊！”

