
【书接上文，上回书说到张倩倩要禁锢诃梨帝母，但不曾想自己早已中计。偷鸡不成蚀把米的她，当场被背叛的教徒制住。木家小院中，木青冥思忖一番后，料定或许纽扣的丢失与荣宝斋中的惨案有关，是长生道投去借此陷害他的。引出来赵良带警察上门，无奈之余扬言要逮捕木青冥。锁龙人们大怒，护主心切欲与警察大打出手。木青冥想要顺水推舟，下令家人不可妄动，毫无抵抗，任由赵良将其带走。】

那哪是什么敲门声，声声轰鸣有如雷动，分明就是砸门声。

焦虑本已消退的墨寒，听着忽然传来的急促砸门声，忽地心头一紧。一股莫名其妙的紧张，从她心底涌起。

说不上来为什么，她在知道了荣宝斋里发生的事情后，总是担心木青冥被不分青红皂白地抓起来，有辱了木青冥的名声。更怕木青冥一旦被关入警厅中后，王了哥会对木青冥暗下杀手。尤其是在知道，妙天潜入荣宝斋，听到了赵良和刘洋说木青冥嫌疑很大，之后墨寒总是有些七上八下的。

此时，急促的巨响砸门声还在继续，木青冥却依旧面色镇定，悠哉悠哉地啃着西瓜的同时，给妙天使了个眼色，让他去开门后，把嘴里十数枚乌漆墨黑的饱满瓜子，相继吐出。

妙天把手中西瓜皮往簸箕里一扔，站起身来大步走到大门后，熟练的开了门闩，同时顺口说道：“谁啊？门都拍烂了你陪啊！”。

话才出口，砸门声戛然而止，紧接着大门被人从外面一脚踢开。两扇门扉携带劲风向后推开，眼疾手快的妙天身子向后一倾，踮足向后滑行出三尺，这才避开了疾速推开的门扉，没被砸了鼻青脸肿。

妙天方才站定，身前已敞开的大门外就有一群黑皮警察，手持匣子枪凶神恶煞地冲了进来，把小院团团围住之时，其中两个警察站到了妙天身前，手中手枪举起，漆黑的枪口毫不犹豫地直指妙天眉心处。

“小子，把你那鸟枪给老子放下！”顿时无名火起的妙天脸色瞬间铁青，双手五指猛然紧攥，指节上传来一声声噼啪脆响。

他满含愤怒的双目圆睁，直瞪着身前的两个警察，如有一股无形的压力虽怒火迸射而出，将那两个警察瞬间笼罩后，令他们一时间莫名其妙的心惊胆颤，不由得向后退出两步。

木青冥也放下了手中的瓜皮，缓缓站起身来，平静的目光环视着院中警察和他们手里的手枪后，撇嘴冷笑道：“你们的探长赵良呢？”。

“我在这儿。”话音方落，面色无奈的赵良就带着王了哥从门外走了进来。当他来到妙天对面站定后，立马抬手压住其中一个警察指着妙天的手枪，示意他们别这么紧张后，转头与木青冥四目相对：“木少爷，我们怀疑你与一桩凶杀案有关，请你和我回去接受审问和调查。”。

话才出口，妙天眼中放射着寒光，他双袖一拂，带起残影片片。赵良与王了哥眼前登时一花，之前用枪指着他的两个警察手中手枪，就已经脱手跌落在地。

紧接着那两个警察便觉手上虎口有难忍剧痛传来，大汗随之淋漓的他们立刻俯身弯腰，直捂着剧痛不已的手哼哼唧唧了起来。

“木青冥，你别让我太难做。”无奈神色不减反增的赵良，赶忙皱紧眉头着说到。其他警察却已吓得面色惨白；他们谁也没有看清，妙天倒底是怎么出手，又是如何击中那两个警察手上虎口的。再看向怒气冲冲的妙天之时，他们都不由得倒吸冷气。

就在他们心有余悸之时，墨寒身上衣裙已无风自鼓，双袖袖口招展起来，猎猎作响不息。

本是无风的木家小院中阴凉狂风大作，飞沙走石下劲风发出连连呼啸，如鬼哭似狐嚎，刺得在场经常都耳膜生疼。一丝惨淡和压抑的气氛，从那诡异的大风中透出。除了木青冥之外，所有的锁龙人脸上尽是怒容，横眉倒竖下透着几分狰狞。那些警察只是一瞥便惊得目瞪口呆，连忙后退。

赵良是见识过锁龙人的厉害的，也清楚就凭他不得不按厅长的要求，带来的这些凡夫俗子的警察，还有那十几条枪，怎么也不是这几个锁龙人的对手；为了不让事情发展到无法收拾的地步，他赶忙对木青冥急声说道：“木少爷跟我走，我才能还你清白。”。

“住手。”就在剑拔弩张之时，木青冥忽然抬手起来，对手下们下令后，长舒一口气：“好，赵良，我跟你们走，但你不得为难我的家人。”。

同时用意念传音对所有的锁龙人，在暗中说道：“都不要妄动，我走之后用意念传音来随时保持着联系，同时你们也要做出一副群龙无首的样子来。”。说着，他便瞥了一眼赵良身后略有似笑非笑的王了哥。

木青冥踏前一步，又忽然驻足。院中狂风已息，警察们也按赵良的意思收起枪来，剑拔弩张之感顿消，那些皆有心惊胆颤的警察们松了一口气。

木青冥转过头去，看着眼含担忧的墨寒眉头渐渐松开，同时嘴角微微上翘牵扯起温暖的弧度，露出一抹微笑，示意对方安心后，迈开阔步朝着赵良那边而去。

路过妙天时，木青冥抬手重重地拍了一下妙天的肩头，又大步朝前而去......

长虫山顶上，破烂不堪的残破小庙中，所有效忠于张倩倩的教徒，都被杀死了后扔在了她的面前，而张倩倩也被五花大绑着，扔到了墙角处。那些绑着她的绳子上，贴满了朱砂为墨，画出的黄纸符篆。

能招财的小鬼金身，此时已经成了诃梨帝母的元神承载容器。虽然金身的手足依旧不会动弹，但小鬼金身的双目确如活了一般，能随着诃梨帝母的心意而转动。且已从金色化为了乌黑，整个眼珠都是漆黑的，反而有着一种说不清道不明的诡异。

凝视着身前那些教徒身上血淋淋的伤口，以及脸上的惊慌失措，张倩倩的脸上却出奇的没了愤怒。夜风呼啸拂来，吹过了从她脸颊两侧和额上垂下的发丝，但却吹不散她脸上的迷茫，也吹不散她有着溃散目光的双眼中泛起的挫败感。

已经从昏迷中属性的老李师李瑾，踩着那些忠诚于张倩倩而被杀死的教徒尸体，走到了张倩倩面前站定后，居高临下地审视着张倩倩，冷笑了起来。

“当年木青冥一夜之间，不但对你悔婚还屠尽了你的家人时，你是不是也如今夜这样，心凉得入坠冰窟一般？”饶有兴致地打量着张倩倩片刻后，老李师笑问道：“也没想过，那样的惨剧会在有一次吧？”。

对张倩倩的嘲讽，好似能为他带来无比的快感。

一直没有搭理他的张倩倩，终于在他语毕之时，迎着夜风微微昂首，失望的目光直朝李瑾的双目迸射而去。

“告诉你，要不是你半路加入长生道，教主的位置本就该是我的！”四目相对下，李瑾立刻收起笑容，五官间怒色顿起。他猛然蹲下身去，一把抓住了张倩倩的衣领，把她往自己身边一扯，沉声怒骂道：“要不是你和老主人上了床，用了脏手段，长生道也可不能会是你的！”。

“那又怎样？”张倩倩不急不躁地反问一句，顿声后微微笑道：“你们的背叛，只会引来锁龙人对圣教的屠杀。我若不得好死，你们的下场也好不到哪里去！等着木青冥的寒月，抹过你的脖子时带起的凉意吧。那感觉一点很舒服。”。

语毕，已是眉开眼笑的张倩倩，紧盯着恼羞成怒的李瑾嗤嗤一笑。笑容中满是鄙夷和轻蔑。

已忍无可忍的李瑾高举起了攥紧成拳的右手，对准了张倩倩清秀的脸庞，把紧闭的双唇后的两排黄牙，咬得咯吱脆响。

“李瑾，打一个你手下败将的人，太没品了。”他厚重宽大的拳头还未落下，不远处的诃梨帝母就已发声制止。

在李瑾按她的吩咐散开五指时，小鬼金身在诃梨帝母的驱动下，底部紧贴着地面向前徐徐滑行，转眼间就携阴风来到张倩倩身边。

乌黑眼珠滴溜一转，朝着张倩倩看了过来：“张倩倩，你就不该妄自菲薄的认为，你能利用一个神，一个寿命都比你长久许多的身。人，就该做好人的本份。你要深知这点，也不会落得如今这般下场。”。

道道乌黑的森然鬼气，从金身眼珠中溢出，随风飘散到了四周。所过之处，荒草都再次枯萎，瞬间失去所有生命力。

张倩倩缓缓闭上了双眼，不再搭话也不再多言。

“你知道吗？这种被滇国巫人称为鬼金的金属，可不只能承载或是缚魂灵魂，还有着能吸起阴间的幽冥之气的奇效，使得承载的灵魂，可借着人间的灵气，施展出你向往的长生，一个能把活人全都变成冥奴的世界。”诃梨帝母兴奋而微颤的声音，从小鬼金身中飘出：“可比你之前为我找的那些四柱纯阴的肉身，要好的多。”。

“那是她故意的，她知道九幽瞑金是您最好的容器选择，但她为了方便事后卸磨杀驴，一直只给你找人类的肉身。”落井下石的李瑾，迫不及待的咬牙愤恨到。

“是吗？”诃梨帝母淡然回到时，小鬼金身四周，被鬼气掠过从而枯萎的荒草，在夜风下渐渐化为黑色齑粉。

诃梨帝母继而道：“不管是人类肉身还是鬼金金身，要施展可让长生世界诞生的借尸还魂术，还需要那把特制的人骨梳稳住阵眼，以防阵法中灵气不安而反转。”。

小鬼金身乌黑的瞳孔中闪过一道血芒，一个顿声后诃梨帝母冷冷问到：“张倩倩，你还不打算交出人骨梳吗？”。

木青冥能否洗清罪名？人骨梳会不会交到诃梨帝母手上？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10456346"  chaptername="第三十二章金身奇效">加入书签</a>
</div>
