    背上的洛天依，因为紧张的原因，刚开始没有注意到他缓慢的脚步。

    过了许久，直到心稍稍沉静下来，这才发现他们竟然还在附近，忍不住戳了戳凌云的后背，低声细语道，“你…你为何走得这般缓慢，是不是有意为之。”

    听见她提及，虽有有所准备，但他的心还是咯噔一跳，随后解释道，“天依，山路崎岖不平，为了安全起见，我就想着将步数放慢些，以防万一。”

    “哦”

    洛天依小声回了一个“哦”字，刹那间，让他琢磨不透，想不明白她这个回答，到底算是同意，还是不同意呢？

    不确定的他，试探道，“若是天依不喜欢，那凌云便快一些。”

    说心里话，他是不想加快脚步的，好不容易能见到洛天依，他怎么能放过这个独处的机会。

    更不用说，如今她就在自己的背上，这种易于感情升温的关键时刻，他不加以利用，那就是暴殄天物。

    “哦！”

    一样的回答，相同的语气，却让他心花怒放。

    “天依，为何将见面之地，选在城隍庙。”

    “因为…”

    洛天依脱口而出，只是刚一开口说了两字，就没在继续说下去，沉凝半响，晃着头调皮道，“因为…不想告诉你！”

    凌云被她出乎意外的回答，惹得嬉笑连连，轻声好几声。

    想不到看起来乖巧可爱的她，竟然还有这么调皮捣蛋的一面，真是始料不及。

    “凌郎，你累不累，要不要我下来歇会？”

    懵，瞬间脑袋发蒙，愣在原地一动不动。

    过了好一会，他激动问道，“天依，你刚刚喊我什么？能不能再喊一遍。”

    洛天依双手轻轻垂着他的背，假装嗔怒道，“哼！你坏…”

    …

    “天依，你相信人有来世吗？”

    洛天依不回反问道，“凌郎相信吗？”

    凌云目光镇定，不假思索道，“相信。”

    “那天依也相信。”

    “这是为何？”

    “因为凌郎相信。”

    …

    “天依，你相信一见钟情吗？”

    “凌郎相信吗？”

    “一开始不相信，直到遇见你。”

    “天依，待我高中，便上门提亲可好！”

    “好。”

    城隍山下，白衣少年曾向黄衣女子许诺，待他高中，便上门娶她，十里红妆，不负卿！

    两人约定，许她一诺，倾其一生。

    凌云虽刻意放慢脚步，但后山到城隍庙前，只不过二里路程，他终于还是到了。

    绿萝站在城隍庙主殿旁，见到凌云背着洛天依，急忙上前问道，“凌公子，我家小姐怎么啦？”

    “绿萝，我没事。”

    “啊？小姐，您这是怎么了？怎么突然…”

    “绿萝，天依的脚不小心绊了一下，所以我才将她背了上来。”

    听到洛天依脚绊了一下，绿萝惊慌失措，连忙抓着洛天依的手，抽泣道，“小姐，您有没有事，脚还疼不疼？”

    见到忐忑不安的绿萝，洛天依急忙安慰道，“绿萝，我没事，你别担心。刚刚凌郎帮我揉了一下，已经不疼了。”

    绿萝手捂着嘴，难以置信道，“小姐，你…你们，该不会是？”

    “绿萝，你这丫头，莫要胡思乱想，要不然，待会回去，非教训你不可。”

    洛天依此话，颇有此地无银三百两的嫌疑，绿萝原本只是怀疑，只是她这话一出，将两个人的关系，暴露无遗。

    “小姐，绿萝懂，绿萝都懂。”

    洛天依又羞又恼，想打她出气，又勾不到她，只能假装恐吓道，“你个臭丫头，竟然敢笑话我，看我回去怎么教训你。”

    绿萝蜷缩着身体，假装害怕道，“哎哟！小姐，绿萝好怕怕。”

    洛天见状，作势要伸手打她，绿萝挑衅地朝她扮了一个鬼脸，告诫道，“小姐，您可别乱动，要不然凌公子，可不好受。”

    “我…”

    洛天依一听，脸情不自禁地红了起来，顺着纹路，慢慢烧到耳根，不多时耳红脸赤。

    发烫的脸，使得她不得不将自己的头低下来，不过低头的同时白了一眼绿萝，眼里满是娇羞。

    凌云将洛天依背到马车上，依依不舍地看着她，这一刻，他多么希望可以一直保持下去。

    喜欢的人在身边，互相倾心，相濡以沫。

    感受到少年肆无忌惮的目光，洛天依低头垂眉，小声说道，“凌郎，那天依就先回府了。”

    “天依，等等。”

    闻言洛天依微微抬头，看见凌云正缓慢朝她靠近，伴随着时间的流逝，两人粗重的呼吸声，越来越清晰。

    洛天依缓缓闭上眼睛，等待凌云的到来，就在她紧张期待之时，凌云停下了动作，靠在她耳边轻轻低语，“天依，等我。”

    这话落在洛天依耳里，感觉整个人酥麻无比，全身柔软无力，若不是她的小手，紧紧抓着马车，怕是会不由自主倒向凌云的胸膛。

    说完后退两三步，马车缓缓启程，在他的注视下，渐行渐远。

    “少爷，已经走远了。”

    突然一个声音，从他身后传来，让他吓了一跳。

    转头一看，发现是杨二狗，凌云忍不住抬脚踹了一脚他的屁股。

    谁知后者见势不妙，往后一闪，让他踢了个寂寞。

    凌云啧啧称赞道，“行啊！杨二狗，现在都长能耐了，连我的脚都敢闪了是吧？”

    “嘿嘿！少爷，小的不敢，小的这就站好，任由少爷您打。”

    凌云只不过装假生气，倒不是真要打他，倒不曾想杨二狗竟然撅起屁股，一副任他踢打的模样。

    “得了，去将马车赶来，咱们回酒楼。”

    源于心情愉悦，凌云坐在马车回去的路上，不停地哼着歌，以前为了家人，也为了他自己，所以他走上科举。

    现在又多了洛天依，中进士的心愈发强烈，心里暗暗发誓，明天开春，一定要高中！

    凌云的马车刚停下，杨三牛便迎了上来，在他耳边轻轻说道，“少爷，贵客来了。”

    这一听，凌云果断跳下下车，并交待杨二狗将马车放远点，避免让人发现他已经回来。

    酒楼，这个时间他不打算进去了，只得跑上书店二楼。

