    第226章 散尽修为

    殇璃心中也明白，修为的境界越高，要想提升，就越来越不容易。那已经不是靠时间去累积的了，只能看一瞬间的顿悟，才有那么一丝晋升的可能。

    圣者，古法之中，一个无限接近于帝心的境界。一种能够俯瞰万物的境界，能只手遮天的境界。

    世界的法则被引用，仅仅只是气势，就能够让周围的空间被完全压塌。虚空沦陷，星星点点的碎片。

    “那前辈，如今您已踏入了圣者之境，有出去的可能吗？”圣者已经将殇璃的心给深深的震撼，他已经觉得圣者是无所不能的了，于是问道。

    “没可能，这么多年，我不是没有试过，可是时劫对于灵魂体的影响过于巨大，仅仅只是出去片刻，我就能感受到我的灵魂正在消亡，若是长时间在外面，恐怕会面临真正的死亡。而这片建筑物，好像是当初人族大帝所建造的，才有了抵挡时劫的弓弦，不至于让里面的时间流速太慢。”单云书摇了摇头，说道。

    闻言，殇璃点了点头，接着他便记起来了他们此行的目的。他想了想，接着开口问道:“前辈，您知道这里有血滴艳阳草的存在吗？我来此的目的，就是为了寻到这株灵药。”

    “没有，这里怎么会诞生这种灵药。如果你是要这种灵药的话，旁边的万灵化血池也可以有相同的弓弦，药效甚至更强。你若是需要，可是取出带回去。”单云书摆了摆手之后，指了指那血红色的池子。

    殇璃沉默了，他不知道这血红色的池子到底有何用。不过，在进入的时候，他能够明显的感受到血红色池子所拥有的生机，以及一种庞大而纯净的能量。

    可是，他们已经来到时劫之中两天了，当初他们进入时劫里半个时辰，外界就已经黄昏，按照他的推算来看，恐怕时劫之中一个时辰，外面就已过一天。

    现在这么长时间了，外界恐怕已经过去了二十四天之多。距离他们和祝融约定的时间，已经只有几天了，他们不能在耽搁下去了。

    “前辈，不知您可否有方法让我们出去？”殇璃拱手微微鞠躬，恭敬道。

    “怎么？你们这是要离开了？”单云书双眼微眯，一种无形的压力悄然产生。

    “我与一些朋友有过约定，需要在规定时间之内赶回去，如今已经快到约定的时间了，我们需要赶回去。”殇璃点了点头，接着说道。

    “有方法是有方法，不过……”单云书在说话的途中，突然顿了顿，停止了话语。

    “前辈，不过什么？”殇璃满脸疑问，问道。

    “不过，你们现在可走不了了！”说完，单云书双眸之中一道精光射出，一声剧烈的声响，在空气中不断的爆鸣，一股无形的压力突然出现。

    两人感觉有一块巨大的石头压在他们的心中，足足有数万斤之中，已经压制的他们喘不过气来。

    而殇璃现在完全不明白单云书说话的意思，他不明白，为何单云书突然爆发出如此恐怖的气势。

    接着，单云书身上金光大放，在此刻，将整个房间都染成了金色。不仅如此，周围的空间开始不停的塌陷，一声声闷哼的响声出现，宛如大道钟音，在两人的耳边不断地响起。

    金色的光芒，充斥整个房间，宛如一道圣光，要净化世间一切污浊。

    突然，坐着的单云书动了，在他动的这一瞬间，虚空塌陷，整个世界仿佛静止了一般，任何动作，和他对比起来均是静止。速度的极境！

    他缓缓伸出右手，宛如金水浇筑一般，手掌对着殇璃的胸口瞬间击出，一道震耳欲聋的响声，骤然炸响，房间顿时被裂缝弥漫。

    只是一瞬间，殇璃的灵识并没有展开，他双眼跟不上单云书的速度，只是一瞬间，他就感受到一股巨大的力冲击在他的胸膛。

    这一刻，金光漫天，一道冲天的气势瞬间冲出。金光如刀片，如神芒，此刻，一瞬间冲击在殇璃的胸膛。

    整个人，如同落叶一般，在这一刻瞬间飞出。嘴角连喷几口鲜血，将衣服全部染红。

    这一瞬间，发生的很快，两人都没有反应过来。

    殇璃直直的撞击在墙上，他感觉自己的身体要被打裂了一般，自己的胸膛，仿佛已经被击穿了。一股钻心的疼痛，不停地刺痛着他的大脑。

    不敢相信面前的这一幕，他不知道为什么单云书出手了，虽然并没有下杀手，可他依旧不解。

    “前辈？”殇璃的声音此刻变得异常沙哑，仅仅是说出两个字，他都感觉到自己的身体要裂开了一般。

    话音落下，神华一般的金光再度闪烁，虚空瞬间塌陷，一个个摄人心魄的黑洞骤然出现。一个个金色的符文，弥漫整个房间，一股神圣的气息突然出现，干扰着周围的一切。

    金光势不可挡，又排山倒海之势，周围的一切瞬间崩坏。一道身影，闪现而出，周围的时间都仿佛停止了，又一次，单云书的右手轻飘飘的拍击在殇璃的胸膛，势不可挡！

    殇璃再度感受到一阵剧烈的疼痛，喉咙一热，再次喷出几口鲜血。他感觉自己浑身欲裂，不仅如此，他察觉到自己全身的经脉都在颤抖，血液流动也在此刻迅速加快，变得滚烫起来。

    在单云书出手以后，冥痕也知道自己无法帮助殇璃，就算他想，也不行。在一开始，单云书就将自己定住在原地，无法动弹。

    那一道道金色的符文，宛如流星一般，带着些许火光，朝着殇璃爆射而来。宛如一条条巨龙，一道道神华，无比绚烂。

    殇璃此刻的视线已经有些模糊，他的意识变得非常的沉重。他感受到无比的疼痛，他的骨骼、经脉，在这一刻，仿佛要被全部摧毁一般。

    那种钻心的剧痛，仿佛有一座数万斤的巨山，在一瞬间砸在他的身上。他感觉自己的身体的一切，都要被全部击碎。

    他明显的感觉到自己血液的流动加快，仿佛燃烧起来了一般。骨骼之间已经出现了裂缝，经脉寸断。

    接着，单云书闪烁着神芒的右手再一次的击出，仿佛要击穿天穹，仿佛要击落陨石一般，冲击在殇璃的腹部，而金光，在这一刻，完全一条条小蛇一般，全部没入了他的体内。

    他身侧的符文，一道道金色的符文一点点的衍生，在空中不断的旋转，最后对上了殇璃身上一个个穴位，不论是死穴还是经外奇穴，全部对上。

    单云书没有再进一层，而是右手隔空一握，轻轻一扇，那一个个奇特的符文，宛如流星坠落一般，冲入了他全身的穴位之中。

    突然殇璃身上一次剧烈的阵痛，接着，殇璃感觉自己好像突然感觉不到疼痛了。他不清楚，他之前觉得自己的意识突然不再模糊，变得异常清醒。

    他第一个想法，他是死了吗？从那种钻心的剧痛，变成了如此状况，唯一的想法就是他死了吗？

    接着，他的视线恢复过来。印入他眼帘的，是令他异常震惊的一幕。他看到了自己的身体，身上有其中光芒在闪烁。

    他的经外奇穴处的淡红色光芒、死穴处的血红色光芒、脑袋源心处的蓝金色和蓝紫色光芒。

    接着，他低头看向自己。发现自己的状况，竟然变成了灵魂体的状况。

    接着，他转头看向了一旁的冥痕，冥痕自然也看见了他，两人都难以置信。

    单云书的双手不停的抖动，不停的在空中交织出道与法则，一道道金色的光芒，宛如神华，不停的冲击着殇璃的身体。

    殇璃悬浮在空中，他看着自己的身体，却发现自己已经和身体断开了联系，无法回去。

    数分钟之后，他再也忍不住这种状态，刚刚想再度开口问单云书的时候。

    漫天金光闪烁，一道神芒照射在他的身上，一股暖洋洋的感觉突然出现。

    他感受到了一股巨大的吸力，好像一个黑洞一般，将自己的灵魂体突然吸走。接着，他的灵魂体回归到了自己的身体。

    那钻心一般的不同再次传来，他闷哼一声，身体剧烈的颤抖，他感觉自己仿佛被撕裂了一般。

    他的身体状况已经变得异常糟糕了，他刚刚想奋起反抗，他就发现了一件难以置信的事情。

    他突然感受不到自己的血气了，他意识内敛，便发现，他体内的两朵血云和影子，此刻，散了！

    外面的金光越来越闪耀，一道道生涩难懂的符文飞出，远离了殇璃的身体之后，便消失了。

    血云的消失，他感受不到任何的力量，自己仿佛已经变得和普通人一般，就连源气，他的感觉也变得异常微弱，体内的血云消失，被那金光冲散了。

    他的心脏剧烈的跳动，他不敢相信这一幕。这种情况，只能够说明一件事，他的修为，被单云书击散了，说白了，他被废了！

    他体内甚至连一点血气都不存在，他调动不了任何的血气，他真的没有任何修为，如同普通人一般。

    他还要报仇！还要去御神渊！还要站在人族之巅！还有很多需要做的事情，他不能到此为止。

    可是，如今的种种，无一不是在说明，他已经被废了，他以后可能变成一个废物。

    不甘！不屈！这是第一次出现在他心中的名字，这一刻，他觉得自己比死了还难受。自己历经那么多痛苦才有的修为，如今一招被废，他痛苦！

    (本章完)

