    那一直表现十分高傲的万灵圣地女弟子对着落雷城诸人开口说道。

    “是是！”

    几个势力的弟子连忙点头，露出谦虚的笑容。

    见此，那高傲的女弟子才满意的点点头，不过那目光一直十分傲然，仿佛根本容不下任何人一般。

    “她到底是谁？我们来到这里的消息想必早已经传开，对方竟然不来拜访我们。”

    说完，郑宇祥心中如此想到，觉得对方的架子未免有些大了。

    而自始至终，他们都没有觉得自己的行为有什么问题。

    “那些老东西，将咱们支到这里来，也没有见到唐梦盈的影子，现在看到一个玄都圣门的弟子，也不主动来找我们，简直没有把我们万灵圣地放在眼里。”

    关雅令冷声说道，心里十分的不舒服。

    “等战斗结束，你们去让这玄都圣门之人去找我们，知道了吗？”

    郑宇祥也是认同自己师妹的说法，自从来到东界洲之后，他就没有感觉到对方的重视，心中当然有怨气。

    “好，肯定完成任务！”

    这话自然也是对落雷城几个势力的人说的，既然让他们感觉到不舒服，那去找人，他们也不会亲自去人。

    在虚空上的这一幕，注意到的人自然少儿又少，毕竟所有人的目光都在那大战之上。

    萧辰与唐梦盈来到竞技场上空，再一次碰撞到一起。

    那狂暴的力量，就像神雨一般，碰撞后炸开，将虚空之上的云朵打散，出现一个真空区域。

    萧辰古字印流转，还有着雷魔劫不断从萧辰手中释放，一拳又一拳，战意凝聚我而成的恐怖拳劲随处可见，招式大开大合，一时间有翻江倒海，震碎山河之势，整个天空都弥漫着毁灭般的威能，夺目耀眼的神辉，刺痛众人的双眼，但是依旧有许多人在观看着。

    不过这样恐怖的力量，一般的武者不敢太过的靠近，也不敢随意释放神魂之力探查，只能模糊的看到两个身影不断碰撞而已，要是太过于的深入，说不动会被波及到。

    “看来小姐不在压制境界后，可以轻松压制对方了。”

    邢婆婆看向天空，双眸之中，似有星辰环绕，深邃而又璀璨，在天空之上的战斗，也是看的一清二楚。

    萧辰的攻势看似猛烈，可根本无法碰到小姐分毫，刚刚接近，就被萧辰施展的玄都圣门的力量所齑灭。

    随后她又撇向万灵圣地的那些弟子，深邃的双眸，出现一抹鄙夷，之前他们的对话，又岂会逃过她的耳朵，只能说这万灵圣地出来的这些小辈，太过于的高傲了，早已经眼高于顶不把当世天骄放在眼里。

    而且如这等货色，她也真的懒得教训了。

    要是稍微有些眼力的家伙，看到这样的战斗，都可以感觉出什么，在邢婆婆看来，这些万灵圣地的弟子，与小姐还有那个青年的差距还是有些明显的，但是对方心里竟然没有一点自觉，也是她没有想到的，或许就是平时傲慢惯了，觉得自己是神王巅峰之境，就可以无视许多天骄了，也着实可悲。

    “你虽然踏入这一境之极，但是境界还是差了一些，等到化龙盛会，可是要吃大亏，好在还有时间，在我这里被教训一顿，对你来说还是很有好处的。”唐梦盈笑着说道。

    只见她抬起素手，那一扇扇玄都之门开始嗡鸣，从门内，出现一柄柄散发强烈建议的黄金神剑，直指萧辰。

    “是吗？我看不一定！”

    萧辰冷哼一声，不过不得不说，在面对这黑袍少女的时候，他确实有着极大的压力。

    战天九拳不断演绎，一拳又一拳轰出，哪怕对方施展恐怖剑气，但是萧辰仿佛视而不见一般，在他眼里，心里，唯有剩下拳法！

    “嗯！”

    唐梦盈本来想要反驳的，可是看到萧辰进入这种空灵的状态，让她不禁一愣。

    虽然脸上带着面具，但是无法掩盖她的惊讶之情，在这样的情况下，对方竟然可以进入到这等空灵的状态下，不得不说，此人确实是难得一见的天才人物。

    没有想到，在这小小的落雷城之中，竟然真的会碰到如此人物。

    在清抚天五大洲之中，道统林立，只是在东界洲，其实就有不少天骄人物，她修行至今，见过的也不少，但是不得不说，萧辰是在神王一境之中，最强的一位了。

    “要是你可以接下这一剑，我自认不如。”

    可能也是因为出于对强者的尊重，唐梦盈肃然开口，玉指一点，从玄都之门出现的神剑，全部融合，成为一剑！

    “千年一剑，千年杀！”

    当然，这一剑唐梦盈也没有留手，当神剑凝聚而成，让整个虚空都充斥着耀眼的神光，耀眼夺目，还散发这恐怖而又凌厉的气息。

    在虚空之上，剑气四溢，只是许微的力量落下，就斩出一道深深的痕迹，这一幕让所有观战武者头皮发麻，浑身僵硬。

    要是这剑气落在他们的身上，要如何阻挡！

    好在当唐梦盈使出这一剑的时候，邢婆婆手中的拐棍飞入空中，绽放璀璨的光幕，抵挡住那散益而出的剑气，否则这一整片区域，都会造成无法估计的损伤。

    “小姐竟然使出千年剑气，不知道这小子能否承受的住。”

    做完这些，邢婆婆才感慨道，没有想到这一战竟然逼迫小姐用处此招。

    在唐梦盈周身，虚空撕裂，那恐怖的力量与神剑，还在不断地变强。

    正在演绎拳法的萧辰，感受到这凌厉的剑意，他轰出的拳劲，全部都被那一剑散发的剑气所斩灭。

    萧辰目光如点，不退反进，再一次出击，他就要在这样的压力下，领悟出更强的拳法。

    向着唐梦盈踏出，每一步都有这无匹的战意释放，一步强于一步，让这片天空产生战意的轰鸣，就像在咆哮一般，激荡人心！

    这一刻，萧辰的拳变了，一道龙吟之声，突然响彻云霄，所有的战意，在这一个沸腾！