    “周爷，这……”

    小厮看傻眼了。

    周自天更是连眼珠子都快瞪出来了，

    别说击杀对方了，

    宋林竟是没能在对方手中撑过一回合！

    “他到底是什么人？”

    周自天开口问道。

    小厮立刻回道：

    “听朝阳城那边传来的消息，那小子叫做孙昱，是一个算命的。”

    “嗯，继续说。”

    “没了……”

    “没了？！”周自天惊了，他难以置信地看向小厮。

    小厮被他看的有些发毛，立刻说道：

    “真的没了啊，有关他的消息就这么多，只知道他是一个月前去到朝阳城的，

    平日里以算卦为生，算得也不怎么准，就是一个江湖骗子，

    别的就什么都不知道了。”

    “嘶……”

    周自天看着场中的孙昱，神色严肃，他只觉得这个年轻人不简单。

    一个查不出任何底细的算命的，然后突然变成了一个七品武者，

    这可能吗？这不可能！

    周自天是替齐家办事的，

    他的消息网大部分也来自于齐家，

    连八大世家之一齐家都查不出底细的人，绝对来头不小。

    “这家伙难道也是世家之人？特地过来找宋家麻烦的？

    可八大世家里也没有姓孙的啊，难道是白家？或者赵家？

    又或者是朝廷的人？”

    周自天这边暗自猜测孙昱的身份。

    小厮则是在旁问道：

    “周爷，你，你还要上去救人吗？”

    周自天将脸上的遮面布一把扯下，撇了撇嘴道：

    “救个屁，那算命的强成这样，还需要我救？”

    “不，不……”小厮连忙摆手，朝着场中一努嘴：

    “我说的是宋家那人！”

    周自天抬头望去，宋林已经死了，

    此刻的孙昱，正朝着摔坐在地的宋玉走去。

    “宋家的人救他做什么。”

    周自天摇了摇头，他可是齐家的人，

    宋、齐两家向来不对付，

    前几天还因为抢占资源大打出手，他可没那么好心去帮对方。

    他正打算离去，就在这时候，

    脑海中却是浮现了一个好主意，

    周自天阴阴一笑：

    “嘿，正好，让宋家帮忙查查这小子究竟是什么来历。”

    小厮不明所以，周自天吩咐道：

    “晚点你去将孙昱杀害宋玉、宋林的消息透露给宋家，

    记得做的机灵一些，别暴露了自己。”

    ……

    “现在该轮到你了。”

    孙昱向前几步，俯视着摔坐在地的宋玉。

    “不，不，我我错了，求求你，别杀我……”

    宋玉颤抖不已，

    没想到身为七品武者的表哥，竟然也不是孙昱对手。

    他现在十分后悔。

    早知道如此，就应该听宋程峰的话，别来招惹对方。

    孙昱面无表情地注视着对方：

    “你觉得我能放过你吗？”

    “能！能！给我一个机会！

    今晚之事我就当什么都没有发生过！我给你道歉，我给你磕头！”

    宋玉翻身跪倒在地，“啪啪啪！”，干脆利落的就磕了几个，

    一边口中还说道：

    “您大人有大量，就当我是一个屁，把我给放了吧……”

    孙昱不为所动，摇了摇头：

    “机会，我早就给你过了，可惜，你自己没有珍惜。”

    第一次相遇的时候，他就放了对方一马，

    然后，宋玉辜负了他的信任。

    “不，没有，孙大哥，求求你……呃……”

    不愿再听废话的孙昱，直接一掌结果了对方。

    他检查了一番宋家两兄弟的尸首，

    却发现这两人全是穷鬼，

    加在一起身上就十两银子不到，

    就这，也配说是大家族出来的？

    失望至极的孙昱摇了摇头，将尸体掩埋便转身便赶回荣城。

    好在王奇还给他留了一张足足一百两的银票，

    晚点就去把它兑换出来。

    回到荣城，街上多了一些巡逻的卫兵，不断盘查过往之人。

    想来是之前宋林那家伙弄出来的动静太大了，这才让城里加强了防备。

    孙昱先去了一趟钱庄，可大晚上的钱庄都已经关门了，想取钱只能等到明天。

    于是，他回到下榻的客栈，

    此刻张仲徐氏还未回来。

    趁着现在有空，他将银子充进模拟器中，打算先来一发。

    【充值成功，当前模拟币余额：8，模拟费用：4，是否开始模拟？】

    孙昱正要点是，这时候，屋外却是传来了张仲的声音，

    下一刻张仲推开房门，笑道：

    “孙哥！你果然已经回来了！”

    孙昱点点头，随便找了个理由：

    “哦，我办完事就提早回来了，怎么样，夜市可有趣吗？”

    “哎，别提了。”张仲苦笑了一声：

    “有武者在夜市打斗，伤了不少人，我后来都没怎么逛，光顾着救人了。”

    “是吗，这胆子也太肥了，难怪我回来的时候，看路上那么多卫兵呢。”

    孙昱故作惊讶。

    “对，我来的时候，也被拦住问询了一番，

    不过他们看我不是武者，没说两句就把我放了。”

    张仲笑了笑，进屋洗了把脸，出来后说道：

    “孙哥，跟我一起去吃个夜宵？”

    “夜宵？”孙昱的确有些心动，

    这几天赶路光吃干粮，他嘴里都快淡出鸟来了。

    张仲略微得意地说道：

    “嘿，我在夜市救人的时候，碰到一个高人，

    他也是武者，而且更难得的是，他那一手医术和我不相上下！

    这不，救治完那些伤员之后，他就拉着我，还有徐氏要一起吃个夜宵，

    现在就在楼下等着呢，孙哥你怎么说？”

    “行。”

    孙昱自是点头答应，出门前看了张仲一眼问道：

    “你这家伙是特意回来找我的？”

    “那可不！有这好事也不能忘了孙哥啊！”

    “够意思！”

    二人出了客栈，孙昱便看见了徐氏，

    她旁边站着的一个五短身材的老者，虽然有些矮，但背板却挺得笔直，

    他身着灰袍，一张没什么皱纹的脸皮，和他头发一般皆是白色。

    张仲在旁介绍道：

    “孙哥，他就是我跟你说的高人，高云，是天医阁的长老。”

    天医阁？这个势力名字，孙昱曾在某一次模拟中见过，

    他没记错的话，张仲后来还加入了对方，

    虽然最后的结果并不完美。

    “高老，我来给你介绍一下。”张仲上前对那老者说道：

    “这是我大哥，孙昱，也是个武者，

    当然，孙哥最厉害的还是那一手未卜先知！”

    “哦？未卜先知？”高云颇为意外的瞧了孙昱一眼，然后开口问道：

    “敢问阁下可是天机阁的高足？”

