    “认真看书？”墨老胡子吹了起来，感觉马上就要气炸：“不抄录，不研究，看到书本就乱翻，你倒是说说，有你这么看书的吗？”

    “难道看书非要抄录研究？”张悬这才明白为何对方如此生气，有些哭笑不得。

    前世他是图书馆管理员，工作性质和这个墨老差不多，只要有借书证，就可以进入其中，在里面睡觉吃饭，只要不杀人放火，都没人管你！

    本以为对方为难，是因为前身师资考核太差，闹了半天，因为这个！

    “这些书籍都是学院先辈花费无数代价得到的，每一本都蕴含了他们的心血，如果不想学习，就不要动！像你这样随便乱翻，不是捣乱是什么？”墨老大手一挥。

    “我……好吧，如果你说我是捣乱，就捣乱吧！”

    想要解释一句，想了想张悬忍不住摇头。

    天道图书馆的事肯定不能说，这样一来，的确无法解释为何这样疯狂的翻书。

    反正以后也不来了，没必要继续墨迹，名声都这么臭了，也不介意多背上几个。

    “承认就好！滚吧！”见他承认，墨老眼中露出浓浓的厌恶，大手一摆。

    “告辞！”

    正想离开，突然面前人影一闪，一道香风扑面而来，沈碧茹挡在面前：“慢着！”

    “又怎么了？”张悬一脸无奈：“你看你的书，我看我的，我可没耽误你吧！”

    “哼！”

    自己拦住别人，对方绝对兴奋地跳起来，这家伙却一脸不耐烦，沈碧茹秀眉一蹙：“不是这回事，你刚才不是说你在看书吗？既然看了这么久，应该能记住一些吧！”

    “什么意思？”

    不知这女人又弄出什么幺蛾子，张悬疑惑的看过来。

    “很简单，我刚才见你看过《炼丹八法》这本书，刚好有些不懂，想要请教一下，同为老师，你不会拒绝吧？”沈碧茹道。

    其实她的想法很简单，眼前这个少年，不是装模作样在那里翻书吗？

    既然如此，故意提问，解答不出来，看书的谎言就揭露了！

    “炼丹八法？”张悬精神一动，一本书籍就出现在脑海，刚才的确翻过有这本书：“有什么不懂的就问吧，我会帮你解答，不过，我还要回去吃饭，没太多时间，你也动作快点……”

    “你……”

    拳头捏紧，沈碧茹气的差点没昏过去。

    对方这语气，就好像一个学生请教老师一样，满是不耐烦。

    第一，我是美女，第二，我是学院的高级老师，也是明星教师！我问你那是考你，怎么听起来，像是我向你讨教学问？

    术业有专攻，闻道有先后，学院里是有老师间相互询问、学习，但你一个师资考核得零分的家伙，有什么资格让我讨教？

    强忍住快要爆炸的怒火，沈碧茹咬牙看过来：“我刚看到上面写着‘药散八方，其丹难成！药凝炉火，其丹如黄！’这句话，有些奇怪，也有些不解，不知张老师能不能为我解答？”

    说道“解答”二字，几乎咬碎了牙齿，声音中都能听到牙齿摩擦的声音。

    她堂堂大美女，如果不是为了让他出丑，绝不会向一个废物请教。

    “就你这记性，还问问题……”没想到对方问出这句话，张悬撇了撇嘴：“这句话是‘药凝炉火，其丹难成！药散八方，其丹如黄！’意思很简单，炼制丹药时，药粉、药液一旦在炉火中凝固成疙瘩，药效就无法充分融合，不可能炼制成丹药！相反，能够彻底散开，充分融合，炼制成的丹药，宛如蛋黄一般！”

    将藏书阁所有书籍都翻完，精神一动，就将正确的炼丹方法抽离出来，这点知识，难住别人还可以，难住他，简直开玩笑！

    关键……对方还把要问的问题背错了，水平也太次了吧！

    “怎么样，回答不出来吧！啊……你说什么？”

    本以为少年回答不出来，做梦都没想到他随口说出，沈碧茹毫无防备，吓了一跳，秀目差点瞪的掉下来。

    那句话，是她故意背错的，就是想给他误导，在她看来，这家伙刚才在藏书阁只是装腔作势，什么都没看到，自己随便说出一本书，必然没见过！

    然后再故意背错，就能让他狠狠出丑，丢人现眼！

    谁知……自己背错，被他一眼看出来，而且给出了最正确的解答！

    这……怎么可能？

    难道这家伙，只翻了一下，就真的记住了《炼丹八法》？

    不应该啊！

    这家伙连师资考核都只能得零分，炼丹这种偏门的东西，怎么会知道？

    “好了，还有什么问题吗？”摸着瘪在一起的肚子，张悬催促。

    “还有！”心中震惊，看到他这副样子，沈碧茹再次哼道：“还有一句话，我也不太了解，叫‘金灼于火，不淬不融！”

    说完心中冷笑连连，等着看对方回答不出。

    刚才问的是炼丹，而这是炼器中的语言，这句话她在一本古书上看到的时候，研究了一个多月，都不明所以，直到最后遇到一位练器大师，问过才明白！

    本来只想难为对方一下，让他知道得罪自己的代价，谁知他一口就解释了炼丹八法里那句话的意思！

    顿时让她好胜心大起，打算出一个难题，让他无言以对。

    “这……”

    一侧的墨老看到张悬直接回答出第一个问题，也觉得很惊奇，不过，并不是特别震惊。

    炼丹八法是无数炼丹者入门的基本方法，和洪天九重诀对武者一样，就算不学炼丹，也可能知道一些。

    当沈碧茹问出第二个问题的时候，他愣了，因为即便是他，对于这句话，也很难回答。

    “金灼于火，不淬不融？”就在二人都觉得他回答不出的时候，张悬摇了摇头，看白痴一样的目光看过来：“这句话有什么不懂的？是指炼器的时候，各种物品要首先在火里灼烧，彻底淬炼，将杂质完全清除干净，才有可能更好的熔炼在一起！麻烦你要问问一些难的，这些简单的知识以后多看书就自然明白了！”

    “这……”

    沈碧茹娇躯一震。

    这个问题，她可是请教了不少人，才知道答案，少年一口就说出来了，这……

    不光是她，就连一侧的墨老，也差点没吓昏过去。

    连他都回答不出来的问题，对方随手说了出来，难道……刚才不是翻书，而是真的在看？

    “张悬老师，你这个回答不对吧，我记得有本《杂疑论》上的解释，与这不同，说的是丹药中想要加入金属性的物品，首先要将其淬炼，否则不能与之相融！”

    心中还有些不信，开口道。

    “你记错了，《杂疑论》上没有这句话，也没有类似的，你说的应该是柳泽前辈留下的《杂说论》，这里面的确有一句话与之相似，不过是‘金灼于丹，不淬不融’，而不是金灼于火！”

    张悬摆手。

    他并不知道二人是故意考他，还以为对方真有些记不清，随口道：“哦，这本书就在藏书阁第九排的最角落里，你说的这句话，记录在第49页！至于刚才她问的那句，如果你不相信我的解释，可以翻开一下杜曲前辈留下的《器火三诀》，这本书在第15排书架的角落，上面有过解释，记录在第24页！”

    “我看看！”

    沈碧茹疑惑的看了一眼，急匆匆走进藏书阁，片刻后走了回来，手中已经多了两本书，正是《杂说论》和《器火三诀》，当翻到对方说的页数，娇躯一晃，差点没当场昏过去。

    和少年说的……居然一模一样，分毫不差！

    对方不但记住了这句话，连哪本书，哪个位置，在哪页都能记住？

    真的假的？

