    

    走进帝都，随便寻一人问明米特尔拍卖场的地址，唐凌抱着青鳞抬步走去。

    转过几条大街，看着在道路尽头出现的庞大建筑物以及特殊标志，脸上终于出现一丝喜色。

    在这城市中兜兜转转了半个时辰，饶是唐凌斗灵的实力，心中也颇为疲累。

    抱着青鳞，唐凌面色如常的走在汹涌的人流中。期间，一道道普通的寒冰斗气不断自他体内向外射出，狠狠地击打在任何一个向他靠近的手掌之上。

    而在唐凌的每一道斗气之下，那些手掌的主人都全身忍不住一颤，脸上的眉毛发丝染上一层白霜。

    不理会这些靠着偷窃为生的小毛贼，唐凌穿过人流，在拍卖场护卫的目光注视下，从容的走进了拍卖场。

    进入拍卖场，柔和的光幕倾洒而下，外界的那些喧哗之声，似乎是被这层光幕彻底的隔绝开来。

    缓缓停下脚步，唐凌目光四处扫了扫，满脸惊异的望着犹如一个水晶城市般的巨大厅堂。

    在大厅之中，不断有四五成队的护卫全副武装，来回地巡视着每一个角落。

    这些护卫胸口别着米特尔家族的徽章，实力也都是不俗，显然是米特尔家族的直属力量。

    感受到投在自己身上的几道打量目光，唐凌啧啧嘴，也不由有些感叹。

    真不愧是加玛帝国三大家族之一，虽然明面上只有米特尔腾山一个斗王强者，但家族内斗灵之下的人可是不少，而且米特尔家族的财富也是超乎人的想象。

    颇为好奇的在大厅中游走一圈，看着大厅中，水晶柜台里摆放的不少稀奇之物，还是让唐凌有些兴趣。

    但是等级确实太低了些，而且以他的灵魂强度也没有发现什么奇怪的东西存在。

    至于白漓有没有发现，唐凌也没有抱太大的希望。

    说道白漓的灵魂力量，当时洗魂结束掉落灵境中期的灵魂境界，居然在晋级七阶之时再度恢复到了灵境后期。

    甚至比之前要强的太多，因为现在白漓是可以完全操控她的灵魂力量。

    灵境后期的灵魂境界，即便对于八品炼药师来说，也是大部分人可望不可求的境界。

    往日里，白漓倚仗这远超他人的灵魂境界，一直肆无忌惮的扫视着唐凌四周。唐凌也相信，除非是九品炼药师隐藏起来的东西，不然恐怕极少可以躲过白漓的探查。

    “怎么样白漓，有什么发现吗？”

    “没有！整座大厅我都探查了两遍，没有什么好东西！还是赶紧去找那个海波东吧！”白漓语气颇为无奈，对唐凌说道。

    闻言，唐凌也无所谓的点点头，迈步走向位于拍卖场楼梯附近的接待处。

    手指轻轻敲了敲桌面，看着疑惑回过头的接待女子，唐凌手中出现一张紫金卡片，随后被他递向对方。

    接待女子本来见唐凌年轻，还抱着一个五六岁的小丫头，本来是有些不以为然的，结果看到对方手中出现的紫金卡片，神色陡然恭敬不少，脸上更是堆满笑容。

    “这位先生可是姓唐？”见到唐凌点头，女子神色愈发恭敬道，“家主早有吩咐，先生来了之后，可以直接去会客室等候，待我们去通禀家主。”

    唐凌点头，重新拿回紫金卡片，在女子的带领下，向着二楼走去。

    没有遇到什么不开眼的人前来挑衅，但唐凌前方女子那摆动愈发妖娆的身体，让唐凌颇为尴尬的摸了摸鼻子。

    “哼，人类女子都是这么放荡的吗？”

    听到白漓的声音，唐凌心下无语道：“咳，怎么会？”

    “哼！”

    一声冷哼，白漓在神胎之上翻了个身，不再看向外面。

    唐凌失笑摇头，随着女子走进会客室，面色恢复冷淡，只是对女子点点头，便不再理会对方，反而开始教导被他放下来的小青鳞。

    随着这段时间的修炼，青麟已经在一段斗之气上有了不小的进步。

    这次来米特尔拍卖场不但是为了继续同米特尔家族交好，也是顺路为配置灵液购买一些药材。

    唐素离开时虽然留下的东西不多，但一些极为宝贵的东西却被她留给了唐凌。

    比如地阶的功法斗技，还有可以加速斗之气修炼的灵液。

    对于这种只有大势力才可能会有的灵液，唐素放心把配置方法交给当时还不到斗者的唐凌，心也是真的大。

    抛开这些不提，唐凌准备用灵液帮助青鳞修行斗之气也是经过深思熟虑的。

    小丫头虽说天资很好，但是斗之气作为修行的开始，可以说是最重要的一步。

    有着灵液的帮助，青鳞完全可以用四到五年的时间，慢慢的去打好根基，而不是像原书中一样，十几年时间飞速提高到斗尊境界，之后想要再提升一丝都是极为艰难。

    放下青鳞的事，反观接待女子，见到唐凌对自己毫无兴趣，失望之下却也不敢惹怒唐凌。

    客气的帮唐凌泡了杯茶，说了声稍等之后便走出门，通知米特尔腾山去了。

    也许是因为唐凌是米特尔腾山特意吩咐过的，接待女子带唐凌等候的会客室格外的豪华与宽敞。

    因为城门前的言语被唐凌教导一番的青鳞，小脸蛋上惨兮兮的还带着几滴汗珠，小脑袋不停的点动着。

    待唐凌说教完毕，青麟淡绿的眼睛滴溜溜的转着，打量着整间屋子。

    唐凌揉揉他的脑袋，笑道：“去看看吧，注意不要随便乱动知道吗？”

    “嗯！”青鳞点点头，高兴的跑开在宽敞的房间中四处打量。

    见到青鳞在房间中玩闹，唐凌也终于收下心来，开始考虑灵液需要的药材。

    唐素留下的灵液配方涉及高高低低十数种材料，针对不同体质的人还有着不同的配置方法。

    第一次看见时，唐凌也不由暗暗感叹，相比于药尘研究出筑基灵液的寒酸，这些传承久远的大势力的底蕴才是让人震撼的。

    仔细盘算着药材，考虑到青鳞略属阴寒的木属性体质，唐凌苦苦研究了半个时辰才定下来最终的药材。

    抹了把额头上不存在的汗水，唐凌轻轻吐出一口气。

    不是炼药师，丝毫不懂药理，他只能按照配制方法上，各种药材的备注不断自己研究，也幸好配置方法上各种药材的搭配极为齐全，不然唐凌还真不敢随意给青鳞使用。

    “看来，真的要找个信得过的炼药师了，自己虽然用不上，但用来培养势力却是必须的。”

    心中正在感叹，白漓的声音响起：“来了两个人，一个海波东，一个米特尔腾山。”

    “嗯！”在心中应了一下，伸手将青鳞召回身旁，唐凌默默地端起桌上的茶杯，品了一口。

    “哈哈，唐小子，你的速度可真是够慢的，老夫都等了你一个多月了。”海波东推开大门，笑着走了进来。

    唐凌见此起身，笑着对进来的两人拱手行礼，道：“唐凌见过海老，腾山前辈。”

    见到海波东与唐凌的亲近模样，第一次见到唐凌真容的腾山笑着说道：“唐小友，海老之事，腾山多谢了！”

    唐凌微微摇头，道：“一码归一码，我与海老有缘相遇，更是与海老有约在先，腾山前辈此番可是折煞小子了。唐凌这几年可有不少事麻烦前辈了，还要向您道声谢才对！”

    “哪里哪里，小友之事不过举手之劳，可带回海老对于我米特尔家族可是倾天之恩，当然要谢过小友！”米特尔腾山摆摆手，坚决的说道。

    眼见唐凌要再度推脱，海波东连忙急急叫停二人，说道：“行了行了，哪有什么报恩不报恩的，唐小子以后就是米特尔家族的贵客，有什么事尽管告诉腾山便可。”

    唐凌与腾山闻言，相视一笑，也就不再多言。

    而躲在唐凌身后的青鳞，也在此时俏生生的给两人行礼。

    见到青鳞海波东脸上也出现笑意，之前只是与青鳞相处一天，但年龄大了的海波东似乎与这小丫头极为投缘，给青鳞买了不少好吃的好玩的，还送给小家伙一枚纳戒。

    当下见到青鳞，海波东对其招了招手，而青鳞也在得到唐凌许可后，跑到了海波东身旁。

    见到一老一小谈的正欢，唐凌也收回目光看向米特尔腾山，时隔三年，再次相见，可有很多事需要向这位老者请教。

    而腾山对唐凌的问题也是知无不言，将加码帝国近几年的发生的事情对他详细说了几遍。

    一开始唐凌还是面色如常，但听到云岚宗开始追查他的踪迹之时，他的面色陡然冷了下来。

    “呵，看来当日就不该留那个家伙一命，古河，还真是霸道得很啊！”

    闻言，米特尔腾山面露苦笑，摇摇头道：“小友，云岚宗也曾来人问过老夫，老夫看他们的意思，似乎只是古河想要寻你，云岚宗只是替他搜集消息罢了。再者，那位闭关也有两年多了，出关之后云岚宗更不会与你为敌了。”

    “呃……”唐凌看着对自己眨眼睛的腾山，不由失笑。

    他与云韵真的有这种关系吗？藤山只是替他送了封信，居然就能说得出这种话！

    摇摇头，唐凌道：“云岚宗之事再说，我与云山宗主还有些矛盾没有解决。”

    米特尔腾山和远处的海波东闻言皆是一愣，不同于海波东的疑惑，腾山仿若回想起什么，不敢置信地说道：“四年多前，云岚宗追查的冰系斗皇真的不是海老，而是小友的长辈？”

    唐凌闻言点头道：“可以说算是吧！”

    毕竟当时他使用的是母亲留下的斗气，说是长辈出手也说得过去。        

