    等级，并不代表一切！

    早在很久之前，阿德里安就明白这个道理。

    而且他自身的丰富战斗经验，也从侧面印证了这个说法的准确性。

    【剑豪】与【大剑豪】之间的进阶跨度与实力差距，确实是非常巨大，但是也没有到达那种让人绝望的境地。

    这片大海上，总有那么一些存在，能够突破这种既定的“等级即实力差距”的常理！

    C区跟D区，全部都有不是大剑豪，却成功闯入决赛的选手！

    时间往回拨转一天。

    C区。

    阿德里安手持雪走，干净利落地将对面一位实力不足六十级的【剑客】扫下擂台，没有半点多余废话。

    一如既往的横扫姿态，顿时引来看台观众们的一阵热烈欢呼，鼓掌声、欢呼声不绝于耳。

    工具人裁判先是机械性地报出战斗结果，随后正准备继续摇号，随机挑出下一位对手。

    阿德里安却伸手制止了对方。

    “白面先生？”工具人裁判投来疑惑问询的眼神。

    “今天到此为止。”

    阿德里安覆盖着【虚面】，平静而冷淡的声音清晰清晰传入裁判的耳中。

    不等裁判回答。

    阿德里安直接收刀归鞘，步行离开擂台。

    预选赛如火如荼地进行了数天时间，观众们的热情居高不下。

    阿德里安也有条不紊地推进着任务进度。

    不过。

    他的日常活动却并没有仅仅只是局限在C区的预选赛中。

    有些时候，阿德里安也会离开C区，前往其余分区观看一些值得留意的战斗。

    例如A区的米霍克，B区的香克斯。

    这两位都是阿德里安的重点关注对象。

    米霍克的行为有些类似于阿德里安，在干净利落地击败对手之后，他选择继续停留在擂台上，不断地与下一位对象展开战斗。

    一连数日，全是这样。

    而香克斯就不太一样了。

    几轮预选赛，香克斯全部都只参加一轮。

    轻易打败对手之后，他就立刻揽着巴基和红发海贼团的其余船员跑去酒馆喝酒。

    阿德里安在第三天的时候，才刻意“等”到了香克斯的一轮比赛，从侧面观察到了这根黄金韭菜的大致实力。

    但这一回。

    阿德里安并没有像往常那样前往A区或者B区，而是直接来到了D区。

    任何一位获得十连胜的剑客，都能够被直接推荐上中央主擂台进行战斗，以获取更大的关注度。

    而此时站在D区的中央大擂台上战斗的人，正是……

    “白二世·爱德华·威布尔！”

    看台上，阿德里安望向主擂台上那个将一柄薙刀舞动得虎虎生威的大胖个儿，眼神中略带惊奇。

    这是阿德里安第一次见到威布尔。

    哪怕早就从原著中得知白二世拥有着足以媲美白胡子年轻时的恐怖力量。

    但真正亲眼见到这一幕的时候，他的内心中仍旧有些感叹。

    “明明不是大剑豪，但仅凭一身力气，就将大剑豪级别的对手压制得左支右绌……”

    阿德里安细细观察着擂台上的战况。

    威布尔挥动手中的长柄薙刀，重重劈斩在对手的名剑之上。

    伴随着沉闷的碰撞声，对方大剑豪的脖颈间直接爆出数条青筋，面色也是骤然一红。

    非常明显，威布尔的恐怖力量，已经快要超出这位大剑豪能够承受的上限！

    绝大多数的剑客，本来就不以身体素质见长。

    在面对这种身体素质远超自身的对手时，哪怕是大剑豪，也讨不到什么好处。

    只见这位大剑豪施展出独门秘技，好不容易拉开距离，接连挥动名剑，斩出密密麻麻的飞翔斩击。

    可威布尔依旧只是转动了几下手中薙刀，直接将飞翔斩击正面打破。

    崩散的剑气如同雨点一般砸在擂台上，打出一连串深邃坑洞，威力分明不弱！

    下一刻。

    威布尔眼中闪过一道红光，爆发出与体型完全不相符合的恐怖速度，眨眼间欺近大剑豪的面前，又是一道朴实无华的重力劈斩。

    陌生大剑豪再度被打得两手颤颤，几乎连剑都握不稳。

    “见闻色？那应该还有武装色了，白胡子确实花了教育心思。”

    看台上的阿德里安暗暗评估着威布尔的综合实力。

    “纯莽夫流体质怪……大海上最常见也是最普遍的‘天赋型’选手……寻常八十级人物根本不可能拿下……”

    经过一番鏖战后，这场战斗以威布尔的获胜而告终。

    D区的预选赛四强，也火热出炉。

    除开威布尔这位“天赋怪力选手”外，其余三位全部都是真正的大剑豪！

    其中还包括白胡子海贼团的“花剑比斯塔”，以及另一位阿德里安初次登陆鸟山岛时，第二个遇见的斗笠大剑豪。

    “凭借压倒性的力量，获取预选赛四强之位。”

    阿德里安回想起C区的情况。

    “而我这边，也有一个差不多的类型！”

    ……

    第六天，分区四强战结束。

    休息一天后，分区决赛开始。

    C区，竞技场。

    阿德里安站立于主擂台上，心态平静地望向对手。

    年龄看上去约莫二十三四，半长黑色碎发被束成武士头造型，脖间环绕着一圈紫色围巾，一身黑色紧身衣，身后背负一柄武士刀。

    对方的一些基础信息，也在阿德里安的心中缓缓浮现，除开之前观察到的内容，还有【理性解析】分析出来的能力。

    无名氏，【剑豪】，双色霸气，超人系·加速果实能力者！

    没错！

    这正是阿德里安此前提起过的与爱德华·威布尔差不多的类型选手。

    只不过。

    威布尔重力。

    这位能力者，重速！

    而且是那种连寻常大剑豪都反应不过来的超级速度！

    “白面！”

    络迦略带激动地喊出了对手的名字。

    “我会用速度告诉你，什么才是真正的强者！”

    哪怕只是剑豪，但是在加速果实的能力之下，没有人会是我的对手！

    络迦的内心之中无比自信。

    哪怕是预选赛半决赛时的那位大剑豪对手，在他的超级速度之下，也根本反应不过来，只有落败一途！

    “……”

    阿德里安歪头看向工具人裁判。

    “比赛开始！”

    工具人立马心领神会，宣布开始后直接退场。

    嗤——

    裁判命令下达的那一瞬间。

    “试试这招的威力！”

    一抹乌光在络迦的手指之间绽放开来，犹如迅雷一般划过大半个擂台的距离，倏地抵达“白面”的身前。

