
经纪人急火火把楚云溪塞进车里，司机快速发动。

楚云溪被一抱住，人前神采飞扬的顶级流量死狗一样赖在她身上。

王小宝现在已经禁止和她交流，只能飞速发来条微信。

王小宝：要去录个综艺，听说是鬼屋题材的。

楚云溪咋舌，行程真是忙。

车开到一半，经纪人忽然尖叫一声。

韩冰的眉头一皱，从楚云溪腿上抬起头，无声的发来一记眼神杀。

经纪人抖着手指着屏幕：“冰冰，你微博被盗号了！承认了你和楚云溪的恋情！”

王小宝也吓了一跳，这事非同小可。

经过这几天接触，楚云溪也摸清了娱乐圈的套路。

不论是不是韩冰本人发的，势必对他都是重创。

上一位顶流陨落就是因为公布了恋情，女方还是炙手可热的小花，依然遭到流量粉的疯狂反扑。

最后两人无论怎么营销都糊的彻底。

自己一介素人，怕是杀伤力更大。

“要不咱先把账结了？”楚云溪打着小算盘，万一韩冰糊了赖账怎么办？

那双墨染的眸子看的清楚，狠狠瞪了楚云溪一眼。

经纪人已经急的如热锅蚂蚁，但他自知能力不如老板，只能等待指示。

“将计就计。”韩冰露出一抹冷笑。

“不行！”事关自身利益，楚云溪毫不含糊。

韩冰挑眉看过来。

楚云溪转转美目：“要利用我，得加钱！”想想又补充道，“给现钱，按配合程度收费标准不同。”

“开价。”韩冰从不拖泥带水，牙缝里挤出两个字。

楚云溪盘算了一下，替身是五百，这次自己怎么也是女主角了吧。

她伸出两根手指。

经纪人目瞪口呆，做出夸张的表情。

王小宝也忍不住皱眉摇头，用口型表示：“你太黑了吧？”

楚云溪被盯的心虚，默默收回一根手指。

经纪人脸色阴沉，依旧不太好看。

“一千块不能再少了！”楚云溪有些生气了。

“成交！”

韩冰伸手一把拉住楚云溪的，笑的格外灿烂。

经纪人露出狂喜的表情，王小宝择捂着头叹气。

知道自己开价少了，楚云溪暗恨自己半点娱乐圈的阅历都没有。

“只是初步定价，以后会涨价的。”她给自己留了活口。

韩冰略带得意的挑眉，他自然不信开价一千块的人，能涨到一百万去。

经纪人也笑嘻嘻的，刚刚他以为开价两千万，没想到居然遇上个傻大姐，赚大发了！

要是安排公关，两千万还不一定搞得定呢。

楚云溪很郁闷，尤其是看到韩冰马上转来的三万一千块，快窒息了。

“老板，有追车。”王小宝忽然开口。

经纪人扶额：“一会儿冰冰在半路下车，我们开车绕路。这些私生怎么这么神通广大，哪都能钻过来。”

起初他还怀疑过楚云溪，现在知道傻大姐是不可能了。

司机技术高超，在个逼仄小巷口把人放下。

站在风里，楚云溪冷的一抖。

为什么自己也被拉下来了？和我有半毛钱关系？说好的只是抱枕呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987632"  chaptername="影帝的抱枕23">加入书签</a>
</div>
