    看到那名妖兽成功炼制出了丹药。

    一干火羽氏族妖兽脸上也闪过了一丝阴冷。

    丹房为什么会称之为毒瘤。原因就在这里。所有丹房弟子出了不服从管教之外。

    尾巴也敲到天上去了。

    当初前方战势吃紧，所需丹药万千，眼看着一个又一个的火羽氏族将士因为无丹药救治倒在了前线上。

    他们心中也说不出 的酸楚。

    可是当他们前往丹房寻求丹药的时候。

    却被这些养尊处优的家伙拒之门外。

    丹药一拖再拖，脾气恶略。

    眼看着一个又一个妖兽倒在，

    明明可以存活的他们就是因为丹药救治不及时才丧失了生命。

    但纵使是这样， 他们依旧以无法材料稀缺，炼制时间过长为由。

    一拖再拖。

    直到现在，在与外来入侵人类的战斗中。

    伏尸百万。

    而这些炼丹子弟。

    各个红光满面，享受着火羽氏族带给他们的照顾。

    在自己的岗位上，不做他们应该做的事儿。

    而 时间一点点过去之后。

    一旁又有妖兽炼制出了一颗四阶丹药。

    “我也炼成了！”

    “我也是！”

    “我炼制成了五阶丹药！我突破了我自己！”

    络绎不绝的妖兽一个一个个红光满面的望着叶昊。

    手中闪着灵光的丹药璀璨无比。

    一脸惬意的炫耀着他们手上的战果。

    而此时的叶昊，依旧一脸漠然的望着身下。

    看着一个又一个的丹药出炉。

    他脸上撰写的则是漠然以及...玩味儿。

    “嘿..这下看这只鸟妖怎么办.”

    ＂啧啧，还能怎么办，装过头了罢了。＂

    “不懂炼丹技术，还在这里装傻充楞。看看他怎么下的来台。”

    眼看着叶昊连炼丹的动作都没有。

    众人嘴角的嘲弄已经浮现。

    在他们看来，他们加入氏族是火羽氏族千百年的福分。

    他们是爷，他们要被火羽氏族的人们供着才行。

    眼看着身后所有弟子都其炉完成了炼制。

    此刻只剩下火蜥蜴一人还在炼制中。

    “都别说话，火长老这次炼制的丹药不同寻常！莫要打扰到他的精神！！”

    眼看着火蜥蜴丹鼎中泛起的红光。

    身下所有人的目光都泛起了惊异。

    所有人屏息凝神的望着远处闭目的火蜥蜴。

    焦急的等待中，远处火羽氏族的众成员心中有些担忧。

    恍惚之间，忽然自火长老头顶，黑云开始缓缓凝聚。

    云层中雷霆闪烁，极为骇人。

    伴随着雷霆闪烁的瞬间，一道如同白蛇的一般的雷霆开始泛起阵阵的白光。

    就在他即将落下的时候。

    火蜥蜴久闭的双眼再次睁开.

    “丹雷！是丹雷！火长老竟然招来了丹雷！”

    “天哪！这一定是什么绝世丹药！”

    “六阶！不不！一定是七阶！”

    “只有七阶丹药才能召唤来丹雷！”

    “哈哈，这火羽氏族！马上就是我们丹房的天下了！”

    丹雷凝聚，说明着火长老丹炉之内一定有着什么了不得的丹药。

    此刻，现场众炼丹师们，一个个红光满面，好像这次胜利已经收入囊中。

    更有甚者已经开始幻想将喵儿踩在脚下疯狂蹂躏的画面。

    而此时，丹雷已成，随着一道通透的雷霆从上方落下之时。

    火长老脸色一沉，闷喝一声吼直接起身孤身抵挡那道雷霆。

    蓝色的光芒交织着他通红的身体。

    光芒闪耀着在众人的脸上。

    所有人皆是沉闷不已。

    当最后的一丝雷霆结束之后。

    火长老身体缓缓落下，精神力再次开始探查丹鼎之中。

    做着最后的调试。

    “雷霆落，丹药成，叶族长！七阶初期丹药！苍神丹！”

    “您上眼！”

    “空！”

    随着他一张拍开丹鼎，一道光芒撒华闪耀之后。

    一颗龙眼大小的丹药已经缓缓漂浮而起。

    光芒通明中，一阵轻轻的丹香从丹药中传了出来。

    “丹香！是丹香！”

    “丹香也有，而且还是有色的！”

    “这次！我们丹房已经赢了！”

    蓝色的丹香在那颗龙眼大小的丹药周围环绕。

    一股股空灵的气息遍布整个广场之上。

    几家欢喜几家愁。

    随着丹药出炉。

    现场一百名炼丹师纷纷面露喜色。

    开始发出一声又一声的叫好声。

    而此时一旁火羽氏族的众成员面色铁青、

    叶昊一旁的小白已经开始凝聚能量。

    现在是这火长老最虚弱的时候。

    只要乘其不备，一定能够将其斩杀。

    纵使挂上骂名，纵使被叶昊处死，他都无怨无悔。

    火羽氏族只能有一个族长。

    而火羽氏族，也只有一个姓氏、

    那就叶！

    一旁叶昊感觉到了小白的动作。

    伸出手拍了拍他的后脑。

    “小子，先别急。等会有你出手的时候。”

    叶昊笑骂了一声、

    “可是族长...你....”

    小白看到叶昊心中泛起了疑惑。

    不过转头在看到叶昊胸有成竹的样子时。

    手上的劲风也随之消散。

    当那颗丹药萦绕过后。

    火长老腾空而起，一把将丹药握在了手中。

    七阶丹药。

    火蜥蜴今天也算是彻底的突破了自己。

    从来都没有达到过七阶丹药的程度。

    果然，不逼自己一把，确实很难突破。

    而现在，这七阶丹药在手。任凭叶昊又天大的能力，都别想超过自己。

    七阶丹药，这可是一般炼药大宗师都炼制不出来的丹药。

    再看叶昊那副无所谓的神情。

    到现在都没有开始炼制。

    今天的对决也算是宣告结束了。

    “叶族长，现在认输的话，还来得及、”

    “放心，我们丹房要求不高，你依旧做你的族长，但是别干涉我丹房之事就行！”

    火蜥蜴嘴角带着笑容。

    他不是蠢蛋，叶昊答应的事儿给不给是他的事儿。

    在这种大众面前许下的承诺。如果叶昊不兑现，他在火羽氏族的声望会一损既损。

    自己这般说不仅是送叶昊一个顺水人情。

    看似退而求次。

    实际上是将选择权给叶昊。

    如果叶昊为了尊严选择退让族长。

    自然再好不过。

    如果不这样，那他们 丹房也能获得一个自由身的权利。

    如果现在自己执意要那火羽氏族的掌管权。

    保不齐这叶昊会乱咬人。

    

