    “可恨！天不助我！要是再晚两天，整个唐家堡就是我的了！”掐着唐坤脆弱的脖颈，唐益脸色阴狠，额头上的青筋寸寸凸出，眼中满是不甘。

    “可恨，可恨啊！计划马上就要成功了，但偏偏这时候出了差错，是罗如烈！一定是罗如烈出卖了我，将计划告诉了你对不对！？”唐益看着刘哔，大声的喝道。

    “没有呢，我猜的~”刘哔嘴角一勾，有些欠扁的说道，刚刚的唐益的话，已经表达的十分清楚了，这些毒人，是他勾结霹雳堂罗如烈搞出来的。

    闻言，唐益有些气结，他才不相信刘哔的鬼话，这种事情，怎可能凭借猜就能猜出来。

    不过对方不想说，他也没有什么办法。

    “身为唐门弟子，居然勾结外人，还私自制毒向平民百姓出手，唐益，你太令我失望了！”唐坤本来就是大病初愈，这次又被唐益挟持着，呼吸困难，不过即便是这样，他还是挣扎着开口，眼中满是失望。

    “闭嘴！老东西，今日你不把门主之位交给我，我必杀你！”唐益面若癫狂，大声喝道，此时却是有些神经质了。

    他知道，从计划败露的那一刻，事情就全完了。

    “杀了我，你也当不了堂主，我绝对不会，把唐家堡交给一个吃里扒外的叛徒手中！”唐坤语气愤恨，坚定的回答。

    “狗东西，到现在了，你还看不起我，我杀了你！”闻言，唐益心中发狠，手中的力道加重了几分。

    “唐益，为什么你会走到这种地步啊，你……咳咳……”唐坤艰难的开口，但话语还没说完，喉咙就传来一股强大的束缚力，后面的话语，却是怎么都讲不出来了。

    看着有些混乱的场面，刘哔皱了皱眉，抬起了脚，走到唐益和唐坤面前。

    看到刘哔的动作，唐益面若癫狂，口中大声威胁着，但刘哔像是没有听到一般，继续着自己的动作：“唐坤门主，看起来你有些狼狈呢，需不需要我，帮你清理一下门户？”

    被唐益的手掌束缚，唐坤呼吸已经是十分困难，翻着白眼，甚至眼白上面已经浮现了一些血丝，如果不搭救的话，他已经支撑不了多久了。

    不过，即便是生命受到了如此大的威胁，唐坤还是艰难的摇了摇头，唐益看到唐坤的回答，楞了一下，手中的力道稍稍一松，借此机会，唐坤喘了口气，急促的咳了几下。

    “不，不必，我们唐门的弟子，即便是犯错，也要我们自己来解决，这是我们唐门的尊严！”说罢，唐坤目光一柔，看向了唐益：“唐益，我知道，你心中怪我，但我想说的，我从来没有瞧不起你，或许之前，是我不该对你那样严格，才让你走上了歧途，也罢，这是我的疏忽，就让我陪你最后一段路程吧，动手杀了我，然后接受你该接受的制裁，让我们不带任何罪孽的，一起上路。”

    唐坤说完之后，顿了一下，安详的闭起了眼睛，唐益愣愣的看着唐坤，眼中的戾气缓缓消散。

    唐坤的的这话，直接击穿了他内心的防御，突然在这一刻，以前很多想不明白的，全明白了。

    “算了……”叹了口气，唐益脸上浮现出一抹惨淡的笑容，勒着唐坤脖子的手也缓缓的放下，喃喃道：“什么时候开始，我变成了这样一个自私又懦弱的人，堂主，我让你失望了！”

    “没错，你们从来都没有瞧不起我，从始至终，瞧不起我的，也只有我自己，而我这个人，或许根本就不配姓唐！”唐益低垂着头颅，突然身体一晃，直接从旁边的刀架上拔出一把长刀，抹向了自己的脖子。

    唐益的动作出乎所有人的预料，一时间，竟没来得及阻止，就连蜀山的和阳长老，也根本来不及出手。

    “不要！”唐坤睁开眼睛，焦急的大喝一声，伸手想要阻止唐益，却已经是来不及了。

    “哼，你要死，经过我同意了么……”冷哼一声，刘哔身体轻轻一晃，便直接来到唐益身边，一把抓住了长刀，锋利的刀刃，竟没有对他的手掌造成任何伤害。

    因为不想暴露自己的体质问题，他也没有动用能量，所依靠的，也只是纯粹肉体的力量，不过即便是这样，也根本不是像唐益这样的凡人可以抗衡的。

    唐益动作一顿，怒目而视，刚想要说些什么，迎接他的却是一记手刀，接着直接晕死过去了。

    如此一来，本来还想问关于罗如烈消息的蜀山派人，现在也不得不等着唐益醒过来。

    不过，众人倒是也没有闲着，唐门上下全部行动了起来，火急火燎的配置应对毒人的解药，他们心中清楚，如果不趁早解决，继续任由事情这样发展下去，最后肯定就不会是他们可以解决了的了。

    唐门这边在配置解药，但刘哔却没有掺和，而是带着徐长卿和唐雪见来到了永安当，毕竟景天才是主角，没有景天的话，剧情也无法顺利往后发展。

    到了永安当之后，就看到景天和茂茂正忙着打扫永安当的卫生。特别是景天正一边擦窗户一边念叨掌柜赵文昌的不是。

    “喂，你！给本小姐过来！”一进永安当，唐雪见就看见了景天，大大咧咧的喊道。

    “谁呀，臭八婆，找我什么事啊！”不过，雪见的大小姐脾气却是撒错了地方，景天今天看起来十分不爽，直接将手中的抹布一扔，生硬的顶了回去。

    “你竟然敢对堂堂唐家大小姐发火，你还想不想干了！”雪见的表情更加气愤，掐着腰，双手指着景天，仿佛泼妇一般。

    刘哔淡淡的一笑，上前抓住了唐雪见的手腕，挡在了身前，心平气和邀请他一起查探渝州城内失踪人口的事情。

    和原著中一样，景天依旧是那副市井，但十分热心的性格，听到刘哔的请求，满口答应了下来。

    随后，三人一起走出了永安当，不过雪见仿佛有什么心事一般，捏着自己刚刚被刘哔抓住的手腕，低头一句话都没有说。

    时间已经正午，一直忙活唐门的事，刘哔和雪见还没有吃饭，商量了一下，决定先吃点东西，随后找了一家面馆，一边吃饭一边让景天去调查渝州城的失踪人口。

    面吃的差不多的时候，景天方才拿着一个空的茶壶和一本失踪人口的笔记走了过来，口中不知道在嘀咕什么。