毕竟谁没事，会专门去研究猫的品种和毛发

　　俞飞彤觉得陆智勇这就是闲的蛋疼，研究一些有的没的知识。kan121

　　而她警校出身，学习的是专业科学的刑侦知识，自然不会因为陆智勇这一番分析而服气。

　　“男人婆，你和陆和尚谁水平更高，还是要在本次怪病疑案中见真章。”陈轩虽然见识到陆智勇的分析能力，但在陆智勇没有真正的表现前，可不会把他当成名侦探级别。

　　陆智勇自信而道“陈神医，你放心吧，以前俞警官负责的几次案子，都是我比她先破案的，只是她不相信我拿出来的证据。”

　　“你每次都对罪犯私下逼供，还好意思说比我先破案”俞飞彤一听立马又来气了，“陆和尚，这次出狱，你要还敢乱来，我会亲自把你送回去”

　　“嘿嘿，我不你俞警官的面子，那也陈神医的面子啊，怎么会乱来呢”

　　陆智勇笑得十分憨厚，但俞飞彤知道，这家伙演戏的功夫不比侦探水平差。

　　这时，陈轩突然问道“陆和尚，你刚才分析了龙飞和俞飞彤，为什么不分析一下我”

　　“额”陆智勇顿时愣了一下。

　　龙飞通过后视镜了过来。s11

　　本想超车的俞飞彤，也特意放慢车速。

　　两人都很期待，陆智勇能从陈轩身上分析出什么。

　　只见陆智勇有点不好意思的说道“陈神医，您是我的大金主，我怎敢分析您啊”

　　“没关系，你分析。”陈轩饶有兴趣的说道。

　　他知道自己在很多普通人眼中，算是比较神秘的。

　　陆智勇虽然有侦探能力，但在陈轩来也只是一个稍微有能耐的普通人。

　　因此陈轩很想，陆智勇单凭一双眼睛，能出他身上的多少秘密。

　　陆智勇笑了笑道“其实，陈神医，并不是我不敢分析您，而是我一眼过去，不出您有什么特别的地方，希望你不要怪我说话直。”

　　“哦也就是说，你觉得我身上一点问题也没有”陈轩顿觉有些好笑，难道他真的低调到连陆智勇都不出什么的地步吗

　　陆智勇老老实实的回答道“也不是一点问题都没有，严肃点说，一点问题都没有，反而意味着是最大的问题，陈神医，我这么多年过、分析的人太多了，没有一个人像您这样，浑身上下都是一个迷的，我只能大胆的猜测一下，您的身份绝对不止是一个小神医这么简单。”

　　听到这里，陈轩心想陆智勇作为普通人，能出他身份非凡已经很不错了。

　　作为侦探，分析能力很重要，但毫无头绪的时候，往往需要依靠直觉做出判断。

　　陆智勇的话证明，他的直觉是对的。

　　“切，陆和尚你这说的不是废话吗我早出陈轩不止是神医那么简单了，这种话谁不会说”俞飞彤当即表示鄙视。

　　本来她还期待，陆智勇能分析出陈轩的其他身份呢。

　　聽聽聽a

　　没想到陆智勇和她的想法差不多，没什么新鲜之处。

　　陆智勇嘿然笑道“俞警官，我猜测陈神医的身份，绝对比你猜的要高的多，我知道你不想太高陈神医，对不对”

　　“不然呢，难道这家伙的身份能高出省级吗我他最多是云东省地下世界龙头。”俞飞彤说出她之前的猜测。

　　这也是她认为陈轩身份地位的极限。

　　能压住龙飞、能和他们局生，差不多也就这个级别。

　　但陆智勇听完，却摇了摇头“俞飞彤，我认为你猜测的结果，可能和事实天差地别，不信我们走着瞧”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“走着瞧就走着瞧我才不信陈轩身份真那么变态”俞飞彤一甩短发，一踩油门，将车子开到前头去。

　　陈轩无声一笑。

　　他的身份，别说俞飞彤猜不到，就算直觉很准的陆智勇，也肯定猜不到。

　　当陈轩带着陆智勇去第一个犯罪现场的时候，另一边，孙通正在拘留所里大发雷霆。

　　“祁国伟，你胆敢不放我侄子”s11

　　“我告诉你，你这种级别，在我这里什么都不算，你要是不放人，我让你吃不了兜着走”

　　虽然被孙通指着鼻子骂，祁国伟还是面不改色，而是认真解释道“孙会长，我们也是公事公办，等完成审讯后，自然会放你侄子出去。”

　　“审讯有什么好审讯的难道我侄子犯法了吗还有，那个陈轩把我侄子打成那样，你不抓他，却敢抓我侄子，我你是真不想坐这个位子了，哼”孙通骂得唾沫横飞，脖子上的青筋都凸出来了。

　　一旁，董浩等警员敢怒不敢言，只能暗暗咬牙。

　　祁国伟再次解释道“孙会长，你的侄子孙翼涉嫌煽动群众、散发谣言、扰乱社会秩序等罪名，我不能因为他是你侄子，就把他放出去，至于陈神医，由于现在是案情关键时期，随时都有可能再有市民患上怪病，需要陈神医救治，所以我们暂时没有拘留他。”

　　“呵呵，这个解释很好，好的很哪”孙通顿时被气笑了，八字胡不断抖动，“祁国伟，我现在郑重的告诉你，天海市怪病疑案，由我们协会来负责病患的救治，不需要陈轩那小子出手，我这样说，你可以抓人了吧”

　　“很抱歉，不行。”

　　祁国伟摇了摇头。

　　“陈神医已有成功救治280名儿童的先例，而孙会长你这边”

　　“好你个祁国伟，你在质疑我们联合国医学协会的医学水平是不是”

　　孙通气得重重拍了一下桌案，发出嘭的一声巨响。

　　“我现在给你两个选择，一，把我侄子放出来，二，不放也可以，但要一视同仁，把陈轩抓进去。要是你做不到其中一项，我就去上面举报你渎职”

　　“你应该很清楚我在上面的能量，京城那边多少代表都是我的朋友，你最好掂量一下，自己有多少斤两”

　　孙通话说完，祁国伟沉默了。

　　因为孙通这话说得太重、太重。