    第25章 答应风晴护镖

    “月儿，不可胡说。”幽长风颇为不满妹子信口胡说，不止他不满，幽长林、幽长山两兄弟也不满。

    三兄弟正值青春，知好色而慕少艾是人之常情，风晴之美不亚于刁蛮的小妹，三人一见便心生好感想要亲近。

    幽夜月骂上官剑雄的话听在他们耳中，到不像是说的上官剑雄，而是说的他们。

    “就是，这丫头越来越不讲道理，没大没小。”幽长林瞪一眼幽夜月附和道。

    “都是老爹给她惯的！”幽长山附和两个哥哥。

    上官剑雄见幽氏兄弟话风不对，怕他们吵起来，立刻向风晴辞行，转移幽氏兄妹的注意力。

    上官剑雄说走，一场春梦落空，幽氏三兄弟再无话可说，幽夜月也默不作声不与三个哥哥争执，出门在外没有父亲保护，她还要倚重三位兄长。

    “公子且慢，奴家还有话说。”风晴闪身拦在上官剑雄身前。

    “风姑娘有何吩咐？”上官剑雄作一揖问道。

    幽长风、幽长林、幽长山巴巴看着风晴，希望她请上官剑雄留下保镖，他三兄弟再从旁相劝。

    只要上官剑雄同意，幽夜月势必跟他一起，如此一来他们便有借口长时间与风情相处，又不会违背父亲让他们来保护小妹的命令。

    “镖师尽殁，镖却不得不送到雇主手中，一路之上艰难险阻甚多。奴家力薄人寡带着一帮骡夫挑夫，只怕难以担此重任，公子与几位朋友武艺高强，奴家烦请公子与列位朋帮忙送镖，事成之后必有重谢。”风晴拱手作揖，真诚的恳求道。

    “这……”上官剑雄急着去寻塞北三煞报仇，实不远淌风晴这趟浑水。

    “臭丫头，你求人办事心意却不诚，让我们保镖却不说所保何物？一个不慎死于送镖途中，连所保何物都不知，岂不冤枉？”幽夜月并非真心帮忙，只是想激风晴说出所保何物，以满足她的好奇心。

    妹子如此一说，幽长风、幽长林、幽长山一起恶狠狠瞪了她一眼。幽夜月被三个哥哥以眼神警告，吐吐舌头扮个鬼脸不再说话。

    “上官兄，依在下看风姑娘所言甚是有理，不如我们就帮她运送这一趟镖。”幽长风劝道。

    “对！这事让咱们遇上了就该管管，若是不管还有什么底气在江湖上自称侠义道。”幽长林帮腔。

    “我们几个大男人，遇上一弱质女子相求，却不出手相助，还算是男人吗？”幽长山也不愿落上。

    兄弟三人配合无间，用言语挤兑上官剑雄迫他就犯。

    “可是……”上官剑雄好生为难，一边是侠义一边是父母之仇，他好难选择。

    “可是风姑娘都不肯说所保何物，显是信不过我们，她信不过我们却让我们帮忙保镖岂不可笑？”幽夜月学着上官剑雄的声音说道。

    本是她自己的想法，偏借上官剑雄说出来，祸水东引，只要风晴说了所保何物，她既满足自己好奇又把责任推给上官剑雄。

    风晴还真以为她所转述是上官剑雄心中所想，正色道：“非奴家不愿说明，实因此次所保之镖关系重大，越少人知道越好。”

    “风姑娘不肯说所保何物，想必是怕我们监守自盗，到也将我瞧得小了，我且护送她到目的地再走，好让她知道上官某人不是见利忘义之辈。”

    风晴如此一说，上官剑雄心中十分不快，却也赌气帮风晴护镖。

    “既如此，在下就帮风姑娘送一趟镖。”上官剑雄只说自己不提别人，一是不希望幽氏兄妹犯险，二是幽长风、幽长林、幽长山早有意相帮，用不着他替几人答应。

    “真的？”风晴喜形于色，顿了一下又问道：“奴家失礼，还未请教各位恩人高姓大名？”

    她从几人谈话中已知他们姓氏，却不知他们的雅名。

    “在下幽长风！”

    “在下幽长林！”

    “在下幽长山！”

    幽氏三兄弟抢着自报姓名，幽夜月脸带鄙视看着几个哥哥暗道：“这三家伙一见漂亮姑娘就忙不迭献殷勤，也太丢我幽家的脸了。”

    “久仰大名，还望多多提携。”风晴虽是女儿身，却自有一股英气，待人接物与闺中之秀大为不同。

    上官剑雄一颗心全系在幽夜月身上，见几人聊得火热，便不搭话。

    风晴见他迟迟不介绍，只好再问道：“上官公子，奴家冒昧盼赐告雅号。”

    “在下复姓上官，双名剑雄，赐告二字实不敢当。”上官剑雄客气道。

    “难怪公子武艺高强，原来是剑中之雄，难怪！难怪！”风晴大赞，幽氏三兄弟心中升起一阵醋意，俊脸泛青颇为不忿。

    幽夜月看在眼中暗责三个哥哥为一个素不相识的女子吃醋实在不该，轻轻碰了一下大哥的胳膊肘，指了指自己的脸，示意他别将醋意写在脸上让人笑话。

    幽长风会意，尴尬一笑，立刻提醒两个弟弟，幽长林、幽长山也觉得如此做法不妥，勉强挤出一丝笑意。

    “幽姑娘，还请赐告芳名，以便来日相称。”风晴夸过上官剑雄，也没注意幽氏兄弟的神色变化，转向幽夜月问道。

    “小女子姓幽幽州的幽，双名夜月，夜晚的夜，月亮的月。”幽夜月眨巴眼睛调皮的说道，她就是那种脾气来得快也去得快的马大哈。

    “幽姑娘的名字素雅优美，是奴家所听过的名字中最美。”风晴夸道。

    “真的？”幽夜月喜上眉梢，她就喜欢被夸，就算上生死大敌临阵夸她一夸，也能化敌为友。

    “自然是真，江湖中人信义为重，岂可信口开河。”风晴嫣然一笑。

    幽夜月呆头呆脑信以为真，幽氏兄弟一心系在风晴身上，自已不会认为有假。

    唯有上官剑雄不以为然，暗道：“信义为重，却不愿相信我们，所保之镖为何物都不肯赐告。”

    几人又客气了一翻，风晴吩咐骡夫、挑夫将所有镖师的尸体挖坑掩埋，最后挖一大坑将所有强盗尸体全扔进坑中，掩土埋好。

    一切弄好，天色已晚，风晴决定就近宿营，安排几个挑夫去拾柴，几个去造灶生火做饭充饥。她与上官剑雄等人则围在镖车周围护镖。

    “风姑娘安排得井井有条，我到是小觑了她。”上官剑雄见风晴安排有条不紊，不由得暗赞。

    ?  ?各种求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

