    

    见豆沉鱼没啥反应，袁桃花当她是心虚了，说得更加起劲，全是指责豆沉鱼的话，一句接着一句，就跟泼妇骂街一样，瞧着特别的让人生气。

    裴寡妇也怒了，故意大声说道：

    “亲家母！看来你是真心舍不得老太太啊，刚才沉鱼也有说过只要你们管好老太太的一日三餐，让老太太吃饱住暖，那么她就不把人带走，你们可以自己养着，我们真的不强求。”

    继续养老太太那是不可能的事，袁桃花拒绝：“老太太不是只有一个儿子，不可能都是我们大房养，二房一样也是要养。”

    “奶，这里好吵，我们走吧。”

    说来说去都是一些糟心的废话，豆沉鱼只想快点离开。

    豆老太点了点头，“好。”

    “妈，你有没有想过一旦你跟着这个死丫头走就没有儿子给你送终了，你就不拍被人耻笑？”

    是个人都会在乎这一事，豆老太肯定也不会例外，袁桃花故意提醒道，她就是不想让这对婆孙好过，让她们心里有疙瘩。

    豆老太的脚步顿了一下，如果说不在意儿子送终那是假的，可就她现在这样的处境，还有选择的余地吗？

    是儿子不想要她，不是她不想要儿子啊！

    要不是被逼的没办法了，活了一大把年纪谁不想待在自己的地方，豆老太的心里很难过。

    她有两儿两女，儿子不想管她，女儿也很少来看她。

    从前她身体好的时候两个女儿倒是跑得还算勤快，可病了之后也就不来了，生怕会连累上她们。

    对两个女儿豆老太还是有一份宽容与谅解的，毕竟身在婆家不容易，基本上都是婆婆在当家，也没有什么话语权，更是不会允许娘家的事儿受到牵连。

    也所以豆老太一点也不怪豆沉鱼那么久不来看她，孙女有孙女的难处。

    豆沉鱼：“这事就不用你操心了，我会给奶养老送终。”

    袁桃花不甘心，继续戳豆老太的心窝子，“妈，你跑去孙女家养老，恐怕十里八乡还是独一个，万一哪天沉鱼在婆家待不下去，你们婆孙俩岂不是要露宿街头。”

    她就不信裴寡妇能有那么大的肚量，会让老太太在裴家养老送终，一旦有矛盾发生，死丫头连带着被一起赶出来是迟早的事。

    而嫁出去的女儿泼出去的水，等到一贫如洗的时候，她也不会接纳这两个人，谁让死丫头好的时候不知道孝顺她。

    落魄了想回家，门儿都没有。

    豆沉鱼冷笑了一下，“袁桃花！恐怕要让你失望了，这一天可能永远不会到来，因为我给奶另外造了两间屋子，并不属于裴家，奶可以安心的住下去，没有人能赶得走。”

    正因为怕豆老太的心里会有顾虑，也为了避免裴老太跑来无理取闹，那两间房跟楼房还是隔了那么一点距离，并没有完全挨在一起，也就不存在豆老太住在裴家。

    当然外人想怎么评论这件事都没有关系，只要豆老太没有心里压力就成。

