    进入秘境...

    “刷！

    跨进秘境的第一步，刚才还在好奇为什么秘境入口没有执法人员看管的情况之下。

    立马在秘境当中看见了执法人员。

    一座立于风雪之中的小房子内，几位身穿白色御寒服的执法员跑过来向着白炽敬了个礼，又回去了。

    “走吧，剩下的路径我们的徒步前进了，秘境的主人不喜欢有人擅自在它的地盘飞行。”

    主人？

    “秘境中是有什么很厉害的灵兽吗？”

    一位同学问道。

    “差不多吧，不过对人类的态度还算好, 也不用太过于害怕。”

    白炽回道。

    与之前所在的秘境不同的是，洛星觉得，这里明显要显得生机勃勃一些。

    虽然同是冰原，

    这里的冰原甚至还有银装素裹的树木，远处遥望。

    大片大片的银白色的树叶随风摇曳。

    一群闪着荧光似的蝴蝶好奇看着进来的人群，飞散在他们的头顶。

    随着众人的行进, 一群林边的灵鸟四处逃窜。

    蛟龙虽然并未散发自己的气势，但那股无形之间的压力使得它们呼吸困难。

    “好漂亮的蝴蝶啊！”

    “这里的风景跟画一样！”

    “鸟都飞远了，为什么这群蝴蝶不跑？”

    ...

    “蝴蝶没有跑的原因是因为这里的蝴蝶几乎没有天敌...”

    “走吧，也没有多远，过了这一片森林便行了。”

    一群孩子聊的欢快，白炽也未阻止，而是放慢了脚步。

    冰灵池的侵泡也没有一定要在规定的时间内达成。

    自己也有很长一段时间没有这么享受过“脚踏实地”，心中安平祥和了。

    如此，好好走走也是不错的。

    到了森林里面，

    各种各样的灵兽越加的多了起来。

    从森林传出来一片片惊慌失措的叫声，便能听出它们的惊恐。

    自成一条食物链的生物圈内突然出现一只顶级的捕食者是什么体验？

    蛟龙也未有隐藏自己气息的意思，直到白炽说了句：“隐藏气息，在别人家的地区呢！”

    森林中的动静才小了点。

    很快，洛星便理解到白炽口中的“森林”不大的意思了。

    这是森林的边缘地区，过了这片地区。

    一片由山脉纵横包围住的山谷露了出来。

    山谷很大，更像是盆地。

    让所有人不可思议的是——

    这一片地区内，竟然有着人类！！！

    盆地上，冰屋鳞次栉比。

    在一片规划整齐的场地上，洛星还能看见一些细细的“小人”在那边训练。

    在所有人的笑声内

    洛星也有些小小的震动了一下，但很快就恢复了过来。

    倒不是上次在虚影的口中听到的：“不要轻信那些小世界中的人族”。

    只是，这个秘境已经有小部分融入了现实。

    这些人类或许是现实世界的, 然后定居在此。

    不过很快，白炽下一句话就打断了他的这种猜想。

    “倒不用这么惊讶，人类也是一种生物。秘境中能有灵兽，怎么不能有人类。”

    白炽失笑的声音传出：“人类世界远远不止你们想的这么简单...这些秘境也远远没有你们想的这么简单。你们的任务就是好好变强！”

    似乎还带有几分饶有深意。

    “跟我来！”

    跟着他，循着一条小路，很快就到达了盆地上。

    “萨满~”

    一下来，便有一位身穿白色兽衣，脸色挂满白色条纹的老者迎了上来，双手合十，说着一些众人听不懂的语言。

    “萨满~~”白炽跟在最前面，回了一句，随后将身后的洛星他们露了出来：“萨满....”

    老者点头，一声雄浑的大叫，一位中年大汉从一座冰屋中出来。

    “好了，你们跟着他去吧！”

    “我待会回过去。”

    千般疑惑，也没有人在这个时候询问些什么，

    洛星看向这位中年大叔，一身的肘子肉。

    也是一身的兽皮衣。

    似乎是刚刚训练完, 此时气血沸腾起来, 头上和露出的白晃晃的手臂，正冒着白气。

    经久不散...

    “萨满！”

    大汉的声音瓮声瓮气，还特意放低了语调，弯过身来，示意他们跟着他。

    相顾一眼，

    出于对之前前辈温和态度，和业界良好的“信誉”。

    他们跟了上去。

    一路上，一群小孩们好奇的的看着他们，似乎对他们的“奇装异服”有了兴趣。

    还有的孩子拉着自己的父母，想要父母跟他一起过去。

    “父母”们大声呵斥孩子，随后用歉意的眼光看向他们。

    大汉带着他们往高山的方向走，

    原来是山与山之间，有一个小小的夹缝。

    初极狭，才通人。

    复行数十步，豁然开朗。

    一座不溶的雪景湖泊露了出来。

    这就是冰灵池？

    众人好奇的看向湖泊，湖泊之大，就像一片小型的海洋。

    若不是天蓝色的湖水与白色的雪层相差太大。

    洛星怀疑，连湖泊的另一条边境都看不到。

    “萨满~”中年男生并没有停，而是叫住他们，绕着湖泊继续往前走。

    湖泊的周围，开满了白色红心的小花。

    像是点缀，在这个白色的世界上，增添了一分颜色。

    洛星认得这种花。

    有活络一些以主要锻炼肉身的灵兽气血的作用。

    也是一种灵材，却在此处开满了遍地。

    绕了一大圈，终于走到湖面的另一边。

    山面上，他们看到了一处山洞。

    “萨满~”

    进洞之前，

    中年大汉伸出食指，做了一个噤声的动作。

    他们照做。

    连脚步都不自觉的轻了些许。

    能够看出，山洞里面正冒着幽幽的蓝光。

    进入山洞。

    先暗后明！

    不一会儿，一处泉水露了出来。

    泉水上方镂空，映照着天色。

    飘出朦胧的色彩。

    “应该就是这里了吧...”

    “萨满...萨满...”

    中年男人突然间大幅度上下摆动手臂起来，奇妙的音乐声从他的口中传出。

    随着他的咏颂，泉水底部隐隐散出光泽。

    巨大的龙吟响彻整个山洞。

    “萨满~”

    好一会儿，龙呤才停了下来。

    “好了？”

    中年大汉指了指跟着他们的灵兽，然后又指了指泉水。

    “好了，你们下去吧。”

    身后，突然传来白炽的声音：“让你们的灵兽下去吧，记得时间哦！”

    洛星发现，在龙呤之后，泉水表面更加的迷幻起来。

    隐隐的，似是有龙要破水而出。

    噗通！

    早有灵兽已经按捺不住，在白炽的话语声一落下，便纵身跳了下去。

    整个泉水就像一个大大的圆盘，

    在所有人的灵兽进去之后，白炽的嘴角轻轻上扬。

    紧接着，一道纯粹的灵气能量罩出现在泉水的上空。

    蛟龙在上面轻轻晃动，最后弓着身子，似是看笑话一般看着泉水中的一众灵兽。

    “嗷”

    “吱~”

    ...

    一大堆惨烈的声音突然出现。

    在一众灵兽进入之后，水面之上迅速凝结冰霜，这些冰霜死死的粘着每一只灵兽的身体。

    钻入骨髓。

    就连火系的火灵猴身上红色的毛发也开始出现冰霜。

    一种彻骨的寒意涌现在每一只灵兽的身上，那种仿佛从灵魂深处冒出的寒意让它们不停的颤栗。

    很快就有一只灵兽忍受不了，想要离开。

    却发现，它们离开的道路早已经被一道透明的能量罩挡住。

    它甚至还用上了技能。

    也完全破不开能量罩。

    “前辈！”

    一位女又忍不住开口。

    “没事...这是有好处的，实在有灵兽忍受不了，我会送它们出来的。”

    白炽接着补充：“这下面，以前死过一条冰系的巨龙，所以蕴含了些许的龙系气息和精血，若是你们灵兽体内有龙系血脉那才叫赚大了。”

    洛星突然明白了，以前的冰蛇估摸着就在此处得到过机缘。

    不过...

    狐狸是肯定没有龙系血脉的。

    这点洛星完全不抱希望了。

    不过也好，看着呆在泉水中最中央的洛狸，洛星松了一口气。

    小家伙的毅力洛星是知道的。

    任何一点变强的机会，它都不会放弃。

    即使再难受。

    “冰灵池，说是对冰系灵兽的效果最大，其实对于其它系别灵兽的效果也不弱，不仅能起到调节体内灵气的作用，还能增加对天地之间灵气的亲和度。”

    “这是由于下方冰龙的身躯形成了一片灵髓。”

    “也就是说，大概率可以提升种族等级。虽然会有一点冻骨之受，但熬过去，便是好的。”

    白炽一边说着，一边对比着灵池内谁的吸收速度最快。

    按道理，越是静下心，吸收的速度会越快。

    此番话的目的正是为了让它们能够静下心来。

    没人会不在乎自己的前程，

    灵兽们也一样。

    一个个微小的漩涡出现，随着吸收的渐入佳境。

    “哗哗”的水声响起。

    小家伙暗自发动了【自然亲和】。

    周围的池水犹如沸腾的开水朝着它的身躯涌去。

    “咦...不错。”白炽眼睛一亮，随后又惋惜：“可惜没有引起冰龙的回应。”

    话语间虽然有着可惜，但是洛星还是听出了那份赞扬。

    看样子，小家伙的表现还是很不错的。

    估计，在这次侵泡之后，再一段时间之后，便可以达到超凡级了吧？

    时间慢慢过去，很快，火灵猴的身上便出现了熊熊的火焰。

    火焰遇水则灭，却又不断地涌出。

    这样下去，很快便会灵力枯竭。

    它有些坚持不住了，

    已经开始运用体内的灵气来抵御这分寒气。

    虚晃的灵气大手将火灵猴的身躯托起，透过能量罩，送到了易三千的身边。

    火灵猴一脸的萎靡不振，不过整个猴脸上还是洋溢着高兴的笑容。

    火灵猴只有自己知道，自己发生了哪些变化。

    易三千道了一句“辛苦了”，便将它收回了御兽空间。

    接下来，要好好休养。

    火灵猴的出来仿佛一个导火索，接下来，很多的灵兽都开始忍受不住寒意的侵蚀。

    慢慢的被灵气大手给拉了出来。

    到了最后，只有两只灵兽呆在里面。

    洛狸，和一只冰系的冰原犬。

    洛星记得，它是第二名林天机的灵兽。

    已经有两个小时了，不过白炽还是笑眯眯的看着眼下的场景。

    对于这两只灵兽能坚持多久，明显保持着很大的兴趣。

    其余所有人都开始收起了灵兽。

    在一声类似于狼啸的“嗷呜”之后，冰原犬身上逐渐出现洁净的白光，白光出现之后，冰原犬的身上开始有了变化。

    随着白炽的一声“要晋级了”，所有人的目光都放在冰原犬的身上。

    冰蓝色的毛发在灵池中越加飘逸，也越加深厚。

    冰原犬眼睛紧闭，在汇聚灵晶。

    就在这个时候，

    灵池中的另一个地方，也落下洁白的光泽，泉水下方就像有了漏斗一般，疯狂的向下渗透。

    洛星的面色一喜，

    这个情况看起来...

    小家伙也要晋级了？

    “不错，两只都要晋级了。你们两个的灵兽基本上对于灵气的掌控程度都不会有什么问题，大家等等吧。”白炽有些满意道。

    紧接着，两只灵兽似乎对于体表的灵气已经不满足了，开始将整个身躯沉入水池之中。

    “不会有事吧...”

    尽管对小家伙很有自信，但是到了眼下这个情况，他还是会忍不住担心。

    若是晋级不成功，不只是掉级的危险。

    甚至还有种族等级掉落的可能性。

    “不会的...”

    时间一分一秒的过去，水流声滴答在洛星的心上，有了白炽的保证，他安心了很多。

    不过看到洛狸这么久没有出来。

    心中不免冒出一个念头...

    它们不会淹死了吧？

    “扑哧。”

    洛星都被自己的念头笑到了。

    终于，在一声破水声中，一道身影从泉水中出来。

    洛星眉头一皱，是冰原犬...

    只不过身形更为威武，体型也更为庞大，就像一个公牛大小。

    锐利的眼神下，张着尖利的犬牙。

    与其说是犬，不如说是狼。

    小家伙怎么还不出来啊...

    “这个趋势，看样子，要直接晋级两次。”一旁，一位学生的话让洛星楞了楞。

    对灵气的掌控程度来说，洛星敢说，小家伙绝对是觉醒层次中无兽能比的。

    这样听起来，只要灵气充足！

    晋升两个等级也不是没有可能？

    时间一分一秒过去，似是回应洛星心中的想法。

    又是一声破水声出现~

    

