    权力之争，果然恐怖如斯。

    宁决心中的震撼，迟迟未能消散。

    岳青，岳家的公子。

    也曾资助“组织”。

    与罗详教授，有所交集。

    宁决本以为，给他一些时日，他总归会创造出一番成就。

    没想到，他年纪轻轻，就死在了另外两大势力的吞并之中。

    一年多的时间，真是物是人非。

    宁决长叹一声。

    “罗根呢？”

    宁决问道。

    詹姆斯·罗根，当年他说，当宁决出狱的那一天，他定然会来帮助宁决。

    但是，现在并未看见他人。

    “罗根先生这两年多，和教授彻查了能查到的所有的儿童实验基地。”

    “他逐个击破。”

    “现在他没有那么莽了，选择潜入，每次都能成功脱逃。”

    有了上一次被捕的经验，罗根现在行事十分谨慎。

    “几乎所有的儿童实验基地，都已经尽数击破。”

    “现在只剩下央州，联邦军情处地下的，那座最庞大的儿童实验基地了。”

    “罗根埋伏在那里，随时准备出手。”

    楚三灾说道。

    “他埋伏了多久？”

    宁决好奇问道。

    “1年。”

    宁决眼神微动。

    能埋伏在一个地方整整1年的时间。

    看得出来，罗根确实是非常想解救那些儿童。

    罗根曾经就是试验品，感同身受，自然忍受不了。

    “你让他停止埋伏，赶回襄阳。”

    宁决说道。

    “我们在襄阳汇合，然后商讨摧毁那儿童实验基地的事情。”

    楚三灾点了点头，取出包里的一个老式电话。

    还是翻盖的。

    这是罗根的老宝贝，一个世纪前的电话。

    这是不被人类联邦监管的通话方式。

    虽然信号有些弱。

    毕竟这么多年，都没有人去维护那些信号塔。

    但是这手机经过改装，能够将卫星信号转化成手机通信讯号，并且直接加强。

    他拨动那老式的陈旧按键。

    滴。

    滴。

    滴。

    通话的前置音，让宁决感到极其熟悉。

    在这世界，他从未听过这种声音。

    ……

    ……

    央州荒野外。

    一片沙漠之中。

    一座航母，在流沙之中座立，仿佛浮在大海之上。

    这是新式航空母舰，可以在沙漠中前进。

    航母巨大而巍峨。

    高如一座山。

    广大如一座城。

    上面可以同时起飞数千架战斗机。

    这是联邦军情处最现代化的武器。

    航母上，有许多的士兵，在上面操练。

    而这，只是其中一架航母。

    所有的航母，在流沙之中座立，形成了一个大圆。

    整整27架这样的巨型航母，将一片圆形区域包围。

    那区域中心，是一家电梯。

    可以直达黄沙深处5000米。

    坦克、高架炮、军队，在这里横亘。

    人类联邦的军情处。

    所有的军队，都在这里进行操练。

    这里有绝对专业且先进的武器防御。

    同时，这里也是人类联邦研制最新武器的实验室。

    之所以戒备如此森严。

    就是为了防止，别有用心之人，盗取试验机密。

    人类联邦最强的地方，是许多位S级异能者。

    但还有一个地方，是他们的现代化高科技武器。

    这些武器的威力之强悍，足以在瞬间将一整座城市液化蒸发掉。

    最强悍的异能者，也不可能在这种攻击之中存活。

    即便有等同于S级异能者战力的人，也不敢孤身闯入这里。

    那就是找死。

    罗根十分清楚。

    所以他没有鲁莽的冲入。

    而是在外面埋藏蛰伏。

    观察着这里的情况。

    军队情况、防御设施，他都牢记在心。

    他在黄沙之下，搭建了一座简陋的小房子。

    深入地下50米。

    想要进入，必须要潜入黄沙下潜，才能进入其中。

    此时此刻，他正在屋内做着俯卧撑。

    浑身汗流浃背。

    络腮胡，让他的脸看起来非常凶狠。

    他肌肉硕大，看起来就像是人形狼王。

    所以当年的人们，送他称号，金刚狼。

    他眸中，酝酿着深沉的杀意。

    他在这里蛰伏时，经常看到有车辆、飞机，载着那些满身污垢，懵懂的孩童，前往那深处的实验室。

    每每看到，他都几乎要压制不住自己出手的欲望。

    他最看不得的，就是孩子受苦。

    他曾是实验对象，自然比任何人都更加清楚，人类联邦那些实验的黑暗手段。

    他的理智，一直束缚着他。

    一旦出手，自己必然无法解救任何一个孩童。

    因为这里的防御设施，太强悍了。

    出手只会导致自己被囚禁。

    而无法解救任何人。

    所以他一直在等。

    他的大脑中，将这里所有的兵力、武器设施、武器种类全部记下来了。

    静待有朝一日，雷霆出手。

    他手臂中隐藏的艾德金属钢爪，甚至能撕碎异武器，甚至能刺破航母的船舱。

    忽然，桌子上的电话响了起来。

    狼叔起身，擦干头上的汗水。

    拿起电话，发现在震动。

    有人打电话。

    他直接从房间顶部的一个洞口，钻了出去。

    这个洞，是单向通道，只能出去，外面的沙子无法涌进来。

    罗根在砂砾中游泳。

    粗糙的沙子，摩擦在他的皮肤上，造成许多红色的纹路。

    巨大的压力，使得这些沙子能够造成巨大的压迫。

    但是罗根的身躯，经过千锤百炼，已经可以将其无视。

    繁砂在他皮肤上摩擦，压力如此巨大的沙海，需要极其强健的体魄，才能从其中游动而出。

    最终，他猛地从沙中跃出。

    跃起5米高度，随后才重重的落下。

    他打开手机，接听。

    “罗根先生，我是楚三灾。”

    “怎么了。”

    罗根问道。

    “宁决和李寒光逃出监狱了，您现在先去襄阳城与我们汇合，制定好周密计划，到时候一起行动。”

    罗根闻言，眼中惊喜。

    “什么，宁决先生出狱了？！”

    这，无疑是天大的好消息。

    宁决能从监狱逃出来，自然实力非凡。

    虽然他没见过宁决先生出手，但是他知道，只要宁决加入，那么成功率必然是暴涨！

    “襄阳城在哪里？”

    罗根问道。

    毕竟他没去过。

    “坐标央州附近，我稍后用短信把坐标发给你。”

    “好。”

    罗根说道。

    话毕，他骑上自己的停在黄沙中的孤零零的摩托车，朝着襄阳赶去。

