    昏暗的房间里，黑色长发的女人翘着二郎腿坐在沙发上，她手中握着一杯猩红的液体，眼底全是冰凉的泪水，神情黯然。

    一滴泪水滴落在酒杯中，咸湿的眼泪和醇香的红酒合二为一。

    她一饮而尽，泪水的咸湿味一点也没尝出来。

    此时，一个冷若冰霜的俊美男人推门而入。

    她抬头，看着她曾经看也不敢看的存在，如皑皑雪山不可靠近的男人。

    陆凯文双手插兜，走到一旁坐下，说：“想好了？”

    哪怕两个人成了一条船的蚂蚱，他也不愿意靠近她。

    “嗯。”曾意林闭眼喝下一口红酒，抬眸看向他，明知故问道，“你是为了秦曦吗？”

    陆凯文的脸在昏暗的灯光下，显得更为冷漠，他讥笑道：“你不必知道。”

    “我真的很羡慕她，无论怎样，都有你和郑彬在她身边。”曾意林抬起做了美甲的手，一抹脸上的泪水，惊讶地说道，“你居然为了她跟郑彬反目成仇。”

    他点燃一支烟，在黑暗里吐出白色的烟雾，沉声说：“她值得。”

    橙红色的火星，映在他的手背，添了一丝暖意。

    曾意林笑着说道：“呵，你对方雅可真狠。”

    陆凯文嗤笑一声，“郑彬对你不狠吗？”

    那个鼻尖上有一颗小小美人痣的女人，做的一手好菜，温柔贤惠却又愚蠢。

    “陆总，你们男人都不会后悔的吗？”曾意林想起郑彬，忍不住问着陆凯文。

    陆凯文坦言道：“会后悔。”

    当看见曾意林脸上神采奕奕的光，他忍不住打击道：“只不过不会因为错过你这种女人而后悔。”

    郑彬他怎么可能会后悔呢，他只会后悔当初跟曾意林有过一段短暂而虚伪的感情。

    “你们就这么喜欢她吗？”曾意林眼含热泪，瘪嘴说着。

    他“噗呲”一声，忍不住笑了出来。

    “喜欢这种词太廉价。”他想起秦曦的话，拿着她的话说给曾意林听。

    “嗯？”曾意林疑惑地看着他。

    “是爱。”他笑着说。

    那笑容似三月春风，连曾意林都看呆了眼。

    曾意林嗤笑一声，眼神不屑地看着他，“那陆总的爱，是个人都受不起。”

    爱到要毁了她，毁掉她在意的人，毁掉她在意的事物。

    他要她的世界，只有他。

    “囚我也要把她囚禁在身边。”他有些偏执地说着，一点都不像是在开玩笑的样子。

    曾意林知道他跟许京荷的事，忍不住提醒着他，“你娶不了她，为什么要留她在身边呢？你忍得了她怀别人的孩子？”

    陆凯文吐出一口白烟，那如冰山般冷漠的脸扯出一丝残忍的笑意，说道：“忍不了，所以——孩子不能生下来。”

    她一听，不由得一惊。

    “你想……拿掉秦曦的孩子？”她颇为惊讶地问着。

    “会再有的。”他熄灭烟头，冷漠地说道。

    好似他嘴里的不是一条命，只是一个小物件，没了就没了。

    曾意林不动声色地笑了笑，至少她不想亲自动手，“秦曦不会让你动她的孩子的。”

    他勾唇一笑，雪白的牙齿在昏暗的房间里格外明显，“她别无选择。”

    “陆总够狠。”她笑着奉承到。

    他微微抬眸看着她，讥笑道：“比不得曾小姐，情人都舍得杀。”

    曾意林脸色大变，她没想到陆凯文也知道了这件事，顿时有些慌乱无措。

    他看她那样子，心想：也不过是个女人罢了，一句话就能方寸大乱。

    “你让方雅去害秦曦……却没想到害了自己的情人，你知道你为什么失败吗？”他看着她冷笑，那黑曜石般的眼睛，就像是淬了毒液。

    曾意林心如明镜似的说道：“因为……没跟陆总合作。”

    两个人相视一笑，黑色的bjd娃娃和冰山似的男人起身握手，互道一声：“合作愉快。”

    这场为了自己的战争，他们都带着必胜的决心。

    白姿意从江北坐飞机回来，先回家梳洗掉了身上的风尘仆仆，换上新的衣服，连晚饭都没来得及吃，就赶去了医院陪郑重山。

    一到医院，病房里空荡荡的，一个人也没有。

    她被吓得脑袋一下子就晕了，瞬间觉得天旋地转，幸好及时伸手扶住了门框。

    路过的小护士眼疾手快地扶住了这个快要晕倒的贵妇人，看着她脸色发白的样子，紧张地问道：“您有没有事？您有没有事？”

    “没有。”白姿意摆手示意，然后拉住小护士的手问道，“小姑娘，我问问你，这个病房里的人去哪里了？”

    她戴着帝王绿玉镯的手指着郑重山的病房，问着小护士。

    小护士思考了一会儿，道：“这个病房的吗？哦……好像前天他的儿子把他转到了国外去治疗了。”

    “他儿子？”白姿意皱紧了眉头，连同手脚也被吓得冰凉。

    “是呀，一个瘦瘦高高、长得白白净净的男孩子，看起来年纪应该不过二十。”小护士给她说道。

    她是新来的，并不知道具体是怎么回事。

    白姿意从她的描述上得知转移走老郑的人必定是夏秋，悬着的心一下子就落了下来。

    “谢谢你啊，小姑娘。”白姿意笑着朝小护士说道。

    “您是郑先生的妻子吗？”小护士看着她刚才紧张的模样推断出了她的身份。

    “是呀。”白姿意得知了他的去处，心安了不少，她继续跟小护士道谢，“谢谢你呀小姑娘。”

    道完谢她就离开了医院，本就长得高的白女士，穿着高跟鞋也跑得稳稳当当的。

    出了医院，她连忙给夏秋打了电话过去，夏秋没有接到，因为他安置好郑重山之后，立马又坐上了另一趟飞机，赶赴了开曼岛。

    白姿意捂着脸坐在长椅上，无助感油然而生，她双肩抖动，不知道去问谁。

    “我不该去江北的……”她懊悔不已地说道。

    儿子的资金问题解决了，可眼前却没有他了。

    “老郑……你去哪里了？”白姿意低着头，喃喃自语着。

    那个坚强不屈、潇洒恣意的女人，失落地坐在那里，像一个孤独的孩子。

    一个梳着二八分头发的中年男人坐到了她的身旁，他的眉眼冷峻，薄唇无情，看得出来陆凯文是随了他的外貌。

    “恣意……”他轻声喊着正在哭泣的她。

    他不知道是什么让天不怕地不怕的白姿意大半夜在医院外面哭，只是因为她在这里，所以他也坐到了这里。

    白姿意抬头一看是他，起身就要走。

    “意意……”他唤她。

    “什么意意？哪门子意意？！”白姿意不客气地说道。

    她横眉立目看着他，那语气就像是在跟仇人对话似的，多说一个字都嫌烦。

    他有些小心翼翼地问着她，那双黑色的眸子打量着她的脸色，“我听说最近凯文在针对郑彬？你是因为这个在哭？”

    郑重山的事，他也知道，可他总是在自欺欺人，觉得白姿意不会为了男人哭，她不是那种为了感情要死要活的人。

    可人，终究是有情有义、有血有肉的，她也会哭。

    “我是为了老郑！”她毫不避讳地看着他说道。

    那嘴角讽刺的笑，分明就是冲着陆德海去的。

    “我还以为……以为你是因为郑彬的事才……”陆德海惨淡一笑。

    因为抽烟而熏黄的牙齿，让白姿意忍不住皱起了眉头。

    “你儿子耍的这些小伎俩，为君子之不耻！”白姿意怒气冲冲地指着男人的鼻子说道。

    陆德海一脸受伤的看着她，低声下气地说道：“孩子们的事，我并不知道。”

    “你不知道？！秦曦的工作为什么丢？为什么她找一个工作就有人上门捣乱？是陆凯文还是你，你心里没点数吗？！”白姿意直接撕破了他虚伪的嘴脸，“这么多年，你还是没改！谎话连篇，虚伪至极！”

    “我……”陆德海想给自己解释。

    “你不就是看不起我儿媳妇吗？觉得她不受宠，觉得秦思原只把秦子仪那丫头当宝贝，所以你不想秦曦跟你儿子有点什么！可现在她是我白姿意的儿媳妇！你儿子别给我惦记着我们家的人！”白姿意咬牙切齿地说着，就像是要扑上去咬死陆德海一样。

    陆德海看着她，一脸无奈地看着她，“意意……孩子们的事……”

    他还没来得及说完，孩子们的事我们就不要插手了，白姿意就炸了毛。

    “陆德海！你不管好他，我就替你管教！”白姿意看着他那虚以委蛇的样子，忍不住破口大骂。

    这摆明了是他也支持自己儿子的举动，一个是因为秦曦，一个是因为利益。

    郑氏倒下，他陆德海就可以趁虚而入，一家独大的天下指日可待。

    “意意……这是正常的商业切磋。”陆德海跟白姿意解释着，话里话外都是维护自己儿子的意思。

    “抢我儿子的生意！欺负我儿子失忆！这叫正常的商业切磋吗？你还能更护犊子吗？！我随时可以去人民法院告他！”白姿意气得捏紧了双手。

    他看了眼她愤怒的神情，四两拨千斤地说道：“夜里风大，你早点回去歇息吧。”

    说着，他看也不看白姿意，捂着腰转身折返回了医院。

    若是白姿意愿意仔细看，是可以发现他紧裹着的风衣下的病人服的。

    可她，不愿意。

    有些人伤了她的心，她就再也不愿意相信他了，哪怕他死在自己面前，她也会觉得他是在博取同情。

    白姿意没有把这场夜晚的谈话放在心上，她转身离开了医院，准备去儿媳妇家。

    穿着风衣的男人，走到住院大楼门口的时候回头看，她已经不见踪影了。

    他长叹一口气，叹不尽心中的无奈与苦闷。

    ?终究是一步错，步步错啊。

