    他怎么都没有想到，向来好色贪财的王黼，居然是辽国的奸细！

    而他平时和王黼走得很近，为了攀上高枝，甚至还把自己才豆蔻年华的小孙女，送到了王黼的床上。

    本以为来到杭州之后，凭借着王黼的影响力和实力、财力，自己就能够成为一直跟在蔡京身边的高俅一样，平步青云，位极人臣。

    结果没想到才来到杭州没多久，居然就被王黼给坑了！

    白胡子老大臣连忙带着身后一群人，对着高位上的赵栩，连连拱手求饶。

    “官家，微臣真不知道这件事啊。”

    “微臣一直都被蒙在鼓里，这一切都是王黼自己一个人干的，和我们没有任何关系！”

    武植突然哈哈一笑。

    “这可能是我这几天听到最搞笑的一句话了，什么叫跟你们没有关系？”

    “刚才那你信口雌黄，口口声声说要杀我的时候，你们一群人，那是一副理所应当地站在了王黼的身后！”

    武植声音愈发凶狠，身上气势更甚！

    他就像是一把刀，凌厉，且杀人的刀！

    “我武植读书不多，但至少也知道你们这种行为叫为虎作伥，狼狈为奸，一丘之貉吧！”

    “在过去的这些年里面，你们利用了这种手段，这种方法到底祸害了多少忠臣良将！？”

    武植的声音尤为震撼，在整个大殿里传开振聋发聩！

    汪伯彦这时候眼珠子微微一转，他知道自己的机会来了。

    现如今朝廷才刚刚组建，百废待兴。

    有许多岗位都是空着的。如果这个时候挤掉一些人，自己和手下这批人就能够迅速攀爬上去，占领这些坑位！

    于是乎，汪伯彦立即越众而出，双手抱拳对着赵栩行礼。

    “官家，王黼此举那是断我大宋根本！先不说他是辽国的奸细，就单单他戕害太上皇，就足以将他满门抄斩！”

    “臣附议！”秦桧也及时站出。

    接着，已经反应过来的剩余文武大臣，同时拱手行礼。

    “臣等附议！”

    就在场面一片倒的时候，武植却是再一次站在了所有人的反对面上。

    “哎呀！诸位大臣的效率还真是感人呢。”

    “一个个这么快就附议决定了。”

    “我倒是觉得吧，这件事情最该死的人是王黼。别的人嘛，可能真的不知道，被蒙在鼓里也不是没有可能。”

    “不如派人到他们家里好好的查一查，等查清楚了，一起下罪，毕竟咱们不能残害忠良啊？”

    武植说到这里，还特意转头朝着那白胡子老大神抬了一个眼。

    “你说是吧？”

    “是是是！”

    “对！对！对！”

    老大臣和身边所有人，对着武植可以说是感激涕零，眼泪鼻涕水都一把地流了下来。

    好人呐！

    这个时候别人都是落井下石，只有武植站出来，为他们说好话！

    已经心中有所计较的赵栩，当即开口：“既然如此，那这件事情就交给武龙图彻查！”

    一直站在人群当中，不怎么说话的工部尚书郑居中突然开口。

    “启奏官家，武龙图还只是侍郎，彻查此事，似乎职位不称。”

    早有准备的赵栩当即开口：“既然如此，那就命武植为‘左卫上将军’，兼任‘监察御史’，彻查此案！”

    这话一出，大部分人都不由得发出一声惊呼。

    这左卫上将军，那可是从二品的官！

