
　　清风来到了蛇族女子面前，一把就抓住她的手，将她的空间戒子拿了下来。

　　然后用神识探寻了一番。

　　发现里面的紫色天材地宝足足有上百！

　　看得清风眼睛都直了，雾草，简直就是散财童子。

　　想不到抢劫竟然这么赚....

　　此时蛇族女子看清风的眼神越来越恐惧，她看到清风脸部越来越阴暗，时不时还会诡异一笑。

　　他这是想要干什么？

　　难道是贪图我的美色，不对啊，听闻鸠书玉战力无双，但好歹也是君子，应该不会做出如此畜生的行为吧。

　　可是万一呢....

　　此时的于清风畅想了一下未来，决定好好打劫，争取做大做强！

　　他将这些紫色天材地宝全部都转化成金色天材地宝之后。来到了蛇人女子面前说道“要不我们配合一下？”

　　蛇人女子愣了愣，不懂的说道“配合什么?”

　　清风微微一笑“我看你真的是不懂哦？”

　　“鸠哥，懂什么啊”

　　“来，让鸠哥好好教教你。”

　　“不要啊，鸠哥，不要嘛鸠哥”

　　.....

　　大概过去了半个小时，于清风满意的点了点头，对着蛇人族们说到“记住我刚刚和你们说的要领，现在再来一遍！”

　　蛇人族听到这话偷偷跑到了草丛的后面，然后6个人突然跳出，气息翻涌，仿佛有一种赴死的决心一般

　　对着清风就是大声说道“此地是我开，此地是我栽，要想从此过，留下天材地宝来！”

　　“若是不给，把你打出shi来”

　　“我们可是被鸠公子罩的人，不要不识好歹。”

　　“好！很有精神！”清风越看越满意，不愧是他培训了半个小时的成果!

　　有此成就，他也是感到十分的欣慰。

　　“只要你们这样子好好抢劫..呸...是好好‘拿’路费，到时候拿到的天材地宝一定分你们蛇人族！”

　　“记住一定要拿我鸠书玉的名号！”

　　“加油好好干，我去中央看看情况。”说着就转头离开了此地，几个蛇人族热泪盈眶地看着于清风的背影。

　　可想而知这短短半个小时他们收到了什么样子精神折磨，不但天材地宝被抢了，还要教他们这么抢劫。

　　简直不是人。

　　经过了这个小插曲，清风也是很快的来到了高塔的下方，高塔整体颜色是白色，体形宏伟。

　　外表上还有不少的符文在闪烁，十分不凡！

　　光是高塔的门就有几百米！

　　清风在高塔面前简直就如同渺小的蝼蚁一般。

　　他刚刚想要跨步走进，就被一股神秘的能量屏障阻拦，清风触摸着神秘屏障，口中微微呢喃说道“还不能进去吗？”

　　“我都一路上兜兜转转，竟然还是来早了？”

　　清风有些无奈。

　　刚刚想要回去找蛇人族玩的时候，就听到了不远处的打斗，清风当场就来劲了。

　　作为九州合法的好公民，自然是看不惯打架的人，所以清风义正言辞地连忙赶去‘劝架’

　　清风很快就赶到了现场，不远处有3个黑影在相互攻击，一位身穿紫色外袍，还有两位穿着黄色外衣。

　　紫色外包是个女子，手上拿着一个紫色天材地宝。

　　两位穿着黄色外衣的则是男子，他们二人是一伙的，集体攻击那紫袍女子。

　　他们都不是狐族。

　　清风没有感到血脉上的亲近。

　　那紫袍女子似乎是有些支撑不住了大声说道"你们好生可恶，难道也要学那蛇人族？"

　　黄袍兄弟则是相视一眼说道“我们兄弟二人觉得本身就是看中了这天材地宝，我们只是想要回来有什么错？”

　　“你们无耻，这天材地宝明明就是我先发现并追得的”紫袍女子脸色难看大声反驳！

　　黄袍兄弟听后也是贱贱一笑说道“你有什么证据？再说了，就算是你先发现的但此物与我二兄弟有缘”

　　“所以你还是老老实实地将它还给我们兄弟二人吧。”

　　清风听后也是极其愤怒。

　　二话不说就跳了出来，对着二兄弟说道“光天化日之下，竟然还敢抢劫！”

　　“你们连天骄的脸面都不要了吗。”

　　紫袍女子似乎是看到了希望，连忙向于清风方向跑来。

　　黄袍兄弟看到突然冒出来的于清风，脸色也是一变说道“这是我们之间的事请，兄弟你管的实在是太宽了吧！”

　　清风看了看躲在身后的紫袍女子，安慰了一下后回应道"这种事清我管定了！"

　　紫袍女子听后内心也是感动。

　　想不到原来世界上真的有这种见义勇为之人！

　　“不知天高地厚”二弟我们上。

　　黄袍兄弟的手中同时出现一把巨剑，气势汹汹地向于清风杀来。

　　清风不慌不忙镇定自若的站在原地。

　　她看到清风如此镇定，紫袍女子也是将悬着的心放下来了一点，以为清风有什么把握。23sk.Com

　　她还是小心为清风解释道“这巨剑是黄金级灵器，威力十分巨大，但是缺点是行动缓慢。”

　　“只要用心逃跑躲避就完全不会被攻击到！”

　　清风点了点头，表示自己知道了。

　　可是几秒过去了。

　　于清风还是没有出手的打算，紫袍女子开始慌了。

　　你知道个鬼啊。

　　眼看猛烈的攻势快要到跟前，不免开始觉得清风有些托大了，就在她在思考要不要抛弃于清风逃跑时

　　清风动了！

　　只见于清风缓缓抬起一只细白修长的手！在紫袍女子的见证下，清风中指缓缓弯曲，仿佛有无穷无尽的力量在汇聚！空间都有些扭曲了。

　　黄袍兄弟看到此也是有些惊疑不定起来，但是一想到他们自己的实力，还有黄金级灵器的加持。

　　顿时信心暴涨！“装神弄鬼，受死吧！”

　　清风则轻轻说道“至尊中指！”

　　在弹脑壳和至尊中指同时发动下，黄袍兄弟的巨剑开始分崩离析，化成粉末。

　　这一幕直接将黄袍兄弟，紫袍女子看傻了，都是纷纷不可置信地看着于清风。

　　特别是他们3人，是知道黄金技灵器的坚固程度。

　　更何况这还是主杀伐的巨剑！

　　黄袍兄弟呆愣了几秒钟，他们知道在这种绝对的实力下是逃不了多远的连忙不顾脸皮就跑到清风面前跪下，求清风不要将他们的令牌碾碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百零五章，你知道个鬼啊免费阅读。https://xs.23sk.com 