    此话一出，上厉氏立刻熄了退却的心思，眼中升起火光，“我会设法弄清各势力来人！大哥，你且养精蓄锐，关键时刻出手，当能震慑四方，稳住局面。”

    丘里海神色沉凝而从容，“就这么办。”

    ……

    外界的变化，陆云卿丝毫不知，也没有特意去打听。

    她深知修为才是一切的根本，若没有强硬的实力击败强敌，再多的阴谋诡计都是陪衬。眼下她只需专心煅烧窍穴，若真要让她提前现身，丘里海必定会有消息传来。

    腑脏的伤势好得很快，仅仅过去半日便全然复原。这半日时间内，陆云卿也炼制出了第一颗以无心草药力作为主要的丹药，暂且唤做蚀灵丹。

    她果断服用下，试验效果。

    这一次药力平衡，在辅药的作用下并未对身体产生多少损伤，然而药力顺着玄元流转到达窍穴后，却仍然一口气又烧穿了三个窍穴。

    药力还是太强。

    不去管破破烂烂又在自我恢复的窍穴，陆云卿若无其事地吐了口血，继续研究。

    这种试药放在其他人自是凶险万分，光是一次就足够要了性命，但对她而言不过些许苦痛，而且顺带还煅烧了窍穴，仅仅两次试药，就煅烧出了八个窍穴，虽然速度全都是靠蛮力冲撞出来，但也绝对堪称神速了。

    陆云卿甚至觉得，自己在研制蚀灵丹期间，光靠试药恐怕都能将窍穴煅烧大半了。

    只是被蛮力冲破的窍穴虽然能够自我恢复，但却需要时间温养，才能变得通透圆润，头先的窍穴还好说，恢复起来速度不慢，后面的窍穴可就难说了。

    找准了研究方向，陆云卿几番炼制下来，动作越发熟练，到了第十日，已是一炉能出丹十颗以上。

    陆云卿拣起一颗来丢进嘴中，皱了皱眉，将其余丹药装进丹瓶里，继续炼制。

    到了这一步，虽然蚀灵丹的药力仍然不完美，却不再对她产生大的损伤，些许瑕疵无伤大雅。

    只是陆云卿现在又有了新的想法，若是能成，她将省去大半蕴养窍穴的时间，能以更快速度煅烧窍穴。

    炼制片刻之后，陆云卿体内忽然传出一阵轰鸣，一团浊气顺着毛孔排出。

    这是又有一枚窍穴被煅烧通透的表现。

    在看此刻陆云卿体内如同星空般的窍穴布位，原本暗淡无光的星星点点竟然已经亮起了一小半，只是因为玄元未来填充，不曾勾连在一起。

    算上方才煅烧通透的窍穴，足够一百三十八枚！这个数字，已经远远超出那些四大家族子弟数年苦工。

    而此刻时间，恰才过去半月不到。

    药材如同流水一般送入房间内，每日丘里祝安从屋子里提出的药渣越来越多，一个人都有帮不过来的趋势，然而这事交给任何人他都不放心，只能自己多跑两趟了。

    “祝安爷爷，我来帮你吧。”

    这一日，丘里祝安提着两桶药渣正要从秘道出去倒掉，却看到丘里若玲就站在不远处。

    他怔了一下，明显感觉到大小姐的脾性与以前不同了。

    按下心中所想，丘里祝安没有拒绝，将两桶药渣递给丘里若玲，随后又去门边提了两桶，和丘里若玲一道向密道走去。

    “大小姐最近都去何处了？老奴好似有很久没见到您了。”

    路上闲聊，丘里祝安忍不住问到，最近不见大小姐在商会里闹腾，的确冷清了点。

    “自然是去修行了。”

    丘里若玲笑了笑，眼里却是黯然，“可惜人杰中期，仍然帮不了爹爹的忙。”

    丘里祝安心中泛酸，满是安慰道：“大小姐有心了，若是主人知道大小姐这般，定会十分欣慰的。”

    丘里若玲摇了摇头，“还是不要告诉他了。”

    丘里祝安哎了一声，二人沉默片刻，他还是忍不住说道：“最迟两月之后，主人将去仙府一行，大小姐，趁这段时间主人还在，您去多陪陪吧，千万别留遗憾。”

    “两个月？”

    丘里若玲娇躯微震，“不是四个月吗？”

    丘里祝安叹了口气，“仙府那边出了变故，开启时间提前了许多。主人也是明知不可为，却不能不为啊。”

    丘里若玲眼眶一红，却忍住没掉眼泪，“我知道了。”

    此后数日，上厉氏每每过来找丘里海商谈要事，都看在丘里若玲乖巧地站在一旁，既不多言，也不制造麻烦，只是默默看着自己的爹爹。

    上厉氏心有戚戚，好似看到了自己尚在部族里的女儿。若是此事不成，死的不仅仅是一个丘里海，牵连在此内的所有人，一个都跑不了！

    丘里若玲在这里，倒更像是给了他一个提醒，此刻如临深渊，如履薄冰！

    陆云卿闭关一个月之后，各方势力处于煅穴期的天骄们陆续到了。

    司蒙氏落脚的庄园内，又多了一名明眸皓齿的灵秀少年，却是司蒙氏皇子中最为天才者，司蒙鸣。

    “十二弟，果然是你来了！”

    司蒙涧迈着欢快地步子过来，一把揽住司蒙鸣的肩膀，挑眉道：“还不快叫哥哥？”

    灵秀少年性格内敛，闻言这才低低地应了一声，“太子哥哥。”

    “诶？怎么连你也落俗了，我让你叫哥哥，可没让你叫太子。”

    司蒙涧头疼地揉了揉眉心坐下来，“得亏这次皇兄不在，不然我又要提心吊胆好久。”

    司蒙鸣闻言左右看了看，“三哥哥也在？”

    “他比我来的都早。”

    司蒙涧撇了撇嘴，问道：“煅穴多少了？”

    “一百二十八。”

    司蒙鸣回答的很干脆，似乎丝毫不知修炼隐秘为何物。

    司蒙涧闻言顿时一拍手，“厉害！若是这次事情能成，你就能超过雎皇叔，以十五岁龄成就地灵！名流千古啦！”

    司蒙鸣听到他这么说，不由叹了口气，“能不能活着说回去，还是两说呢。”

    皇子之间争权夺利，纷争倾轧，可要比外界任何家族争斗都要残酷多了，不想他活着回去皇宫的，大有人在。

    “还没去呢，怎么就说起丧气话了？”

    司蒙涧却是大手一挥，嘻嘻笑道：“你放心，这次我定护你周全！”

    司蒙鸣澄澈的眸子看了他一会儿，忽然问道：“若是三哥哥不让呢？”

    司蒙涧笑容霎时一滞，过了片刻才恢复笑容，说道：“你在说什么胡话？三皇兄最喜欢我们俩，怎么会弃你于不顾？”

    司蒙鸣沉默片刻，轻轻嗯了一声。

    他分明还记得，太子哥哥三年前就是煅穴期了。不仅如此，三皇兄亦是在煅穴期，且在煅穴期至少停留了五年。

    皇子之中从来不缺天才。如太子哥哥，如三皇兄的天赋虽然不比他，却也不会差到哪里去。

    他宁愿相信这次被人送过来，更多的是有人想要借太子哥哥的手，将他留在这里。

    若是他身后但凡能有一方势力支持……

    司蒙鸣悄然握紧双拳，灵秀的双眸间闪过隐晦的不甘心。

    与此同时，霄城鸾铃商会据点，丘里华也见到了一群不速之客。

    丘里华早就收到丘里海那边的消息，这几日都在耐心等待各族天才到来。

    传承断绝的今日，拥有大族底蕴的天骄们，多数都停留在煅穴期，迟迟不愿意勾连地势，为的就是煅烧更多窍穴，同时也在等待一个能成就更高品级地灵的机会。

    但这样的等待，并不一定会有好的结果。有人甚至在煅穴期呆了超过二十年，导致底蕴因为年龄而减退，反而成就下三品地灵。

    这一代在等待机缘的天骄们显然运气不错，破灵池的消息一出，必将蜂拥而至。

    丘里华对各族内的煅穴期天骄都有所了解，数量庞多，但此事关乎到更上一层的博弈，能来到霄城的也不会太多。

    他如此等待了几日，果然只看到一只不超过百人的商队停在了门口，深吸一口气，他正要堆起笑容出门迎接，却认出了商队当先跳下来一人，脸色顿时大变，旋即压制不住心头的怒气，气冲冲地大步迈过去。

    “丘里鹿苑？竟然是你！”

    丘里鹿苑听到有人叫自己的名字，抬头望见丘里华，不禁露出轻蔑的笑容，“我当时谁，原来是昔日手下败将。”

    “……你！”

    丘里华怒容满面，正待反口，却见商队行宫上又走下来不少人，脸色变了变后，终究没敢将事情闹大，他还不至于蠢到一口气将其余三族的天骄全都得罪了。

    “霄城？为何不直接去枫林镇？”

    一名年轻人皱着眉头从行宫下来，神色冷然，他一路闭关至此，对外界变化全然不知。

    谁人都知枫林镇是丘里海的地盘，年轻人未免有小看丘里海的嫌疑。

    这般大言不惭，本该受人嘲讽，然而其余人闻言却无一人反驳，最终还是其身侧的一名装着素雅的同族女子道：“大兄，丘里海毕竟是五品地灵，在仙府之前还是少动手为妙。”

    年轻人闻言面色缓和，淡淡道：“就依族妹所言。”

    素雅女子暗松了口气，来到丘里华面前福了一礼，自报家门道：“缘昭本家，缘昭颜。这位乃是我族大弟子，缘昭麟。”

    丘里华听到缘昭本家，心头一抽，再听到这次来人居然是十大弟子之一的缘昭麟，顿时大惊失色，忙不迭地回礼道：“仙府开启尚有一月之余，休憩别院早已备好，诸位若不嫌弃，可随在下入内。”

    众人自无不可。

