    夏清浅看着墨俊彦和Tina先后从总裁办公室出去，她心里有些膈应。

    这要是傅景琨再突然闯到梦想集团来，就不好看了。

    那次在医院里的冲突，她还记忆犹新。那个时候，Tina还不是傅景琨的谁谁谁呢，墨俊彦啥也没干，两人就扭打在一起。

    现在，Tina可是傅景琨的心头宠了，他这样堂而皇之地来公司里找她，真的好么？

    有些人，错过了就是一生；有些关系，该淡忘就不该记起。

    既然已经选择成为不相干的人，墨俊彦这样做，不是自讨苦吃吗？

    正在胡思乱想之际，小非撞开门闯进来了。

    “老大，老大，傅氏大少奶奶究竟发生了什么事情？为什么网上要一而再，再而三的爆料她K歌的场景呢？”

    夏清浅一愣，不是被人把消息抹去了吗？

    什么叫一而再，再而三？

    见夏清浅懵懵的，小非灿然一笑：“网上又出现了铺天盖地的关于你们三妯娌K歌的画面。”

    “真的吗？”夏还清确实不敢相信，是谁这么大胆，这是摆明了，一定要和傅氏对着干？

    她打开手机，果然又看见了三个妯娌一起合唱《新鸳鸯蝴蝶梦》的画面，有些地方直接上的视频。

    笑死了，三个人唱着“由来只有新人笑，有谁听见旧人哭，爱情两个字好辛苦。”

    这不是公然打脸傅景琨吗？

    过了不多时，又有别的劲爆新闻上来，冲淡了这个。

    夏清浅还真不知是谁这么干的，昨晚她是做了防范的，应该不会有外人的偷拍，只能是屋子里的人干的！

    小非的八卦之心被勾起，他笑嘻嘻地说道：“老大，我们俩来推理推理，究竟是谁这么大胆？敢和傅氏总裁叫板？”

    “好呀！”夏清浅不假思索同意了，“我先说第一条，肯定是屋子里的人干的！”

    小非压低嗓音问：“傅氏自己人？那你给小非说说昨晚的具体情况。”

    夏清浅简单描述之后，小非就开始柯南办案了。

    “首先排除你们三个当事人，那就剩下四个人。傅显乔母女肯定是同进同退，按理说，她们俩不可能做出这种抹黑傅氏形象的事情。”

    “同意你的说法，姑姑傅显乔也八面玲珑，不会去得罪傅氏掌权人的。还有，她非常关心傅老爷子，这件事，肯定是最伤老爷子的心。”夏清浅接着小非的话题往下说。

    小非一双眼睛瞪得像铜铃：“难道是那两个新入选的二房未婚妻？”

    夏清浅若有所思地点点头，表面上看，的确如此。

    便他们两人相视一眼后，又同时摇头，这件事不会这么简单。

    ……

    就在夏清浅与小非两人分析案子时，傅氏总裁傅景琨在办公室气得摔东西。

    当助理来向他汇报时，他真的是气坏了。

    他这才与Tina成亲两个月，就被人这样暗算，摆明了是要搞臭Tina的名声。

    这种事情，男人受到的指责会远远小于女人所承受的压力，更何况像他这样身份地位男人？

    人们大多会觉得正常，但是一个做小的人嫁入夫家之后，独占夫宠，而且逼得正牌夫人去K歌发泄。

    不用看，网上肯定是一片辱骂和声讨Tina的贴子。

    所以，他还是只能先让部下去降温，冲淡。

    可是，发贴人并不准备就此罢休，肯定还会再来第三波。

    他亲自召见了傅氏内部的反黑客团队，布置他们尽快破解，是谁在发这个贴子，限令今天下午找准对手，他再根据对手的情况布署反击。

    昨晚Tina还在洗澡时，他就从锦江别墅离开了。

    虽然昨晚，两人在视频中玩了一些新花样，但是毕竟没有真刀真枪，他无法把自己的爱意和关怀传递给她。

    一直到今天这时候，两人还没有见面。

    不知Tina此时是否看到了攻击她的那些言论，他真是担心她。

    他火急火燎地拨打了她的电话，可是好半天，她才接起来。

    “宝贝儿，你现在咋样？千万不要担心，网上的言论我会处理的。”

    Tina声音压得很低，似乎是害怕极了，说话吱吱唔唔。

    傅景琨的心疼得揪成一团，他猜测她肯定是看到了网上攻击的言论，又不想让他担心，所以才会这样。

    他交待了一下，就赶紧让司机送他去梦想集团，在她受到攻击，难受的时刻，他必须与她在一起。

