    他们之间根本没有任何的可比性。

    陈渊晋升纳气到现在才多久啊！

    没有理会岳山脸上的一些疑惑，陈渊缓缓坐到了椅子上，一脸正色的看着岳山问道：

    “我离开的这几日没出什么事情吧？”

    听到此言岳山脸色紧绷，走到陈渊近前道：

    “大人，确实出了些情况。”

    “何事？”

    陈渊面不改色，心道果然出了事情。

    “前日您麾下的云江三鬼找到了卑职...”

    陈渊眉头一皱，在岳山的讲述中陈渊了解到, 他离开没有几日云江三鬼便被青蛟会的人察觉，两人被打成重伤，

    如果不是岳山帮着安排，恐怕他们已经死在了青蛟会的手中。

    至于因何事，云江三鬼则是没有告诉岳山，当然，他也没有多问, 但这几日还是有些愁容, 因为青蛟会的人似乎是已经察觉到了云江三鬼与他有关。

    这几日巡逻之时，一直有人盯着他。

    让他感到了很大的压力。

    “要是大人您还没有来的话，卑职恐怕就只能去找陶青使了。”岳山的脸上有些羞愧之色。

    以他的实力可不足矣对抗青蛟会的强者，最重要的是不能让云江三鬼几人有什么闪失，而陈渊一系跟其他的巡天使关系算不得多好。

    人家也不会平白的帮他。

    “他们现在在何处？”

    陈渊面色沉静。

    心中已然有数，青蛟会的那些人估计也是联想到了他的身上，知道他和岳山之间的关系深厚，自然而然的便将目标放在了岳山的身上。

    而且，他们还没有猜错。

    “留在府中太过危险，他们几人被我安排到了一处隐秘之地，留下了七日的口粮，现在应该还没有离开。”

    岳山一脸的郑重之色。

    “带我去！”

    陈渊站起身轻声道。

    周身凝绕着一丝若有若无的杀气, 青蛟会...也好，那就新仇旧账一起算吧！

    陈渊本就要对林北寒动手, 拿到他的机缘阿鼻道三刀，现在青蛟会因为云江四鬼一事, 恐怕也笃定了余万成的死跟他有关。

    双方结下了死仇！

    也该了结了。

    暗夜中，岳山带着陈渊一路从岳府后门而出，隐入了黑暗中，一路上二人均没有说话，虽然岳山有许多疑问，

    比如陈渊是怎么突然就凝煞的，比如这几日是去干什么了...但也知道现在的情况不对，生生忍了下去。

    岳山二人在城东转悠了数圈，最终停在了一处十分普通的小院前，陈渊与他对视了一眼，缓缓走上前敲响了门。

    里面一片寂静无声，像是根本就没有人一般，陈渊眯了眯眼睛，刚想要翻身越过墙头进去之时，里面传出了一道熟悉的声音：

    “是岳兄吗？”

    传出这道声音的是钱西山，陈渊还是可以分辨出的，回应道：

    “是我！”

    听着沉静的声音，门后的钱西山松了一口气，连忙将门打开，见到果然是陈渊和岳山的身影，拱手抱拳：

    “属下见过大人！”

    “进去说...”

    陈渊环视了一圈，走进了小院内，里面的烛火被吹亮, 钱西山将房门打开，床上正躺着两个汉子，正是孙南山和李东山。

    他们身上裹着白布，些许殷红透过白布渗出。

    床上的二人见到陈渊到来，连忙想要站起身，但被陈渊给抬手阻止了。

    眼看着陈渊想说什么话，岳山不动声色的退出了房间在院中境界，陈渊本想留下他，毕竟岳山也算是信得过的人了。

    不过想了想还是没有开口。

    “大人。”

    “大人。”

    “怎么回事？岳山说你们被青蛟会的人所伤？”陈渊眉头微蹙，离开之前他是知道云山三鬼做了掩饰，

    如果不是近距离观察很难认出他们的身份，所以才放心离去。

    没想到一回来居然就出了这样的事情。

    最重要的是，陈渊是让他们盯着贝海生可不是青蛟会的人，如此还被发觉了，他感觉有些不太对。

    钱西山点了点头低声道：

    “确实如此。”

    “说说什么情况。”

    “前日东山和南山监察贝海生之时，见到了他偷偷绕开了人与青蛟会的林北寒暗中相聚，本想等到大人您回来时再向您禀报。

    但没想到青蛟会在外巡查的人注意到了他们...”

    在钱西山的讲述中，陈渊也算是大体知道了事情的经过，李东山和孙南山意外被发现之后，立刻就察觉到了不对，连忙退走。

    但终究还是晚了一些，青蛟会的那些人将他们合围，最终二人虽然杀了出来，但也受了极重的伤势。

    而且冲出突围之时，二人全部动用了自己的所有实力，连带着之前的一些习惯也不小心露了出来，对他们动手的人很快便察觉到了他们的身份。

    青蛟会的人开始命令帮众全力搜查他们，原来居住的地方被找到，几座城门估计也有人守株待兔，走投无路之下几人便想到了岳山。

    之后钱西山一人找到了岳山，亮明身份并被取得信任之后，在岳山的帮助下，逃过了几次追杀，并被安排到了此处。

    谷锢

    准备等待陈渊回来......

    陈渊听完之后，眯着眼睛微微颔首：

    “辛苦了。”

    “是我等办事不力，还请大人处罚。”

    钱西山低下了头，面色有些羞愧。

    仅仅几日的时间便被人察觉，还将岳山给暴露了，现在恐怕青蛟会的人已经知道他们四人是在为陈渊做事。

    给他引来了不少麻烦。

    “这不怪你们。”

    陈渊摆了摆手，没有怪罪他们的意思。

    他们的任务本就是监察贝海生，谁也想不到会跟青蛟会扯上关系，而云江四鬼与青蛟会纠缠的时间很久，

    被看穿身份很正常。

    而且，他们虽然暴露了，但也为陈渊拿到了一个极重要的消息。

    堂堂长乐帮副帮主贝海生居然私会青蛟会血杀堂堂主林北寒，这可是一件非常重大的消息，说不得青蛟会追杀的这么重，就是因为这件事情。

    陈渊目光闪动，脑海中开始猜测贝海生的用意。

    如今青蛟会逐步蚕食长乐帮的势力范围，但贝海生身为副帮主却如此，着实是有点意思了......

    如果长乐帮要跟青蛟会和谈或者联盟，绝对不会暗中会面，而是光明正大的会谈，这种情况不得不让人深思。

    这两个人勾结在一起，绝对没憋什么好屁！

    尤其是陈渊还和贝海生之间有杀子之仇，不可能化解，他们之间有一人是必死的。

    还有林北寒除了之前的些许恩怨，现在因为阿鼻道三刀的事情，他也在陈渊的必杀名单里面。

    或许，陈渊可以从这上面找到一些突破口！

    不论是血杀堂的堂主还是长乐帮的副帮主在各自的势力中，都扮演着极重要的角色，陈渊不论是杀谁，都会引得他们背后的通玄强者震怒。

    因为这不是普通的人，而是两个势力极重要的存在！

    贝海生，长乐帮元老，位高权重心腹众多。林北寒，唐谦义子，执掌最重要的血杀堂，要是平白无故的杀了他们。

    就连陶青元或许也会认为他不懂事。

    明面上或许会保一保他，但如果真的惹他不喜了，一旦唐谦或者史云龙对他暗地里下杀手，可能就不会管了。

    所以，杀他们必须要慎重。

    原本陈渊想着是对林北寒栽赃，弄一些确凿的证据拿到陶青元面前，让他无话可说，支持自己动手。

    但现在他有了更好的选择！

    长乐帮和青蛟会之间仇怨很深，他可以从这方面下手，通过...

    沉思良久，陈渊的眼中逐渐亮起神色，越想越觉得可行。

    可惜了，现在的实力还是有些不足，不然横推过去才是最可行的。

    钱西山和李东山几人互相对视了一眼，不敢打扰陈渊的沉思，在他们的感知中，沉静的陈渊像是一座火山，

    肉身之内蕴含着极强的力量。

    “你们好好养伤，这些仇，本使会为你们报的！”陈渊指着李东山和孙南山的白布淡淡道。

    语气虽轻，但却拥有着一股自信，让几人不由自主的信服。

    “多谢大人！”

    “多谢大人！”

    “多谢大人！”

    钱西山等人齐声道。

    “明日我会让岳山送些药物过来，你们先歇息吧。”

    目光在几人的身上扫视了一遍，陈渊转过身推开门走了出去。

    看着门前极为魁梧的岳山，陈渊想了想笑道：

    “你如此威猛，动手之时只喊个‘杀’字，是不是有些单薄了？”

    之前在清河县对人家动手的时候，岳山便是断喝一声‘杀’字，悍不畏死的冲向了人群，当然陈渊就有了一个恶趣味，但是一直没有说出来。

    岳山有些憨憨的摸了摸头，笑道：

    “我觉得‘杀’字儿，也挺威猛的。”

    “要不我教你一句？”

    陈渊嘴角一勾。

    “什么？”

    岳山有些不解陈渊话语中的意思，教自己一句是什么意思？

    难道是‘虎’，还是‘死’？

    这些都是他以前用过的词儿。

    最后还是感觉‘杀’字儿，最威猛。

    说来岳山的习惯也有些习惯，除了爱吃酸菜之外就是动手之前喜欢大喝。

    “乌拉！”

    “乌拉？”

    岳山一脸的迷惑。

    ————

    这一次的机缘是刀法，书友九霄仙帝、大方小护士来全订群里找石头领奖！

