    林志东傻眼了，阿刚可是打黑拳高手，怎么就被秒了呢？

    林国胜，杨慧芳也没想到项天敢出手，而且似乎也有功夫在身！

    林诗音美眸瞪的老大，没想这个不知道从哪里钻出来的假姐夫，居然这么猛。

    只有林诗雨的神色有些担忧，项天的厉害她自然知道。

    当年，项天为了她横扫酒吧，打了许多小混混，所以才发生了之后的事情，有了现在的林朵儿。

    只是现在他打了林志东，林家老宅那边恐怕不会善罢甘休。

    项天大步走向林志东，眼神冰冷。

    林志东这才反应过来，慌乱的爬起来：“你想干什么？我警告你，不要乱来！林家不会放过你的！”

    “威胁我，你觉得有用吗？”

    项天抓住林志东的衣领，直接将他提起来，举过头顶，眼神睥睨：“跳梁小丑，蝼蚁一样的东西，今天若是换个地方，老子就真把你宰了！”

    “项天……”

    林诗雨皱了皱眉，忍不住叫了一声。

    项天余光瞟她一眼，柔声道：“诗雨，这种人渣不值得你替他求情，交给我处理吧。”

    他像抓一只死狗一样提着林志东来到窗口，猛然拉开窗子，一股凉风就灌了进来！

    “你！你想干什么！快放开我！”

    林志东突然意识到了什么，吓的脸色惨白，开始拼命挣扎起来！

    “别激动，只是让你这装满大便的脑袋清醒一下！”

    项天狞笑了一声，突然伸手将林志东抛出窗外，两根手指夹着他的衣领，林志东整个人就都悬挂着，随时都有一头栽下去的可能！

    “啊！！不要！救命！二叔二婶！诗雨！救我！”

    林志东吓的心都快蹦出来了，开始拼命哭喊，求饶！

    林国胜和杨慧芳的眼里，闪过一抹快意，却也不能眼睁睁看着出人命，赶紧道：“诗雨……别让他乱来，这里是六楼，真的会死人的。”

    “项天，算了，放了他吧。”

    林诗雨疲惫的叹了口气，摇头道：“我不是在替这个人渣求情，只是他如果真的死了……用你的命去换他的命，根本不值得。”

    “像这种人不让他长点记性，他是不会学乖的。”

    项天冷冷的一笑，看着林志东说道：“不过，既然诗雨不希望我惹事，今天，就先让你滚回去吧！”

    阿刚挣扎着爬了起来，顺手摸起了一张椅子，就要绕到项天的身后。

    林诗音张了张嘴，正准备提醒，便听到项天冰冷的声音响起：“你敢动，我必杀你！

    轰！

    阿刚听见项天的声音，只感觉到一股强烈的杀意，瞬间将他笼罩起来！

    他看着项天的背影，仿佛看到了一只来自地狱的嗜血魔王，站在尸山血海中在对他狞笑。

    这一刻！阿刚竟然生出一种，想要下跪，顶礼膜拜的冲动！

    “像你这样欺软怕硬，只懂得窝里横的人，打你只会脏了我的手，记住，你才是真正的废人！”

    项天将涕泪横流的林志东拉回来，随意的往地上一扔：“三个数，带着你的狗滚出我的视线！”

    阿刚没给项天数秒的机会，咬着牙，扛起腿软的林志东转身就跑。

    在那一瞬间，速度绝对完虐博尔特。

    项天心中很无奈，初到林家，他不敢表现出自己可怕的一面。

    他如果真的出手杀人，只怕是林诗音一辈子，都不会让朵儿认他这个恐怖的父亲！

    项天回过神，见一家人的目光都落在了自己的脸上。

    向来见惯大风大浪的项天，都有些心突突了，只能求助的看向林诗雨。

    林诗雨无奈的一叹，看着项天道：“你不该强出头的，让他们闹吧，闹够了自然就离开了。”

    项天则轻轻摇头，笑道：“这种人就不能太惯着他们，放心吧，一切有我呢。”

    “喂，你是谁啊？”

    林诗音叉腰走过来，抬头看着项天，问道：“力气倒是挺大的，是我姐从哪个工地雇来解围的？”

    项天无言苦笑，他的气质有那么像搬砖的吗？

    杨慧芳也皱眉看着项天，不管这男人是什么人，早点把他打发走才是正事。

    林诗音鬼鬼祟祟的从牛仔裤兜里，掏出了两张百元大钞：“喏，这是你的工钱，赶紧走吧，这里已经不需要你了。”

    堂堂的圣医项天，曾经横压一代的人物，出场费只有两百块……若是被那些老朋友知道了，只怕是会笑掉大牙。

    项天黑着脸摇了摇头，道：“这钱我不要。”

    “喂！我说你这个人，不会真把自己当成我姐夫了吧？”

    林诗音立刻后退，警惕的看着项天，说道：“我劝你趁早死了这个心！别以为帮了她一次，我姐就会对你感恩戴德，以身相许，她是不可能看上你的！”

