    749、活字印刷

    混沌之中，元始天尊坐骑四不像一出玉虚宫天地，老子便已知晓，看到四不像直直找上自家坐骑，微微一笑，自家这二弟，当真是不知说什么才好，什么事，都要将自己这个大兄拖上。

    抱怨是这么抱怨的，可老子心中还是很舒服的，同样是弟弟，为何老子总是偏向原始，不就是因为这个吗？

    相比原始，通天个性太足，根本没想过靠一靠老子，也没有想过占老子便宜的心思。

    殊不知，通天这般做法，使得老子在通天面前几乎没有任何机会摆出老大门面，时日一久，自然要有所偏心。

    做为老大，被弟弟占点小便宜，根本不会埋怨，相反，只会觉得自家兄弟还要多依靠自己，地位也就凸显出来了，原始便是这般，哪怕老子明知道有些事不妥当，可一旦出手，总是会偏向原始一方。

    封神之时，老子明知道日后佛门必然做大，可依旧由得原始折腾，更是将多宝化佛，即有着限制佛门的意图，也有着帮原始擦屁股的心思。

    这和会哭的孩子有奶喝是一个道理。

    前翻，通天在刘浩面前抱怨老子，老子听了，非但没有一丝怪罪通天，反倒是觉得自己这个弟弟也有了哭诉心思，心中都做好了补偿? 哪知道后续根本没有等到通天上门? 到现在还只得摇头苦笑。

    如今原始这么一搞，便是存了不想偏向的心思也不得不为之了? 自家二弟这么贴上来? 他总不能将之赶走吧？

    且不说老子感受，原始天尊坐骑一下凡不过半日功夫? 又有着一只大妖入了凡尘，这大妖? 论起修为来? 一点不比其他妖精弱。

    这大妖本体乃是狮子，品种未知，其威势，便是比起沦为普贤坐骑的青狮也不逞多让? 这大妖下了凡尘? 直直朝着玉华州竹节山而去，显然也是个有目的的。

    这地名一出，便知晓这大妖身份，结合西游，一看便知? 分明是那‘九圣元灵’，竹节山九曲盘桓洞大妖? 也是西游路上少数几个对唐僧肉没有兴趣的妖怪。

    九圣元灵，也是个相当有意思的妖怪? 最大的特点，便是‘好为人师’? 下了凡? 不好吃人? 不做大王，却纠结了一帮狮子狮孙调教，分明就像个有道真仙。

    他的来历，倒也不小，乃是太乙救苦天尊坐骑，太乙救苦天尊，便是太乙真人，原始坐下弟子，哪吒的师父。

    原著中，这九圣元灵还要等些时日才能下凡，等到孙悟空抵达就去盘桓洞，九圣元灵方才下凡三年。

    结果，****一起，太乙真人便紧随而至，什么看守坐骑的狮奴喝醉酒的借口也懒得做了，这番下凡，时日却比三年临凡要多太多了，到了孙悟空等人抵达竹节山，说不得九圣元灵调教的狮子狮孙们便要强悍许多，这一劫难，也势必要加大。

    最主要的，还是到时候佛门需要自己搞定，什么求助太乙真人之事，想也别想，如今可不是什么西游一个大劫，相比封神，西游不过是过家家而已；

    佛门之外的势力，巴不得佛门弟子在这些劫难上多送些人进入封神榜，也好让名额少些，自己能安全一些，那取经路上的些许功德，当真不会被他们放在眼里。

    原始这一手，是接引准提未能预料的，尽管知道原始会在这重启的封神之中算计，却没想到这么快，更没想到他会利用西游来折腾。

    原始和弟子太乙真人这番动作，丝毫没有掩饰，给人一种唯恐天下不知的感觉，其中挑衅意味十分明显。

    便是因此，也引得地仙界众多修士有了其他思虑，佛门势大，众生皆知，特别是西牛贺州地域，虽偶有道修，然其数不到百十，便是这十分之一，也入夹缝之间求生，不修上一两手佛门神通，说不得哪日，便会被佛门修士给祭了天地。

    西牛贺州这般场景，其他地域修士如何不知，佛门这般霸道，若是让他们进入了南瞻部洲、进入了东胜神州，修士又该如何是好？总不能也如西牛贺州的道修一般，没个自主，只得沦为佛门降妖除魔的棋子吧？

    也是佛门太贪，看到进一寸，便筹划如何进一尺，多少年来，地仙界修士已经摸透了佛门的脾性，什么慈悲为怀，不过是披在外表的皮罢了，一旦得势，便猖狂万分，恨不得全天下都是他们的。

    以往，没人挑头，修士们畏惧佛门枪打出头鸟，小胳膊小腿的根本吃不消，如今不同，原始这个圣人堂皇顶在最前端，这些修士心中也有了蠢蠢欲动心思。

    大劫当前，便是心中再想着静诵黄庭经，可一旦思虑上来，便有些难以控制情绪，前次封神榜便是如此，今次又如何不是？

    往后时日，西牛贺州，便迎来不少对佛门痛恨万分的修士，特别是积雷山积累城内，数量最多，也质量最高，更极大的繁华了积雷城。

    赵公明得了通天法旨，又在老师坐骑地盘，商家悄无声息的开始了传播，在这西牛贺州之地，打下了第一颗钉子。

    面对西牛贺州修士的增多，佛门也只能被动做出反应，灵山之中，众多伽蓝、比丘开始走出，分散到西牛贺州各个区域，便是罗汉也出来不少。

    这些佛门中底层的出现，更使得西牛贺州厮杀增多，然到底是佛门地盘，大势又在佛门，这一番连续厮杀下来，佛门虽有损伤，但更多的还是修士、妖修。

    只不过，这样的比例，却不能激发修士一方的恐惧；

    相反，随着佛门舍利子在各大坊市的增多，修士反而觉得自己一方占利，又促使了更多的修士、妖族进入西牛贺州。

    这番变化，使得佛门非常郁闷，可出动中高层战力，却也十分顾忌，且不说是否会对西游造成莫大影响，真这般做法，势必会让修士更高层战力进入西牛贺州，真到了那个时候，脸皮便会彻底撕开，重启的封神战场便会在西牛贺州落地生根，那才是佛门最为恐惧的。

    长安，茶馆。

    刘浩对西牛贺州的变化看在眼里，却也没有参与的心思。

    眼前，他有着两件事继续处理。

    一个，是将‘道家’思想补充到‘百家修行体系’之中来，拍一拍老子的马屁；

    第二个，则是想办法让百家修行体系传播更快更广。

    前者，不能着急，可以慢慢研究；

    后一个，则需要尽快，再不能端坐茶馆，坐看风云。

    亲自出手，刘浩必然不会，他一个人再牛，又能辐射多少；做为地球人，一个现代人，方法又怎么会没有？只是，不管任何方法，都离开一点，那便是大唐百姓的识字率问题，生源太小，如之奈何？

    ‘活字印刷’便应运而生，不过几日功夫，刘浩就将一整套活字印刷研发出来，一出现，天地便降下功德，这套铅字瞬间便在这功德之下化作功德灵宝；

    而且还是可拆可合的功德灵宝，单独一个字拿出来，便有着12道禁制，全体合在一块，也有着36道禁制，若是将这些字组合成一篇文章，便能有着24道禁制，且还能发挥这篇文章的思想威力，当真妙不可言。

    “当真是意外收获！只是，这第一本书籍印制哪本为好？是了，《道德经》！”

    刘浩面带笑容，自言自语一句，印制《道德经》，虽有着拍老子马匹的意味，也更是推广之意，其他书籍，或许七家五姓还可能阻碍之类，《道德经》一旦面世，休说七家五姓，便是圣人，也不敢轻易阻挡。

    印他个几亿本，散开大唐，且不论其他影响，那些想要识字的百姓们，便能从中习得许多，再之后的书籍推广，也必然容易许多。

    纸张的制造，在大唐还真不算什么，虽品质差一些，可产量却足够。

    茶馆之中，在三个小不点的帮助下，刘浩印制了第一册《道德经》，成书之时，也有着惊讶，非是其他，而是这册《道德经》之中还隐隐散发出金光，却又不是功德，似乎是沾染了功德之下的产物，平白多了不小威力。

    再试验之后，第二册《道德经》便没有了这丝金光；

    “莫不是只有第一册才有这般效果？要不要尝试一下其他书籍？”

    想到就做，当第一次《论语》依旧散发金光，第二册《论语》沦为平庸之后，刘浩依旧哈哈大笑。

    “有着半圣文宝的威力，已经不小了！结合半圣发挥，面对太乙天仙，也能挡下一击，倒也不错！”

    这样的文宝，对刘浩而言，算不得什么，然对人族而言，却是一大补充，须知，便是半圣亲自著书，也不过是文稿有着半圣文宝威力，而后，哪怕是半圣将文气灌入，也要下降一阶，这使得半圣文宝变得稀缺起来。

    刘浩可不同，对他而言，这半圣文宝书籍，批量制造一般，时日一久，等于可以为人族制造一个半圣文宝集合的图书馆，这是何等恐怖？

    “这事，还算低调一些为好！先将《道德经》推广开来，后续再做定论！”

    夜，大唐皇宫，李世民浑身颤抖的看着眼前刘浩再次制作的另一套活字印刷版本，手中拿着亲手印制而成的《道德经》，一股冲天豪气升起。

    做为帝王，没有谁比他更了解其中好处；

    大唐，哪怕是地仙界，有些状况依旧存在，且更根深蒂固，那便是七家五姓！

    和地球历史不同，地仙界的七家五姓，更有着不小的后台，最大的后台，便是天庭玉帝昊天，也是昊天针对地仙界人族的棋子。

    或许在昊天看来，不过是随手为之，然对人间帝王而言，却如一座大山一般，压得他们踹不过气来，哪怕是千古一帝李世民，也不得不做出众多妥协。

    此前，借截教之手，倒是打开了不小的缺口，也让七家五姓损失不少旁支，但也不可能真正伤及七家五姓根本，对七家五姓而言，断尾求生已经是本能，而通天，也不好真对他们赶尽杀绝，层次不在一个段位，真去做了，反而丢脸的是通天。

    李世民趁机拿下不少商道，也将影响力扩展了不小，但对根本而言，分不出胜负，再过些时日，七家五姓又会拿回不少，李世民如何能够甘心？

    活字印刷的出现，就是彻底的转机，也是打击七家五姓根本的砝码，对七家五姓而言，便是朝堂上的官员众多，可谓大半出自他们门下，最根本的原因，就是识字的，都是他们的人，百姓温饱且问题多多，何来钱财购买昂贵的书籍？

    活字印刷，便是将书籍价格拦腰再拦腰砍断的高招，商家又掌握在截教门下，流通也不成问题，再加上刘浩建议的《道德经》，七家五姓哪怕是再猖狂，也不敢有丝毫动作。

    等到《道德经》推广每一户百姓之后，七家五姓的根基也基本丧失，光想想，李世民浑身上下都在颤抖。

    半月之后，李世民找了赵公明密谈，再之后，《道德经》便开始在大唐各地推广开来，李世民没有要半分利润，甚至贴钱推广，截教也没有要其中好处，如何说来，也是大师伯的书籍，这个面子必须要卖。

    这一番推广，混沌之中的老子就有了感应，掐指一算，便知晓原因，也知晓了缘由，最大的好处就数他占据，躺赢，如何不喜？

    这可是全大唐推广，也就是人族正统推广，在这佛法东传之前，就更具意味，外人看来，只觉觉得大唐李世民在给老子做投名状，摆正他尊崇道家为祖的姿态。

    对老子而言，哪怕只有万分之一的人读懂了《道德经》，也是他的‘道’在人族传播的烙印，这些人，便是日后佛法东传，也不会被佛门思想影响，不仅极大得削弱了西游的果实，更让道门在人族正统之中根深蒂固。

    这些圣人，哪怕是和老子关系最好的原始，心里也有些小嫉妒，就别提极乐世界的接引和准提了。

