    “小溪，等你准备好，我们再来一条。”

    导演坐到摄像机后，抬起手意识剧组的所有人准备。

    岑溪始终盯着眼前的小姑娘，

    现在的她一定很无助吧？

    如果不是实在没办法了，怎么会跑过来当这种替身，还被那个男人欺负。

    “导演，我有点出戏，请白小姐过来在陪我过一遍吧。”

    岑溪平静的举手：“而且我觉得刚刚的情绪也没处理好。”

    白心怡正在补妆，突然被提到只能不耐烦的翻了个白眼。

    边整理着衣服边抱怨：“麻烦死了事儿可真多，死跑龙套的真是折腾人没够！”

    这些嘲讽的话清楚地落入岑溪耳朵里，可她却毫不在意。

    只是默默回到原来的位置准备走戏。

    “好各部门注意，准备，Action！”

    导演一声令下，岑溪深吸了一口气，马上就进入了状态，整个剧情下来，细节处理地比之前更加细腻。

    “你以为他是真心爱你的吗，真是可笑？”

    岑溪笑得歇斯底里，绯红的衣裙随风飘摇，一步步走向白心怡。

    纤细的小手高高举起，眼看着就要甩下去。

    “啪！”

    还没等导演喊卡。

    岑溪的巴掌便狠狠地落下，直接打在了白心怡的脸上。

    清脆的声响，让在场的所有人都愣住了，一时间既然没人反应过来。

    谁都没想到，岑溪有这么大的胆子，竟然真的敢打白心怡。

    白心怡直接被这巴掌打懵了。

    巨大的惯性让她栽倒到一旁，错愕的表情已经不是可以单纯演出来的了。

    “这一巴掌就是让你记住了，不要试图去做无谓的反抗。”

    岑溪根本没有受到周围的影响，继续说台词。

    显示屏后的导演看得眼睛都直了，急忙让摄影师捕捉验证这场戏的每个细节。

    “岑溪！你这个贱人！”

    白心怡通红着双眼，尖叫着从地上爬起来，气急败坏的向岑溪冲了过去。

    摄影机旁的助理小陈眼疾手快，第一个反应过来冲上去挡在岑溪面前，将两个人隔开。

    这才没发生二次伤害。

    “岑溪你这个贱人，竟然敢打我！你tmd知道我是谁吗！”

    “我要告诉我爸！我要告你故意伤害！看你以后还能混得下去吗！”

    白心怡歇斯底里的尖叫，原本精致好看的脸也以肉眼可见的速度迅速红肿起来。

    声音刺耳凄厉。

    她从小到大活了20多年，每天都过着万人追捧的日子，哪受过这种委屈！

    剧组瞬间乱作一团。

    所有的人都炸了锅，尤其是白心怡的经纪人。

    简直比她本人还要激动，气势汹汹的冲上去就要和岑溪理论。

    “不能好好演戏就别演，少在这浪费时间。”

    岑溪暖暖的开口，说完潇洒的转身离开。

    ……

    回到休息室，岑溪拿出手机给熟练的播出一串号码。

    很快那边就传来霍寒琛低沉的声音。

    “喂，小溪？”

    “我在剧组惹事儿了，你能不能过来帮帮我？”

    她看着自己光滑的指甲，故意用种撒娇的语气说道。

    毕竟做了这么多事，没有观众可不行。

    霍寒琛沉默了一会儿，半天才开口：“你人没事吧，我马上就过去。”

    “你如果再晚来一会，估计人就要出事儿了。”

    岑溪眨眨眼，说完就挂掉电话。

    不就是打了白心怡一巴掌么，以霍寒琛的势力应该不难解决。

    更何况自己还救了个小姑娘呢。

    岑溪默默在心理安慰自己，试图想压抑住内心的烦躁不安。

    仿佛每一次折磨霍寒琛，都是在折磨自己。

    大概一个小时之后。

    霍寒琛推门走进化妆间，看见岑溪正躺在沙发上睡觉。

    她就毫无防备的躺在那里，睫毛在眼下皮肤上映出淡淡的阴影，看起来安静又美丽。

    霍寒琛无声的走过去，就这样居高临下的静静看着她。

    他想去触碰岑溪的脸颊。

    可是伸出去的手在半空中犹豫片刻，最后还是默默收了回来。

    睡梦中的岑溪感觉到有人站在自己身旁，缓缓睁开酸涩的眼睛。

    霍寒琛的身影，逆着灯光出现在眼前。

    就在那一刻，她突然有些分不清，现在到底是现实还是梦境？

    “琛哥……”岑溪小声呢喃，可她实在是太困了，刚睁开点的眼睛再次合上，小手却不知道在什么时候扯住了霍寒琛的衣角。

    霍寒琛觉得好像有什么东西狠狠撞击着胸口：“小溪，我们回家吧。”

    说完就将岑溪横抱起。

    想要回到车里就必须要穿过拍摄片场。

    霍寒琛就在众目睽睽之下，抱着一袭红衣的岑溪离开。

    完全不在意周围投过来的目光。

    几个女群演马上就绷不住了，激动的无声尖叫。

    “我靠，这个岑溪到底是拿的什么玛丽苏小作精剧本啊，出了这么大的事情还能睡着？”

    “这种事情算什么呀，没看人家获走一来马上就摆平了吗？还是亲自抱走的，真是磕死我了！”

    “诶，我怎么就没有这样一个男朋友啊，帅气多金，什么事情都能摆平。岑溪上辈子一定拯救过世界！”

    ……

    另一边，白心怡坐在白山海的办公室里，哭的浑身颤抖。

    “爸，你都不知道那个女人有多过分，竟然敢当着那么多人的面儿打我！我要告他，让他去坐牢！”

    “是啊白总，我本来还告诉心怡忍一忍就过去了，没想到那个女的这么不识好歹！”

    经纪人手里拿着冰块儿，边帮白心怡冰敷，边大声的控诉。

    白心怡之所以这么红，全靠的是那张精致的脸。

    岑溪这巴掌可是赤裸裸的打脸呀！

    白山海心疼的看着女儿，突然指着经纪人破口大骂。

    “老二，你还好意思在这说！这么点小事都做不好！这件事情就是你的责任！”

    这是他一贯的处事风格。

    既然高价聘请他当经纪人，这种事情原本就都可以避免的，发生了就是他的失职。

    白心怡皱起眉头，好像发觉到了事情的不对劲。

    “爸，你说二哥干什么，这件事情明明是那个贱人的错，你不应该帮我去出气吗？”

