    这一晚。

    马邑城中杀声处处，火头迭起。

    尉迟恭率兵镇守郡府，步群领兵守着马邑城四门，都明智的没有动弹地方。

    他们属于昼夜兼程赶来，和后面的主力大军拉开了一段行程。

    主力大军未至，光靠他们这两千人马，在兼顾几处城中要害的同时，再要平息暴乱，也是力有未逮。

    再者说，还是晚上。

    所以，这个夜晚注定是纷乱的。

    失去了最基本的秩序之后，人性最丑恶的一面也就展露了出来。

    杀人者大笑着安然离去，奸淫掳掠也成了最为常见的行为，成帮结伙的刀客，闲汉，混混儿们，在城中四处游荡，找寻着猎物。

    平日里低眉顺眼的人纷纷拿起了武器，老实巴交的人面目变得分外狰狞，有仇怨的人厮杀在一起，称兄道弟的人纷纷反目。

    鲜血在夜晚中肆意流淌，乱世中本就卑微至极的人命变得更是廉价非常。

    这无疑是一场罪恶者的狂欢，卑鄙者的盛宴。

    这一晚，惨事无数，而受害者却再也无法将这些发生在身边的罪恶归咎于谁。

    暴乱的**处，在城中大户刘氏被几伙人合力攻破，一家数十口，几乎全部被害，只有一男一女两个孩童在黑暗中被一老仆带了出来，算是幸免于难。

    当满城大索开始的时候，有些恶徒竟然还盘踞在刘氏府中，商量着之后该轮到哪家呢。

    第二天上午时分。恒安镇军主力终于漫山遍野的来到马邑城城外。

    也没有耽搁什么，大军如滚滚洪流。涌入了马邑城中。

    马邑城的乱事到此也就结束了。

    李破率兵直接去了郡府见了马邑太守王仁恭。

    死里逃生的王太守，并未当即感激涕零的感谢恒安镇军及时赶到。救得他的性命，而是恳求李破赶紧命人平息暴乱。

    实际上，这个时候的他，心中也没多少劫后余生的喜悦，】】，像他这样的人，救他一命，他未必有多感激，你斩他一刀，他也未必有多怨恨。

    忠臣烈士本就是一种很奇特的生物。你可以敬佩他们，但大多数人绝对不会愿意跟这样的人长久的打交道。

    李破也没什么话说，他来马邑也不是为给王仁恭解围来的，更没有站在道德的制高点上，斥责王仁恭与刘武周争权，才酿成了今日之祸的闲心。

    而乱纷纷的马邑给他的感觉也很不好，从最底层一路爬上来的他，很能设身处地的进行一下换位思考的。

    于是，很快。在李破传下将令之后，入城的大军便对马邑城开始了新一轮的清洗。

    凶悍的恒安镇军兵卒，成群结队的走上了马邑街头。

    他们得到的命令很简单，也很粗暴。持械反抗者死，把所有人都赶回家里去，午时过后。再有于街市游荡者，就地诛杀。

    在刀枪坚甲之下。马邑城很快就平静了下来。

    随后，李破再次传下新的命令。全城大索，我要刘武周的人头，找，掘地三尺也要将这人给我找出来。

    到了晚间，各处消息传回郡府，没找到。

    此时的郡府，差不多已经成为了恒安镇军的中军大帐，整个马邑城都在恒安镇军的兵锋之下瑟瑟发抖。

    秩序重新恢复之后，从粮仓中抢粮的人胆战心惊，乱事开始之后，做过恶事的人们也是心胆皆丧。

    想要出城的人更多了，可惜，此时四城关的死死的，谁也别想离开马邑城半步了。

    新的夜晚渐渐降临，这一次，马邑城街道之上，除了恒安镇军卒的脚步声，马蹄声，传令声之外，就再没有其他什么声音了。

    各处火头早已被扑灭，黑暗笼罩着这座北地城池，死寂一片。

    郡府的一处厅堂中，酒菜已经摆好。

    灯火飘摇之下，李破和白发苍苍的王太守相对而坐，没有旁人相陪，仆人兵卒都被两人屏退下去了。

    李破看了看对面老的已经……透出了死亡气息，却还在喘气儿的王仁恭，心里也在嘀咕，大隋的退休制度好像不怎么样啊。

    这样的老家伙还在任上坐着，怨不得马邑城乱成了这个样子呢。

    想象一下自己的晚年生活，一定会去找个好山好水的地方老实呆着，绝对不会等着后浪来把自己拍死在沙滩上。

    王仁恭则是颇为羡慕的看着这个精力勃发，如此年纪就手握大军兵权的后浪，丝毫也没有前浪的自觉。

    他现在已经可以静下心来想想，这位的来意了。

    不管谁说什么，他反正是不会相信，恒安镇军会赶来的这么巧，或者准确的来说，是来救他王仁恭于水火的。

    没那个交情嘛，而且年纪轻轻的一镇将主，定然野心勃勃想要做出一番事业……

    非要猜测一下的话，他更愿意相信，这人和那刘武周一般，也是为马邑城而来，占了也就不会走了。

    对他这个老家伙如此礼遇，怕是存了招揽的心思吧？若是这般的话，比刘武周到要高明一些，也有些度量，可惜，却是小瞧了他王仁恭……

    想到这里，王仁恭也是暗叹一声，时无英雄遂使竖子成名啊，这人和刘武周若是搁在十年之前，又算得了什么呢？

    如今，一个差点置他于死地，一个对他却有了救命之恩，如今这世道，真的是让人无话可说。

    想到这些，老头儿有些伤心，不由自主的咳嗦了起来，他的生命，其实正像这处厅堂中的烛火一般摇摆不定，说不定什么时候一阵风来了，也就熄了呢。

    李破没有尊老爱幼的闲情雅致，率先举起酒盏，“郡守得脱此劫，还需保重身体，马邑这一城的百姓可都指望着您呢。”

    “来，我敬郡守一杯，算是给郡守压惊了。”

    得，这话怎么听都没半点的敬意，还透着一股气人劲儿。

    王仁恭见多识广，承受能力非人的强大，喘息了一阵儿，就端起酒杯，努力用平稳的语调道：“这杯应该是老夫敬将军才对，将军及时率兵前来，救老夫是小事，让这一城百姓免遭战祸才是大善之举，老夫身为一郡之首，当代马邑城百姓敬将军一杯。”

    李破笑笑，将酒一饮而尽，心说，这一城百姓你可代表不了，人家吃这么大的苦头，可有你一份儿在里面呢。

    也亏你能说的这么坦然，这份儿功夫，咱以后得好好学学。

    一句话，让李破也失去了兜圈子的兴趣。

    紧着先吃了点，垫了垫肚子。

    那边儿王仁恭可是食难下咽，又咳了几声，便问，“将军此次率兵南来，功德无量，只是老夫有些疑惑，不知当讲不当讲。”

    显然，人家也不愿徒费口舌，想要将最紧要的话先问出来再说，只是从这口气也能听的出来，是存着忌惮的，毕竟马邑城现在已在恒安镇军控制之下了。

    不然的话，这话怕是先要问李破擅自起兵的罪名呢。

    李破放下筷子，“我知道郡守要问什么，也不瞒郡守，我这次带兵前来，一来呢，是身为马邑通守，有平乱之则，近来听闻马邑郡尉刘武周欲要谋乱，这才起兵，本来是想先发制人，只是天不作美，还是晚到了一步……”

    “二来呢，我觉着，突厥如此大敌在前，马邑城乱不得，郡守可能不知，前些时我已得探报，刘武周派人去了定襄郡，向突厥可汗献上了礼物，若让其人得逞，这北地哪里还有我等立足之地？不久也就都成了突厥人的牧场了。”

    “所以，今日率兵前来，就是为了诛除叛逆的。”

    “三来，国事日非，天下动荡，咱们领兵镇守边塞，管不了那么多，可有一条，不能让突厥人占了便宜去……我看啊，这马邑郡，还得您这样的老臣来坐镇，与我云内互成依靠，才能稍扼北地咽喉，让突厥人不敢肆意南下。”

    “也许有些话您不愿听，但我还是要说，不管之后哪个称王，那个称霸，在我而言，都是小事儿，我恒安镇军既负守土之责，只要看好了门户，将来不管是谁在说话，都少不了我恒安镇军的荣华富贵，我等的名声，也绝对差不了。”

    李破一边说着，一边给自己斟满了酒，抿了一口，接着道：“您也别想那么多了，不如多想想这场乱事过后，该怎么安抚这一城百姓吧。”

    “咱们恒安镇军在这里可呆不了多久，到时若再起祸乱……”

    李破笑了起来，淡淡道：“可就没什么救兵了，我若率兵重来，定要先借您人头一用，平息众怒再说。”

    听了这些，王仁恭有些惊异的抬头看了看这位年轻的恒安镇将，不怒反喜之余，也是肃然起敬。

    这些话虽然硬邦邦的，还有讥讽蕴含在里面，可没办法，忠臣就吃这一套。

    李破看人向来很准，这次也不例外，很是硬朗的倔老头儿，不记恩不记仇的，见到他第一件事就是要他派兵平乱，和这样的人交谈，给再多笑脸儿也是白搭，不如来点硬的，说不定还好说话一些。(未完待续。)uw

    
