    帐内沉香杳杳，烛灯静燃，偶尔爆出的轻微噼啪声响，在一片沉默中格外扎耳。

    陆云策进退两难，不知是应该直接出去，还是放下鸡汤、打声招呼再出去。

    他怎么都没想到，自己不过是来送碗鸡汤，竟然撞到妹夫在这里更衣。

    不过转念一想都是一家人，也没什么大不了的，等下再进去也无妨。便抬手将装着热汤的青花瓷温碗放在屏风外侧的方几上，自己则顺势坐下等待。

    可目光又不自觉地向地上瞟了瞟，掠过满地雪白的栀子花瓣后，又停留在银毯上的几颗黑珍珠上头，心中顿时疑窦丛生。

    更衣就更衣，怎么还弄了满地的水和花瓣？

    再者，这散落一地的珠串是怎么回事？

    正在他疑惑之时，满脸慌张的小喜第一时间冲了进来，拉着陆云策的衣袖就往外拽：“六爷！六爷你怎么进来了？”

    “怎么？我不能进来吗？”

    陆云策扯回衣袖，茫然地看着小喜，见她不断向自己挤眉弄眼，更是不解：

    “三哥说小妹醒了，让我送碗鸡汤过来。我方才见你和迟铮都围着篝火不在近前伺候，就自己进来了，从前小妹生病使小性子吃不下饭，都是我哄她吃的......”

    小喜一边观察着屏风后头的动静，一边挥手拼命比划：“六爷，那个......”

    “......我啊！最了解小妹的口味了！”

    陆云策说着，将温碗盖子揭开，又用手在上方扇了扇，一阵鲜香登时扑鼻而来：“这汤炖得尚可，小妹定会喜欢，可她最喜欢吃甜的了！姚家姑娘送的点心，我也带来了！”

    说完，就从怀中掏出一个油纸包，对着小喜笑了笑，便向屏风后头张望：“小妹！我现在可能进来了？妹夫他......”

    “本王和王妃刚歇下，现在不方便见客。”萧晏之冷峻的嗓音适时响起，似乎还泛着薄怒，“汤放在外头，本王拿给王妃就好！”

    闻言，陆云策愣住。

    歇下......

    可三哥压根没提过这档子事儿啊！

    小喜见自家六爷愣了半晌，便将人拉到营帐口低声道：“王爷方才在帮姑娘沐浴，现在应是宿在一起......”

    “？！”陆云策惊讶地张大嘴巴，又用手捂住，生怕出声打扰里头的二位。

    宿在一起！

    那不就是？

    陆云策想着想着，也不知怎的，今日马车内萧晏之用嘴给小妹喂药的画面忽然浮现在脑海。紧接着一团烈焰便“噌”地一下，从脖子烧到了脑瓜顶。

    羞得他撒腿就跑。

    只是他不知道，隔着几道屏风后的陆挽澜，由于这位哥哥的出现，早就羞愤地将整个小脑袋蒙进了被子里。

    任由萧晏之如何拖拽，就是不肯出来。

    萧晏之无奈起身，穿好衣袍吩咐帐外的迟铮和小喜：“进来为你家姑娘更衣，换套干净被褥。”

    又径自来到屏风后头，不知又在忙些什么。

    陆挽澜听见外头恢复安静，生怕萧晏之一声不响走了，便猛地掀开锦被露出一张汗津津的小脸，四下张望。

    只见迟铮已从外头的紫檀斗柜中捧出新的锦被，放在她身旁。

    小喜也从衣架上取下寝衣，正伸出手要搀扶自己起身：“姑娘别慌，王爷就在外头，奴婢先服侍姑娘把寝衣换上吧。”

    陆挽澜点头起身。

    换了寝衣后，又听小喜一边为自己的乌发涂茉莉油，一边碎碎念道：

    “姑娘的热终于退了，太医说就要发出汗来才好，三爷照顾好一会儿都没能让姑娘退了热，倒是王爷的法子有奇效，泡个热水澡就好了！”

    小喜见自家姑娘精神好了，便也开心地话多起来。

    不大一会儿，便将陆挽澜昏迷不醒时候发生的事，一件不落地说了个清楚。

    直到端着瓷碗的萧晏之走到身后轻咳一声，才慌忙住嘴退出营帐。

    陆挽澜本还想问小喜那姚家姑娘的事，只是话才说到一半，见这男人一脸无奈，便也打消了念头。

    “汤既然熬好了，就喝点吧。”

    听到萧晏之这般说，这小人儿点点头正欲接过瓷碗，却不料才伸出的手臂竟被他随意一拽，整个人便被卷进了宽厚的怀抱之中。

    “去榻上躺着喝。”

    陆挽澜骤然抬眸，发现萧晏之正微挑着眉梢看着自己，眼神中的烈焰早已随之逝去，取而代之的是温暖而迷人的光芒。

    回想起方才的种种，她又不知不觉羞红了脸，轻咬着樱唇将小脑袋埋在他臂弯。

    转个身的功夫，就又被塞在锦被里，裹成了粽子。

    萧晏之轻轻舀起鸡汤，放在唇边吹着，一副极为专注认真的模样，像极了寻常人家照顾妻子的丈夫，那般体贴入微。

    陆挽澜看在眼中，不由得出神。连汤匙送到嘴边多时，都没有发现。

    萧晏之见面前的小人儿一脸痴迷模样，也懒得用言语提醒，直接将汤含入口中，故技重施。

    待喝完热汤淑了口，这男人便又不管不顾，直接回到床榻上将陆挽澜扣在怀里，轻声说道：“姚家这门亲，为夫自会安排，你不用操心。”

    “嗯？”

    陆挽澜诧异，萧晏之怎么知道自己在为这件事伤脑筋？

    可什么是，自会安排？

    难道他是动了纳姚家姑娘入府的心思？

    正琢磨着，便察觉头顶喉结微微耸动，萧晏之薄唇轻开，几个低沉的嗓音从头顶倾泻下来：“四舅哥不是想让你六哥娶姚家姑娘？”

    “你怎么知道？”陆挽澜奋力从他怀中挣开，抬头看着男人的下巴：“你有办法？”

    萧晏之本不欲这么快将这件事提上日程，可每每想到自己与陆挽澜缠绵悱恻之时，总有这个叫陆云策的家伙捣乱，他就恨得牙根痒痒。

    若是再不把这个大麻烦解决掉，谁知道下一次，他又会在什么不该出现的时候冲出来。

    “嗯。”萧晏之干脆地回答。

    却在陆挽澜正高兴之时，又将她按在怀里：“睡觉。”

    到底是重伤未愈，只过了片刻，怀里的小人儿便沉沉睡去。

    营帐外的篝火已经燃到了尽头，另一个营帐内的酒局也进入尾声。

    见陆云策带着几个小厮，将酩酊大醉的陆云帆和陆云昭送回营帐。魏琪和姚松鸣也谢过陆云礼后，去了自己的营帐歇息。

    方才还喧嚣吵闹的哨鹿围场，瞬间静得只能听见冷风刮过的呼呼声响。

    陆云礼缓缓行至陆挽澜的营帐外，隔着厚厚的毡布，连半点光亮也无法窥探。

    思索良久，他还是没有进去，只是转身走到篝火旁，抬手将一封信函扔了进去。一双自来不辨喜怒的眼睛，竟似刀般猛地将黑夜划出犀利的口子。

    转瞬，便又愈合。

