    18号的下午，陈汉升带着一帮年轻的大学生游玩了花果山，登了玉女峰。

    花果山就是《西游记》中孙大圣的老家，边诗诗她们以前没来过，本来是怀着激动的心情来瞻仰“东胜神洲傲来国花果山水帘洞”，不过结局却大失所望。

    整座山只有几个猴子石像，水帘洞还是人工的自来水，王梓博歉意的挠挠头：“我们这边有句民间俗语，来到港城，不去花果山是个遗憾；来到港城，去了花果山更他妈遗憾。”

    这句话逗得港城的学生集体吐槽，总之是自己的家乡，简直是要多嫌弃有多嫌弃。

    好在晚上陈汉升又请大家在市中心的烧烤店撸串，港城是海滨城市，皮皮虾生蚝这一类的海鲜比较便宜。

    大家围着冒烟的炉火，吃着“滋滋”流油的羊肉串，喝着冰爽的啤酒，畅谈学校里的各种囧事，还互相加了QQ号，本该上课的日子结果来港城旅游了，心里都有一种偷来的快乐，彼此相处的也越发融洽。

    所以说，大学既是个小社会，也是个象牙塔，勾心斗角虽然也有，不过总体而言还是单纯的。

    尤其这里男女都有，陈汉升总觉得有一些暧昧在滋生。

    晚上10点多去KTV的时候，大家兴致仍然很高，也没有遇到所谓的“恶霸欺凌”，港城这地方宰客现象还是有的，不过陈汉升王梓博一口当地方言，谁脑袋发昏才去宰这些人。

    11点的时候萧容鱼也过来了，眼角有着疲惫，大概下午应付亲戚长辈们颇为苦恼，不过精神很好，尤其看到这些熟悉的同学和陈汉升。

    不过还没等大家掌声欢迎，吕玉清也跟着进来了，陈汉升他们的动作都停滞了一下。

    “各位小朋友，欢不欢迎我呀？”

    吕玉清笑吟吟的坐在沙发上。

    朋友的家长来了，年轻人多少有点拘束，纵然她也拿起话筒唱歌，极力想和年轻人打成一片。

    凭心而论，吕玉清的嗓音还是不错的，一首《莫斯科郊外的晚上》圆润动听，想当年她也是配得上“港城吴彦祖”的女同志啊。

    不过家长到底是家长，他们只会用自己的思维和方式来接触年轻人，关键还天真的以为做的很好。

    就好像吕玉清，她觉得唱一首歌就能拉近距离，和女儿的同学打成一片。

    可是不经意的一些细微动作，让让这种生疏感一直存在。

    比如吕玉清刚进了KTV包厢，“吧嗒”一声就把灯光全打开了。

    原来陈汉升他们开的是激光灯，红色蓝色黄色环绕很有氛围，结果吕玉清把灯光全部打开，大家连对方鼻毛青春痘都看得清清楚楚，那些暧昧就如同泡沫一般破裂了。

    不仅如此，吕玉清看到桌上的一罐罐啤酒，又皱了皱眉头说道：“小孩子喝这么多酒做什么。”

    于是她招来服务员，很大方的给了300块钱让他下去买牛奶和酸奶。

    陈汉升觉得脑壳疼，悄悄对萧容鱼说道：“你妈为什么要过来啊，哪有嗨歌喝奶的啊，这玩意喝多了去厕所呕吐，别人吐了一肚子酒，我吐了一肚子奶，还要不要脸了啊？”

    “你脸皮本来就厚。”

    小鱼儿先是发笑，笑完又开始发愁：“还不是怪你。”

    “啥，这口锅也能甩到我头上？”

    陈汉升大呼冤枉。

    小鱼儿红着脸不吱声，其实还真的因为陈汉升。

    所谓知女莫若母，小鱼儿的性格特点，吕玉清是心知肚明，今天陈汉升来这一出，她是真担心自家闺女感动后就投怀送抱了。

    陈汉升好不好？

    真的好！

    缺点就是学历一般，但是他优点更多啊，比如遇到事情拎得清、年纪轻轻就开始创业、家里也是知根知底的、对自家闺女也很舍得······

    吕玉清眼皮子高是真的，不过陈汉升距离那条标准是越来越近了。

    不过就算再好，现在也不是时候啊！

    萧容鱼在吕玉清心里还是个小孩，陈汉升也不遑多让，两个孩子做事没轻没重的，万一真的出点意外，大学还要不要上了？

    陈汉升不知道这些情况，不过吕玉清一来，什么气氛都没了，他只能让大家每人拿盒牛奶，喝完散掉。

    第二天中午，大巴车司机准备回建邺，陈汉升让萧容鱼跟车，他自己要在港城留几天。

    “火箭101在扬州的市场拿下了，趁着给你过生日正好转战港城，下午市场团队就过来了。”陈汉升解释道。

    “这样啊？”

    小鱼儿盘算一下：“那你们要待几天？”

    如果时间不是很久的话，她还想等着一起的。

    陈汉升摆摆手：“港城的市场拿下，还有其他城市，我已经和学校请好假了，电话联系吧。”

    “好吧。”

    萧容鱼有些委屈，她现在正是腻着陈汉升的时候，不过也知道不能打扰火箭101的布局节奏，只能依依不舍的登上大巴回建邺了。

    下午孔静带着团队过来，陈汉升也跟着一起去见了深通快递在港城的加盟商。

    加盟商叫刘震，大概40岁左右，3月份的苏北早晚还在10度以下，刘震只是穿着短袖和薄外套，展示彪悍的身材。

    饭桌上他听说陈汉升就是港城人，高中还是港城一中的学生，别提多照顾了。

    “汉升，你这一声震哥叫出来了，面子我必须得捧着！”

    刘震举起白酒说道：“不然传出去，大家伙说震哥不照顾老乡，不照顾小老弟，港城一共就几所学校，最牛逼的就是淮海工学院了，总之这个市场我帮你拿下了。”

    陈汉升客气的碰杯，不过孔静和张明蓉只是端着茶水，这让刘震旁边的小弟很不乐意。

    “震哥都喝白酒，你为啥喝水，瞧不起人是不是？”

    孔静愣了一下，自打她开始加入火箭101，应酬就大大减少了，偶尔和大学领导喝两杯无伤大雅，不过很少有这种灌酒的行为了。

    陈汉升心里清楚，刘震以前就是个精神小伙，年纪大了拿下快递市场，不愁吃不愁喝的也不错，只是有些习惯还改不掉，他觉得免费帮老乡拿下港城的市场，一杯酒不算过分吧。

    所以旁边小弟咋咋呼呼的时候，刘震沉着脸没说话。

    “震哥，孔经理真的不能喝。”

    这种时候，陈汉升绝对站在孔静这边，不过他也不想落了刘震的面子，主动说道：“这样吧，我连喝两杯，震哥觉得怎么样？”

    “行吧，小老弟都开口了。”

    刘震勉强端起酒杯：“全看汉升的面子，不过做生意哪有不喝酒的啊，喝完去按个脚？”

    “今晚，今晚是真的没空。”

    陈汉升有些为难：“一个同学的父亲喊我喝茶，大概是想打听一下火箭101的发展，明天我请震哥怎么样？”

    刘震更加不开心了，心想我都打算免费帮你开拓市场了，不喝酒就算了，按个脚都不得行？

    局面眼看着有点僵化，必须从外部注入新的力量来打破了。

    陈汉升叹一口气，果断开始摇人：“萧叔，晚饭吃了没，过来喝杯茶可以不，带你认识一个朋友。”

    老萧今晚打算和陈汉升闲聊的，陈汉升又是雪佛兰又是生日惊喜什么的，自家女儿欠了很多人情。

    小鱼儿不当一回事，可是做父母的不能假装不知道。

    突然接到这个电话，萧宏伟心里一琢磨，寻思着陈汉升惹到事了？

    来到包厢后，萧宏伟果然觉得气氛有些尴尬，陈汉升假装没事一样介绍：“这是深通快递的港城加盟商刘震经理。”

    “哦。”

    老萧点点头打个招呼，一点都不热情。

    不过刘震眼睛有些发直，先恭敬的倒了一杯热茶给萧宏伟，然后把外套穿起来，遮挡住胳膊上的纹身，嘴里还自言自语：“这小天气，怎么突然凉嗖嗖的。”

    ······

