    第二天的清晨，孔清正心情很好的在院子里进行着晨练。

    御剑术说实话也是一个熟能生巧的技术活，虽然说孔清的御剑术是抽奖抽来的，在获得的时候就已经在他的脑子里注入了很多的使用技巧，理论上他应该是会了。

    但事实上这个情况就跟孔清上辈子在B站的时候看那些硬核的教程，比如说某个UP主自己做机械臂的视频一样，在他认真的研究完了之后，立刻就感觉自己全都知道了……

    但实际上一动手就发现完全不是这么回事！

    唰！

    剑光横空，好像起舞一样，围着院子里的树梢在反复的旋转，每次经过最外面的一片树叶的时候，剑光总会微微一颤，在边缘的一片树叶上划一下。

    噗！

    剑光一抖，树梢外围的这片树叶就被斜斜的切成了两半，在空中飘飘悠悠的落了下来。

    孔清一招手，一阵清风卷起，将这半片树叶卷到了他的手中。

    只见在这片树叶上的划痕竟然歪歪扭扭的拼成了一个很抽象的东西，方形的脑袋，尖尖的耳朵，小小的身体……

    “嗯！”

    孔清很满意的点了点头，对着自己肩膀上的小奶猫举起了手中的叶子。

    “怎么样，小家伙，你这次的肖像是不是已经做到了形神具备。”

    小奶猫很可爱的朝着孔清翻了一个白眼，然后小爪子一挥。

    唰！

    孔清手中的树叶斜斜的被切成了四条。

    “嗷呜！”

    “什么？你说贫道雕出来你的那个肖像根本不知道是什么东西……”

    孔清侧过头，在小奶猫的毛茸茸的脑袋上蹭了蹭。

    “胡说，那明明就是你的肖像……”

    “嗷呜！”

    小奶猫懒洋洋的用自己的小爪子拍了拍孔清的脸。

    “好吧，可能是因为小家伙你太可爱了，所以贫道刻出来的肖像就难免相形见绌……”

    唰！

    话音未落，古尘剑已经化成了一道白色的剑光，在空中一个翻转，斩在了一个从墙外丢进来的包裹上，将包裹一斩两段，一些淡黄色的纸张从里面掉落了出来。

    “这个是什么？”

    孔清有些疑惑的低下头，袖子一抖，将漫天飞舞的纸张全丢进了炼妖壶中，然后神念在壶中一绕。

    “圣人已经决定沙汰法华宗，智曦和尚昨夜得裴寂示警，将法华宗寺院的浮财都转移给了三论宗的吉藏，还把寺院中温养的法器都取了出来，打算送回天台山……”

    唰！

    一声轻响之后，孔清已经御剑而起，围着自己的院子周围盘旋了一圈，接着就发现在刚才包裹被丢进来的方向的院墙上，不知道什么时候居然被人用红笔写着两个字。

    ‘勿疑！’

    在下面还有一个落款。

    ‘精精儿。’

    在看到精精儿的落款之后，孔清的脑子里瞬间出现了一个红衣男子那张狂的姿态和笑声。

    “嗯……”

    孔清手一挥，一道剑光卷出，将墙壁上的那行字湮灭，然后头一转，身体划过一条曲线，再次落在了自己的院子里。

    在远处，一个坐在屋顶上的红衣男子看着孔清消失在院墙内的背影，嘴角微微翘起。

    呼！

    回到自己的院子之后，孔清一抖袖子，两只一两尺高的老鼠就出现在了他的面前。

    “今天法华宗的智曦和尚想要带一些东西回天台山……”

    孔清看着这些老鼠们，开门见山的说道。

    “你们去通知戊四，就说贫道想要这个智曦和尚的具体情况，比如说他现在在哪里，东西准备了多少了，大概有多少行李，预计什么时候走，带多少人，走什么路线都给贫道找出来。”

    “吱吱吱……”

    两只老鼠点了点头之后，顺着墙根一溜烟的就消失不见了。

    接着，孔清又取出了一个对讲机。

    “呼叫二十，呼叫二十……”

    一阵刺啦的电流声之后，孔清就听到从对讲机里传来了一个清脆的女子声音。

    “这是二十七，这里是二十七，主上请吩咐，主上请吩咐……”

    “通知二十……”

    说着，孔清就又把自己对搬仓鼠们说的话又重复了一遍。

    “寻找智曦和尚在长安的具体信息，还有他打算离开的人员分配和路线。”

    “是！”

    对面的这个清脆的女子声音立刻答应到。

    “二十七收到，二十七收到！我们会立即展开调查……”

    “好！”

    孔清简单的答应了一句之后，将手中的对讲机再次塞进炼妖壶中，用手抱起在院子里休息的小奶猫放在了自己的肩膀上，然后转身就朝着外面走去。

    “天塌下来有高个顶着，所以这个事情还是得跟青霞真人去汇报一下。”

    三刻钟之后，孔清再次进入了皇城，来到了太史局的后院。

    结果一推门，他就又看到了昨天的那个紫袍人，原太史令傅奕。

    “清微，你来的正好！”

    在看到孔清出现之后，青霞子放下手中的茶杯，对着孔清招了招手。

    “圣人已经决定沙汰法华宗，傅令尹今天要带人去查封法华宗的寺庙，需要我太史局配合，你这个祈禳部的监候就代表老道，带人去跟着傅令尹办事吧！”

    “真人您就算是不说，这个事情贫道也已经知道了，而且……”

    孔清迈步上前，对着青霞子和傅奕稽首行礼，然后从自己的袖子里取出了精精儿丢进院子里的信。

    “……刚才贫道在晨练的时候得到了这么一个东西，贫道看过之后不敢怠慢，于是……”

    说着，孔清用两只手很恭敬的把手中的这封信给青霞子递了过去。

    “请青霞真人定夺。”

    “哦，这个东西跟沙汰法华宗有关？”

    青霞子用手接过孔清手中的书信，随便扫了几眼之后，嘴角一撇。

    “呵呵，倒也不算意外，这也是秃子的常见举动了。”

    说着，他信手把书信递给旁边的傅奕。

    “仁均，还是你来看看吧，毕竟这是你的事情。”

    “是吗？”

    傅奕先是有些奇怪的接过青霞子手中的信，结果才看了两眼就勃然大怒，一掌拍在了面前几案上。

    砰！

    接近十个厘米厚的几案被傅奕的一掌直接拍成了两半。

    拍断几案之后，傅奕还是余怒未消的样子，蹭的一下就站了起来。

    “这帮秃驴，真是可恨！”

    “仁均，戒怒！”

    青霞子端起面前的茶杯，吸溜的喝了一口，悠悠的说道。

    “生气也于事无补，你现在应该考虑的是怎么应对，而不是在这里砸老道我的器具。”

    听到青霞子的话之后，傅奕深深的吸了一口气，然后对着青霞子微微鞠躬。

    “抱歉！是某一时失智了……”

    说着，傅奕开始在院子里左右走了几步，深呼吸了几次，让自己逐渐的平静下来。

    “这帮秃驴既然想要带着东西离开，那么某就偏偏不能如他们的愿……”

    傅奕用手抚摸着自己的胡须，嘴角带着冷笑。

    “某一会就去面圣，说因为某担心法华宗的和尚带着金银细软跑掉，请圣人封锁长安城的城门，严加盘查，将法华宗的和尚们全都堵在城内。青霞真人，你意如何？”

    “……”

    青霞子两只手端着茶杯，抬眼望天，似乎是在神游太虚。

    孔清看了看一脸写着与我无关的青霞子，嘴角抽动了一下，然后上前一步，挺身而出充当捧哏，对着傅奕点了点头。

    “傅令尹，之后呢？”

    “之后自然是要欲擒故纵！”

    傅奕的用手捋着胡须，一脸思索的表情。

    “故意放一个口子给这帮和尚去钻，等这个‘智熄’和尚离开长安之后，某就带着兵马把他们一网打尽，将他带走的财物全部没收充公。”

    啪啪啪……

    孔清一脸激动的鼓着掌。

    “傅令尹真是智谋之士。”

    “某这算什么智谋之士，只是纸上谈兵罢了……”

    傅奕也知道自己的这个计划粗糙了一点，他有些不好意思的摆了摆手。

    “某也就是随便说说，事实上想要能让智曦和尚按照某的计划离开谈何容易。”

    “这个……”

    孔清朝着左右看了看，然后压低了声音说道。

    “傅令尹你是不是忘记了，现在长安城里绝对有一个人可以做到你说的这个事情。”

    傅奕停下了脚步，疑惑的看着孔清。

    “清微你说的人是？”

    孔清没有说话，而是对着傅奕比出了一个胜利的手势。

    “哦！”

    傅奕的表情僵硬了一下，然后过了几秒钟之后，才默默的点了点头。

    “你说的不错，他的确很合适。”

    孔清挑了挑自己的眉毛……

    奇怪，傅奕现在怎么说起李二是这副表情，他不是铁杆的李二粉的吗？后来的那句著名的‘太白见秦分，秦王当有天下’不就是他说的吗？

    怎么现在说起李二，他的表情这么古怪！

    难道说其实傅奕并不是李二粉，而是李渊粉，他说这个‘太白见秦分，秦王当有天下’也不是为了给李二玄武门正名，而是在李渊陛下的授意下，想要找个茬坑李二一把吗？

    孔清的心中思绪转动，但是脸上却丝毫不露，仿佛刚才提起李二的人不是他一样。

    傅奕又踅摸了两圈，然后一咬牙，一跺脚。

    “事到如今，也只有如此了！”

    说着，他对着孔清一拱手。

    “清微，烦请你带着太史局祈禳部的人准备一下，某现在就去面圣，请求让秦王出面，封锁四门的事情，等某回来之后，咱们就一起去查封法华宗的寺庙。”

    孔清一脸恭敬的双手抱拳，稽首下拜。

    “诺！”

