    废土前。

    三十多位真神正在对峙，气势肃杀，中间气势碰撞，激荡出无尽涟漪，更撕开虚空，空间碎片在此刻都变得稀碎起来，唯有盖世真神的气势才能形成这般可怕的画面。

    凌风凌空而立，气定神闲，现在他并非是一个人，身后的逆神众便是他坚强的后盾。

    盖世叶魔女，雨寒而凌清！

    这些玉仙早已壮大，在星辰道内便是真正的神树，不惧风雨，直面生死，哪怕是盖世真神亦要倒下，她们中的每一位都已能够血拼盖世真神。

    这就是凌风的信心！

    老道士等十二位盖世真神脸色狂变，没有想到事态会演变到这个程度，像八级真神级别的逆神众并不被他们放在眼中，但叶欣然、凌清、寒如月这些则是让他们感受到危险的气息。

    何况，在叶欣然身后还有王老及神荒几位真神，那均是盖世真神级别，在力量上已不逊色于他们，而在人数上则具备压倒性优势。

    这还怎么打？

    人多欺负人少嘛！

    “惊不惊喜？”

    “刺不刺激？”

    “开不开心？”

    凌风一连三问，嘴角已咧开，在感受到老道士气息后，他便让逆神众落后，为的正是此刻，这是他要送给老道士的“狂喜”。

    正常来说，被他打得狼狈遁走，还敢过来的还真不多，老道士自身的力量是不够的，所以凌风猜测老道士怕是率领众神过来，唯有这般才能压制他。

    遗憾的是。

    老道士是跨域而来的盖世真神，并不知道在百雨道内发生的事情，更不知道凌风并非是势单力薄，他有兄弟有红颜更有独属于自己的势力。

    众神齐至，注定要镇压八荒！

    “刺激你大爷啊！”

    老道士嘴角直哆嗦，他把事情想的太简单，更没有将凌风看透，这年头惊世变态个个独行，谁会想到这货还带着这么一大票真神啊。

    要是早知道，道爷早就跑路了好么？

    “老道，你要淡定点，打不过你可以跑嘛！”凌风“出谋划策”道。

    “……”

    老道士胡须都要气掉，还有比这更直接的讽刺吗？现在他知道这货惹不起，记仇的很，怕是即便他不会找过来，这货也会跨域找过去。

    “哼，区区十几位真神而已，打过才知道！”老道士不服的说道。

    “那你的意思是这次不跑了？”凌风揶揄道。

    “他大爷的！”

    老道士在心中咒骂道，这货开口就是带坑的，一则讽刺他在炎月星辰道上跑路的事情，一则是在逼着他表态，要是打输了，那就洗白白做道童。

    他敢应吗？

    他能应吗？

    可偏偏不应还不行：“哼，道爷只是战略性转移而已，非跑路，你可不要误会！”

    “可你还是跑掉了！”

    “大爷的，打过才知道！”

    话音落下，老道士第一个冲向凌风，他受够了这位口齿伶俐家伙的鸟气，还没有开打就能将他气个半死不活，这会打乱他们节奏的。

    呛！

    一柄利剑出鞘，直刺向凌风，而在这个过程中道骨飞出，散发出惊世神虹，形成一团奇光，融万道吞仙光，那盖世气息似乎要将整个虚空劈开，哪怕是空间都已压制不住。

    这是道骨神通！

    在炎月星辰道时，这一道骨让凌风受创，但神图中的那一片天能够压制，这也正是老道士担心的问题。

    因而，他一上来便动用道骨，想打凌风一个措手不及。

    然而，凌风却只是淡笑，并没有祭出道天的意思，在那道骨奇光飞来的时候，他平静似湖面，在那道骨奇光近身之际，他抬起手来，向前压制。

    一只手剔透闪耀，九道真力正散发出让人窒息的气息，其上繁星点点，充满与众不同的气势，已与凌风完全相融，真正形成他的力量。

    嗡！

    那只手返璞归真，向前迎来时，散发出通天神光，一举将道骨奇光压制住。

    三千万道韵到底铸造出凌风何等奇能？

    这一点其他真神不知道，逆神众亦不知道，唯有凌风清楚，那打造的不止是奇能，而是将以身伺道与九道空间完全相融，让其真正走向大道。

    这是他的道！

    这是他的盖世！

    以前，不是九道空间不够厉害，而是他并没有主控，更不知道空间奥义，但现在他已经完全主控，在搬用空间奥义，特别是其中的须弥芥子，那是比道骨更不可一世的力量。

    嘭！

    道骨像是撞在山河上，硬生生止住，那奇光逐渐灰暗起来，真能正被须弥芥子绞碎，而空间的力量进一步俯冲而上，将其镇压。

    这个过程形同闪电，以老道士完全不理解的方式进行着。

    “你！”

    老道士眼珠都要掉下来，骇得脸色惨白，以前他觉得凌风很可怕，现在他觉得凌风太变态，这才一两年的时间，凌风竟然已走到这一步。

    简单的一只手却不可破解。

    “这是什么力量？”老道士惊呼道。

    “简单的说你不会懂！”

    凌风沉思片刻，斜眼笑道：“这样吧，你来体会一下。”

    说完。

    他神态变得严肃起来，单手握拳，一拳便打将而出，没有声势浩瀚的爆鸣，唯有力量淡薄的吐息，那将是一道奇光，打穿三十三重空间。

    真正的返璞归真，将空间真力发挥到极限的一拳！

    空间剧烈震颤，如水波一般被这一拳犁开，须弥芥子演变的繁星自空间中飞起，撒向整个天宇，要掩盖老道士，速度快的让人惊颤。

    拳风崩山河！

    不是神功，没有任何花哨，就是禁直长拳，凌风像是不懂武功的莽夫，正用最简单的出拳方式来打压对手。

    可是，老道士却在心颤，那一拳看似寻常，可却封死所有的生门，躲闪已是奢望，只因那长拳打向其他地方的力量可能比直线而来的拳头更有力。

    这才是真正的拳！

    “道骨开天下！”

    老道士发狠，动用道骨向前迎击，那奇光飞出来整整三道。

    嘭的一声。

    “啊！”

    老道士倒飞，吐血满天，他想压制住这一拳，却发现根本是个美好的愿望，那一拳强的不止是封生门，而是摧垮拉朽的破防力道，这一点道骨不行，真力更不行。

    凌风正在发挥出须弥芥子真正的天威！

    “送你一巴掌！”

    凌风向前一步，一巴掌拍出，没有骇人听闻的蒲团叶，唯有强大到让真神窒息的空间真力，老道士的十道真力于顷刻间灰飞烟灭，从中间崩出一个巴掌印。

    而真正的巴掌已印在他的胸口。

    这一次他倒飞的更远，肋骨稀碎，五脏六腑全部成血泥，要不是真神怕已影响到道根。

    “空间真正的力量吗？”他惊呼道。

    “不是，你再体会一番！”

    凌风咧咧嘴，以身伺道的奥义旁人很难理解，怕是天神才能够碰触到，能不能理解还要两说，而老道士根本不可理解，当然，老道士要是能够理解，那整个战局就会出现变故。

    嘭！

    毋庸置疑，老道士接着倒飞，胸口被打穿一个窟窿，痛不欲生，大声咒骂，恨死凌风这个小变态了。

    “你特么让我打一下会死啊！”

    “欺负老人家有意思吗？”

    老道士歇斯底里的吼道，他并不想将凌风毙掉，只是想镇压这货，打压其嚣张的气焰，同时洗掉身上的“道童”烙印，可是，这个变态不让人活啊。

    “我遁！”

    在凌风要再次出手的时候，老道士脸色狂变，这要再打下去会出人命的，他只能遁走。

    天道禁器发光，形成百道奇光，飞向不同的方向。

    老道士非常谨慎，他知道凌风非凡，现在更是无与伦比，以前的遁走方式，怕是早已被其吃透，只能利用这一禁器来混淆视线。

    百道奇光，百道生门，凌风能够封几道生门？

    “呀，花样蛮多的嘛？”

    凌风笑道。

    下一刻，他眉心闪亮，一道如墨光俯冲而出，闪电般打向远方，而在半途时，它却忽然分散而开，飞向不同的方向，那生门百道，这如墨光便也是百道。

    重力盖世压天，即便相隔很远，众神都能够感受到那惶惶天力，压制的不止是身躯，还有神魂，可惜他们看不清楚那如墨光。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，自远方响起，老道士吐血横飞，被如墨光命中：“哪来的鸟毛！”

    他被一根如墨鸟毛射个透心凉，差点丹田被刺透，惊出一身冷汗，重创的太严重，速度迟缓，而且他知道这是凌风在留情，否则刚才那根鸟毛打中的就不是腹部偏上，而是正中丹田。

    他飞了回来，不敢遁走。

    “你赢了！”

    老道士龇牙咧嘴的说道：“道爷现在是你的俘虏，可以为你卖命，但坚决不做道童！”

    “这不重要！”

    凌风淡笑道，初时他打压老道士，不过是想利用这些盖世真神来压制恒天四神而已，而现在他力量提升，境界不同，眼界广阔，早已不将恒天四神视作对手。

    而且。

    他也觉得当初做的太过分了，打人家一次还不够，竟然打了那么多次，还打上瘾了。

    “那重要的是什么？”

    “忽然……好嫌弃你啊！”

    ps：第二更稍迟。

    （本章完）

