
屏幕前的观众们已经快疯了，那可是少时啊，永远的少女时代啊。

从出道到现在，好像还没遇见过这样的混蛋吧。

可这一切现在发生在贱方身上，怎么又那么诡异的合理呢？

感觉跟他一起参演节目的女艺人，不被活活逼死才是奇怪吧。

再想想她们的现在的年纪，好像也成年许久了啊，好吧，就当是她们单纯人生中的考验了。

至少有南方这碗酒垫底，以后遇上什么样的贱人都不用害怕了。

嘿嘿，说起来，怎么还蛮期待的呢？

南方也是牙疼，多大个事儿啊，就看见这群小娘在那尖叫啊、捂脸啊、跳脚啊，各种扮害羞。

喵的，老子是给你个建议，又不是冲你们遛鸟，这么爱演怎么不拿影后去啊？！

何况你们捂脸的指缝那么漏，下面激动的小模样我已经全看到了好吧？

这时候就看出差别来了。

SUNNY倒没怎么作，反而大笑着冲过来一把夺过了他手里的香蕉，还跟他兴奋的击了个掌。

嗯，李三郎，我欣赏你一下。

哪有多余的心情看她们扮矫情，南方决定拿出社长的威严来。

清了清嗓子，他拍拍手。

“都差不多了哈，观众已经知道你们非常清纯了。别跟我趁机耍滑偷懒，都给我开始干活儿，还一堆事情等着忙呢。”

当下就嘁哩喀喳的把小娘们赶作了几堆。

泰妍西卡帕尼和三郎负责打扫后厨，帕尼YURI孝渊和肉贤负责打扫前厅。

秀英作为社长心腹留下负责监工。

他自己带着另两个心腹去采购食材，因为这两只留下也没用，就是给那帮坏心眼欧尼送菜，远不如秀英这个无法无天的强攻手段多。

但好在允儿和智妍都有一身怪力，那就帮着社长大人去扛食材吧，就当废物利用了。

。。。。。。。。。。

印着浪漫餐厅LOGO的小车车飞驰在海景公路上。

南方神情轻松的开着车，两只少女坐在后座嘀咕着什么。

“社长NIM~我是你的粉丝呢！“允儿同学突然有点兴奋的趴在南方的车座后，小鹿眼亮晶晶的。

“哦？”南方嘴角一歪：“真的？”

“真的真的！”允儿急忙掏出手机递到他脸旁边：“我的手机屏保都是您呢。”

南方撇了一眼，还真是唉，是一张他在节目中炒菜的截屏。

唉，自己看着都觉得帅惨了啊，穿个厨师服都跟玩制服诱惑似的，啧啧啧，不会天妒红颜吧。

但嘴上还是要谦虚一下的嘛：“呵呵，很荣幸啊，也不像你想象的那么好吧。”

“社长NIM很完美啊，又高又帅又搞笑，还是医生，还能做一手那么棒的华夏料理，而且现在还火遍全球呢。“

嗯，迷妹允儿，认证。

南方哈哈大笑：“以后别叫社长了，直接叫欧巴吧，就喜欢你这么诚实的孩子。”

“欧巴！”允儿笑得甜死了：“欧巴能教我做华夏菜么？感觉你在节目里做的每道菜都好好吃的样子啊，如果我也能学会就好了。”

“唉？你要拜我为师学厨艺么？”

“可以么？”允儿的大眼睛里写着希冀。

“那我也要学！”智妍不知怎么也过来凑热闹了。

南方歪嘴一笑：“问题倒是不大，但华夏菜博大精深，要想学的话，不够聪明可是不行的呢。”

“我很聪明的！”智妍的自信完全不知来自哪里啊。

“我也很聪明。”允儿倒是有点底气，聪明允呢。

南方笑着点点头：“行，那我出两道简单的题目考考你们，你们谁能答得上来，我就承认她的资质。”

“好！”两只妹子一起点头。

南方心里偷笑，又有机会卖拐了啊。

他清了清嗓子，虽然还是认真的开着车，但第一个问题却也抛出来了：“第一个问题，注意了哈，问，一块五十千克的铁跟一堆五十千克的棉花，哪个更重？”

“铁！”智妍。

“一样重！”允儿。

智妍本来还为自己的机敏反应小骄傲一下呢，但听到允儿的不同答案就愣了，琢磨了一会，这才痛苦的抱头。

允儿很有些小得意啊。

南方也是笑：“好，第二个问题，一块五十千克的铁跟一个五十千克的女人，哪个更重？”

“一样重！”这回两个丫头倒是异口同声了，这根本就是以前老师说的送分题啊。

但南方只是摇着头笑。

智妍好奇：“不是一样重的么？”

南方笑道：“不是，女人会更重些。”

允儿也懵圈：“不说都是五十千克么？”

南方哈哈大笑：“因为女人都会隐瞒体重啊，咩哈哈哈哈~”

两只服气败退。

。。。。。。。。。。。

南方戴着大口罩，很没形象的蹲在市场对面的马路牙子上，打望来来往往的美女。

采购当然是交个两个丫头去了，他现在可是社长呢，得好好享受下使唤员工的快感。

两个丫头是分开去采买的，任务量差不多，但允儿明显机灵些，没过多会儿，她就提着两大兜食材找回来了。

先是看到南方身边的跟拍摄像师。

等看清南方此时的形象时，她稍微愣了下，但她倒也不矫情，跟着偶像学呗，反正都戴着口罩呢。

卡卡的就过来了，放下袋子甩甩手，她也乐颠颠的挨着南方蹲下了。

南方饶有趣味的看了她一眼，这小娘的性子还真的不错啊。

“为什么想跟我学做菜啊？你们宿舍不是有做饭的阿姨么？”

允儿叹气：“因为已经搬回家啦，姐姐现在嫁了，家里现在就我跟阿爸，我们俩的手艺都很......困难啊。”

南方可不想打听她妈妈去哪儿了，那是雷区，问了的话，说不得又要上演什么煽情片段，哪有忽悠傻孩子有意思啊。

咂咂嘴：“想学厨艺么，也不是不行，但你知道在我们华国，所有的大厨基本都是男人么？”

允儿疑惑：“为什么啊？”

南方循循善诱：“因为厨师的基本功里，练刀颠锅这些，都是很需要力气的，一般的女人做不来。”

“这个不怕，我很有力气的。”允儿弯起小胳膊示意。

南方点点头：“但还有一点，华国的厨师跟别国的厨师不同，烹饪的时候，靠的不是什么细致到食材精确克数的食谱，而是靠经验和决断，经验可以慢慢积累，但决断就需要有股子男子气了。”

“男子气？”允儿有点怂了：”难道也是要用那个......香蕉么？“

“嘿嘿，那倒不用。”南方眼睛都笑眯了：“男子气嘛，顾名思义就是一股气，只要你能练成了，厨艺精进那是指日可待啊！”

允儿大喜过望。

电视前的很多资深观众却是替她捏了把冷汗，贱方每回笑成这样时，就是要开始忽悠了啊。

允儿啊，你可千万长点儿心哪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242029"  chaptername="第三十章  分工">加入书签</a>
</div>
