
公国初立，百废待兴。

伴随着一场突如其来的春雨，伊达尔公国一年一度的春耕终于姗姗来迟。

在过去的一年里，土豆·、玉米和红薯的高产，让所有伊达尔人大吃一惊，让最穷苦的百姓也第一次体会到了吃饱穿暖的滋味。

所以在新的一年里，除了依附于布鲁诺的农奴们被要求种植玉米、土豆等高产作物，伊达尔领的自由民们也纷纷抛弃了疑虑，主动开始种植这几种全新的作物。

不过，

考虑到那些刚刚成为伊达尔公国子民的的底层民众对于这些新鲜作物还很陌生，所以小麦、大麦等庄稼的种植也依旧未被落下，也算是保证了伊达尔公国粮食的多样化供给。

毕竟……

就算是土豆红薯再怎么高产，也不可能顿顿都吃吧……

所以，田地里不仅仅有油菜、甜菜等经济作物，还有白菜、茄子等常见的蔬菜瓜果。

油菜籽可以榨油，甜菜可以制糖，发生在伊达尔领农奴业方面的变革虽然看起来并不显眼，但是却实实在在的改变了民众们的生活。

而随着时间的推移和生活水平的提高，伊达尔人的菜篮子也正逐渐变得丰富起来。

若是放在以前，在曾经那个连肚子都填不饱的时候，谁会留出土地种植蔬菜？谁会用肥沃的土地去种植什么所谓的经济作物？

春耕的到来让伊达尔领的民众们再度变得忙碌起来。

平原上遍布着刚刚开垦的耕地，民众们在田间地头挥汗如雨，在广袤的田野上播下一颗颗种子，怀着喜悦的心情，期待着来年的丰收。

虽然春耕的到来使得很多民众重新回到了田野耕地之间，但圣索菲亚大教堂的修建进程却丝毫没有受到影响。

在一方面，大量来自于帝国东部其他贵族领的流民为奇观的修建提供了大量的劳动力，这些穷苦的百姓清楚地明白生活的不易，所以……为了填饱肚子，他们肯吃苦，肯卖力，让圣索菲亚大教堂的修建进程日新月异。

而在另一方面，随着伊达尔城民众收入水平的提高和粮食的产量逐渐提升，这片土地上开始渐渐涌现另一个阶级地雏形——成群结队的打工人。

布鲁诺在“无偿租借”土地的时候是按照家庭来划分的，这也就使得部分兄弟姐妹众多的平民家庭里，存在着很多空闲的劳动力。

由于家中的耕地无需他们看顾，因此这些人便逐渐成为了伊达尔公国中最为常见的打工人。

对于这些打工人来说，在工厂干活、在工地搬砖已经不再仅仅只是一项农闲之余的兼职，而是他们生活来源的全部。

所以，春耕的到来未能转移他们的注意力。

他们依旧在自己的工作岗位上挥汗如雨，为伊达尔领的建设贡献力量。

无论是在格兰高地工业区，还是在紧邻着梅林特区的伊达尔河畔工业区，打工人的身影几乎遍布在每一个角落。

他们拥有着固定的薪酬和不断变动的提成，只要肯付出，便能够得到应有的收获。

工分制度、奖金激励制度、请假制度……

这些针对全职打工人的制度体系或许不尽完善，但是伊达尔公国却为这些最底层的民众提供了制度上的依仗，让他们意识到，打工也可以养活一家老小。

在魔导工业化和科技树不断攀升的背景之下，他们有的成为了伊达尔建筑队的一员，有的则进入了工厂、工坊，或许工作的地点不同，但他们毫无例外地为伊达尔领的魔导工业化做出了极为巨大贡献。

不仅仅只有圣索菲亚大教堂，在伊达尔公国成立之后，随着春耕的时节如期而至，整个伊达尔领都进入到了一股热火朝天的建设浪潮之中。

巨石阵的基座第一次出现在索伦河以北的土地上，伊达尔尔大道也逐渐向着索伦河以北延伸，伊达尔钢铁工厂开始增产扩产，新的工坊和商铺也如同雨后春笋般在伊达尔领的土地上探出头来。

只是……

在看着伊达尔公国正朝着自己所希冀的方向大步迈进的同时，布鲁诺的心中却始终堵着一块石头，让他感到尤为烦闷。

在《瓦伦斯和约》中提到了一点——为表示和谈停战之诚意，奥丁帝国应该向伊达尔领提供有关于魔兽之森和光明教会的信息，并且透露奥丁帝国与光明教会的协议内容。

奥丁人为何能够在魔兽之森通行无阻？光明教会又与奥丁帝国这群异教徒达成了怎样的协议？

这些疑问都是布鲁诺一直以来想要知道的。

而现在，

当布鲁诺看到奥丁人给出的信息的时候，他实在无法抑制自己嘴角的抽搐。

在奥丁帝国给出的解密文件之中，透露了有关于魔兽之森的隐秘。

按照奥丁人的说法，魔兽之森之所以被称之为人类禁地，并非是因为其中有着某种凶残强大的魔兽，而是因为一种独特的魔法生物的存在，奥丁人将其称之为——艾宾浩斯蜗牛。

这种魔法生物本身并不擅长战斗，而且移动速度极其缓慢，本体极为脆弱。

但是，

这种生物却拥有着远远超出常人想象的精神力量。

而这种精神力强大到什么程度呢？

虽然它们对于人类并没有敌意，但是由于它们所拥有的精神力量实在太过庞大，以致于就连这种魔法生物自身也无法控制它们所拥有精神力量。

而这也就导致……

在它们毫无意识的情况下，就能够对进入到它们身边几公里范围内的所有高等智慧生物的精神造成极大的冲击，甚至是造成精神紊乱和永久性疯癫。

简而言之，

就是……

这些蜗牛患有可以传染给人类的精神疾病！

一旦人类在未经防护的情况下进入到艾宾浩斯蜗牛的领地之中，轻则失去记忆，重则精神紊乱，陷入幻境！

这可比空气传播要牛批多了！

直接就是精神污染！

甚至跟屹立在梅林特区之中，堪称新时代心灵控制器的大灯塔有得一拼！（详见第164章）

·

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68612039"  chaptername="第295章  精神病是可以传染的！（为盟主“未之见”加更！）">加入书签</a>
</div>
