    在看台上的众人，不经暗道这个人虽然嚣张，但是有那个资本啊。

    虽然莫凡展现出来让人有点惊讶，但是排队的人的确不少。在看台上的莫天陵看得十分清楚，那排得像一条长龙一样。

    这次上来的小组是四个人，为首的是一名儒雅随和的年轻人

    上来就是的说道：“我叫庄离风，庄氏世家的子弟。”

    莫凡听他是什么世家的，顿时没有兴趣了，忍不住开口说道：“你说完了吗？可以开始了吧”

    说完，莫凡就让幽狼兽冲来过去。

    面对冲来的幽狼兽这四个人都十分轻松的应付。庄离风就踩在风轨带着两个人退走，留下一个女生。

    这个女生的应对也是很平淡的，就在几息的时间内，快速链接起来了火红色星轨，一道初阶三级的火滋－爆裂飞向了飞扑过来的幽狼兽。

    它肯定不会傻得迎接别人的技能，使出了二段爆发躲开，然后继续攻击那名女生。

    这名女生见幽狼兽依旧追来，但是她还是不慌张。

    因为这这个时候，早已闪到安全距离的庄离风使用出来了他的第二个系。链接起来了青绿色的星轨，星轨成，魔法现：魔藤－缠绕！

    在幽狼兽前方的地面上突然出现了一天天青绿色的藤蔓，这些藤蔓有成年人手臂粗，上面还布满了密密麻麻的倒钩刺。

    幽狼兽刚想跳过去，但是突然被一条藤蔓困住脚，重心不稳整个身体轰然掉在地上。

    莫凡有点惊讶的说道：“植物系？？”

    不远处的庄离风，冷笑的开口说道：“你不会就真的以为我只是一名风系法师吧！”

    “哦！那又怎么样，看你的样子现在还不能释放中阶魔法吧！”说完莫凡将他手上链接起来的星轨散去，本来是想在一旁觉得的释放初阶魔法就可以的，但是那现在只能亲自动手了。

    莫凡就快速链接起来了，一副紫色的星图。庄离风等人见此纷纷出手攻击莫凡，试图打断莫凡的施法。

    但是呢，莫凡现在雷系已经达到了中阶三级，链接星图的速度丝毫不比他们释放初阶魔法慢。

    星图成，魔法现：霹雳－轰顶天空上出现一个漏斗状的乌云，然后一道闪电劈了下来。

    而在他们那边的其中两个人分别是是土系和水系的，水系法师快速链接星轨，一道水御－守护保护住了三人，而土系的想利用地波－挪移将他们挪移开攻击范围。

    但是呢！想象是十分美好的，但是现实却是很残酷的。

    从天而降的雷霆破碎了水御，就在他们快要变成焦人的时候，一道光系中阶二级的光佑－画壁将他们保护住了。

    而在不远处的火系的女生见自己的同伴被淘汰了，刚想要链接星轨，就被挣脱束缚的幽狼兽一掌拍飞了。

    就这样莫凡又赢了一组，接下来一路高歌，接二连三的淘汰到了150人时候。

    走上去的了一个人。见到这个人走了上去，这人正是白家的白藏锋。在演讲台上一个妇女开口说道：“我还以为我这个侄子可以耐得住性子呢，还是上去了啊！那么这次风波也该结束了”，她是光系主任。

    “莫凡是吧”白藏锋脸上浮现的是饶有兴趣的打量目光，“以你的实力在这明珠也算排得上号了，但是你应该清楚一旦达到了中阶，初阶就可以不放在眼里，所谓的200人那也就是初阶的废物罢了，这没有什么了不起的。”

    莫凡见他一上来就在那里挑衅，就忍不住了手上快速链接起来了星图。因为幽狼兽挡住莫凡的面前，他不知道。

    而在对面的白藏锋还在自顾自的说：“你击败的那些没背景的也就算了，要是像我们世家…世家…我草泥马！！！”

    白藏锋脸色骤变，因为他看见幽狼兽在莫凡的面前走开了。莫凡脚下悬浮这一副紫色瑰丽的星图，白藏锋瞬间不淡定了。

    无数的雷元素在莫凡身上凝聚，而在头顶上有着许多的乌云在汇聚。

    “就你废话最多！”说完莫凡一手指天，嘴里吐出：霹雳－轰顶。

    天空上凝聚没有多久的乌云中，劈下来了一道耀眼的闪电。

    白藏锋看雷霆里自己越来越近，刚想唤出自己的凯魔具，但是在一旁的裁判顾翰老师再次使用光佑－画壁抵挡了。

    “混蛋，我要宰了你！！”白藏锋站起来无比愤怒的说道。

    但是被一旁的顾翰老师开口说道：“你出局了”

    “凭什么，我自己有凯魔具，根本不需要你的出手保护，这算你的失误。”

    听到了白藏锋的话，顾翰老师冷冷的说道：“刚才如果我不出手你有很大的可能被轰死”

    “胡扯，以我的反应…”白藏锋还是争辩一下。

    “目无尊长，滚”顾翰老师抬手就是一个风系的星图将白藏锋推出场外。

    在看台上的莫天陵见此，不经微微一笑，暗道：以莫凡的实力分明可以和那个白藏锋正面硬刚的，但是他还是阴他。看来莫凡想留够魔能和我打一场啊。

    而看台上的其他学生不经开口说道：“顾翰老师好叼啊！他就不怕被白家的报复吗？”

    “怕什么，顾翰老师可以代表着明珠的，只要白家不傻就不会对顾翰老师动手。”

    “话说，那个中阶雷系魔法很厉害啊。我主修雷系都还没有跨入中阶呢！”

    接下来又是两三组的人上去送了人头，而总击败的达到了199人。

    在比赛入口有一个倩影刚想迈步跨进去的时候，一道恐怖的空间压力作用在她身上。

    而莫天陵一个闪身出现在了这个倩影的旁边，说道：“接下来的，还轮不到你插手。”说完莫天陵就走了进去。在莫天陵走了之后，压着牧奴娇身上的恐怖压力消失不见了。

    而在看台上的众人，刚以为他们的女神牧奴娇要上去的，结果她就停止了原地，一名帅气的男生出现在她旁边的，停了一会就走进去。

    莫天陵踏上了斗台上，莫凡不经苦笑道：“你还真的来了。”

    “那可不，说好了要考验你的实力的。”莫天陵则是很平淡的说道。

    在台下的牧奴娇见他们聊得那么开心，就暗自回到了座位上。

    这次不管是谁赢了，这次的新生斗兽大赛就结束了。她都没有必要上去了。

