    

    林千仞看着拍摄球，旋即又将目光转移到了箱子里面。

    除却一些零零碎碎的东西之外，这里面最主要的就是一个仅有巴掌大的触屏显示器和一副耳机。

    按照说明书上所言，这两件东西，分别是用来控制拍摄球和它专属的声控耳机。

    林千仞将触屏显示器从泡沫中取出，按下开机键两秒之后，显示器便打开了。

    里面露出的，是拍摄球此时正在录制的画面。

    林千仞的侧脸......

    伸手在显示器上面点了一下，旋即便弹出了一个傻瓜式的操作调整界面，其中包括更改录制模式以及画面调整，航拍远视等等等等，最离谱的是，林千仞还看到了一个光学隐形侦察扫描的选项。

    “这会不会有点太黑科技了？”林千仞咋舌，这玩意比之他看过的一些科幻片里面的东西都不遑多让了。

    闻言，陆怀荣说道：“黑科技的确是黑科技，制造它的材料都是京都那些宝贝的觉醒者们徒手弄出来的，属于不可量产的东西，这玩意儿你平时也不用太害怕损坏，质量很好，估计你被打坏了它也坏不了，另外也不需要给它充电什么，它可以自动吸收灵气和太阳能等补充能源，平时如果不是进行太剧烈的任务，它都可以持续工作的。”

    “这不和永动机一样了吗？”季湛眼睛里面的羡慕显露于外，脸上和恰了柠檬一样酸，他看向陆怀荣道：“队长，我觉得我也应该可以执行特殊任务，请务必帮我申请一下。”

    “我拒绝。”陆怀荣果断的道。

    “为什么？”季湛不解。

    “形象太猥琐了，不符合。”陆怀荣抛出了一个最让季湛不能接受的理由。

    季湛再起不能！

    祡雪仪也有些羡慕的道：“林千仞这是要执行什么任务啊？给他分发这么好的器材？”

    “宣传任务，不过是有可能要玩命的那种。”陆怀荣说着，拍了拍林千仞的肩膀道：“别露出一副惊讶的表情，现在想拒绝已经晚了，拿好你的拍摄球，把这段台词背一下，待会儿就给你录一个视频，回头你要是上传视频的话，就按照这个流程来。”

    旋即，林千仞便和陆怀荣按照着台词开始了他的第一个宣传视频。

    用拍摄球拍摄剪辑完毕之后，林千仞直接在连接了网络的显示器上面登录了自己林天师的个人账号。

    在这么短的时间内，这上面已经有一百多个关注了，但其中路人估计最多就那么几个，而且关注肯定也还是冲着那个国家安全机构的官方认证标志去的。

    视频资料上传之后没有超过五分钟，便在视频网站上显示了审核通过。

    林千仞发现，并不仅仅是他平时喜欢登录的这个弹幕视频网站，就连其它的视频平台也同步更新了视频，而帐号名称，都是叫做林天师。

    陆怀荣看向林千仞道：“点开看看吧，这可是你的第一个宣传视频。”

    林千仞点头，旋即在围拢过来的同事的注目下，将视频点开。

    视频点开后，一个如同普通公司职员的人正在电脑面前做着什么，旋即，视频中的画面缓缓移动，来到了办公室外的标识牌上，执法五队办公室。

    镜头再移，是林千仞手中端着杯子，然后感叹天气太热，杯子中的水便在他的手中自然而然的凝结了大半，旋即林千仞端起杯子，喝了一口冰水，露出满意的笑容。

    林千仞旋即面对镜头，台词响起。

    “大家好，我叫林天师，我曾经有很多个身份，学生，公司职员等等等等，但现在我最主要的身份，只有两个，国家公务人员，以及——觉醒者。”

    “是的，你们没有听错，就是觉醒者，而刚才我将杯子中的水冻结的能力，也就是我的觉醒能力.....”

    一大段关于林千仞自我介绍，以及对他们执法单位处理特殊事件的职责隐约提及之外，视频便在林千仞的一句下期再见中结尾。

    整个视频不过短短一分多钟，但其背后蕴含的信息却完全足以令所有看到视频的人感到震惊。

    “队长，以后林千仞是不是不用和我们一起执行任务了？”季湛忽然看向了陆怀荣问道。

    “怎么可能，宣传任务又不耽搁他正常工作，想什么呢。”陆怀荣道。

    ......

    一间放满了各类二次元美少女手办的房间之中，陶东升正百无聊赖的用手机刷着贴吧，自从那天和林千仞有过一面之缘之后，他就一直在给试着给林千仞发信息，只希望林千仞能够回应一下他。

    不过很遗憾的是，林千仞从来没有回复过他。

    经历了这么一件事，陶东升已经辞职，他以前便有相应的网络技术，只要在家接单倒也能满足生活所需，虽然钱会少一点，但却更符合自己的心意。

    在他的电脑上，此时正播放着一个民间觉醒者用手指头发出的火焰点烟的视频。

    看着看着，陶东升便想到了那天林千仞击败诡异的那一幕。

    这些以前他以为是特效的视频，现在看来，似乎并不是？

    想了想，陶东升在视频网站上方的搜索栏里输入了“林天师”三个字，这本来只是他的突发奇想，猜测林天师既然有贴吧帐号，可能在其他的网站中应该也有，但没想到，居然真的搜出了一个账号。

    在他点开这个帐号的头像之后，更是傻眼了。

    那个国家官方认证的标记，是那么的闪亮，震撼。

    在这个帐号的主页面之中，此时，只有一个视频在里面，标题名称是【林天师的日常】，这个才发布没有几个小时的视频，其播放量竟然达到了惊人的五十万。

    点开一看，一个如自己以前办公时的画面显露出来，看着视频中那个青年的侧脸，陶东升隐隐感到有些眼熟，似乎真的和那天来救他的那个人是同一个人？

    弹幕飘飞。

    “啊，我老公好帅啊。”

    “前面的你在想桃子吃？这分明是我老公？”

    “呸，一群不要脸的人，夸父手杖都给你们吃了。”

    看着弹幕，陶东升不解，这画面上的男子不过一个侧脸而已，就算他是公务人员，也不该会有这么多舔狗吧。

    但随着画面转动，一个执法五队的标识牌显现，陶东升心中似乎有了点猜测，难道这个林天师是在国家执法单位工作的？

    最终，画面定格在了手拿杯子喝水的林千仞身上。

    “唉，这天气真的是热啊。”

    随着一句台词，弹幕上一排排的“前方高能”弹出，旋即，林千仞手中的玻璃杯内的水开始出现了一些变化，一点点冰霜在上方浮现，下一刻，内部的水便被直接冻结了大半。

    看到这一幕，无数弹幕涌动，陶东升更是震撼得无以复加，直接点了暂停，然后又反复的回看了四五遍心情才稍微的平复了一些。

    视频继续，林千仞喝了冰水，露出满意的笑容，旋即目视镜头，开始讲述了台词。

    “大家好，我叫林天师，我曾经有很多个身份.....但现在我最主要的身份，只有两个，国家公务人员，以及——觉醒者......”

    一段接近一分五十秒的视频看完，给陶东升的心灵震撼是极大的。

    觉醒者这三个字，也走进了他的心中。

    虽然这段时间网上似乎也在流传着灵气复苏，异能觉醒什么的视频和故事，但终究没有得到官方承认，所以陶东升也就以为是在玩梗，甚至他还附和的在里面说自己也有超能力来着。

    但现在这个视频发布后，他发现情况不一样了，这可是官方认证的账号，人家说的话都是要负责任的，没有确定的事情怎么可能瞎说。

    所以说，真的灵气复苏了？

    那我什么时候觉醒？

    无独有偶，不少此前还有些不相信的人，在看到这个视频之后，也都刷新了三观，并且给林天师这个账号点了一下关注。

    这时候，才有人发现，其实不只是林天师这个账号，像是这样官方认证的账号，在网上竟然还有十几个，而且他们发布的第一个视频都差不太多，甚至有些视频中还展示了一下抓捕特殊能力犯罪者的场景。

    玉衡学院中，正在操场躺着玩手机晒太阳的叶凌此时也刷到了林千仞的视频。

    他看着看着，眼中露出了一丝好奇。

    这不是他师兄林千仞吗？

    叶凌不由得有些惊讶，此前他还以为自己师兄是普通的公司职员来着，没想到他居然也是国家公务人员的吗？

    这样想着，叶凌也顺手点了一下关注。        

