    洛晨曦没想到，会在这里碰到吴灵姗。

    华风大赛之后，吴灵姗和白心馨在赛场后台大打出手的视频，被人放到了网上。

    加上她给邵明逸下泻药的事情，引起了公愤。

    吴灵姗不得不关闭了评论，也不再更新微博，从公众视线中消失。

    吴灵姗看到洛晨曦，也很意外。

    眼中闪过一丝恨意，“居然是你……你怎么会在这里？”

    洛晨曦没说话。

    盛煜从办公桌前站了起来，“胡总，不好意思了，我已经找到了合适的高级设计师，不需要再招人了。”

    胡总这才注意到洛晨曦。

    看了她两眼，把人认了出来，“这……这位就是华风大赛首奖得主星辰小姐吧？你要招的人就是她？”

    盛煜点了点头，“没错，我亲自邀请星辰过来的。”

    吴灵姗不敢相信，死死瞪着洛晨曦。

    这一个多月，她的事业陷入绝境。

    好不容易托了关系，想趁这次招人的机会进入SL集团。

    以大公司的工作经历来洗白自己。

    哪知道，居然又被星辰抢了先！

    胡总的脸色不大好看。

    “盛总，这……你招了人，怎么也不跟我说一下呢？而且，星辰小姐是三本大学毕业的吧？这不符合我们的用人标准。吴小姐是圣乔治大学的高材生，显然更合适一些。”

    盛煜皱起了眉，“我们设计部招人，什么时候还要向上面汇报？而且，比起空洞的学历，我更看重设计师的真实水平！就凭星辰和吴灵姗在华风大赛上的表现，她们两人到底谁更出色，已经一目了然！”

    胡总没想到，盛煜态度居然这么强硬。

    在他看来，在公司里安插个设计师，只是小事而已。

    他不悦地说道：“盛总，你这观点就片面了吧？要说履历，星辰只有华风大赛首奖这一条拿得出手。而吴灵姗，她都已经运营自己的独立品牌两年了。”

    “设计师，光会比赛没什么用，比不上真正有实践经验的。”

    面对这明显的歪理，盛煜都懒得反驳了。

    直接挥了挥手，“胡总，设计部的事情，就不劳你操心了。我们部门马上还有会议，请你和吴小姐不要打扰我们正常工作！”

    胡总被他生硬地堵回去，气得鼻子都差点歪了。

    但是，盛煜不仅专业水平高，背景也很强硬，他就算身为总裁，也不太敢得罪他。

    无奈之下，他只能说道：“灵姗，还有星辰，请你们两位出去一下。我跟盛总有点事情要商量。”

    ……

    洛晨曦退出办公室。

    眉头皱了起来。

    早听说这种大公司内部，人事关系比较复杂。

    但没想到，还没入职，就碰到了这种事。

    也不知道，盛煜能不能顶住压力……

    “星辰，真没想到，我们这么快又见面了！”

    吴灵姗也出来了。

    洛晨曦扫了她一眼，勾唇，“我也没想到会这么快！看你微博不更新了，个人品牌店也关了，我还以为你受不了打击出国了呢！”

    “你……！”

    吴灵姗被她戳到痛处，脸色一白。

    但随即，又冷笑起来，“你以为抱了盛总的大腿，就能混进SL集团了？少做梦了！这个高级设计师的职位，肯定是我的！”