    虽然Q版助手的效率不敢恭维，但不可否认的是，她扔出来的东西，从来都很有用。

    　　白石很快就找到了——他脚边一米开外的地上，正躺着一个拇指尖大小的塑料球。

    　　小球由红白两色构成，中间被一道黑线分开，黑线中间还有个圆圈形的按钮……

    　　怎么越看越眼熟。

    　　……这不就是个缩小版的精灵球么。

    　　结合自己刚才的疑问，捏着这球悟了两秒，白石忽然福至心灵。

    　　他计划了一下，先走到后门边，把门打开虚掩着，然后挪了两步，走到附近的墙边，再次开启假面。

    　　5秒钟，说短很短，说长，其实也能干不少事。

    　　在虚化阶段，白石先一把抓向本体，想试试这个阶段能不能扛着自己跑，未遂，根本碰不到。

    　　转个身伸个手，一秒钟就能完成，此时还剩四秒，于是白石果断试了试穿墙。

    　　这次他成功了。

    　　穿墙而过的一瞬间，感受着被蒙住眼睛般的黑暗，白石忽然很好奇，如果虚化时间到了，他还停在墙里，那会怎么样？

    　　……不过想想这好歹是自己家，就算假面状态不会死，也可能留个人印在墙上，万一位置不好，说不定整栋楼都要塌，何必跟自己过不去。

    　　他便又暂时放弃了这个作死的念头，决定以后到荒郊野岭找棵树试试。

    　　虚化状态结束时，白石已经完整的站在屋外了。

    　　时间已近半夜，周围没人目睹这一幕。白石又顺利从虚掩着的门回到家。

    　　关好门后，他看着自己的本体，试探着把迷你版精灵球凑了过去。

    　　这个Q版助手出品的球，和白石知道的那一种不太一样。

    　　它始终没有变大，一直呈现着迷你便携的形态。

    　　白石按下中间的按钮，先用精灵球在本体头上碰了碰，没反应。

    　　思索了一下问题所在，他又忍着羞耻喊了一声：“精灵球，抓住他！”

    　　还是不行。

    　　“……”

    　　“……宝贝球，抓住他！”

    　　“精灵球，抓住我！”

    　　“宝贝球，抓住我！”

    　　挂饰一动不动，仿佛它真的就是个普通挂饰。

    　　……这东西坏了吧。

    　　还是他悟错了，其实精灵球不是用来装自己的？

    　　试了无数次也不行，再喊，怕是要在邻居里社会性死亡……白石试着试着就有点走神，最后一下没控制好力度，球呯一声磕在本体的额角。

    　　白石一下回过神，就在这时，本体嗤的化成一道烟雾，缩进了精灵球里。

    　　“……”原来是这种设定吗，得砸一下才行？

    　　虽然假面状态的自己完好无损，白石还是忍不住摸了摸额角。

    　　检测完最关心的问题后，可用时间还有一小半，虚化次数也还剩一次。

    　　白石又不浪费的把所有能想到的情况，都尝试了一遍。

    　　大概了解到[假面]的功能后，拿到奖励的兴奋暂时消退，白石困倦的打了个呵欠。

    　　这一天，实在过得很漫长。

    　　虽然操控虚拟世界时，在非关键节点的时间里，系统会快进，但白石依然有种连肝了几十小时游戏的感觉。

    　　行尸走肉般洗漱完，终于躺进被子里后，白石忽然想起来，其实他还有一个奖励。

    　　——是虚拟世界的最后，从藤江明义身体里飘出来的结晶。

    　　打开货币界面看了一眼，果然见[结晶]的那一栏，数量从“0”变成了“1”。

    　　白石记得目前这东西唯一的作用，就是拿去雇佣咖啡厅的员工。

    　　而雇佣又是按天计算的。

    　　……结晶这么难得，果然还是从明天开始雇吧，能省一天是一天。

    　　得出这个结论后，白石终于能了无遗憾，四大皆空的陷入睡眠。

