    第1113章不会将祸往家里引

    “嗯。”姜月和薛琰都点头。

    自然都安心了。

    等回到家里时，薛琰、姜月、薛四虎等人才去大伯家接爷爷来一块吃饭，自然也是要叫大伯家来吃饭的，不过大伯家今儿个家里有客人，没法来，就只爷爷跟他们来了。

    邵仲溪和七音自然也被请来了。

    而邵仲溪和七音曾经也见过轩辕槿，加上薛琰和姜月都跟他们说了，说轩辕槿来辛垣了，才会增派人手，防止轩辕槿死在这，引起皇室内斗，让别人渔翁得利，所以，看见轩辕槿，邵仲溪依旧冷冰冰，七音也很淡定。

    刘桂霞薛大富等人，从看到轩辕槿那会，便对轩辕槿相当的热情。

    尽管他们并不知道轩辕槿的身份，但都是心善之人，一点没因为他们家三虎当了千夫长他们就瞧不起谁。还很能体恤轩辕槿出来做工挣钱的不容易，他们本都是庄稼人，自己本来就给人做过工，而且，他们家四虎不是曾经也在酒楼里跑过堂，当过小二吗，都是一样的。

    他们还生怕轩辕槿因为自己是伙计，就拘谨，更是找话题，跟轩辕槿说话。

    轩辕槿心下自然感动。

    中午，都好好给薛琰过了个生辰。

    薛琰、姜月、轩辕槿先吃好了饭，然后，便从桌上下来了，坐在院子里晒太阳。小薛石坐在坐婆里，呀呀呀的，两小手还努力要抓着薛琰和姜月。

    姜月便往小薛石要抓她的小手里塞了个小风车，薛琰自然是给小薛石的另一只小手里塞了个木马，这木马特别小，可以拿在手里玩的，是他们大哥薛一虎做的。

    小薛石这个小破孩两只小手里抓了东西了，立刻就不想着抓他们了，还高兴的更是直‘呀呀’，并直挥着他的两小手臂。

    看别人都在堂屋里吃饭，院子里就算还有小薛石，但这孩子也太小了，话都不会说，轩辕槿便趁机，压着声音跟姜月和薛琰道：“我有一事相求。”

    见姜月和薛琰都望着他，她才忙又道：“若威泯王的人来了，还请也先告诉我一声。”

    姜月和薛琰对视了一眼，才都没意见的点了个头，应了声：“好。”

    等午饭都吃好了，又坐了一会，薛四虎才佯装和轩辕槿一块去隔壁县，其实是回了镇上。

    就算不去隔壁县，但怎么也不能住在家里。

    住在家里，就是将祸往家里引。

    当晚，酉时六刻的时候，姜月和薛琰接到禀告，说威泯王的人已经来了辛垣县，并在一家叫做‘进宝客栈’的客栈住下了。

    趁家里人睡了，姜月和薛琰便偷偷来了镇上，跟轩辕槿说了这个事。

    薛四虎自然也在场。

    “进宝客栈？”轩辕槿却一听这客栈的名字，便笑了。“那客栈我熟，我进辛垣县那天，就住在这家客栈。”说着，单手托着下巴，笑的格外意味深长，“正好。”

    姜月和薛琰对视一眼，都觉得他们四嫂是想亲自去探探。

    不然也不会让他们也先告诉她一声。

    “怎么，你要去探探？”薛四虎笑道。直接问出了口。

    (本章完)

