    “肖飞，你这个混账东西，把我害的这么惨。现在我已经在这破地方迷路了，回都回不去，过着猪狗不如的日子，你竟然在这里跟女人逍遥快活！”

    闪电忽明忽灭，在电光照亮天地的时候，树林当中，躲在树上，浑身上下都雨水淋透的付伟，正咬牙切齿的看着肖飞和美人豹在大雨中的故事，旺盛的欲火和满腔的怒恨，让他气得浑身发抖，身体炽热，身上的雨水变成白色的水汽丝丝缕缕蒸发。

    自从当日在树林里遇上鳄鱼群，眼镜男的女友小美因为付伟的拉扯被鳄鱼咬伤，重伤不治死去后，付伟就再也没有过亲身体验那种感觉了。

    “美人豹，这个女人，太够劲了，我一定要搞到手！”

    付伟感觉到呼吸粗重，浑身发热，目光死死盯着美人豹的每一个动作，恨不得看清楚她身上的每一处细节。

    “臭女人，你迟早是我的，这个岛上的女人，以后都是我的……”

    有一些语无伦次的付伟，眼神当中有一种歇斯底里的疯狂。

    第二天，接近中午的时候，神庙偏殿里，肖飞先醒了过来。

    身边的美人豹，还在熟睡当中。

    昨晚上在雨中几乎是通宵的不眠不休，肖飞远超常人的体质迅速恢复体力，但是美人豹就没有这么快了。

    肖飞打量了一下睡梦中的美人豹，即便是在深度熟睡的状态当中，美人豹手臂和腿部的肌肉，都处于一种半紧绷的状态，而且手臂和腿部蜷曲起来，正好挡住身体的要害部位。

    这样的状态和姿势，一旦周围有危险的情况发生，或者有人偷袭她，都能够让美人豹在第一时间反应过来，即便是大脑没有完全清醒，身体的自然反应，也会让她做出应对，迅速的躲开。

    看到美人豹身上有一层细细的鸡皮疙瘩，肖飞意识到，风雨之后的天气有些转凉，温度下降，当即站起来，把烤在火堆旁还温热的衣服，披在了美人豹身上。

    肖飞手中的衣服刚刚碰到美人豹的身上，她的眼睛突然半睁开，看到旁边的人是肖飞，又闭上眼睛继续睡去。

    随后，肖飞拿上自己的裤子，走到偏殿门口，看到外面的大雨，竟然还在下着，只是小了一些。

    地面上，已经有了一层薄薄的积水，低矮的地方形成了涓涓细流。

    “不会是到了雨季吧？”

    看着外面阴沉的天空，肖飞感觉到有些头疼。

    如果大雨天气这么持续下去，会让岛上的路况和地形都发生转变，那么肖飞赶路去救白月儿等人的进程，将会被拖慢很多。

    “我还是先去看看那些壁画吧。”

    肖飞看了看手里的裤子，又走回火堆旁，搭在了木架子上，然后直接走到雨里，像昨晚上洗澡的时候一样，扯了根藤蔓缠在腰上当裤子穿。

    往腰上缠藤蔓之前，肖飞还很小心的检查了一下，叶子上有没有什么刺毛虫蚜虫之类的虫子，别再咬到自己。

    肖飞赤着脚走到大殿里，看到昨天翻过来的那些壁画，果然已经被这场雨水给冲刷干净了，露出了上面的内容。

    雨水敲打在壁画上，摔打出一片片的水花，让肖飞看内容的时候有些阻碍。

    “从东海岸过来，一条大河，往西边走，到这里有一座孤峰山，从画面上看，这应该是从海边到他们部落之间，最高的一座山。高度这么高的山，而且还是孤峰山，这是一个很容易分辨的地标。”

    肖飞频繁的伸手拂开壁画上的雨水，一点点捋顺路线图上的内容。

    “过了孤峰山，顺着河边一直走，这一片空地上没有任何植物，只有大大小小的石头。而且，画面上的人物，到了这一块空地上，都变得小了一些。所以，这里应该是一块坑洼地带，乱石滩加坑洼地带，也比较好辨认。”

    “过了坑洼地带，接着又是一片密林。玛德，树林到处都是，这就没什么可参考的价值了。过了树林之后，河流在这里汇聚成了水潭，水潭里的水往西流，并分出三道支流。原住民顺着最大的一条支流走，说明这条支流是通往他们部落的。”

    肖飞拿着一小块石头，把自己捋顺出来的路线，刻画在旁边的一块石头上，省得一会儿回忆起来再出岔子。

    “从这条支流往西北方向，穿过树林，这里，就是他们的部落！”

    从壁画上，肖飞看到了水边的一些房子，内心一阵激动。

    房子附近也有一些原住民，在这些房子的外圈，有一堵围墙圈着。

    “水边还有水车和导水槽，我擦，那个时候他们竟然就用上水车运水了。啧，这样也不好确认，他们的部落在什么地方啊。我们现在这神庙，那个时候，应该还没有建起来吧？”

    肖飞顺着壁画继续往下看，仔细的观察每一个画面上的细节，寻找新的线索。

    “三条支流，原住民居住和取水的这一条，是从一座山上延伸下来的。另外两条，画了一段就没了。既然水是从山上来的，那么就可以确定，河水是从海岛的内部流进海里的，而不是海水倒灌形成的逆流河。咦，这里？”

    在最角落的一块大石头上，肖飞看到一角不完整的画面，那里有很多人在树底下避雨，还有一堵没有砌成形的墙，墙的旁边搭着竹子的架子，看上去像是在施工。而石头的左上角还有一大块石头，轮廓非常粗糙，有点像是一个站立的人。

    “这里，是不是就是神庙，正在修建的神庙？这个人形轮廓的石头，就是还在雕刻当中的女武神石像？错不了，肯定就是，这里就是神庙的位置！而那些原住民的部落原址，就在神庙的东边！终于有眉目了！”

    肖飞搬起刻着路线图的石头，快步跑向偏殿。

    “这雨水里怎么有血？！”

    快到偏殿门口的时候，肖飞的脚步戛然而止，看到地面上流淌的雨水当中，有丝丝缕缕的血迹正在快速的洇散开，血色已经非常淡了。

    肖飞才看了几秒钟，那些血迹就在雨水中消失得干干净净。

    “不好，难道是付伟那杂碎来过了，打伤了美人豹？！”

    肖飞心里一沉，快速的跑进偏殿里面。

