    他总是想让这双湿软的眼眸，再出现一点其他的情绪。

    　　苏瓷看了少年一年，似乎是有些不太明白。

    　　顾朝看着她这个样子，心里的火气越来越大。

    　　他道：“你难道就不会生气吗？嗯？”

    　　苏瓷慢慢地道：“生气？”

    　　她又问：“我生气了，你会跟我谈恋爱吗？”

    　　顾朝的脸色微微沉了下来。

    　　他盯着少女看了好一会儿，恢复那个冷漠的神情：“走吧。”

    　　苏瓷眨了一下眼眸。

    　　她要是经常生气，那就白当了那么久的神仙了。

    　　而且。

    　　她盯着顾朝的背影看了看。

    　　她可能会生宋裴同学的气，但是不会生少年的气。

    　　苏瓷觉得没必要。

    　　-

    　　张齐看着少年的身影，总觉得对方今天打球，像是带着一股凌厉的气势。那篮球砸下来，仿佛能在人的身上砸出一个坑似的。

    　　没有人敢招惹。

    　　张齐问：“谁惹了顾朝了？”

    　　李二少也百思不得其解，今天朝哥好像一直都是这样了。

    　　因为顾朝脾气不好的缘故，今天的男生们一个个都找着借口先走了。

    　　顾朝皱了一下眉头，然后冷冷地盯了过来。

    　　李二少立马往张齐的身后躲去：“齐哥，”

    　　顾朝唇角掀出一个不屑的冷笑，然后没有管他们，自顾自的开始运着篮球，只是那张没什么表情的脸，看上去是在是有些太煞人。

    　　李二少不由得叹了一口气，看着朝哥的脸脸色越来越黑，越来越黑。

    　　不由得嘀咕地说：“朝哥怎么心情越来越差了。”、

    　　而张齐则是露出一个若有所思的神情，他不由得抬起脸，然后看了一圈，突然道：“苏大小姐今天没来吗？”

    　　李二少不由得露出一个恍然大悟的神情。

    　　“我说怎么有哪里不对，原来今天嫂子一直都没过来。平时都是这个时间来的，怎么今天就不来了。”

    　　张齐叹了一口气，说：“你觉得顾朝为什么心情不好？”

    　　李二少想了好一会儿，试探性地问：“难道是因为嫂子的缘故？”

    　　张齐这才用欣慰的目光看了他一眼。

    　　李二少立马道：“那我把嫂子现在立马就给叫来。”

    　　张齐拉了他一下，开口道：“你觉得你要是去把苏小姐叫过来，顾朝会高兴吗？”

    　　李二少露出一点不解的神色，开口问道：“朝哥不就是因为嫂子没来看他打篮球，所以才不高兴的吗？”

    　　张齐看了一眼少年，意味不明地说：“但是如果顾朝知道苏小姐不是自愿来的，而是你叫来的，你觉得他会高兴吗？”

    　　李二少立马停在原地。

    　　讪讪地说：“那嫂子怎么样才能心甘情愿的过来。”

    　　张齐道：“那就要看你朝哥的了。”

    　　-

    　　这是顾朝投的第五十三个篮球了，他余光瞥向护栏网那个位置。

    　　只见那个地方空荡荡，并没有少女的身影。

    　　少年的脸色立马阴沉了下来。

    　　他用力地拿着篮球砸了出去。

    　　李二少见状，不由得道：“朝哥，你去哪？”

    　　顾朝没有理会他，直直的走了出去，看背影十分的冷漠烦躁。

