    湖边一片寂静，只有篝火燃烧发出的劈啪声。

    「梅拉德」奇怪的看了一眼火堆旁正在流着口水烤鱼的「鞠川静香」，正打算抓来审讯一番，忽然脚下再次传来了那个耳熟的男子声音。

    “不愧是奥贝尔格的信徒，下手还真是果决呢……”

    「梅拉德」的瞳孔瞬间收缩，出于数十年如一日锻炼出的杀手本能，她的身形快若鬼魅的绕至罗戒身后，双臂发力生生扯下了罗戒的脑袋，并飞起一脚踢得当空炸裂。

    紧接着，她便震惊的看到，躺倒在地上的那具无头尸体，竟以肉眼可见的速度重新长回头颅！

    不是那种自愈式的肉体再生，而是如同凭空出现般的逆向还原！

    「梅拉德」得承认，这一刻，她的内心真的动摇了。

    作为一名从幼儿时代就接受训练的职业杀手，她自然可以判断出目标是假死还是真正死亡。

    她从没听说过大陆上有死而复生的秘术，而眼前这个男人却是真的一次又一次在自己的面前死而复生！

    如果不是幻觉，那就真是只有奥贝尔格神才能降下的神迹！

    “不！这不可能！”

    随着「梅拉德」不可置信的低语，异空间中的虫群从休眠中惊醒，如同黑色的沙暴般漫天飞舞，顷刻覆盖了罗戒的全身。

    卧槽！这女人真TM狠！

    罗戒看到虫群暴起时就意识到不妙，毫不犹豫的吞下一枚【凉凉丸】。

    不知过了多久，渗人的啃噬声终于消失，草地上除了一个人形的凹陷，再也没有留下任何东西。

    「梅拉德」所操控的昆虫型危险种，是数千年前为始皇帝制造帝具的炼金师所创造的炼金生物，与帝具系出同源，几乎可以啃噬任何有机物化作自身养料。

    这也是她给自己愈发混乱的三观设下的最后一道底线。

    只要对方能从这种虚无状态下再次复生，她就相信这个年轻的男人真的是奥贝尔格神降临。

    紧接着，眼前的一幕彻底颠覆了她对于自身信仰的认知。

    神经、骨骼、内脏、肌肉、皮肤、毛发……

    一个人类该拥有的全部肢体器官，就在她眼前由内而外的一样样凭空生成，最终还原成一名全身赤果的男子。

    如果这不是神迹，还有什么才能算是神迹？

    「梅拉德」的脸上浮现起一抹近乎病态的狂热，缓缓躬身跪伏在地，以奥贝尔格神教最高的礼仪来迎接这位降临人间的神祇。

    “奥贝尔格大人。”

    罗戒心中暗暗松了一口气。

    还好总算是混过去了，这女人可是个职业杀手，要是死心眼上来，能杀他三天三夜手法都不带不重样的。

    就算有「死亡重铸」，那种滋味也绝对不好受。

    摆出一副威严中不失亲和的神情，罗戒伸手托起了跪在地上的「梅拉德」，道：“叫我夜魇吧，这是我在下界的名字。”

    “遵命，夜魇大人。”

    你无法想象一个虔诚的信徒，当认定了某人是她信仰的真神降世时，所表现出的谦卑与狂热。

    搭着罗戒伸出的手，「梅拉德」的身体不住的轻微颤抖，白皙的皮肤因激动而泛起异样的红潮。

    这夸张的表现，连罗戒都不由得反思自己是不是有点用力过猛了。

    感觉把这「梅拉德」都给忽悠瘸了。

    按道理，一个顶尖的职业杀手并不会这么容易被欺骗。

    然而「梅拉德」的情况却是个例外。

    以杀人为职业的人，为保证不会因过多的杀戮而变得精神混乱，就必须有一个坚定的信仰。

    就像“夜袭”的信仰是鸽命成功，“狩人”的信仰是保皇卫国，而「奥贝尔格杀手结社」则是以宗教为信仰，让旗下的杀手们坚信她们的杀戮无谓罪恶，仅仅只是在向信仰的主神献祭贡品。

    谎言说得多了，就会连说谎的人自己都相信。

    「奥贝尔格杀手结社」传承了千年，结社中每个人从幼儿，甚至是婴儿时期起就生活在这种宗教氛围下，对奥贝尔格神的信仰早已深深的刻在了骨子里。

    奥贝尔格的杀手从不会怀疑她们的信仰，因为否定了奥贝尔格神，就相当于否定了她们之前所有的杀戮，哪怕是意志最坚韧的杀手也承受不住信仰倒塌带来的精神崩溃。

    所以只要能让奥贝尔格的杀手们相信，眼前的人就是她们信仰的真神，那彻底无比的宗教洗脑，就会将她们变成最狂热的信徒和最忠诚的仆人。

    “夜魇大人，您以无上神力将卑下从地狱唤回人间，是否有重要神谕交给卑下？”

    罗戒转身负手而立，仰望星空缓缓道：“随着你们杀手结社的覆灭，大陆上已经再无人信奉奥贝尔格，我这次越界而来，就是要重建杀手结社，再现奥贝尔格的威名。”

    「梅拉德」闻言微微一愣，带着一丝失落的嚅喃道：“原来奥贝尔格杀手结社已经被覆灭了么……我还以为至少会活下来几个。”

    “我能理解你的心情，梅拉德。”

    罗戒伸手搭在「梅拉德」那光滑细腻的肩头，「梅拉德」下意识一个抖肩滑开了罗戒的手，随即赶忙下跪请罪道：“大人恕罪，刚才是卑下无心，大人乃真神之躯，自然是不能与那些凡世男子相提并论。”

    这番话旁人听起来可能有些懵，罗戒也是反应了一下才想起是怎么回事。

    原著中的「梅拉德」是个只喜欢女人的蕾丝，而且还特别擅长将直女掰弯，几乎整个「奥贝尔格杀手结社」的女性成员都没能逃脱她那双灵巧的魔爪。

    坏了，为什么有种引狼入室的感觉呢……

    罗戒不动声色的摆摆手，道：“无妨，我只是想告诉你，不用伤感，我既然要重建奥贝尔格杀手结社，当初的那些成员，你早晚还会与她们重聚的。”

    见识过罗戒展现出的“神迹”，「梅拉德」对这番保证没有丝毫怀疑，当即以头伏地：“奥贝尔格结社全体，必将全力为大人驱策，万死不辞！”

