    更让林阳想不到的是。

    撒旦，这个连他自己都快要忘了的名字。

    如今确实无意中起到如此大的作用。

    “啊，每月五千万，每年六个亿。”

    “我刘彪在这行混迹多么，年近六旬，终于是要熬出来了。”

    想到接下来就要拿到的生意，还有一年六个亿的利润。

    刘彪心里简直要乐开花了。

    一夜过去，

    这一夜林阳睡的很踏实。

    至于刘彪，做梦都差点笑醒。

    一大早，丁同大步来到林阳的房间，径直推门走了进去。

    脸上显得非常不爽。

    但是当他推开门看到里面情况的时候，不禁有些发愣。

    他看到，此时的房间里。

    女孩儿正坐在地上，双臂抱着膝盖靠在林阳卧室的门上熟睡着。

    “哼，我就说，老丁我怎么会看错人呢。”

    丁同笑笑走了进去，显得释怀了许多。

    昨天晚上林阳把女孩儿留下来，还以为林阳真的要对女孩儿怎么样呢。

    那时的他还真把林阳当成了个衣冠禽兽。

    可现在，看到这一幕他明白。

    林阳没碰女孩儿。

    他也没看错人。

    “姑娘，醒醒。”

    丁同走近后轻轻拍了拍女孩儿。

    女孩儿悠悠醒来，带着睡意看向丁同。

    “哦，对，对不起。”女孩儿急忙站起身来挪到一旁。

    对于丁同，女孩儿同样没有太多的惧怕。

    在她看来，能跟在林阳身边的人，就算是坏，也坏不到哪里吧。

    正当丁同要抬手敲响林阳房门的时候。

    林阳却是走了出来。

    “我说你怎么回事，怎么让人家谁在地上呢。”

    丁同看了眼一旁女孩儿说道。

    “什么？”林阳诧异。

    “额，昨晚林哥让我去另一个房间睡。”

    “是我自己要睡在这里的。”

    女孩儿急忙解释。

    “睡外面？不是没有其他房间，怎么睡这里？”丁同疑惑。

    “我，我想离他近一点。”

    女孩儿看了眼林阳弱弱说道。

    听得这话，丁同悠有意味的看向林阳。

    “行了，我们该办正事了。”

    林阳干咳一声，转身离开。

    身后，是丁同急忙跟上。

    至于女孩儿，她还想祈求林阳带她离开。

    只是她想到昨晚林阳坚定的态度，她选择了闭嘴。

    渐渐的，她心里彻底绝望。

    她不知道自己什么时候才能逃脱这个可怕的魔窟。

    林阳和丁同二人径直来到地面，刘彪也早已经等待在这里。

    “彪叔，早啊。”林阳随口招呼。

    刘彪回头看来，冲着林阳微微一笑。

    “林先生也不晚啊，怎么样，昨晚休息的好吗？”

    刘彪客气说道。

    林阳轻笑着走过来。

    “好了彪叔，我们还是聊聊正事吧。”

    林阳没有再跟他废话，直奔主题。

    看得出，刘彪虽然表情淡定，可心里却着急的很。

    既然他着急想谈正事，那林阳就如他所愿。

    见林阳如此痛快，刘彪心中大喜。

    “呵呵，林先生，我们坐下慢慢聊。”刘彪笑呵呵的将林阳迎到里面坐下。

    “林先生，您说尤盅将军每月需要五千万的东西，而且还是最低？”

    他还是不放心的确认道。

    “昨天我已经说的很清楚了，怎么，难不成彪叔还是信不过我吗。”

    林阳轻声道。

    “不敢不敢，信得过，如果真是这样。”

    “那我彪叔也不会只占便宜，我保证会给尤盅将军一个最低的价格。”

    刘彪很是自信的样子。

    林阳轻轻点头。

    随即两人就一些详细的细节做了讨论。

    二人讨论间，一旁的丁同再一次的看傻了眼。

    林阳做的也太真了。

    如果不是自己之前就知道一些事，估计自己也得相信林阳根本就不是什么战神。

    两人的交谈很愉快，最后双方也是有了一个很好的结果。

    “彪叔，有句话我得替尤盅将军问一下。”

    “您这东西，准备从哪里来？”

    最后，林阳终于是问出来自己做这么多铺垫后第一个重要的问题。

    提到这个，刘彪脸色显得为难起来。

    “林先生，对于东西，我可以做到最坚定的保证。”

    “我也保证给尤盅将军的，也一定是最好的。”

    “或者说，我这里就没有差的。”

    刘彪认真道。

    很显然，他不愿意说这些事。

    “彪叔啊，其实我想知道的并不多。”

    “只是想知道您的货源是来自大概哪个地区？”

    “最起码，让我们知道，我们的货物，是从哪个方向过来的。”

    “您说是吧？”

    林阳依然追问。

    刘彪面露难色。

    最后无奈叹息一声。

    “也罢，我们也算是不错的合作伙伴了。”

    “林先生，我说了你可不能扩散出去啊。”

    “其实，我的货都是来自赛尔地区。”

    最后，刘彪凑过来压低声音说道。

    听得赛尔这两个字，林阳心中一动。

    他已经是很多次听到赛尔地区这个地区了。

    虽然林阳心中有所想法，但脸上依旧淡定的很。

    “好吧，彪叔大可以放心，这件事我只会通知尤盅将军一个人。”

    “除此之外，没有人会从我口中听到这些话。”

    听得林阳这话，刘彪才算放心下来。

    撒旦说这些话，他还是信的。

    “好了，我该离开了，后续事情我会再联系彪叔的。”

    林阳站起身来说道。

    “好，既如此，那就预祝我们合作愉快。”

    刘彪也是心情大快。

    “哦对了，有件事不知彪叔是不是能帮忙呢？”

    林阳刚要转身离开，便是突然想起什么，回头问道。

    “林先生这是哪里话，您有需要就直说，吩咐就好了。”

    刘彪态度极好的说道。

    林阳轻轻点头，开口道。

    “彪叔，昨天晚上的那位小孩儿，可否能让我带有呢。”

    “哦，也就是小月，她很不错。”

    “小月？”听得此话，刘彪不禁一愣。

    看得出，他不太愿意。

    “好吧，既然彪叔有所顾忌，就当林某没说吧。”

    “告辞了彪叔。”

    说着，林阳转身就要离开。

    “林先生留步。”

    刘彪急忙阻拦。

    “既然是林先生开口，那我也没什么好说的。”

    “就依林先生，既然你习惯，那就把她带走吧。”

    刘彪一副阔气的样子，说道。

