    都不出声，就连商霸天，也没有发言。

    毕竟神祗的世界，已经超出他们的想象。

    “师傅，第五层是神级魔气，一些修仙者，他们需要的是神气，不是魔气，看看转化魔气为神气，有没有生意？”商霸天发言了。

    “没用的，神祗是一念是神，一念是魔，不需要被人帮忙转化，神格就可以转换。”绝色魔姬说。

    “咯咯！其实很容易赚钱。”三妹娇笑地说。

    三兄妹是半神高手，也是狂信徒，所以也参加了这一次会议。

    “很容易赚钱？”一个个都惊讶地看着三妹？

    “那是当然，把第九层的神水拿上来出售，就可以赚到钱，初步预售一滴黄泉神水为一亿数字货币，我想很多神祗会为之疯狂。“

    一个个一愣，马上释然了，都惊叫起来！

    “对啊！怎么忘记了黄泉神水呢？“陈小凡大喜！

    马上穿越回到第五层大院之中。

    马上开业，表明出售黄泉神水，一滴一亿数字货币。

    一亿一滴是优惠价格，如果错过了优惠期，以后就是十亿一滴。

    很多神祗听到高有黄泉神水出售，都纷纷过来，都很多说要购买一百滴，或者是一千滴。

    毕竟用黄泉神水洗涤神格，至少要一百滴以上，否则没用的，很快会消散。

    一百滴黄泉神水洗涤，一年之后，圣力气息就会散去。

    一千滴的话，就是一千年之后才会消散。

    如果是一万滴黄泉神水，就是永远蕴含圣力气息。

    神祗购买神水，不会马上使用，而是收藏，收藏起来，等到储蓄到一千滴，才会用。

    一些急需增加战斗力的神祗，会马上只用一百滴，或者一千滴，只要在期限之内购买到一万滴神水洗涤神格，就可以拥有的永恒的圣力气息。

    一瓶瓶一百滴的黄泉神水被封印好，然后收取到永恒空间戒指之中。

    神水一旦离开了九幽河，就会进行异变，变回黄泉没有圣力。

    放在永恒空间戒指里面，不会产生变化。

    离开永恒空间戒指三天之内，毕竟使用，否则也会变成黄泉，没有圣力。

    开店铺，神祗都排好队伍。

    没有谁插队，一个个看到神格也可以兑换，都大喜。

    毕竟低等级的神格没有谁要，变成留着碍眼，扔之可惜。

    里面出现了两个柜台，一个是数字货币兑换，一个柜台是神格兑换。

    “我兑换一万滴。“一位神人很霸气地说。

    “垃圾王。“都发出惊呼。

    垃圾王，专门收集垃圾，也就是神人神格没有谁要。

    但他却是收购，这些年来，垃圾王只是支出，没有收入。

    全部财富，都兑换成神人神格。

    一滴黄泉神水，一千万枚神人神格兑换，一万滴就要一千亿枚神人神格。

    这些年垃圾王的努力，没有白费，都极为羡慕。

    垃圾王用一块钱，或者两块钱收购，所以这一次赚得满盘满钵。

    绝色魔姬狂喜，但还是很严肃地说。

    “神水只有三天时间就马上异变，你三天之内你能够吸收完毕一万滴神水的圣力吗？“

    垃圾王脸色大变，也不知道黄泉神水的属性，所以不敢担保。

    “我们这里提供修炼室，一天要缴纳一百亿钱，前三天免费。确保你炼化一万滴黄泉神水，要缴纳一万亿神人神格，或者十万亿积分。“

    “我缴纳一万亿神人神格。“垃圾王一脸苦瓜神色，本来以为大赚一笔，没有想到神人神格所剩无几。

    在这里几万年了，辛辛苦苦累积下来的积蓄就没有了。

    但经过黄泉神水洗涤神格，拥有十倍战斗力，而且是永恒的战斗力，再多钱，只要有能力购买，也是在所不惜。

    一个个都惊叹不已，看来要拥有永恒的圣力神格，是非常之难。

    但必须要兑换，倾尽家财，也要兑换。

    一个个兑换到一百滴，马上进入所谓的修炼室修炼。

    毕竟前面三天是免费。

    海量的神格和海量的积分，让陈小凡狂喜。

    绝色魔姬和三兄妹在兑换黄泉神水。

    陈小凡拉着梁静娴的手在街道上行走，寻找进化丹田紫府的物资。

    最主要就是打探出这里的一切情况。

    这里是安全区域，安全问题不用担心。

    神格足够了，丹田紫府成为真正的小宇宙是必然的。

    就因为如此，才和梁静娴牵手逛街，毕竟他们一路走来不容易。

    两个以前应该不同一个世界，却是走在一起，成为夫妻。

    一个在体制内上班，一个却是在家务农，身份都是截然不同的。

    命运让他们走在一起。

    从那个爱慕到结婚，他们都没有好好聚在一起。

    现在丹田紫府就要晋级小宇宙了。

    他们都要做好进入洞房的准备。

    梁静娴俏脸上挂着幸福的笑容，笑得很甜美，很妩媚，很开心。

    美眸含情脉脉地看着陈小凡，知道马上就要成为他真正的妻子，从此以后，永远在一起，不离不弃。

    等爱的美女会更加妖艳，羞答答的，俏脸那一抹羞涩的红晕，把美丽放大几十倍。

    娇媚动人，郎情妾意，他们渴望这一天到来已经很久了。

    梁静娴很紧张，手都有点颤抖了，芳心激烈跳动，但也感受到陈小凡也是特别紧张，忍不住噗呲一笑。

    佳人一笑百媚生，确实是很迷人。

    陈小凡看着有点发呆，心中惊叹，不知不觉之中，自己的妻子进化到这般娇媚，美到令人窒息，能够夺人心魄，勾人神魂。

    “小凡，我们打算要几个孩子？“梁静娴娇羞地问。

    “我们还是凡人，不知道什么时候才可以把地球进化为仙凡时代，无法进化的话，永远无法成仙得道，永远无法录入仙籍。寿元永远止步于千年。“

    陈小凡感叹地说，毕竟不可能舍弃本源，一旦舍弃本源，战斗力就是千倍万倍的下降，从天才变成废材，从天骄变成废物。

    “千年的寿元，也我也满足了，只要你永远在我身边，哪怕死去，我也很开心。“

    梁静娴紧紧抓住陈小凡的手，生怕陈小凡马上消失一般似的。

