    “我要你！”

    当徐川然指着马小桃说出这样的一句话之后，这让马小桃微微睁大眼睛。

    而此刻在场的所有人的心也都提了起来。但当徐川然说完这三个字之后却没有接续后文之时，言少哲的眼瞳之中就忽然闪过了一分诡异的光彩。

    一般人从重创之中回复过来大部分可能会情绪有一些不正常，毕竟此刻心理落差巨大，从健康的人变为有缺陷，意志不坚定者，可能会因此而沮丧崩溃。

    但这个少年却如此冷静，看上去他似乎早就已经自己会身受重伤的觉悟吗？

    “这……”

    言少哲开口询问道，而徐川然则是理所当然的回答：“既然她把我的前途毁了，那理所当然我也要收取她的后半生，我要她当我十年的侍女也很合理吧。”

    此言一出，原本坐立不安的马小桃突然间听见了徐川然这句话之后，身体顿时呆滞一瞬间，心情就变得极其微妙了起来。

    而在场的海神阁阁老或者其他史莱克重要人物也是相互对视了一眼，马小桃是史莱克百年以来的第一天才，二十岁不到的魂帝几乎是前所未见，放在以前，马小桃绝对是史莱克学院手心里的宝，捧着怕摔，含着怕化。

    但此刻，当马小桃铸成大错，对方的要求是让马小桃作自己的侍女的时候，这种要求让所有人感觉既荒唐又合乎情理……关键就在马小桃是否愿意。

    众人的目光望向马小桃，而此刻，马小桃也是深吸了一口气，脸色上闪过一个认真和觉悟说道：

    “我愿意接受这个惩罚，从今天开始成为徐川然学弟的侍女，尽我所能服侍徐川然学弟十年的时间。”

    “口头上说说可没有任何的可信度。”徐川然看向马小桃的老师言少哲：“她是一位魂帝，不欺负我就已经算不错了，我怎么敢让你服侍啊。”

    “你要让我废去修为吗，我明白了，这是我因得的惩罚。”

    马小桃眼瞳之中光彩有些黯淡，但此刻徐川然却摇了摇头：“废去修为得不偿失，我需要的就是一位天才的魂帝当我的侍女，这样才有意义。”

    “言院长……你应该知道生命契约禁制这种东西吧。”

    言少哲听完徐川然的话语心中一惊，之后点了点头然后叹息对马小桃的说道：“契约禁制我当然知道，签订时候必须是自愿并且没有任何的反抗，一旦签订契约成功，控制放可以随时掌控签订者的生命。”

    “我愿意签订这个契约，我已经下定决心要弥补自己的过错，将这条生命交给徐川然学弟我也愿意。”

    马小桃此刻上前一步，认真的说道，而徐川然也是点了点头。

    “既然如此，那你就来我身边，我会施展这个契约，虽然说魂力修为已经失去，但精神力没有收到任何损伤。”

    马小桃闻言就来到徐川然的床边坐了下来，此刻靠近了徐川然更能看清楚那惊人的身体曲线。

    此女一笑倾国，再笑倾城，如此绝色当为我所有。

    徐川然是想当皇帝的，尤其是当自己还是一位皇子的时候，徐川然这种心思就越来越强烈，徐川然的野心很大，但此刻，徐川然必须压下自己心中的那一抹心动和那一抹贪念，专注于面前的契约之事。

    徐川然艰难的伸手将手中贴在了马小桃额头之上，同时调动起自己的精神力涌入马小桃的精神之海中。

    “系统，该干活了，辅助我签订这个契约禁制，强化我这个契约的强度，而且我记得这个契约是需要她放开精神世界，顺便我们再把冰龙印记烙印的更深一点！”

    徐川然准备来个双重保障，而这顿时让系统也不禁出声感慨。

    “好果子！你好鬼畜哦，但我喜欢！”

    “才入学没多久就成功收服史莱克学院的一位顶级天才！你不愧是我间谍系统选中的人才！正在消耗间谍点继续辅助！契约禁制以完成强化！印记开始加深！”

    随着系统的帮助，徐川然的精神力量也随之涌动入马小桃的精神世界之中，而此刻在外界看着这一幕的史莱克强者们脸色也是有些变化。

    这个孩子果然真正的天才，即便是魂力修为已经所剩无几，精神力居然能还如此强大。

    不过本就应该如此，言少哲想起之前徐川然的那一招，心中也是不禁黯然叹息，而此刻，当马小桃感知到外来的精神力涌入自己的精神之海后，她顿时咬紧牙关，忍住了将对方驱赶出现的本能反应。

    精神之海几乎是相当于和灵魂最近的一片区域，而此刻随着徐川然的精神力的输送，一个契约禁制逐渐形成。

    透过这个禁制，马小桃看到了一只凤凰被关入了一个用于赏玩的黄金牢笼之中，而此刻她自己就是这只即将被关起来的火焰凤凰。

    一旦签订就失去自由，但此刻马小桃已经做出了自己的决定，当契约形成之后，马小桃主动的迎了上去接受了契约，自己这位凤凰飞入了这个牢笼之中。

    而在她接受契约的时候，悄然之间原本留下的冰龙印记在马小桃精神之海之中的烙印深度也是陡然增加……

    契约完成，徐川然的手从马小桃的额头上离开，而此刻马小桃的眉心之上也是顿时出现了一个金色的牢笼图案。

    契约签订成功了，而这个时候整理好自己情绪的王冬儿再次走入了房间，当看到马小桃坐在徐川然身边，眉心还亮着一个笼子的漂亮标志之后，王冬儿此刻面容上顿时闪过一分茫然。

    “既然如此……契约就已经签订。”

    徐川然目光看向所有人然后说道：“我相信史莱克学院的底蕴可以将我治愈，现在马小桃学姐已经给出了自己的答案，那么学院会给我什么补偿呢？”

    言少哲闻言回头我对着一位老者点了点，最后一步之后，这位老者就站了出来然后看着徐川然柔和的说道：

    “这位同学，你有没有听过赏宝会？”

