    

    
                本来只是一名杂役弟子而已，对于他一个宗门长老来说，寻常时候看都不会看一眼。

    
                只不过这名杂役弟子与寻常杂役弟子不同。

    
                并没有逢人就点头哈腰。

    
                相反，身上还带着一点与众不同的气质。

    
                正是这股子与众不同的气质，让他随意瞥了这杂役弟子一眼。

    
                正所谓尘世间——无巧不成书。

    
                正是这一眼，让王越整个人如临雷击一般怔在了原地。

    
                因为杂役弟子那张还略显只能的面孔，实在是太让他熟悉了。

    
                甚至在上一刻，就还在他的脑子里面徘徊不断。

    
                他怎么也想不到，那位救他兄长于水火之中的前辈，居然会出现在这里。

    
                身上还穿着他们宗内杂役弟子的服侍。

    
                “王越见过前辈。”

    
                王越几乎是一个箭步，就朝对方迎了过去。

    
                显然。

    
                这名弟子正是从易枫庭院里面走出来的苏白。

    
                面对忽然冲来的王越，苏白抬头看了一眼。

    
                “哦，是你啊，好巧。”

    
                “是啊是啊好巧。”王越一脸兴奋的应答，同时问出了心中的疑惑，“不过前辈您怎么会出现在这里呢？”

    
                “而且还……”

    
                说到此，王越上下扫了苏白一眼，小心翼翼说道：“还穿着我们天云宗杂役弟子的服饰？”

    
                “有什么不可以吗？”

    
                苏白看着他说道：“我本来就是天云宗的杂役而已，穿杂役弟子的衣服难道不行吗？”

    
                这一句话，直接给王越呛住了。

    
                瞪着大眼珠子看着月白，“杂杂杂杂杂役？”

    
                王越直接给整怀疑人生了。

    
                他天云宗有这么厉害的杂役？

    
                “话说，你又怎么会在这里？”苏白问道。

    
                “啊，我，我是这里的长老，不过我最近一两年都在闭关中。”

    
                王越忙回答道。

    
                苏白恍然大悟的点点头。

    
                “那行吧，你忙你的，我扫地去了。”

    
                说完，苏白就拿出了扫把，朝前方的树林子里走去。

    
                因为大人经常会来这里散散步，所以苏白知道之后，每天都会将这里打扫的干干净净。

    
                “真真真，真是杂役？”

    
                王越揉了揉眼睛，充满了不可置信。

    
                “哦，对了，你那七彩宝婴挺好吃的。”

    
                正扫着地，苏白忽然回头赞赏了一句。

    
                说完。

    
                继续认认真真的扫地。

    
                ？？？

    
                王越一脸问号。

    
                七彩宝婴并不是战斗类的妖兽，甚至也不是什么好妖兽，难控制，弑主偷生，奸诈狡猾都是它的本性。

    
                但它却有一个独特的本领，使得它即便这般不堪，却依旧比一般的真仙妖兽都要珍贵。

    
                那就是它能够一定程度的免疫阵法。

    
                他之所以有这么一只七彩宝婴，也是因为当年他并不知道兄长究竟困于哪种阵法之中，为了营救兄长，这才花了接近全部家当弄来的。

    
                只不过，碰到那种以绝对力量才能破除的阵法，这只七彩宝婴才没能派上什么用场。

    
                然而。

    
                这位苏大爷，一晚上都没过，就真给它吃了？

    
                这也太暴殄天物了吧？

    
                王越久久缓不过神。

    
                良久良久缓过神后，他连忙朝宗门的档案处赶去。因为这里面记录了每一个弟子的背景和入宗信息。

    
                他要弄清楚，这到底是怎么一回事。

    
                一名超过真仙十重的恐怖大佬，在他们宗门内当杂役，这事情若是暴露出来，简直就是个惊天大炸弹。

    
                当然，在没有弄清楚之前，他也并没有声张。

    
                却说王越赶着去查苏白档案的同时，天澜山脉内……

    
                陈贤和荒振依旧盘坐在茅草屋和粪坑旁，等待着易枫归来。

    
                可是一等这么多天过去了，是没有半点消息。

    
                可他们就在不知道如何是好的时候，惊讶的发现，因为长期镇守在圈边裂缝处，受圈外黑雾影响而一直积累在体内无法清除的黑气，居然消失了一大半。

    
                要知道，这些黑气极其恐怖，宛如附骨之蛆，根本无法清除，只会越积累越多。

    
                而积累多了，不但会影响修为，更会影响神志使人发疯化魔。

    
                而无数守边人的死亡，也全部都是这些黑气在作祟。

    
                可以说，这些黑气是悬在他们每一个人心口的一把利剑！

    
                同时也是他们明知长久下去，每一个人都会落得那等下场，却还要镇守那里的缘故。

    
                因为一旦黑雾笼罩仙界和八界，这片地域将会渐渐的成为炼狱。

    
                每一个人都将成为行尸走肉。

    
                所以，此刻两人发现体内黑气消失了大半后，可别提有多么的兴奋了。

    
                “怎么回事？”

    
                “这到底是怎么一回事？”

    
                强如他们，在此刻也完全无法保持往日平和的心境，在这一刻高升惊呼了起来。

    
                “难道是我们离开了圈边的缘故，因为没有黑雾的影响，所以渐渐消失了？”

    
                荒振猜测道。

    
                “你觉得可能么？”

    
                陈贤白了他一眼。

    
                如果真是这样，那他们这些守边人压力也不会这么大了。

    
                那就可以轮批次来，隔一段时间就换班人马离开圈边，等体内黑气消失了再回来。

    
                这样一来的话，他们根本就不会有伤亡，更不会有人发疯化魔。

    
                荒振也知道自己说了一句脑残话，一脸汗颜的扯了扯嘴巴。

    
                “或许，是这附近有东西影响着我们！”

    
                陈贤郑重地说道，同时眼中闪烁着光芒。

    
                因为他想到，如果真的有某件宝物存在，从而能够导致他们体内的黑气消失，那岂不是说，未来遭受黑气蔓延严重的其他守边人，都可以借助其摆脱？

    
                “快找找周围。”

    
                陈贤连忙说道。

    
                荒振点了点头。

    
                两人便张望着四周。

    
                几乎是同时间，就将目光看向了那栋茅草屋。

    
                因为四周，也唯有这栋茅草屋看起来有些可能。

    
                不过因为主人不在，他们本身就是有求于人，为了防止惹到主人不高兴，所以来了这么久，他们从来没有进入过茅草屋。

    
                可眼下为了弄清楚事实，他们是不得不进去看一看了。

    
                “冒犯了。”

    
                门口，陈贤低头说了一句，便轻轻的推开了茅草屋门。

    
                由于有些天无人入住，加上最近天气下雨的缘故，所以茅草屋门推开，一股腐朽的味道传来。

    
                屋内一切，被两人尽收眼底。

    
                ——啥玩意也没。

    
                两人对视一眼，看来和这个茅草屋并无联系。

    
                “这样，以方圆十里为范围，我们两个分头去找一找。”陈贤吩咐道。

    
                “好！”

    
                荒振也知弄清这个真相的重要性。

    
                两人打定注意之后，分头飞了出去。

    
                以两人的实力，十里范围而已，其实扫一扫，哪怕有只蚊子他们能够一清二楚。

    
                但为了慎重，他们还是仔仔细细的搜寻了一遍。

    
                半个时辰后，两人重新在茅草屋汇合。

    
                “有发现吗？”陈贤问道。

    
                “有！”

    
                荒振深吸了一口气，说道：“虽然这个发现并不是让我们体内黑气消失的关键，但是也足以证明，这山里面，势必隐藏着我们所不知道的东西。”

    
                “所以，你猜我看到了什么？”

    
                “什么？”

    
                陈贤屏住呼吸，盯着荒振认真问道。

    
                在陈贤期盼目光下，荒振一字一句地说道：“我看到了，真仙境界的屎壳郎！”

