    傍晚。

    在一起欣赏了美美的黄昏晚霞后，一束篝火，就在沙滩边上升了起来。

    临时搭建的简陋舞台上，叶未央领着乐队成员们，正在调试着乐器和音响设备。

    “喂，喂喂。”

    听着音响中传出的声音，叶未央满意的点点头。

    这收音设备的音质还真不赖，估计是节目组特地准备的，没准还是从魔都运来的呢。

    所以啊，有的时候说什么综艺节目没台本，那都是放屁。

    《带着房子去旅行》也是宣称是一档没有台本的慢综艺，但是实际上每期节目嘉宾要做什么，主题是啥，节目组都安排的明明白白。

    “这个时间乡民们应该都吃完晚饭了，该来赴约了，大家尽快准备吧。”导演拿着个小喇叭在一旁提醒道。

    叶未央打了个OK的手势。

    乐器和音响都没什么问题，一切都已经准备就绪了，就等观众登场了。

    “不知道一会会来多少人。”布丁和何子珊凑在一起，略有些期待的看着沙滩边的小路，等待着乡民们的到来。

    虽然大家都有过不少舞台经验了。

    但是这种在海边的露天表演，还是第一次呢，非常新奇。

    “有点音乐节的感觉了，不过没音乐节那么宏大。”

    “那哪能比啊。”叶未央挑了挑眉：“一场音乐节不得至少十几万次的游客，两三个大型舞台，十几二十组音乐人，我们这小场面哪能比，最多就算个音乐晚会。”

    “对了，说到音乐节，夏天快来了，从四月开始，国内的各大音乐节应该就要陆续开始了吧，今年估计我们能上很多音乐节表演。”

    “至少自家的草莓音乐节是必须上的了，还有麦田、迷笛、乐堡、绿野应该都会邀请我们。”

    “夏天、乐队、音乐节，这几个词凑在一起，想想都让人兴奋。”

    叶未央拍着手期待的畅想着。

    去年参加完草莓音乐节之后，他们就忙碌于《我是唱作人》节目，而且秋冬季的音乐节也少了，所以后来就没再参加什么音乐节了。

    但是今年不一样，到春夏季节，估计不打烊乐队将会是最热门的一个邀请对象，国内各大音乐节肯定都会邀请他们参加。

    音乐节=狂欢！

    这种气氛嗨到爆，又能唱到爽的活动，叶未央还是非常喜欢的！

    “快看，来了！”

    叶未央正畅想着呢，突然布丁伸手指着远处，声音惊喜的说道：“乡民们来参加我们的篝火晚会了，他们还自带板凳欸！”

    大家都顺着布丁的手看去。

    十多位手上拿着板凳，打着手电筒的乡民正顺着海边的小道，往他们的营地走来。

    “哟，这年龄段涵盖的还真足。”京博安笑着调侃了一句。

    这十多位乡民，男女老少齐全，甚至他还看到了两个被妈妈抱在怀里的小孩，看起来最多也就三四岁的样子。

    这种有点像路演的晚会，是真的挺考验大家的曲库水平的。

    不像演唱会，一般都是歌手的粉丝，各种跨年晚会和音乐节之类的，也大部分都是年轻人来参加，基本上大家只要唱自己的新歌，或者比较流行的歌就行。

    但是街头路演，以及这种下到乡村里的演出，因为观看的人群涵盖的年龄段特别丰富，上到四五十岁的大爷大妈，下到只有几岁，还在牙牙学语的小孩子。

    要照顾到他们的音乐审美，在节目的安排上就需要一些属于他们年龄段的音乐。

    叶未央眼巴巴的看向了黄柏：“柏哥，这些大叔大妈可就全靠你了啊。”

    “您今年也四十好几了，应该和他们的音乐审美还是比较重叠的吧？”

    “您年轻时喜欢的歌，到时候多唱几首哈！不然大爷大妈们融入不进我们的篝火晚会，那就不圆满了。”

    黄柏擦了擦额头的细汗，有些艰难的说道：“我尽量吧。”

    他看到了，远处第二批，第三批赶来的乡民，甚至有头发都花白了的老爷爷，这个年龄段的长辈，想要让他们也燥起来，也加入狂欢，可不容易啊。

    当然，除了这些爷爷辈和大爷大妈之外，小年轻也是有不少的，二十来岁的小年轻，还有带着小孩的夫妻，才是大头。

    陆陆续续的，已经有一百多位乡民来到了营地这，其中七成都是40岁以下的青年，这些乡民才是晚上篝火晚会最重要的气氛组。

    他们一个个都满脸好奇的看着站在舞台上的叶未央和黄柏他们，以及在舞台旁堆起来的大大篝火。

    可能是第一次参与这种活动，乡民们都有些紧张，或者说不知道应该干啥，拿着自带的椅子坐下后，就交头接耳的议论着。

    “见到活的明星了！”

    “那是黄柏吧，我老喜欢他演的电影了，《盲牛》超级好看，终于见到真人了！”

    “这是乐队嘛？是不是要唱歌啊？”

    “小伙子们都挺帅的，女娃也长的漂亮，怪不得能做明星呢！”

    “这个乐队叫什么名字啊？”

    “不打烊乐队，那首《年少有为》就是他们的歌！”

    “哦哦...”

    叶未央满脸笑容的看着舞台下三三两两围坐着的乡民们，心中却在苦笑。

    果然，比起黄柏老师，他们乐队的名气还是不够“下沉”的。

    大部分乡民都认识黄柏，但是认识不打烊乐队的，只有20多岁的年轻人。

    那些上了年纪的人，大部分对不打烊乐队就没啥印象了。

    也许他们被动的听过很多次不打烊乐队的歌，毕竟他们的歌在网络上很火，但是也不可能去专门了解不打烊乐队，不会去一个一个的认识谁是谁。

    至于何子珊，她就跟惨了，认识她的乡民寥寥无几，可能最多就十分之一吧。

    这也是难免的事，乡民们每天都忙着生活，忙着工作，哪有那么多时间去关注明星呢？

    更何况是新出头的明星！

    不打烊乐队还有很长一段路要走呢。

    又等待了个五分钟左右，现场差不多聚集了两百来个乡民，已经将营地前的空地占的满满当当了。

    在询问过节目组后，叶未央就拿着话筒，临时充当着司仪，宣布篝火晚会正式开始！

    “各位慈溪乡的父老乡亲们，晚上好！”

    “欢迎大家来参加我们《带着房子去旅行》举办的第一届慈溪乡海边篝火音乐晚会！”

    “我是不打烊乐队的主唱，叶未央！”

