    九重天罡境？

    二重天魂境？

    唐家必亡？

    听完唐林的话，唐天云他们脑袋都是轰轰炸响，宛如被天雷劈中一般，僵硬得一动不动。

    一个小小的风啸天，真有这么可怕的能耐吗？

    “芷婼说过，风啸天刚苏醒的时候，实力就已经在变强，短短几个月时间，他就已经成长到能够威胁玄云宗的存在。”

    唐林凝重道：“更令人难以置信的是，从六重天罡境突破到九重天罡境，风啸天只用了几个时辰，这种逆天的天才，绝不能留。”

    “短短数月，真能达到这种地步吗？再逆天的修炼天赋，也不可能做到吧？”唐玄深皱眉头，实在无法相信，也无法想象。

    唐天云眼中闪烁着狠辣杀气，阴沉道：“风啸天的成长确实太快，再让他成长下去，也的确会威胁到我们唐家，这小子必须尽快除掉。”

    唐林又道：“家主，神农商会古玄风，已经踏入六品炼器师境界，也突破了天魂境，今日在玄云宗，古玄风和三大长老跟着风啸天一起来。”

    “六品炼器师？”唐天云老脸又阴沉了几分。

    唐玄眼中闪过一抹忌惮，凝重道：“六品炼器师，已经是宗师级别，灵魂力量远在本长老之上，想不到他比本长老更快踏入宗师级别。”

    唐林接下来的话，可把唐天云他们吓坏了。

    “我本打算杀了风啸天之后，再杀了古玄风，可没料到被风啸天火焰所伤，不但错过机会，还因此与商会结怨。”唐林阴沉怒道：“这次没能杀古玄风，他一定会有所准备，神月国也必然会插手进来。”

    “什么？你还对古玄风出手了？”唐天云和唐玄几位长老老脸巨变，背后冷汗狂冒。

    看到唐天云他们的神情，唐林无奈道：“家主，我也没有办法，古玄风护着风啸天，若是不杀风啸天，让他变得更强的话，我们唐家必亡。”

    “坏了，这下麻烦了。”唐玄有些惊慌道：“宗师级别的炼器师，放在青玄界，也有着极高的地位，我们唐家惹不起。”

    “家主，大长老，那现在怎么办？”唐林着急问道，心中也开始慌了。

    唐天云狠狠瞪了一眼唐林，咬牙怒道：“还能怎么办？这次招惹了这个老东西，我们先担心他会不会动我们唐家。”

    古玄风若是没有踏入六品炼器师境界，唐家根本没放在眼里。

    唐玄取出一枚丹药和一瓶灵液递给唐林，凝重道：“这是六品疗伤丹和青幻灵液，有着强大的疗伤功效，你先回去疗伤，尽快恢复伤势，必须尽快除掉风啸天。”

    “多谢大长老。”唐林带着疗伤药退下。

    “唐林这次威胁到这个老东西的性命，以他的臭脾气绝不会善罢甘休，他必然回去青玄界”

    唐玄凝重道：“家主，为了以防万一，你得亲自去一趟千魂宗，本长老立即赶去青玄关截杀古玄风，但愿来得及。”

    若是能截杀古玄风，唐家便可解除威胁。

    话音落下，唐玄立即火速前往青玄关。

    唐玄说的没错，唐林对古玄风出手，已经彻底把古玄风激怒了。

    离开玄云宗之后，古玄风并未返回神农城，而是火速前往青玄界。

    古玄风岂会任由唐家这般欺辱？

    可当唐玄赶到青玄关的时候，已经晚了一步。

    古玄风已经进入青玄关。

    ......

    天澜府。

    回到天澜府，天色已晚。

    风啸天看了一眼已经入睡的楚馨月，随后便进入古魂神墓塔修炼。

    虽说不能再融合魂魄提升修为，但风啸天也希望尽快突破天魂境。

    正如烛寒所说，唐家实力强大，不可小觑。

    风啸天重伤唐林，唐家必然不会善罢甘休，风啸天必须尽快提升修为。

    “修炼速度太慢了，想要突破天魂境，必须要靠六品丹才行，明日一早便去一趟商会。”风啸天自言自语道。

    风啸天现在拥有的丹药和天材地宝，对他修为提升已经没有用处。

    即便拥有超强的修炼天赋，想在短时间内突破天魂境，几乎不可能。

    必须依靠六品丹以及更强大的天材地宝。

    第二天一大早，风啸天就带着楚馨月前往神农商会。

    “恭迎风宗师，风夫人。”宁可馨笑着恭敬迎接。

    “宁管事，大长老他们的伤势如何了？”风啸天淡笑问道。

    宁可馨恭敬道：“大长老他们的伤势已经恢复大半，明天应该就可以恢复痊愈了，风宗师的疗伤丹太神奇了。”

    风啸天点了点头，旋即递给宁可馨一张单子，笑道：“帮我准备这些药材，这些药材比较珍贵罕见，我也不确定商会有没有。”

    宁可馨看了一眼单子的药材，恭敬笑道：“风宗师，您要的这些药材的确很珍贵，但商会全都有。”

    “哦？全都有？”风啸天有些惊讶。

    “嗯，会长晋级六品炼器宗师，已经与青玄界一家拍卖场达成合作，前几天就运回一批珍贵的药材和炼器材料以及强大的天材地宝，后续还会有更多的药材和炼器材料。”宁可馨恭敬回答。

    “原来如此。”风啸天点了点头。

    古玄风晋级六品炼器师，在青玄界拥有极高地位，神农商会自然水涨船高。

    “会长在青玄界这些年，就是打算在青玄界建立更大规模的神农商会，我先去为风宗师准备药材。”宁可馨恭敬笑道，立即去准备药材。

    “古会长的野心可不小啊。”风啸天淡淡一笑。

    “风宗师！”就在这时候，身后传来兴奋的笑声。

    “大将军？”风啸天回头看去，笑问道：“大将军，今天怎么有空来商会？”

    “参见大将军。”楚馨月恭敬行礼。

    “风夫人无需多礼。”白灭大将军高兴笑道：“风宗师，我来商会取药材和丹药，本想一会去天澜府，没想到风宗师和风夫人也在商会。”

    “大将军亲自来取药材和丹药？”风啸天淡笑道：“看来是馨岚闯祸了吧。”

    “大将军，真的是馨岚闯祸了？”楚馨月连忙问道。

    “楚姑娘没有闯祸。”白灭大将军笑道：“而是皇室学府的学生太傲慢狂妄，瞧不起楚姑娘他们，不允许他们修炼皇室学府的武技，结果打了起来，楚姑娘他们都受了伤。”

    “皇室学府的学生，仗着背后的大臣，已经养成目中无人的狂妄性子，特别是皇室贵族的后辈更猖狂。”

    “馨岚伤得重不重？”楚馨月担心问道，神情着急。

    白灭大将军严肃道：“有些严重，那些学生出手没轻没重，若非府主和长老及时出现，后果不堪设想，楚姑娘是风夫人妹妹，还带着帝王令，这件事情本将军可不敢马虎，所以只能亲自来了。”

    “帝王应该也知道了吧。”风啸天猜测道：“这本就是一件小事而已，大将军却亲自来，恐怕不是解决不了，而是想让我去皇室学府吧。”

    “不愧是风宗师。”白灭大将军尴尬道：“帝王的意思就是如此。”

    “夫君，我怎么没听懂你们说什么？”楚馨月一头雾水问道。

    风啸天淡笑道：“娘子，皇室学府的学生，是帝国的未来，但他们心性傲慢，目中无人，帝王的意思是让我去教训他们。”

    “哈哈......”白灭大将军尴尬笑出声来。

    “风宗师，您要的药材都给你准备好了。”宁可馨快步走来，恭敬的将药材递给风啸天。

    “谢谢宁管事。”风啸天谢道：“会长回来的时候，告诉我一声。”

    “好！”宁可馨恭敬回答。

    白灭大将军取了药材和丹药之后，便与风啸天和楚馨月一同前往帝都。

    半个时辰之后，风啸天三人抵达帝都皇室学府。

    “风宗师，大将军。”吕震天和长老纷纷恭敬抱拳鞠躬，神情都有些尴尬。

    看到吕震天和几位长老称呼风啸天为风宗师，还对恭敬的风啸天抱拳鞠躬，杨海棠他们都看懵逼了。

    风啸天这是什么身份？

    “不必多礼。”风啸天淡笑道：“大将军都告诉我了，府主放心，我自有分寸。”

    “那就劳烦风宗师了。”吕震天恭敬道。

    看到风啸天和楚馨月出现，楚馨岚满脸委屈大哭起来：“姐，姐夫。”

    “馨岚，你没事吧。”楚馨月关心问道。

    楚馨月和杨海棠他们伤势有些严重，不过已经服下疗伤丹药。

    “天哥，那些皇室贵族太欺负人了，不但羞辱我们，还把我们都打伤了。”皇甫云怒气冲冲道。

    “他们说我们天赋垃圾，骂我们是帝国废物，不配修炼学府的武技。”叶山咬牙怒道。

    “你们没事吧？”风啸天问道，并取出灵液递给杨海棠他们几人。

    “多谢风宗师。”杨海棠连忙谢道。

    “姐夫，他们太可恶了，你一定要帮我教训他们。”楚馨岚无比委屈道。

    “好，姐夫帮你教训他们。”风啸天淡笑道，旋即凝聚火翼飞到学府上空，九重天罡境恐怖的力量爆发出来，笼罩整个学府。

    “九重天罡境！”吕震天和几位长老惊恐万分，吓得魂飞魄散。

