
诸位姜姑娘？

躲在三姐身后的姜慕锦探头看了一眼，见肖庆华一身书生气，耳朵都是红了，又缩回去捂嘴偷笑。姜留机灵的目光扫过卢家众兄弟，便明白是怎么回事儿了。

原来卢夫人近来对二姐姐热情，不是想娶她做儿媳妇，而是侄媳妇！

姜慕容带头还礼后，带着妹妹们往回走。一转过身，她微黑的脸上就挂起了明显的怒色。姜慕燕拉了一下低着头的姜慕筝，“二姐，咱们去那边看菊花。”

姐姐说话时，姜留一回头，恰好发现肖庆华和卢二郎都往这边看。姜留大大方方地点了点头，才跟着姐姐们往前走。

跟在大哥身边的卢三郎看着小姜留跟自己打招呼，连忙用力招手，脸变得红扑扑的。在他看来，康安城最好看的男子是姜二叔，最好看的姑娘就是姜留妹妹。可惜，她还有个世上最坏最厉害的亲哥。

姜凌早就放过话了，谁想娶他妹妹，得先打败他。卢三郎很清楚地知道自己这辈子再怎么努力，也打不过姜凌。卢三郎想了一圈，康安城内能打过的姜凌的，或许只有黄剑云了。

黄剑云会娶姜留吗？卢三郎很期待看他揍倒姜凌。

待姜家姐妹走远了，卢大郎凑到表弟耳边低声问，“怎么样，表哥没骗你吧？”

肖庆华的脸更红了，用脚踢着地上的石子说不出话。见肖庆华如此，卢二郎握紧了袖里的拳头，低声道，“大哥，我去方便一下。”

“快去快回，我们就在这附近转悠。”卢大郎头也不回，继续与表弟耳语。

卢二郎绕过花眼墙到了一株青松下，望着地上黄绿色的枯苔发呆。姜伯父会同意把姜二姐姐会嫁给肖庆华么？

另一侧，姜慕容气鼓鼓地抱怨，“肖庆华他爹只是都水监的八品小官，卢伯母也真是的，她……”

姜慕筝低着的头一直没抬起来，姜慕燕制止道，“大姐，人家并没说什么，咱们不要瞎猜，免得让双方难看。”

这不是明摆着事么！姜慕容扯了扯二妹的胳膊，“咱爹不会同意的，你放心吧。”

姜慕筝不想听下去，站起来就走，“我去那边看看。”

“去吧。”姜慕容示意丫鬟青翠和武婢跟去，然后叹了口气道，“我真希望你们几个都能嫁个如意郎君。”

姜慕锦又笑出了小梨涡，“大姐回去把这话告诉大伯母，二姐就能嫁到如意郎君了。”

等着伯母做主，二姐姐的亲事绝对顺当不了。姜留觉得二姐姐的亲事还得祖母或大伯拿主意。

姜慕筝心里难受，在园子里兜兜转转，竟遇到了雅正夫人。姜慕筝上去行礼，雅正夫人笑道，“怎就二姑娘一人？”

姜慕筝低低回道，“姐妹们在园内说话，难得出城，筝儿想四处看看。夫人，筝儿可以在您身边坐么？”

雅正夫人抬袖掸了掸身边长椅上的空位，“坐吧，可要吃茶？”

夕霞立刻倒了一杯茶送上前，雅正夫人亲自接了送入姜慕筝手中，却发现她的手指冰凉，担忧道，“手怎么这么凉？”

是嫡母点明要她穿这身衣裳的，姜慕筝低头，“没想到今日会这么冷，所以穿得少了。”

雅正夫人吩咐夕霞去取自己的披风，姜慕筝谢过雅正夫人，回头看了青翠一眼。

青翠会意，带着两个武婢退后几步候着。

姜慕筝抬起秀气的小脸，低声与雅正夫人道，“筝儿斗胆，夫人觉得以筝儿的琴技，可以做您的入室弟子么？”

姜家五位姑娘中，学琴最有悟性最认真的就是姜慕筝，雅正夫人对她自然是欣赏的，“若二姑娘愿意，雅正求之不得。不过雅正可否问一句，二姑娘为何要拜入雅正门下？”

姜慕筝眼里有了亮光，“筝儿想像夫人一样以琴为生，终身不嫁。”

雅正夫人愣了，轻声道，“你怎会有如此想法？”

姜慕筝鼓起勇气说出心里话，“我不想后半生还看人脸色过日子，我想像夫人一样靠自己的本事活着。”

这孩子是觉得被嫡母压制得太狠了吧？但在雅正看来，姜大夫人在各府嫡母里，已算是没什么手腕的。很多王府、侯府的庶女，日子过得还不及姜慕筝。

雅正夫人握住她冰冷的小手劝道，“嫁人后你只看一两个人的脸色。而如我这般，你却要看几十、上百人的脸色，还要对闲言碎语充耳不闻。做琴师，并没有你想得那般容易。”

姜慕筝握紧小手，“那筝儿便去道馆，呆在里边整日诵经。”

雅正夫人叹息一声，“二姑娘可曾想过，你若不嫁或做女冠，你的妹妹们该怎么办？”

她做出如此惊世骇俗之举，姜家姑娘必定会被人非议，姐妹们的亲事会被她连累。姜慕筝咬唇，眼泪一滴滴落了下来。

雅正夫人接过夕霞递过来的披风，为姜慕筝披好，轻声劝道，“姑娘的祖母和父亲都是明白人，有他们把关，你的亲事不会差的。万一他们看中的人入不了你的眼，姑娘站出来跟他们讲便是。”

姜慕筝抬头，泪眼汪汪地望着雅正夫人，便听她道，“若姑娘的祖母和父亲执意要你嫁，你再拜入雅正门下或出家做女冠也不迟。”

“姑娘都想走这一步了，难道还不敢在祖母和父亲面前表明你的心迹么？”

姜慕筝握紧雅正夫人的手，用力点头，“我敢。”

“这不就好了么。”雅正含笑为她擦泪。

姜慕筝看着雅正夫人，一时激动，轻声问道，“夫人想过嫁人吗？”

雅正摇头。

姜慕筝靠近她的耳边，低低地道，“夫人，我二叔就很好，真的。”

雅正夫人笑出了声，转头在姜慕筝耳边低声道，“雅正知道姜二爷是全康安最好的男人，是雅正身份低微，配不上他。姑娘千万不要再跟人提起这样的话，否则雅正就无法再去贵府教琴了。”

“夫人放心，这话筝儿从未对任何人提起过。”姜慕筝出来的功夫不短了，她站起身裹紧披风，谢过雅正夫人，转身往回走。

谁知走了几步，却被从墙角转出来的卢二郎拦住了路。卢二郎直直望着她，恳请道，“二姐姐，二郎可以跟你说几句话么？”

姜慕筝摇头。

“就几句。”卢二郎跟了许久，见到她在雅正夫人面前哭时，他的心都揪到一处去了，他鼓了很大勇气才敢站到姜慕筝面前。因为他怕自己再不站出来，就真得与她错过了。

姜慕筝轻轻摇头，带着丫鬟绕过他向前走去。

与她擦身而过时，卢二郎下意识地抬了抬手，却被姜慕筝身后的武婢抬胳膊挡住，“公子请自重。”

卢二郎颓然放下手，低下头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67388913"  chaptername="第289章  不想嫁人">加入书签</a>
</div>
