    另一边，夏启元和高彬离开庄园。

    夏启元摊开便签，边记录边问：“确定他们五个都没问题？”

    “嗯，他们的记忆都很正常，没有修改过的痕迹。”

    高彬捂着脑袋说道。

    “那有没有什么不寻常的情报？简单说一下你的看法就行。”

    夏启元头也不抬的说道。

    高彬有些失神，他犹豫了一会儿说道：“呃，痴男怨女狗血剧？”

    “哈？那是什么鬼东西？”夏启元挑起眉毛一脸嫌弃。

    高彬非常委屈：“可事实上就是这样啊，冯悦因爱生恨把艾哲限制在自己身边……”

    “好了，不要再说了。”

    夏启元连忙挥手喊停。

    他对那些乱七八糟的情情爱爱，完全不感兴趣。

    “回头通过装甲的影像生成，将你超感到的东西直接传给我，我自己检查。”

    切，想看就直说，找那么多借口干什么。

    高彬在心底腹诽了一句。

    不过他很快便将这件事抛到脑后。

    “明明可以安心当一个富二代，非要闹别扭离家出走，真是搞不懂现在年轻人。”

    高彬满脸艳羡的望着车外的大庄园说道：“要是换成我，就老老实实在家等着继承家产，等长大了哪不能去？”

    “你今天废话怎么那么多。”

    夏启元忍不住骂道：“成天就知道做白日梦，那你怎么不说跟我一样天天努力工作？”

    高彬犟嘴道：“懒惰是人的本性好不好，现在科技的发展，不就是为了能让人更轻松的生活吗。”

    “少说废话，还剩最后一个目标，赶紧调查完毕回基地写报告。”

    夏启元没工夫陪高彬拌嘴。

    千花市那边的计划，随时可能展开，他们必须在本周之内，将准备工作做好。

    为了提起高彬的干劲，夏启元做出承诺：“等调查完艾凉保姆那边，我给你申请一个季度的假期。

    假期内的四个月，你想干啥干啥，哪怕睡上一星期也没人管你。”

    “真的？”

    高彬没有被夏启元画的大饼所激励。

    像这样的条件，他不知道从夏启元嘴里听到过多少次了。

    每次都会受各种各样的原因影响，导致假期泡汤。

    我已经不会再上当了！

    “怎么，你还没收到实验室那边通知不成？我在上周末，就给你申请休假了，按道理来讲应该批下来了才对。”

    “你玩真的？！”

    高彬震惊了。

    这么多年来，夏启元是头一次主动帮他申请假期。

    而且这一申请就是四个月。

    高彬连忙打开装甲的通讯系统，向上面核实。

    结果显示，夏启元确实帮他申请了长假，而且已经得到了对策局的批准。

    巨大的喜悦将高彬冲击的语无伦次：“不是、门徒、我们不是还在内华……呸，我们不是还要去千花市处理门徒吗，我走了谁来代替我？”

    长期受到夏启元压迫的高彬。

    居然会主动考虑到任务，对自己是否应该休假产生了迟疑。

    天可怜见。

    这家伙属实被PUA的不浅。

    斯德哥尔摩综合症晚期了属于是。

    夏启元不以为意：“放心，会有人代替你的位置，你老老实实在内华休假就成，现在先把手头上的事做好再说。”

    “好嘞，艾凉的保姆住在哪？”

    高彬摩拳擦掌，整个人迸发出前所未有的活力。

    高彬上一次如此充满干劲还是在上一次……咳咳，还是上次被调查内华市刑警队疗养的时候。

    有干劲是好事，但你能不能认真的看一遍资料？

    夏启元扶额叹息：“你能不能认真看资料？艾凉的保姆在三年前就死了。”

    “啊？”

    高彬愣住了：“怎么死的？”

    “在楼梯上摔倒，磕到后脑勺，当场死亡。”

    夏启元用平板调出文档，递到高彬面前：“当时在场的还有他的儿子，我们此次的目的，就是他的儿子。”

    要说从小到大，谁跟艾凉接触的最多。

    无疑是他们家的保姆。

    保姆从艾凉刚出生起，一直照顾他到了八岁。

    不过保姆的死，无论是监控还是人证，都可以证明那只是一场意外。

    夏启元想要调查保姆的儿子，只是为了稳妥起见而已。

    因为保姆八年前就已经不在照顾艾凉，就算隐者伪装成艾凉，也不可能隔了这么久才对她下手。

    高彬接住平板，播放起死亡现场的监控录像。

    录制视频的并非监控摄像头，而是住户门上的电子猫眼。

    视频中，保姆的儿子走在前面。

    而保姆在楼梯口转弯时，脚底踩空向后滑倒。

    本来不是什么大问题，可是外面刚下完雨，楼梯上有水渍残余。

    保姆下意识的拽紧楼梯扶手，导致身体转了半圈，后脑勺正好磕在台阶上。

    看完视频。

    高彬想了想，还是没能忍住心中的疑惑：“话说，我们为什么要把艾凉调查的这么仔细？DNA检测和超感检测，不是都过了吗，没必要严苛到这种程度吧？”

    夏启元收回平板：“你很想知道？”

    要不是看在这是休假前，最后的工作的份上，我才懒得管那么多。

    高彬在心里嘀咕道。

    夏启元开口解释道：“我这人有个习惯，在排除某个人的嫌疑时，会彻头彻尾的把那人调查一遍。”

    “那也没必要连我也带上吧。”

    高彬显然不笨，他也有自己的想法。

    别看夏启元平时把高彬当狗使唤，但实际上他现在，在对策局的级别非常高。

    对策局一般情况下的调查，都是由掌握着精神类诡异物的人员主导。

    想要申请高彬协助调查，起码得是使徒那一级别的重大事项。

    由于对诡异或者面具的超感，都会加深高彬的精神侵蚀度。

    所以他的每一次超感，还需要向上报备。

    哪怕是夏启元也不能无缘无故，随意让他使用超感。

    夏启元一脸鄙夷的看着高彬：“平时怎么不知道把这股聪明劲拿出来？”

    平时你又不给我假期，我干嘛还要出力。

    高彬心里默默想着。

    夏启元收拾好设备，神情严肃：“这不是对策局第一次调查艾凉了。

    早在两年前，对策局就已经对他展开过一次，彻头彻尾的调查，只不过那时你的精神还没有恢复，所以错过了那次调查而已。”

