    “老先生可有听过一句老话？”余半仙见岑老汉问了，一副急切的样子，就知道时候摊牌了。

    “什么话？半仙请讲。”岑老汉做出洗耳恭听状。

    “破财消灾。”余半仙一脸高深莫测地看他一眼，口中道出这四个字。

    “这、这……”岑老汉一听，眼角抽搐了两下，隐隐觉得事情好像不太简单。

    “那些贵人们赠我资财黄金，我则闭门为自己做一场法事，如此一来，一旦老天要因为我泄露了天机而惩罚我，这些财物便会为我当一次灾，毕竟都是真金白银的东西。”余半仙煞有介事地胡诌道。

    岑老汉听得嘴角也开始抽搐了。

    这种鬼话，谁要是信了，那可真是任由他忽悠骗钱吧。

    不过岑老汉也知道，既然把人家半仙给请上门了，不做出点表示，也是不可能的。

    其实这余半仙说得也不是全然不对。

    这当然是“破财消灾”。

    只不过，破的是他的财，消的也是他的灾。

    更确切的说，余半仙这干的行当，就是“拿人钱财，替人消灾”。

    “半仙说得对，还请你在这里稍待片刻，我去去就来。”既然明白了余半仙的意思，那岑老汉自然是要让对方得到想要的东西了，说着，他进了里屋。

    余半仙摆出没有那么在意的样子，冲他点点头。

    但岑老汉身影一在里屋门口消失，他就一脸迫不及待地探着头，不断往里屋望去。

    好一会儿，岑老汉才终于又从里屋出来。

    他手里拿着一只沉甸甸的八宝袋子，送到余半仙的手中，笑着道：“半仙请收下，只是，我家毕竟只是农户，也实在拿不出更多了。”

    余半仙接过来，打开一看，顿时微微惊了。

    这么多！

    高氏总是嚷嚷着岑老汉抠门，可这出手不是挺大方的吗？

    今天他算是发大财了！

    “咳咳！”余半仙压抑住心里的惊喜，一本正经地道，“老先生的诚意，我已经看到了，您放心，这家里的邪祟，不论什么脏东西，我都一定给您清理得干干净净，还有你们家的运势，待我稍后做法再为你仔细算上一卦！”

    “那就辛苦半仙了！”岑老汉见余半仙答应得如此周到，也是非常满意。

    至于说那一包东西……

    虽然都是贵重物件，可他从来不敢拿出来卖掉。

    这些东西在屋里藏了几十年了，即便是视财如命的岑老太也不知道它们的存在。

    如今，拿这些他不敢花不敢用的财务，换余半仙给自家算一卦，也算是发挥了它们本身该有的价值！

    这些都是他早就想清楚的。

    所以岑老汉一点也不觉得肉疼。

    接下来，两人便坐着，说一些闲话，主要是余半仙给岑老汉讲一些，他在县城里那些大户人家做法时的所见所闻。

    这些，岑老汉都很爱听。

    特别是那些家里有人当官的大户，这样的人家，是他最羡慕，也最希望成为的。

    如今，他的全部希望，都寄托在岑翰身上。

    就盼着岑翰日后中个状元举人什么的，也叫他尝尝当官老爷的爷爷的滋味，是有多么的爽利。

    两个人说着话，没过多久，高氏说饭菜好了，于是就开始招待着余半仙吃饭。

    老岑家晌午一向是不吃饭的。

    但因为余半仙来了，也就暂时破除了不吃午饭的规矩，一家人就是都上桌吃饭。

    自然的，余半仙身为贵客，和岑老汉坐在了一张桌上吃饭。

    他吃饭很是斯文，一口一口的，不紧不慢的样子，让人看着就觉得他是个肚子里有货的，不像是庄稼汉，吃个饭都是狼吞虎咽的，一点也不顾及形象。

    一旁，另外一张饭桌上，岑霜就是时不时盯着余半仙斯文的吃香，好几次欲言又止地开口。

    似乎是感受到她的目光太过于频繁，余半仙吃得差不多了，便是放下筷子，拿出随身携带的帕子擦了擦嘴，笑着看向岑霜：“小娘子是否是有事要询问在下？”

    “这、这，我可以问吗？”岑霜见他竟然主动跟自己说话，不禁有些受宠若惊。

    而听到她这么问，余半仙则是下意识的，悄悄地瞥了岑雁一眼。

    岑雁冲他飞快地一点头。

    “自然是可以的。”余半仙得了岑雁的允许，立即就是笑得一脸和善地道。

    “那，那我想问问，问问我的姻缘……”岑霜有些害羞，声音低低落落的，一张小脸也是怯怯含羞，她不忘偷偷看看岑老汉的脸色，见他没有不快的样子，才是胆子大了一些。

    “这，可否先劳烦小娘子将你的生辰八字与我说一遍？”余半仙问道。

    “可以说吗？”岑霜看向母亲俞氏，问道。

    生辰八字这种事关重大的信息，一般是不会轻易告知别人的。

    但俞氏也想听余半仙说说女儿的婚事，看看能不能有什么转机，于是便大大方方地告诉了余半仙。

    余半仙得了她的生辰八字，便开始装模作样地掐指算着什么。

    但实际上，却是他在等着岑雁给他提示。

    岑雁见此，多少有几分好笑。

    这个余半仙还真是老实。

    什么都要问她？

    不过，她不介意借着这个机会，给三房的母女两个，添点堵。

    于是，她这时候就夹了一片南瓜，先在嘴里咀嚼了片刻，随后皱眉，吐了出来。

    提示她反正是给了。

    至于说，余半仙能不能接得住，就看他自己的了。

    而余半仙表面上是半闭着眼睛掐算，实际上却是在偶尔睁开眼睛时，赶紧关注着岑雁。

    幸好，他坐着的位置，刚好是对着岑雁的。

    此时他立即就是捕捉到了岑雁的这一连串的举动，若有所思着，忽然脑中灵光一现，明白了她的意思。

    “算出来了。”余半仙心里略略一想，就是突然开口说道。

    他的语气有几分低沉，神情间，也带着些许凝重。

    “半仙，怎么说？”俞氏紧张地询问道。

    “若是我算得不错，你女儿先如今，应该是有一门亲事，正在谈着的吧？”余半仙说道。

    他一开口，俞氏母女顿时都是一脸“竟然被他给说中了”的吃惊！

