    晚上的时候，安迪换上汉密尔顿晚餐之前交给他的一个用精致的盒子装着的一件黑色长袍。

    安迪绝对是pad兄弟会突击入会的成员之一，邀请当天就入主兄弟会别墅，第二天就完成考验任务，晚上紧接着举行入会仪式。

    黑色的长袍面料十分考究，华丽低调，款式上结合和电影里巫师法袍和中世纪苦修士穿的那种带兜帽的修道袍。袖子两边是金丝花纹，兜帽前端绣着一种变体的藤蔓花纹。袍子衣摆处也有一些金色的纹理，面料有点哑光，在没有光照的情况下，十分的低调。

    但是只要有烛光或者灯光，阳光的情况下，就会显得格外的华丽和神秘，这身长袍的款式经过了很多次的改进，只不过都是由一些老会员们决定的，当然，也是需要pad兄弟会总部和各个分部的成员们的同意。

    只不过近三十年来，这身长袍的样式都没有变化，长袍是免费的，在衣领处隐蔽的绣着安迪的名字。

    做为最古老的兄弟会之一，从兄弟会里毕业的学长们真的不要太多，比如拉链顿，所以pad兄弟会真的是不差钱，每年兄弟会都有大笔的会费收入，这些钱大部分用来举办兄弟会的一些活动安排还有买保险。

    你没看错，就是买保险，虽然PAD兄弟会是偏学术类兄弟会，但是也脱离不了社交类兄弟会具备的一些恶习，入会考核的时候也出现过一些意外，一些考核任务真的是会危害到他人生命安全。

    所以保险很重要，万一出事，也绝对不会牵连到兄弟会的人和负责人。当然，还会做一些慈善活动什么，毕竟一个好的名声对兄弟会已经毕业的学长还有吸纳新人上还是很重要的，毕竟谁也不希望自己待过的兄弟会名声臭大街。

    安迪穿上长袍，对着穿衣镜照了又照，十分的满意，不仅帅气还充满了神秘感，尤其是带上兜帽，完全就是一名高贵而低调的法师模样。

    入会之前，他的过目不忘又一次把所有成员给震了一下子，会内条例，一般都是老会员整新成员时，会让他们突击背诵，如果背不过，好吧，驻地洗厕所的任务就是他的了。哪里都有心理阴暗的人，本来还有人想要看安迪的笑话，不过所有人看到安迪只是翻了一遍会内条例，便一字不差的背诵了出来，都用看怪物的眼神看着他。

    徽章是黄金制品，最中间还镶嵌着红色宝石，边沿处还是那种和长袍绣着的变体藤蔓，背面铭刻着安迪史密斯的英文。

    深夜十二点钟，安迪在会长汉密尔顿和其他成员的引领下，来到了一座校内树林深处的古建筑里。

    吱呀。

    这个有着圆形穹顶和壁画的古建筑，就是pad兄弟会举行一些特殊活动跟入会仪式时才会开启的地方，平时都是大铁锁横门，拒绝外人入内，美国的许多历史悠久的兄弟会都带有神秘的色彩。

    安迪手里捧着一盏蜡烛灯，兜帽已经戴上，默默的站在大厅的中间，地上的地砖图案十分的怪异玄妙，四周虽然围满了兄弟会成员，但是没有一点异响，唯一能听到的就是呼吸声。

    烛光有些飘忽，汉密尔顿站在安迪身前背着身，低声念叨着什么，语速十分的快，不过安迪对于这些发音奇特的语言并不十分陌生，不是现代英语，说的内容也是兄弟会古老的会内条例。

    神秘的语言，神秘的气氛，周围都是一些jing英会员，一个个的身世不凡，毕竟每年的会费可是一大笔钱，普通家庭是承受不了的，也算是有钱人的聚集点吧，就这一点也足够吸引许多年轻人申请加入兄弟会了。

    汉密尔顿转身面对安迪开始诵读完后，首先伸出手在安迪的肩膀上拍了下，表示祝福和认可，然后是其他成员轮流送上祝福。

    仪式算是完成了，当然等从基地返回别墅驻地后，还有一场庆祝派对在等着他们。

    没有女人的派对，只是兄弟会成员们的庆贺聚会，喝酒吹牛，直到大家喝的差不多了，这才有人打开别墅大门，点亮了整个别墅的灯光。

    四周一些姐妹会的女孩们听到了音乐的转换，就纷纷向这里靠拢，一些成员都拿出了电话开始叫自己的pao友或者女朋友。

    安迪有点无语了，这尼玛都凌晨两三点了，还这么搞!问题是周围根本没有人不满或者有人出来阻止，这一片区域本来就是各个兄弟会，姐妹会之类的团体的驻地，都这么搞过，所以谁也别埋怨谁。

    本来以为没办法睡觉了，不过杰瑞这小子似乎看出了安迪的不适应，急忙跟他解释，派对差不多结束了，现在是这群牲口们在勾搭一些女孩过夜，毕竟大学生活啪啪是必不可少的，没有固定的女友或者伴侣，就只能互相勾搭，看对眼了就带回自己的房间啪啪一晚。

    安迪眼角不由得直抽抽，他总算是对美帝年轻人的混乱私生活有了个直观的认识。

    看着杰瑞****的扭着屁股直奔一个爆炸头的巧克力女孩走了过去，两人说笑了几句，就勾搭到了一起，手拉着手上了楼，走上楼梯的时候还冲着安迪比划了个胜利的手势，一脸的********安迪苦笑摇头，尼玛，牙口还真好，不过还没感慨完，他身边的沙发就被两个身材火辣，衣着暴露的美女占领了，闻着对方嘴中的酒气，他知道这些妹子也是刚刚结束派对，已经喝的五迷三道的了。

    他毕竟有众所周知的女朋友，无法保证这些女孩第二天起来会不会整出什么幺蛾子，所以只是陪着她们两个喝了几杯，被两妹子逼着来了几次湿吻后，便尿遁了。

    有些事情不是安迪多想，或者是矫情，这些女孩并没有想象中的单纯，已经有过几次报道，几个女孩说自己参加兄弟会的聚会，被灌醉后给强qian了，尼玛，这种事情根本就理不清楚，但是，如果安迪粘上这种事情的话，无论是不是事实，都会是大麻烦。

    他有不缺女人，反而睡的都是大明星，名媛，虽然学校的妹子们青春无敌，那也要有选择的睡，这种送上门还是离得远点的好，不管不顾的啪啪，不在自己掌控中的事情，还是少作为妙。