    一间空置的房间之中，叶铃儿、巫名、侯仲、宇文跋盘膝坐定，或大或小的龙气绕身而转，或是化作千万条，顺着毛孔钻入，在皮肉之间来来回回，或是直接张开血盆大口，一口将四人身子吞没。

    每一次吞入吐出，都会伴随着龙气的刺激，污血从体内溢出，新的生机诞生，弥补肉身的亏空。

    杀戮武道的修行，最大的问题是会给肉身带来不可逆转的伤势。

    而龙脉不仅能够弥补肉身亏空，甚至治疗精神的损伤，以及提高血液的活性、筋肉的坚韧、穴道的数量，对肉身潜力进行再一次挖掘。

    它比任何灵丹妙药都管用。

    叶铃儿，武平军府武将世家，叶家四小姐，擅长拳术战功拳、护英拳、虎豹身、锦八手，刀术：马飞双刀、魁星点斗、梁家女雄八刀，枪术：烈火枪、小径枪、梁家雪龙枪。心性强势，野心勃勃。

    明明是一个面目姣好的女人，却剃了个板寸头，半张脸上还纹了个杀字，看上去就十分狰狞，四人之中，属她的皮肉创伤最多。

    巫名，本无名，东荒大草原血肉活祭的一名肉奴，薛保侯出征塞外，杀死大祭司后，将其发配充军，因整张人皮被活剥下，不得不以绷带示人，但肉身却获得一定程度的变异，修行武道极快，自创拳术：血肉道、肉糜针、夺劲术、巫门术数，心性：沉默寡言，阴郁。

    侯仲：侯家外支，曾入影子督护府修炼过一段时间，拳术：战争拳术分支，外魔战法，游龙八刀，心性：外表心高气傲，内心心思深沉，在军中搞小派系。

    宇文跋：宇文堡主亲子，神族宇文一族传人，拳术：十玄劲，古法内劲，性格沉稳，意志坚定。

    “侯爷，您是不是对这四人太好了些？”翡翠先生轻声道：“有些人，可是脑生反骨啊。”

    戚笼知道对方说的是谁，侯仲，这个修行杀戮武道的少年，是侯副都督安插在他身边的棋子，明恭实倨，心狠手辣，天赋又足，倒像是小一号的薛保侯。

    “放心，”戚笼意味深长：“修炼我的拳术，他们会敬我如神。”

    阿鼻道大法，是他以佛心种魔大法为基，参考了薛家《九气御皇道》、薛保侯的杀戮武道、阎佛寺的菩提魔念，外加无间地狱的感悟，综合而成的一套诡异强大的拳术，能够在短时间内，大幅度提升一个人的武力。

    虽然没有魔种，也没有燃灯念，更不可能让他们无间地狱走一遭，但此法修炼到极限，能有佛心种魔大法七成的威力，再加上筋骨皮肉四道，二炼大成的积累，足有五成把握度过火烧身。

    这哪怕是在半神武道之中，都是一个颇高的比例。

    这也是戚笼自创大武行体系的一个雏形。

    他需要有人验证他的推演，也需要在短时间内，提升这支兵马的战力，去关外，没有足够强的势力，在群狼环伺之下，就算是半神都不一定站的住脚。

    “侯爷，这些使者，您要不还是见上一面？”翡翠先生试探性的道：“使者团中，不止有侯副都督的人，还有皇城司的使者，正在规劝小宛夫人，您看，是不是考虑——”

    戚笼冷笑一声，“急什么，侯老狗急，本侯就更不急了，耗着便是，本侯有一条龙脉，足够有很多人向我们伸出橄榄枝了。”

    “皇城司和恶道宗的人，能见还是该见一面的，尤其是恶道宗，得到他们的支持，侯爷就不用担心影子督护府的那群保皇党了。”

    “你不是和恶道宗有仇吗？”戚笼斜了对方一眼。

    翡翠先生面色一正，“一切以侯爷的大业为准！”

    “四品的官衔，就想让本侯摇尾乞怜，太小瞧本侯了，”戚笼沉吟了下，道：“让夫人把那位老祖宗藏好，可以去向恶道宗稍稍试探一下转生道长一事——”

    翡翠先生点头，若有所思，“小人明白了，不一定非要得到恶道宗的支持，我们也可以成为恶道宗的一部分。”

    “去吧，待龙脉洗身完毕后，本侯正式传他们阿鼻道大法。”

    ……

    而就在戚笼传法的关口，在承天堡内，一场秘密会议同样在召开。

    “不能不放啊，三公子毕竟是老堡主最信任的儿子，老堡主去世，他得回来治丧啊。”一位老署官犹豫道。

    “可是他带回来的，除了三万在关外的堡兵，还有大宣府的五千苍甲兵、小钟吾府的五千神教军，他不是来治丧的，他是来夺权的！”百媚夫人冷笑道。

    “更有意思的是，父亲被刺身亡，我们明明封锁了消息，到底是谁传出去的？”程三楼平静道：“我可是记得，承天堡诸堡早就不允许自由出入了吧。”

    一干承天堡高层你看看我，我看看你，表情都有些诡异。

    “夫人您的意思呢？”天堡营老署官何防咬咬牙，看向花黎夫人。

    可不管程离怎么跳脚，花黎夫人依旧平静道：“妾身也认为，这个关头，啸天此举有些过度了，不管如何，自家的事，不该让外人参与，在这一点上，三楼就做的很好。”

    程三楼轻轻一笑，百媚夫人则一咬银牙。

    见程家人对外统一了口风，这些高层也不好说些什么，只是一位身材高大的老署官道：“有两件事，还需几位夫人和公子定夺。”

    “其一，承天堡最大的贸易伙伴，蜘蛛贵族向我们询问，今年的蜘蛛舞会，能否在堡内顺利举办？”

    “其二，四位神道长吏来到本堡，以天兵司的名义，想要借助我承天堡的乾坤窥界镜一用，去搜查一个女人，这个女人是天兵司最大的钦犯。”

    程家人稍作商量，便就由大公子开口道：“请回告各位蜘蛛族长，承天堡一向是关中最安全的地方，过去是，现在也是，今年的蜘蛛舞会，一定会顺利举办。”

    “第二，乾坤窥界境是承天堡重宝，若是为了搜查钦犯，我等义不容辞，但也请天兵司保证，堡中一旦发生战火，有外敌入侵，四位神道长吏要站在我们这一边，且要以心魔大誓做担保。”

    ……

    而在承天堡防线外，黑压压的兵马几乎遮天蔽日一般，一个跟程天凶有着三分相像，但气势却好似皇者般光耀夺目的青年看向堡内。

    “爹，你的心老了，所以你死了，你忘了这关中妖皇的称号是怎么来了的，没事，你死后，我将继承你过去的意志，成为下一个关中妖皇，而我的目标，却不只有一个关中！”

    “当然，主人，您的目标当然不会只是一个关中，您可是我们赫连家族挑选出来的主子，在未来，您可是要成为新的皇族的。”

    一个老蜘蛛贵族笑呵呵的道，两只宝石耳朵十分的注目。

    “等蜘蛛舞会开启后，我的兵马借助你的人掩护，偷偷夺堡，没有问题吧？”

    “放心，老奴一切都准备好了，只是主人，鬼庭可是克制您身上这条镇地龙的——”

    程啸天断然道：“这你不用担心，当年我父亲暗夺重明儿的基业，我是唯一的帮手，父亲死了，我是唯一一个知道如何继承鬼庭的人，鬼庭之力只会为我所用。”

    伴随着话语，地面似乎都有了变化，一条巨大的土龙在动荡着板块，山脊是它的脊椎，山峰是它的骨刺，随着地面‘轰轰’晃动，仿佛随时会裂土而出。

    而在远隔千里的关外，一条大河从天而降，河水是黑色的，是实质的煞气所化。

    河面之上，两道人影一站一坐，坐着的是身穿古钟吾国官袍的老者，站着的，是个看不清面目的紫衣人。

    老者呵呵一笑：“终于感受到陛下的气息了，是不是很激动啊，横田。”

    紫衣人没有话语，只是无边无际的霸气带来粉碎虚空的波动，将方圆百里的妖祟一一碾压、震碎。

    