
　　“清河……”

　　听雪星亲王这么一说，雪山脸上的神色顿时变得凝重起来。

　　是啊，三位皇子若是接连死亡，获益最大的就是雪清河。

　　联想起这几年发生的事，雪山越想，越觉得雪清河有嫌疑。

　　当初，皇室最为出色的子弟并不是雪清河，而是雪夜大帝的二子雪洛川。

　　那是个惊才绝艳的年轻人，极为聪慧，所有皇室成员都认为，他将是天斗皇室重振的希望。

　　雪山还记得，在二皇子死的两天前，雪夜大帝刚与几名重臣商议过立太子的事。

　　几乎所有重臣，都倾向于雪洛川。

　　然后，他就突然死了。

　　之后，皇室把希望放在雪夜的三子雪海藏身上。

　　这是个在魂师修炼方面极有天赋的孩子，雪山曾经还想把雪海藏收为关门弟子，让他代替自己，成为天斗皇室的守护者。

　　然而，就在半个月前，雪海藏同样夭折。

　　如今，短短时间内，雪崩又被刺杀，是可忍，孰不可忍？

　　回想起雪清河那孝敬长辈、礼贤下士的样子，雪山只感觉一股寒意涌入心间！

　　雪清河如此屠戮皇室，远远超过皇子之间竞争的限度！若是让这么个心狠手黑的家伙当了皇帝，恐怕皇室的直系旁系，都得被他杀个精光。

　　这个狼心狗肺的逆子！

　　抬起头，雪山须发皆张，一双浑浊的老眼散发出惊人的愤怒。

　　他紧紧盯着雪星亲王，阴沉着脸，叮嘱道：“老夫会亲自去查雪清河，若是查实，老夫一定宰了他！你保护好雪崩，虽然他是个废物，但也是我皇室的直系血脉。”

　　“雪崩可不是废物。”

　　雪星亲王苦笑一声，道：“皇叔，现在我唯一能信任的就是您了，我就和您老说实话了。”

　　顿了顿声，雪星亲王用魂力制造了一个隔音结界，旋即道：“是我让雪崩装成纨绔的废物，以此来消弭雪清河的杀意。没想到雪清河这么狠，居然连一个废物都不放过……”

　　“什么？”

　　雪山大为吃惊，转过头看了雪星亲王身边的雪崩一眼，雪崩立刻轻轻点了点头。

　　“好小子！”

　　雪山此时真的懵了，这小子也挺会演戏啊，刚才的表现居然把他老人家都骗过了。

　　隐藏的这么深，未来倒是个当皇帝的好材料。

　　看到雪山吃惊的样子，雪星亲王又道：“雪崩的修炼天赋其实也是上等。他现在虽然只有25级的魂力，看起来很平庸，但这是他自己故意不修炼，让魂力停滞的。”

　　顿了顿声，雪星亲王苦笑一声，道：“他觉得只有这样，才能保全自己的性命。”

　　“我知道了。”

　　雪山点了点头，深深的看了雪崩一眼，表面上虽然没有什么表情，但内心已然怒到了极点。

　　雪清河，居然将自己的几个兄弟逼成这样，实在是天斗皇室数百年来的头一遭。

　　“雪星，你说，雪清河背后，是不是有什么其他势力在支持他？”

　　雪山毕竟是皇室长者，他敏锐地察觉到，毒死两个皇子，动用魂斗罗刺杀四皇子雪崩，这绝对需要极其强大的势力。

　　听闻此言，雪星亲王点点头，又摇摇头道：“我调查过，两位皇子死时所中的毒，是通过魂师的武魂被毒死的，再结合今天的事，雪清河背后一定有庞大的魂师势力。但我查不到哪个势力和他有关。”

　　“魂师的毒？难道是独孤博干的？”

　　雪山心中一惊。要是皇室唯一的客卿毒斗罗都投靠了雪清河，那形势就危急了。

　　“不可能是他。”

　　雪星亲王摇了摇头，道：“独孤博此人自由惯了，绝不可能效忠于某人。何况我对他有救命之恩，以他知恩必报的性格，也绝不可能下毒害我的侄儿。”

　　说到这儿，雪星亲王眼神一亮，道：“据我所知，今天傍晚间，独孤博已经回了他在天斗城内的府邸，也许我们可以请他一起调查此事。”天籁小说网

　　“好！”

　　雪山拍板决定。

　　只要独孤博肯陪同，那无论是查清楚下毒之人，还是捉拿那个魂斗罗刺客，都有相当的把握。

　　当然，雪山不知道的是，今天的刺杀事件，其实只是一个巧合，雪清河，完全是给周尘背了一口黑锅……

　　与此同时。

　　瀚海大酒店，豪华套房内。

　　雪白的长条形餐桌旁边，周尘正和朱竹清依偎在一起，吃着酒店提供的精致晚餐。

　　在套房的大厅里，还有一位漂亮的侍女，在弹着竖琴，悠扬的乐声传入耳中，让人赏心悦目。

　　几个身着白衣的侍者，则恭敬的立在餐厅门口，等待着周尘的召唤。

　　作为周尘和朱竹清刚来天斗城时入住的酒店，瀚海大酒店的服务就是如此奢华顶级有格调。

　　对了，这个酒店，还是雪星亲王名下的产业。

　　周尘之所以来酒店，而不回独孤博的府邸，就是怕朱竹清知道自己和独孤雁、叶泠泠的事后，闹起情绪来。

　　还是先隐瞒着，再慢慢告诉朱竹清。

　　这也是为她好。

　　“想什么呢？快吃吧。”

　　周尘端起一小碗海参鲍鱼饭，递给了正在沉思中的朱竹清。

　　朱竹清接过小巧的玉碗，有些担心的道：“我杀了皇家骑士团上百人，你不是还要和天斗皇室合作吗？我怕影响你的计划……”

　　“小事而已。”

　　周尘笑了笑，淡淡的道：“杀就杀了，那些骑士本来就是败类，何须挂怀？别说是那些骑士，就是那个雪崩，我也迟早要宰了他！”

　　说到这儿，周尘握住朱竹清那白皙的玉手，眼神凝视着她，柔声道：“你呀，就是太为我着想了。你若安好，便是晴天，不用为我考虑。”

　　“嗯，我听你的。”

　　朱竹清羞红着脸，点了点头，整个人都被周尘这句话，说得晕乎乎的。

　　两人就这么靠在一起，你依我侬的吃完了这一餐。

　　轻轻用丝巾为朱竹清拭去了嘴角的饭粒，周尘凑到她的耳边，小声道：“我还有礼物要送给你。”

　　“什么礼物？”

　　朱竹清眨巴着黑白分明的美眸，白皙的俏脸上布满了红晕。

　　“魂骨，真龙魂骨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百三十六章 寒意，雪山的愤怒！免费阅读。https://xs.23sk.com 