
　　“轰！”

　　电车车头撞碎了路边的水泥护栏，大块水泥碎块掉落下去，落进了下方车流中，第一节车厢探出一半，但总算是停下来了。

　　立交桥尽头，一辆黑色车子停在路边，在这条车子纷纷惊慌刹停的道路上，并不显眼。

　　车里，开车的络腮胡大汉戴着墨镜、探头出车窗，看了看悬在空中的电车车头，又看了看下方因水泥块掉落而灰尘飞扬的路，低声呢喃，“还好我们没有到下面那条路上去，山尾那家伙还真够疯狂的。”

　　副驾驶座上，黑衣男人有着一张年轻俊朗的面孔，金发碧眼，五官立体深邃，神情和目光一样冷漠，把手里黑屏的平板电脑反扣到膝上，侧目看了看悬空的电车车头，开口声音嘶哑刺耳，“走了，没什么好看的。”

　　为了监控山尾溪介的服药情况，组织有外围成员把微型摄像头装到了隧道顶部，不过，他在山尾溪介进入安全通道后，就切断了和摄像头的链接，录像只拍到了有小孩子滑滑板冲过车流，并未拍到柯南之后的举动。

　　这么一来，就算这段录像视频存档，也不会被人发现柯南那小子的大胆举动。

　　不用看，他也能知道刚才炸弹爆炸的最后两秒、隧道里发生了什么，并且脑海里已经在回响‘我是高中生侦探工藤新一，和青梅竹马的毛利兰……’这一连串台词了，顺便还在脑海里让琴酒敲工藤新一一棍。

　　果然是第十五部剧场版的剧情。

　　开场就这么劲爆，他想不记得都难。

　　……

　　这一次爆炸影响颇大，警方在事后立刻组织人手确认伤亡，救护车也早早赶到，在立交桥上下停了两排。23sK.com

　　好在柯南及时阻止车辆进爆炸区域，没有人在爆炸中死亡，只是有车主因为车子被掀飞、被水泥块砸中而受了轻伤。

　　柯南成了小英雄，不等那些车主围上去，就被目暮十三带到了警察包围圈中。

　　面对目暮十三的询问，柯南把事情说成自己看到炸弹、打电话跟工藤新一寻求帮助、工藤新一表示没办法、所以自己才冒险跑去拦车子，还让目暮十三记得对工藤新一的事保密。

　　目暮十三之前就接到了工藤新一身份的第二个电话，半月眼道，“知道了，工藤老弟他也打电话跟我说过，说什么因为工作上的问题、希望我不要对外提起他，不过他这段时间到底是怎么回事啊，神神秘秘的……”

　　柯南只能用尴尬笑容面对吐槽。

　　他也不想神神秘秘，可是没办法啊。

　　“对了，柯南，”目暮十三没再吐槽下去，在柯南身前蹲下，神色严肃地看着柯南问道，“你刚才说，看到有人站在紧急停车带那里，因为对方身旁没有汽车或者摩托车、手里还拿着遥控器，所以你觉得奇怪，回头看的时候才看到了炸弹，那么，你有没有看清那个人的长相啊？”

　　说起这个，柯南一颗心就往下沉，摇了摇头，“没有，我没有看到……”

　　“不止是长相，像是衣服、身高、体型，或者有没有别的特征，这些都可以，”目暮十三语气放缓，引导柯南回忆，“包括对方是男是女、用哪只手拿遥控器，这些都能帮到忙，你好好再想想，可以吗？”

　　“那个……”柯南有些迟疑，“我看到对方是用右手拿遥控器的……”

　　他看到的人影很不科学，说了也没人会相信吧？

　　“嫌疑人很可能是右撇子……”目暮十三拿出手册，快速记录好，又用鼓励的目光看向柯南，“还有呢？不管是多小的事都没关系，只要是跟那个人有关、或者你觉得奇怪的事，都可以跟我说。”

　　柯南沉默了一下，还是决定实话实说，以免警方出现错误判断，“我看到的那个人，其实是一个人形的黑影。”

　　“人形的黑影？”目暮十三一手拿笔，一手拿手册，半蹲在柯南身前，试图理解柯南的意思，“是说隧道里光线太暗了，你没能看清嫌犯的其他特征吗？”

　　“不是，”柯南看向两人投在地上的影子，“我看到的，是一个像影子一样的黑影，对方的身体全部都是黑色，没法分辨男女，看不清五官轮廓，只能看到他的眼白和冷笑时露出的牙齿，连衣服也看不清……”

　　“那果然是光线太暗了吗？”目暮十三努力理解着柯南的话，“还是说，你看到那个人的肤色是黑色的呢？”

　　“我可以肯定，那不是光线影响，那个人的肤色也不是黑色肤色人种的黑，要比那黑得多，而且浑身轮廓还有一点模糊，”柯南绞尽脑汁地描述，“就像……就像恐怖漫画里的黑影杀手！”

　　目暮十三：“……”

　　(?◇?)

　　恐怖漫画？黑影杀手？

　　柯南：“……”

　　(???)

　　目暮警官是不是不相信他？

　　他解释得好累啊。

　　两人无语凝视，空气沉寂之时，阿笠博士带着灰原哀、元太、光彦、步美快步跑到旁边。

　　“柯、柯南……”步美跑得气喘吁吁，担忧问道，“你没事吧？”

　　“呃，我没事，你们不用担心，”柯南转头回了一句，又看向目暮十三，神色恳切道，“可是目暮警官，我看到的人影，真的是人形黑影啊！”

　　“咳……好吧，柯南，你目前提供的线索，对我们调查有所帮助，”目暮十三心里感慨小孩子果然是小孩子，把笔和手册收回了外套口袋里，站起身，弯腰笑眯眯摸了摸柯南的头顶，以示表扬，“你做得已经够好了，之前那么危险，你应该也被吓得不轻吧？回去好好休息，剩下的事就交给我们警方吧。”

　　柯南：“……”

　　一看目暮警官就没信，不然为什么不记录下来？

　　……

　　阿笠博士被吓得不轻，见孩子们也没有心情再去看大宇宙展览，就开车带一群孩子回自己家休息。

　　一路上，对话如下。

　　元太：“柯南，你这次真是太冒险了，不过也算是救了很多人吧。”

　　步美：“是啊，还好没有人死掉或者受重伤，对了，柯南，你有看到嫌犯长什么样子吗？”

　　光彦：“你肯定看到了，对吧？刚才目暮警官说你提供了线索……”

　　柯南把自己看到的黑影描述了一下，除了跟目暮十三那套说辞，他实在找不出更恰当的描述方式了。

　　然后……

　　步美，呆：“恐怖漫画的……”

　　光彦，呆：“黑影杀手？”

　　元太眼睛放光：“感觉好酷哦！”

　　步美干笑着评价，“可是总觉得不像是柯南会说出来的话耶。”

　　光彦点头认同，“是啊，我还以为柯南又会说什么像大人一样、成熟又严谨的描述。”

　　灰原哀坐在副驾驶座，听到后面柯南的描述，都忍不住转头看了看柯南，“想不到你还挺有童心的嘛。”

　　柯南：“……”

　　他还说不清了？

　　好累，毁灭吧！

　　到了阿笠博士家，为了让其他人理解自己看到的黑影，柯南动手画画，利用彩色铅笔，愣是画出了很逼真的隧道紧急停车带画面，再用黑色铅笔，画上一个黑漆漆的人形黑影。

　　三个孩子很感兴趣地凑在旁边。

　　光彦看得连连点头，“真的很像黑影杀手啊！”

　　步美趴在桌上，一手撑着下巴，侧头看着桌上的画，另一只手伸出，指着黑影的右手，叹道，“你们看，柯南连他右手里的遥控器都画出来了。”

　　元太半月眼道，“画得是还不错啦。”

　　柯南放下铅笔，在桌旁就地坐下，一脸郁闷地盯着自己画的画。

　　小孩子好像很相信他、理解他，是因为在小孩子眼里，这种夸张的表达方式不奇怪。

　　可是他这是写实啊，绝对没有夸张……

　　灰原哀站在桌旁，探头看了看画，又看向无精打采的柯南，“你一直强调你看到的是人形黑影，是指跟画上一样的黑影，你没有故意画得夸张，对吗？”

　　江户川不是真正的小学一年级学生，一次描述用了‘黑影杀手’这种形容，不可能两次、三次地认真强调。

　　而且看江户川反复说‘是完全的黑’时近乎崩溃的反应，她有个说起来天方夜谭的猜测——

　　江户川看到的那个嫌犯真的是一个黑色影子！

　　柯南一看有人理解他，马上来了精神，正色点头道，“这幅画是写实，我看到的人就是这样，当时博士开车路过他身旁，我从车窗看出去，真的吓了一跳，明明他和车窗的距离不是很远，但我看到的不是人，是一个实实在在的、黑色的人！”

　　“黑色的人？”阿笠博士看了看桌上的画，干笑着对柯南道，“好啦，新……柯、柯南，我想应该是你之前觉得那个人奇怪，发现炸弹之后又太焦急，所以回想起来，才会觉得自己看到的那个嫌犯是黑色的人，你要知道，记忆有时候也是会骗人的喔！”

　　柯南无力侧身倒在地上，突然想起一件事，又立刻一骨碌地坐了起来。

　　这一惊一乍的举动，看得阿笠博士呆愣住。

　　柯南却没有管其他人，跑到座机电话前，踮脚拿起听筒放在耳边，迅速拨号，“喂，池哥哥……是，我是柯南，新山手隧道发生了爆炸，你看到新闻播报了吗？……你现在有空吗？……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1996章 柯南：好累，毁灭吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 