    “游戏王实际上是一个语文游戏”，这一点任何玩过实卡的小伙伴都会有认识。与此同时，在写游戏王同人的时候，因为双方用的是决斗盘而不是手机APP，所以全部用类似实卡决斗的方式来进行描写，双方进行操作的时候某些词是否出现那就在操作上能反应出来。

    用一个最近的例子：194章里祸使用铁壁，如果是连锁马头鬼的话的确是不能阻止马头鬼的效果的，但是因为祸并没有说“连锁”，小惠也没有说完发动马头鬼的效果，所以这里默认是祸在小惠发动之前就发动铁壁了。

    当然，如果祸在小惠说完马头鬼效果之后再发动后场，那无论她说不说连锁都无济于事了。

    当然，来类似的还有“在那瞬间”、“在那之前”等等很多词。

    这也是实卡和网战的一个很大的区别——全自动的游戏对方是不可能这么做的，但只要玩过实卡就知道，这样的情况再常见不过了。

    （某星：利用对手对调整和效果的无知达成口胡是游戏王的一部分，不爽不要玩）

    另外，从原作上就已经表现很多次了：决斗盘是声控的，并不是真的依照一套严谨的内核进行制作，换句话说只要对面不反对你怎么弄决斗盘都可以通过，这也是口胡战在现实的实卡环境中也的存在原因。