    在魔都电视台直播马拉松比赛的同时，无数观众也在屏幕前收看着这一直播赛事。

    当然，在这其中，很多观众是冲着莫白来的。

    毕竟马拉松虽然有1万多人报名，但事实上他仍是小众的运动。

    他比不上足球，比不上篮球，同样也比不上乒乓球。

    但有莫白参加，情况却变得不一样了。

    “兄弟们，莫白出现没？”

    “出现了，刚才有镜头对准了莫白。”

    “出现了就好，我还以为他只是开玩笑呢。”

    “呵呵，超级球星去跑马拉松，这本身上就好像开玩笑。”

    “这有什么，越厉害的球星越是能跑，莫白身体素质没得说，同样也很能跑，参加马拉松比赛，这没毛病。”

    不少观众一边看着屏幕，一边在群里与一众粉丝不断闲聊。

    “何老师，您是马拉松前国家队队长，可以说是国内最早成名的马拉松职业运动员，对于这一次马拉松大赛，您觉得谁能夺冠。”

    “这不太好说。”

    何阳思考了一会：“上次国内马拉松冠军刘平状态很好，很有可能再度卫冕，不过，艾志诚与周松两人实力也很强。其实可以说，不管是刘平，艾志诚还是周松，他们实力都在伯仲之间，都有夺冠的可能，至于谁能夺冠，那就要看现场的发挥，以及各人的意志力了。”

    “那您认为莫白怎么样，前些天有媒体爆出，莫白有可能夺得这一次马拉松比赛的冠军。”

    虽然莫白并不是职业马拉松选手。但莫白的名气实在是太大太大了，甚至可以说，莫白的名气比魔都马拉松比赛的名气还要大，一万多个参赛者加起来的名气，都当不了一个莫白。带领中国队冲入世界杯的超级球星，不管走到哪里，都是那么的耀眼。

    而且，刚才导播台也传出，随着莫白的出现，他们魔都电视台的收视率却是直接提升。

    要知道，以前直播马拉松比赛可是无聊的很，并没有多少人收看。

    但现在，主持人周其都有一些感觉，他已经化身央视体育频道的知名主持人。恨不得学习央视主持一直喊的口号：“中央电视台，中央电视台，这里是中央电视台……不对，应该是魔都电视台，魔都电视台，这里是魔都电视台。”

    不过，毕竟是地方电视台，哪能与央视相比。

    这也让周其这一些主持人根本就没有勇气喊出这一句经典的台词。

    当导播室传来马拉松比赛直播收视已经破1个点的收视之时，周其却是有一些激动，很自然的就把话题转到了莫白身上。

    “好像不是媒体爆出吧，是莫白的一些粉丝说的。”

    何阳有些郁闷。

    他根本就不喜欢莫白，他还想再谈一下他的几位师弟呢。

    毕竟，身为马拉松的大师兄，他觉得在解说的时候，理因帮助他的一些小师弟。

    但主持人却是有事没事，又绕到了莫白这一边。

    “不管谁说的吧，您觉得莫白怎么样，能拿冠军吗？”

    “基本不太可能。”

    “为什么，我觉得莫白身体素质很不错呀。”

    “这个并不是看身体素质，如果身体素质就好，那谁都可以拿马拉松冠军了。马拉松比赛可是40多公里的长跑运动，不是专业的马拉松运动员，根本不可能跑出像样的成绩。有的别看他身体素质好，能不能跑完全程都未可知……”

    “您是觉得莫白不能跑完全程？”

    “呃，也不能这样说？”

    似乎发现这样说有一些问题，何阳立即解释说道：“我只是做个比较，以莫白的身体素质来看，跑完全程还是没问题的，但夺冠，实在是有一些开玩笑。”

    两人不时说道。

    而此时观看直播的一些观众，却是有一些受不了。

    “我去，那个何阳谁呀，他喵的，总是这么小看莫白。”

    “是呀，也不看看莫白在打土耳其的时候，带着土耳其几位球员跑了多久。”

    “一个人带崩一个球队，我绝对相信莫白能夺得冠军。”

    来看比赛的很多都是莫白的粉丝。

    见那位“何阳”总是与莫白过意不去，却是纷纷说道。

    “好了，开始了。”

    两人分析了一下赛前各位运动员的数据，比赛很快就已开始。

    将近2万多人报名的马拉松运动，随着一声发令枪响。如蚂蚁一般的人群，疯狂向前。

    “好壮观。”

    “太恐怖了，这么多人。”

    “尼玛，职业运动员与业余运动员混在一起了，分不清哪个是职业的，哪个是业余的。”

    “这才有看点嘛，换做是其他运动，业余选手连上场的机会也没有。”

    “这么来看，这个马拉松还挺好的，虽然普通选手得不到什么名次，但却可以和职业选手同时参加比赛。”

    “是的，而且还有一些人是来挑战自己，毕竟，完成马拉松全程也算是一个了不起的成就，甚至还会搬一张马拉松全程证书。”

    “哇靠，这证书够装逼，我都想报名了。”

    看着如潮水一般的人流，各种评论也纷纷登场。

    “大家的速度都不快。”

    “嗯，42公里的比赛不是百米赛跑，不管是职业运动员还是业余运动员，他们都不会在开始的时候用出全力。”

    “这里面存在如何在42公里内有效分配体力的问题。”

    “说到分配体力上，周松在这一块很有天赋……”

    说着说着，马拉松老大哥“何阳”又将话题扯到了他的一众师弟上。不过，周其明显是莫白的铁杆粉丝，也不搭理何阳提到的那个周松，却是又说道：“咦，莫白竟然跑到了第一位置。”

    “我靠……”

    何阳真想掐死这个主持人。

    尼玛。

    老是提莫白做什么？

    他是职业马拉松运动员吗？

    他就是来做秀的，你老提他做什么。

    “看来莫白果然体力不错，一开始就占据着第一的位置。”

    看到镜头上莫白竟然排在第一，周其欣喜的说道。

    只是何阳却是不喜莫白，又是扑了一盆冷水。

    “这就是业余选手与职业选手的区别了。”

    “何老师，这怎么说？”

    “正如刚才所说，职业选手懂得如何分配自己的体力，他们不会抢先，也不会加速跑，现在才开始，几乎没有几位职业运动员会跑到第一。而业余选手就不懂了，或许现在莫白是第一，但我相信，不需要多久，他的速度就会慢下来，并且被职业马拉松运动员超过。”

    “说得有道理，42公里的比赛，世界上最快的运动员跑完全程，至少也要2个多小时，现在排在第一不能说明什么。不过，看起来莫白的体力似乎很充沛。”

    比赛返回到现场。

    虽说是第一次参加马拉松比赛，虽然也没有什么技巧。

    但有的时候，所谓的技巧在强大的实力面前，技巧一点作用也没有。

    也没有藏什么拙，莫白一开始就跑到了第一位置，领着大家一起跑。

    “小子，不错嘛，竟然还跑到第一。”

    看着莫白抢在了他们前头，紧挨着莫白的周松小声的说道。

    “还行吧。”

    “呵呵，那你继续。”

    周松也不说什么。

    身为职业运动员，他却是知道，莫白的这种行为完全与傻叉一样。

    他可不会为了争这个暂时第一，又抢到莫白头上。

    不过，莫白却是有意想逗一下这个周松。

    看到周松不慌不忙，只跑自己的，莫白却是说道：“行呀，反正这次冠军我拿定了。”

    说着，莫白还稍稍加速了一会，拉开周松1米的距离。

    “我草，这小子很嚣张呀。”

    看到莫白突然加速，周松恨恨的骂了一句。

    “周松，自己跑自己的，他是在激你，不要管他，半个小之后，他就知道痛苦了。”

    马拉松冠军“刘平”提醒周松说道。

    “是，师兄，我才不管他呢。”

    冲着刘平点了点头，周松平稳心情。

    哼，就让你先带头一会。

    过个半小时，我就看你怎么死。

    别以为长跑很容易。

    一但长时间激烈运动，轻则头晕眼花，重则当场昏倒。虽然他知道莫白身体素质不错，但身体条件再不错，也不可能是他们这一些职业马拉松运动员的对手。

    只是，就在周松期待着半小时之后莫白速度慢下来，戏剧性的是，莫白的速度并没有慢下。

    仍然是与周松保持在1米的距离。

    “这家伙这么厉害？”

    周松有一些傻眼。

    “莫白，加油，莫白，加油。”

    “果然是牛人呀，竟然一直领跑。”

    “是呀，这体力没得说。”

    “废话，虽然莫白不是职业马拉松运动员，但跑步也是刚刚的。”

    见莫白一直领先，无数观众兴奋的叫了起来。

    特别是一些在现场观看比赛的观众，那可更是无比的激动。

    “莫白，加油，拿一个马拉松冠军回来。”

    “大白，虐死那帮马拉松运动员。”

    “大白，你是最棒的，那些人都是菜。”

    白玉堂弟子“大龙”骑着电瓶车，突然在半路杀过。

    虽然马拉松比赛实行了封路，不准一些交通工具出现在跑道上。

    但40多公里的赛道，主办方哪里能盯得住全程。

    也因此，大凡比赛的时候，不少人都能看到在跑道边上还有一些骑电瓶车的观众。

    不只如此，甚至，你还可以看到边上卖糖葫芦的商家。

    而白玉堂大龙，就是其中溜进来的一位。

    “我靠，这小胖子谁呀？”

    “老子招你惹你了。”

    看到边上那位骑着电瓶车的小胖子，周松瞪了大龙一眼，恨不得灭了他。

    “来呀，来打我呀。”

    大龙对着周松做了一个鬼脸，比了比手指，心里却是乐开了花。

    “队长，我要加速了。”

    前有莫白跑在第一。

    后又有一个小胖子在那里讽刺自己。

    本来就很不爽的周松，如何咽得下这口气，也不管什么其他，直接开始加速

    “哼，我要让你看看什么才是真正的马拉松运动员。”