    第899章落叶归根是情怀

    “行了，赶紧给我查，咋废话那么多！”

    “好吧，遵命就是。不过，还有个事要跟你说。我下个月结婚，到时候记得来见证我的幸福人生开启时。”

    安伊伊很是惊讶：“行啊！你瞒得够可以啊！说吧？哪家的姑娘？怎么就被你不声不响的给骗回家了？”

    说到这个，温少哲有些不好意思了。

    “我哪里是骗？你看我是这种人吗？她是我从外面捡回来的小姑娘。”

    安伊伊一听，这里边有故事啊！

    “这样，你哪天有空，咱出来吃顿饭，慢慢给你讲。”

    正好自己也想把小姑娘介绍给几个“亲人”，他温少哲没个亲人，忆南阁里的几个人就是他的亲人，他一辈子的心之所系。

    既然是亲人，自己要结婚了，总得把姑娘带来见家长不是？

    安伊伊答应下来了，两人又聊了些别的，这才挂了。

    这些年忆南阁的业务也越来越广，涉及到方方面面，但核心人物就那几个，其他都是后面招进来的，也都得听他们几个高层的。

    但所幸这几个当初她发展起来的大将，并没有因为地位的改变而飘了，始终谨遵自己的本分，这是让安伊伊非常欣慰的事。

    温少哲那边消息回的很快，毕竟安伊伊只要梁文惠和梁文菡姐妹两来京后的消息。

    五年前二人虽然昙花一现，但也有认识的人，一般来说，从她接触的人就可推测出她们姐妹这趟上京市了究竟想干嘛。

    只是安伊伊没想到，这两人还会撒谎骗人。

    温少哲查到，这二人五年前打道回湘城后，不久就因为做了恶心的事被梁老把母女仨逐出家门，决裂的那种。

    也不知道是犯了什么事，反正惹得梁老非常生气，扬言一辈子不想见到她们。

    而梁志英带着女儿也真就没回去过，几年来都在湘城最近的另外一座城市生活。

    直到两个女儿分别傍上两个京市的已婚男人，才在前不久母女仨都上京来。

    而梁文惠梁文菡也有本事，竟然在短短时间挤走原配，成功上位，当起了二婚男的妻子，人家孩子的继母。

    其中一个是在靳逸大婚时看到长龙似的接亲队伍，跟梁文惠提了一嘴，梁文惠才知道安北的妹夫那么有权势，为了让对方越发重视自己，便把认识安家人的事说了出来。

    然后就有了对方让来结交的事情。

    而梁文惠姐妹也怕何女士这边记着五年前的事，不给她们进门，这才杜撰了一出安修诚带礼物上来的戏码，试想，你们都跟梁家决裂了，安修诚又怎么会拜托你们？

    直接邮寄它不香吗？

    安伊伊把这事跟何女士一说，没想到何女士一点也不讶异。

    原来何女士之所以这么淡定，是因为年前就收到安修诚寄来的当地特产，那孩子每年都给他大伯大伯娘寄特产，今年又怎么会落了呢？

    安伊伊：“……”所以，她妈才是王者，原来四哥演戏那么好是遗传的。

    “妈，我以后要像你学习。”发自内心的感慨。

    何女士送给女鹅一个大白眼，“你是我女儿，从小就在我的教导上长大。”

    意思很明白了：你所有的都在复制我这个妈。

    安伊伊眨巴了眼睛：“好像是哦！老爸呢？他中午回来吃饭吗？”

    “回，听说你跟小逸要回来，那人就推了出差的的打算，不过怎么还没回来？”

    才说着，就听到院子里的脚步声。

    “肯定是我爸回来了。”安伊伊快步朝门口走去。

    “小逸，是不是又要出任务了？”何香云问女婿，她想嘱咐女婿注意安全，又觉得没必要说出口，女婿心里自己有底，她就是想若是他出门了，要不就让女儿回来住。

    “妈，是的，就在这两天。我走了，伊伊就麻烦妈多照顾了。”

    “麻烦什么？那是我生的，我巴不得麻烦呢！”可谓丈母娘和女婿都跟明镜似的。

    不过，安伊伊并不这么想，因为那边还有个老人呢。

    靳爷爷既是她的老师，也是靳逸的亲爷爷，不管从哪个方面讲，她都要陪在爷爷身边，不说尽孝，陪着他解解闷也好。

    急匆匆赶回来的果然是安青竹，安伊伊看着这样的爸爸，鼻尖酸酸的，尤其看到他肩膀上沾染上了一层的雪花。

    “爸，你慢点，我又不会跑掉。”

    “爸就是希望早点回来看见我女儿，唉！都怪前边那路，听说出了车祸，挡了好一会儿，爸还好一些，有人才出事就被挡在路上。”

    安伊伊把父亲肩膀上的雪花用手给扫开，安青竹看了却是心疼不已。

    “唉你这孩子，这得多冷，也不知道拿块毛巾来，咱家又不缺这些。”

    “爸，没事哒！”她就是觉得那雪花碍眼，想要赶紧给爸弹干净。

    陪着父母吃完饭，安伊伊和靳逸便离开了。

    回程的车上，安伊伊接到林楠的电话，问这周有没有时间，焦然从部队上回来，几个要好的同学准备聚集。

    安伊伊很是乐意，“可以，你们定好时间，我临时腾出来就是。”她的时间相对来说自由些。

    林楠当年学的是酒店管理专业，有安伊伊的推荐，本身吃得了苦还头脑聪明，才让云迟收了徒，一年前林楠一毕业，就进了安氏集团，如今成了酒店的管理层，不但是云迟的左膀右臂，自己也能独当一面，事业算是顺风顺水。

    挂了电话，正要把电话揣回包里，车子却猛然颠簸停下。

    前方的风连忙解释：“有辆车看样子是失灵了，突然从巷子里冲出来。”他要是不停的话，就要撞上了。

    车主似乎觉得很对不住被她吓停路上的车，走过来道歉。

    “对不住，刚刚是我的错，你们没事吧！”

    等看清女人的长相，风拧眉：这不是总盯着靳家方向的程旋宁吗？

    如果是其他人，风不会怀疑，但她的话，刚刚的事说不定就是她套近乎的一个手段。

    后边的靳逸眼皮都不抬一下，风瞬间明白了，启动车子，“嗖”的一下掠过程旋宁。

    程旋宁看着远去的车子，脸色阴沉了下来。

    安伊伊是吧？不过就是一个村姑，无非就是长的好看些，能有什么本事？

    等靳逸腻了她，还不是要让道给她。

    程旋宁坚信，靳逸就是被安伊伊这张狐媚脸给魅惑了，男人毕竟都是视觉动物，否则就一村姑，根本就写进不了他的户口本里。

    程旋宁现在特别后悔，她该早点回来的。

    而此时车里，安伊伊正一脸兴味的盯着靳逸好看的侧颜。

    低头看资料的靳逸，被媳妇盯了许久，嘴角勾了勾。

    “怎么？是不是越看我越好看？”

    “是！我男人天下第一好看。我们将来生的小孩，要是也完美遗传你的神颜，那将来指不定得迷死多少小姑娘呢！”

    靳逸眼眸露出一抹兴味：“媳妇这么盼着我们的小孩出生，看来为夫得再加倍的努力啊！”

    安伊伊：“……”这都能联想，靳逸，你咋不上天呢？

    风现在也被这俩人一言不合就开车的互动，给锻炼出了免疫力了。

    很是怀念当初青春校园式的朦胧恋，心想这人结婚前与结婚后，真就判若两人啊！

    他不知道其他夫妻是不是这样，但他们家这个是这样没错。

    安伊伊都不想跟靳逸讲话了，假寐！

    这绝对是大杀招。

    靳逸有些好笑，小妻子有时间真挺怂。

    “唉！都跟我结婚了，有什么害羞的，咱们做什么都是合理合法的。”

    安伊伊瞪他：是合理合法没错，但人要脸树要皮，懂？

    靳逸搂住媳妇的细腰，下颌搭在媳妇的小肩膀上蹭道：“要脸怎么为自己谋福利？小伊儿，你就可怜可怜你男人这么大年纪才得吃口肉的份上，不要计较了好不？”

    安伊伊只想对他翻个白眼了：“你倒是说说大多年纪？这话你怎么不在爷爷面前说？”

    “唉！小伊儿，我要是在爷爷面前说，还不得被他拐杖给打死？你忍心？”

    安伊伊很想说忍心，可某人喷洒出的热气，以及放低了声音的温言软语，像是把她整个人都融化了。

    本就不是真生他气的安伊伊，哪里还敢再板着脸，也温软了下来。

    “我困了，先睡会儿。”

    靳逸好说话的点头，但手却不放开，依然把她箍在怀里。

    很快，安伊伊就感觉到自己肩膀上沉了沉，伴着某人均匀的呼吸声。

    安伊伊：“……”还以为这人是真铁打的。

    靳逸睡着了，安伊伊就睡不着了，一路守着这人，就怕车子晃动磕到他。

    前边的风羡慕不已。

    当然，他羡慕的是睡着了还有人护的靳逸。

    心想：队长还真是好福气！就是不知道护他的女孩又在何方？

    晚上靳逸这边也确定了，明天离开，这次是的任务保密，安伊伊不知道他即将去往何方。

    但她有预感，这次的任务绝对不简单。

    要分别的小俩口，似乎有说不完的话，但都用行动告诉彼此。

    靳逸非常喜欢这一晚的小丫头，主动又热情。

    第二天自然又晚醒了，醒来都中午了，而靳逸也已经离开了，只留了一张字条。

    “小伊儿，我不在家的时间记得多照顾自己，有事了一定要说出来，我爷爷，我岳母他们都能帮助到你，他们都是真心爱你的人。

    我会尽量缩短时间，争取早点回家。

    勿念！爱你的逸哥哥。”

    字苍劲有力又行云流水，就如同他的侧颜，安伊伊看了又看，也不知道看了多少遍，这才小心翼翼的把纸条卷起来放进了一个玻璃罐中，这里专门收藏他留给他的小东西。

    安伊伊也在心里道：我也会好好的等你回家，在外的你一定注意安全。

    到底是习惯了午夜梦回的耳鬓厮磨，接下来的日子，安伊伊晚上总难于入眠。

    几天过后，她干脆住在了研究院，除了医院这边有他们搞不定的手术。

    这才会回去看看爷爷。

    至于公公婆婆，那也是为国家忙碌的超级大忙人。

    原本安伊伊担心靳爷爷没个人陪，回去后才发现自己扑了个空，原来靳爷爷怕她担心，索性搬去了师父的小院子，住在原先宋外公住的院子。

    其实这样挺好。

    这天，安伊伊去了娘家，安青竹也在，安伊伊倒是意外了一把。

    不想遭父亲打趣。

    “怎么？是不是觉得你爹我终于知道在家多陪陪你妈了？”

    安伊伊眨巴了下眼睛：“……”我没有！

    她真没有！

    要知道何女士如今的红娘事业正做得风生水起呢！

    “你不说话我也知道，你肯定是这样想的。不过啊闺女，你要是肯来公司帮我，爸也就不用那么辛苦了。”

    何女士瞪自己男人：“你再敢胡言乱语你试试？我们伊伊的职业多伟大你难道不清楚？一边救死扶伤，一边还当科学家，你都不知道穆老那帮老人是如何形容咱伊伊的，说她是科学界的新星，是天才，是未来的希望。

    她研究院搞出来的东西，救了好多人的命，我问你，那那酒店除了挣钱外，能救人吗？能研究出救人的方法吗？”

    安青竹被媳妇问得张大嘴巴。

    他不过就是随口说说，竟然遭到媳妇这般攻击，他在媳妇这里看来是越来越不得宠了。

    安伊伊瞧着父母如此拌嘴，觉得这也是一种幸福，就不知道她跟靳逸如果到了爸妈这把年纪，不知道是不是也会这样拌嘴。

    嘴上说着嫌弃，但彼此对对方却是充满了爱。

    “唉，对了，等会儿我还得去酒店找云迟取份文件。”安青竹表示无奈。

    “爸，你的江浔江助理呢？”

    说起这个，安青竹叹了口气。

    “你爷爷和奶奶在山上需要照顾，忘了跟你讲了，班妈妈被侄子侄女接走了。

    她年前那场大雪不小心摔倒从山上滚到山下，伤得不轻，好不容易捡回一条命。

    医生让好好修养。

    你爷爷奶奶那里她以后是照顾不了了。

    你爷爷奶奶念在她照顾了他们一辈子的份上。

    原本是想要留下她，请人照顾，一起养老，但被班妈妈拒绝了，她家不是京市人，想着跟侄子侄女回老家落叶归根。

    你爷爷见那侄子也是真心对念着班妈妈，就给了她一大笔钱让她跟侄儿一起离开。”

    (本章完)

