    “快看啊！是银色头发啊，长的好漂亮！”

    “是银色的眼睛，他是什么罕见家族的吗？我还是第一次看见这么好看的少年，他有没有伴侣呀，没有的话……”

    “想什么呢，没看那个漂亮姑娘和他手拉手吗？”

    “哎呀，就是长的好看一点点而已，我也不差啊，你怎么知道我没有机会。”

    “你有没有机会我不知道，可是他一眼都没看向你，算了吧。”

    自从踏入这个小镇，费利亚银色银眸的俊美外形惹来众多目光，他也许没想到人类对于外表的在乎有这么热烈，仅仅是一副变幻而出的皮囊，吸引了众多探究目光，还好费利亚做好了心里准备，没有如当初遇到方怀瑾那般惊慌失措，甚至说淡定了太多。

    “还好吗？”叶归岚开口，这只鱼握她握的越来越用力，是到承受极限了吗？

    “……嗯。”费利亚应了一声，“人类这么容易就被外表迷惑，太夸张了。”

    “说到这个，魔兽和人类一样，外表也是强大实力的表现部分，虽然是挺没用就是了。”叶归岚黑眸看着好奇的人们，似乎是有她在，一些想要上前靠近的姑娘们都打消了念头，但仍旧止不住的多看好几眼，毕竟这样美貌的少年的确少见，尤其是这样的发色眸色。

    费利亚虽然很紧张，但难得深入人类地域，它充满好奇的看着周围，仿若一个初入异世的小男孩儿，对什么都很感兴趣。

    “那是什么？”

    “那个呢？做什么用的？”

    一路之上，它似乎有无尽的问题，叶归岚耐心的一一解答，就算有些问题太过幼稚和无意义，只要它想知道的，她便开口说。

    “你能吃人类的东西吗？”两人走了一小段路，却花了足足一个上午，叶归岚找了个吃饭地方，也是找个地方让它能好好休息一下，费利亚有些笨拙的坐了下来，这才缓缓吐出一口气，“我不知道可不可以，但是想试试。”

    “好，没问题。”叶归岚也不多话，几道饭菜上桌，费利亚闻到的瞬间干呕起来，看来是没办法接受，“这么难闻的味道，这些真的可以吃吗？”

    “当然能，可能魔兽和人类的味觉并不共通吧。”叶归岚吃的欢快，费利亚坐在对面，看着她吃的如此起劲儿，微微皱眉，实在是没有勇气下嘴，真的太难闻了。这是一处私人包间，有窗户对着外面的街道，费利亚忍不住看向窗外，银眸瞧着下面走来走去的人群，它看了许久，“叶归岚。”

    “嗯？”叶归岚抬头，顺便又塞了一口肉，银发少年扭头看着窗外，似是有感而发，“在遇到你之前，我实在不能想象，有一天可以坐在这里，可以身处在人类族群之中。”

    “你到底为什么这么执着于上岸？”

    “……你不会懂的。”费利亚看着外面，它纵然化形成了人类，但皮肤上偶尔还会透出细碎光芒，“对于完全未知世界的向往，我已经想了好多年，也许在你看来这完全是无意义的举动，但对于我来说，这是我埋在心里不切实际的梦想。”

    “水域是很大，却不是我的归宿。”

    叶归岚挑眉，一条不甘于在水域终老的水族？

    费利亚转过来，银眸看着叶归岚，“我不希望被水域永远困住，就算知道有危险，我也想去看水域之外的世界。”

    “……”叶归岚一时间不知道该怎么开口，她突然笑了，“你就是水族之中的异类吧，你的族群是不是都把你当傻瓜啊？毕竟一条星辰鱼想着要离开水域来岸上，这应该是最白痴的想法了。”

    “可能吧。”费利亚的眼神扫到她的手上，不动神色的吐出一个小泡泡，直接落到叶归岚的手背上，叶归岚一愣，笑着开口，“这点小伤，不要随便吐泡泡啊。”

    “不是小伤，我知道的。”费利亚淡淡开口，眼神再一次看向外面，微微皱眉，“那个人类，是在同我招手吗？”

    叶归岚眼神跟着看了过去，在窗户外面的街道上，一个姑娘对着这边挥手，“就是你呀！银发哥哥！看看我呀！”

    “是啊，被你的美色所吸引。”叶归岚收回目光继续吃饭，却没想到仅仅是十几秒的功夫，那姑娘跑了过来，手透过打开的窗户就探进来，似乎是要抱住费利亚，费利亚整条鱼僵在那里，瞳孔里尽是这人类突然靠近放大的脸。

    “啊——！”

    没等这姑娘做什么，已经被震的直接摔了出去！

    叶归岚拿着碗筷，走到费利亚面前，将它挡在自己后面，黑眸冷冷看着摔出去的姑娘，“看看也就算了，直接上手，过分了啊。”

    摔出去的姑娘鼻青脸肿的站起身，头发乱糟糟，衣服也沾了泥，更别提脸上出现的口子和青肿，像是被人按在地上狠狠打了一顿的狼狈样。

    “你、你打我——！”

    “哪只眼睛看见我打你了。”叶归岚吃了一口，费利亚在后面看着，“那人类对你有敌意，可是为什么？你们根本不认识。”

    “人类就是这样，会因为微不足道的事甚至是自己的情感，敌视别人。”叶归岚微微皱眉，那姑娘站在原地，突然跑了，看那气呼呼的样子这是叫人去了？地上一块闪闪发亮的东西吸引了叶归岚的注意力，那似乎是小宗门的学院徽章？

    “就是她吗？”不一会儿，几个人同那个姑娘一起赶了过来，气势汹汹的看向这边，对面的几人其中一个，再仔细看了几眼之后突然喊了出来，“叶归岚？”

    叶归岚挑眉，你谁啊？

