    毕罗思还跟以前一样，只是黑眼圈重了一点。

    毕竟天降流星，整个宝藏城都处于一种极度恐慌的状态，实在没有多余的时间睡觉。

    “哟，毕子，你这段时间过的挺惨的啊。”弱鸡侠友好的说道。

    毕罗思则皱着眉头看着弱鸡侠，然后对脱下衣服说道：“你们居然让他活到了现在！”

    “我也在疑惑为什么我对这家伙的容忍能力这么强。”脱下衣服叹息道，“我怀疑我上辈子一定欠了这家伙不少。情况怎么样？”

    “一切正常，我戒备了三天，不过什么情况都没有发生。走吧，我带你们去现场。”

    来到流星落地的现场，脱下衣服发现这里被小心的保护起来，以落地点为圆心，一公里的范围内都没有一个人存在。

    流星中的雕像还在，目前依然保持着头朝下的姿势埋在土里，看起来有点可怜。

    绕着这个雕像转了几圈，脱下衣服吩咐通行者将雕像拔出来。

    身高近两米的雕像重的惊人，十几个剑圣一同用力才将雕像拔出来。

    端详着雕像的模样，脱下衣服肯定的说道：“没错，是初代之人。你们发现这个东西的时候有什么异常么？”

    “没有。”毕罗思肯定的说道，“发现不太正常后，我们立刻组织离开，并没有任何异常发生。”

    “那就奇怪了，按理说应该会有不正常的事情发生才对。嗯，弱鸡侠。”

    “怎么了？”弱鸡侠期待的问道，“你终于发现我潜在的才能了么？”

    “也算是吧，恶心他。”

    “不是，你把我当成啥了！”弱鸡侠不满的喊道，“我堂堂一个高阶魔法师，邪物附体者，艾伦的首席弟子，你让我恶心人！”

    “嗯……好吧，我换种说法，这玩意随便你搞吧。”

    “这还差不多。”

    弱鸡侠心满意足的跳到初代之人的雕像边，看了看雕像的成色，兴奋的打开了直播，对自己的粉丝说道：“铁子们，今天搞个大活！”

    “你别女装就行。”

    “这个up主居然还活着，我牌位都给你立好了。”

    “我曾爷爷本来在棺材里躺的好好的，听到你直播了飞快的给你腾了个位子。”

    无视这些美妙的问候，弱鸡侠跳到初代之人的雕像上：“今天，咱们搞到了初代之人的雕像。我别的不会，就拿初代之人做个小菜吧。首先，让我们用从非洲大酋长身上搞到的酸液进行一次除锈处理。”

    一同来到这里的非洲大酋长扭捏的爬到雕像的上方，羞涩的说道：“别弄痛人家了哦。啊，好爽！”

    雕像上的非洲大酋长被反复碾压，从他身体内渗透出的酸液流遍了初代之人的雕像，让雕像的每一个角落都布满了浓绿色的体液。

    在非洲大酋长满是浓酸的体液中，雕像黑色的锈迹没有半点变化。

    “挺倔强的嘛，来人，上铁锅，我给大家表演一个铁锅炖雕像！”

     “哟呵，还不行，没问题，看我泯灭之光一百连发。不是我吹，现在我已经有魔王当年火候了。”

    “魔法没用啊，那来点玄学吧。让狗头人同志献点血，要黑狗，处男最佳。”

    看着弱鸡侠一件件的实验，实验的内容逐渐发指，并向着越来越不人道的方向发展。

    虽然始终没能将雕像上的锈迹搞下来一点，不过毕罗思还是有点同情那座雕像。

    找到一旁看热闹的脱下衣服，毕罗思小声问道：“有用么？”

    “没啥用。不过这玩意这么搞都没有半点变化，应该是真货了。”

    “我看不懂，不过那个弱鸡侠还是有了不得的地方的，失败了这么多次也没有气馁。”

    “那家伙爽着呢，不信你看。”

    刚刚进行完引爆实验的弱鸡侠兴奋的在直播间中喊道：“还有谁，还有谁有更离谱的点子！感谢大哥打赏的火箭，我们就按照大哥的法子浸个粪坑试试。拖过去很难，不过运过来很容易，毕罗思，买你家化粪池要多少钱？”

    “人才。”毕罗思呆呆的说道，“那个剑圣会的长老，我们去休息一下吧。”

    “莫方，我学习一下。”剑圣会的长老看的两眼放光，“这些法子我们准备学习一下，以后见了王族就这么用。”

    毕罗思忍不住背过身，高升，喊道：“剑圣怎么都这个样子！”

    当天晚上，整个施工现场灯火通明，数不尽的法子一一出现，毫不留情的用在雕像上。

    第二天早上，当毕罗思打着呵欠来到施工现场，发现所有人都面带笑容的看着中间。

    “有结果了？”毕罗思打起精神问道。

    “没有，弱鸡侠死了。”

    “那你们笑什么！”

    “你不也在笑么？”

    毕罗思捏了捏自己的嘴角，让自己笑的不要太夸张了。

    走上前，他看到弱鸡侠的尸体还停留在原地，并没有像往常一样消失。

    脱下衣服则正在同步转发弱鸡侠的消息：“为啥我登不进去了，身体不存在是几个鬼！”

    “脱下衣服，你别笑了！还狡辩，我在群里看到你发的视频了！”

    “联系客服想想办法啊！平平无奇何在！蔡瑁大叔，你别笑了，平平无奇，你也别笑了，过年看春晚你们要是这表情导演还不笑开花！”

    “谁来帮帮我啊！谁来帮帮我这个可怜的史莱姆啊！”

    脱下衣服笑够了，这才开始搜集线索。

    弱鸡侠无法复活是因为他的复制皿忽然无法工作了，里面存放的弱鸡侠的信息全部消失，导致无法复制弱鸡侠的身体出来。

    复制皿本身是有无名之神保护的，能够直接突破无名之神的保护，中间应该也有神明的参与。

    联系上教授，脱下衣服直接问道：“是不是虚妄魔神搞的事情？”

    “不可能。”

    “为啥？”

    “魔王刚刚把虚妄魔神砍了，祂不会干出这种事。等等，也有另外一种可能。嗯，这种情况的概率不是很高，不过在这种情况下反而是唯一解。”

    “请说。”

    “祂虽然被干掉了，不过祂的后手还在，所以祂可以很快通过自己的后手复活。结合你们之前在格罗林的遭遇，我想你应该能推测出真相了吧。”

    脱下衣服闭上眼睛思考了一阵，幽幽的叹了口气。

    面向毕罗思，他认真的问道：“毕罗思，你愿意为了你妹妹卡米拉而死么？”

