
徐睿从马车上被抬出来的时候，下意识先用血迹斑斑的手挡了挡自己的眼睛，随即就看见铺天盖地的白色。

围栏上、树上，触目可及的几乎都是这令人觉得刺眼的白色。

他喉咙有些发痒，剧烈的咳嗽了一声，忽然就觉得喉间一痒，猛地喷出一口血来。

边上等着接他的丫头仆妇们被弄的措手不及，之前一直服侍徐睿的丫头更是忍不住尖叫了一声，众人顿时争先恐后的上前，擦嘴的擦嘴，让叫人的让叫人，忙的不可开交。

都知道诏狱不是个人呆的地方，但是没想到锦衣卫真的敢下这样的狠手，一众人小心翼翼的把徐睿送进了院子，才进门，徐夫人已经从廊上快步下来，没有任何停顿的就拉住了徐睿垂下来的手，泪盈于睫，颤颤巍巍的喊了一声：“睿儿！”

徐睿的意识已经有些混沌，他过了好一会儿，才同样喉间一梗，哽咽着道：“娘！”

他浑身上下都伤的不轻，虽然徐家去接他的人应当已经替他换过药也换过衣裳了，但是透过这簇新的衣裳，徐夫人还是眼尖的瞧见他手腕上的伤痕。

眼泪不受控制的又要涌出来，徐夫人听见自己的牙齿都在打颤，却勉强对着徐睿绽放出一个笑容，重重的嗯了一声：“娘在这儿，你放心，不会有事，一定不会有事。”

说着就问安妈妈：“那些大夫呢？”

赖伟琪之前就派人来暗示过徐睿的情况，徐家一直都在做着最坏的打算，四处寻访名医，此刻都已经在后院候着了。

安妈妈急忙道：“都在等着，您放心。”

徐夫人就对着徐睿点点头，低声安慰了几句，让安妈妈把大夫都叫来帮徐睿诊治，正要跟着一道进房里去，就被后头赶来的李妈妈匆匆喊住了，李妈妈冲徐睿行了个礼，见他面色惨白，连额头上都有伤口，顿时就是一怔，可却不敢耽误事儿，抹了抹眼泪马上对徐夫人道：“夫人，国公爷请您出去一趟。”

今天徐颖出丧，徐夫人照旧称病，女眷们都是由徐二太太出面招待的。

但是徐永鸿既然是进来请，肯定是有要紧事，徐夫人擦了擦眼泪，俯身对着徐睿交代了几句，转身带着李妈妈去了外头。

徐永鸿正在书房里，见徐夫人进门，朝她招了招手，才道：“你看谁来了？”

背对着徐夫人坐着的那个背影转过身来，徐夫人顿时瞪圆了眼睛，顾不得其他，惊喜的问道：“大哥，您怎么来了！？”

她惊喜过后就又有些委屈，眼泪啪嗒一声落了下来。

李大老爷脸上没有笑容，见她哭，更是深深的叹了口气：“我若是不来，还不知道阿颖的事儿......”

他的语气很有些沉重，招呼了妹妹妹夫坐下，才皱着眉头面色凝重的问：“你们谁跟我说说，这到底怎么弄的，怎么就能弄成这样？我一进京城，都还没落脚，就听说出事了，结果出的还是这么大的事儿！真是......”

徐夫人在兄长面前就更加委屈，她带着浓浓的鼻音，把徐颖跟徐睿所做的事情说了一遍，又说：“我们都远在云南，别的不说，阿睿的本事您也是知道的，我们怎么能想到会出这样的事。就这样，还是我跟国公爷紧赶慢赶的回来，才保住了阿睿，否则的话......”

她说着，又自己有些自嘲的笑了一声，眼泪都还挂在脸上：“说错了，不能再叫国公爷了，从此以后，家里就只是侯爵了。”

她心里的难受终于在此刻发散出来：“连牌匾都去做了，国公爷的意思是不要给人把柄，既然都已经降爵了，就该一切都按照规矩来......”

所有的规制都要跟着改。

李大老爷怎么会看不懂妹妹的心思，他伸手拍了拍妹妹的肩膀，转过头看着徐永鸿：“阿睿跟阿颖两个人也是太急了。”

他说着，叹了口气：“当年我们留下的窟窿太大，这些年一直在堵，可这边在堵，那边却要流水一样的花出去，年轻人看在眼里，自然是替我们心急。只可惜了......都是我的过错，否则，他们也不至于那么着急的想讨好庄王。”

徐永鸿的脸色也不如何好看，在大舅兄的招呼下坐下，看着面前的茶水出神片刻，才冷然道：“一步错，步步错，这世上的事情哪里说的准？”

他们当年是跟着二皇子的，二皇子的封地在晋地，李大老爷那时候就在晋地任巡抚，后来二皇子跟三皇子相继出事，李家就呈现尾大不掉的颓势来。

不说别的，他们支持二皇子的时候，把持晋地的煤矿铁矿，得来的钱财绝大部分都供给了二皇子花用。

二皇子倒台之后，他们为了脱身，又不得不花费巨款来上下奔走谋求脱身。

后来好不容易真的脱身了，却也困在晋地走不动了-----不管是徐家还是李家，都是大家族，两个家族的兴旺，那都是要花费无数的银子的，他们之前为了脱身已经拉了亏空，若是不继续留在晋地经营，家族根本难以为继。

而最重要的，晋地那些账目，但凡是下任官员不是他们的人，那么迟早要曝光。

一旦曝光，对于徐家和李家来说，那就是灭顶之灾。

他们为了此事已经烦闷很久了。

后来徐永鸿出征云南，家里只留了徐颖跟徐睿，他们得到了消息，知道即将接任山西总督的就是唐欣，唐欣是庄王的人。

为了能够成为庄王的心腹，徐颖跟徐睿无疑是把宋恒的事情当成了投名状，以期能够一举打动庄王，成为庄王的心腹。

这么一来，西北的难题自然也迎刃而解。

只是没想到却输的这么惨。

徐夫人沉默下来，觉得心脏沉痛得有些难以承受，孩子们这么懂事，可是结果却是这样。

徐永鸿也长长的吁了口气，安慰李大老爷：“舅兄别这么说，你疼爱阿睿跟阿颖，我们都是知道的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67141745"  chaptername="九十三章·来宾">加入书签</a>
</div>
