    

    “可是太甜了会破坏花瓣本身的味道。”姜绾芸说着，又犹豫看了顾瑾渊一眼，“况且陛下…”

    她没把话说完，但意思却再明显不过了。在她看来，皇帝陛下那样的人，应该是不喜欢吃甜食的。

    “你不用担心皇兄，他…”

    顾逸笙还想说些什么，可话刚说了一半，就被顾瑾渊开口打断，“该怎么做就怎么做，你别插嘴。”

    “哦。”对于自家皇兄，顾逸笙一向是敬畏的。既然皇兄开口做了决定，他自然不会再插话。

    见两人达成一致，姜绾芸无奈抿唇，继续手里的动作。

    她本以为他们会觉得无聊，看一会儿就出去了，那样她一个人在这儿，虽然忙碌，倒也自在。

    可他们不仅没离开，反而还在厨房里找了两张凳子坐下，开始考校功课。

    顾瑾渊把近期要求顾逸笙背诵的文章挨个儿考了个遍，随后又同他讲起排兵布阵来。总之，两人是一刻也没闲下来。

    学术话题，大多是枯燥的，顾瑾渊又不是个风趣幽默的人，所以由他来讲，就更枯燥了。

    好在他嗓音清润，格外好听，姜绾芸在一旁跟着听，虽觉得乏味，但也不至于昏昏欲睡。

    三人就这么在厨房待了约莫一个多时辰。

    直到饭点，小王爷感觉饿得慌了，才再次忍不住出声打断，“姜选侍，你还有多久做好？这已经是用午膳的点了。”

    “呃…可能还要一段时间。”姜绾芸快速算算所需时间后，便开口对两位尊贵大神道，“需要的时间可能会有点久，您二位还是先去用午膳吧。”

    制作过程并不是很难，麻烦的是前期准备，制馅儿和揉面，都需要不少时间。她现在不过刚刚完成最初的步骤，若是要等到烤好，恐怕还得一个多时辰。

    眼前这两位都是金枝玉叶，她不可能让他们就这么饿着肚子等。万一给人饿着了，那可不是小事儿。

    与其干等，不如让他们先去用膳。他们这样身份的人，吃顿饭大概也要不少时间。她先做着，他们吃完饭回来，稍微再等一会儿就可以吃上饭后甜点，正好。

    “还要很久吗？”顾瑾渊微蹙眉头，垂眸看了一眼姜绾芸手中的小面团，发现确实还没成型，便微微颌首道，“那就先用午膳吧，下午再接着做。”

    “呃？”姜绾芸愣住。

    他这话是什么意思？她是请他们先去用膳，不是自己要吃饭休息。下午再接着做…是什么意思？

    在她愣神的，顾瑾渊已经带着顾逸笙先行起身，往门口走去。

    两人行至门口时发现她依旧立在原地没有动，便一齐回过头来看她。

    顾瑾渊是用略带疑惑的目光看她，而顾逸笙则是直接出声询问，“你怎么还在那里？洗手吃饭啦。”

    “呃？”姜绾芸一时之间没有反应过来，他们这意思…是要带上她，一起吃饭？

    好在，她反应也不慢，虽然脑子还有些懵，但打水洗手的动作，却是飞快。

