    玄龟犹豫了下，跟徐念说：“你躲远点，我突然变大可能会吓到你。”

    徐念躲在了晏紫的身后。

    玄龟跳入了聚宝盆。

    可是........一秒过去了。

    两秒过去了。

    五秒过去了，玄龟始终毫无反应。

    “不会也化了吧？”晏紫好奇的上前，看到玄龟闭上了眼睛，高昂着头，脖子缓缓滑动，看起来很是享受。

    晏紫正要说话，她耳边传来一道风声，是那玉葫芦突然出现，朝着聚宝盆飞去。

    它漂浮在聚宝盆的上空，上上下下，左左右右的晃着，给人一种它很高兴的感觉。

    晏紫蹲下，一种感觉扑面而来，让她无端扬起了嘴角。

    这感觉太美好了，像是春天吹破寒冰的风，又像是夏日炎炎的午后一杯清亮的抹茶冰激凌。

    总之来说，心旷神怡，心生愉悦。

    这也让她有种似曾相识的感觉。

    徐念看她这样，也上前了一步，刚靠近，就猛地后退了几步，本就没有血色的脸，突然白的几乎透明，她呼吸重了一瞬。

    玄龟第一时间睁开眼，毫不犹豫的朝她飞了过去，却在要落在她肩头时生生顿住了动作。

    玄龟低头看了眼自己身上淡淡的光，对徐念解释道。

    “这是功德和信仰，对神族、仙族、人族来说都是好东西，但是对于你来说，是个可怕的东西。”

    徐念眼中闪过一丝黯然，“是圣物啊。”

    “是的”玄龟回头看向晏紫，又看了看她抱着的修神，“如果我没猜错的话，这“聚宝盆”里，只有放修神的洗澡水才有用。”

    晏紫抚着修神的手微顿，“去试试。”

    徐念有些不敢上前。

    玄龟又耐心的跟她解释，“没关系的，这个聚宝盆用的东西不同，出现的效果也不同。

    它能让有生命的东西变大，让有法力的人增强法力，让我这样的增强功德和修为。”

    他看那玉葫芦已经离开了聚宝盆，飞到晏紫的肩头。

    他这才笃定的说：“你现在过去，它就是一个普通的盆了。”

    徐念小心翼翼的走过去端起来，发现果然没了刚刚那种可怕的力量。

    她把水倒在青菜上。

    这次青菜只长了一点点。

    晏紫看着这一幕，大概明白了什么。

    徐念去舀了清水，倒在青菜上，青菜毫无反应。

    “咦？”徐念好奇的拿着盆反复打量，“好奇怪。”

    “不奇怪，”玄龟把复杂的目光投向修神，“这或许是修神的洗浴盆。”

    晏紫：“？”

    修神：“？”

    他怎么不知道自己还有个洗浴盆？

    不是他忘性大，而是他在天庭从来不洗脸不洗澡也不洗脚。

    倒不是他懒，也不是他不爱干净，而是他的清洗术法早就达到了顶峰，一旦使用，能把自己从里到外清理的干干净净。

    他未成为战神时忙修炼，成了战神后忙征战，着实没有时间洗漱。

    说起来他第一次洗澡，就是小仙子给他洗的。

    想到这，修神的触角又红了。

    晏紫看到他的触角红，轻啊了声，“玄龟，被你猜对了，修神给回应了，真的是他的洗浴盆。”

    修神：“......”

    我不是，我没有，小仙子你误会了。

    可是他现在有口不能言

    玄龟点头，“嗯，只有他的洗澡水有用，这错不了。”

    “世界还真是其妙，修神的东西，落在人间几百年，兜兜转转又回到了他的身边。”

    晏紫感叹了句，打着哈欠跟徐念说：“把修神的洗澡水浇完，看看能有多少成熟的，明日一早，我们拿去卖钱。”

    “好”

    玄龟看着晏紫的背影，以及修神耷拉着的尾巴，眼中闪过一丝疑惑。

    他刚刚感受到的信仰之力极其纯净，又很淳厚，不亚于现在的神从自身散发出来的那种纯净淳厚。

    若修神仅一个落在人间几百年的洗浴盆，就能达到这样的效果，那他真正的实力得强到什么样的地步？

    这么强还被魔打成了这样的重伤，那个魔又得厉害成什么样子？

    玄龟想到晏紫这两次的遭遇，突然有种风雨欲来的感觉。

    玄龟有些想骂娘，他挑来挑去挑了个不以修仙为主的虐恋文世界，怎么反而比那些打怪升级的修仙文还要刺激？

    那种文出来的妖魔，至少跟主角实力相匹配或者稍微高那么一点点，让主角打脸升级用。

    可晏紫碰到的.......

    要不是她运气好，宝贝多，稍微沾了那么点主角光环，恐怕她早就死在念念手里了。

    他可真是瞎了眼挑到这。

    “小玄龟。”

    玄龟回神，看向拿着破盆朝他笑着招手的徐念，释然的笑笑。

    他的眼也没有那么的瞎。

    罢了，万般皆是缘。

    此时，晏紫抱着修神已经睡着了。

    她从修神的小院出来，当真是一刻都没闲下来过，此时终于到了个还算安全的地方，并且他们赚钱也有了门路，晏紫终于放心的睡下了。

    修神却还在一点点的往外挤魔毒，刚刚他害羞过后，也想到了不对劲，他从没用过洗浴盆，这个“聚宝盆”与他洗澡水加一起产生奇效。

    他合理的怀疑，这是那魔头故意设的计，来探查他的下落。

    明日小仙子他们把蔬菜拿出去卖，会不会暴露行踪？

    他想赶快把魔毒祛除到能说话，能睁开眼睛，他要真正看到小仙子，要跟小仙子说话。

    *

    晏紫一觉睡到第二天的早上。

    她打着哈欠推开卧室门，看到门口放了两个箩筐，箩筐里整整齐齐的码着菜，旁边还有一小提篮鸡蛋。

    晏紫立即就不困了，“修神的一缸洗澡水，催熟了这么多的蔬菜？”

    “还不止呢。”徐念指着菜园子。

    “菜园子里所有的菜都熟了，我特意把有些菜浇的更熟一点，结了种子，又种上了，又浇了点修神的洗澡水，现在都长出小菜苗了。”

    晏紫顺着她的手指看过去，“你又全部种上了？昨晚一晚上没睡？”

    “我是鬼，不睡觉也很有精神呢，而且我不睡觉不是因为干活，是因为太兴奋了，我实在无法想象，有一天，我还能看到一群蛇在翻新土地。”

    晏紫：“？”

    “蛇？”

    玉葫芦“嗖~”的一下来到在她面前，然后抖了抖，几条蛇从葫芦口里出来。

    这些蛇几乎从中间折了个对折，周身全是泥土，眼皮无力的耷拉着，一副被累惨了的模样，哪里还有晏紫初见时那种要吃人的威风？

    “噗~哈哈哈......”晏紫大笑，“好家伙，我直呼好家伙。”

    她笑够了，摆摆手，“让它们进去吧，今日我再给修神洗洗澡，然后再收割一份菜，再让它们来翻土地，快速赚钱的方法这不就有了吗？”

    修神听到这话，又羞又愁，羞不必细说，愁自然是愁这些菜要是拿去卖了，暴露了行踪，引来那魔头，小仙子会吃亏。

    再说那几条蛇，听到晏紫的话后，浑身一僵，直直的朝下落去。

