    似乎是终于得到了最后的答案，欣喜，紧张，犹如梦中等等情绪涌上来。

    反而让杰诺斯没有多余的表情。

    只是看上去有些呆呆的。

    “收好你的徽章吧。”沈默递过去了一个徽章，然后站起来，“一切都在里面了。”

    在杰诺斯触及徽章的一瞬间，相关的信息就会涌入他的脑海之中。

    沈默并没有留下来观看杰诺斯的开罐。

    他这一段时间，也不是闲着。

    而是将自己的意识，蔓延在整个宇宙。

    在这个世界上，除了饿狼，其实还有一个“反派”，也能够拥有获得罐子的资格。

    没错，就是波罗斯。

    宇宙暗黑物质海贼团首领，宇宙的霸王，因为太过强大而无比的空虚，一直在寻找着能够与其一战的敌人。

    然后就被埼玉打爆了。

    所以说，埼玉这种力量......真的是不讲道理。

    沈默原本没有刻意去找波罗斯的想法，毕竟这个人虽然资质不错，但是实力已经超过了初级会员的极限，甚至超过了刚刚踏入中级会员的层次，力量全力爆发，足以毁灭一颗星球。

    又不能让沈默赚钱，又没有高级会员的力量。

    所以，沈默只是抱着熟悉自己暴涨的力量的打算，尝试性的在宇宙之中寻找，而没有刻意的使用系统定位。

    但是，就在今天。

    他找到了。

    “这就是缘分了。”

    沈默在踏出了公寓的一瞬间，身形就消失在原处，再次出现的时候，已经是在距离地球数光年外的宇宙之中。

    这不是他第一次来到宇宙。

    无论是什么样的世界，无论有着怎么样奇奇怪怪的规则，宇宙，都基本上是一个样子，踏入这里，就有一种踏入了多元世界的感觉。

    不过现在可不是感慨的时候。

    沈默还是记得自己的工作。

    他的面前，就静悄悄的悬浮着一艘巨大的飞船。

    波罗斯的飞船。

    超过万米的长度和宽度，对比之下，沈默的身形算得上是非常的渺小，但就是这样渺小的身形，却以恐怖的压迫性，迫使着整艘飞船以不可思议的形式暂停在了半空中，里面的每个人，都能够清晰的感受到那道正在压迫着每个人的意志。

    战战兢兢。

    整艘海盗船上面的所有人，都被在瑟瑟发抖中。

    除了一个人。

    波罗斯。

    他同样在颤抖，确不是因为恐惧。

    而是因为兴奋。

    太强大了，虽然没有见面，但是他依然能够感受到这份不可思议，甚至毫不掩饰的强大，与他之前面对的任何一个敌人都不同，就犹如此刻在外面的根本不是某个生物，而是一颗巨大的恒星，是整个宇宙中的一部分。

    超越了生命，超越了他对力量的认知。

    “这就是我想要找到的人。”

    波罗斯从自己的王座上站起来，不管已经无法行动的其余人，一步步的向前走着，而没走出一步，他身上的战甲就开始出现一道裂纹，等到他终于走到通往宇宙的入口的时候，战甲已经全部化为碎片从他的身上脱落。

    而一道道涌动着恐怖力量纹路。也从他的身上浮现。

    这一身战甲，从一开始就不是为了给他增加防护的。

    而是为了限制他那强大的力量。

    可是现在。

    即便解除了限制，即便已经进入到自己最强大的形态，波罗斯依然能够从那道注视着自己的视线中，感受到无与伦比的压迫力。

    没走出一步，都是在全力挣扎。

    就犹如肩膀上背负着一颗星球，而面对着恒星，即便是一颗星球也无比的渺小。

    怎么会有人能够强大到这种地步？

    波罗斯抬起头来。

    狂热的看着眼前之物。

    那毫无疑问是一个生灵，一个穿着华丽的衣着，有着如同浩瀚星河般眼瞳的生灵。

    “你是神吗？”波罗斯艰难的开口询问道。

    他想要战斗，哪怕是将自己燃烧殆尽也没有关系。

    只要能够和这样的强者战斗至死，他的生命就没有了遗憾。

    可是，他做不到。

    原因很简单，面前的存在不允许。

    只要稍微想要发动攻击，就能够感受到瞬间翻了无数倍的压迫力，那是无论如何都无法挣扎的力量，就连心中的战意都被强行碾压。

    除了神。

    波罗斯找不到其余的称呼。

    “你认为是的话，那就是吧。”沈默的声音传递到波罗斯的耳中，有些出乎他意料的，这声音并不如同他所预料的那样，有着浩瀚神威。

    相反，似乎还十分的温和。

    沈默缓缓的伸出了右手。

    同样是无法抗拒的力量，带动着波罗斯缓缓的靠近。

    最终。

    沈默的右手，放在了他的头顶上，那只巨大的独眼，就这样仰着头，凝视着这位从未有见过之强大的存在。

    “我越过无尽的世界而来，只因你那渴望对手的心愿。”沈默并没有张口，但是声音却伴随着意志，清晰无比的传递到波罗斯的耳畔，“但是，对于此刻的你而言，将我视为对手，依然太过于弱小了，你远没有你自己认为的那般强大。”

    话音落下。

    一道道信息，涌入波罗斯的脑海。

    那是无尽的世界，是无数的会员，无数的战斗，厮杀。

    波罗斯看着这一切。

    内心逐渐的激昂。

    他已经在这个宇宙无敌于世，但是，宇宙不只有一个，在这个空虚而又无聊的宇宙之外，还有无数的宇宙，无数的敌人！

    这，简直就是他梦寐以求的战场！

    对付波罗斯。

    沈默根本不需要说太多，只需要展示力量，免得被他攻击，然后再告诉他多元宇宙的现实，波罗斯自然会狂热的追逐，因为他太渴望对手了。

    能够与他全力的一战。

    甚至是战胜他的敌人。

    此刻。

    波罗斯已经对沈默告之他的那个无限广阔的舞台，充满了狂热。

    然后，沈默收回了手掌。

    放在了他的面前。

    手掌上面，是一个金色的徽章。

    拿着徽章，然后等待，他将会进入到那个舞台。

    波罗斯得到了这个答案。

    双手小心翼翼的接过，仰头看着这位跨越了无尽世界而来的存在，然后，缓缓的匍匐。

    并非是臣服。

    只是表示感激，和对至强者的尊敬，但是，他的那只巨大的独眼之中，是无尽的战意。

