    方蛰用沉默来表示不想继续这个话题，方丽姝也没继续纠缠，很识趣的转身走了。

    如果是个小姑娘，多半是要纠缠较真的。方丽姝没有这么做是对的。死活要纠缠，非要男人在这种问题上服软的女人，用一个字来形容叫做“作”。

    正常情况下的男女关系破裂，往往是有一方作的结果。松江女人似乎都有点作，方丽姝也不例外，只不过她情商很搞，度把握的很好。

    随后进来的是魏晋，手里的文件夹往桌子上一丢：“虫子，我得说你两句了。”

    对待魏晋，方蛰就没那么客气了，直接怼过去：“知道我不想听还废话？”

    魏晋一脸的无奈，伸手拿起桌上的烟点上一支，整包烟装口袋里：“这是补偿。”

    方蛰笑了笑，打开抽屉，直接拿出一条烟丢过去：“拿上你的补偿滚蛋！”

    魏晋接过烟，指着文件夹道：“两个店长，八个店员，你看着办吧。”

    方蛰点点头：“退款，辞职，不然报警。你处置吧！”

    魏晋满意的笑了：“这才有点杀伐决断的样子，你放心，事情给你办的妥妥当当。”

    “以后类似的事情，还是要以预防为主，监察部门要做好相关宣传。很多人穷怕了，手里一旦有点权利，忍不住就要伸手的。这次就算了，免得有人说不教而诛。”

    魏晋听了连连摇头：“你这借口真够烂的，我真是服了你了。”

    方蛰挥手：“赶紧走，别在这烦我。”魏晋掉头走人，没一会门又开了，方蛰看一眼是方丽华，严肃的脸上露出苦涩的微笑。

    方丽姝表情难受的坐在沙发上，沉重的叹息道：“方总，这些人脑子里是怎么想的？当初连个不像样的工作都没有，怎么就变的那么快？”

    方蛰听了淡淡道：“过去一年松江变化有多大，各种娱乐场所，花天酒地的地方多了。只要去过一次，很难避免沉迷其中。真的陷进去了，花钱的地方就多了。”

    方丽华叹息道：“我问过他了，年中的时候去杭城，那边请客跳舞，一曲跳完，陪跳舞女的直接坐王正的腿上了。舞没跳完呢，王正就被拉酒店里去了。说是准备结婚，手头没钱才动的歪念头。”

    “鬼话连篇，当初销售组的时候，他们就动过手脚。那会我警告过他们，老实了一阵子。你去告诉他，要是连句真话都不敢说，我可就不会心慈手软了。就他那点道行，差的远呢。”方蛰一点都不客气，直接把问题的根子揪出来。

    方丽华点点头道：“我知道了。”

    “对了，王正的事情你处理，其他人交给魏晋处理。你们碰个头，相互配合吧。”

    尽管方蛰嘴上没说，这个事情方丽华心里有数，方蛰对整个管理层的心态发生了变化。这不是一次事件造成的，之前吴龙斌的事情就已经是埋雷了，现在王正的事情，则是引爆。

    方丽华觉得有必要提醒管理层这些老人们了，如果不能从吴龙斌和王正的事件中吸取教训，将来再出点什么问题，方蛰绝对不会手软的。

    这次事件魏晋处理的很快，一个星期后，相关人员退赔款项，主动辞职。对于远大公司来说，不啻一次地震。新的销售主管由学长郭翔宇顶上，相关人员由各部门抽调过去填补。

    春节前旺季背景下，远大公司处理问题的同时，对于整个销售形势没有造成太大影响。较之去年，远大公司的营销再次胯上一个新台阶。阳历94年初，销售可以开了个好头。同比去年，增幅达到百分之三十。主要增长点还是国内市场，这点公司认识很清楚。

    6月的洛杉矶已经很热了，站在机场外等候的云珏，眼睛一直盯着出口。身边站着的吴明珠看上去无所谓的表情，微微抽动的嘴角出卖了她的心情。

    方蛰来米国的事情，事先自然是要通知清楚的，商务签证跟旅游签证是两回事。

    能在万里之外的米国见到方蛰，对于这两位女士而言，都是一个值得高兴的事情。今年春节她们没有回国，学业上吴明珠要落后一点，毕竟生意上的事情更多。相比之下，云珏的学分修的很快，米国这边是学分制，按照这个速度，云珏最多再有一年多点就能本科毕业。

    这俩到了米国都换了新的专业，等于重新上一遍本科。

    “你知道他跑米国来干啥么？”吴明珠想了很久都没想明白，方蛰电话里说是商务考察。

    云珏也觉得这个理由是骗鬼的，所以摇摇头道：“我哪知道他怎么想的？不过以前跟他聊过，他的心态是米国是世界第一，华夏还很落后，这个必须承认。但是从创业的角度看，来米国意义不大。而且当初他说的一些事情，比如种族歧视，现实中我都经历过了。”

    在米国呆了两年多，两人的心态都发生了巨大的转变。回国时候在国人面前的恭维面前，那份高人一等的心态，现在是完全都没有了。或许对别人还是有的，但是对方蛰真是一点都不敢有。这家伙就算在国内，混的比这俩好多了。

    “这么说来，没准还真是商务考察，国内的销售几乎翻了一倍，我们在米国这边，增幅只有百分之十。看来他有点着急了。”吴明珠觉得这个猜测是靠谱的。

    正在过关的方蛰自然不知道她的猜测，知道了也只是付之一笑。

    来米国干啥？商务考察都是扯，看世界杯才是真。上辈子作为一个资深球迷，最大的遗憾就是没有亲临现场看一场世界杯的比赛。今年世界杯在米国举行，必须来看现场，弥补一下上辈子的遗憾。顺便赚点零花钱。

    还有一点就是方蛰也确实觉得，吴明珠在经营上确实进度有点慢了。米国是个成熟的市场不假，但是伊人的定位和超前的款式，不应该是这么一个结果。

    方蛰想实地考察一下，看看是不是以为经营的原因。毕竟米国这边的员工跟国内没法比。