    是很正常的，如果对方真是警察，那自己可就动不了他了。

    “应该不是。”一名汉子连连摇头，说道：“这一左一右的警察我们都认识，而且年对方的样子，也不象是警察，倒象是在道上混的。”

    “那就好说了。”石一虎晃身走到保险是，拿出钥匙，将其打开，从里面掏出一把黑漆漆的手枪，另在后腰上，冷声说道：“他要是敢动枪，老子也不是白给的。”

    三名汉子对视一眼，皆都笑了，对方只有两人，而虎哥带着自己这么多兄弟，而且还拿了枪，制服对方应该是没问题了。

    当他们到酒吧里，里面的客人很多，几乎是人满为患，放眼望去，人头涌涌，黑压压的一片，此时谢文东正和秋凝水、褚博坐在酒吧里端的桌旁，边喝饮料边聊天。一名汉子眼尖，一眼就看到了谢文东，向那边一指，急声说道：“在那！虎哥，你看秋小姐正和那小子喝酒呢！”

    顺着他手指的方向，石一虎举起目望去，果然秋凝水正和一名青年有说有笑，十分欢快地谈着什么。他深吸口气，强压怒火，大步流星地走了过去，他带来的十多号人紧紧跟在他的身后，一个个也是满面阴沉，杀气腾腾。

    石一虎突然到来，在谢文东的意料之中，却令秋凝水非常惊讶。看到他阴森的表情以及身后的众人，立刻明白了他所来的目的。他站起身，客气地笑道：“石先生，今天你怎么这么有空，到我这里来做客了？想喝点什么，我请客！”

    "；我不是来喝酒的，而是来找人的。"；说话时，石一虎两眼紧紧盯着谢文东，双眼充满着火花。任谁都能看得出来，他是来者不善。但谢文东和褚博都很轻松，安坐在椅子上，甚至连眼皮都未向上撩一下。

    见状，石一虎更是气闷，他对秋凝水说道：“秋小姐，这里没有你的事，你最好先让到一边去。”

    对方有十多好人，而且又是有备而来，秋凝水担心谢文东会吃亏，那肯离开。她强笑着说道：“石先生，你是为刚辞的事而来的吧？！刚才那只是一场误会，如果我的朋友有得罪的地方，还请你多包涵……”

    “你闭嘴！”石一虎厉声喝道：“我让你走开你没听见吗？”秋凝水越是护着谢文东，石一虎就是越生气，若在平时，他对秋凝水说话时和颜悦色的，但现在，他已经伪装不起来了。

    秋凝水还想想说话，，这时，谢文东抬起头来，双眼弯弯，笑眯眯地看着石一虎，笑问道：“相比阁下就是虎哥把？”

    “你小子少他妈跟我套近乎！”石一虎没好气地冷声说道：“听说你打了我的兄弟！”说着话，他抓着秋凝水的胳膊，强行将他拉到一旁去，随后，他在秋凝水的位置上坐下，面沉似铁，咬牙瞪着对面的谢文东。

    （）免费TXT下载

    “恩！”谢文东老神在在地点点头，说道：“没错，那是我干的。”

    石一虎气笑了，狠声说道：“你在我的地头上打我的兄弟，我看你是不想活了吧？……”

    谢文东笑道：“有那么严重吗？”

    他是在开玩笑，不过在石一虎等人看来他更像个白痴。石一虎深吸口气，突然悠悠说道：“你是秋小姐的朋友把？”

    “没错！”

    “那好，既然是秋小姐的朋友，沃野不难为你，不过打伤了人，总得要陪点医药费，不多，先拿五十万吧！”石一虎从口袋里掏出香烟，嗲然，随后轻描淡写的说道。

    “五十万？！”谢文东笑了，点点头，说道：“是不多，我可以给你五十万……”

    没想到对方这么轻易就答应了，石一虎以为自己遇到了凯子，刚要开口，谢文东又据需说道：“另外，我还要加送给你两条路。”

    石一虎一怔，没明白他这话是什么意思，挑起眉毛，疑问道：“你说什么？”

    谢文东说道：“第一条路，是死路，如果你选择这条路，那我们只能刀枪相见了。第二条，是活路，只要你肯向我们臣服，那你我就是兄弟，别说五十万，只要你有能力，五百万，五千万我都可以给你。”

    石一虎听完这话，鼻子差点气歪了，怒声说道：“五百万，五千万？你吹什么牛逼？向你们臣服，你们又是个什么狗屁东西？”

    他的辱骂，引来褚博的强烈不满，他的眉头随之皱了起来，眼中亦流露出凶光。酒吧周围的客人们这时候也纷纷转过头来，向他们这边张望着。

    谢文东并未动怒，至少脸上还是笑呵呵的模样，他悠然说道：“我们并不是你口中的那个‘狗屁东西’，我们的名字叫文东会！”

    “文东会？！”石一虎先是愣了一下，随后脑袋嗡了一声，惊讶的瞪大眼睛，难以置信地看着谢文东，半晌说不出话来。书包网。com想看书来书包网

    第十二卷黑暗侵袭第一百四十六章

    文东会的名头，石一虎哪能没听过，若是在以前，他也感觉不到什么，毕竟相隔遥远，对方的实力再强，也和他沾不上边，但是最近这段时间，文东会在云南一带可谓是风头正劲，直打得南洪门落花流水，苦不堪言。难道，眼前这个年岁不大的青年会是文东会的人？但听口音，不象是东北来的。石一虎在心里暗暗琢磨着。要知道谢文东走南闯北，接触的人也多，东北的口音早就磨没了，现在，就连自己都说不上来自己的口音算是哪里的。

    "；文东会的名头很大啊，只是不知道朋友在文东会里是做什么的？你又是什么名字？"；石一虎小心翼翼地问道。

    谢文东说道："；你不用管我叫什么，也不用管我是做什么的，只需要告诉我你的选择就好。要么将你的群狼会并如我们的文东会，要么你们成为我们的敌人。"；

    石一虎暗暗咧嘴，没有谁愿意被人吞并，自己做老大和在别人手下做事那完全是两个性质，他现在好端端的，又没有走投无路，干吗要投奔文东会？可要是拒绝，就等于把文东会给得罪了，脸色瞬息万变，半晌无语。谢文东也不催促他做出决定，笑呵呵地端起杯子，慢慢喝着饮料。过了好一会，石一虎方开始说道："；此事事关重大，我现在无法做出决定，可不可以缓几天再答复？"；

    谢文东摇头，说道："；不行！我现在就要你的决定。"；

    石一虎吸了口气，看着谢文东，疑声说道："；朋友若是这样说，就有点欺负人了吧？也太不讲道理了。"；

    "；那又如何？"；谢文东放下杯子，含笑反问道。

    "；什么？"；石一虎楞住。

    谢文东说道："；我就是欺负你又如何？这条街，我要定了，当然，你可以说不，不过那样你会死的很惨，你的群狼会也会跟你一起完蛋！"；

    石一虎何时受过这样的窝囊气，心中火烧，不过碍于文东会的实力，他还是将怒火一压在压，声音有些激动地说道：“文东会的朋友，你要是这么说就太过分了，没错，你们的实力是很强，不过俗话说得好，强龙不压地头蛇，如果做得太过火，引起昆明本地各社团的不满，我想对你们文东会也没有好处吧？！”说完话，他见谢文东低着头没有说话，以为自己的话起了作用，他随即站起身，顺水推舟的说道：“今天的事，到此为止，我以后不会再追究。不过。也希望你以后别来找我谈合并的事，我对那些不感兴趣。告辞了！”知道对方来自文东会，本是怒冲冲而来的石一虎在耍不起微风，现在他只想尽快的离开此地。

    谢文东含笑看着他，微微摇了摇头，说道：“对不起，在没有给我你的答复之前，你哪都去不了。”随着他的话音，只听呼啦一声，原本周围那些喝酒的客人们站起一大片，往少说也有二十号之众，每个人的连伤都布满寒霜，手也伸到衣服下面，看样子，随时都有掏家伙动手的可能。

    石一虎等人被这番场景吓了一跳，就连一旁的秋凝水也是一怔，她只是觉得今天的客人多得出奇，但却没有想到其中有如此多的人竟然是谢文东的手下。看看目瞪口呆的石一虎，谢文东含笑说道：“还是那句话，给我你的选择，死路、活路到底选择哪一条？”

    环视周围，石一虎楞了片刻之后，下意识的伸手入怀，想掏出手枪，可是他刚一动，那些站起来的青年纷纷将衣襟向上提了提，露出下面漆黑的枪把。看到这个，石一虎顿时泄气了，他只一支枪，如此能打得过对方二十把枪。现在，他对谢文东的身份已在不怀疑，冷汗也随之流了出来。哎呀，自己惹谁不好，怎么偏偏惹上了文东会呢！想着，他怒目等着向自己报信的那三名手下，后者三人这时早已经惊呆吓傻，站在原地，连大气都不敢喘。

    石一虎两腿发软，浑身乏力，扑通一声，又重重坐回到椅子上。他咽口吐沫，忍不住将衣领子的口子解开，苦笑着问道：“朋友，你究竟是谁？你我无冤无仇，为什么要这么逼我？”

    “大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。”谢文东悠然说道：“你为了生存和发展，会去收取高额的保护费，而我为了生存和发展，只能不停的去吞并其他黑帮，这时生存之道，没有为什么。”“我……”石一虎被谢文东说的没词了，憋了好一会，他方说道：“我……需要考虑。”

    （）

    谢文东笑道：“我现在正在给你时间。”

    石一虎冲动归冲动，可也不笨，自己的群狼会在昆明本地都只能算是个小黑帮，而文东会在全国都是数一数二的大社团，自己如何能抗衡得了人家？南洪门这么样，在昆明做得那么大，结果不还是被文东会给打跑了吗？

    琢磨了好一会，石一虎在心理暗叹一声，唯今之计，也只能暂时答应对方了，先把对方稳住，再谋其他的办法。想着，他咧嘴笑了，说道：“文东会的朋友能看得上再下，这是我的荣幸，邀请我加入文东辉，更是求之不得的事。我……答应了，愿意并入文东会。”

    谢文东两眼闪烁着精光，直勾勾的看了他片刻，说道：“君子一言。”

    “快马一鞭！绝不反悔！”是一呼底气十足的正色说道。

    谢文东悠悠而笑，说道：“很好，你先回去准备一下，近日，我要派人全部接收你的群狼会。”

    “哦……是！”石一虎听得心里这个别扭，不过却不敢多说半个不字。他再次问道：“朋友，现在你可以告诉我你的名字了吧？”

    谢文东站起身形，向秋凝水微微点下头，然后便向外走遍头也不回的说道：“我叫谢文东。”

    “啊！啊？”石一虎听完，身子猛地一震，仿佛过了电似的，坐在椅子上，惊若木鸡。直至谢文东走出酒吧，周围的众多文东会人员相继离开，他仍没回过神来。

    别看石一虎是打赢了谢文东，愿意并入文东会，可他心里是一百二十个不乐意。时候，他第一时间找上了在昆明算得上古董级的黑道大哥，现已七十开外，据说他在建国之前就已经在黑岛上摸爬滚打了。黄老虽然早已金盆洗手，但由于他声望极高，名气大，黑道上有解决不了的纷争，双方都愿意找他出面调解，而黄老也是热心肠，遇到这种事情，他也愿意出力帮忙。

    现在石一虎走投无路，只能找黄老出面了。带了上一份厚重的见面礼，他指直接找多黄老所住的别墅，见面之后，没等开口，石一虎先哭了，随后开始数落文东会欺人太甚。自己没有招惹对方，可是文东会却要吞并自己，若是这样下去，自己恐怕仅仅是个开始，文东会很快就会对整个昆明毒手。

    文东会属于外来势力，昆明本地黑道本就对他们新村方案，黄天彪也不例外，只是碍于文东会势力强盛，而且一来就专打南洪门，不主动招惹其他黑帮，众黑道大哥对其也就睁只眼闭只眼，不闻不问。

    仙子啊听说文东会开始调转道口，想昆明本地的黑帮发难了，黄天彪怒火顿起，连声说道：“不懂规矩！文东会在不守规矩了。在职如此，当初真应该联合南洪门，将他们打出昆明！”老头子一把年岁，但脾气依然火爆，肝火旺盛。

    石一虎连连搓手，带着哭腔道：“黄老爷子，现在说这些都已经晚了，您说现在应该怎么办啊？”

    黄天彪看着一把鼻涕一把泪的石一虎，眉头大皱，一个大男人，哭哭啼啼的成何体统？他没好气的说道：“哭什么？文东会现在不还是没有接受你群狼会吗？不要理他们，如果敢用强的，我帮你出面化解。”

    “哎呀！”石一虎最想听的就是这话，他破涕为笑，脑袋连点，忙道：“那我就多谢黄老爷子了，多谢黄老爷

    

