    第二天上午，完成日常热身的哲也就带着三只精灵离开了华蓝市，他还有事要做呢。

    在森林之中走着走着，他看见前面的一条小河边，有一只粉红色的神奇宝贝正把自己的尾巴放在水里，好像在钓鱼。

    “哟，这不是呆呆兽吗。”

    哲也面色一喜，今天中午看来可以一饱口福了，真不错。

    呆呆兽的尾巴和大葱鸭可是一起被誉为是世界上最美味的两种食材的。

    不过不同于大葱鸭，呆呆兽的尾巴是被允许食用的。

    大葱鸭因为和特定的植物即它们手上一直带着的植物茎一起吃的话，味道极为鲜美，在联盟没有针对其出台相关的保护法案之前，人类极其残忍的捕杀了很多用来食用，因此现存于世的大葱鸭很少。

    联盟规定大葱鸭是保护性的精灵，一旦被发现有人在食用大葱鸭，严惩不贷并且会一路追查是谁捕捉了它、售卖了它。

    不过呆呆兽的尾巴就不一样了，它的尾巴是会自然脱落的，而且只有这一个部位是美味的。

    自然人类不需要像对待大葱鸭那样对待呆呆兽，只需要吃它掉落下来的尾巴就可以了。

    甚至于如果你去强行割掉呆呆兽的尾巴，它都不会有那么美味，据研究可能也和呆呆兽的生理构造有一定的原因。

    不过呆呆兽的尾巴经常被揪断，它自己迟钝到也感觉不到疼痛，超高速的再生能力让它也会很快长出尾巴。

    倘若你在野外看到一只呆呆兽，循着它来时的路找到它族群的位置，就能找到不少掉落下来的尾巴。

    毕竟呆呆兽这种精灵，反应是非常迟钝的，对于掉落下来的尾巴都是置之不理的状态。

    不过也不是每次都有这么好运的，呆呆兽自然脱落尾巴的频率不算高。

    如果在你之前就有人发现了这个族群，他也会拿走的。

    至于说养殖出来的呆呆兽自然脱落的尾巴，自然品质上没有野外的好，味道上也就差了一大截，价格也没有那么高昂，咬咬牙还是吃得起的。

    走到呆呆兽的面前，它还在扭过头看着自己的尾巴，等待尾巴浸入水里之后散发出甜味引来一些食物。

    没去管它，沿着呆呆兽一路行走的痕迹，哲也很快就摸到了它族群的附近。

    拨开一小点灌木丛，他悄咪咪的观察着。

    至于说直接闯进去，虽然呆呆兽是真的呆，但是也不至于对侵犯自己领地的人手下留情。

    运气还算不错，这是一群只有四只的呆呆兽的小族群，依稀可以看见它们躺着的草地上有三条自然脱落的完整尾巴。

    和旁边几条一看就知道是被拽下来一部分的残缺尾巴完全不同。

    退后一段距离放出了比雕，哲也拍了拍它的头，比雕略微低下身子，听着自己训练家老大的吩咐。

    微微点头，比雕便直接冲天而起，一分钟都不到，它就带着三条尾巴回来了。

    “干的不错！”哲也笑着夸奖道，“三条尾巴正好够我，你，还有火焰鸡三个吃的。”

    你问地幔岩？拜托，地幔岩是没有嘴巴的，中间那两个洞是它的能量核心，它的进食方式就只是吸收矿石罢了。

    看了看时间，现在是中午11点，不知不觉他已经在森林里走了一上午了。

    也就是他不忙着赶路，而且这片森林考虑到精灵学校的选址，联盟特地清理过强大的神奇宝贝，才能这样轻松的过来。

    随便找了个空地，哲也拿出了厨具开始料理呆呆兽的尾巴，其实也就是水煮。

    因为其他的料理方式会破坏它天然的味道。

    给三只精灵准备好了各自的主食，又拿出便携式咖啡机泡了一杯咖啡自己喝，接下来要做的事情就是静静的等待了。

    对于吃的这一方面，哲也从来不会亏待自己和自己的精灵，只要有这个能力，吃还是要吃最好的。

    这也是为什么他没有选择出售呆呆兽的尾巴换钱的原因。

    这可是他第一次得到这种东西，不得和自己的精灵一起分享一下吗。

    想到这里，哲也又急急忙忙掏出了一块巴掌大的银色矿石。

    这是银，对于地幔岩来说，它的味道也是极好的，不过银矿对于它的培育并没有一点好处，只是单纯的味道好罢了，今天既然给另外两只加餐了，也给地幔岩吃点味道不错的吧。

    不过他也没有准备太多，只是偶尔给它做点调味而已。

    “Dangoro！”

    地幔岩吸收完银矿也是颇为满意，不过它也知道这东西并不能多吃，最多算是小点心。

    叫了一声表示自己吃完了之后，地幔岩就蹲在了一边，缩起自己的身子开始担任其警戒的工作来。

    哲也表示非常欣慰，三只精灵里面，最不需要自己担心的就是地幔岩了，性格沉稳又乖，完全不像另外两只一样。

    随着时间的推移，锅里水煮的呆呆兽的尾巴的香味就逐渐的开始扩散了出来。

    一人一鸡一鸟抽动着自己的鼻子，好香啊。

    看了看差不多熟了，哲也迫不及待的拿出三个盆子把呆呆兽的尾巴分别装盘。

    火焰鸡和比雕也赶忙走上来凑在饭桌旁。

    哲也尝了一口，嗯！爽嫩q弹，鲜香十足，而且回味非常的奇特，果然名不虚传。

    两只精灵也发出了幸福的感叹，这东西可太好吃了，随后便把脸埋在了盘子里。

    快速解决完眼前的食物，哲也顿时觉得其他东西好像失去了吸引力一般，实在是太满足了。

    砸吧砸吧嘴，回味着刚刚的味道，他暗自下定决心，以后遇到呆呆兽尾巴也绝不卖出去，留着自己吃多香，怪不得市面上没有多少流通，明明不算很少的。

    第一次自己吃完，这玩意谁舍得卖出去啊。

    清理完所有的狼藉一片，哲也把一边的地幔岩叫起来，便开始前往精灵学校。

    他今天可是提前和那里的校长说好了，会在下午三点之前到达的，这会儿还有一段距离。

    两道身影在林中不断的穿梭着，正是哲也与火焰鸡。

    过了许久，才在一道七八米高的大门之外停了下来，抬头望去，又是一阵感慨。

