    第4376章 突破！！！上

    将所有的资源分配之后，九源宇宙的大军，回到了九源宇宙内！

    当回去之后，整个九源宇宙，立刻举行了一场浩瀚的庆祝会！

    所有的种族，所有的强者弟子，全部参加的一场庆贺会。

    而这令没有去的那些弟子们，有些懵逼了，不过很快，一个消息在宇宙智脑上宣布！

    “恭贺九源宇宙军团，在龙宫龙王人，龙宫毒液虬龙军团首领魔煞大人，恶魔一族坠影恶魔皇大人的带领下，攻陷虚空宇宙，以报千亿年来大仇！”

    “此次大战，全歼虚空宇宙所有天元造化强者，全灭虚空王朝所有强者与军团！”

    “为九源宇宙贺！”

    这一个声明，只要进入到宇宙智脑内，便能够清晰地看到。

    当所有的弟子看到这个信息的时候，脸上露出无比震撼的神色。

    在出征之前，哪怕是一些巅峰种族的弟子们，也不知道这件事情。

    而参加这一战的军团，每个巅峰种族也不过百万人！

    其余的强者弟子们，都不知晓！

    现在看到这个消息，脸上充满了震撼的神色。

    “？？？这是什么情况？我们九源宇宙的大军，在这段时间竟然出征虚空宇宙？竟然完全的攻占了虚空宇宙？”

    “嘶，天呐，这是真的假的？这？？不是吧，虚空宇宙不是非常强大的吗？我们宇宙将他们彻底的攻占了？”

    “在龙王大人，坠影恶魔皇大人的带领下能说的过去，那位龙宫毒液虬龙军团首领，魔煞大人是什么情况？连精灵女皇大人，冥族老祖他们都没有强调，却强调了龙宫的一名军团首领？”

    “哈哈哈，你们不知道，这一次我们九源宇宙所有强者出征虚空宇宙，直接将之横扫了，你们说魔煞大人是谁？这一位是一位大道级别的存在，一位可以与坠影恶魔皇大人媲美的恐怖存在！”

    “这一场大战我参加了，简直不要太爽了，横扫虚空王朝，十一名虚空宇宙天元造化强者陨落，不过，最让我感到恐怖的是，龙宫的实力太强了，龙宫竟然有十一名天元造化强者，十一名呀，太恐怖了，那位魔煞大人，可以媲美坠影恶魔皇前辈！”

    “我去，真的假的？龙宫的实力怎么会如此恐怖？怎么会有十几名天元造化之境的强者，如此多的强者，岂不是逆天了？”

    “龙宫现在的实力强到逆天，尤其是龙王，瞬间秒杀四名天元造化之境的存在，我的天哪，完全是无敌的存在。”

    整个九源宇宙沸腾了起来。

    无数弟子们震惊的询问着各种消息。

    而很快，那些参战的各大巅峰种族强者弟子们，将此次的事情全部说了一遍。

    尤其是龙宫的实力，这令整个九源宇宙沸腾！

    所有弟子们全部目瞪口呆！

    一个龙宫，便有十几名天元造化之境的存在，简直强的不可思议。

    最令他们震撼的是。

    龙宫竟然还有一名能够媲美坠影恶魔皇的存在。

    这？？？

    龙宫的一个手下便能够媲美坠影恶魔皇了，那龙王的实力，有多强？

    瞬间秒杀四名天元造化之境的存在？

    后来，有强者猜测，龙王的实力，应该是媲美魔煞大人与坠影恶魔皇大人两人。

    这个猜测，得到了许多人的认可。

    一众巅峰种族庆贺，决定进行整个宇宙同贺。

    于是一起举办了各种比赛，

    甚至为了公平，还专门为一种弱小种族设置了比赛项目，那奖励，令人沸腾！

    其他所有种族的强者弟子们也跟着沾光。

    整个宇宙宇宙热闹一片。

    这种庆贺，足足持续了上万年。

    因为各种比赛，持续时间达到了上万年。

    这令九源宇宙，处于一种非常积极向上的状态下。

    弟子争锋，天骄纵横。

    强者切磋，为求更高的地步！

    拿出的各种奖励，对于任何一名强者弟子来说，都是莫大的机缘。

    王仙这一万年，没有修炼，而是满脸微笑的看着繁荣的九源宇宙。

    有时候还看着一场场弟子间的切磋比赛。

    不过，在王仙放松的这一万年间，他也利用一些时间，解决了一些事情。

    例如将手中的宝物，兑换成他突破的资源。

    因为他手中的资源太过庞大，他来了一趟正义联盟宇宙那里。

    联系了剑老头宋塔他们，在正义联盟宇宙内的通讯器内，进行了一场大型的拍卖。

    拍卖从虚空宇宙内获得宝物。

    空间属性的宝物，龙宫的弟子用不上。

    尸体对于龙宫的弟子来说也是无用！

    王仙在正义宇宙那里，将之全部兑换成资源。

    加上大道级别星空巨兽的尸体，手中的资源，足以令他的实力，得到突破了！

    不过，这次的突破，仅仅吞噬这些资源，进行消化，可能就需要十几万年的时间。

    所以王仙也没有急于一时！

    虚空神龙之躯，在混沌原石内进行着修炼。

    一万年，在里面就是百万年。

    不过距离突破，还有点远。

    庆贺过去，王仙准备开始突破的事情！

    “要开始了，宇宙主宰之境的最后一次突破，这一次突破之后，不知道自己还能否进行突破！”

    王仙口中喃喃。

    他化为神龙盘旋在龙宫的龙王殿内！

    身前的位置，是大量的资源。

    这一次突破，对于他的实力来说，是一个不小的提升。

    混沌级别，目前，各大宇宙之中，已知的最强境界。

    “嗡！”

    他张开龙口，大量的资源进入到口中，快速的化为龙气。

    王仙体内的能量，快速的提升着。

    海量的资源，进入到他的体内。

    这一次，从虚空宇宙那里获得的资源，王仙为了突破，要消耗三成。

    在加上以前的一众资源，可想而知，是多么的恐怖。

    时间一天天的过去。

    王仙体内的能量，越来越恐怖！

    他的气息，也越来越强大！

    九彩的光芒，充斥着整个龙王殿。

    强大的威压，朝着周围蔓延而去。

    十几万年后，王仙心有所感，吞噬完前方的所有资源。

    一种蜕变，在他的体内，彻底的结束。

    (本章完)

