    次日，李秀宁并未耽误时间，天刚蒙蒙亮，便直接由薛万彻带领，朝着龙国青龙城进发。

    至于李承乾，在出发之前，可是被吓得不轻，毕竟薛万彻告诉他的是，这次前往青龙城，将会由他单独去接触李简。

    昨晚的时候，如果不是周围的看守实在是太过森严，估计李承乾早就已经跑路了。

    不过让他感到庆幸的是，在出发之后，他身边不禁跟着李秀宁，同时连薛万彻也来了，只不过，人数虽然变多了，但是情况还是不怎么乐观。

    因为也不知道李秀宁到底怎么想的，竟然根本不带士兵。

    这一点，军营那边反对的声音也很大，只不过，全都被李秀宁给镇压了下去，她始终坚持着自己的想法，打算轻装上阵，去见李简。

    “姑姑，我们这一去，要是没办法从青龙城回来了，那该怎么办？”

    路上，李承乾无心观赏沿途的风景，而是跟在李秀宁身边不断地询问各种问题，心中真是要多担心就有多担心。

    李秀宁闻言，不禁冷冷得扫了他一眼：“纵然被抓，落在李简手里，那我们也能见到你父皇了，难道说，这不是你所希望见到的吗？”

    “那当然是我希望见到的了。”

    李承乾头摇的跟个拨浪鼓一眼：“当初在知道了父皇的噩耗之后，我可是哭的差点昏迷过去，姑姑，你是不知道我对父皇的感情，他是我此生最敬佩和崇拜的人。”

    “最好如此。”

    李秀宁淡淡的回应了一句，接着，目光落在龙国疆土内那涨势喜人的农田上，看了会儿，不禁感慨。

    “俗话说得好，民以食为天，看来李简深知这个道理，不过说起来这龙国以前乃是高句丽的地界，高句丽的土地，根本不适合种植农作物。”

    “可薛将军你看看，这里的农作物的涨势，好像比大唐的还要更厉害，如此之多的粮食，只怕龙国就算再怎么挥霍，也难以将这些农作物给挥霍完。”

    “就是说，他们有吃不完的粮食，每到收获的季节，恐怕龙国境内的那些粮仓都装不下。”

    能够将一片贫瘠的草原地区，改造成如此适合农作物生长的优质土壤，不得不说，对于李简的一些手段，只有亲眼见到，才能知道他到底有多么强大。

    “李简这个人，在治国和房展方面，的确有着一些让我等望尘莫及的手段，若是昔日在长安的时候，陛下能够好好利用他的才能，也不至于变成现在这般模样。”

    薛万彻叹了口气。

    李秀宁也是深感赞同的点点头，不过，现在在说这些，无疑是有些晚了，从李简决定建立龙国开始，他就已经回不去了，而李世民这么一个好面子的人，也不可能在原谅李简。

    这对父子，将会在前进的路上渐行渐远，分别走向两个截然不同的方向。

    “种地喽！”

    而就在他们思索着这些的时候，突然耳边传来一道欢快的声音。

    朝着前方看去，却见到原来是一批龙国的老百姓，正朝着他们这边走来。

    那群老百姓们，身上的穿着虽然普普通通，甚至有的人身上还有补丁，可是，每个人的脸上都是洋溢的欢快和幸福的笑容，给人的感觉，就好像不是要去田里辛苦劳作，而是要去人间天堂享福去了。

    “这龙国的老百姓……跟我们大唐的区别也太大了。”

    看着这一幕，李秀宁不禁露出诧异的神色。

    大唐的贫富差距极为庞大，富人十分富有，让穷人望尘莫及，而穷人们，唯一的生存手段就是那几亩薄田。

    靠着薄田，他们能够获得最起码的生存条件。

    不过也只是单纯的活下来而已，对于他们来说，种地，那是活命的手段，却全然没有半点幸福可言，毕竟他们从田地当中所能够得到的东西是十分有限的。

    自己的口粮不多，更多的还是拿去变卖，用于交纳各种苛捐杂税，而一系列杂税交下来，往往也会导致这些老百姓们填不饱肚子。

    至于说想要靠着田地改善衣食住行，那就更是虚无缥缈，绝不可能发生的一件事了。

    据说他们一件衣服，往往都得好几代人一起穿，想要采买布料，赶制新的衣物，那更是可望而不及。

    这还只是穿的，至于吃的，那更是吃的最差的粗粮，像是肉之类的食物，逢年过节都不一定吃得上。

    因此，现在只要在大唐的乡下走一走，就会发现，许多老百姓们，其实宁愿选择背井离乡出去讨食，也不愿意在田地里边虚度光阴。

    哪里会像是龙国这里这般，老百姓们对于种地，竟然如此热衷。

    “公主，你若是好奇的话，我大可以帮你去打听打听，到时候就知道他们如此幸福的原因了。”

    薛万彻道。

    “算了，那毕竟是龙国的老百姓，我等要是打草惊蛇，说不定会引来一些不必要的冲突。”

    李秀宁其实也想要让薛万彻过去问问，调查调查，只不过，她担心会惹出什么祸端来，因此就打消了这个主意。

    很快，众人便继续往前走。

    在路上，他们发现了一座座庙宇，一开始的时候，倒是也没觉得有什么不对劲的地方，只是好奇这龙国的老百姓，怎么这么迷信漫天神佛。

    可是，等到他们累了，进入一座庙宇想要讨口水喝的时候，这才极其震撼的发现，原来在这庙宇之中，所供奉的竟然是李简的雕像！

    “这李简还真是无耻，竟然强迫老百姓们供奉他，他还想成仙成佛不成？”

    李承乾看着，嘴角掀起一抹不屑。

    只是，庙内的庙祝，很快就满脸不爽的打断了李承乾的话：“我看你们是大唐的人吧？不知道我们龙国的情况，你们最好不要胡说八道。”

    “建立庙宇，供奉帝王，这是我们心甘情愿的事情，可不是帝王强制要求的，在我们眼里，帝王李简，那比神佛还要更加厉害！”

    “要是没有他，我们怎能像是现在这样安居乐业？”

