    等高玉荣和张川攻到鬼子战壕前面五十米的时候，整个金山坞上没剩下多少鬼子了，这个时候，后面掩护的机枪和迫击炮终于停止了射击，他们怕把自己的弟兄给弄死了。

    “杀死给给！”

    看着蜂拥着冲来的中国士兵，鬼子军官嘶吼着，抽出了指挥刀，按照惯例，命令剩下的鬼子发动反冲锋。

    “他女马的，就这么几个鬼子？”

    看着冲出战壕的十多个鬼子，张川有点不敢相信他们就这么攻了上来。

    “突突突……”

    拿着快慢机的弟兄没有等鬼子冲上来，直接扣动扳机，一连串的子弹过去，十多个鬼子颤抖着倒在了地上。

    “小心点，清理战场。”

    高玉荣也不敢相信他们就这么占领了金山坞，挥舞着手让弟兄们清理战场。

    “连长，鬼子好像不多，弟兄们正在清理战场。”

    看着冯锷慢慢的爬上来，张川朝冯锷报告情况。

    “派人通知火力支援排，让他们上来构建阵地；让弟兄们休息一下，准备进攻！”

    冯锷没有理他，而是举着望远镜看向了对面的罗汉岭，在望远镜中，现在已经不能叫白刃战了，而是变成了摔打。

    体力眼中消耗的士兵现在完全在使用本能搏斗，有的弟兄手上什么都没有，拳头、嘴、脚等等使劲朝着鬼子招呼，而鬼子也不示弱，同样的在努力击打中国士兵的身体。

    “咚！”

    一个弟兄手上拿着一块石头，不停的砸在抱在一起的鬼子身上，鬼子在惨叫中手慢慢的松开。

    “啊！”

    一个弟兄大喊着，忍受着自己的耳朵被鬼子咬掉的痛苦，一口咬在了鬼子的脖子上，像野兽一样的撕咬。

    “撤吧！”

    鬼子中佐颓废的放下望远镜，让身旁的军官传达命令。

    在他的视线中，罗汉岭顶上的战斗一时半会不会结束，日军现在虽然占点优势，可是他们身后的金山坞已经完蛋了，金山坞的中国军队最多十分钟就可以杀到罗汉岭下，到时候自己是跟着上山一同战斗，还是转身迎战金山坞方向的中国军队？

    实际上，这股日军已经被包围了，虽然包围他们的中国部队兵力上并不占优势，可是他不知道金山坞方向有多少中国军队，能战胜山下中队，怎么的都有一个营。

    “啾啾啾……”

    “撤退、撤退……”

    看着天空升起信号弹，鬼子军曹解决了自己眼前的中国士兵，大声的吆喝着。

    “撤退、撤退……”

    越来越多的鬼子脱离了接触，然后帮助旁边的鬼子，大量的鬼子空着双手，潮水一般的朝山下跑。

    “呼呼呼……”

    三营和警卫连的弟兄现在精疲力竭，根本追不动了，他们躺在地上踹着粗气，从残酷的战场上活下来了，他们发现连硝烟的味道都是如此亲切。

    “八嘎！”

    “噗嗤、噗嗤……”

    愤怒的鬼子军官恼怒的看着几个剩下的向导，挥起了手中的军刀，几个向导在惨叫中倒地。

    “呼呼呼……”

    中佐军官现在很气愤，如果不是这几个向导搞事情，他们昨天晚上就应该攻占罗汉岭的，现在应该在山上居高临下屠戮中国士兵；可是现在自己失败了，损失大量士兵的他不知道回去该怎么像旅团长交代。

    日军自从登陆上海以来，他们在战场上攻无不克，他没想到在这个山林立遇到了这么顽强的抵抗，他甚至不明白中国军队的游击队为什么会这么顽强？

    今天的战斗，并不是他的部下进攻不力，而是这次皇军遭遇的抵抗实在太顽强了，中国军队完全就是以命在换时间，他现在不知道追击的日军什么时候会抵达，可是自己却不能再等下去了，再等下去他就要面临两面夹击，或许在支援部队到来之前，自己就的全军覆没。

    “山下中队，猪！”

    鬼子中佐带领部队进入山林的时候，只想骂人，中国军队的支援太快也是原因之一，可是让他失败的最大原因是从丁蜀方向增援的中国军队，这是山下中队造成的。

    “阁下，返回丁蜀吗？”

    一个满脸血肿的鬼子军官问着中佐军官。

    “返回吧！这个样子，再呆在这里遭遇中国军队的话，我们会被屠杀。”

    中佐军官无奈的点着头，从罗汉岭撤退下来的部队，丢失了所有的枪支弹药，几百人的队伍，现在只有两个小分队有枪支弹药，根本没办法继续战斗。

    至于中国军队会不会进入山林追击他们，鬼子军官就没有考虑，他甚至是巴不得中国军队追上来，那样就会给追击的日军时间，也许惨败的结局会因此抹平不少。

    “上山！”

    冯锷大声的呼喊着，他当然看到了鬼子进入山林，可是他现在却没办法追击，罗汉岭上的情况不明，他必须上山协助防守。

    “那支部队？”

    看着从金山坞下来的部队，张昌元一脸诧异，他的望远镜在战斗中丢失了，还没有找到，肉眼根本看不见，刚刚金山坞的枪炮声他也听到了，他不知道是那支部队抄了鬼子的后路。

    “会不会是冯锷？在那个方向，只有冯锷会从那里出来。”

    张友发猜测着，他现在非常希望这支部队是冯锷的三连，那样自己就不用带着疲惫之师去寻找了。

    “不可能这么快吧！冯锷在石龙顶硬抗鬼子的攻击，能脱身就不错了，怎么还会有这么多兵力从这里攻击？我估计是桂军的游击队！”

    张昌元猜测着，在这片地区，并不只有他们十八军派出的部队，实际上，桂军大量的部队在苏皖地区游击。

    “别猜了，马上就知道了！”

    张昌元摇着头，在他的视线中，两个士兵不停的奔跑着，朝罗汉岭而来，他们很快就会上山。

    “报告，三营三连撤退到此，请营长指示。”

    不到十分钟，两个连部班的弟兄爬上了山，朝着张昌元敬礼汇报。

    “我靠，还真是冯锷。”

    张昌元惊叹声中带着欢喜。

    “你们还剩多少人？撤退的路上顺利吗？”

    张友发一脸着急的问道。

    三营的一连和二连经过了刚刚的白刃战，伤亡不小，如果冯锷的三连再伤亡巨大，那三营在接下来的战斗中恐怕就只能当看客了。

