    “我只是一介书生，武将军却对我委以大任，他要我半个月后携三千军士，前往边关支援。”

    “在这段时间内，无论是军备、军饷、还是粮草，我都无法准备充足，这该如何是好啊？”

    张青枫摇了摇头，脸上故作苦恼，再次把难题踢给了陈校尉。

    他如果主动开口索要军资，那就有些不合适了。

    但有着来自朝廷的压力，陈校尉就不得不掂量一下，与朝廷为敌的下场，他不敢不给！

    “这些年朝廷被边关战事所拖，每年下拨的军饷日益减少。如果不是清风寨，威胁着白云县百姓的安全，下官愿意追随爵爷去边关建功立业！”

    陈校尉轻叹了一口气，脸上表露出来的忧愁，倒是没有任何伪装。

    他恨铁不成钢地看了一眼张青枫，心中暗骂道：我就知道一介书生无法成事，还得我从中助力！

    也罢，小小书生只要不夺兵权，一切我都尽可能地满足他。

    到时他无法凑够人数，前往边关支援。又或者埋骨战场，就算朝廷怪罪下来，也与我无关！

    他寻思了好一会儿，最后咬咬牙，开口说道：“爵爷要去镇守边关，为了万民之福，为了国之大义，小官如果这时候吝啬，那么枉为朝臣！”

    “下官愿给爵爷提供三千柄大刀、军装一千件、草鞋八百、粮草一百车，军饷一千两！”

    陈校尉每报一个数，心中就颤抖一下，这些可都是他的家底呀，如今却要拱手相让。

    他丝毫不知道，自己现在是被张青枫卖了，还帮着对方数钱，自以为做了一件很划算的买卖。

    “多谢陈校尉慷慨相助，不过军饷和粮草，能不能再加一些？”

    “我根基薄弱，如果没有足够的军饷，无法招满士卒。没有足够的粮草，恐怕还没到前线，军中将士就得忍饥挨饿，饭都吃不饱，怎么打仗啊？”

    张青枫脸色焦急，看起来一副垂头丧气的模样。

    陈校尉口是心非的模样，他怎么会看不出来？

    说什么他领军在此，是为了防止清风寨来犯，清风寨只有寥寥几百人，他就算借兵一两千，都可以不惧那帮匪徒。

    说到底就是不想交出兵权，特地找得借口，反正张青枫对此也看不上。

    不过，对方能拿出这么多物资，已经是出乎张青枫的意料了。

    他现在哭惨，是为了再诈一下对方的虚实。无论陈校尉是否继续掏家底，反正他也不会有任何损失。

    从明面上看，他现在确实一无所有，刚刚封得爵位，又能有多少家底？

    圣旨的意思，不就是让张青枫借助白云县的力量，前往边关支援吗？

    果然，张青枫话音刚落，陈校尉眉头紧锁，他撇了一眼张青枫，细细寻思着。

    他没有出一兵一卒，只提供了这些军备，好像确实不够。

    小书生说得没错，对方根基尚浅，以这些资源，根本无法组建三千府军！

    即便是组建了府军，还没有到前线，对方手下的兵，估计都有一批饿死的饿死、逃得逃。

    对此，陈校尉忍不住替张青枫忧虑起来，他当即出谋划策道：

    “非常时期，非常手段。县衙库房里，刚缴了一万两白银，请爵爷不要顾忌直接取了便是！”

    “另外，下官也豁出去了，再拿出两百车粮草，两千两白银给爵爷建立府兵！”

    话一出口，陈校尉顿时觉得肉痛无比，他现在反倒觉得，这里不是爵府，反倒像一个屠宰场，净割他的肥肉！

    早知道如此，他就应该告病在床，不踏入此地！

    不过他也知道，伸头是一刀，缩头也是一刀，该来的总是躲不掉。

    只要不被剥夺兵权，损失点物资都还好说。

    “好主意，陈校尉你只是一个校尉，可真是屈才了！你的深明大义，我会如实汇报朝廷！”

    张青枫露出一脸欣喜，陈校尉肉痛的表情，被他敏锐地捕捉到。

    看来，陈校尉已经被压榨得差不多了，再想再榨一点油水，可就难了。

    “爵爷可在府中静候，大概在傍晚时分，下官就会把许诺的那些东西运来。军中事务繁忙，眼下如果没有其他事情，下官告退。”

    陈校尉心中隐隐作痛，许诺的那些物资，可都是他的心头肉，但不拿又不行，能够保住兵权已经不易。

    他心中有一种怪异的感觉，仿佛和这位书生接触开始，自己就一直被对方牵着鼻子走。

    不过，他很快就否定了这个想法。

    从张青枫开口索要物资时，他就从心里看不起这位书生。

    真的是资历尚浅，他搞不懂对方为何会被摄政王看重，瞬间替自己感到不值。

    他为朝廷卖命这么多年，没有功劳也有苦劳，却屡屡得不到提升。

    张青枫一句屈才，可完全说进了他的心里，让他做一县的校尉，确实是屈才！

    再怎么说，自己也不会不如这个毛头小子吧？

    听到陈校尉的话，张青枫嘴角浮现出一丝淡淡的笑意：

    想跑？

    事情还没结束完！

    你手下的四千五百士卒，此刻正在军营中赋闲，我现在正是用人之际，倒不如帮我干点活，也省去我一笔开支。

    想到这里，张青枫急忙叫住陈校尉：

    “陈校尉有劳了，十五日的时间太过紧凑，我兵营和一些部署，都还没建立。”

    “虽然已经派人快马加鞭，但也不知道要花上几日功夫，你手下的士卒若是空闲，可派一队人马去盐矿那里，帮我完成那些建筑。”

    早间，他让县令将陈校尉叫来，打的就是这个主意。

    本来陈校尉如果听话，他也不会薅对方这么多羊毛，可对方不将他放在眼里，那他就只能拼命的压榨对方的价值!

    "这……"

    陈校尉顿感无限憋屈，他险些气出内伤。

    这位小书生的要求可真过分，居然要他的兵充当苦力！

    建造兵营和一些相关建筑，花点钱找那些民工不就好了吗？

    他难道不知道，军队是用来打仗的，而不是用来充当苦力？

    这种鼠目寸光之辈，真不知道摄政王如何相中对方！

