    黎甜甜脸不红心不跳道，“黄，说笑了，我这不过是托了柳小姐的福，才能买到这么好原石，你看……”

    她说着，有意看向柳莺莺，“她还帮我挑选了一筐子的好东西。如果都能开出这么好的玉石，我做梦都得笑醒。”

    刚才，她随随便便一块石头都能开出这么好的东西，那这一筐子，岂不是，她赚翻了。

    想到这里，她嘴角的笑意越发的灿烂。

    柳莺莺看到她脸上的笑意，顿时心肌梗塞，气得话都说不出来了。

    黄老愣了愣，下意识看了柳莺莺一眼，顿时明白过来，轻笑道，“原来是柳小姐啊，这么好的东西还能想着别人，真是厉害了。”

    周老见不到磨磨唧唧的，立即开口道，“别没完没了的喋喋不休的，快点忙正事！”

    他说着伸手拍了黎甜甜胳膊一下，意味深长道，“还是挺聪明的，眼光好，能弄来这么好的东西。”

    他简简单单几句话，就将黎甜甜划入自己人的队列。

    在场的人就算再怎么不服气，只能眼红的瞪着黎甜甜。

    这个女人到底是什么来头，居然能让周老另眼相看，还一副老友相见的样子。

    柳莺莺气的要死，但脸上只能保持笑容，“周老、黄老客气了，乔伊小姐第一次来，我肯定得照顾一番，这些就当我送给她的见面礼了，她喜欢就好了。”

    气死了！

    看着她脸上的假笑，黎甜甜却笑得更加开心了，随即想起了什么，客气道，“黄老，这一筐原石，我想着全部都切开，不知您有什么推荐的师傅？”

    黄老也非常的上道，立即又叫了几个切石师傅叫来给黎甜甜切石。

    “周老，黄老。谢谢你们了，你可真是我的救命恩人啊！”黎甜甜嘴甜的说道。

    黄老笑了笑，继续忙着手上的动作，慢条斯理的，非常的认真。

    周老眼睛顿时一亮，突然想起来什么，邀请道，“对了，乔伊，等会我要去那边挑选几块好的原石，要不和我去看上一眼。”

    黎甜甜也没忘记来这里的目的，立即点头应了下来，“好啊，我刚好有很多问题想请教周老，您不要嫌我烦才是。”

    虽然柳莺莺已经贡献给自己那么多原石，但好东西不嫌弃多，而且周老和黄老在这里。

    不如趁机多学一点，总没错的。

    想到这里，她一脸得意的看了柳莺莺一眼，看着她有苦说不出的感觉，真好。

    柳莺莺满是怒火，但无处发泄，只能死死的瞪着黎甜甜，仿佛这样能将她盯死一般。

    大卫看切石看得太过于入迷了，嚷嚷着要围观，而夏絮是懒得动，更是不想看到黎甜甜，站在原地不想动弹，最后只有周老和她两人往山洞里走去。

    看着两人的背影，柳莺莺脸上满是怒意，心里很是不悦。

    哼，贱女人，居然敢在她面前蹦跶，真是可恶。

    今天她可是赔了夫人又折兵！

    犹豫了一下，柳莺莺突然想起什么，立即起身，朝外走去，很快就上了一辆房车。

    她刚将车门关上，一阵天旋地转，就被人抱了个满怀，直接坐在了一个男人的腿上。

    “怎么了，一脸不开心的样子，是不是有人惹你生气了？”男人一直手揉了揉昏昏欲睡的太阳穴，一只手摸着她的下巴，轻声道。

    不知怎的，刚才他迷迷糊糊间又睡着了，醒来就这个时候了。

    柳莺莺侧头躲过了他的魔爪，反客为主，伸手抱住了他的脖颈，轻声细语道，“宵爷，我被人欺负了，你得跟人家做主。”

    林霄一愣，微微抬头，就要朝她的唇凑过去，柳莺莺眉头微皱，伸手就捂住了他的唇，抬手锤了他胸膛一下，嗲声道，“宵爷，你到底有没有听人家说话嘛！”

    “知道了，我给你做主，给你做主。”林霄轻声哄到，但他的手却不老实。

    “那……那你派人去帮我教训一下那个小贱人，不然我心里这口气，咽不下。”柳莺莺咬牙切齿的说道。

    她搭上林霄就是为了利用他罢了。

    没办法萧广坤那个死变态对她不来电，那她总得给自己找个护身符才对。

    林霄微微挑眉，伸手拿开了她捂着自己嘴唇的手，沙哑着嗓子道，“谁？是刚才那个和你叫嚣的很厉害的女人吗？”

    不知怎么的，他本来对于那方面的事看的不是很重，但自从遇到这个柳莺莺后，整个人跟没了魂一般，时时刻刻想将她绑在身旁，一刻都离不开她。

    察觉到他的不对劲，柳莺莺抬手就抵住他的胸膛，然后凑近，慢慢的吻着，“你好坏，你都知道了，还不帮人家？人家被人欺负成这样了，呜呜……”

    她说着，抬手就将房车里的香薰点上，声音更是娇柔了几分，一个劲的勾引着林霄。

    林霄顿时忍不住了，低头猴急猴急的就想吻她。

    黎甜甜再次挡住了他的想法，带着哭泣道，“你脑子里别总是想着那个嘛，你快派人去帮我收拾那个女人嘛。”

    死男人，别想吃干抹净不算账，她独制的香，可出来不会失败过。

    见她这样，林霄更加着急了，低沉着声音，耐着性子道，“好好好，我现在就派人去堵她，英子这事就交给你去办了，收拾一个小丫头片子，你一个人就可以了。”

    英子就是三爷，也就是他哥派给自己的保镖。

    他话音刚落，隔着的房车前，响起了一道冷冰冰的声音，“明白。”

    紧接着就听到一声开门声，还有关门声，柳莺莺脸上顿时露出了笑容来，“宵爷，你对人家真好，你真的……”

    话音刚落，她就感觉唇上一软，剩下的话被堵了回去。

    林霄一副急不可耐的样子。

    ……

    与此同时。

    黎甜甜跟着周老绕着山往另外一边走去，大概因为这边算是VIP位置，所以没什么人。

    这边的原石光从外表看起来，就和外边不是一个档次，一看就贵了很多。

    看到比较特别的石头，黎甜甜会下意识拿着手电筒和放大镜，仔细看上一看。

    她要是自己觉得还不错的原石，就会直接拿下，等会再询问周老的意思。

    赌石讲究的就是一念天堂一念地狱，除了有看原石的本领外，还需要赌的成为。

    见黎甜甜看得起劲，周老也没打扰，自顾自的也看了起来。

    两人之间慢慢的拉开了距离，等黎甜甜回过神来时，就没再看到周老身影。

    看着筐里的原石，黎甜甜认为差不多了，正当她准备按照原路返回时，却无意中看到一道熟悉的身影朝着山那边走去。

    黎甜甜眼睛顿时一亮，心里一喜，脱口而出道，“战司爵？！”

