    陈军也算是一个打架的老手了，发现情况不对了，在身体往后退的同时，将水瓶扔在了地上。

    只听见嘭的一声闷响，水瓶炸开了，瓶胆的碎片和水瓶的开水都溅了出来，好在由塑料壳挡着，才没有造成什么后果。尽管如此，陈军的裤脚上还是沾了一些水和瓶胆的残渣，好在影响并不是太大。

    就在陈军暗叫一声庆幸别的时候，耳边突然响了一个喝声，呔，你这龟孙居然敢偷袭，看老子不废了你！听到这声音，他暗暗叫苦，刚才由于退得太急，一屁股摔在了地上，这会就是想躲开，都是心有余而力不足了。

    黄振一直**陈军的目的很简单，他就是希望对方主动出手，所以刚才才特意表现得张扬一点，就是想激怒对方。只有让对方先出手了，他才能名正言顺地去收拾对方。虽说老板今天是铁了心地想要惹事了，但黄振还是想先站住理，然后再好好地收拾对方。那样的话，到最后结账的时候，他们也好和对方讨价还价。

    从这个角度来说，黄振等陈军出手已经好久了，这会好不容易等到机会了，他当然不会就此放过，一脚将对方踹翻在地以后，如影随形，直接扑了上去。虽说口中的喊话等于是给对方的警告，但他心里很清楚，这货此刻正坐在地上，要想顺利脱身几乎是不可能的事情，所以他放心大胆地直接上去虐对方。

    此时的陈军可是倒了大霉了，要说平时的时候，他也没少和那些狐朋狗友一起和别人干仗，但是他们搞的那些，在黄振的眼里实在是太小儿科了一点。黄振连续三拳砸在了他的脸上，本来还算英俊的小脸立即成了猪头一般。

    陈兆英见到大侄子挨揍了，这才缓过神来，这也怪不得她，她是市长夫人不错，但撇开这个身份不说，她也只是一个普通的小女人。这一切变化来得太突然了，先是侄儿拿水瓶砸对方，谁知竟被对方踹了一脚，然后就是水瓶落地的剧烈声响，随即就是大侄儿陈军被人家揍成了猪头。

    见此情况以后，这个一直表现很是强势的女人再也不淡定了，尖声叫道：“别打了，别打了，我们走，我们这就搬出去！”

    听到这话以后，黄振挥出一半的拳头硬生生地停在空中，瞪着双手捂脸的陈军揶揄道：“小样，你这三脚猫的功夫也出来丢人现眼，当年老子在特战队的时候，就没遇过这么弱的对手。”

    陈军听到这话以后，恨不得直接找一个地缝钻进去。他现在总算明白人外有人，天外有天的道理，不过他随即自我安慰道：“难怪这家伙这么猛，原来竟是一个退伍的特战队员，早知道打死人也不和他动手呀！”

    陈兆英见那个如狼似虎的年青人终于助手了，这才松了一口气，连忙和她嫂子一起把侄儿拉起来。陈军的老娘看见儿子转眼间像变了一个人似的，竟低声啜泣起来，也许是担心惹恼了眼前的这尊煞神，她连哭的时候，都不敢大声。

    朱立诚知道到这份上，应该差不多了，现在就是借对方一个胆子，也不敢再留在这间病房里了。既然如此的话，他也就没必要在这儿浪费时间了，那边老爷子可还在手术室里呢，万一有个什么意外的话，那可是连个主事的人都没有。

    朱立诚白了陈兆英一眼，淡淡地说道：“陈科长，我希望你说话算话，五分钟之内请你们离开这间病房，否则的话，一切后果自付。”

    说完这话以后，朱立诚连看都没有再看那个色厉内荏的女人，一只手拉着欧阳慕青，另一只手拉着儿子，开口说道：“慕青姐，我们走，去看看咱爸，他老人家应该快要出来了。”

    欧阳慕青听到这话以后，一下子怔住了，她怎么也想不到当着这么多人的面，朱立诚竟然会说出这样的话来。她除了有几分欣喜之外，就是深深地担心，深怕朱立诚这么做授人以柄。要是因为这事出什么状况的话，那可就不是她希望看到的结果了，她的手心里不由自主地渗出了汗水。这一刻，欧阳慕青是幸福的，但同时也产生了前所未有的担心和忧虑。

    朱立诚不是一个莽撞之人，他既然能做出这样的动作出来，那就说明他早就准备好了应对之策。他刚才在拉欧阳慕青手的时候，特意称呼了一声慕青姐，如果真有人想拿这事做文章的话，到时候他只要一句话，就能将这事摆平了。欧阳华是我的干爹，我拉着干姐姐的手不行呀，好像华夏国的法律上没有这一条吧？

    从十来年前，朱立诚初到泾都的时候开始，欧阳慕青就给予了他无微不至的关怀与照顾，这种关爱和牺牲甚至能让一些恋人、夫妻汗颜。在这样的前提下，朱立诚却什么都没有能给对方，今天他也是想通过这个动作给欧阳慕青一个站在阳光下的机会。他心里非常清楚，欧阳慕青一定懂他这么做的用意。

    孟怀远把朱立诚的表现都一一看在了眼里，虽说他觉得朱立诚这么做有几分冲动了，但也有一个异常的感动在心中。这才是爷们，敢作敢当！

    朱立诚领着恋人、儿子和孟怀远、黄振一起到手术室门口的时候，恰巧遇上医生从手术室里出来了。医生说，幸亏送医院比较及时，要是再迟一点的话，那后果就难说难讲了。听到老爷子总算挺过了这一关的消息以后，在场的所有人都长出了一口气，其实欧阳慕青，激动得热烈盈眶。

    由于这儿都是欧阳华家的至亲，所以朱立诚并没有如刚才一般拉着欧阳慕青的手，见到对方激动样子，他只是伸出手悄悄地在对方的身后轻拍了两下，示意她不要如此激动。

    欧阳华从手术室出来以后，直接进了特护病房，医生要观察四时八小时以后，如果没有什么情况的话，才能转入普通病房。

    等护士将一切安排好了以后，朱立诚和欧阳慕青带着小继明一起去看了欧阳华。老爷子静静地躺在病房里面，头上插着许多根管子，欧阳慕青见到老爸的样子以后，忍不住又轻声啜泣起来。

