
　　鲲鹏的警惕并没有错，金鹏这回找到他，的确是有所求，而且这个所求与太一有关。

　　此时的金鹏已经关闭了直播，所以他不担心太一会知道他的谋划，看着眼前一脸警惕地看着自己的鲲鹏，他叹了口气，说道：“大兄，我们可是骨肉至亲，您何必对我如此防备呢？”

　　鲲鹏：“……”

　　骨肉至亲？呵呵，你看我像是个傻子吗？

　　“唉，好吧，那我就和你开门见山了。”见鲲鹏仍然是那副防备自己的样子，甚至，神色间还多了一丝嘲讽，金鹏明白，攀关系是没有用的，既然这样，那就直接讲利益吧，他闭上眼睛，深呼了一口气，然后睁开眼，对鲲鹏说道：“你应该已经知道东皇太一重立了妖族妖教的事情吧？”

　　“……知道。”不但知道，刚才还和他交了下手，被他用混沌钟一下就给定住了。后面这句话，鲲鹏在心里默默地补充道。

　　“我这里有一个大秘密，一个关于东皇太一的秘密。”金鹏左右看了看，然后对鲲鹏小声说道。

　　鲲鹏双眼微眯，上上下下地打量了一下自己的这位三弟，然后，淡淡道：“什么秘密？”

　　“他……并不是我们以为的那个东皇太一。”

　　“什么意思？”

　　“就是字面意思，虽然他的名字也叫东皇太一，但是，他并不是大兄您百万年前为之效力的那个东皇。”

　　“嗯？”听到这话，鲲鹏的眉头顿时就皱了起来，问道：“你是说，他是别人假冒的？”

　　“不错。”金鹏重重地点了点头。

　　鲲鹏用一副看待智障的眼神看着他，然后，摇了摇头。

　　完了，这小崽子没救了，居然如此愚蠢，在我面前说这种话。

　　那个混蛋是不是东皇太一，难道我还会认错吗？虽然模样和当年确实有些不同，但他身上大日金乌的气息，眉心处的天道皇纹，最重要的是至强准圣的修为和混沌钟，那都是真的，所以，他定是东皇太一无疑了，不会有假！

　　旋即，鲲鹏叹了口气，对金鹏说道：“你来这找我，就是为了和我说这个？”

　　“当然不是，那家伙并非我们这个世界的东皇太一，来自其他的世界，但他却在我们这打着东皇太一的名头胡作非为，先是重立妖族妖教，获得了大量的功德，后又收服敖玥白泽等一众准圣，之后，他更是胆大妄为地跑到狮驼岭想要小弟的一丝真灵，我……”

　　“等等！”鲲鹏伸出一个手掌，打断了金鹏的话，对他确定道：“你说他向你索取一丝真灵？”

　　“对，他想让小弟从此受制于他！”说到这里的时候，金鹏握紧两个拳头，脸上一副愤愤不平之色。

　　“这就奇怪了，自从当前他和帝俊陨落后，招妖幡就落入到了女娲娘娘的手里，他要你的真灵来做……等等，难道娘娘将招妖幡给了他？可是，为什么要这么做？”

　　鲲鹏在心里惊骇道，随后，他运转自己充满智慧的大脑，迅速思考了起来：“当年，女娲娘娘设法将人族扶上了天地主角之位，在经历了三皇五帝治世后，人族确实成为了洪荒大地上非常出色与显眼的一个种族，其中人皇更是在名义上与天帝齐平，但是，封神之战后，周王宣布拜昊天为父，自己为天子，自此，历代人王都为天子，人族从此没落。虽然在繁衍的数量上，人族越来越多，但地位确实在与日俱降，随便一个神仙出现，他们都会敬畏地跪倒在地，就连皇帝也高贵不到哪去，慈航一现身就跪了，莫非……”

　　“娘娘是觉得人族不行了，已经不中用，甚至丢了她的脸，所以想要舍弃人族，重新扶持妖族成为天地主角？”

　　这个想法一出现在鲲鹏的脑海中，顿时，他就像是被打了一计重锤，越想越觉得这个可能性很大。

　　女娲是人族圣母，人族做天地主角对她大有好处，气运什么的物质方面就不说了，精神方面也很有成就感啊。

　　看，如此弱小的一个后天种族，我只是稍作谋划就将他们扶上了天地主角的位置，即使在圣人中，我也是最厉害的了吧？

　　然后，女娲同时又是妖族圣人，妖族如果能成为天地主角，在物质方面，她也仍然大有好处，至于精神方面……

　　看，天地主角之位已定，妖族早已没落，即使这样，我也能将早已没落的妖族捧上他们百万年前苦寻而不可得的天地主角之位，果然，我很厉害，你说是不是？

　　是啊，太厉害了！

　　鲲鹏忽然感觉自己的身体有些发冷，搓了搓肩膀，在心里感叹道。

　　“大兄，大兄，你在听我说话吗？”见说着好好的，鲲鹏他居然突然发起呆来了，金鹏眉头一皱，伸手在他眼前晃了晃，问道。

　　鲲鹏猛地回神，摇头道：“我没事，你刚才说什么？”

　　“我说，于公于私，我都不能那个家伙继续这样下去了，我想拉开架势，和东皇太一那个混蛋大干一场，所以，大兄，我希望能得到你的帮助，如果你能帮助我，那么我保证，将来，你起码能突破到像东皇太一那样的至强准圣境界，运气好点，成圣也不是没有可能的！”

　　说着，金鹏抓住了鲲鹏的双臂，对他真诚道：“大兄，助小弟一臂之力吧？”

　　至强准圣？成圣？

　　你一个斩一尸的蝼蚁和我说这种话，拜托你说这话之前先看看自己的实力把！

　　鲲鹏在心里吐槽道。

　　不过，如果女娲真的觉得决定重新支持妖族，甚至将招妖幡都给了东皇太一，那自己，不用说，肯定是被舍弃了，太一容不下自己，女娲也不会帮自己，自己似乎必死无疑了呢，既然这样，听听他的话也没什么。

　　想着，鲲鹏对他说道：“你有什么计划，想让我做什么，直说吧？”

　　“哼哼。”听鲲鹏这话似乎是愿意帮助自己，也对，尽管自己这百万年间没有认他，但他到底也是自己的大哥嘛，金鹏得意一笑，随后小声道：“我们以丫还牙，以眼还眼，他到我们的世界里胡来，我们就趁他不在，去他的世界大闹一场，有什么好东西全都抢过来。

　　“当年，大兄您不是趁机抢走了帝俊的河图洛书，但是后来又被迫将它们交给了伏羲吗？这一次，我们兄弟俩，不，等会儿还要去找二兄，我们兄弟三人联手，再去抢帝俊一次，将河图洛书给抢过来！”23sk.Com

　　说完，金鹏抬起头，看着面前已经彻底懵逼了的鲲鹏，对他非常兴奋地问道：“大兄，您看如何？”

　　鲲鹏：“……”

　　我看你个香蕉巴辣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百零二章 我们兄弟联手，再去抢帝俊一次！免费阅读。https://xs.23sk.com 