    “你们要去哪里收建材？经过磐柳山吗？”苏桃问道。

    “磐柳山？你的新地盘建起来了？”

    苏桃给他发过去几张磐柳山的照片，阔绰道：

    “已经开业了，如果你们经过，欢迎来，吃饭住宿补充能源，全场免费。”

    时子晋都能想象出她得意的小脸，笑道：

    “一阵不见都成大老板了，如果建材收的顺利，按照原定路线会经过磐柳山，不然还得绕远路去计划外的基地收。”

    苏桃看了眼窗外悬挂的烈阳，有点替他发愁：

    “绕远路是不是得推迟回基地的时间？现在七月，再过半个月一个月的，恐怕气温还得再往上爬一截，你们受得住路上的高温吗？”

    苏桃现在有些时候都不愿意去没空调的地方，从公寓楼到食堂的这段距离，她走过去都觉得煎熬。

    桃阳的气温还比外面稍微低点，难以想象基地外是怎样的高温炼狱。

    时子晋说：“会有些困难，但好在我们带的水充足，这多亏了你，另外，我们这一路上碰到无数南下求水的队伍，都是听到消息奔着东阳去的，我估计他们会经过磐柳山，或许你可以准备一下。”

    这是在提醒她有钱能赚！

    北方的基地有钱的不少，危险时期还能南下来求水的，那都是有实力的大客户。

    搞定这一批人，她都用不着跟老站抢客户。

    苏桃立马笑逐颜开：“我的少将大人啊，你果然是自己人，啥好事都想着我，等你们来磐柳山，我请你们吃顿好的，我请了个大厨，给你们安排个末世前五星水平的饭局。”

    时子晋知道她又来嘴贫了，嘱咐道：

    “赚钱的同时也要保护好自己，做生意少不了竞争甚至是报复，老补给站的管事人叫谭勇，有些背景，生意做的没什么底线，心眼还有点小，你要小心，如果遇到处理不了的问题不要自己硬抗，来找我。”

    苏桃点头如捣蒜。

    “那先这样，我待会要去做最后的‘骨翼’交接工作，交接完再处理点杂事就能返程了。”

    苏桃忽然问道：“长京要怎么研究‘骨翼’？”

    肢解？活剖？药用？

    不论哪一个，她回想起骨翼的模样，那么像人类，总有一种在残害同胞的错觉。

    时子晋说道：“我知道你在想什么，都不是，长京想破解变异丧尸的变异规律，所以要给它注射营养物质加速成长，以便观察记录。现在它是第一例变异的丧尸，非常具有活体研究价值，不可能让它轻易死去的。”

    苏桃心想，研究活的啊，那还得把它看好了，跑出来就变恐怖片了。

    挂了电话，苏桃传送去了磐柳山，跟马大炮交代了一下之后的重点工作：

    “最近会有不少车队南下要经过磐柳山这边，辛苦你抓住这一批顾客，别让他们流失了。”

    马大炮听到有生意即将上门，那是两眼亮晶晶：“这您放心，拉客这活老本行了，我熟。”

    “但别拉太多了，磐柳山旅馆每天最多供65人入住，还有注意点老站那边的人为难你，有事叫他们联系我，最后你去买辆代步的车，钱报销，不然每次包车来回跑也怪麻烦的。”

    马大炮听到要给他买车，激动不已。

    哪个男人不爱车啊，不爱都是因为没钱！

    苏桃正要回去，马大炮拉住她，有些为难的说：

    “老板，那啥，厨房的食材啥时候来啊，秦师傅他这两天把餐具都要洗烂了，闲的心慌，他心慌就来叨叨我，让我给他找事做，我说没有他就去抢前台小妹，保洁阿姨的活...我就想着赶紧让他开始颠大勺吧，他好，大家也好。”

    苏桃还没说话，远远就看到秦师傅朝她奔来，预感不妙，她撂下一句：

    “我尽快搞来，你先稳住他。”

    然后立马开溜回桃阳。

    果然她溜没多会儿，秦师傅扑空，只好抓着马大炮要活：

    “马经理，还有什么事情我能干吗，一天不干活我一天吃不好睡不好，太难受了...”

    回到桃阳，苏桃就开始操心磐柳山的厨房食材问题。

    蔬菜可以直接从桃阳种植园进货，肉的话就得去外面买了。

    看来得给磐柳山找个采购人员专门负责这个事情，不然等食材量上去，她得忙死。

    思来想去，她看到坐在书桌前乖乖自己看书的林方知，笑眯眯的招招手：

    “方知，过来。”

    林方知乖巧的放下书走过来坐到她对面，睁着小鹿眼认真又期待的看着她，等她开口。

    苏桃问他：“学习压力大吗？”

    林方知仔细想了想，摇头。

    苏桃引导他：“说出来，不要用肢体语言。”

    林方知瘪了下嘴，但还是努力组织语言：“不大，我，能很快，学会。”

    苏桃表扬他：“方知，你真的、很聪明，盛老师也跟我夸过你，我相信之后你能很顺畅的跟任何人说话聊天，现在我遇到一些事情，需要你帮帮我，但需要你跟其他人，甚至是陌生人讲话，你能接受吗？”

    她想让林方知来管理磐柳山的物资和各种采购。

    一方面是确实需要一个采购，但更重要的是想让林方知朝着外界迈出一步，而不是永远活在她的世界里。

    林方知听懂了，小鹿眼越睁越大，半天他问出一句：

    “我能帮你？”

    苏桃看出他眼中的惊异，笑问：“你为什么不行呢，你是我信任的人，这事交给别人我还不放心呢。”

    林方知眉眼都飞扬起来，使劲点头：“我想帮你！”

    苏桃剥了一颗他最喜欢的奶糖喂给他：

    “真棒，那现在请你帮帮我，去找钱琳一趟，告诉她你要二十斤蔬菜，任意品种，拿到后你收进空间，然后来找我。这个过程不可以用肢体语言哦。”

    林方知微微有一些抗拒，但一想到他能帮助她，那仅有的一点抗拒也烟消云散了。

    苏桃望着他跑向种植园的背影，给钱琳打去一个电话，说明了一下情况。

    钱琳感慨道：“你对方知还真是上心，给我打个电话就能解决的事情，你绕这么大一个弯锻炼他。”

    苏桃说：“我倒是还好，就是辛苦你了，以后磐柳山那边的蔬菜进购都由方知跟你对接，他说话慢，有时候还表达不清楚，你多给他点时间和耐心。”

    钱琳爽快道：“多大点事，方知也招人疼，谁看到他那精致的小脸，都得多给几分耐心听他讲完。”

    二十分钟后，林方知冒着一头汗回来，见到她就拉她的手：

    “桃子，看。”

    是要给她展示带回来的蔬菜呢。

    苏桃看到他空间里整整齐齐的几筐蔬菜，毫不吝啬夸奖，同时心里生出些许欣慰，他真的有在努力慢慢成长。

