    回到房间，姜离谙从丹瓶里取出药物，仔细地涂抹在脸上，很快就将通红的巴掌印子消去了。

    看着铜镜里的俏脸，她便缓缓露出一个极尽娇艳、魅惑、诱人的甜美笑容。

    芳华依旧。

    不同于傻乎乎的石大小姐，对于自己的美貌和气质，姜魔女有着相当深入的认知。

    用“毒液浇灌的玫瑰”来形容，一点儿也不过分。

    然而……为什么他不上当？

    想到自己谋划已久的算计，姜离谙又忍不住一阵气馁。

    大师姐艾真知脾性暴躁，绝不容许任何形式的以下犯上，因此师妹们在她面前不得不伏低做小，以免引来她的惩戒和报复。

    姜魔女的认知则更为深刻，她晓得大师姐表现出来的所有暴虐，其实都来自于她内心深处的恐惧。

    就像是对着黑熊狂吠的家犬般，色厉而内荏。

    至于恐惧的源头……其实和其他师姐一样，都是来自于大家共同的、“和蔼可亲”的那位师父。

    彩蛾仙子，在天魔道长老里，是性情最喜怒无常的那一位。

    她每每招收弟子，都会选择青春可爱的小姑娘；

    她每每召唤魔头，也几乎都是拿弟子来当祭品。

    至于挑选祭品的标准，凡是活到现在的师姐们，基本都已经摸透了师父的习惯：

    心思愚笨的、实力低微的，以及看不顺眼的。

    由于天魔这玩意属于消耗品，在和强敌对战的时候尤甚（参考艾真知对上魏东流，不得不引爆三个魔头趁机遁逃），因此在彩蛾仙子门下修道，既不能过于高调，也不能过于低调。

    过于高调，就会被彩蛾仙子留意关注，然后哪天遇到她心情很差，看你不顺眼，直接抓你当天魔祭品。

    过于低调，就会被彩蛾仙子看轻无视，然后哪天遇到她心情挺好，清点完弟子，最后挑你当天魔祭品。

    这里面的分寸极难把握，不知道有多少师姐就栽在这个上面，香消玉殒，含恨而终。

    但姜离谙能活到现在，自然对彩蛾仙子的性格基本摸透——她之所以随意处置徒弟如牛羊牲畜，是因为在她的心目中，只有结了金丹的弟子，才算得上是天魔道的一名修士。

    至于没有结丹的，无论是炼气、洗髓还是化府，在她眼里都与凡人无异。

    而对魔教而言，凡人不过是施法材料而已。

    如今彩蛾仙子门下，姜离谙已经是辈分最小，实力最弱的一位。那些晚于她进门的师妹们，基本都已经被师父抓完死光了。

    在没有新人入门之前，假使什么时候师父又要炼新的魔头，自己便大概率会被挑中。

    好在十多年前，师父和某个蜀山剑仙斗法落败，狼狈归来，顺手就捉了二师姐做祭品，如今正在扬州大盘山的天魔道本部闭关祭炼魔头，至今都未曾炼成出关。

    在师父出关之前，自己必须多杀几个师姐。

    这样一来，等师父出关后，发现筑基境弟子如此之少，才会去招一批新的弟子回来，将自己从实力最弱的位置上摘除出去！

    至于为什么要对艾真知下手，原因其实也很简单：她实在是太能干了。

    驻守在石屏山碧烟宫分部多年，将诸多事宜都打理得井井有条，让师父觉得她“一人能干好几人”的活，从而就没那么迫切去收徒了。

    自艾真知成为大师姐后，师父收徒的频率便大大减少，以至于如今洗髓、炼气阶弟子居然完全断代，化府阶的姜离谙变成了“小师妹”，可见这位大师姐实在害人不浅。

    姜魔女早已经盘算周定：

    只要艾真知一死，大师姐之位空悬出来，其他师姐们立刻会开始内斗。

    等师父出关后，便会发现不仅大师姐艾真知早已陨落，连其他化府阶弟子也死了不少。

    这样一来，招收新弟子便成了迫在眉睫的事，毕竟总不能让金丹弟子干筑基弟子的活吧。

    摆脱“小师妹”的高危名号，是计划里的第一步；

    第二步则是除去剩余的师姐们，将大师姐的位置拿到手里，然后表现出比艾真知更强的干活能力，让师父用得顺手，用得放心。

    这样一来，才有起码的把握能撑到结丹！

    姜离谙双手托腮，望着铜镜里的美人儿倒影，再次露出了天真甜美，却又隐含一丝恶毒的精致笑容。

    自己既有脑子，也有手腕，也具备狠厉果决的个性，唯一欠缺的便是底蕴。

    魏老贼虽然深藏不露，隐瞒实力，让她屡屡吃瘪，但她并不忌惮恐惧。

    与之相反，她其实希望魏老贼的实力越强越好。

    毕竟，相比其他师姐而言，自己手里能打的牌实在太少了——倘若什么都不做的话，未来几乎是必死无疑。

    艾真知已经被自己激怒，并且对魏东流产生了大量仇恨，接下来肯定是想方设法打听他的底细。

    由于魏东流明面上是应“东皇道邀请而来”，所以艾真知肯定会找相熟的东皇道修士询问。

    自己要做的，无非就是借陇小七的口，将想要让大师姐得知的消息，恰到好处地传到她的耳朵里便是。

    再次将计划在心里过了一遍，姜离谙便翩然起身，准备出门和众人汇合。

    来到门前，她先是笑了一下，然后又用双手揉了揉脸，转而变为某种虚弱的、憔悴的笑容，这才伸手开门。

    外面的走廊上，众人已经齐聚栏边，正在随意闲聊。

    谷烈在给温阳讲荤段子，温阳则是会心地嘎嘎大笑，用粗豪沙哑的男声将他那如女子般秀美的外貌，破坏得一塌糊涂。

    陇小七用双手扒着栏杆，眼睛一眨不眨地看着外面，仿佛随时都会闭眼睡着。

    魏东流负手而立，站在旁边静静听着，见姜离谙从客房里出来，便和她点了点头，以示问候。

    五人齐聚之后，便打算出门去东皇道的对外坊市，采买深入探索十万大山所需的物资。

    “姜道友似乎脸色不好？”路上，温阳忽然出声问道。

    “没事，只是一时练功练岔了。”姜离谙摇了摇头，勉强笑道。

    如此憔悴、麻木的笑容，让任何一个男人看了，都会不由自主地心疼怜惜，魏东流自然也不例外。

    他之所以没有对姜离谙表示关切，却是因为脑海里有个声音，从刚才开始就在不停地说对方的坏话。

    “哼！你看她那副演技，分明是‘我受了苦，但我不想说’。这样做作的表演，真的会有人上当吗？”

    “阿镜，收一收酸味吧。”魏东流皱眉说道，“就算之前她是故意演戏，至少掌掴可是结结实实受了一记……脸上憔悴屑也是正常的。”

    “不会吧不会吧！你不会真的中计吧！”昆仑镜难以置信地叫起来，“修行者吃个耳光能受什么伤啊！更何况是这个魔头！”

