    “嗯，我这就回来。”

    跟马小玲通完电话后，陈平就对赵圆圆一家子说道：“圆圆，大金叔，杜婶，我有点急事先回去了。”

    “你们好好跟小顺说说，以后不能再赌博了。”

    刚才，赵小顺吓得早就躲在屋里了，根本就没有出来。

    此时，院子里就他们几个人。

    赵大金点了点头，“嗯，我这个不争气的儿子，真是愁死我们了。”

    “陈医生，谢谢你啊。一会儿，我们就给他洗洗脑子。”

    “好，那我走了。”

    随后，陈平就走了。

    来到老村医家院子里。

    沈秀茹、马小玲、周佳宁、凉月四个婆娘都到齐了。

    而且，凉月已经做好了早餐，就等着陈平来，几个人一起吃。

    这会儿，见到陈平来了，马小玲就喊道：“陈平，快过来，大家都等你了。”

    “你小子，一大早就不见人。”

    “在村里到处乱跑，真是闲得没事。”

    马小玲说着，还埋怨起来。

    凉月这时候，脸蛋红了一圈。

    她每次见到陈平后，就会想到自己以身相许的情景。

    想着想着，就会脸红。

    “陈平，快来吃早饭，我刚做好。还煮了几个鸡蛋，咱们一人一个。”

    这婆娘说话，一副腼腆的样子。

    让人看了，有种心疼的感觉。

    “嗯，谢谢你，凉月嫂子。”

    梁小天走过去，笑了笑，就坐下来跟大家一起吃早饭了。

    刚开始吃，沈秀茹就问道：“陈平啊，你一大早去圆圆家，她家里是不是又出啥事了？”

    赵圆圆家里事情特别多，大家都知道。

    “是赵小顺偷了他姐姐赵圆圆的钱，去镇上赌球了。结果全部输了，还借了高利贷，刚才高利贷的来催债了。”

    一听高利贷的来催债，大家都吓了一跳。

    他们都知道，这些个高利贷的都不是好惹的。

    打打杀杀、砍手砍脚的事情都做得出来。

    “那后来怎么样了？”

    陈平笑了笑，“都走了。”

    “那钱谁还的？”

    “没有还钱，还留下了十万块钱，后来全部滚蛋了。”

    陈平说得轻飘飘的，大家都纳闷了。

    特别是马小玲。

    “陈平，你小子把话说清楚。”

    “为什么高利贷的，讨不到钱，还留下十万块呀。”

    于是，陈平就把刚才的事情，简单跟大家说了。

    几个婆娘这才知道，是陈平教训了这几个混蛋。

    不过，她们心里都担心起来。

    特别是沈秀茹和周佳宁。

    沈秀茹说道：“陈平，你让高利贷的收不到钱，反而赔了十万，他们心里肯定记恨你。”

    “虽然对付不了你，可能会对你身边的人下手。”

    “你身边的人，真被他们抓了，也是件麻烦的事。”

    陈平却笑了笑，“怕啥呀，咱们村里警察随时能来，高利贷的最怕警察了，只要不出村子，就不用担心。”

    陈平现在拿警察作为借口。

    其实，梁豹和赵大炮敢再来的话，他就解决了他们。

    他已经给这些人机会了，要是不珍惜，就别怪他心狠手辣。

    周佳宁想了想，说道：“陈平哥说得对，这些放高利贷的要是再敢来，咱们就报警。”

    另外几个婆娘也说，报警最安全。

    再说，村里还有杨青和孙莉两位警官呢。

    经过这次的事件，几个婆娘都知道孙莉和杨青都是警察。

    所以，她们现在更加不担心了。

    大家很快就吃好了早饭。

    凉月和沈秀茹忙着收拾桌子。

    这时候，马小玲走到陈平身边，笑着说道：“陈平啊，你快去准备一下要拿的东西，这会儿天气还挺凉快的，咱们现在就下山谷摘草药去。”

    这婆娘已经等不及了，想早点跟陈平下山谷。

    “小玲，我跟你单独去山谷里，秀茹和佳宁不会反对吧？”

    马小玲神秘一笑，“不会，昨晚上咱们都商议好了，昨天秀茹陪你去摘草药，这丫头偷懒了，我跟佳宁在村里忙得累死。”

    “今儿个，就轮到秀茹和佳宁照顾病人，我跟你下山谷。”

    “下次你再去山谷里的话，就让佳宁陪着你。”

    马小玲说得没错，这个事情确实是昨晚上回去后，她们三个婆娘商议好的。

    因为沈秀茹已经跟陈平亲热过两次了，也不在乎自己的闺蜜单独跟陈平下山谷去。

    能不能成事，就看这两个闺蜜的运气了。

    不过，她跟陈平干了坏事，没有跟马小玲和周佳宁说。

    “行，只要秀茹和佳宁没意见，我拿了布袋子，咱们就走。”

    “好。那你快去拿啊！”

    陈平进了屋里，拿了十几个布袋子，准备装草药的。

    随后，就走了出来。

    沈秀茹看到后，说道：“陈平，你跟小玲去山谷里找草药，记得找好草药早点回来。”

    周佳宁也说道：“对，回来得晚，咱们可要找到山谷里来的。”

    马小玲生气地看着两位闺蜜。

    “你俩说啥呀，我是帮陈平一起摘草药的，又不是干啥见不得人的事。”

    “你们还想来山谷里，捉奸了是不是？”

    沈秀茹突然笑了起来，“哈哈，这可是你说的，你们要是回来得晚，我跟佳宁真的会找来的。”

    马小玲走到陈平身边，挽着陈平的胳膊，“陈平，咱们走，不理她们了。”

    “嗯，咱们早去早回。”

    随后，两人出了院子，朝村后的百花山山谷走去。

    刚才一直没有说话的凉月，看到马小玲挽着陈平的胳膊，心里突然有点酸酸的。

    可能，她太想跟陈平处对象，跟他亲热了吧。

    离开院子，陈平和马小玲经过王大瑶家的时候。

    朝她家院子里看了看，发现法里昂和学生曹小敏竟然还在争论。

    陈平心想，这两人还真的话多。

    这都争论了快一个小时了吧，就不嘴巴干吗？

    “陈平，那个老外好像跟他学生曹小敏在争吵呀。”

    “一大早的，就起来吵架，还真是没谁了。”

    陈平笑了笑，“不管他们了，咱们早点去山谷里，早点摘了草药回村。”

    “好。”

    两人走过王大瑶家，很快到了下山口。

    到山谷里的路比较窄，陈平就提醒道：“小玲，一会儿下山谷走得慢点，别摔跤了。”

    “哈哈，那天晚上我跟很多人都走过了。”

    “你放心，我不会摔跤的。而且，我走山路还挺快的。”

    “那就好。”

    随后，两人开始下山谷。

    马小玲走得确实挺快，还很稳。

    不到二十分钟，就到了山谷里。

    “陈平，我走得快吧。告诉你，以前我可是学校里，田径队的运动员，身体素质好着呢。”

    “所以，你不必担心。”

    “嗯。”陈平点了点头，“咱们现在去找草药吧。”

    “行。”

    随后，马小玲就跟着陈平在山谷里找草药，摘草药。

    花了一个小时，这才全部找齐。

    此时，两人正在山谷里的一片小树林内。

    时间也已经快中午十点钟了，太阳出来后，天气有点热。

    “小玲，热不热？”

    “有点。”

    “那咱们在树林里，休息一会儿再回去吧。”

    “行。”

    陈平在一根倒下来的树干上，坐了下来。

    马小玲则走上前，直接坐在陈平的腿上。

    “陈平，现在山谷里就咱们两个人。”

    “而且，草药你也都找齐了。”

    “嘿嘿，咱们要不要亲热亲热啊？”

    其实，陈平早就知道，马小玲个婆娘会在山谷里跟他相好。

    不过，这会儿他得表现出吃惊的样子。

    “啊。要是被秀茹她们知道了，肯定不会放过咱们的。”

    “你不说，我不说，没人会知道的。”

    “再说，就算知道了也没啥。”

    “大家都是成年人了，你情我愿的事情，这有啥害怕的。”

    “要不，我先帮你把衣服脱了。”

    马小玲说着，就上手帮陈平脱衬衫了。

    这婆娘就是这么大胆。

    “小玲，别闹了。”

    “陈平，我可没闹，我是来真的。”

    “今儿个，这么好的机会，我可一定要吃了你。”

    “嘿嘿，让沈秀茹和周佳宁俩婆娘，羡慕去吧。”

    马小玲说着，动作越来越大。

    陈平被搞得，心跳加速，浑身也燥热不堪。

    “那行吧。”

    说了一句后，陈平抱着马小玲亲吻起来。

    两个人的衣服，像花瓣一般落下。

    树林里传来了，极其不和谐的声音。

    一个小时后，这才结束。

    马小玲靠在陈平的怀里，还有点意犹未尽。

    不过这会儿浑身酸痛得不行，根本就没有精力再想别的。

    “陈平，老实说，你咋这么厉害的？”

    “是不是以前，跟别的婆娘也干过坏事了？”

    马小玲开始撒娇起来。

    陈平确实跟好几个婆娘有过那种事情，但这会儿肯定是不能承认的。

    “没有，今儿个我还是第一次呢。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，你看我现在腿都软了。”

    “信你才怪。”

    马小玲没好气地回了一声，接着又说道，“不过，你有没有跟别的女人做过坏事，对我来说也没啥。”

    “我把自己最美的给了你，我心里就不后悔了。”

    “你是我这一生，最喜欢的男人。”

    “要不是我身体吃不消了，我还想跟你再亲热一次呢。”

    对于女人来说，第一次还真是要有点勇气的。

    况且，两人还是在野外的树林里。

    但是，马小玲却感到很幸福，很满足。

    要是以后，能经常跟陈平一起下山谷采药，那该多好啊。

    “小玲，要不我帮你按摩一下，你身体就不酸痛了。”

    “好啊，让我试试你的按摩水平。”

    “行。”

    陈平开始帮马小玲按摩起来。

    按摩了五分钟后，她浑身都舒服了。

    一点酸痛的感觉都没有。

    陈平这家伙，真是太厉害了。

    “陈平，你还真是神医啊。”

    “就凭你这按摩的技术，去了大城市里，有的是富婆来找你按摩，保证能赚大钱。”

    “要是以后失业了，就去大城市里做个按摩技师。”

    马小玲开玩笑地说着，其实她根本不舍得陈平跟别的女人接触。

    “嘿嘿，要按摩也给你按摩，怎么能便宜别的女人呢。”

    马小玲往陈平的胸口，轻轻锤了一下。

    “你小子，欺负了我，咋变得这么油嘴滑舌了？”

    “你要是有本事，再来欺负我一次。”

