    经过这一出冲突，钱家欣他们没有在酒吧继续狂欢。

    她们喝了几杯酒后就撤出邮轮，随后前往红树西院别墅歇息。

    唐若雪原本让高静安排了落脚处，但钱家欣却不肯让唐若雪住在酒店。

    她担心酒店太多三教九流，而且人员复杂，容易给苗惊云他们可乘之机。

    所以她坚持唐若雪去她的私人别墅居住。

    红树西院不仅有足够房间居住，还有各种安保系统运作，更方便朴英龙近距离保护。

    唐若雪无法抗拒钱家欣的热情，只好带着叶凡和赵碧儿去住一晚。

    她寻思第二天就换地方。

    临近十点，几辆车子呼啸着驶向红树西院。

    唐若雪再度坚持跟叶凡和赵碧儿一辆车。

    朴英龙只能脸色阴沉跟着钱家欣千雪。

    “碧儿，今晚究竟是怎么回事？”

    车子飞驰途中，唐若雪望着身边的赵碧儿轻声问道：

    “你什么时候来的港城？”

    赵碧儿披着叶凡的外衣，神情缓和不少，只是丝袜破烂，衣衫撕裂，秀发凌乱，显得楚楚可怜。

    听到唐若雪发问，赵碧儿回过神来：

    “我来港城一个多星期了。”

    “我是来这里度假的，下榻在艾丽莎号邮轮。”

    “前几天无聊，就去邮轮的小赌场玩了一会，手气不好，输了差不多一千万。”

    “昨晚更是把兑换的五百万筹码输了，我懒得去刷卡拿筹码，就找司徒青要了一百万诈金花。”

    “借钱后，我运气不错，几盘过后眼看要翻盘，这时司徒青突然说我出千。”

    “他从我身上抓出几个牌。”

    “我都不知道这些牌哪里出来的，可是我百口莫辩。”

    “不仅被当场没收赌资，还要按照规矩断两根手指。”

    “司徒青跟我说，也可以不断我手指，但要我陪他一个晚上。”

    “我看他龌蹉样子，就知道我被设局了，出千百分百是他诬陷。”

    “只是我暂时无法脱身，只能将计就计答应他，然后趁着他去洗澡，我把他打晕，还拿回我的筹码。”

    “我以为他会羞愧自己诬陷不会再找我，而且邮轮这么大也未必能找到我，于是继续住完这几天。”

    “谁知还是被他在酒吧堵住了……”

    赵碧儿虽然情绪好了不少，但俏脸还是带着惊吓，给人一副人见犹怜的样子。

    “原来是这样。”

    唐若雪呼出一口长气：“那司徒青真是可恶，早知道多给他一点教训，免得又祸害其她女人。”

    叶凡淡淡一笑：“放心吧，他真做了这些龌蹉事情，绝对不会有好下场的。”

    他已经给司徒空发了一个信息，好好调查这一件出千的事情。

    “若雪，叶凡，谢谢你们。”

    赵碧儿脸上带着感激：“今晚如非你们帮忙，估计我要悲惨收场。”

    说话之间，她还本能向叶凡这边靠了靠，似乎只有叶凡能给她安全感。

    “你应该感谢若雪。”

    叶凡避无可避，只能用手掌格挡那份温软生香：“主要还是若雪面子大，我可没怎么出力。”

    “碧儿，你确实不用感谢他。”

    唐若雪微微皱眉两人的亲密接触，随后一把搂过赵碧儿靠向自己：

    “他今晚作壁上观什么都没做，你要感谢就去感谢朴先生。”

    “别把好意浪费在不相关人的身上。”

    她笑容恬淡，却一语双关，还带着警告，让叶凡嘴角牵动不已。

    赵碧儿嫣然一笑：“无论如何都要谢谢你们。”

    靠向唐若雪的时候，她手指顺势捏了叶凡一把……

    半个小时后，车队驶入了红树西院。

    红树西院别墅建立在狮子山的山腰，是富人区中很不错的位置。

    背靠青山，俯瞰整座城市，阴凉而不潮湿，空旷而不空荡。

    夏天避暑，冬季温暖。

    这是钱父送给钱家欣的成年礼物，随后钱家欣又花重金把它修整的鸟语花香，小桥流水。

    这些年来，它成了钱家欣度假宴客最喜欢的地方。

    钱家欣带着众人简单熟悉了一下环境，还让他们跟佣人和护卫打了一个照面。

    随后她就给唐若雪他们分配房间。

    唐若雪住在二楼一个主卧，朴英龙住在右侧，赵碧儿住唐若雪对门。

    钱家欣原本想要让叶凡住一楼保姆房，但唐若雪坚持叶凡住自己旁边，她只能给叶凡住在左侧。

    安排入住后，众人就各自回房洗澡休息，折腾一天，大家都累了。

    “得得得——”

    叶凡也松弛了神经，跑去浴室好好洗了一个澡，等他裹着浴巾出来时，房门被人轻轻敲击了。

    叶凡刚刚打开房门，一个身影就嗖一声溜进来。

    他扭头一看，神情一怔。

    视野中，洗完澡的赵碧儿同样裹着浴巾，裸着双手和双腿。

    头发湿漉漉的，说不出的娇柔和诱惑。

    叶凡回过神来：“赵总，有事？”

    “叶凡，不好意思，我浴室的花洒坏了，借你这里洗个澡。”

    赵碧儿向叶凡解释了一句，随后就娇笑着窜入了叶凡浴室，打开花洒哗啦啦的洗起澡来。

    她凹凸有致的身材，在磨砂玻璃上呈现出来，让叶凡感觉呼吸变得急促。

    “赵总，花洒坏了可以让人修啊。”

    叶凡头皮发麻：“你在我这里洗澡不合适啊。”

    “有什么不合适的？”

    赵碧儿幽怨一句：“借个浴室给朋友洗澡都不肯？难道你要我去敲朴英龙的房门？”

    叶凡很是无奈：“不是啊，孤男寡女……”

    “我都不在乎，你担心什么？”

    隔着浴室的玻璃门，赵碧儿咯咯咯笑起来：“要吃亏也是我吃亏，你有什么好怕？”

    她还故意拍打着自己身体，啪啪啪作响，给叶凡说不出的遐想。

    “不是啊，被若雪看到，她会误会的。”

    叶凡呼出一口长气：“你应该知道我跟若雪的关系。”

    “放心吧，若雪不会知道的。”

    赵碧儿一笑：“我刚才看到，朴英龙五分钟前跑去若雪房间了，估计要谈什么大事……”

    朴英龙去唐若雪房间？

    大半夜的，他去干什么？

    叶凡脸色微微一变，嗖一声打开房门冲出去。

    他刚刚冲到走廊，就听到虚掩的房门传出一记娇呼。

    “啊——”

    正是唐若雪的声音。

    “砰——”

    叶凡二话不说就把门踹开冲进去……

