    经过细致的消毒过程，宁静号主控制舱，解除外骨骼机甲防御的秦天和大块头分别做在座位之上，眼下已经进入了迁越程序中，只要再等半个][]

    座位之上，把玩着激光手炮的秦天出言道：“大块头，你说这次的旅程是不是有些太惊险了，在阿尔法荒原战场就听闻生化丧尸位面是最危险的，这次经历之后也是觉得这话相当的有道理，不怕丧尸多厉害，就怕咱们都变成丧尸的同类了。”

    大块头瓮声回答道：“如果为的外骨骼机甲是由赫德曼合金打造的，那就无惧被感染的威胁，相信老板你也能轻松些取胜。”

    暗自摇头苦笑道：“赫德曼合金打造的外骨骼机甲，在另外一个世界只有100套而已，我的合伙人可算是下了很大的决心才卖给我一套，虽然我让他去帮忙收购了，可惜一只都没有愿意出售的，好了，不说这些，比较外骨骼机甲也不是万能的，比如一些特殊的灵异位面或者是高等武力值的位面，也不一定能派上多大的用场。”

    长长叹息一声，感慨道：“这次说来胜的比较险，若不是对方是控制磁力的王者级丧尸，而我又正好有压制他的万磁空间芯片，最后的结果还不知道会怎样，罢了，事情都过去了，还有20多分钟就可以回家了，第一件事我就是要好好的洗个澡，被憋在铁罐头好几天的感觉真是太郁闷了。”

    一路闲聊中，再次突破迁越模式，进入了正常的次元虚空之中，瞧见不远处的那个熟悉空间门，意念一动。宁静号启动单次元压缩功能，整艘飞船快速压缩空间至巴掌大小，顺利的穿过了破碎点，进入了地球位面。

    待得飞船恢复原始大小并降落，舱门开启，兴奋的秦天当即走了出来。感叹道：“还是地球位面待着舒坦，没有那些恶心的丧尸，更没有要命的生化病毒原体。”

    心中忽然想起了什么，意念吩咐道：“小不点，将探索位面世界的生化战士全部召回，从新设定记忆枷锁，包括空间方向分辨仪器也要设定，我可不想留下什么尾巴，呃。对了，任务奖励等下再领取，我先去洗澡换衣再说。”

    离开地下室之后，首先就遇到了正在聊天的三女，也没有太注意她们的表情和谈论内容，出言道：“我回来了，待会再说话，我先去洗澡换衣。”

    “慢着。一回来就洗澡？是不是怕被我们姐妹三个问道什么女人的气味啊？”韩雪挑眉道。

    这都什么跟什么啊！女人？母丧尸倒是遇见了太多太多，真不知道这些女人脑袋里在想什么。一定是太闲了才会各种乱想，郁闷道：“要不你们来闻闻？”

    说着便径直的走了过去，一股浓重的汗味顿时将三女给熏到了，妮妮一脸嫌弃道：“天哥，你都臭死了，好大的汗味啊！”

    一脸无所谓表情的秦天随意做到她们的身边。长着搂住了韩雪，缓缓解释道：“截至到刚刚解除外骨骼机甲，我应该连续穿了近3天，而是还进行了大量的运动，出汗了也不敢脱下外骨骼机甲。就这么一直捂着，你们说能没味道吗？”

    感觉怀中挣扎的韩雪快要被熏崩溃了，这次松开了大手，调笑道：“下次可不许你们再怀疑我了，要不然可没你们的好果子吃，好了，我先去洗澡换衣，待会一起出去好好的吃一顿，那啥，我好像记得百年火锅的那个张师傅将分店开到京城了，好像就在西郊附近，待会我们就去那里吧。”

    待得洗完澡，已经是下午4点多钟，任务奖励什么的不急，等晚上回家了再领取就是，算了算时间，等到了那里应该也在4点半左右，当即开车带着三女就赶了过去。

    百年火锅，极为简单的店名，可这简单的背后却是百年的手艺传承，之前就听张师傅说过那菜名叫十八学士的拼盘什么的，一早都没机会好好的品尝一下，现在总算是逮到机会了。

    要说秦天为什么会将任务的事情暂时搁置到后面，原因很简单，刚刚从那个残酷的生化位面赶回来，心中或多或少的留有一丝阴影，现在也只是以简单的方式发泄一下，找个人多的地方呆着。

    看着店门口就排起来的长队，秦天蛋疼道：“原本只是打算找个人多的地方待一下，可这人也太多了吧！”

    钱静接话道：“天哥，你是不知道张师傅的火锅店又多火，旅游指南之类的美食节目就不提了，光是开业的第一天就引来了无数的食客，其中功劳最大的还是咱们集团出产的极品肉类，百年火锅是全球独一份的合作伙伴，根据农业公司传来的报表统计，现在百年火锅每个月的配送量达到总出肉量的4成，这还是不敢多给的缘故，否则还要再翻好几番。”

    无意中促成了一道响亮的金字招牌，淡然的秦天出言道：“这可不光是咱们的产品肉好吃，关键是人家的手艺好，好了，我们先进去坐坐吧。”

    刚刚走进大门，早已被吩咐过的迎宾小姐当即笑脸迎了上来，恭敬道：“秦先生，欢迎光临，东家已经吩咐过了，请随我上2楼。”

    当然清楚这是提前订餐外加供货商身份的福利了，正巧这一幕也是在大门口的位置发生，个别不清楚情况的顾客就叫嚣了起来：“为什么他们就能直接进去，我们还要在这里排队？有钱有身份了不起？”

    好心人出场，小声道：“你小子是不是脑袋缺根弦？也不看看对方是谁！那可是星球贸易集团的老板，这段时间的新闻都不知道看的？咱们过来吃的那些牛羊肉都是他的公司提供的，你说人家要不要这么这么迎上去？”

    不明情况的小伙这下算是明白了，酸意道：“不就是有钱嘛，等劳资有钱了，吃一口丢一盘！”

    这样的对话当然听在秦天的耳朵里。被吩咐过的迎宾小姐当即赔笑道：“秦先生，因为咱们的百年火锅属于大众类消费为主，低中高档次的菜肴都有，也是经过百年的传承，东家说做人不能忘本，就算咱的火锅好吃。也不能挑客户，所以某些素质稍差一些的客户也是有的！还请见谅。”

    点头道：“现在的社会还用东家来称呼主事老板，想来张师傅也一直守着一些不敢忘却的规矩，这是好事，我当然不会介意了，而且在我的字典中有着一句话，叫做永远不要为了不值得的人浪费时间和精力。”

    不可否认，秦天的这番话确实有装13的嫌疑，可人家迎宾小姐听在耳朵里就是另一种味道了。其中意味只可意会，不可言传~

    原本百年火锅这边安排的是单独的包房，但这不是秦天想要的，手指的二楼公众区域的以个空桌，出言道：“要不我们做那里吧，这吃饭才热闹嘛。”

    迎宾小姐有些反应不过来了，下意识道：“秦先生，那张桌子已经定出去了。还有几分钟顾客就要来了，咱们还是去 水云间 包房吧。”

    摇头淡然道：“没关系。我就是想坐在这里热热闹闹的吃个饭而已，这样吧，已经定了这桌的人去那个水云间包房，包房费用算我的，不必多说，对了。这次我可要吃你们店的招牌菜，好像叫十八学士对吧。”

    本着顾客至上的心态，迎宾小姐也没有坚持，将空着的餐桌收拾好，确定了要点的菜肴就离开了这里。

    心细细腻的妮妮总是感觉有些不对。疑惑问道：“天哥，怎么你每次出门回来，人就会变得怪怪的啊？以前你不是特别喜欢安静，不喜欢去人特别多的地方吗？”

    钱静帮腔道：“没错，你这一说我也觉得天哥有些怪怪的。”

    面对着三女关切的目光，秦天心里那个苦啊！刚从死寂残酷的丧尸位面返回到处都是大活人的地球，心理要是没些阴影就不正常了，可这些事情本就没打算告诉她们，含糊其辞道：“你们就别疑神疑鬼了，今天咱们是要吃饭的，就开开心心的吃饭吧，何必管那些有的没有！”

    相处时间比较长的韩雪好像是知道了什么，帮着说话道：“现在咱们的天哥是个大忙人，经常玩人间蒸发的，若是不好好的珍稀现在相处的时间，天知道他下次又会跑到哪里疯去了…”

    “好吧，我错了，这段时间没打算外出，只要不是特殊情况就不会到处乱跑，咦，你不是张师傅嘛，没想到他也在这家分店。”秦天诧异道。

    一手端着澡盆大小的餐盘，老而弥坚的张师傅依旧挺直了腰杆走了过来，轻轻将餐盘放下，微笑道：“秦先生，几位能够驾临小店，实为小店之幸，这十八学士拼盘是我亲手腌制和卤制的，取18种不同的肉类，共计18道风味，还请细细品尝。”

    点头笑道：“上次在血三角的时候就听您老说了这道菜，这会总算是见到真家伙，不过这也太大了些，我们4人怕是吃不掉了。”

    张师傅神秘一笑道：“那可未必，因为这18道风味各有不同，保证吃了第一口就想吃第二口，昨天我们店来了一位贵客就点了这道菜，结果一个人就给全部吃完了，汤头中也加了一些帮助消化的中草药，吃撑了不怕。”

    这也太周道实在了吧，不过话又说回来，恐怕是以前吃撑的人太多，才有了这种特殊的汤头，淡然道：“对了，不知道张师傅您老怎么在这里呢？不是一直都在老店那块守着嘛？”

    张师傅叹声道：“我这也是没办法，老店那边不用担心什么，都经营了上百年，走遍都熟络了，可着京城的分店就有些不消停了，也许是别人看上了我的产业，说心里话，那几位出价确实不低，可这是老祖宗传下来的产业，不能断在我的手里，也就拒绝了，接着隔三差五的就有不少人来查着查那，别看我这店生意红火，可盈利大多数都充给公家了。”

    原本只是想好好吃个饭，然后回家在领取任务奖励，接着开开心心的潇洒几天，可没想计划赶不上变化，眼前这么在名义上是合作伙伴之一，现如今遇上了困难，确定是可以帮上一把的，所以这次也不得不出面了。

    ……(未完待续。。)u