    

    洛天摸了摸自己的肚皮，心中暗笑。

    原来是这样啊！

    从刚刚他吞噬掉那张桌子开始，他就感觉自己的肚子有些不对劲，属性也有变化。现在武气一喷，力量爆发，洛天立马看到自己的属性又降了回来。

    也就是说，那吞山纳海决带给他的，并不是永久的属性提升，而是短暂的力量爆发。就是不知道他能储存这样的力量多少。要是真的能储存很多，那么以后他可以直接靠武气弹死对方了。

    呵呵，一屁崩死，那画面太美，不敢想象！

    白彦与白陨此时都意识到可能洛天不是他们想象的那么弱了，实力之强劲，让他们都感觉到了棘手。本来并不打算出手的白陨，也往前踏了一步，随时准备出手。

    白彦从地上爬起，脸上的轻蔑之色全然消失不见，剩下的都是了凝重。他们刚刚大话说的那么慢，嘲讽的那么卖力，此时自然是绝对不能输。

    当着这么多白家子弟的面，这要是输给了洛天。怕是就会成为笑柄，让人耻笑几十年。白彦调整了一下自己的呼吸，再度准备出手。但此时他们却感觉到眼前一花，然后洛天便冲到了他们的面前。

    这个距离，正是洛天的鬼步加灵动身法闪动速度最快的距离。骤然爆发速度的洛天，也举起了自己的拳头，手臂上黑龙纹微微扭动，洛天的手臂跟着膨胀！

    万通拳，龙化臂！

    拳带狂风，劲破骇浪。洛天此一拳杀出，带起的螺旋气流让便让在场全部白家武者发出了惊呼之声。白彦抬手欲挡，却被洛天一拳狠狠砸飞了出去。

    抬起的手臂被洛天砸出了凹陷，整个人倒飞而出，狠狠的撞在了墙壁上，角落的晶石发出了炫目的光，仿佛是防护的晶石之力都一并受到了重创。

    白陨看到了这一幕，顿时被吓的有些发懵。洛天这一拳的力量如是砸在他的身上，他恐怕也只有躺下的份。

    但此时，白陨却也不能退让。看着洛天全力一拳之后正处在旧力未去，新力未生之时，白陨一咬牙一狠心，也是一掌迎上。

    他的手掌覆盖上武气的瞬间，整条手臂都化为了黑色。像是包括上了一层厚厚的黑铁，掌心处更是多了一片红光，炽热的高温从他的手掌中传出，这自然也是一门高级功法。

    烈焰掌！

    手掌狠狠的拍在了洛天的胸口，但洛天却是动都没有动。一片轻烟从他的胸口处飘起，带着几分烤肉的香气。

    可紧接着，白陨却是发觉自己虽然是伤到了洛天，但似乎也就是一层皮而已。

    不，甚至连一层皮都没有，洛天又很快的愈合了！

    这是何等强悍的肉体。此时洛天的皮更糙肉更厚决配合上愈合天赋完美的展现出了1+1大于2的效果。甚至达到了十都不止！

    洛天微微一笑，他对此也十分满意。按照他的计算，哪怕是杨真本人的愈合天赋此时与他相比，怕是也只能用一个弱字来形容了。

    反手又是一拳，洛天将白陨也砸翻在地。一拳一个，根本不需要第二招，两人便有些爬不起来了。

    这也就是说好了点到为止，否则的话，洛天再接上两刀，这俩人估摸着能当场死在此处。

    “点到为止！”

    洛天收回了手，缓步走回，然后再度笑盈盈的坐下。此刻，再没有一个白家子弟再敢对他露出嘲讽与轻蔑。强者，总是受人尊敬的。哪怕这个强者刚刚还在张大嘴巴流口水，看起来跟个傻子一样。

    啪！啪！啪！

    白家主轻轻鼓掌，在场所有人之中。也就是白家主最为镇定，他仿佛已然预料到了一切。

    “果然是试练第一的强者，洛执事，你比几日前又强了许多啊。”

    白家主目光如炬，显然是已经发现了什么，但他并没有言明！抬手，白家主对着地上的白彦与白陨以及其他白家子弟道：“胜负已分，好了，你们都先退下去吧。”

    众人纷纷起身，将白彦与白陨拖走。白茹嘴角带着笑容，轻声道：“现在知道疼了，知道丢人的是谁了吧。”

    白家主轻咳两声，又对着白茹道：“茹儿，你也下去吧。我与洛执事单独聊聊。”

    白茹有些不解的看着白家主，脸上带着疑惑之色。洛天的事情，明明是她请求白家主把人找来的。怎么现在又跟她没什么关系的样子了。

    白家主看了白茹一眼，示意白茹不要再问其他，脸上的表情十分严肃。白茹这才不情愿的起身离去，顺手关上了偏堂的大门。

    角落四周的晶石缓缓暗淡了下去，白家主笑容满面的看着洛天，而后缓缓道：“洛执事，看来最近不仅是危险，也有收获。”

    洛天心中明白，自己的愈合天赋不太可能瞒过白家主这样的老狐狸，所以也不隐瞒，直接回道：“是有点收货，从许家的来的收获。”

    洛天如有所指，直接将一切引到了许家的身上。反正他相信，白家主肯定会信的。果不其然，白家主笑道：“明白，那可真是大收获了。只可惜啊，这收获，你不该自己用，该是留下来的。这样的话，现在的你也就不至于被州牧府通缉了。”

    洛天挑眉道：“哦？这话从何说起？”

    白家主轻声道：“想让我解释，那就要看洛执事现在明白多少了。洛执事，你现在对州府府的通缉令感受如何，就没想过去州牧府澄清一下，表明一下自己的身份吗？”

    洛天瞳孔微微收缩，知道白家主这只老狐狸是问到关键的地方了。接下来他的回答，将决定白家主对他的态度。甚至整个白家的势力，会不会帮助他！

    洛天沉吟了片刻，小心翼翼的道：“州牧府啊，我是不会去的。因为，我觉得州牧府与许家走的很近，非常近的那种。”

    白家主站起了身来，直直的看着洛天。两人四目相对，洛天毫不退让。

    须臾，白家主笑了。

    “洛执事，看来你知道的很多。这就好，非常的好！”        

