    “杀了他们！”

    看到刘鑫出手，瞬间让整个汉阳城化为了冰天雪地，无数妖魔化为冰雕，鼻荆等人神色剧变，随后情炎鬼更是发出一声怒吼，带头纵身而起，朝着毕夏等人扑杀而来。

    “杀！”

    看到情炎鬼带头冲锋，自诩防御无双的鬼修山和性格暴虐的巨口鬼也纷纷纵身而起，其中鬼修山直接化为一尊身形庞大，足足有数十米高，长着狰狞兽头，背负巨壳，壳上还长着九条恐怖巨蟒的凶兽，并以山崩之势力，狠狠的朝着毕夏等人碾压而来。

    至于大口鬼则是纵身跃到了那鬼修山的龟壳之上，伺机而动。

    他们两人一个防御无双，一个能吞噬一切，正是一攻一守的最佳拍档，两人联手能够发挥出来的战斗力几乎能成倍增长！

    不过与此同时，鬼修山和巨口鬼心中却也有些疑惑，为何平时素来最是惜命的情炎鬼这次会如此的勇猛？

    然而很快他们就知道了答案！

    “凡所有相，皆属虚妄，一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观！”

    只见就在情炎鬼带头冲锋，鬼修山和巨口鬼随之跟上的同时，毕夏却已经是双手合十，宝相庄严，冷喝出声。

    轰！

    顷刻间，毕夏的声音恍若神佛之音回荡于天地间，同时一道道炽烈的金光从毕夏身上冲天而起，在他背后凝聚成一尊伟岸佛陀，发出了与他一样的诵经之声。

    在这璀璨佛光和经文之声的回荡之下，整个汉阳城内的妖魔纷纷感觉就像是被烈火灼烧，又像是被强酸腐蚀一样，身上纷纷冒出了滚滚浓烟，出现大片大片焦灼的伤痕，同时脑海中更是如作雷响，让其中一些实力较弱的妖魔瞬间失去了战斗力，抱着脑袋哀嚎起来。

    而就算是强如鬼修山等大妖魔，此刻也是承受了剧烈的痛苦，发出阵阵嘶吼。

    但更让它们惊怒的是，此刻在那佛光的照耀之下，原本冲在最前面的情炎鬼竟是浑身冒气滚滚浓烟，随后轰然爆开，化为一条青白交加的狐狸尾巴晃晃悠悠的落在了地上。

    “狐尾替身法！”

    看到这一幕，鬼修山和巨口鬼也是立刻反应了过来，齐声怒吼：“情炎鬼，你卑鄙！”  

    他们总算明白为什么历来惜命谨慎的情炎鬼这次会如此勇猛的带头冲锋了，原来这根本不是那家伙的本体，而是他以狐尾替身法制造出来的替身。

    只是这狐尾替身法乃是青丘一脉的天赋神通，能够以牺牲一条狐尾作为代价，构筑出一道虚实难辨的分身，这分身拥有各种神妙之能，甚至可以为其抵挡致命的伤害，堪称神鬼莫测。

    不过这狐尾替身法虽然神妙，但使用此法所要付出的代价也是极大，九尾狐一脉毕生只能使用九次这种秘法，而且每使用一次都会对自己的本源和修为根基造成几乎不可逆的损害，若非逼不得已否则青丘一脉是不会贸然使用此法的。

    也正因为如此，刚刚鬼修山和巨口鬼看到情炎鬼如此勇猛，心中虽然有些怀疑，但也没有联想到这方面。

    可现在看来情炎鬼原比他们想象中要狠辣得多，也果断得多。

    这家伙肯定是意识到了这群狩猎者的强大，觉得不可力敌，甚至是未必能够逃脱，所以才用秘法制造分身，假意冲锋，然后再带着他们两人一同冲杀这些敌人，而自身却是找机会溜走！

    真是上了这骚狐狸的恶当了！

    想到这里，鬼修山和巨口鬼也是愈发愤怒起来！

    然而再怎么愤怒，此刻他们也已经杀到了毕夏等人的面前，再想抽身后退已是难事，所以只能咬紧牙齿，先抗下毕夏等人这轮攻击再说。

    吼！

    下一刻，便见那鬼修山发出震天怒吼，一股股深蓝色的水光和浓郁的土黄色光辉同时从他身上激荡而出。

    鬼修山乃是玄武一脉与上古一土系魔兽所生的混血，而且还发生了某种突变，从而先天便拥有了土系和水系两大法则的力量，并能够将其融合在一起，发挥出更强的威力！

    就像此刻，伴随着鬼修山的怒吼，那湛蓝的水光和浓郁的黄光迅速交融，然后化为了粘稠而浑厚的泥浆，铺天盖地的朝着毕夏等人席卷而去。

    这泥浆既拥有土系法则的坚固，沉重和石化之能，又拥有水系法则的柔韧，再生之力，一旦深陷其中，那就算实力与鬼修山相当也难以脱困，最终会被生生做成泥偶。

    更重要的是，鬼修山背上还有个巨口鬼，哪怕只是被困在泥浆之中刹那，都足以让巨口鬼施展吞噬神通，将其吞噬了！

    这也是这个组合最可怕的地方！

    嗡嗡嗡！

    然而就在这铺天盖地的泥浆朝着毕夏等人席卷而去的下一刻，一阵阵让人浑身发麻，仿佛无数昆虫扑打翅膀和爬行的声响却是陡然响起，随后便见那些原本覆盖向毕夏等人的泥浆竟然微微一顿，仿佛是被什么东西给挡住了一样，停顿在了半途。

    沙沙沙！

    沙沙沙！

    下一刻，在更加密集和诡异的沙沙声中，鬼修山惊骇的看到，那些泥浆竟开始被迅速吞噬。

    而随着泥浆被迅速吞噬，那些吞噬泥浆的东西也终于出现在了他的面前！

    那是一群看上去极为古怪，身上有着五彩之色，看上去有点像金龟子一样，却又有着锋锐爪牙，并且只有黄豆大小的虫子！

    “五行虫！”

    “是五行虫！”

    看到这种虫子，拥有部分玄武血脉传承，觉醒了一部分血脉记忆的鬼修山脸色剧变，满脸惊恐的尖叫起来！

    没错，这种只有黄豆大小，却能轻易吞噬鬼修山那混合了水土两大法则之力所构筑出的泥浆，并让鬼修山如此惊恐的，正是上古时期赫赫有名，被列入十大奇虫之一，号称五行之内无物不吞的上古奇虫——五行虫！

    这也是夏蝶修为大进之后所研制出来，并且大规模培养的蛊虫之一！

    PS：第一更奉上，继续码字！

