    那五六个练气十三层的修士你看看我，我看看你，面色讪讪。然而，在眼前这位年轻的金丹真人面前，还是说出了实话：“这位真人，我等都未筑基，更何况方才那筑基修士实在太过凶悍，一时畏惧，便未敢出手。真人，您看这也是人之常情，是也不是？”

    葭葭张了张嘴，一时却说不出任何一句话来。这话要放到现代来说，那就是畏惧恶势力嘛，可在这里，好似怎么说都不行，她重重叹了口气，与明光真人正准备离开，便听到接二连三的响起几声“飞剑党啊，快来人呐！”的声音，几乎是同时，葭葭与明光真人一道出手，奈何双拳难敌四手，飞剑党的叫喊声不绝于耳，任他们再如何干劲十足，还是追丢了几个。

    而这等有飞剑党抢包裹的场面之中，几乎隔得不远便能看到那些明定城城池管理的执事，一看那等脸色，葭葭便知，若是问起，定又是害怕那“飞剑党”，是以不敢出手。

    如此跑了一天，不说葭葭累的半死，便是明光真人也累的够呛，至于原痕，打了一日的架，鼻青脸肿的，也好不到哪里去。

    “明光真人，这样根本不是办法。”葭葭靠着墙角喘着粗气道，他们巡逻是三日一换，就算他们再如何追击飞剑党，却也一定有数条漏网之鱼，这样想着，便将落到了脸色亦不太好看的明定城城池管理的执事身上，心道：若是他们能抓住那些“飞剑党”，何至于会弄成现在这样的状况？

    “谁不知道这根本不是办法啊。这几天快叫老夫一把老骨头都追散了。”明光真人低声叹气。想到这里。又看了眼葭葭，罪魁祸首在这里，叫老夫被秦首座弄来巡逻，要遭这罪。

    而那头低声喘了片刻的葭葭忽地眼睛一亮，朝明光真人看了过来：“明光真人，葭葭不才，倒有一计，不知可行不可行？”

    “你能想得到？”这话倒叫明光真人吃了一惊。看向葭葭，“且说来听听。”

    葭葭莞尔：“明光真人，葭葭觉得，一味的靠我等来抓飞剑党实非上策，真正能调动起这些明定城城池管理的执事才是关键。”

    “你说的老夫岂会不知。”明光真人摆了摆手，一脸的不耐，“可不是没办法么？”

    “办法总是能想出来的。”葭葭神秘一笑，嘴巴动了几动，传音于明光真人。

    明光真人听闻，却是从最开始的不耐转为若有所思。继而点了点头，看向葭葭：“或可一试。今日。你与原痕先回去，我去趟城主府，明日你二人早些过来。”

    “好。”葭葭笑了笑，御剑与耷拉着脑袋瞎嚷嚷的原痕一前一后回了昆仑。

    一夜转瞬即逝，未管原痕，待得葭葭御剑飞进明定城之时，便收到了明光真人的一张传讯符，那语气却是微有迟疑，他只道：“跟着传讯符过来，你且来瞧瞧这效果。”

    葭葭惊讶了片刻，不过还是依言跟了过去。待得赶到之时，正好瞧见一个飞剑党疾驰而来，歪身一捞，便捞走了一旁凡人的包裹。葭葭一惊，走下发力便要追上去，却被明光真人一把拉住了，葭葭只听他说了一声：“你莫动，看着吧！”

    她正惊讶间，便看到了昨日还是畏畏缩缩的那一群明定城城池管理执事，不知从哪个角落里冲了出来，一拥而上，将那飞剑党硬生生的用人压了个人仰剑翻。那挤在一块儿的几个城池管理执事不多时便将那飞剑党扒了个精光，包裹还了一旁的凡人，将被捆绑的严严实实，只着里衣的飞剑党扛着送去了城主府水牢里关了起来。

    “这……”葭葭看着瞬间进入狂暴状态的明定城城池管理执事愕然。

    明光真人似是方才从那震惊中恢复过来，看了一眼满面惊愕的葭葭，开口道：“老夫不就是昨日听了你的话么？城主今日早上宣布了，明定城城池管理执事若是能抓住飞剑党，可以搜身，搜来的东西归他们所有。虽说这变化叫老夫一时之间有些不能适应，不过，委实是不错的。”

    葭葭看着明光真人，又叹了一声，就知道他不靠谱。她昨日几时说过这样的话？她昨日的原话是“重赏之下必有勇夫，何不叫城主下个赏罚令，抓住一个飞剑党给予一定奖励，这样岂不妙哉？”怎的到了明光真人竟变成了这样的命令。

    不过，葭葭看向四周，显然，与他们一道不能反应过来的还有很多，不止看的目瞪口呆的路人，还有方才急匆匆赶过来的原痕，似乎也一时之间无法适应这明定城城池管理执事可怕的变化。

    这时，只听一旁方才清醒过来的一个凡人男子对着身边人道：“你且打我一拳看看，我莫不是在做梦？这些管理执事，怎的突然变得如此生猛？”身边人依言上了一拳头，那男子瞬间惨叫了一声：“好痛，没做梦啊！”身边人点头：“听你叫的如此之痛应当是真的了，唉，若这些执事早一步如此，这飞剑党早就绝迹了，如何会等到今天，唉！”

    经过的行人便在这感慨声中接二连三的离去了，明光真人那办法确实不错。今日巡逻了一整天，几乎未曾听到一句“飞剑党啊，来人呐”的喊声，只因那人还不消喊，身边的管理执事往往已然一拥而上，将那飞剑党扒了个精光。可说比起平日的颓靡，今日当真算的上神勇无比了。

    几人晚上回城主府复命之时，却见那城主笑的合不拢嘴，连连向明光真人道谢，直道：“照这样下去，想必不多久，明定城的飞剑党就要绝迹了，届时真人可谓是大功一件呐！”

    “哈哈哈，不敢不敢，”明光真人笑的开心，虽口呼不敢，可脸上哪有半点不敢的样子，只摆手道，“还要多亏城主配合啊，哈哈哈！”

    他二人在那里笑的开心，原痕是一点都听不下去，直嚷嚷“没有抓飞剑党，当真遗憾至极”，可葭葭确实不知怎的，心中生出了一股奇怪的感觉，明明明光真人这方法效果极佳，可她却是觉得眼皮直跳，好似有什么地方不对劲一般。

    或许是她多想了吧，看着明光真人与往日头痛不堪的城主现下一脸的笑意，葭葭只把心中的疑惑压了下来。

    三日很快便过，因着明定城城池管理执事的极端配合，原本头痛不堪的巡逻任务变得十分简单。一晃半月过去，明定城的飞剑党几乎可说绝迹了，明光真人更是整天笑意满满，众人所见，他这回只怕是要立下大功了。

    便在这明定城中凡人欢庆不用再受飞剑党胁迫之时，明定城中百草堂的佟掌柜今日一大早便关了门，径自去了后堂。

    右手第三间。这是一间堆放药草的房间，东西放的稀稀拉拉的，看上去平淡无奇。

    却见佟掌柜走进去，小心的带上了门，而后走到右面的墙边，在墙面上先轻轻敲了三下，而后五下，再然后一下……

    敲了一阵之后，墙面向里转去，从里面传来一道略带不满的声音：“怎的这飞剑党不过半月便绝迹了？不找点事给昆仑那些老头子做，没准，他们又会整出什么幺蛾子来了。”

    “主上放心。”笑的和善的佟掌柜却是自信满满，一脸的成竹在胸，“此事属下已有对策。”

    “好，莫把事情办砸了，出去吧。”黑衣人沉默了片刻，回道。

    话方说完，那墙面再次转了过来，外头几乎看不出一点痕迹。

    听得明定城城主来报：城中飞剑党几乎绝迹。昆仑掌门梅七鹤可说喜出望外，而让此事绝迹的明定城城池管理执事更是第一次进入了梅七鹤的耳中，他道：“原先未曾听说明定城的管理执事如此勇猛啊，怎的变化如此之大？”

    明定城城主回道：“重赏之下必有勇夫，便是我城中管理执事也不能脱开这句话，到底不过是些俗人耳。”

    “好，好！”梅七鹤连连道好，“待得飞剑党绝迹之后，本座定会好好嘉奖于你。”

    城主大喜：“多谢掌门！”

    接了掌门“嘉奖”承诺的明定城城主喜滋滋的下了昆仑，向明定城而去，方才赶到城主府，便听得今日巡逻的几位昆仑修士一脸严肃的奔了过来：“城主，有麻烦了！”

    “什么麻烦？”“麻烦”二字对城主来说已然大半个月未曾听过了，现下辅一听，却是有些不习惯了，看向那两位昆仑修士，眼中满是不可置信。

    却见那几位昆仑修士面面相觑之后，重重地叹了一声：“此事说起来，还要从城主半月前下的那个抓得飞剑党可先搜身的命令开始，最开始确实不错，叫城中飞剑党几乎绝迹了，城中受了飞剑党之苦的凡人多有感激城主之恩。”

    “是啊。”城主点头，目中满是疑惑，“那又有什么麻烦？”(未完待续。。)