    李轩抵达国子监的时候，他的坐骑还是处于晕迷状态，不过玉麒麟的气息与伤势已经稳定了下来。

    不过奇怪的是，这次江云旗没有亲自出手，而是派了他座下一位女弟子，给玉麒麟疗伤。

    李轩知道这位女大夫不但是一位妇科圣手，在内外伤的治疗上也都有独到之处。

    他心里暗暗奇怪，却没往心里去。

    接下来李轩又去看敖疏影，关心她被轰碎的右臂。

    让他心神稍松的是这个时候，敖疏影的手臂已经在逐步恢复了。

    “问题不大，这手臂最多两三天就可复原。”敖疏影不在意的挥了挥袖，同时解释道：“这次我与你的坐骑的伤势之所以难以恢复，是因打伤我们的是‘金阙天章’。

    幸亏这次只是金阙天章的副本，否则就麻烦大了。金阙天章这件神宝，可是含着真正的天条律令，是极端强大的极天之法。。”

    敖疏影的眼中含着强烈的狐疑之色：“现在的问题是李轩你，很奇怪，金阙天宫这次放着破坏天地坛的那只妖魔大孽不管，却对你这种未成就天位的凡人出手，他们难道是疯了吗？

    这只有两种可能，第一李轩你违反了天律，第二你的存在已经危及到这个世界的平衡，可这两种都不可能。要说违逆天机，那个独臂人才是。大晋朝立国之正前所未有，怎么都不可能只有三百年国运。

    我想要出面纠集天下间诸神，还有大晋朝廷，一起向金阙天宫问罪。这桩事情，他们必须给个交代不可。”

    “金阙天宫？”李轩凝了凝眉，同时看向了自己袖中的那本由文山印镇压的金册。

    他的眼中现出了几分冷意，可随后还是有些担忧的看着敖疏影：“这会不会影响到元君你？”

    他想自己得罪了金阙天宫，那无非是水来土掩，兵来将挡。可如果把敖疏影与东海龙族扯进来，他会有些过意不去的。

    敖疏影就冷笑道：“我们龙族之所以会遵从金阙天宫的律法，只是因久远以前对天庭的誓言。而金阙天宫是天宫的继承者，那本‘金阙天章’，也是久远前记录着天规天条的‘天地人’三书所化。

    金阙天宫的力量来源于天规，也受限于天规，可如果他们自己坏了规矩，不守天条，那么他们什么都不是。”

    李轩心想原来如此，他心神一定：“那就这么定了，朝廷这边我会全力推动。至于天下诸神，就有劳疏影了，我也会让两位都城隍出手帮忙。”

    李轩知道这桩事情，不能只依靠敖疏影。

    对他来说，此事也轻而易举。两位都城隍中，南京的那位欠他好几次人情，北京的则是他的老师。

    仅是这两位，就可以号召起天下数百位城隍，向金阙天宫施压。

    朝廷这边也是没问题的，那女人在他镇压白莲最关键的时候对他出手，到底意欲何为？而且还伤到了被儒家视为圣兽的玉麒麟，究竟意欲何为？

    而在看过两位伤员，又交代芊芊照顾好自己的坐骑之后，李轩就火急火燎的往宫城的方向赶。事涉绿帽，他不能不急。

    当李轩匆匆入宫，来到虞红裳居住的文华殿前，他却惊奇的发现，这里竟然一个人都没有。那些禁军侍卫，甚至内监宫女，全都不见踪影。

    李轩左右望了一眼，然后满眼迷惑的走入到了殿中。

    而就他走入殿门之后不到十步，后方的殿门轰然合拢，紧紧的闭上。

    “裳儿？”

    李轩吃惊的往坐于宝座之上的虞红裳看了过去，发现此时的虞红裳，情况很不对劲。

    虞红裳不但面容娇艳似火，那吐息也无比的灼热。她柳眉紧蹙，一双玉足并拢着，双手则死死的抓着扶手，似乎在极力忍耐着什么。

    李轩不由惊疑不定：“裳儿你这是怎么了？”

    就在他想要问个究竟的时候，虞红裳已经飞扑过来。

    李轩猝不及防，被她强行按倒在了地上。

    他心里错愕万分，他想虞红裳今天是怎么了？怎么会这么主动？

    可随后他就注意到，虞红裳眼中那不正常的情欲之念，还有她那火热到烫手的娇躯。

    李轩瞬时就意识到了究竟，瞬时一股极致的寒意与惊怒直冲脑髓。

    “裳儿你冷静点。”

    李轩借助冰雷之遁，强行挣脱开虞红裳的控制，然后手按着虞红裳的肩膀，以滔天寒力灌入虞红裳的体内，助她恢复清醒。

    李轩同时存神感应着虞红裳体内的情况，试图将导致虞红裳心神失守，无法自控的根源除去。

    “没用的，那人极其歹毒。他使用的是一种类似于上古巫咒之术的法门，叫做什么‘红线牵’，核心则是基于我以前被真如和尚取去的本命精血与一线神识。”

    虞红裳恢复几分清醒之后，就苦笑道：“要想排除掉这种咒术，除非是将我的元神碎灭，或者现在就将施咒之人杀死，这就是上古巫咒之术的难缠之处。”

    李轩的怒意难抑，杀意无穷，“是谁？是谁对你使用的咒术？”

    “魔师班如意，”虞红裳满含春意的眼中，也透出几分冷色。

    “班如意？是太后？”李轩第一时间，就想起了年前的大理寺一战。

    “我之前也以为是，可现在看来，又未必是太后。”虞红裳一声苦笑，然后拿出了一面令牌：“班如意是带着梁亨的侄子进来的，说是要做我的驸马。我杀死了班如意的分身之后，却从他的遗留之物中，找出了这块令牌。”

    李轩看了一眼，就眼神无比错愕：“内厂大档头的令牌？”

    “内缉事监大档头，长宁郡主虞云凰的令牌，班如意是借助此物，才能绕开法禁，走到这里。”

    虞红裳柳眉微蹙：“可虞云凰是大宗正襄王的女儿，自从朝廷有了让襄王世子入继于宣宗膝下，继承大统的议论之后。太后就与虞云凰疏远了，据我所知，虞云凰已经五个月没有进太后的仁寿宫了。所以这桩事，也可能是襄王所为。”

    李轩皱了皱眉，然后一声冷笑。

    这次不管是谁，他一起算上就是。他李轩可不像是景泰帝那么仁善。

    以往他还顾忌着大局与朝堂安宁，对他们视而不见。可如今这些人都把主意打到虞红裳的头上，是以为他李轩好欺么？

    “不管是谁，我都会一网打尽！”

    “这个以后再说。”此时虞红裳又扯住了李轩的衣领，把他拉扯到自己的身前，她吐气如兰：“轩郎，你说我现在该怎么办？”

    李轩愣了愣神，看着媚眼如丝，正努力压抑春情欲念的虞红裳，他就再也按捺不住。

    此时的虞红裳，让李轩的脑海内只剩一句诗——秀色掩今古，荷花羞玉颜。

