    闻言，杨戬露出‘算你识相’的神色，眉头轻轻舒展开来。

    “真的不用？”杨婵问道。

    陆川赶紧摆手笑道：“不用不用，不过是闪了下腰而已，对我们练武之人来说受点伤是家常便饭，正常！”

    此刻陆川心里，巴不得这丫头赶紧跟她哥回屋去。

    不然就以他现在这走路的姿势，他还真不敢当着杨婵的面先回房，不然一世英名也就毁了。

    “硬气！”

    杨婵听完赞叹道。

    “好说，好说！”

    陆川干笑一声，看向杨戬明知故问道：“杨师兄，这位小仙子是……”

    “我三妹！”杨戬说道。

    杨婵笑道：“师兄好，我叫杨婵。”

    杨戬瞪了自我介绍的杨婵一眼，道：“女孩子家的，怎么一点也不知道矜持，闺名岂可随意告诉他人？”

    杨婵吐了吐舌头。

    “那什么，青云，麻烦你帮我开下门可好？”

    看到这兄妹没有一点要走的意思，陆川只好对青云童子说道。

    “好！”

    青云答应，上前去给他开门。

    “师兄，还有杨姑娘，在下有伤在身，就先回房歇息了啊！”

    陆川对两人笑着说了一声，忍疼把身体一扭，化作一道燃烧的火光进了竹屋。

    他没办法了。

    此刻他使用遁术进屋，就像暴发户从大厅去走厕所都要开小车一样。

    浪费，显摆……

    可不用遁术难道他要一摇一拐走进去，那他的形象岂不毁了？

    杨戬：“……”

    “二哥，这位师兄遁术练的不错嘛！”

    杨婵回屋的时候笑道。

    杨戬决定保持沉默。

    他今日就是败在了陆川的这一手火遁上。

    竹屋里。

    陆川趴在床榻上，笑道：“青云，那就有劳你去师伯那里，给我讨些跌打损伤的药膏来治治，下次师兄教你道术。”

    青云这两年也长大了不少。

    虽然他的资质、根骨很一般，但倒是很喜欢钻研道术。

    “多谢师兄，请你稍等……”

    青云一听这话顿时大喜，欢欢喜喜的跑去找玉鼎真人讨药了。

    陆川笑了笑，不过慢慢的他的脸色就变的郑重起来。

    “八九玄功到底练不练？”

    他又在想这个问题。

    八九玄功的神妙不必多说，一旦练成，三界任你纵横，但有个前提是你能练成。

    整个阐教中上下，数万年来只有杨戬练成，此外连惊才绝艳的玉鼎真人都没有练成。

    说实话，陆川对于自己练成也没有什么信心。

    他又不是什么小说主角，比起他，杨戬倒更像是小说的主角。

    师父是十二金仙，老妈是昊天上帝的妹妹，自己是昊天的外甥，他呢又收服了上古天狗，还有，连他师父都练不成的玄功他也练成了……

    除了以前的遭遇比较悲惨一些外，这妥妥的就是主角待遇嘛！

    “我是怎么想的？”

    陆川甩开脑中这些乱七八糟的想法，静下心后问自己。

    八九玄功的厉害不用多说。

    对于这门功法，他心里是非常渴望练成的，可是距离封神大战没有多少时间了，他，有时间去冒险、浪费吗？

    在这个关头修炼八九玄功，是非常冒险的一件事。

    因为特殊的练功要求，使得在此期间内，他自身的修为也会寸步不前。

    据杨戬说，他练成用了三年时间。

    要是一到三年内他练不成，那他些宝贵的修炼时间可就真如杨戬所说，白白浪费了。

    到时因此他修为不够，死在劫中岂不冤枉？

    可不练，不尝试一次他又不是很甘心，毕竟是八九玄功啊！

    要不要冒险？

    要不要赌一把？

    练不练？

    陆川翻来覆去想了很久。

    旁边的竹屋里。

    “三妹，我问你一个事儿。”

    杨戬忽然想起一事，问道：“以前你来找我不是直接来小屋了么，今天怎么找到山顶上去了？”

    他心里还是有点想不通，为什么他刚变身，杨婵便好巧不巧的刚好找到山顶。

    如果不是他清楚，陆川和杨婵在此之前根本不认识的话，他甚至都要怀疑是不是陆川故意使坏，要让他在杨婵跟前丢脸了。

    “因为我来的时候远远看到二哥你的遁光了，最后落到山顶上了。”

    杨婵说道：“不过二哥，那位漂亮的大姐姐到底是谁啊，莫非你……”

    说到这里她忽然高深莫测的笑了起来。

    “别瞎猜，那是个妖精。”

    杨戬黑着脸说道：“方才被我打死了，以后这世上‘她’再也不会出现了。”

    一句话彻底熄灭了他小妹的熊熊燃烧的八卦之火。

    杨婵满脸失望的低下了头，低声嘀咕道：“木头!”

    ……

    “陆师兄，你好了？”

    陆川一看是青云回来了，诧异的道：“什么？”

    青云道：“师兄，我看你在床上翻来覆去的，好像没事了。”

    “翻来覆去？”

    陆川怔怔的低头就见自己从之前的趴，不知何时变成了躺。

    旋即倒吸冷气，颤声道：“青云，药……拿来了吗？”

    片刻后。

    “师兄，涂了药感觉怎么样？”

    青云将药膏涂在陆川腰间，可是很快，一个红红的大脚印浮现了出来。

    “好多了！”

    陆川不得不感叹一句，这世界的灵丹妙药效果那是没话说，几乎是立时见效。

    “师兄，你这腰是练功闪的吗？”

    青云盯着陆川腰上的红脚印，狐疑道：“我怎么觉得像是被人踢得呢？”

    “当然是闪的，你觉得陆师兄是一般人伤得了的吗？”

    陆川自然被不肯将丢脸的事说出来，不然还会涉及到另一个不能说的……呃，秘密！

    “好吧！”

    青云也很乖巧聪慧，有腰上的红脚印，他也猜出陆川此刻是嘴硬了。

    起身将药膏放在屋中的竹桌上后，青云道：“师兄你稍微休息一下，师父说涂一次就能好了，我待会儿再来看看。”

    “谢谢你了，去吧！”

    陆川道了声谢，看着青云退出去，将门给他关上。

    而他的目中伸出也慢慢出现了一缕决色。

    “练了，我陆川何时是这么优柔寡断的人了，若是不练我心里不甘，且……”

    陆川目光一闪：“风险与机遇并存，八九玄功值得我冒这次险，到时就算练不成我也没有遗憾了。”

    这是他听从内心的声音做出的选择。

    若是平时，他的时间无比充裕，试一试，最后练不成也没什么。

    可在这封神大战即将要到来的关头做一个选择，还是很难的。