
　　双方的距离越来越近。

　　花公公发现来人竟是梁山头领林冲，不由的哈哈大笑起来。

　　林冲此时也有点拿不准了，如果花公公不在乎李瓶儿的死活，这次营救就算是前功尽弃了。

　　双方在百米距离停下了脚步。

　　林冲放开嗓子道:“来人是花公公吧！你先放人，我的人走远后李瓶儿我自会给你放回去。”

　　花公公一挥马鞭，冷声道:“松绑，放他们过去。”

　　几名察子应声上前，将刘甭和扈氏身上的绳子解开。

　　林冲又道:“给他们两匹快马。”

　　花公公又道:“给他们。”

　　刘甭一开始还不信有人来救他们一家，直到此时才发现是真的。

　　他妻子是扈家庄的人，也算弓马娴熟，夫妻二人将儿子放在马背上，牵马来到林冲面前。

　　林冲道:“你们现在出发去梁山，路上不要停留，到了水泊边，去石碣村提阮小七的名号，到时会有人去接你们。”

　　刘甭和扈氏双双上马，林冲又取出两锭银子交给他们。

　　“记住，不要停。”

　　“多谢恩公！”

　　此时李瓶儿提醒道:“他们在往前移动。”

　　林冲朝刘甭摆了摆手。

　　刘甭和妻子打马飞快离开，一路向东去了。

　　花公公道:“你的人走了，我的人呢？”

　　林冲道:“等我的人走远。”

　　他开始带着李瓶儿慢慢的向后退，皇城司的察子配备的是弩机，一般六十米内就会有很强的杀伤力，刚才花公公的队伍已经向前移动了不少。

　　林冲向后拉开距离，不给对方可乘之机。

　　花公公冷声道:“我等不及了，来人准备弓箭。”

　　林冲发现对面的人取出了弩箭，急忙抱起李瓶儿后退，此时对面的箭雨也飞了过来。23sK.com

　　唰唰唰！

　　林冲暗道糟糕，是连弩！

　　一簇簇箭矢的声音在耳边划过，李瓶儿立时被吓的小脸煞白。

　　还好林冲轻功了得，几息的时间就与对方拉开至百米的距离。

　　花公公冷声道:“神臂弓，给我射！”

　　只见他身后十几个大汉，走上前来，每人取出一张巨大的弓，以脚蹬上好弦，随即插上一根并不算大的箭。

　　嗖嗖嗖......

　　一连十数支箭矢飞快的射向林冲的后背。

　　林冲听到弓弦弹射的声音，顿时感觉到了危机，他扭头看了一眼，开始转变方向。

　　几乎每一支箭矢都是擦身而过。

　　林冲心里震惊:这是神臂弓！以镫距地而张之，射三百步，能洞重甲。

　　必须在对方再次上好弦前，拉开三百步的距离，被神臂弩命中的人，不死也是重伤。

　　可特么抱着个人，跑不快啊！

　　林冲边跑边寻找逃走的路线。

　　西门庆、花子虚和一百多名皇城司的察子，上马从左右两翼展开了追击。

　　林冲一咬牙，又往景阳冈跑去。

　　景阳冈并不是山，而是一处高高的沙岗，是一处连绵十数里的丘陵，岗上密林丛生，如果岗上开辟出走的路很容易被人骑马追上，钻入密林可以躲过追击，在里面行走却非常困难。

　　花公公见林冲带着李瓶儿又上了景阳冈，怒道:“收弓，追上去。”

　　手持神臂弓的大汉，收起弓箭上马追了上去。

　　林冲抱着李瓶儿一路跑上山路，才松了口气。

　　他没想到花公公竟然带了神臂弓来，同时他又暗自庆幸对方没带床子弩来，那玩意就跟狙击枪一样，可以射近千米，只不过体积有点大，需要三个人同时操作才行。

　　“你要不要休息一下？”李瓶儿道。

　　林冲停下脚步道:“我现在放下你，回头再来接你怎么样？”

　　李瓶儿急忙摇头:“你也看到了，花公公不会在乎奴的死活。”

　　林冲点了点头，将她放下，抽出腰间的刀，转入了密林。

　　李瓶儿只得跟着钻了进去。

　　林冲转身将入口伪装了一下，开始用刀向前开路。

　　里面到处藤蔓缠绕，林冲每走几步都要挥刀砍几下。

　　突然一阵马蹄声传来。

　　林冲停下手里的刀，对李瓶儿做了个噤声的动作。

　　李瓶儿吓得大气不敢喘一口。

　　林冲看着前面的荆棘密布，不由的担心起来，如果花公公找不到自己，肯定会想到放火烧林，这满地的落叶可是很好的引火物，到那时自己未必会比高衙内的下场好。

　　听着马蹄声过去，林冲继续在前面开路，他飞快的挥刀，不敢停下片刻。

　　李瓶儿看着他大汗连连，不由得道:“你要不要休息一下。”

　　林冲摇头:“必须尽快开一条路出去，我担心花太监放火烧林。”

　　李瓶儿闻言心里一惊，也开始帮忙拾取砍下来的树枝藤蔓。

　　花公公带人上了岗子后，西门庆和花子虚来到他面前。

　　花子虚道:“二叔，不见了那贼人的踪迹，很可能是钻了林子。”

　　花公公闻言拔头眺望了一下:“派人进去里面搜。”

　　“花大人，这么大的林子，咱们只有一百多人，搜不过来的。”西门庆道。

　　西门庆借助花子虚的关系，与花公公搭上线，在阳谷县求了一个提刑官当，此时正是表忠心的时候。

　　“不如，不如，一把火烧了这片林子。”

　　花公公闻言一愣，将这么一大片林子烧了，上头会不会怪罪？野猪林那场大火，当时治了好几个官员的罪。

　　“马上就要入冬了，百姓们到时候没柴烧会不会闹事？”

　　花子虚道:“只要咱们不说，谁知道怎么着的火！”

　　花公公低头沉思烧刻:“命人每隔一段距离引一次火，只要将林冲烧死在里面，想来官家也不会怪罪。”

　　“遵命。”

　　片刻后，一百多个人在道路两旁点起了火。

　　深秋季节，正是万物干燥的时候。

　　很多树的叶子已经落了大半，一百个人同时引火，火势很快就起来了。

　　林冲望着周遭滚滚浓烟，停下了手里的动作。

　　李瓶儿花容失色的道:“怎么办？”

　　林冲沉思片刻道:“你现在马上原路返回，花太监不会杀你，等我脱险再去接你。”

　　李瓶儿犹豫了，她很不想回花公公身边去，同时也怕林冲食言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第241章 围困免费阅读。https://xs.23sk.com 