    大当家的话音一落，一众手下立刻停止讨论，动作利落的在山林间穿梭起来，默契的分散开来，在山林中隐藏好，好像一个张开的布袋，静静的等待着猎物上门。

    大当家躲在暗处，居高临下的用狼看猎物一样凶狠的眼神，冷冷的看着两个看起来不谙世事的少年，走进他们的包围圈。

    看着两个少年进了他们包围圈之后，越走越深。

    在这个过程中，这两个少年不仅没有发觉到任何危险，反而一直在说一些在聊天，甚至，更离谱的是，这两个少年竟然在临战之前慌张的去解腰间的青铜剑。

    不过，大当家没有怜悯他们，也没有取笑他们。

    大当家始终保持着冷静，静静的看着，好像躲在暗中毒蛇似的，等待着出手的时机。

    当看到两人解剑的一幕时，大当家先是不敢置信的一愣，然后心中一动。

    好机会！

    大当家当即取出背后的宽背大刀，发出一声大啸：“杀！”

    早就隐藏在暗中蓄势待发的山匪们，瞬间从躲藏的地方跳了出来，举着长刀冲向被众人包围的两个少年。

    眼中没有任何怜悯与犹豫，挥刀就砍。

    他们的队形虽然杂乱，但是，招式却有章法。

    显然，这些山匪都是武徒。

    秦翌终于抢在山匪的刀砍向他之前，解开了长剑，右手持剑，带着剑鞘，就本能的以攻代守，迎着对方的刀斩去。

    咦？对方的力气，好像并没有想象中的大啊。

    秦翌抬头看了一眼近六尺高的体型魁梧的大汉，不由的摇了摇头。

    真是白长这么大的个子了。

    秦翌一剑将对方挡了回去，甚至还有余暇用余光扫了一眼秦威。

    秦威比他晚了一步，等对方的长刀砍下来时，他还没有解开绑着青铜剑的绳子，不得不身体一避，让了一步，躲过了对方的攻击，然后在移动的过程中，终于解开了绳子，接着身影一飘，长剑挥舞，他的速度太快了，对方受武道气场的影响，根本没有反应过来，就被一剑中后腰，痛的他身体不由一软，捂腰嚎叫，倒地不起。

    啧啧，秦威这小子下手可真够黑的！

    那个被秦威击倒的山匪不由大声惊呼道：“不好，武道气场！他是武者！”

    秦翌看到秦威一个招面就击倒了一个敌人，也不由的加大了攻击力度。

    长剑一转，向上一撩，一剑打在了对方的手腕上，将对方的长刀打落，在对方反应过来之前，长剑一斩，直接打在了对方的胸口，将对方打的捂着胸口，倒地不起。

    秦翌打倒敌人后，马上就开始对付旁边那个拿着刀扑上来的敌人。

    不过在这个间隙，秦翌用余光再次扫了秦威一眼。

    发现秦威在好像蝴蝶似的三四个敌人中间穿梭，长剑不时吞吐，不断的有人倒地不起。

    啧啧，有武道气场，就是方便。

    效率比他高多了。

    秦翌一边游刃有余应付着他的对手，一边留意着秦威这边的战况。

    这时，一个后天武者突然跳了出来，一刀将秦威带退。

    “早就等着你了！”秦威扫了一眼被他打倒后倒地不起的三四个敌人，以假设对方早就知道自己是后天武者，但是就是不出手为前提条件，不屑的看着对方，出言讽刺道：“竟然妄想用武徒消耗我的真气？真是可笑！”

    大当家先是不解的愣了一下，不明白这个少年在说什么，直接忽略，只是一脸惋惜道了一句。

    “可惜，躲开了，不然，那一击，就能将你重伤！”

    原来，刚才对方之所以晚了一步出手，是在寻找出手的时机。

    秦威继续以最大恶意揣度着对方的意图，试图瓦解对方的军心：“哼，说的好听，刚才我没解开长剑的时候，你怎么不出手？根本就是借口罢了。你就是一个不把手下的命当回事的恶棍罢了，真为你的手下感到不值！”

    大当家听到少年的话，脸色顿时阴了下去。

    “你这小娃娃，本事不大，但是污蔑人的话倒是张口就来！废话少说，拿出全部实力，我们分出个高下吧！”

    秦威再次用鄙视的目光看着对方，冷哼一声，继续用言语瓦解对方的斗志：“既然宣战，怎么不说分出生死？哼！看我剑不出鞘，就怂了吧！真是一个懦夫！”

    经过刚才的交锋，大当家知道耍嘴皮子自己绝对不是眼前这个少年的对手，也就熄了再争口舌之快的心思，闷不作声的挥着长刀就冲了上来。

    两人默契的远离此地，好让两人的武道气场不影响其它人的战斗。

    “秦威竟然还会用话术影响敌人的士气和战意？啧啧……真是看不出来啊！”

    真的和他平时半天不说一句话的高冷形象，不符啊。

    不过，这次他的收获可一点不少。

    除了知道战斗中话术的应用外，他最大的收获是通过这次近距离的观察两个后天武者的战斗，明确了后天武者的武道气场的范围。

    “秦威的只有三尺多一点儿吗？范围好小啊！”

    而那个拿着长刀好像首领的敌人，他的武道气场的范围也才堪堪四尺！

    原来，后天武者的武道气场的范围，这么小啊！

    两个后天武者走了，只剩下一个身高只到他们胸口的少年武徒，山匪中剩下的五个武徒，顿时觉得自己又行了。

    一行五人默契的对视一眼，兴奋的哇哇大叫着，再次围了上来。

    秦翌刚才悠闲的时光顿时没了。

    只能将全部的注意力都集中在战斗中，迎对着四面八方砍来的长刀。

    只见秦翌站在原地，如青松立于悬崖之上，岿然不动，右手的青铜剑如青蛇吐信，“当当当……”，将砍向他的所有长刀都档在了半尺之外。

    随时时间的推移，手中带鞘长剑越来越顺手，剑法的熟练度也越来越高，应付起来也越来越轻松。

    突然，发现其中两人同时露出了破绽，秦翌暗道，就是现在！

    秦翌身体一扭，躲开露出破绽的两人中的一人的刀，然后用剑迅速向另一个露出破绽的胸口刺去。

    对方根本没有反应过来，就中剑倒地，暂时失去了战斗力。

    五者去其一，秦翌的压力顿时大减，然后抓住其中一人的破绽，将给打倒在地，剩下的三人对视一眼，丢下秦翌，瞬间分开逃了。

    秦翌愣了一下，气的大叫一声：“别跑！”

