一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十七章拐弯抹角

    这个问题，张铁森真心不知道怎么去回答。

    甄霸天以前确实是作恶多端，虽说现在是改变了一些，但谁也不敢保证，他当了村长以后，会不会像以前那样。

    张铁森也确实不敢拿整个山福村的未来去作赌注。

    既然甄昊想跟张铁森讨论一下，张铁森也不好去拒绝。

    张铁森想了想说道：“甄昊，这个我真的不好说，你爹现在虽然比以前好很多了，可谁也不能保证，他以后会不会这样继续下去。”

    甄昊也很认同的点了点头，满脸担忧的说道：“这也是我担心的问题，毕竟我爹以前干了那么多坏事，要是他当了村长以后，还是像以前那样，到时候整个村都要跟着遭殃了。”

    听了他的话，张铁森也不知道现在该去安慰他，还是要说些其他的。

    看到张铁森为难的脸色，甄昊继续说道：“我也劝过我爹了，让他别竞选了，可他毕竟是我爹，而且现在也改变了很多，我也希望他会一直这样好下去，所以他这么坚决要竞选，我也不能多说什么。”

    一旁的陆晓涵听甄昊说了这么多，也想跟他们一块聊。

    她觉得有张铁森在，想趁这个机会跟人试着多接触一下。

    “你爸是坏人怎么能当村长，要是让坏人当村长，那毁掉的可是整个村子的前途。”陆晓涵很认真的说道。

    甄昊听了她的话，脸瞬间就黑了，表情是无比的耐人寻味。

    张铁森也是听的目瞪口呆，心里暗暗想着“他娘的腿，果然是个不会跟人打交道的傻孩子，这样聊天是会被人打死的。”

    看到甄昊这么尴尬的样子，张铁森替陆晓涵解释道：“甄昊，你别在意她的话，她说话就是这样的，不会拐弯抹角。”

    甄昊哭笑了一声，说道：“不过她说的确实是实话，这也是我正担心的事。”

    “就是啊……”

    陆晓涵刚一开口，就被张铁森打断了。

    “晓涵，我还是陪你去看夕阳吧。”张铁森拉了一下她的衣服，望着甄昊说道：“甄昊，这件事我下次再找机会跟你说吧，我现在有事就先走了。”

    甄昊知道张铁森这是为了避免他再次尴尬，点点头说道：“那好吧，我也得回去了，不然我爹又该说我了。”

    张铁森对他微微一笑，拉起陆晓涵的手，就快步的向自己走去。

    陆晓涵看到张铁森拉着自己的手，神情有些羞涩，心里有些激动。

    张铁森是担心她再说什么话，让甄昊难堪，所以才带着她先走的。

    陆晓涵来到了张铁森的家里，把这破旧的老房子看了一遍，惊讶的问道：“铁森哥哥，你就是住这里的呀？”

    “对啊！”

    张铁森一边整理着东西，头也不会的说了一句。

    “这房子太旧了吧，这样的房子怎么能住人呢，你平时住这里的时候一定很危险吧？”陆晓涵一脸关心的问道。

    张铁森停下了手上的动作，把老房子给看了一眼，似有所悟的回答道：“我明天就要建新房子了，以后不会有危险了。”

    “哦！”

    陆晓涵应了一声以后，似乎想到了什么，不解的问道：“既然你家的房子都这么旧，那你为什么会想到要建学校，而不是想给自己家建房子呢？”

    张铁森淡淡回答道：“我之前确实是你这么想的，不过后来出点了事，我就把建房子的钱先去建学校了，因为以前……”

    他把小女孩出事的事情，把村里小孩上学的情况，统统给陆晓涵说了一遍。

    陆晓涵听完以后，满眼的钦佩和崇拜，表情夸张的说道：“铁森哥哥，你真是个大好人，我觉得你才适合当村长。”

    慢慢的了解张铁森以后，陆晓涵觉得他越来越好，对他也越来越喜欢。

    张铁森淡淡的笑了笑，说道：“我只想做好自己的事就行了，当不当村长的，我不在乎。”

    对于这些功名利禄的东西，他确实没有那么强烈的欲望，一心只想着把村里发展起来就可以了。

    这时，李婶觉得张铁森来了这么久还没回去，想过来看看情况。

    当李婶看到陆晓涵的时候，把她错认成了小丽。

    “哎呀，小丽你可以算回来了，你都不知道铁森想你想的头发都白了……”李婶满脸喜悦的拉着陆晓涵絮絮叨叨的说了一通。

    陆晓涵发现李婶对她这么热心，确实被吓到了。

    她眼神有些惊恐的望着李婶，不知道该说什么了。

    张铁森把李婶拉了过来，郁闷的说道：“李婶，你认错人了，她叫陆晓涵是龚大伯的外甥女。”

    听了张铁森的话，李婶明显愣了一下，用怀疑的目光把陆晓涵给看了一遍，神情复杂的嘀咕道：“她真不是小丽吗？那她们两个人长的也太像了。”

    陆晓涵有些怯懦的回答道：“这位大婶，我真不是你们说的那个小丽，我叫陆晓涵，我舅舅是龚正。”

    她被认错已经不是一次两次，回想张铁森也认错她好几次，她心里对着小丽也很好奇，暗暗想着“这个小丽到底是谁？我真的跟她这么像吗？”

    发现李婶一直盯着自己看，陆晓涵的脸色有些不自然。

    张铁森看到她怕生的样子，望着李婶说道：“李婶，你别这样盯着人家看了，你看她脸都给盯红了。”

    陆晓涵的脸色本来还没有红的，被张铁森这么一说，唰的一下就变红了。

    李婶有些疑惑的问道：“她是龚正的外甥女，那她来这里干嘛？”

    张铁森就把陆晓涵来这里教书的事，还有龚正叮嘱他的事，大致的跟李婶解释了一遍。

    李婶一听，脸色欣喜的把张铁森拉到了一边，小声的说道：“铁森呐，我听龚正的话，是有意要把她介绍给你，你看她长的跟小丽那么像，各方面条件也都不错，我看你就好好跟她处处看。”

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，轻声说道：“李婶，你这都是哪跟哪啊？龚大伯只是让我帮忙照顾她，你从哪听出来他有那意思了。”

    其实，张铁森心里也明白龚正的意思，只是他不希望把陆晓涵当做小丽的替身，而有意去接近她。