    第728章 嫁给北凉王？

    

    一干的小国使臣们纷纷开始在心里感叹自己拒绝的果断，但是东突厥的世子突利科库却是抓住了这个机会想到。

    

    “现在这些小国们纷纷拒绝了和亲的请求，这无疑是我东突厥的机会到了！我东突厥本来的目的就是将公主和亲给北凉王，现在这些小国们的撤出，无疑是给我东突厥最好的机会！”

    

    想到这里，突利科库给东突厥的使臣试了一个眼神。

    

    东突厥的使臣明白后，急忙的拱手对着李二进言道。

    

    “启禀唐王，既然现在大唐的太子身为北凉军的士兵，和亲之事违反了北凉军的军规，那么我东突厥自然能够理解，也不会为了自己的一时想法，从而让大唐损失严重。”

    

    “我东突厥十分的崇拜大唐的北凉王，我东突厥的公主突利朵朵也是十分的仰慕北凉王，如今如果能够将我大唐的公主送给北凉王和亲，也无疑会是加深两国之间感情的一种方式，还请唐王三思！”

    

    东突厥使臣的此话一出，全场的大臣都纷纷有些惊讶。

    

    一旁的小国使臣们也是愣住了，没想到东突厥的使臣居然还有着如此的计谋。

    

    “对啊，我等怎么没想到呢，如果将本国的公主嫁给北凉王，那一点也不比嫁给太子亏啊，毕竟北凉王现在权势滔天，而且手下有着大唐最精锐的部队，将自己国家的公主嫁给北凉王，无疑也可以获得北凉王的庇护，这和嫁给大唐的皇室没区别啊？

    甚至可以说见效更快！毕竟将公主嫁给太子，也得等到太子登基才行，但是北凉王现在就是权势滔天了，可恶，我等怎么没有想到如此的计谋！”

    

    “这东突厥的主意还真是好啊，现在北凉王在大唐说一不二，就连唐王都得看着北凉王的面子，如果我等的公主嫁给了北凉王，那么无疑比嫁给大唐的太子要好，可恶啊，我等怎么没有早早的想到这个计谋，被这东突厥的使臣钻了这个空子！”

    

    “如果我等一开始的和亲目标就不是大唐的太子，而是大唐的北凉王，恐怕我等早就能够完成计划了，虽然北凉王不是大唐的皇室，但是北凉王现在可谓是权倾朝野，众大臣们都不敢对北凉王有着任何不满的想法，如果我等的公主和北凉王和亲，那么日后就算大唐想要对我等进攻，北凉王也能够站出来庇护我国，这实在是一个好办法，可惜啊，我等怎么没有想到这个方法。”

    

    “这东突厥的使臣想法居然如此的刁钻，确实如果将公主嫁给了太子是一个好计谋，但是太子现在没有得到大权，如果要等到太子庇护我国，那么恐怕还得最少等上个十几年，但是现在北凉王如此年轻就权势滔天，如果将公主嫁给了北凉王，那么我等现在就能受到北凉王的庇护，完全不比嫁给太子差！我等还真是愚笨！居然被这东突厥的使臣钻了这个空子！”

    

    众使臣们纷纷后悔不已，而东突厥的使臣则是十分的愉悦。

    

    毕竟刚刚北凉王说的都是关于皇室和北凉军的问题，那么这些问题自然不受制于他这个异性王，如果东突厥的公主能够嫁给白景衣，那么东突厥自然日后也不用担心来自西突厥和大唐的威胁。

    

    而夜宴之上，突利朵朵的眼神也开始了激动。

    

    毕竟她来到大唐的目的是为了报杀父之仇，而杀了他父亲的，正是如今权势滔天的白景衣。

    

    所以她只是想要通过和亲接近白景衣从而获得下手的机会而已。

    

    如今这个机会终于来到了，突利朵朵甚至激动的现在就想答应。

    

    而李二也是略微惊讶，没想到这东突厥的使臣居然将目标转移到了白景衣的身上。

    

    李二稍作沉思后想到：“如果将东突厥的公主嫁给白景衣和亲，这无疑也是增进两国感情的一种方式，更何况白景衣对突厥嫉恶如仇，朕也不用担心白景衣会被突厥人给蛊惑，这也是一个好办法。”

    

    而长孙无忌直接站出来拱手说道：“启禀圣上，我大唐的北凉王可谓是年少英雄，如今东突厥的使臣居然有和北凉王和亲的想法，这无疑对我大唐来说也是一种好机会，不仅仅可以增进感情，也可以避免了两国之间的摩擦，实在是一个一石二鸟的方法，还请圣上三思，赐婚给我大唐的北凉王！”

    

    身后的大臣们也纷纷开始了拱手进言道。

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉王现在正是年少的时刻，如果圣上将东突厥的公主赐婚给北凉王，无疑也可以让两国之间的感情更加深厚，而我大唐也可以不费一兵一卒的和东突厥达成和解，这实在是一个好计谋，还请圣上赐婚给我大唐的北凉王！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣认为如果要将东突厥的公主和亲给我大唐的北凉王，也是一个十分好的计谋，毕竟我大唐的北凉王现在年纪尚小，就算多几个嫔妃也是十分正常的，更何况这可是东突厥的公主，嫁给北凉王后，我大唐和东突厥之间的矛盾也可以得到化解，我大唐不费一兵一卒就能够获得和平，这确实是一个好计谋，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为可以让北凉王和东突厥的公主和亲，毕竟我大唐的北凉王现在年纪尚小，如果可以和东突厥的公主和亲，无疑也是一个增加子嗣的好机会，白家满门忠烈，我大唐自然应该解决他们的传承问题，更何况我大唐只要同意了，那么日后东突厥和我大唐之间的矛盾也可以进一步的化解，我大唐自然不费一兵一卒可以获得和平，这实在是一个好计谋！圣上明鉴！”

    

    而李二也开始沉思了起来，毕竟要和太子和亲，李二自然是一百个不愿意。

    

    但是如果要是和北凉王和亲，那么李二则是十分的乐意。

    

    毕竟只是一个蛮夷公主而已，同意了东突厥的和亲对大唐也有益。

    

    

