    竟然是墨司霆！

    前几天还视频通话说回不来了，结果现在就出现在她的面前。

    墨司霆在林乔的身边紧挨着坐了下来，“而且，宋夫人，成千上万您也只配跟这两个孩子说一说，要不要和墨氏比一笔，手指缝里遗留下来的，都是几千万的单子。”

    宋夫人皱了皱眉，“你是谁？还提墨氏？”

    墨氏在商圈，可是标杆。

    绝对是所有人都需要望其项背的。

    墨司霆低眸笑了笑，“我是林乔的监护人。”

    林乔一听这三个字心里就不高兴了。

    什么监护人？

    男朋友都不说。

    宋夫人听了，说：“哦，监护人，那正好，现在她把我的女儿给拐走了，找不到了，你说怎么办？”

    “去报案，找人。”

    “你……“

    “莫不是宋夫人不敢吧？”墨司霆笑了笑，“有家丑，不向外扬，那就别揪住帮了你女儿的人不放，还是去找可信的保镖去找人吧。”

    林乔从包里拿出来一个信封，双手递过去。

    “宋夫人，这个是宋学姐给我的一张银行卡，我还没有用，现在转交给您。”

    宋夫人把信封拆开，一眼就看见了这张卡和上面的密码，心里不由得一惊。

    这张卡里面存着的是三十万！

    她看向林乔：“你真没动？”

    坐在一旁的朱婷听不下去了，“你这阿姨又要诬陷人了是不是？你以为我们人品低劣么？不该属于我们的钱，我们是一分钱都不会乱动的！”

    宋夫人摆了摆手：“我不是……”

    这张卡连接着手机短信，一旦是里面的钱款有动，她会收到消息的。

    但是现在这个姑娘竟然动也没动。

    现在这个社会，拾金不昧已经是一个很悠远，几乎都已经要失传了的美德了。

    林乔跟着墨司霆走了出来，还有点难以置信，“你怎么回来了？”

    “还不是某人又出了事情，要让我过来善后。”

    林乔哼了一声，“你就喜欢在我面前摆监护人的架子，我监护人现在都已经在了！”

    她想起了罗敏，忽然就拉住了墨司霆的胳膊，“墨司霆，你能不能借给我点钱？”

    “多少钱？”

    林乔心里盘算了一下，“大概五万吧。”

    应该是有这么多，等到她回去将那些医药单都汇总到一起，再重新计算一下，先把钱去还给苏兆焕。

    墨司霆直接拿出手机来，用手机操作了一下。

    林乔觉得自己贴身装着的手机震了一下。

    她急忙拿出手机来看了一眼。

    手机屏幕上是短信提醒。

    林乔在两个月前刚刚办了一张银行卡，里面空空如也，可是现在竟然是一条显示到账和余额的信息，竟然显示着余额五万五！

    林乔再三确定，还又多数了一下这个后面的位数。

    确确实实，就是五万块！

    “我是不是中彩票了？”林乔眼睛一眨不眨的盯着墨司霆。

    墨司霆捏了一下林乔的脸蛋，“傻不傻？就这么点钱就能把你给乐的。”

    林乔一下抱住了墨司霆的腰，“哇，傍个土豪的感觉真好！”

    墨司霆笑了一声，“我可不是土豪，我把我攒了一年的老婆本都给了你了。”

    林乔这才想起来。

    对哦。

    墨司霆就是一个军官，工资肯定不高的。

    她顿时就有点过意不去了，“你放心，我会还给你的，我……给你写借条。”

    墨司霆又笑了起来，“那不行，我借钱的利息很高的。”

    “有多高？”林乔问。

    墨司霆扬了扬眉梢，“一天百分之十吧。”

    “你怎么不去抢！？你这是放高利贷，”林乔故意板起脸来，郑重其事的说：“墨司霆同志，你犯了纪律！”

    墨司霆两只手都放在林乔的脸上，狠狠地揉捏起来，“乔乔，我以前怎么没觉得你这样可爱呢！”

    林乔脸上还带着点婴儿肥，被墨司霆这么揉捏，就好似是白面馒头一样。

    她猜都猜到了，墨司霆就是在逗她。

    哼，真是一个恶劣的男人！

    但是看在他一听说她有了事儿就大老远跑来，她觉得挺受用的，就看在这个份儿上原谅他啦！

    墨司霆在路上，才告诉了林乔。

    原来，是今天上午，她和朱婷在教务处的那一遭，被李玉凤“告状”给家长了。

    墨司霆一听，就立马打报告请了假过来了。

    林乔听了，连连点头，“这才有点做男朋友的自觉，我为了奖励你，决定今晚亲自下厨给你做红配绿！”

    墨司霆挑眉，“红配绿是什么？”

    “红辣椒炒青辣椒啊！”

    墨司霆：“……”

    林乔自己还没说完，就哈哈大笑起来，笑的都直不起腰来了。

    墨司霆坐在越野车上，偏头看了一眼林乔。

    这姑娘笑起来，眼睛弯弯的。

    比起来刚见到林乔的那个时候，她已经完全变了。

    变得开朗活泼，变得爱笑，变得越来越好。

    两人去逛了超市。

    在超市里，墨司霆推着推车跟着林乔身后，看她十分细致的看着货架上面的东西，同一样东西都要货比三家，看克数，看重量，再看价格。

    林乔笑着解释说：“我之前就喜欢这么比较，买最便宜实惠的。”

    墨司霆忽然包裹住林乔的右手。

    林乔有点诧异的回头，就看见墨司霆将她手里拿着的番茄酱给放在了货架上，然后拿了电视上天天做广告的一个番茄酱。

    “就拿这个。”

    “可是……”

    墨司霆打断了林乔的话，心疼的将女孩子的手给纳在自己的手心之中。

    “你不用给我省钱，刚才说的什么老婆本，都是逗你呢。”

    这一刻，林乔真的觉得自己找到了幸福，找到了活着的意义。

    自从爸爸和哥哥去世之后，除了苏兆焕带给她的，她一直觉得，这个世界太多的恶意，全都是刀锋箭戟投射向自己的。

    而现在墨司霆，这样高大的身影宽厚的胸膛，已经让她能感觉得到，她可以在他的身边，让他为自己去遮风挡雨。

    在超市里，林乔还真的是去买了红辣椒和青辣椒，在晚上的餐桌上，端上了一盘“红配绿”。

    “来，尝一尝我的拿手好菜。”

    墨司霆挑起眉来，夹了一口，连连点头，“吃起来不错。”

    林乔笑着跳了起来，又去厨房里端来一盘虾来，朝着他挤了挤眼睛，“那红配绿是你的咯，这盘大虾是我的。”

