    可是想要回避大马路上哪里能躲得开。

    “阿Sir，你们出动这么多人是不是有大案子，能不能透漏一些消息我作为记者认为市民有知情权。”

    李文斌知道记者难缠，他真的不想节外生枝。

    “没有行动，请你们离开。”

    “没有行动出动这么多人，那是不是说你们在浪费纳税人的钱？”

    乐慧珍句句戳心窝子，李文斌要怎么回答，回答他们要去给劫匪转钱吗。

    肯定是不能说的。

    “记者小姐我们不接受采访，请不要干扰我们。”

    “张景峰你负责拦下他们。”

    李文斌带着人赶快离开，护着王太太急匆匆的。

    张景峰试图阻拦乐慧珍可是乐大小姐怎么会给他机会，马上就板起脸。

    “警员编号我记住了，只要你敢碰我一下我就会请律师告你非礼还要投诉你，你的上级摆明了拿你来当炮灰还不给我让开。”

    “记者小姐我的任务是拦住你们，请不要为难我。”

    乐慧珍见张景峰模样还是周正的还是个讲道理的，她见过的人太多了摆平他是小意思。

    “我不为难你，但是你现在正在难为我，我要再警告你敢碰到我就告你非礼。”

    “胖子快点跟上。”

    乐大小姐直接无视张景峰的阻拦，事实也是张景峰根本就拦不住谁让他遇到乐慧珍了呢。

    “等一等我太太，你现在是不是被人裹挟告诉我我会替你报警的。”

    李文斌听到后心里很生气，他们是警察又不是劫匪，什么裹挟简直是在埋汰他们。

    看到乐慧珍分明是来找事情的，李文斌真的很不喜欢记者。

    “张景峰不是让你拦着他们吗？”

    张景峰觉得很委屈，人家千金大小姐完全就不怕他们，真的阻拦他可没有好日子过。

    心里很委屈但是他只能忍着。

    “你这个长官有事情就让属下抗，我都看不下去了。”

    “胖子快点拍他们。”

    李文斌没有办法只能多留下几个人将乐慧珍和胖子摄影师拦下来。

    增加了人手乐慧珍是真的没有办法了，好在她刚刚的纠缠拖延了半个钟头的时间。

    剩下的事情她真的无能为力。

    王太太很担心，她选择报警是希望能够将她老公救出来的几率大一些，要是被记者曝光王一飞的公司会受到影响的。

    她有些慌张。

    “李督察我不希望事情被曝光，你要想想办法。”

    李文斌就知道遇到记者就是个麻烦，现在事情又推到他身上了，想要摆平记者可不容易。

    但李文斌只能进行尝试。

    “我们正在办差请你们不要妨碍我们行动，现在请交出录影带。”

    乐慧珍一听就不愿意了，马上表示拒绝现在她的任务就是保护胖子摄影师。

    “你们要做什么，市民们有知情权，我是记者有责任报到新闻，你们要做什么，告诉你们别过来啊我会叫非礼的。”

    李文斌让重案组的几个人过去准备硬抢录影带，没想到两个人还真能咋呼。

    有个女记者拦着让他们很被动，重案组的人都不敢上前他们可没有疯。

    都是要前途的没有人真敢动手。

    李文斌没有办法只能强行执行。

    他的组员将乐慧珍单独隔开，胖子拼命的想要护住摄像机可是实力不允许最终录影带被抢走了。

    “我是东九龙重案组李文斌有什么事情可以来找我，你们拍摄的内容涉及私人隐私我将其收回，你们好自为之。”

    李文斌的强硬态度让乐慧珍非常不满，她决定马上回去找他的料，必须要出口气才行。

    看了看时间又拖延了十分钟，算是超额完成了任务。

    决定让唐俊约她吃饭，现在应该考虑一下吃什么好，必须要浪漫。

    胖子很无奈，总是被欺负。

    “胖子走我带你去吃些好的作为犒劳。”

    胖子原地复活精气神全都回来了，就知道跟着大小姐混有肉吃。

    李文斌看了看时间距离交付时间已经过去了两个小时他们还没有到银行。

    现在刚过去开车都要几十分钟，怎么发现都没有出租车呢。

    要说无巧不成书，附近的出租车司机和小巴司机都赶过去支援了，此时正在争吵哪里有时间接送客人做生意。

    铃铃铃……

    王太太拿着电话看着周围的人，在李文斌的示意下接通了电话。

    “钱怎么还没有打过来你是不是真的想让王一飞死？”

    “不，你们不要伤害我老公，我正在去银行的路上刚才撞车现在我正在往银行方向走，预计半个钟头就能到。”

    西门町很没有耐心但想要钱他还必须等下去，洪爷让他收手他才不愿意。

    只要等半个钟头就有钱转账，怎么可能停下来。

    西门町和洪爷之间出现了信任危机。

    洪爷带着人正在往银行赶过来，李文斌打不到车已经叫了支援。

    陈家驹等人原本是被洪爷带着做事，现在只能临时担当司机。

    他们正在努力赶往银行的时候，王霸王指挥官胡慧中已经带人乘坐直升飞机到了目的地已经开始进行搜索。

    唐俊等人马上就快到了，越往北区车辆越少但能够提一些速度算是对他们有利的。

    胡慧中拿着望远镜在直升飞机上一直在观察废弃的货船。

    “悬停，准备登船。”

    飞机上的霸王花队员立刻做准备。

    她们出来执行搜救任务全都穿着SDU作战服脸上还涂了迷彩，全副武装弹药充足算上胡慧中两名队员是李尤丽和MAY。

    人虽然少但她们携带的装备足够她们执行任何任务。

    就在胡慧中三人开始对货船搜索的时候，Apple等人先一步赶来找到小船正在往货船上赶来。

    秘密搜救霸王花是经过多次演练的，李尤丽和MAY是霸王花队员中的佼佼者从直升飞机锁匠下来后就进入警戒状态。

    直升机的动静很大，如果货船里有人肯定会被惊动。

    胡慧中的命令开始进行多层搜索，用最快的速度找到目标。

    MAY的作战风格就是快速突袭，李尤丽在慢慢查找的时候她就已经在船里快速前进。

    货船太大三个人搜索想要完全搜索需要很长时间。

