    “罗克家族的所有战神给我上……”

    “索罗家族所有战神听着……”

    “法克尤，罗斯家族的战神们……”

    之前另外17个去叶修家朝拜的家族族长，见比斯特带着海默家族的战神杀出去了。

    也纷纷给自家战神下令！

    这时候他们就算战死，也必须和格林一战！

    否则他们承受不起黄泉的怒火啊！

    “哟，愿意帮华夏战神的不少啊，都去吧，用你们的生命耗死格林！”

    吉姆大声吆喝道。

    “跟格林拼了，他就一个人，你们这么多人，用命去填，消耗他的功力！”

    柳生右卫门大喊！

    此时的婆娑教和黑龙会，颇有破罐子破摔的架势。

    他们的老巢已经被灭了，眼下只剩下在魔都的这些人了，他们巴不得世界各国的古武家族、门派的实力也被削弱。

    八大护国战神是真没想到会有这么多人来帮忙。

    可把他们感动坏了！

    他们倒是很想说你们不要过来，我们联手也杀不掉格林，你们来只会送死。

    可他们实在说不出口！

    他们确实需要这些力量！

    “死，死死死……”

    这时格林终于追上了青鸾，手中滴血屠刀高高举起，一刀斩向青鸾的后脑勺！

    青龙等援军还在赶来的路上，眼看着青鸾就要被杀了，根本来不及营救！

    “法克尤！”

    海默家族族长比斯特的眼睛忽然变成了紫色。

    紫瞳海默家族，全球为数不多的异能家族！

    咻咻咻！

    数百根飞针从比斯特身上各处飞出，以闪电般的速度朝着格林射去。

    飞针的速度，远比比斯特等人的速度要快，而且快很多！

    然而格林距离青鸾太近了，飞针的速度就算再快，也需要飞行时间。

    终究还是来不及！

    “死……”

    格林一刀斩出！

    青鸾清晰的感觉到一阵凌厉的刀气袭来，刀未至，她满头的长发已经被刀气碾成了粉末。

    光头青鸾！

    “跟你拼了！”

    青鸾在狂奔之中忽然转身，不顾格林斩来长刀，一剑刺向格林的心脏。

    以命换命！

    她想用自己的死，换格林一命！

    “不……”

    见此，青龙等人绝望的大喊。

    比斯特等人暗暗叹息，他们终究还是救不了青鸾！

    “死！”

    格林无比疯狂，不顾青鸾刺来的长剑，依旧悍勇的一刀斩向青鸾的脑袋。

    这一刀要是砍中，青鸾的脑袋必被砍成两半！

    就在这时！

    体育馆内的所有人感觉眼睛一花。

    然后青鸾不见了！

    格林一刀斩了个空！

    “咦？”

    格林愣了一下！

    体育馆内的几万人也都愣住了！

    青鸾呢？

    哪去了？

    “没想到你光头也这么好看！”

    这时忽然一道调侃的声音响起！

    几万人闻声看去！

    只见一个戴着鸭舌帽、口罩和墨镜的神秘人，此刻正抱着青鸾。

    “您，您终究还是赶上了！”

    青鸾听声音就知道是叶修，长长的松了口气说道。

    “差一点点，要是晚来十分之一秒，就看不到你这么漂亮的光头了！”叶修笑道。

    “你……”

    当众被叶修调侃，而且又在叶修怀里，青鸾俏脸一红，连忙挣脱开叶修的怀抱，羞的不行！

    作为八大护国战神中最年轻的，青鸾也不过才30岁，年轻貌美至今未婚，甚至没谈过恋爱，被叶修当众抱着调侃，此时心绪已经乱了！

    “你是谁？”

    这时吉姆走过来问道。

    体育馆内几万人，除了护国战神和比斯特等人，都不知道叶修是谁。

    “我是你没有血缘关系的爸爸。”叶修说道。

    “你……”

    吉姆暴怒，然而却不敢说什么，单单叶修在那种情况下轻易将青鸾从格林刀下救走，就足以证明他不是叶修的对手。

    “吉姆，你真是走了狗屎运了，还不快叫爸爸！”

    比斯特羡慕的催促道。

    “你……”

    吉姆气的脸都绿了。

    然而他不知道，比斯特这话可不是调侃和嘲讽，天知道地球上有多少人想认黄泉做爸爸呢。

    “那是格林？”

    这时叶修才看向格林。

    “对，就是他！”青鸾说道。

    “邪了门了。”

    叶修走到格林面前，上下打量着问道：

    “你怎么变成这样的？”

    他是真好奇，因为在场几万人，只有他知道隔离忽然变得这么强意味着什么。

    那是超脱了人类极限，进入了一个新的层次！

    然而这个问题，却把体育馆内几万人全都惊着了！

    因为叶修居然敢走到格林面前，饶有兴致的打量着格林，还问问题。

    这简直找死啊！

    “死，死……”

    格林握刀，血红的双眼死死的盯着叶修，嘴里不停的说死，却迟迟没有动手。

    他虽然失去了理智，却本能的在叶修身上感觉到了死亡的威胁。

    啪！

    叶修给了格林一巴掌：

    “死你个头啊，赶紧说！”

    嘶！

    几万人倒吸一口凉气！

    敢抽呵斥此时的格林耳光，这天底下怕是没别人了！

    “他不会是黄泉吧？”

    这时忽然有人说道。

    几万人瞬间反应过来！

    是啊！

    这时候除了黄泉，恐怕再也没有别人敢抽格林了！

    “没错，他就是黄泉！”青鸾自豪道！

    噶！

    几万人的体育馆，忽然鸦雀无声！

    人的名树的影！

    黄泉十年杀戮，以一己之力重塑全球地下世界的规则，凡是不从者，有死无生。

    如此残暴的凶名，给全球武者造成的心理阴影是无法形容的。

    之前还有很多人叫嚣着即使黄泉来了，也未必是格林的对手，

    可当黄泉就在他们眼前的时候，他们大气都不敢喘，生怕呼吸声音大了被黄泉一刀切了。

    不过！

    在场几万人，别说见过黄泉真面目，即使见过黄泉身穿职业套装的人也没几个。

    此时见到黄泉，而且还是没穿职业套装的黄泉，很多人还是倍感荣幸。

    终于见到传说中的黄泉了！

    而且不用死！

    “这货变样后就一直不说话吗？”

    见格林依旧不说话，叶修转头问青鸾。

    “是的，他的头发和眼睛变成红色之后，仿佛失去了理智，即使是杀人也没有目标，一通乱砍。”青鸾说道。

    “奇了怪了，什么原因让他变成这样的？”

    叶修打量着格林，说道：

    “来，我给你把把脉！”

    说着就要去抓格林的手！

    格林仿佛受到了巨大的惊吓，嗷一嗓子：

    “死……”

    说着一刀斩向叶修的脑袋。

