    快速解决掉这群岩隐后，秀一就将千鸟解除掉，之后可能还会有战斗，所以最好节约一些查克拉。

    眼见最后一名上忍岩根持刀向他攻来，先是不急不缓地平息了一下经脉的压力，然后从容躲开对面连续两次劈砍。

    快速交手间，看准对方收刀瞬间的僵直，秀一左手以不可思议的速度抓住了其手腕，准备就绪的爆遁查克拉马上释放出来，“噗！”

    “额啊…”岩根骤然受伤后面部表情狰狞，放弃双手持刀向后急撤，趁机往手上看了一眼。

    自己小臂中间已经紫红一片，里面血肉融成一团混在一起，手掌已完全失去知觉，这种伤势哪怕治好了都会留下后遗症。

    “这是爆遁？怎么可能？原来石田队长就是这样中招的，该死的小鬼！”岩根有点不可置信，情报可没有显示武田秀一会爆遁啊。

    “嘛，被你发现了，我还想继续阴人呢。”秀一疾速跟过来，打算用体术解决这个家伙，“你知道的太多了，所以给我去死吧！”

    单手持刀的岩根还想做最后抵抗，没想到不远处那个秀一分身还没有消失，查克拉所剩无几的他直接撞向岩根所在位置，干扰片刻后本体瞬身过来一指戳中敌方心脏。

    “嘭。”

    看到岩根倒下后，秀一结印发动感知忍术，发现几百米内已经感觉不到那名逃跑岩隐的踪迹，“没办法，对方这个队长还真是果断，如果选择和我缠斗，他们一个都跑不掉。”

    简单打扫一下战场后，他身形一闪直奔之前信号弹的方向而去，“不知道那边情况如何，希望能顶住吧。”

    …

    草之国前线某处交战区，数十位木叶忍者神情严肃，其中还有不少人都受了伤，刚刚发起的一波突围效果并不好，岩隐的土遁配合让他们有些束手无策。

    “清日，你的伤还好吧？”美村叶卷是木叶这支大队的队长，现在的状况让他很担心，每名上忍战力都极其宝贵，他们可损失不起啊。

    “还行，我还能坚持。”御手洗清日咬牙说道，他的腹部被砍中了一刀，紧急包扎后还是有点出血症状，形势不容乐观。

    美村叶卷强迫自己冷静下来，现在他们可能只剩一次全力突围机会，身为队长的他不敢轻易冒险了。

    “队长，有人在向我们这里靠近，就在不远处！”感知忍者忽然出声汇报，“对方只有1个人，不知道是怎么回事。”

    “什么？是什么情况？”

    “来了，就在那个方向地下，很近了！”

    木叶众人马上摆开戒备的站位，却见前方不远处有一道人影破土而出，起来后还拍了拍身上的泥土，“找了半天最先发现你们这队，看来情况不妙啊。”

    “秀一君？”御手洗清日面露惊喜之色，“你居然这么快就赶到草之国，看来我们突围有望了。”

    “等等！”美村叶卷仍然保持谨慎，“他有可能是岩隐假扮的，否则怎么会用土遁潜入到这个位置。”

    “这…”御手洗清日神情一僵。

    秀一听后有点无语，“忍法·超兽伪画！”一只墨水老鼠跳出跑到木叶忍者面前，接着在地上化为一个猪头，“这是我的秘术，岩隐不可能模仿的。”

    木叶众人见此都松了口气，如此一来肯定是自己人没错，村子的天才上忍支援竟如此之快，但看到地上的猪头后大家还是忍不住面色一黑。

    “哈哈…他应该随手乱画的，你们不要介意。”御手洗清日略显尴尬地打起圆场，“话说秀一你是怎么潜入进里来的？这里是被包围的危险区啊！”

    “我是看到了岩隐的信号弹，然后解决掉他们一队人后赶过来的。”秀一解释道，“时间不多了，对方有一名上忍逃走，过来时我侦查到附近有两队敌人，所以从我来的方向突围吧，那里是真空区。”

    “嘶…”听到他独自干掉一支10人以上的岩隐小队后，木叶忍者纷纷倒吸一口冷气，接着心里又燃起了求生**，有这种高手在他们生存几率大增。

    “好，马上开始行动。”美村叶卷当机立断，使用通灵术召唤了几只鸟类，“我已将信息告知其他几支队伍，现在我们只能先顾及自己了，希望他们可以趁乱找机会离开。”

    …

    另一边，骑着本体帮忙制造的大鸟，秀一影分身在高空四处张望，根据脑海里的地形图寻找木叶主力部队位置，很快在一处开阔之地发现多名忍者聚集。

    下方不远，众多木叶忍者一直在戒备着周边，当然也很小心看着空中各方位，很快有人就看到他的身影，“那是什么？有可能是敌人，快去通报！”

    正当这只大鸟开始下降，所有人准备出手拦截之际，眯着眼睛的秋道丁座马上出言制止，“这个术…是秀一，来着是村里的支援，不要动手。”

    “什么？原来我们木叶也有飞行能力。”多名忍者心里一震，他们在这条战线上打得极其憋屈，就是因为三代土影大野木威胁太大。

    “是丁座大叔啊！”影分身从空中跳下来，大鸟在帮他完成找人和节省查克拉两项任务后就解除了，“现在情况怎么样了，我这个是影分身，本体在支援被包围的队伍。”

    “快跟我来。”秋道丁座说道，“自来也大人和水门都在，他们也很担心那边。”

    来到部队后方一处临时房间，只见自来也和水门面色凝重，见秀一到后神情一震。

    “秀一小子，你居然这么快来了。”自来也沉声道，“这个查克拉感觉，是影分身吗？”

    “嗯，我本体在支援另一处，派影分身过来就是提供一次沟通机会…”

    几人马上开始互换情报，现在形势并不是复杂，但对木叶忍者来说极其被动。

    他们人数处于全面劣势，每条战线都是如此，造成这样的情况主要就是大野木。

    “我并非不想去支援那边，而是不能这么做。”自来也无奈说道，“三代土隐藏在天空之上，我们的动作都有可能被洞察到，也不敢召唤文太过来发起强攻…”

    通过自来也的解释，秀一对如今局面已有了解，在之前战争僵持的阶段时，大野木的突然参战瞬间改变了局势。

    本来木叶人数虽然不多，但配合草隐在前还能和岩隐战个有来有回，现在却连调动兵力都要小心翼翼。

    对方的战术简单粗暴，通过土遁改变地形限制走位，在空中的大野木抓到机会过来直接一发尘遁，整个多人部队可能一次性全部被消灭，已经有一大队人中招死去。

    木叶这边及时调整，让多支队伍阵型分散一些，但如此一来冲击力下降了。

    想攻破岩隐阵线只能靠自来也，可是巨大的通灵兽根本躲不掉尘遁攻击，挨上一发后也不用回妙木山养伤了，直接被分解成原子消失于世界中。

    同时兵力调动也受到限制，派出支援可能要绕一大圈，还有被大野木拦截的风险。

    一旦被发现，这些增援部队估计会全灭，除非自来也亲自跟着去。

    可这里才是主力部队所在，若他一走，水门也无法阻止尘遁轰炸，那样伤亡就太惨重了。

    “看来我能派上用场！”秀一影分身回道，“本体留下了带有血液的卷轴和通灵术式，现在可以把情况告知那边。”

    “秀一君，你本体那边千万要小心。”波风水门郑重提醒他，“我和你都已经被岩隐盯上，大野木若是发现你来，很有可能亲自出动。”

    秀一：“？？”

    “应该是战斗风格问题，我们这种以速度见长的打法非常克制他们，而且我怀疑砂隐内肯定有岩隐的间谍，再加上你的天赋比我还要出色…”

    听完后秀一瞬间有点郁闷，因为在草之国前几战中波风水门斩获大量战果，岩隐的土遁忍术和以力量著称的体术对速度型忍者毫无威胁。

    简单来说，就是这些岩隐上忍们算是碰到了克星，一个水门就头疼不已，再加上他们很早就观察到秀一天赋，这又是一个以速度和反应著称的天才，而且还如此年轻，成长起来肯定威胁巨大。

    “所以中忍考试完岩隐就来暗杀我？6000万两也是他们的手笔？”秀一想到这还是有点小慌，立马对他们说道：“不好，我偷袭过一队岩隐，但有一名上忍跑了，大野木真的很可能亲自去那边。”

    自来也和水门脸色微变，“看来那边小队危险了！”两人心中出现了些许阴霾，木叶忍者可能会有大伤亡。

    “没办法，我只能先通知本体。”秀一马上将小蛇送回龙地洞，“这具影分身还可以发挥作用，麻烦你们照看。”

    “小心行事！”自来也语气低沉，但却带着点坚决，“必要时候，你自己走，其他人只能看运气…”

    “好，我会传达给本体。”

    自来也的意思很清楚，如果最坏情况发生，木叶的底线就是保住秀一这个天才，其他忍者就听天由命了。

    …

