
　　陈绍文猛地坐了起来。

　　孟婆汤还可以选口味的？

　　他脑袋还有点混沌，苦笑着道：“甜的吧，甜的好喝。”

　　高腾打个响指，“你选对了，孟婆有几千年的糖尿病了，甜度老高了。”

　　“啥玩意？？？？”

　　陈绍文惊了，脑袋随之变得清醒。

　　看到笑容满面的高腾，他愣住了。

　　环顾四周，发现自己在一片山林。

　　陈绍文惊讶道：“这……这里是……”

　　“我把你救出来了。”

　　“救……救出来了？怎么救的？”

　　高腾打趣道：“你把心里的疑惑放在一边，先把感谢的话说了。”

　　“那……那个少年呢？”

　　高腾道：“他要是活着，我们还怎么离开西川？”

　　陈绍文震惊道：“他死了？”

　　“嗯呐。”

　　“你杀的？”

　　“不然呢？”

　　陈绍文瞪大眼睛，看了高腾很久，迟迟说不出话来。

　　“我不是在做梦吧？”

　　“是在做梦。”高腾道，“你要不要选咸的孟婆汤？

　　孟婆几千年没洗过澡，流出来的汗咸度老高了。”

　　“咦~”

　　夏玲满脸嫌弃。

　　陈绍文看看夏玲，又看看高腾，使劲抽了自己一耳光。

　　疼。

　　不是做梦！

　　“哈哈哈哈……”

　　他放声大笑，死里逃生让他高兴到了极点。

　　“我还活着！我还活着！我还活着啊！！”

　　陈绍文喜极而泣，他以为自己死定了，没想到还能活着。

　　过了很久，他的情绪才平复下来，激动地问道：“军师，你是怎么做到的？”

　　高腾看了一眼夏玲，说道：“我跟大玲子一起出手，就杀掉他了。”

　　高腾的回答也太简单了，什么细节都没说，陈绍文不敢置信道：“可他那么强……”

　　“是很强，可惜我们比他还强一点。”

　　“我有军师，真是……不，你是首领，你才是黑火组织的首领！”陈绍文激动万分地说。

　　高腾下意识地想拒绝，但是想想，做黑火组织的首领，更方便一窝端。

　　“说实话，我一直觉得自己没有能力挑起这个重担。

　　但是，经历了那么多事情之后，我发现首领就得我来做。

　　如此，组织才有希望，才有未来。”

　　“说得对啊！”陈绍文高声附和。

　　高腾道：“我觉得吧，不是因为我有能力，而是你们太差劲，你认为我说得对不对？”

　　“太对了！”

　　“要不是有我力挽狂澜，你现在已经是一具死尸。”

　　“是啊！”

　　高腾叹气，“我就勉为其难做这个首领吧。”

　　“首领，由你掌控组织，指定能做大做强！”

　　高腾道：“我抢了你的位置，你会不会不高兴？”

　　陈绍文的头顿时摆成拨浪鼓，“怎么会呢？

　　我们都是为了同一个梦想，谁做首领都一样。

　　说真的，我根本不热衷权力，我对所谓的地位一点兴趣都没有。

　　创建黑火组织，纯粹是为了梦想。”

　　陈绍文是个装糊涂的高手。

　　之前他把“有军师在，黑火组织何愁不兴”挂在嘴边，是为了体现他爱才、惜才、重才，让高腾更有积极性，创造更大的价值。

　　让高腾做首领，纯属是看有没有野心。

　　要是高腾答应了，他就要好好敲打一番。让高腾知道，在黑火组织，他的地位是多么的不可动摇。。

　　那么现在，他就不得不从装糊涂变成真糊涂了。

　　高腾的实力深不可测，他根本不是对手。

　　索性把人设贯彻到底，让高腾以为，他真的不热衷权力。

　　“这场战斗我们死伤惨重，几个实力强大的同伴都死光了。”高腾深深叹了口气。

　　陈绍文就觉得奇怪了，既然能打败敌人，为什么不立即出手，而是等到同伴都死光了才出手呢？

　　他不敢说出心中的质疑，而是道：“首领，他们死了不要紧，有你在，黑火组织就有着光明的未来。”

　　“这么说可不对，一个人的力量是有限的，他们都是组织不可或缺的一份子啊！”高腾露出缅怀之色，“我会永远记住他们，带着他们的那份力量，坚定走下去的！”

　　陈绍文感动，眼角都湿润了。

　　“我需要你录个视频，告诉安全局，我们的报复刚刚开始，以后会有更大的报复等着他们！

　　这是向他们宣战的宣言，是灾难即将发生的序曲！”

　　高腾最后的话有点中二，属实是热血漫画看多了，反派角色代入很深。天籁小说网

　　“啊？我吗？现在就开始了吗？”

　　高腾的眼中透露出仇恨的光芒，“对，我的身份不能暴露太早，在外界看来，你还是黑火组织首领。

　　我要在最后一刻，改天换地的时候，告诉全世界，他们不该与我为敌！！”

　　陈绍文的身体震了一下，他书读得少，就说不出这么热血沸腾的话。

　　“我要说什么呢？”陈绍文问。

　　“你就说，姜平装得再深，也逃不过你充满智慧的眼睛。

　　你早就料到姜平的伤势很重，要到西川解决身上的诅咒。

　　最后果然不出你所料。

　　大概意思就这些，其他的你再自由发挥。”

　　陈绍文觉得自己一定要把这件事做好，以后更要变得顺从再顺从。

　　万一高腾觉得他有争权夺利之心，岂不是要糟？

　　就这样，录完了视频，发到天上人间网站。

　　高腾几人准备返程。

　　“姜平的死，会掀起很大的风波，我们趁机扩大影响力，把各势力实力强大的人聚集在一起，开个庆功会。

　　主要是为了敲打敲打他们，让他们老实一点，不敢生出背叛之心。”

　　“交给我做吧！”陈绍文道，“我一定把事办得漂漂亮亮！”

　　深更半夜的时候。

　　高腾回到了流魂街的小巢。

　　在路上，他得到了新的超能力【岩浆】。

　　看到这个超能力，他就想到了死去的宋健，这是他杀掉的第一个超S级能力者。

　　【岩浆】这个超能力显然有着特别的纪念意义。

　　高腾又有点后悔，他应该把宋健的头做成奖杯的，当时怎么就没想起来呢？

　　现在想想，多少觉得有点遗憾。

　　要是宋健在天有灵，知道他的想法，一定会指着高腾的鼻子，浑身颤抖，“你……你到底是什么魔鬼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百八十五章 是时候开个庆功会了免费阅读。https://xs.23sk.com 