    韩宣买房子，当然不可能跟普通人一样，随便跑进哪家中介去问。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那些拥有顶级房产的富豪或者房地产公司，根本不可能将房源信息随随便便挂出来，即使是看房子，也需要先进行身份审核，确认不是在消遣他们，而是有真正的实力购买。

    打了个电话给李在镕，他听说韩宣要买房子之后很开心，之所以会有这种情绪，是因为说明韩宣很喜欢自己的国家，买房子意味着将来会经常过来。

    跟他父亲李健熙说过后，理由很充足地翘班，回电话让韩宣去南山东边的梨泰院附近。

    汗蒸馆也在龙山区，很赶到梨泰院著名的清真寺门口，在那见到李在镕，他脸色明显有些差。

    韩宣问他说：“昨天刚去医院，今天你就跑回去上班了？”

    “嗯。

    除非生病严重到起不了床，不然每天都要去公司。

    和我们韩国的家族式经营相比，我更喜欢西方的企业管理模式，如果我父亲能够跟你一样请职业经理人帮忙，那么我就有足够的时间休息了。

    每次在新闻上见到你又去哪里旅游，我都很羡慕，可惜父亲只有我这一个儿子，不然宁愿让其他人来接手我父亲的事业，我绝对不争……”

    李在镕的话，听起来不像是在说谎，别人以为富豪家族的子女们总是光鲜亮丽、自由自在，其实他们也很累。

    就比如面前这位还不到3o岁的三星财团继承人，他的前半生都在学习中度过。

    明明不是很聪明的那种人，却依然要学习英语、日语，即使到了这个年纪，最近还要开始学习中文。

    这一切都是为了将来继承家族企业做准备，李健熙从不放松对他的要求，所以现在说话语气才会这么心酸。

    不是每个人都想要跻身世界的最前端，李在镕已经拥有足够的钱，日子却过得不如普通人舒坦……

    “这倒是真的，那些高级职业经理人帮了我很大的忙，你就别抱怨了，很多人都在羡慕你的生活呢。”

    韩宣昨天和他聊了许多，即使只见过一次面，也算是认识了，说话语气很随意，接着开口道：“我们去哪里买房子，就在这附近吗？

    看起来蛮繁华的，至少以后不愁没地方吃东西。”

    李在镕点了点头说：“对，我父亲家就在这附近。

    这里是尔最出名的富人区之一，也是江北地区售价最高的，但那对你来说绝对没问题，居住环境比较好。

    因为美国设立在韩国的龙山军事基地，就靠近附近，所以当初有许多人来这里做生意。

    再过两年，那座军事基地就会取消，到时候治安条件会变得更好，他们在韩国肆无忌惮，我们当地人都不喜欢他们。

    曾经，梨泰院被称呼为异胎院，由于这里有许多韩国女人与美国大兵所生的混血孩子，强调单一的韩国人不喜欢混血儿，所以才起了那个称呼，后来被改掉了。

    不得不说，混血儿当中的美女确实多，在梨泰院经常能够看见……”

    他们在大街上行走，两边是密密麻麻的商店，由于不是节假日的缘故，所以游客数量并不多。

    如今韩国旅游业才刚刚开，已经能看见拿着小红旗的国人们，跑到这里来旅游了。

    虽然同为黄种人，但其实韩国人的外貌和华夏人相比较，还是有点差别的，仔细留心可以分辨出来。

    韩国的整容业，早在6o年代就开始起步，展到如今，技术日益精湛，也被越来越多的人所接受。

    漂亮是漂亮了，可坏处是那些整容过的人，外貌看起来几乎都差不多。

    刚才韩宣见到一位长得挺漂亮的韩国女人，往前走了一段路，再次看见她。

    接着才现不对劲，两个人的衣服不一样，仔细回想，才察觉原来是两个人。

    这让他想起一则曾经看到过的笑话：韩国警方布某女通缉照，一夜抓获六百多名嫌疑犯……

    大概是为了带韩宣参观附近的风景，李在镕没有开车，步行介绍周围有趣的地方，他从小在这片区域长大，对这里很熟悉。

    远处能看见高耸在南山上的南山塔，那里是尔的一个著名观光景点，能俯视全尔的风景，从梨泰院去那，只有短短一小段路。

    从大街小巷里行走，傍晚肚子饿了，还随意买点吃的。

    在小推车摊子吃鱼饼串，其实就类似于关东煮，吃完之后摊主数了数木棍，一根两百韩元。

    恰巧遇到做棉花糖的摊子，韩宣立马想起自家牧场里那只悲催的小浣熊，笑着去买了个。

    棉花糖他吃过不少，但第一次看见做成鸭子造型的......

    李在镕羡慕于他的自在，从小在韩国长大，但其实很少吃这种街头的鱼饼串之类小吃，趁机还会买了根旋风土豆。

    接着往前走，一直来到片安静的住宅区。

    两边的建筑，面积不算大，不过样式还挺好看。

    在巷子里绕来绕去，韩宣走的腿都酸了，此刻问李在镕说：“还有多远？”

    “快了，就在前面。

    那里的开商，是我在尔大学时候同学的父亲，刚才已经跟他打过电话，待会儿带我们看房子。

    正宗的韩式建筑，每一栋面积都在五百平米以上，总共只有十七栋，我父亲在那也买了间，好像是打算给我当婚房。

    以后我们可以成为邻居，相信我，那里的环境绝对一级棒！”

    韩宣现在才知道他还单身，好奇问道：“你没结婚？

    有女朋友了吗？”

    “有了，是大象集团会长的女儿。

    名字叫做林世玲，大概会在明年一月份订婚吧。

    我母亲帮我安排的婚事，不过我之前就认识她，人挺不错的，在我去美国读博士之前，应该会先结婚。”

    说话时候，听不出他的真实想法。

    这些大财阀的继承人们，很多时候都身不由己，能找到一位性格合得来的妻子，就已经很不错。

    韩宣是幸运的，他喜欢谁都可以，自认有实力不用再和谁联姻，就算找了美国几大财团幕后主要家族的女眷，也只是锦上添花而已。

    又过几分钟，李在镕建议他买房子的小区到了......(未完待续。)