    “你……你大逆不道，这日后要正式将你收入山门还不欺师灭祖了？”丁霖也是没有想到古一凡会公然倒戈。

    苏雨嫣也是颇有些诧异，这古一凡不是一直想入丹道，怎么这时候犯糊涂了。

    “我断然不会做那种事，如今只是实话实说罢了。”古一凡仍旧挺着腰杆道。

    “你……”丁霖气急败坏的对着龙阳道：“师尊你看他，摆明了胳膊肘往外拐。”

    龙阳脸色早就不好看了，但在人前争论这种事无异于让人看笑话，便冷声道：“闭嘴。”

    丁霖一脸怔愣，这怎么就成了他的错了？

    古一凡很合适宜的笑了一声，这种疯狗也是够了，他一定要想办法脱离这个丹阳宗，他决不会承认这种同门师兄。

    场下更多的人则是关注场中的形势，此刻两个小房间已经关了门，开启了隔绝大阵防止精神力探查。

    人们都在议论着一会儿要怎么控制自己的表情，就算王妃输了也是自己人，一定不能太惊讶，不能让王妃丢了脸面。

    在这种时候绝大多数百姓还是知道亲疏远近的。

    当然也不乏一些人看慕千羽不顺眼，觉得她配不上摄政王的，此刻言语间满是嘲讽。

    “考题出的未免有些高了，我听说那位霍仙子如今也只是三阶丹师，那慕千羽还不到灵者境的实力，能否炼制得出三阶丹药还未可知呢。”

    “是啊，我朝也不过拥有几名三阶丹师，就慕千羽能炼制得出才怪了，还比品级，我看不用比霍仙子也赢定了。”一些女子在阴阳怪气的议论着。

    一旁坐着的其他女子看不过去了，怒声开怼：“那仙门是你们祖宗吗要这么护着？要是没有慕大人在边境上挺身而出，你们现在怕是早就被变成那怪物军队了。”

    “我们只是就事论事，上去丢人还不让说了？”之前那两女子也不是省油的灯，当即也回了嘴。

    不料仗义执言的女子脾气更爆，当即站起身骂道：“怎么就丢人了？你们看到结果了吗？你们这些满脑子蛆虫的家伙懂得什么是炼丹吗？”

    “你……难道你就懂吗？”

    “我不懂也不妨碍我骂人，再者说慕大人就算输了又怎么样，人家慕大人有王爷心疼着，你们也只有羡慕的份儿！”

    “你……”

    一提到北辰夜，这两人彻底被气的熄火了。

    “来啊，接着说啊，说说你们那些恶臭的想法，让整个帝都的人看看你们都是些什么嘴脸。”那仗义执言的妹子乘胜追击，

    “好了好了，姑娘家的不要说话那么难听，小心嫁不出去。”一旁有年龄大的男子劝着。

    那姑娘毫不在意的哼了一声，道：“没关系，我有未婚夫。”

    “你就不怕他不要你。”

    “他敢，打断他的腿。”这姑娘说着霸气的一撩头发，神情很是彪悍。

    周围人想笑又不敢笑，大多是同情她那未婚夫的。

    北辰睿在高阁之中听得真切，被这彪悍的姑娘震惊了一拨，眼睛一转便想到了讨好自家皇叔的点子。

    “皇叔，刚刚那两女子言论实在过分，侄儿这便派人将其抓了送到京都衙门去。”他一脸讨好的道。

    不料北辰夜眸光倏然一厉，道：“你堂堂天子要与两个女子计较？为帝之道都读到狗肚子里了？”

    北辰睿低着头一脸的委屈，自家皇叔居然爆了粗口，看来这是拍马屁拍在马腿上了。

    “侄儿知错了。”他老老实实的认错，态度不可谓不谦恭。

    北辰夜皱了皱眉，不再说什么。

    要堵世人的嘴靠的不是关几个人，而是他的态度。

    外界吵的热闹，但小房间中的慕千羽却是全然不知，房间说小也不小，有一张很宽敞的椅子，还有一个可以放一张双人床的巨大空地。

    此刻她更葛优瘫在椅子上，一手拿着桃子一手拿着瓜子。

    面前空地上，火山石散发着灼热无比的能量，上面架着乾坤鼎，一旁还漂浮着正在操作炼丹的器灵。

    “主人，比试这种三阶的丹药真的能看出实力吗？”器灵大袖翩翩，一边投入药材一边很是嫌弃的说着。

    “不低了，再高对方就炼不出来了。”慕千羽口齿不清的说着，吃桃子吃的很是愉快。

    “太弱。”器灵感叹着。

    慕千羽笑着道：“你就将就一下吧，我这开挂总不能太欺负人。”

    “好吧。”器灵少年扁扁嘴。虽然有些小情绪，但炼丹的时候仍然是仙气飘飘的，周身的金光，一张俊美的脸如梦似幻。

    慕千羽的眼睛里则是只有吃食，对这整日看的男色丝毫不上心。

    三阶的丹药对于器灵来说实在没有难度，片刻的功夫便炼制出了一炉，大小均匀的十二颗丹药，药香芬芳，灵气扑鼻。

    “不用说，极品。”慕千羽当即做出了判断。

    器灵笑着点了点头，带着大鼎回到了慕千羽的识海当总。

    慕千羽将丹药一股脑撞在玉瓶之中，想着这时候出去另一边应该还没完，于是便接着拿出出门之前囡囡给她准备的零食，随口吃着里面的零嘴。

    约莫过了两刻钟的时间，她吃的实在吃不下了，想着时间差不多才将吃食收好，推门出去了。

    对面便是霍青青的房间所在，此刻还关着门。

    她很是纳闷，这么久了还没好？要不她再回去坐一会儿？

    “慕大人，可是炼制完成了？”协助仲裁见慕千羽出来便上前问道。

    慕千羽于是没有了退路，将手中的小玉瓶叫了出去道：“好了。”

    “慕大人请一边就坐。”那协助的仲裁说了一声，将小玉瓶放在了擂台之上一个小桌上，那方寸之地单独开启了一个隔绝大阵。

    “慕大人怎么这么早就出来了？才半个多时辰吧，这炼丹的速度也太快了？”

    “我怎么觉得是没炼出来，你看慕大人气色红润，脚步沉稳，哪有一点炼丹过后的脱力感。”

    “我也是这样的想法，而且这么短的时间怕是也炼制之不出三阶这样高品阶的丹药。”

    人们煞有介事的猜测着。

