    　　晋级的过程很快，仅仅大概十来秒就结束了。从那团蠕动的血肉中诞生了一名怯魔，它的眼神中充满了迷茫，而刚刚经历的那足以扭曲灵魂的痛苦让它又遗忘了一些事。

    　　但它战斗的本能还在。面对挥来的一支长剑，这只新生的怯魔下意识的一矮身，抄起地上的斧头就是一记上撩，让斧刃准确的嵌入了来袭者的喉咙。

    　　“哈哈哈！真是漂亮的一击！”莫洛得意的大笑道。

    　　一旁的蛛化精灵和牛魔却是脸色铁青，像是已经认定己方很难赢下赌约了，看来男魅魔的这一手真的出乎它们的意料。

    　　看着高台上男魅魔那得意洋洋的样子，兰斯洛心里一阵不爽。提嘉娜为什么要容忍这个讨厌的家伙？双桥镇有什么受制于人的地方？还是说提嘉娜要尽量避免与那个魅魔女王起冲突？

    　　而在场中，厮杀已经进入了白热化。

    　　在这场低阶恶魔的大逃杀中，参与者正不断的死去。失败者的尸体炸成一股臭气，或是化作一片强酸云雾，但都立即被魔法生成的阵风吹散，让观众们可以无死角的欣赏这场血腥的演出。

    　　投入场中的低阶恶魔有上百只，除了原魔和怯魔，还有少量的夸塞魔。这些机灵的家伙没有选择硬拼，而是第一时间发动了自己的隐形能力躲了起来，待到机会合适的时候，才从隐形中跳出来，给某个重伤的敌人补上一刀，坐收渔翁之利。

    　　但尽管如此，这些机灵的小家伙们也很快就被清除干净了。夸塞魔体质非常脆弱，哪怕是最低级的原魔，也能轻易的将这些青灰色的小家伙撕成两半，而这些小家伙们的耐心也没有它们自认为的那么好。

    　　在这一团混乱中，一个隐形的身影悄悄的溜入了场中，谁也没有注意。

    　　随着时间的推移，原魔们已经死的七七八八了，少数几个特别凶狠的也都完成了晋级。这些由原魔晋级来的怯魔对武器的使用更为熟练，战斗力也明显要比自己的同类高了一个数量级。

    　　更重要的是，它们具有更高的邪恶天赋。它们不仅在战斗中展示了各种阴险的招数，还默契的避开了彼此，专挑那些弱小对象的下手。

    　　场内活着的恶魔急剧下降，不一会就只剩十来只怯魔了。这时其中的一名怯魔体表的血肉突然开始翻滚，场上再次出现了恶魔晋级的情况。

    　　“哈哈哈哈！又是我的这位可爱的杀人犯！我果然没看错它！”

    　　莫洛得意的大笑着，在他看来，自己这次已经赢定了。

    　　怯魔晋级的血腥程度比原魔要再强上两分：突然增大的骨骼撕碎了皮肤和肌肉，血肉先是融化，然后又蠕动着重组，头骨被里面膨胀的脑组织撑的裂开又迅速的愈合，并且不断重复……

    　　这只怯魔口中发出了可怕的惨叫，那种凄厉的声音让观众席上的凡人们仿佛置身于同样的痛苦，却引来了那些恶魔们的哈哈大笑。

    　　这是邪恶生物最大的特点：它人的痛苦只会让它们感到愉悦。

    　　晋级终于结束了。只见这只新生的恶魔身高已超过六尺，比一个普通人类男性还要略高一筹，丑陋的脸上长着张能吞下一整个头颅的大嘴，两只手臂粗的像是水桶，全身发达的肌肉如同一个人型的猛兽。

    　　但最引人注意的是在它的腹部，那里还长着一对较小的，和怯魔类似的手臂，锋利的骨头直接从手掌末端伸出，形成一对骨爪。

    　　它几乎是立即就向观众们展示了腹部那对小胳膊的作用。一个手持战锤的怯魔觉得它似乎还没有完全清醒，从后面猛地一下砸在它的背上。

    　　幸运的是怯魔的身高不太够，这一锤没够着它的脑袋，仅仅让它踉跄了一下。

    　　怯魔见偷袭未能一击致命，顿时慌了手脚，扔下锤子就想转身逃跑。

    　　但对手恢复的速度比超出了它的预期。刚刚晋级的恶魔举起用它那对强壮的上肢，一把就抓住了想要逃跑的怯魔，将其提在半空。只见它腹部的那双手臂猛地前伸，直接将利爪插进了猎物的腹部，伴随着嘴里的一声怪笑，四只胳膊同时向左右一拉。

    　　那只可怜的怯魔直接被撕成了两半，流着脓水、布满肿瘤的内脏掉了一地，恶臭的血液像是喷泉般洒的到处都是。

    　　正如它所展示的那样，这就是深渊开膛魔，非常形象的反映了它们最喜欢的杀戮记忆。它们是低阶恶魔中霸主般的存在，相对较为罕见，因为它们很快就能积攒够晋级所需的能量，成为更高级的恶魔。

    　　这只开膛魔高举着破碎的尸体，仰天发出狂吼，发泄着那种由于晋级过程导致的、彻底扭曲了它心智的痛苦，以及杀戮欲望得到满足的快感。

    　　回应它的是观众席上恶魔们疯狂的喝彩声。这就是它们想要看到的，一个个恶魔双目赤红，仿佛自己正置身场中，痛快的砍下一个个头颅，撕碎一具具躯体。

    　　布鲁托扭过头去，虽然场下的都是些该死的恶魔，他也对那血腥的场面难以忍受。

    　　卡拉林同样也是面色苍白，但他没有移开目光，还在自己的笔记本上刷刷的记录着什么。他是研究深渊的学者，直面这些恐怖的场景是他的工作。

    　　兰斯洛则是面无表情的观察着这些恶魔的战斗，那些开膛破肚的场面已经无法激起他的恐惧了。起义（或者说造反）自然不是请客吃饭，战争中最血腥的一幕其实是刚刚结束战斗的战场，而他已经见过太多次了。

    　　场内剩下的几只怯魔暂时停止了争斗，一起聚在了角斗场的另一头。它们身上都带着轻重不一的伤势，但这些幸存者里没有一个是简单的货色，它们几乎全都是刚刚从原魔晋级而来。

    　　这几名怯魔笨拙的用深渊语一个词一个词的沟通着，勉强达成了一致，先对付这个四只胳膊的家伙。

    　　那只深渊开膛魔对此毫不在意，它从周围的地上捡起了几把大大小小的武器，顿时就变成了一个简配版的六臂蛇魔，看起来威风不已。

    　　“哈哈哈！看见了么？结果已经没有悬念啦。”莫洛向后躺入了自己的软床，将两名魅魔侍女拥入怀中，双手像两条蛇一样开始游走，两名魅魔则乖巧的贴了上去。

    　　缇嘉娜瞥了一眼莫洛的丑态，眼睛微微眯起，转头继续关注起场内的局势。

    　　怯魔们虽然已经达成了一致要共同对敌，但在开膛魔可怕的气势前还是不停的后退。要不是这个竞技场被围的死死的，它们已经一哄而散，夺路而逃了。

    　　突然，其中一只怯魔感觉自己踩到了什么东西，一下摔倒在地。它赶快想要爬起，却发现自己的脚上被割开了一个大口子，伤口异常的疼。

    　　它定睛看向把自己绊倒的罪魁祸首，发现只是一把外观普通的短剑，但却散发着某种让它很不舒服的寒冷。

    　　它的小脑瓜突然开始好奇，将这种寒冷插进敌人的身体里，会是种怎样的体验呢。

    　　

