    小不点说完话。

    全场的目光看向儋台玉璇的小腹。

    有玉儿和璇儿的惊讶。

    淫僧、白骨、心脏三人的不可置信。

    不死天机、木神，帝王身影目光怪异，显然他们来时就发现了。

    倒是儋台玉璇听着小不点的话，没有任何表现，直接祭出伪血海，虽然半仙器可以转化成任何模样，但是初始形态才能发挥出最大的力量。

    儋台玉璇祭出了伪血海。

    瞬间，形成合围姿势的七大至强者露出忌惮的神色。

    当然小不点的神情有些气恼。

    因为伪血海原本是他的半仙器，他也是至强者中唯一拥有两把半仙器的可惜现在没有了，一把半仙器在至强者手中发挥的作用，不亚于一个至强者的助力。

    霎时间，现场气氛剑拔弩张起来。

    儋台玉璇目光冰冷。

    七大至强者眼中同样充满了杀意。

    至于先前小不点的问题，已经不重要了。

    八位至强者的气势有多恐怖，时空错现，天象反复，至于四域山摇地动，火山爆发，大海倒灌，日夜颠倒，天崩地裂的末日景象。

    天上雷劫怒吼，一遍遍警告这些实力无限接近上限的家伙们！

    眼看雷劫就要落下。

    小不点突然扔起一方棋盘，随着棋盘脱手，不断变大，最终撑起了天之四角，俨然将九天与人间隔绝。

    星罗棋，号称最强半仙器，能攻能守，号称与天对弈的棋盘。

    棋盘为防御型半仙器，黑白二子为攻击型半仙器。

    至于小不点，自号李星罗。

    来龙去脉无人清楚，自出现便是小孩模样，来无影去无踪，四域千万年历史中，就出现了如此一个，偶尔会落寞的轻叹，自己是个可怜的守阵人！

    没有修士知道什么意思。

    闲话不提。

    星罗棋扣住天穹，瞬间化作万里夜穹，可是这里没有璀璨的星辰，只有悬挂天际的黑白两轮太阳，黑色太阳气息魔威如狱，白色太阳气息神恩如海。

    此刻，黑色太阳镇在儋台玉璇上空，至于白色天色，则在李星罗头上。

    李星罗祭出了星罗棋。

    其他六人同样不甘示弱，白骨的断剑，心脏的无尽尸水，淫僧的七情六欲禅杖，不死天机的九死一生签筒，木神本体就是半仙器，至于帝王阴影并非是剑，而是头顶的平天冠，号称最强防御仙器——无影冠。

    如果无法将帝王逼出阴影，谁也伤害不到他的本体，而他可以站在阴影后面攻击任何存在。

    曾经帝王和李星罗战过一局，结果未知！

    七大至强者，七柄半仙器，索性有星罗棋镇压了外泄的余威，否则说不得四域裂开，到时候生灵死伤无数，别说雷劫，恐怕蕴含着天道意志的湮灭天劫都要降临。

    “受死吧！”

    “桀桀，儋台玉璇，今日就是你的死期。”

    “嘿嘿，本佛还是愿意渡你前往极乐世界，至于你肚子里的孩子，本佛不介意做个干爹，哈哈哈哈。”

    白骨、心脏，淫僧先后言语。

    至于不死天机目光怪异，随着大阴阳妖僧说出那段话，头上的劫云貌似重了几分，甚至在刹那，不死天机看到了妖僧的陨落之象。

    以及一抹耀眼到自未来乍现的绿芒。

    不死天机连忙切断推演，紧皱着眉头看了一眼儋台玉璇。

    这女人身上到底发生了什么？！

    若论推演，即使李星罗都不敢说比他强。

    不死天机没有言语。

    剩下化作普通大树的木神，以及帝王阴影本就话少，也没有过多威胁，但是眼中的杀意与残忍说明了一切。

    作为数万年的老怪物，深知斩草除根的道理。

    倒是李星罗目光闪烁了一下。

    “知道为什么一定要杀你吗？儋台玉璇。”

    “忌惮我的天赋。”

    “呵，并不是，你，甚至我的实力，在牢笼里高一点罢了。因为你的命数不该出现在这个时代，你，是错落的人，而我也守阵人，也是拨乱反正的人！”

    “……”

    李星罗说的莫名其妙。

    别说儋台玉璇，就是其他六人也是一头雾水。

    杀人还需要定个莫须有的罪名！

    李星罗看着众人眼中的疑惑，不解，甚至是怀疑，摇了摇头，没必要说太多，他也只是个执行人，一枚棋子罢了。

    或者说他也不知道内情。

    下一刻，李星罗目光平静起来，而后黑白太阳颠倒。

    “所以，去死吧！”

    “神神叨叨，想杀我，看你们有没有那个本事！”

    轰。

    儋台玉璇同样爆发了。

    猛地，往前冲的七大至强者停住了脚步，七人眼中露出震撼。

    李星罗更是不敢置信的向前踏出一步。

    “不可能，你怎么达到伪仙九重天的，不能啊，不对不对，乱了乱了，都乱了，一百年前我对你的推演，你还是残缺状态，实力万不存一，现在怎会达到伪仙九重天！”

    “呵呵，就是说，为什么呢。”

    儋台玉璇冷笑。

    倒是眼中闪过一抹思念。

    下一刻，李星罗似乎感受到身后六人畏惧的情绪，眼底发狠。

    “我知道你们在想什么，别以为跑了就能结束，因果已经沾染，要么这个女人死在今天，要么未来我们一个个被她所杀，何况我也是伪仙九重天，机会只有一次，你们想好是去是留！”

    伪仙九重天，一重一登天。

    淫僧话大，但与心脏白骨同样，属于伪仙七重天。

    不死天机、木神、帝王阴影属于伪仙八重天，当然在他们自己所在的域内，因为和域的气运相连，足以达到半步伪仙九重天。

    至于伪仙九重天，原本只有李星罗一个的，现在多了儋台玉璇。

    作为敌人，试问谁人不怕？！

    四域千万年历史中，伪仙九重天的不足十位，足见恐怖。

    但是听着李星罗的话。

    瞬间，六大至强者明白了，留着如此强大的敌人更加可怕。

    下一刻，阴阳颠倒、规则混乱。

    至强者的战役开始了。

    因为八人太过强大，即使渡劫大乘之流的玉儿璇儿，勉强只能看到八柄半仙器飞来飞去，至于八大至强者的身影，压根寻不见。

    随意撕开虚空，他们可能在任何一个空间战斗。

    直到分出胜负！

    嘭。

    或许过了一霎那，也或许过了数百年，儋台玉璇的身体从虚空中倒飞出来。

    伪血海气息大跌，收敛所有光芒落在她的身边。

    显然儋台玉璇败了！

