    

    在此期间，枉死城中关押的亡魂能够像阳世之人一样生活，并且能够登城观望，查看谋害他的人是否受到应有报应，但其人身自由会受到严厉的控管，既无法收到阳世亲友烧给亡魂的冥纸及纸扎祭品，也无法在中元节，像其他亡魂一样，返回阳世接受阳世亲人的供养，一切烧给这些亡魂的金钱物品都会暂时存放在九方阴财神之处。直到这些亡魂亲眼见到谋害他的人得到应有的报应，怨恨的心情得到慰藉，提出解发诸殿各狱之时，或者到这些亡魂在枉死城的关押期满之后才能转交，然后再根据其生前善恶，或奖或罚，转世投胎。

    然而，也不是所有冤屈之魂都会进入枉死城。世间人总误认为凡是受伤、冤屈而死的鬼魂，都归入这个城。这种谣言，到处乱传，谬说百出。

    如果是忠孝节义的人，以及为国家牺牲的军人或因公牺牲的人，这些人有的因为他的品德和精神表现为英武壮烈，早已成神，最少也面貌庄严、四肢完美地送到福地投生去了。哪有让这些人进入枉死城中受苦的道理呢?

    其实，冤屈而死的人戾鬼才是枉死城中的最大麻烦，都是冤屈之鬼哪能再加以无辜的苦刑?无法受刑便没有办法洗清罪业，罪业不清怨恨不除便无法投胎转世。

    冤屈而死的鬼魂，要等到害死他的凶手死亡被拘拿到阴间审案之时，亲眼看到凶手受到苦刑，心中的忿恨才可能消除，消除后再会继续清算自身的罪业，是否符合投胎条件，若自身罪业深重，还二十二层八层地狱走一遭。

    心怀怨恨的鬼魂又因怨念多实力强大，放任不管会霍乱阴界，只能找个地方圈起来。

    说白了，枉死城是座监狱，关押着那些穷凶极恶的戾鬼。

    所以在阴间有枉死城中无好人一说，因此枉死城这座监狱，戾鬼可进，不可出。

    随着人口爆炸阳间横死之人增多，枉死城只进不出也开始鬼满为患。

    其它鬼魂还好说，能放任在阴间看管，戾鬼都是群什么家伙，心怀怨恨，杀戮成性的鬼中恶鬼，谁又敢放任他们去别的地方。

    所以不管枉死城能不能容下足够多的戾鬼，阴间都没有停止过往枉死城中塞戾鬼，这也为枉死城的暴乱埋下祸根。

    例如曹海东，王富贵这类鬼怪，若到阴间那么便会进入枉死城中，等待仇人死亡，心中戾气消失才能离开。

    整个枉死城中有像曹海东与王富贵这般死后怨气冲天，实力不俗的戾鬼，也有些因意外死亡，自杀阳寿未尽的清白鬼，实力天壤之别。鬼少的时候还好说，人手一间房，像阳间那般生活。枉死城都快被塞成罐头了，谁还管你是什么鬼，当然是抢间好房子自己快活了再说，谁也不愿意在大街上挤罐头。

    枉死城再早之前，房子是按需分配的，每个来到枉死城的鬼都会分到一间房子供其居住。

    这里面有戾鬼，也有自sha，横死等阳寿未尽的鬼。这些没有实力的鬼，占据舒适的房子，后来那些因为没房子在大街上挤成馅饼的戾鬼心中那能乐意。

    晚来的实力强大的戾鬼，在阳间本就含冤而亡，到了阴间那还受得了腌臜气。既然分不到房子，那么便出手抢！

    开始是欺负那些阳寿未尽的清白鬼，后来戾鬼更多了，房子依旧不够分。那些自恃实力强悍的戾鬼，开始抢夺实力较弱戾鬼的房子。

    抢来抢去，最后房子的主人都成了实力较强的戾鬼，人外有人，天外有天。

    强中自有强中手，你强肯定还会有比你更强更凶的戾鬼到来，抢来抢去，房子的主人与抢夺者的实力几乎持平。

    当双方数量持平，僵持不下实力相近时，一场袭卷全城的战斗爆发了，谁也不能幸免于难，谁都要为自己的生存而战斗。

    这场战斗持续了数年之久，就连阴间地府也不敢插手只能封闭枉死城不让里面的戾鬼跑出来。这场祸乱全都是因为地府养蛊式的错误圈养方法，一群戾鬼斗来都去，能活下来的都是些实力顶级的戾鬼，当这群戾鬼爆发战斗的时候，地府想插手，也有心无力，只能任其发展。

    等暴乱接近尾声，枉死城中戾鬼消失九成后，地府才开始出手整治枉死城。

    此时，十六个实力强大戾鬼脱颖而出，各自统领枉死城的一块区域，相互为战。地府派出一位代表，将十六个统领一一制服。

    这个人被枉死城中的戾鬼称为“镇”！至于名字大家无从知晓，只知道他凭一己之力镇压枉死城十六大鬼王！

    镇，镇压的镇，镇压所有不臣之鬼！

    镇压十六大鬼王后，在“镇”的牵头下，地府任命十六个鬼王为枉死城镇守，帮助镇管理枉死城中戾鬼，镇也成了名副其实的镇。

    枉死城主，镇。

    镇，之下戾鬼皆无名。

    因此这十六个鬼王，以数字命名。一日不打败镇他们一日便不配拥有姓名。

    不管是地府有意放任枉死城戾鬼暴乱，以逸待劳也好。

    还是地府真的无力调解，总之这场暴乱后枉死城为之一空。

    但好景不长，没多久枉死城眼看着又要鬼满为患，在上次暴乱中存活下来的戾鬼都是实力强大的戾鬼，即便有十六个鬼王约束，也无法压制所有人。

    到这种地步，镇也不敢说自己可以镇压整个枉死城的戾鬼，之前他之所以成功，全凭取巧。

    等戾鬼们分出胜负，死伤九成。他挨个打服了领头羊，又在领头鬼王约束下平息了枉死城纷争。

    他这一人镇一城其中水分不言而喻。

    面对数百万，上千万的戾鬼，镇也望洋兴叹，一个人的实力再强，在人海之下也会变得渺小。

    十六大鬼王不断吸收新成员实力暴涨，也开始蠢蠢欲动起来。

    眼看着一场更大的霍乱席卷而来……镇这个城主只能上报地府。

    地府各方势力紧急妥协成立了一个部门，由各方势力派人入驻，协助“镇”管理枉死城的戾鬼。

    最后演变成了鬼怪管理公司！

    这便是言峥所在公司的由来，公司的初衷是为了约束鬼满为患的枉死城，但随着戾鬼增加势力暴涨，公司在地府默许下将触手伸向阳间，成立各种分公司，缓解枉死城压力。

    公司也在潜移默化中成了各方势力眼中尾掉不大的隐患，庞大的公司盘踞枉死城实力庞大，触手盘根错节，遍布整个阳间，隐约有了与其它势力分庭抗礼的架势。

    宁做鸡头不当凤尾，之前被派人公司的手下，也开始膨胀有些实力强大的人开始听调不听宣，当起一方诸侯。

    这也是为什么抓由耳的时候，地府势力与公司分别派出了自己的人手。

    地府与公司的关系很像古代的诸侯国与宗主国，大义上诸侯国要听宗主国调遣，实际上自成一体。

    双方相互依存，谁也离不了谁，公司成了地府割不去的肿瘤，同样公司离开地府也无法生存。

    名义上公司听地府统筹，实际上公司偷偷做些小手段，只要不太出格，地府也没有办法。

    所以言峥之前才会感到，地府与公司貌似神离。

    他的执行录，奖励都由地府颁发，受地府保护，可偏偏公司却处处想要暗害他。

    看似矛盾，实则很简单，地府对公司几乎没有约束能力，能站住大义就很不错了，插手公司日常地府也有心无力。

    颁发执行录，发放奖励，限制公司收拢人心发展势力，已经是地府做到的极限！

    若不是因为执行录需要地府法则凝聚，公司连这点权力也不会分给地府。

    讲清楚枉死城的过往，公司由来，才能解释清楚为何二会来找言峥谈判。

    公司里实力为尊，又因各方实力派驻成员互有亲近疏远之别从而分成几个派系，派系下面又有小的派系，纵横交错，牵一发动全身。        

