    “什么？”

    “启示蝉这次预知到了迷雾弥漫，遮蔽苍穹，还预知到了百鬼夜行，横行大地，整个出云市……不对，整个云州都被灰雾所弥漫，人类被屠戮。”

    “但最后，有十日横空，驱散了一切，覆灭了亿万鬼物。”

    “而那掌控大日之人，正是钟魈！”

    “唉？？？”

    “这是启示蝉能预知到的？”

    ……

    慕家母亲的交谈钟魈并不清楚，带着小爱返回家里后，钟魈并没有休息，而是拉着小爱继续训练。

    因夜晚没有太阳，居住的地方也太小，这次，钟魈训练的不再是技能火狐，而是低级技能——幻影。

    跟中级技能：分身拥有一定战力不同，低级技能幻影，能力很弱。

    【幻影：依靠幻术能量制作一个分身，此分身无有任何战斗力，一触即破】

    “弱鸡。”

    好在，能力弱，进阶它的难度也低。

    中级技能自熟练进阶到精通时，进度条上限是500，而低级技能才100.

    都没用爱心值，小爱在体力消耗完之前，就把幻影的进度提升至了精通级别。

    【幻影（精通1/1000）】

    【效果：依靠幻术能量制作分身，最高可制作三个，分身无有任何战斗力，一触即破】

    “……好弱。”

    “继续提升。”

    燃烧爱心值，钟魈令小爱继续提升幻影。

    先是10点，10点的燃烧，然后是100点，100点燃烧的大师之境。

    因爱心值够多，钟魈燃烧起来无有任何犹豫。

    半个小时后，小爱幻影技能的进度停在了精通（999/1000）

    在提升的过程中，小爱的幻影也有着长进，她能制造的分身，由三只，变为了七只，然后……就没了。

    “低级技能果然无法与中级相比。”

    没有耽搁，到达精通极限后，钟魈意念一动，就让一直处于大师之境的小爱，进入了宗师之境。

    宗师境界，天人合一，小爱精神与世界的交感，总算使得幻影发生了蜕变。

    随着“嗡”的一声，小爱的身影一阵颤动后，猛然由一变七。

    到这还属正常，下一刻，那七个身影的影子猛然一颤，竟然站立了起来。

    至此，房间里的小爱变为了14个。

    不过，明显能够看出，后面出现的七个影子有些虚幻。

    “什么鬼？”

    突然的变故令钟魈有些惊异。

    直到打开属性面板，钟魈才明白了小爱变幻的由来。

    【幻影】

    【技能等级：低级】

    【熟练度：完美（1/2）】

    【技能描述：经过严苛的训练，你的宠兽能依靠幻术能量制作分身，并领悟了神纹：影】

    【神纹：影】

    【状态：残缺】

    【宿主宠兽自黑暗阴影中领悟了影之神纹，万物有光即有影，在影之神纹下，宿主宠兽释放技能时，能调动光影之力，形成一个影之技能】

    【注①：因神纹残缺，现宿主仅有幻影技能可以调动光影之力，形成影之技能】

    【注②：影之技能的威力为原本技能的50%，但因宿主领悟的神纹残缺，现影之技能的威力仅为十分之一】

    【注③：宿主幻影等级太低，无法通过此技能提升神纹·影】

    “领悟的竟然是影之神纹，而不是我预想中的幻……是因为环境的影响吗。”

    看了看周围的大片阴影，又想了想宗师境的天人合一，钟魈觉得事实大概如此。

    影之神纹能力不错，如若是完整的影之神纹，小爱释放任何技能，都会有一个影之技能相随。

    如小爱释放火焰长枪，在火焰长枪形成的同时，长枪之影也会变成一柄火焰长枪，射向敌人。

    奈何，小爱领悟的影是残缺的，且暂时无法补全，这使得此技能的效果十分鸡肋。

    唯一令钟魈高兴的，就是影之法则没有太阳那么爆裂，以宗师之境领悟影之法则后，小爱只是稍有疲惫，并不用钟魈耗费巨量爱心值去维持小爱的神志，治愈她的伤势。

    见她无事，钟魈趁热打铁，再次让小爱进入宗师之境，钻研起了技能幻影。

    半个小时后，随着三万爱心值的消耗。

    幻影技能的熟练度，由完美（1/2）变为了（2/2）

    而这次，残缺的幻之神纹，也映入了小爱脑海。

    【神纹：幻】

    【状态：残缺】

    【描述：宿主宠兽领悟了幻之神纹，可让分身幻化为其他生物】

    【注①：因神纹残缺……现只有分身可幻化为其他生物】

    【注②：幻化之后，宿主分身还是无有任何战斗力，一触即破】

    【注③：宿主幻影等级太低，无法通过此技能提升神纹·幻】

    看完了技能的完整描述，钟魈只能说，这能力在正面战斗方面，作用不大。

    不过，他倒是没有遗憾，虽然无法用于正面战斗，但在探测情报方面，幻之神纹的效果就很强了。

    “在野外遇到魔兽群的话，可以让小爱的分身化作魔兽去里面试探，甚至，遇到被怪物群守护的宝物，小爱的分身可以变作那些宠兽的样子直接去拿……哪怕失败也无妨，反正就是一个分身。”

    跟影之神纹一样，幻之神纹对于小爱的灵魂也没有太多影响。

    也因此，钟魈让其休息一个小时后，一咬牙，燃烧了巨量爱心值，让小爱把技能幻影——提升至出神入化！

    “据教练所说，无论何种技能，提升至出身入化，都有化腐朽为神奇的变化……就让我来看看，出神入化的技能，是否如此神奇。”

    随着钟魈念动，爱心值疯狂燃烧。

    只是，令钟魈眼角抽动的是，完美至出神入化的瓶颈，比他想象的要难的多。

    -10，-10，-10……-100，-100，-100……-10000……

    爱心值快速的减少着，第二十分钟，减少的速度就变为了每分钟1万。

    大量爱心值的消耗，令小爱进入了与天地交融的宗师境界。

    此种境界下，无数关于光影，关于幻术的感悟涌入了她的心头，被她快速消化着。

    如此消化，持续了三分钟。

    这在钟魈的预料之中，而按照他心中所想，每分钟一万，燃烧个三五分钟，小爱就能把幻影提升至出神入化。

    但很快，他就发现自己想多了。

    三分钟之后，小爱无有任何变化。

    五分钟也是如此。

    七分钟，还是没有丝毫变化。

    直至进入宗师之境后的第九分钟，燃烧的爱心值高达九万，小爱的神情才猛然一动。

    目光一转，她那无情的眼神（无法掌控的宗师境）盯上了钟魈。

    被她这种目光盯上，钟魈全身都泛起了鸡皮疙瘩，感觉到危险降临。

    而不等钟魈中断小爱的境界，异常就出现了。

    在她盯上钟魈的时候，一只幻影分身也被她分化了出来，那分身踩住了钟魈的影子。

    下一刻，令钟魈惊悚的是，他的影子化作一团活动的液体，覆盖在了小爱的分身上。

    随着影子覆盖，小爱的化身也跟着变幻，极短世间，一个漆黑的钟魈，就出现在了钟魈的面前。

