
“本来是我们老大画的画呀，哎，来迟了来迟了。”

早来一点，肯定能看到老大坑蒙拐骗十个亿的时候的样子。

他已经好久没有看着他家的老大扮猪吃老虎了。

这一次也错过了，竟然，真的是太可惜了。

“你说什么呢？这哪里是他画的呀？这是书画界的几位大师梦幻联动画的，不然怎么可能会值十个亿呢？”

郝佳人虽然难受。

但是还是忍不住开口。

白益撇撇嘴。

“好无知哦！”

“如果没有我们老大为了韩老爷子的生辰这么上心的话。那几个已经隐世的老爷子怎么可能会重新拿起笔来，还梦幻联动……这是他们用两天时间画完的。”

叶歆没有带Elva去大本营。

而是让二狗子接过去的。

Elva在过去的时候，将老大吩咐给她的事情全部都说了一遍。

所以白益其实也是一个知情者。

“看到这位了没？”

白益指了指那一副字画上面的一个签名。

“巫山？”少将重复又不理解，“巫山是书法界的大师，而且我们这儿已经有人验证这个签名是真的，有什么问题吗？”

白益摇摇头：“没有什么问题呀，我们老大的签名怎么可能会有问题。”

此话一出，众人瞬间惊呆了。

他们左想右想都没有想到，巫山竟然就是叶歆。

这是啥？

他们在场质疑了《万师山水画》原作者？

巫山大师……

“这……这怎么可能？”

郝佳人感觉今天受到了重创。

白益撇撇嘴：“这有什么不可能的，老大又不只有这一个身份，设计师十音也是她，玉雕师梵音也是她……等等，这两个身份老大没说吧？”

白益像是突然想起来一样，特别震惊的说，好像做了什么错事。

十音……

梵音……

这一个个的身份都不简单呢，在各个领域都是占有一席之地的身份。

“等会儿！你的意思是……之前的那一块玉白菜，也是你们家老大雕刻的？”

高原突然站起来，不可思议的问。

白益回头看了一下玉白菜。

——在众多礼物中很是明显。

他点点头。

“对啊，我跟你们讲，就那颗玉白菜太费事儿了，我家老大雕了半天才雕好，看上去是有那么一点瑕疵哈，但是时间实在是太短了，周韩老爷子千万别怪罪。”

白益用最普通的语气说着让众人无比震惊的话语。

他们听完这些话之后，真的有一些接受无能了。

信息量真的是巨大。

尤其是郝佳人和她的妈妈，这座位上都坐不住了，整个人都往下滑，就快滑到地上。

他们通通看向了叶歆，这一次看过去的眼神瞬间就不同了。

之前都以为韩叶歆只是认识那一些大师，就那个身份都已经很受人尊重了。

没想到她居然是大师中的一员。

一个18岁的少女竟然在各个领域都是大师级别的人物，这还让人活不活了。

和叶歆坐的近的几个人都毫无意识的再近了一点。

叶歆抬头看过去，耸肩撇嘴，说：“你们干嘛那么奇怪，随便写写随便画画不就行了。”

“老大……别太过分。”

白益以为自己说的话就已经够凡尔赛的了，没想到他们老大更！牛！逼！

叶歆无奈的叹了口气。

“被别人当成大师我也很无奈啊，不过白益你就是来收钱的，收完钱赶紧滚蛋——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926974"  chaptername="第70章  随便画画">加入书签</a>
</div>
