
　　“请进。”

　　听到韩雨的声音，秦飞眉头微微一皱，有些诧异。

　　嘎吱。

　　房门被轻轻推开，月光从门口倾洒进来，然后只见一道曼妙的娇躯迈着小步子，小心翼翼地走进房间。

　　“你这么晚来找我做什么？”

　　秦飞望着眼前的韩雨，愣了一下。

　　韩雨特意打扮了一番，青裙罩着紫色薄衫，眉目如画，肤如凝脂，一头青丝如同瀑布般垂落在腰间，脸上似乎还抹了些淡妆，看起来居然格外妩媚动人。

　　“仙师。”

　　韩雨反手将房门关上，秦飞没有动用灵视，看不清她脸上的表情，只听她颤声说道：“韩家已经决定好了是去是留的问题。”

　　韩家人经过郑重地商讨，最后决定一部分离开潮汐城，去到另一域安家落户，以韩家的底蕴，相信发展起来只是时间问题。

　　哪怕只是在一个蓝海城大小的城市中，也比待在潮汐城整天担惊受怕要好得多。

　　另一部分则是以韩擎等人为主，他们守着韩家的基业，基本上也就相当于视死如归了，哪怕是万蛇殿找上门来，也要和祖先同眠。

　　“嗯，决定好就行。”

　　秦飞点点头，然后盯着韩雨，道：“那你来找我又有什么事？”

　　闻言，韩雨的身躯颤抖了一下，居然跪在了秦飞面前，轻声道：“我想跟仙师一起离开，只要仙师收我为徒，我、我、我任何事情都可以做。”

　　秦飞沉默了片刻，然后摇头拒绝道：“你的天赋不足以让我收你为徒。”

　　听到这话，韩雨的呼吸都是凝重了下来，似乎早就猜到了秦飞的意思，她咬了咬红唇，然后起身向秦飞走进了几步。

　　“仙师，我知道我的天赋不足，但我再也不想看到我韩家受到那样的屈辱，尤其是小柔，她才十岁，跟着韩家人离开四处奔波。”

　　安静的房间中，一股女子特有的暗香浮动，韩雨的声音几乎带着一丝哽咽，幽幽道。

　　“仙师如果带我离开，我愿意做仙师的侍女，替您端茶送水，任劳任怨，甚至为奴为婢。”

　　韩雨望着脸色平静的秦飞，站起身来，指尖有一抹光芒闪过，片刻后，她的腰带就被切断在地，罗裙滑落，刹那间，一具宛如羊脂白玉的胴体，在月光地照耀下，出现在秦飞面前。

　　秦飞嘴角抽搐了片刻，旋即随手一挥，将衣衫给韩雨披上，干咳一声：“我是结了婚的人，你还是回去吧。”

　　这一幕要是让晴儿看见，还不得把他的眼睛给挖出来。

　　“结婚？”韩雨对于这个词显然不是很熟。

　　秦飞解释道：“就是成亲，我已经有夫人了。”

　　“是是吗？是晚辈冒犯了，请仙师恕罪！”

　　韩雨闻言，一张羞红的小脸上满是羡慕和落魄，披着衣服就准备退出去，转身之时，几颗晶莹的泪珠从脸颊上滑过，落在地上。

　　她知道自己这样做似乎很贱，但她的内心却有对力量的坚持和追求，只要是她认准了的人或事就绝不会放弃，很显然，秦飞就是她认准的那个人。

　　弹指杀先天、一招踏灭江家老祖，那道威风模样，让她难以忘怀。

　　就是这样的倔性子，让她不得不对现实低头，以这种方式来请求秦飞。

　　“算了，你可以跟着我，但我只提点你几分，至于你的实力究竟能到哪种程度，只能看你自己的坚持和造化。”

　　秦飞最见不得就是有女孩在自己面前梨花带雨，如果是敌人就算了，韩雨给他的印象不差，如果飞羽门已经集体来到天启星上，自己一定会收她入门，以她的能力必定能够带好一个分堂。

　　不过现在飞羽门不在，自己的势力还没发展起来，带着她倒也不是完全不可以。

　　“真的吗？”

　　韩雨闻言，立刻惊喜地转过身来，双膝一软又要跪下叩拜。

　　秦飞扶起她，头疼地说道：“你不用再跪了，我不喜欢这一套，以后千万别再大半夜地敲我房门，万一被我娘子给误会就惨了。”

　　“谨遵仙师之言！”

　　韩雨连连点头，脸上羞涩的绯红还没有消下去。

　　“其实我连累了你们韩家，你大可不用以这种方式来求我，我未必就不会带你离开了。”

　　秦飞笑了笑，说道。

　　“如果真的用韩家的损失来强迫仙师您带我走的话，我自己也会不安心的，而且以仙师的性格，也应该不会因为韩家改变自己的想法吧。”

　　韩雨擦拭了一下脸颊，轻声道，她冰雪聪明，对秦飞的了解虽然不沈，但他的性格却摸透了不少，她明白秦飞是吃软不吃硬的，越是强硬地逼他，越会适得其反。

　　秦飞摇头失笑，韩雨确实生了一颗玲珑心，哪怕是渡劫仙君，只要韩雨礼貌诚恳一些，自然不会有什么惩罚，甚至还会有不少奖赏。

　　但要是对渡劫仙君不敬，那很有可能得到的就是毁天灭地的一巴掌。

　　“仙师，您打算什么时候带我走？”

　　韩雨再一次确认道，生怕秦飞悄悄离开，把她给丢下。

　　“过几天之后吧，我要去一趟悬空山，到时候你和华月一起跟随我前往。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞微微颔首，而后又开口道：“你回去吧，以后不要叫我仙师，就叫我前辈好了。”

　　“是，仙前辈！”

　　韩雨迅速转身，拉开房门，消失在月色当中。

　　秦飞无奈地摇了摇头，随手将门给锁上，凝神静气，开始入定修炼。

　　翌日清晨，当秦飞在韩家大厅见到韩雨时，她似乎又想起了昨晚的事情，脸颊顿时变得羞红无比。

　　旁边的小妮子韩柔不懂世事，开口询问道：“姐姐，你脸怎么这么红？是生病了吗？”

　　秦飞摇头失笑，韩雨则是急得轻轻一拍韩柔的屁股，让她去旁边玩儿。

　　“前辈，我们已经决定了，一部分人留在韩家，另一部分则是三日后的午夜出发。”

　　韩擎拱手朝秦飞行了一礼，然后看了一眼身旁的女儿韩雨，又道：“我听雨儿说，前辈已经答应带她离开，前辈提点之恩，韩擎在这里先谢过了。”

　　秦飞背负双手，淡然道：“她最后的成就，只能看她的造化和心性，所以你也不用提前感谢。”

　　韩擎道：“只要雨儿能够跟在前辈身边，定能学到不少东西，前辈若是不顺心，直接让她离开就是。”

　　秦飞的实力毋庸置疑，准金丹的修士，韩雨待在秦飞身边，哪怕没有得到他的真传，相信实力也会提升不少。

　　“一切随缘吧。”

　　秦飞摇头一叹，然后便是走到韩家宅院四处，准备布置一道金丹杀阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1303章 韩雨的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 