    ：[]
/

    
这些人也是连连惊呼出声，再望向萧策眸中尽是不忍之色。

    
还真是找死的节奏啊！

    
即便这家伙能够避开这鞭子一击，可招惹到薛家公子，那还不是死路一条。

    
真以为身边有一位武皇就能够在百越城安然无恙了？

    
的确可以，但前提是，你不要招惹到那些强族，大族！

    
薛家很显然就是这些强族大族之一，与另外二十一家族并称百越二十二世家，其实力底蕴不是一般势力能够比拟的。

    
那薛家小公子也是愣了一下，旋即露出了残忍的笑容：“好，很好，既然你要找死那就成全你！”

    
武尊巅峰的修为爆发而出，与此同时，那一根金色长鞭弥漫出了恐怖的气息，仿佛能在极其短暂的时间内泯灭一切生机。

    
而萧策也是稍稍的挑眉了一下，旋即一步踏出。

    
“巨阙魔威！”

    
没有任何的迟疑，萧策浑身上下的巨阙魔威在瞬间爆发开来，与那金色长鞭爆发出的力量轰击在了一起。

记住网址

    
轰轰轰！

    
砰！

    
萧策倒退了一步。

    
这在众人的意料之中。

    
可出乎他们意料的是，那薛家小公子竟然直接摔下了马，而且那一匹神骏哀嚎一声直接殒命了。

    
什么情况？

    
有不少人愣住，他们察觉到，那神骏之所以死，并非是萧策造成，而是薛家小公子承受不住萧策的力量后为了借力抵抗就将一部分的攻势转移到了那神骏身上，从而导致了神骏的死亡。

    
“我去！”

    
有人直接一声惊呼，谁也没有想到这一回合之下，萧策非但没有一点事情，反倒是那薛家小公子受伤甚至还死了一头坐骑。

    
好强！

    
这一下，所有人都本能的望向萧策。

    
武尊巅峰修为，加上那神兵利器，即便是对上武皇一重二重的强者，薛家小公子也有一战之力。

    
可与萧策对上却是险些重伤的结局！

    
要知道，萧策的修为气息明显是武尊八重，距离武尊九重还差了一些，更不要说是与武尊巅峰相提并论了。

    
“虽然这个世界上不缺乏一些越级战斗的天才，可要是击败的对手本身就是越级战斗的天才，那是最可怕的！”

    
有人不禁的低语了一声。

    
而萧策在尝试过后，也是点点头，显然对自己的力量颇为的满意。

    
他先前也只是想尝试一下，凭借纯粹的肉身力量结合巨阙魔威能够达到什么程度，是否可以承受住那种神兵利器。

    
现在看来，他的尝试是非常的成功，肉身体魄的强横程度也远超他一开始的设想。

    
“萧帅，要是您达到了武尊巅峰，只怕凭纯粹肉身的力量都足以比肩武皇三四重的强者了。”

    
齐子良也是低声惊叹。

    
他见过不少天生体魄强大的，而萧策明显不是先天那一类，他的肉身完全是靠着后天磨炼而成。

    
萧策点点头，没有在此事上过多的纠结，直截了当的说道：“我们走吧。”

    
他没有心情在这种事情上过多的停留。

    
可是，有的时候一些事情不是你想结束就能结束的，哪怕开始这件事的人也并非是你。

    
“贱民，给本公子站住！”

    
薛家小公子的咆哮声自身后传出，萧策等人一开始没有理会，可直到这个家伙满嘴喷粪，开始谩骂起了萧策等人的祖宗的时候，萧策也是有些按捺不住，直接一股磅礴气势轰出。

    
轰！

    
瞬间，对方就被压的死死的，看着这一幕，不少的人都是眼皮跳动了一下。

    
当真是好大的胆子！

    
就这么对薛家小公子出手，这家伙是愈发的大胆了。

    
薛家小公子也是彻底懵圈了。

    
之前他要出手弄这些人，对方回击倒是情有可原。

    
可现在，自己就是谩骂几声，对方反倒是直接发动了攻击？

    
“你们，好大的狗胆！”

    
这时候一群人急匆匆的走了过来，看着地上那仿若死狗的薛家小公子，一个个的都露出了胆颤心惊的模样。

    
这可是他们家的小公子，居然被捣鼓成了现在这个样子？

    
这消息要是传回去了，还得了？

    
然而，

    
“走。”

    
萧策对这些事情依旧没有在意，转身准备离去，气的那些刚刚赶来的人怒斥出声：“谁允许你们离开了？速度给我过来跪下！”

    
他们一定要拿下这群人，不然回到家族之中不好交代。

    
这些人赫然是薛家的护卫，本是保证薛小公子的安全，也是薛小公子太过顽劣，仗着神骏速度极快便抢在了他们前头。

    
按理说，抢在前头也没什么事情，现在百越城诸多势力虽然暗斗，但不会在明面上发生什么冲突，至于那些大族之下的人更没有人敢对自家小公子出手，一是没那个实力，二是没那个势力。

    
可偏偏他们想的很美好，现实却是狠狠的给了他们一个大嘴巴子，自家小公子居然被人压的跟死狗一样。

    
马德，真好笑！

    
但更可恨！

    
“你们还愣在那做什么？赶紧死过来跪下！等待惩罚！”

    
护卫队长见萧策等人毫无反应，便是愈发的震怒，直接又是几声呵斥而出。

    
这一次，萧策也是挑了一下眉头，略微有些不悦的说道：“滚！”

    
话一出口，全场的人都是神色大变。

    
什么？

    
刚才这家伙是在说些什么？

    
他居然呵斥他们让他们滚？

    
“贱民，你可知道你在说些什么？”

    
护卫队长深深的看着萧策，眸中杀意涌动，更是直接轰出了气势想要震慑萧策几人。

    
他可是一位武皇三重的强者！

    
只可惜，比起齐子良，他这个武皇三重显得微不足道。

    
且别说如今的齐子良已经达到了武皇五重境界，单单是同阶的情况下，这个护卫队长也不是齐子良的一招之敌。

    
轰！

    
瞬间，护卫队长直接被轰倒在地，哀嚎不已。

    
他怎么都没有想到，实力强劲的自己居然会被直接摁倒在了地上。

    
“什么情况？”

    
其他护卫瞧见这一幕，都猛地咽下口水。

    
那可是他们的队长，一身实力不容小觑啊，结果还不是对方的一招之敌？

    
最要命的是，还是被对方的气场镇压住了！

    
丢脸，丢大发了！

