
　　看着这巨大的石壁，千云生深吸一口气，不由得对这小世界的来历都产生了一丝怀疑。

　　在这其中，处处透着荒凉、死寂的气息。就像是本来已经有的繁华气息早已寂灭无痕，只留下一地断壁残骸般的寂灭。

　　千云生朝着飞过的一面面石壁望去，就像是看到的是一座座远古的墓碑一般。

　　他看着这些肃穆的石壁，像是一尊尊照影，把人类之间的兴盛和寂灭，厮杀和争夺，天下和权力，功绩和伟业，热闹而残酷的你来我往，尔方唱罢我登场般的浓墨重彩般的画面，统统都记录了进去。

　　它就如一种凝固着的印记一般，把那些狂妄、嘲笑、自大、自以为是的东西统统都记录了下来，变成了一块块的石头。就像是只要有人类走过的地方，就永恒的出现了无法被湮灭的印记。

　　“万物榜”是里面最大的一块石壁，飞到近前，千云生才对这石壁的巨大有了更清晰的认识。

　　只见它光滑如镜，甚至都能清晰地印出千云生的影子来。石壁上一个字都没有，侧面则露出一个小小的石台来。

　　“真是会赚钱啊！”看到这个小石台千云生感慨了一声，拿出了一小袋灵石倒了上去。

　　这也是黑手组织的特色，一切向钱看。你进入书馆只需要足够的积分，但是想看任何东西，对不起，还是需要你花钱才行。

　　进来前就搞清楚情况的千云生也不耽搁，毕竟多呆一个时辰就要扣分。因此，他麻利的把早已准备好的灵石倒了上去。果不其然，很快的一行行金色的文字就从石壁上显露出来。天籁小说网

　　千云生仔细的看着这上面浮现的文字，皱着眉，不动声色的把一排排信息记了下来。然后紧接着就朝着下面一个石壁飞去......

　　他一边飞还不忘一边和阿古在神魂里分享信息，原来这石壁颇有妙用，表面上看，你花了灵石以后，这字是出现在石壁之上。

　　但其实就算周围有人，但没有花钱，也是看不到这些字的。这些表面上是出现在石壁之上让你看到文字，实际上是投射进你的神魂里的。

　　而且这个石壁的特别之处在于，如果另外一个人在你看的同时，他也花了灵石在看。如果你们两个看的进度不同，看到的文字也是完全不同的。

　　因为对于你们来说，这其实是两份不同的投影而已。

　　就像千云生进来的时候，远远的曾经看到了有几个人在石壁下参悟，但实际上他们参悟的内容也很有可能并不相同。

　　这就导致，就算是千云生自己看到了，还是得把自己看到的信息再给阿古复述一遍才行。否则对于阿古来说，它看到的，还只是一片光滑的石壁。

　　“你是说按照万物志的说法，这个天道种子乃是排天榜第六的东西？”阿古好奇的问道。

　　千云生点了点头道：“按照万物志的记载，这天道种子就算在天榜之物中也是极高的存在，但是更多的信息却是没有了。”

　　“难怪我们几乎查到不到它的信息，很可能这东西本来就不是从这个世界生出的，怪不得就连大能间也要打破头抢这个东西。”

　　阿古也神情严肃起来：“如此说来，欲魔追着你不放就有道理了，看来它们就是为了这个天道种子而来的！”

　　千云生也肯定的说道：“看来就是它了，可惜这东西已经被摄魂幡吃了，就算是我想还也不可能再还的出来了。”

　　阿古也跟着说道：“看来我们得仔细的查一查，不但要搞清楚这东西的用处，来龙去脉，恐怕你还得了解清楚有什么办法能隐藏气息。”

　　“下一步你就要去雷音寺里偷下半卷功法了，这天道种子要是有什么特殊的方法可以被探测或者气息被泄露，万一被雷音寺的人发现了你有天道种子，恐怕你面对的就不仅仅只是欲魔一方了。”

　　千云生慎重的点了点头说道：“我也明白，我们再仔细查查这黑手里的信息”，

　　说完又朝着另外一片选定的石壁飞去。

　　就这样，一天又一天的时间过去了，千云生朝着一个又一个的石壁飞去。

　　五天后......

　　从书院中传送出来的千云生，冷着脸再一次朝着龟兹国边的第一集市飞去。

　　他边飞还边和阿古商量道：“没想到这个天道种子如此的棘手，怪不得当时能吸引到你和残灵的注意。”

　　阿古也终于了然的说道：“是啊，我说我怎么感觉这东西对于我这么的有用呢，没想到它竟然是演化天道之物。”

　　“有了它之后，竟然连天道都可以演化，怪不得开启灵智对它根本不在话下。只要呆在它的身边，就连你的那些低等魂魄们都能提升灵智了。”

　　千云生也感慨道：“何止如此，这东西竟然还是演化世界之物。只要让他结合了世界之树，就能从无到有开辟出一方新的世界。”

　　说到这里，他忍不住叹气道：“怪不得当年那个魔女，看我拿了这个天道种子，简直就像是要吃了我一般。这下好了，这东西被摄魂幡吃了，以后我们和欲魔它们就彻底的是不死不休的局面了。”

　　阿古也跟着感叹道：“这东西别说被摄魂幡吃了，就算没有被摄魂幡吃了，你肯甘心交出？”

　　“要知道有了这个东西，未来你借着它参悟，可就真正的大道可期了！别说是你，就连我们也连带着有了大道希望！”

　　“现在你是交不出去，就算你真交出去了，它们难道还能让你这个接触过天道种子的人真的活着？”

　　千云生哈哈大笑起来：“我也就是这么一说而已，既然已经是我们的了，怎么能轻易交出去？”

　　“只是这东西现在并不是如书上记载的完整模样，而是跟摄魂幡结合在了一起。这方面的情况，就连黑手组织里也是一点信息都查不到。”

　　“我忧虑的是，也不知道这天道种子和摄魂幡结合以后，对天道种子和摄魂幡到底有什么影响，未来会不会影响天道种子的使用了。”

　　阿古沉吟道：“黑手这里没有，不代表别的地方没有。你下一步的计划是要混进雷音寺的，我觉得这个不用变，不过要调整一下，需要稍稍提前一些了。”

　　“既然天道种子这么的厉害，我估计魔女他们肯定是疯狂的在找你。现在能对抗欲魔的，西域来说，就只有雷音寺一家。”

　　“我觉得你之前不知道也就算了，既然现在知道了，还是尽早躲进雷音寺里，反而更安全一些。”

　　“这也算是一招驱狼吞虎之计，这么一来，有了雷音寺这颗大树，它们想要再找到你，更加是难上加难了。”估计也是和自己的未来有关，阿古也难得的仔细分析。

　　千云生想了想道：“确实如此，还好这些年来我们都颇为低调，甚至就连地点也选的是那么偏辟的一个小城，所以暂时没有暴露。”

　　“不过随着时间的推移，恐怕他们终究会找到那个地方，我们还是要加快速度，尽量早点入寺为好。”

　　“只要我们入了雷音寺中，想来它们就算发现了我的踪迹，也不好随意的入寺抓人。”千云生眯着眼睛，开始盘算起来。

　　阿古也赞同道：“看来这件事情，回去以后就必须筹划起来了。在这之前，还是按照黑手里记载的方法，先把天道种子的气息遮蔽住吧。”

　　“唔...”，千云生点头回复道：“还好这遮蔽的方法倒是不难，就是麻烦点，我们应该在集市里就能凑齐。”

　　边说边飞速地带着阿古，再一次的钻进了地道里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百七八 天道种免费阅读。https://xs.23sk.com 