一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “基本上都是皮肉伤，休养一段时间就能正常活动。”

    叶凡敲了敲茶几，眼神骤然一凝，仿佛一头猎豹，死死盯着林婉清，“接下去，说一说利用我的事情吧！”

    林婉清娇躯一颤，肩膀上的锦布披肩滑落下来。

    “你……你都知道了？”

    “真假信物，轰动不小。林小姐，你下的这盘棋，居然把自己都当成棋子，厉害，佩服！”

    叶凡皮笑肉不笑的咧了咧嘴，沉声说道：“只可惜，你辜负了我的信任。既然如此，那咱们就按照市场价走吧。”

    “你想要什么。”林婉清的神色黯淡，有点失魂落魄。

    叶凡说道：“以我的本事，一千万不算多吧？”

    “不算。”林婉清点点头，“你一个人解决了两支雇佣兵小队，其中一支A级，一支国际S级。就算开价两千万，也有一大把人愿意上门求你出手。”

    “嗯。两周前我招惹青帮，你动用了不少人力、财力帮我，这个人情我记在心里。

    不过生意场上一码算一码，在我解决掉王雄他们的时候，人情就已经还给你了。

    之后，我干掉了李怀浩，作为换取吴雪自由的筹码。今天你履行了诺言，这笔账我们两清。

    刚才我报了一千万，就是干掉罗蒙那支雇佣兵小队的费用，你有没有意见？”

    “没有。”林婉清捏着粉拳，眼睛通红，隐隐间腾起一层雾气。

    “由于我的疏忽，差点阴沟里翻船，是你救了我，所以这个恩情我不能无视。

    但是，一切的一切都是你布置的棋码，我甚至怀疑，最后那个雇佣兵，也是你刻意引导我忽略的。”

    叶凡冷冷一笑，“如果我没猜错，你是在知道他没有被狼咬死情况下，临时改变策略，故意放他一条性命，好让他把假的信物抢走。

    在我们下山后，我让你到后备箱找药，可是你磨磨蹭蹭，故意浪费时间。现在想想，你拿着手雷准备玉石俱焚，也是想把戏演得逼真一点吧？”

    叶凡越说，林婉清的脸色变越难看。

    到最后，她的眼中流淌下两行晶莹的泪水，可是脸上的笑容却是那般阴险。

    “没错！叶凡，你很聪明，我现在越来越看好你了！”

    林婉清惨笑着点了点头，从茶几下拿出一本支票，用笔点了点金额栏，“说吧，你想要多少钱？”

    “你救了我，但也利用了我，所以这不算是人情，只是你孤身犯险，夺取李家大权的一场戏。

    当然，你不仁，我不能不义。

    像你刚才说了，即便我要两千万，也照样会有一大堆人上门求我出手。不过我只要你一千万，不过分吧？”

    叶凡沉声问道。

    林婉清低着头，提笔的手猛颤不已，一滴一滴的泪水打在支票簿上。

    “不多，很合理！”她咬着牙关，轻轻颔首。

    “很好，我明天就要取钱。”

    叶凡很奇怪林婉清为什么会无声恸哭，难道她在自我忏悔？

    林婉清开好一千万的支票，递到叶凡手里。

    “多谢！”

    叶凡把支票收好，犹豫了一阵，还是从纸屉里抽出纸巾，放到林婉清的手上。

    可是，林婉清没有接，兀自愣愣失神，任凭泪水掉落。

    “莫名其妙。”

    叶凡低叹一声，拿纸巾擦拭掉林婉清的泪水，随即说道：“林小姐，你别怪我欺负你一个女人。只是你这次做的有些过了，我非常反感别人利用我。”

    “我知道了。”林婉清把纸巾夺去，撇过脑袋，低声说道：“叶先生，如果没有什么事情，你就先回去吧，我要休息了。”

    “嗯，再见。”叶凡无所谓的耸了耸肩膀，淡笑道：“其实，你不用太内疚，我们只是单纯的交易关系。只不过，我们的交易只此一次！”

    叶凡说完，径直走出林婉清的别墅。

    “哐”的一声，关门声响，林婉清猛地站了起来冲到门口。

    她拉开房门，可是外面空荡荡的，除了昏暗的路灯，没有一个人影。

    “我们……我们只是单纯的交易关系吗？”

    林婉清的内心犹如被针刺了一般，疼得无法自抑。

    她抿着嘴唇，眼泪如同水银泻地，连串滑落。

    在别墅区黑暗的角落里，叶凡满脸怪异的看着失魂落魄的林婉清返回家中，心中泛起一丝怜悯，甚至有种把她搂进怀中呵护的冲动。

    “算了，她的世界不是我能触碰的。我还是好好想想，怎么赚钱养家糊口吧！”

    叶凡长叹一声，转身离去。

    第二天下午，叶凡办理了出院手续。

    董玥君想要带叶凡回家照顾，可是他死活不肯，就算董玥君拿出老妈的说辞威胁，叶凡依旧不松口。

    董玥君无奈，只好妥协。

    不过董玥君要求约法三章。

    每个月，叶凡必须带着依依去她家住一个星期。

    另外，每个周末必须抽出一天时间，作为一家三口放松游玩的日子，以此填补对依依的母爱。

    最后，叶凡定期得向董玥君汇经济状况，她会以此作为参考，看他是否能够承担起抚养依依的责任。

    除了第三点，其余叶凡很不乐意。

    可是这是董玥君的底线，否则就把事情闹到爸妈那边，让他们决断。

    叶凡是个孝子，爸妈好不容易恢复了正常的生活，他可不忍心让爸妈再为他担忧。

    约定好这三个铁章，董玥君拿出早就拟好的协议，丢到叶凡面前。

    “如果没有问题，你就签字吧！”

    “艾玛，这也要签合同？”叶凡满头黑线，“董玥君，你做生意做上瘾了？”

    “叶凡，我们在离婚之前，你经常满口答应我的要求，可是从来没有一次做到。说实话，我很难相信你今后也能履行我们之间的约定。”

    董玥君抱着胳膊，脸上带着自得的微笑。

    “得，我怕了你了。”叶凡无语，提笔写下自己的大名。

    就在董玥君也准备签字的时候，叶凡忽然拿手盖住协议，低声说道：“去你家里住没问题，但是我和依依都不想见到陈凯。所以，在我们去之前，你最好把他的生活用品全部处理干净！”

    董玥君听了这话，脸色一沉，冷哼道：“我最后跟你说一遍，陈凯没有在我家里过夜！”

    “呵呵，你不相信我，我也无法相信你。这一条你加进去吧，否则协议无效！”

    叶凡摸着依依的小脑袋，“你说，对不对？”

    “嗯嗯，我不喜欢陈叔叔！”依依连连点头。

    父女俩联起手来，把董玥君气的不行。不过，她还是咬牙切齿的加上了这一条。

    “依依，以后妈妈和爸爸每个周末都陪你去游乐园玩，好不好？”董玥君对叶凡没有好脸色，但是在依依面前，还是充满了母爱的。

    依依雀跃不已，在她脸上连亲了好几口。

    “好了，就这样吧。”

    董玥君的车停在叶凡的小区门口，她把协议放进包里，“你回去吧，这个星期天我来接你，下周直接住我那边。你的东西自己准备，依依的我去买新的。”

    “下周？”叶凡愣了愣，“要不要这么急啊，我最近会很忙的。”

    “我只是让你住我家，又没打算把你锁里面不能出去。你平时该干什么就干什么，但是晚上必须回家报到！”

    “好吧，我知道了。”叶凡下了车，一只手抱起依依。

    小丫头连忙挣扎下来，奶奶的叫道：“粑粑，不许顽皮。你的手受伤了，让我自己走！”

    “好好好，你说什么就是什么。”叶凡牵着依依走进小区，一大一小画面感十足。

    董玥君看着他们父女俩离去，心中涌起浓浓的希冀之意。

    “如果当初没那么快跟他离婚，该有多好！”

    虽然董玥君的离婚申请还没有递到民政局，但是离婚协议已经签了，两人也分居了很长一段时间。

    对于他们来说，离婚后的生活早就开始了，民政局的两个小本本，只是个形式，没有什么实际效果。

    董玥君长叹一声，调转车头驶出马路。

    叶凡和依依回到家，正好李若昕也没去上班，一个人靠在沙发上揉太阳穴，脸上满是疲惫之色。

    “小李！”

    “大姐姐！”

    依依跑到沙发边，扑进李若昕的怀抱。

    “咦，叶哥，你怎么回来了？”李若昕连忙站了起来，诧异的看着叶凡。

    “反正待着也没什么鸟用，在医院还浪费钱。”叶凡笑了笑，“你怎么才回来？”

    “唉，这几天批量订单有点多了，昨天我们三个连夜加班加点，到刚才才把单子做完。”

    李若昕苦笑道：“叶哥，我觉得咱们得再请几个人了，否则根本忙不过来。”

    “现在每天要做多少个单子？”叶凡坐到沙发上，笑着问道。

    “上周还只有五个单子，每天两千三百个批量，两百个精品。昨天我去参加李氏集团的派对，一下没收住，把订单接了一倍多……”

    李若昕摆了摆手，“今天一整天店都没开，我和小娟、小赵、小吴四个人，全去忙订单的活了，连饭都没吃好。不行了，我太累了。叶哥，我先去睡一会儿。”

    “去吧！”叶凡点点头，“找人的事情交给我。”

    “嗯，麻烦你了。”李若昕慵懒的打了个哈欠，起身走向卧室。

    叶凡见她连走路都快睡着，不由得哈哈一笑，“小李，好好休息，明天起来将会有一个大大的惊喜！”

    “嗯嗯……”

    李若昕随口应付，走进房间，很快便发出一阵轻轻的鼾声。