    白岚看着面前的食物和水，皱着眉头思索了片刻，便开始狼吞虎咽。

    长这么大，她几乎没有遭受什么挫折，一路走来挺顺的。

    看来眼下的处境是她人生一场劫难，如果可以闯过去，说不定大难不死必有后福；

    如果闯不过去，那她至少也要搞明白，她究竟什么地方得罪了这个M。

    刘旭平、蓝娜、欧阳儒的死，和她是什么关系？

    她又和叶甜甜是什么关系？

    白岚鼓着腮帮子，大口大口吞咽食物，看起来像垂死在饥饿边缘的人。

    因为大脑在急速思考这些问题，白岚喝水时呛了一口，眼泪鼻涕都出来了。

    M厌恶地看着她，道：“慢点！人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    接下来的日子，你要乖乖吃饭哦！”

    白岚终于吃完了，抬起头眼泪汪汪地看着M，问道：“求求你告诉我，我什么时候得罪了你，你为什么要这么对我？”

    M臀部坐在脚后跟上，在瑜伽垫上做了一个瑜伽大拜式，这通常是瑜伽课程中最后一个体式。

    她再次抬起头时，深呼了一口气，起身收起了瑜伽垫。

    白岚一直在等待她告诉自己，为什么要这么对自己？

    M放下瑜伽垫，重新坐回折叠椅，又恢复了温柔的笑意。

    白岚此刻觉得这女人笑起来比不笑更令人闻风丧胆，她第一次明白，什么叫‘蛇蝎美人’！

    M抿了几口矿泉水，看着白岚嘴边的面包屑和凌乱的头发，哈哈大笑起来。

    白岚发现她最后眼泪都笑出来了，心里越发感觉到恐惧。

    此人不按照常理出牌，看起来有点人格分裂。

    M见白岚盯着她，隔了好久才停下笑，“你这么想知道啊？”

    白岚用力点了点头，“请你告诉我，别让我当个冤死鬼！”

    M脸上的笑容逐渐消失，一张脸变得冷若冰霜。

    “既然你不喜欢看韩剧，那我就现场给你讲个故事。

    女孩浑身衣不附体，下身撕裂般的疼痛。

    刚才她经历了比往常更残酷的校园霸凌，她被四个同班女生灌醉了酒，带到了一条无人的拆迁巷子。

    她记得这条巷子里的居民已经全部搬迁出去了，家家户户墙壁上都写了一个大大的‘拆’字。

    女孩当时脑袋晕乎乎的，她不停地挣扎，手里像是握着棉花糖，什么也抓不住。

    她记得在同学聚会上只喝了一杯橙汁，上厕所回来喝完剩余橙汁就开始头晕。

    她心想，完了，一定是她们四个在她橙汁里面下了迷药。

    但是当时她并没有联想到，更大的灾难正在前面等着她。

    她以为她们会像往常那样，狠狠揍她一顿，然后把她扔在这条巷子扬长而去。

    她错了，她迷迷糊糊看见那四个女孩当中三人笑得十分开心。

    除了一个女孩全程哭丧着脸，偷偷用唇语在和她说对不起。

    那个女孩曾经是她最好的朋友，因为不想被她们三人欺负，她竟然选择加入她们。

    其中一个叫蓝娜的女孩笑得最放肆，她问我是不是觉得浑身燥热，寂寞难耐。

    她告诉我待会儿会有三个小哥哥来拯救我，我以为她们是在玩游戏。

    那个哭丧脸的女孩叫徐丽丽，她劝她们放了我，不要知法犯法。

    蓝娜狠狠扇了她一巴掌，说警察不会找到她们，犯法的人还没来！

    我当时脑袋晕乎乎的，身体很软很热。

    直到我看见三名吹着口哨的男孩，我才明白蓝娜话里的意思。

    那个带头的男孩长得还不错，另外两个男孩长得贼眉鼠眼的，其中还有一个长着恶心的大痦子。

    他们是蓝娜叫过来教训我的，带头那个男的问她为什么这么做？

    你猜她怎么说的？”

    白岚惊悚地看着M，一句话都说不出来。

    面前这个人讲的故事，她知道得一清二楚。

    她为什么用第一人称？她......是叶甜甜？整容了？为了复仇，她换了一张脸？

    M脸色顿沉，重复了一遍，“你猜她怎么说的？”

    白岚声音颤抖道：“她......她说最讨厌你成绩好，一脸目中无人的样子。”

    “还有呢？”M继续问道。

    “还有......她说就是喜欢欺负你，喜欢逆来顺受还不敢告诉老师和家长的样子。”

    M点点头，眼神阴冷，嘴角却扯起笑意。

    “没错！我是单亲家庭长大的孩子，我妈妈为了养我和外婆，每天工作都很忙。

    我不愿意让她添堵，不希望她为我操心，于是每次挨打我都没有告诉她。

    我外婆倒是在我洗澡的时候发现过几次，不过我都糊弄过去了，老人家很好哄，我说不小心摔的。

    只是我没想到，我的忍让换来的是更大的伤害。

    原本以为高考毕业了，我能远离你们这些魔鬼，没想到你们到最后也不放过我。”

    M看见白岚惊恐的表情，笑了起来，“怎么？现在害怕了？”

    “你是叶甜甜？”白岚蜷缩在铁笼里，吓一只吓破胆的猫咪。

    “是啊！那天晚上皓月当空，月下是幽静空荡的小巷子。

    三个男的轮番性侵了我，而你们就躲在附近观赏你们的杰作！

    他们走后，你们回来了，我体内的药性也在慢慢挥发。

    我看见我的白色连衣裙下摆都是血，这一切都是拜你们所赐。

    对了，我最后留下一句诅咒，你们还记得吗？”

    白岚全程眼神惊恐，哆嗦道：“叶甜甜，你真是叶甜甜？”

    女人笑了笑，道：“没错！我就是叶甜甜！你还没回答我的问题！”

    白岚声音瑟瑟发抖，道：“M是什么意思？”

    女人轻哼了一声，“看样子所有人都忘记了，只有受害者还在痛苦！看来我需要帮你回忆回忆！”

    白岚看着女人重新拿起电击棒，吓得吼道：“我恨你们，我诅咒你们不得好死！”

    女人在靠近铁笼两拳的距离停下了，脸上的表情看似很满意。

    “恭喜你，答对了！我很高兴，你还记得这句话。

    蓝娜那个贱人不如你，她享受和刘旭平的鱼水之欢，享受两个男人爱着她，享受他们带给她的一切。

    她以为两只眼睛一遮，什么事情都可以当没发生过。

    白岚，不是这个理儿，做错事情了就要受到惩罚。

    警方没有找你们，我回来了！冤有头债有主，我们来好好将这笔账算清楚！”

    白岚颤颤巍巍伸出手，叶甜甜将脸慢慢凑近，笑得一脸无邪。

    “怎么？喜欢这张脸？削骨手术很疼的！”

    “你左眉一颗黑痣呢？”白岚怯怯问道。

    叶甜甜轻笑了一声，“早弄掉了，包括全身10余处的斑点黑痣。

    君子报仇，十年不晚！我每天都在为这一天做准备，你们一个也跑不了！”

