    第83章 碾压魂王

    还没开打，现场的观众们就已经争论不休了，这更加让大家期待等下的比赛。听着这些此起彼伏的欢呼声，甘曜满脸舒爽，他最喜欢的，就是在这样的环境下斗魂，等下他就会将那个不自量力的魂宗小子，撕成碎片。

    很快，裁判就宣布了双方的信息。

    两人分别从擂台的两端走了上来，上台后，苏城就敏锐地注意到，似乎擂台的保护罩，比之前要强上许多。还有安保人员，和平时的比赛相比，也要多出来很多，可以看出来竞技场对这场比赛的重视性。

    而看到对手之后，和想象中的不同，甘曜的身高并不是很高，就一米六一左右的样子，而且身材瘦小，一点都不敦实，和快一米九的苏城比起来，像是一个小孩一样。光是这么看起来，苏城更像是强攻系魂师，甘曜更像是敏攻系魂师，然而事实正好相反。

    看到苏城的身材，甘曜有些羡慕，他这辈子，最痛苦的事情就是长得矮，最讨厌的就是那些身材高挑，五官英俊的人。他嫉妒他们，嫉妒这些天生就拥有一切的人，虽然现在看不到苏城的五官，不过就这个身高，他就已经非常的妒恨了，似乎是回忆起了什么，他的眼神变得更加凶狠。

    “小子，等下我会让你知道，魂王和魂宗之间的差距。”

    还没开始，对方就开始日常垃圾话。听到这种小学鸡一样的吵架水平，苏城都懒得和对方吵了，没有意思。

    看到苏城不回答，甘曜反倒更生气了，比起那种和他激情互喷的人，这种漠不关心更加让人抓狂。

    “开始！”

    说完，裁判立刻后撤，两人第一时间武魂附体。

    和一般的强攻系魂师不同，甘曜的速度非常敏捷，武魂附体后朝苏城扑去，速度快的只有一道残影，让人几乎绝望，看到这一幕，苏城有些意外，这家伙的速度，比他想象中的快了不少，而且出手狠辣，就是奔着要他的命来的。

    既然对手不留情，苏城也没有丝毫放水的意思。

    第一魂环亮起，蛇身发动，速度瞬间提升，轻松的躲开了对方的攻击。

    ‘怎么可能！反应居然这么快！’

    看到对方轻易躲开自己的攻击，甘曜不能理解，就算是敏攻系魂师，他们之间也差着11级魂力，不应该这么轻松躲开他的攻击吧。

    紧接着，甘曜的第二魂技耀日之躯发动，属性瞬间上升，这是他唯一的一个增幅类的技能，其他的四个技能，全部都是攻击类技能。并且同一时间发动了第四魂技，他的第四魂技同样是一个单体杀伤技能，威力惊人。

    不过还没有用出来，苏城的手不知道什么时候就已经落在了他心脏的位置，同时发动自己的第三魂技。

    顿时，心脏处传来一股剧烈的绞痛感，强行打断了他第四魂技的释放。

    不等他恢复过来，苏城的双手分别朝着他的肝脏以及肾打了过去，苏城发现，自己的帝王绞杀，在攻击对方的肝脏等地方的时候，往往都能产生奇效。

    所以他特别训练过，尽量的让自己的攻击都落在重要的器官上。对对方的器官造成严重的伤害从而达到自己的目的，勉强算得上是一种自创魂技。

    所以苏城亲切的称呼这招为器官绞杀。

    肝脏，肾以及心脏三处重要的器官同时被攻击，甘曜感觉自己现在像是要死了一样痛苦，这样的状态下，根本就没有办法继续战斗。

    看到这一幕，尘心还有古榕这一级别的高手都有些意外，他们还是第一次看到这种战斗，如果苏城想的话，甚至都不需要后面的两次攻击，只需要第一次进攻多用些力，就能够轻易的杀死对方。

    不过让人震惊的是，即便是这样，甘曜还是拼着命站了起来，看到这里，苏城眼中的震惊都要掩饰不住了，这家伙，毅力出乎意料的惊人。

    紧接着，似乎是没有回复过来，甘曜就直接用出了自己的第五魂技，身上唯一的黑色魂环亮起，魔狼耀日杀！

    一个巨大的黑色杀字出现，感受着这一招的威力，就算是苏城，也是暗自心惊，要是被这招击中的话，就算是他，也难免重伤。

    不过很可惜，原本以这招的释放速度，是绝对能够击中苏城的，不过不知道是不是因为受伤的原因，这招居然打偏了，只是微微擦到苏城，在苏城身上留下一个小小的伤口而已。

    “砰！”

    巨大的杀字落在防护罩上面，硬生生的从防护罩上面轰出来一丝丝的缝隙，要知道，这个防护罩可是能够抵御六十级魂帝的攻击的，可以想象到这一招的杀伤力有多强。

    不过相对应的，甘曜自身也因为巨大的冲击力，导致自身陷入了僵直状态。

    苏城自然是不会放过这个机会，瞬间闪身到对方面前，一掌打在他的右胸口，随后，帝王绞杀再次发动。

    这次，甘曜的表情比之前要痛苦的多，是的，和一般人不同，甘曜的心脏是长在右边的，所以之前苏城在攻击他的心脏，肝脏以及肾之后，这家伙还能发动攻击，这一次，甘曜两眼翻白的倒了下去。

    看到战斗结束，观众们不敢相信，苏城居然又赢了，居然真的以魂宗的姿态，击败了魂王。

    瞬间，苏城的欢呼声来到了顶点，整个斗魂场，都在蔓延这耶梦加得这四个字，这还是天斗大斗魂场有史以来，最热烈的欢呼。

    “这家伙，居然真的做到了，而且还这么轻松，真是不可思议。”宁风致有些感慨。

    听到宁风致的声音，尘心古榕点了点头，苏城的天赋，远超他们的想象，不过现在，他们也在好奇一个问题，苏城这样，不会锋芒太露吗，想必武魂殿那边，现在已经知道了苏城的存在，以武魂殿的尿性，这种级别的天才，如果不归顺他们武魂殿的话，那么下场只有一个，那就是死。

    (本章完)

