    我也不知道从哪里来的突发奇想，刘璇思浑身上下摇晃得不行了，整个脑袋就像是在鸡啄米，像是不停的在向我点着头。

    我笑着对她说道：“唱首歌给我听吧！”

    “现……在？”

    “是呀！”

    刘璇思白了为一眼，不过最后还是妥协了：“你……要听什……么歌？”

    “随便，只要是你认为自己唱得好的。”

    刘璇思也是没谁了，处处套路我，这个时候居然唱起了知心爱人：“让我……的爱伴……着你直到永……远，你有……没有感觉到……我为你担心……”

    拉倒吧，这种心灵鸡汤还是少喂一点好。

    我赶紧停止运行内丹术，以最快的速度完事。

    不过不服不行，我感觉到了头昏眼花，身体像是真的被掏空了，一头栽进她的怀里，显得疲惫之极。

    刘璇思立即掀开崭新的被子，覆盖在我大汗淋淋的背上，使得我有点过意不去，说了句：“卧槽，这可是你新婚之夜用的被子呀！”

    刘璇思微微一笑：“昨天就是我的新婚，今天晚上是新婚的延续，这个世上只有你，才是我的夜夜新婚。”

    我开了句玩笑：“老师，我懂了，讲下一课吧！”

    “讨厌！”

    嘴里说着讨厌，却把脸拼命地往我怀里钻，然后紧紧搂着我，享受着我心跳给她带来的温馨。

    外面的雨一直下着，使得被窝里的温暖让我有种回家的感觉。

    我们都忘记了摄影机一直在拍摄着，紧紧依偎在一起，直到酣然入梦。

    一是因为太累，二来初秋的雨季非常醉人，尤其是睡在准备新婚的床上，那种感觉让我久久不愿醒来。

    “亲爱的，该起床了——”

    我迷迷糊糊地睁开眼，却把被子裹得更紧，看着已经艳抹浓妆的刘璇思正站在床边，一脸妩眉地看着我。

    “几点了？”

    “七点一刻。”

    “我去！这么晚了？”我抬眼看了一下窗外：“怎么感觉天还是黑的？”

    “雨一直在下着。你要是不愿意起来，我替你请个假？”

    “不了。”

    由于房间开着空调，所以被子里和被子外的温差不算很大，我又赖了一会儿，突然掀开被子坐了起来，然后问道：“我穿什么？”

    “当然是衣服，你还想披挂着树枝茹毛饮血呀？”

    说完，她回身走到床的另一边，拿起一叠整整齐齐的衣服走了过来：“昨天就用洗衣机洗好甩干，一大早我就起来，一件一件地把你衣服放在起来器上烘干。回头我替你买几套衣服放在这里，以便应付不时急之需。”

    “算了吧，被姜鹏辉看见不好。”

    “没事的，就算被他看见，他也只会认为我是在故意气他，不敢说什么的。”

    说完，刘璇思蹲下准备替我穿起短裤。

    “还是我自己来吧。”

    “别动，你没看小电影里，邻国的女人是怎么服侍自己的丈夫的吗？”

    “将来你也准备这么给姜鹏辉……”

    没等我说完，刘璇思立即打断我：“他想得美！这辈子只有你在我这里才能享受这种待遇，记住了，以后在我面前别提他。”

    我笑道：“邻国的女人服侍丈夫，可都是跪着的。”

    刘璇思二话不说，立马跪下，帮我穿起了短裤，弄得我有点不好意思。

    “干嘛呀，这是？我只是开个玩笑而已。”

    “可我却是认真的。”说完，她又起身给我套上T恤。

    紧接着让我站起来，撑开长裤的裤腰，我赶紧把腿放了进去，穿好裤子之后，她又走进卫生间，替我挤好牙膏，又装满一茶杯水送到我的手上。

    “宝贝儿，你要是这么干，弄得我都不好意思了。”

    “有什么不好意思的？就想让你记住我为你做的一点一滴，纵然是你走到天涯海角，都不会忘记这个家，和这个家里的女人。”

    刘璇思倒也直接，并不忌讳坦言所做的这一切，就是为了牢牢拴住我的心。

    在倍感温馨的同时，我又不禁为姜鹏辉感到悲哀。

    原本这一切都是属于他的，他却白白错过。

    无论是长相气质，还是职业和社会地位，刘璇思都把张玲玲和周佳颖甩出不止几条街，恐怕连滚床单时的感觉，张玲玲和周佳颖都和刘璇思不可同日而语。

    但他却鬼使神差的丢掉西瓜去捡芝麻，貌似就想用自己的弱智，去证明不作不死这句话的正确性。

    如果刘璇思的初恋是我，我一定会用自己的生命去关爱她的一生！

    洗漱完毕来到楼下，刘璇思已经把早点放在桌子上，而且幸福满满的跟我介绍，放在我面前的酸奶是她亲手做的，蛋糕也是她在烤炉里自己烤的。

    我尝了一口之后，感觉不逊色于从任何一家蛋糕店里买来的，她的心灵手巧，真是出乎我的预料。

    早点还没吃完，看到雨小了起来，我立即拿着蛋糕和酸奶，催促她赶紧送我到学校去。

    刘璇思二话没说，立即拿起手包，挽着我的手臂，和我一块冲了出去。

    我在车上吃完早点，刘璇思则毫无顾忌地一直把车开到教学楼的门口，才让我开门下车。

    我从车上下来时，许多打着伞路过的同学，都朝我瞪大了一双愕然的眼睛。

    这其中有我们班上的同学，也有其他班和其他年级的同学，因为他们都认识刘璇思的轿车，看到一大早我从她的车里出来，羡慕嫉妒恨的目光里，让我感到他们脑洞大开，想什么的都有。

    我随手关上车门，直接跑进了教学楼，等到我跑进教室，本班的同学不用说，路过门口的其他班上的同学，都忍不住扭头朝我们教室里看来。

    看到我直接找到曹丽芳的身边坐下，几个在外面看见我从刘璇思车里下来的同学，互相之间对视了一眼，有的吐吐舌头，有的扎眼睛，一副欲言又止的样子，让我不禁有些小得意起来。

    曹丽芳根本就不知道发生了什么，也没去关注他们的表情，而是用膝盖碰了我一下：“想不想知道最新消息？”

    “什么？”

    “副校长的老婆，昨天晚上把谭如燕打了一顿。”

