    田兴志心思同样复杂。

    八千万的贷款，还不够发展的？

    “这么多资金，足够初期的发展了啊！”

    田兴志忍不住，还是问了出来。

    “唉！田主任有所不知，看起来这笔钱很多。可要想快速发展，仅仅靠着目前我们所拥有的成果根本就不够。咱们才搞出两轴数控车的控制系统，国外五轴加工中心嗯都已经发展很多年了……现在进口的数控系统很贵，一旦我们上市，他们会向其他产业一样，我们能提供的，就大幅度降价，甚至开放一些更先进的技术……”

    谢旸的这番话，让王兴志深有同感。

    国际上，天天嚷着国际分工什么的。

    可国与国之间只有利益，没有友谊。

    技术先进的，谁愿意让市场出现竞争者？

    一旦出现，就会想尽各种办法去打压竞争对手。

    “之前王总专门询问过，目前咱们这边高新技术区的工业用地价格是18万每亩，考虑到后续的发展，如果拿下500亩地，就需要9000万……”

    铺垫了这么久，谢旸终于开始说出自己的目的了。

    “你们可以少拿点地啊，100亩也足够了。等到后面有需要，再拿……”

    田兴志眉头皱到了一起。

    眼前的年轻人，有点好高骛远。

    刚搞出一个系统，就要拿500亩地。

    要知道，这里是土川。

    特区。

    改革开放的前沿阵地。

    寸土寸金。

    “不够，如果年产十万套系统，需要的厂房、技术研发中心、办公楼、配套的宿舍等，所需要的面积，100亩都不够……等到发展到一定程度找地，那会非常麻烦……”

    谢旸摇头。

    “说说你的想法吧。”

    田兴志没法弄明白谢旸的目的，直接皱着眉头问谢旸。

    这年轻人，给他的感觉比那些老狐狸还狡猾。

    抛出来的话题，很吸引人。

    可半天不进入正题。

    这跟之前他们接触的外商一样，好像不断在试探他们的底线，这种压迫感，如果从外商身上出现，为了吸引投资，田兴志面前能理解。

    可在一个年轻人身上出现，还是国人，这就让田兴志难以接受。

    一时间，再也没有耐心继续耗下去。

    直接点，不好么？

    王宏伟再一次瞪大了眼睛。

    之前跟这些干部打交道，往往他们都是说一堆的套话、官话，就没有实际的。

    自己不主动说出来，他们耐心比谁都好。

    现在是反过来了？

    “高新区免费提供土地，我们把贷款资金投入到生产跟技术研发上。”

    谢旸以为对方还要跟自己打一会儿太极。

    没想到这么快就扛不住了。

    “什么？免费提供土地？谢旸，政府征收土地，也是需要成本的……”

    田兴志被气笑了。

    这年轻人，真敢想。

    王宏伟以为谢旸是开玩笑，没想到他真的提出来说要免费拿地，直接往边上挪开了身子，一副我不认识他的样子。

    土地有偿出让，即使政策倾斜，有偿拿地，这是惯例啊。

    “田主任，别这么激动。这也不算是免费提供土地……现如今我们发展资金有限，投入又不能少，而土地这方面，一旦占用太多投资，对我们发展非常不利。”

    田兴志想要骂人。

    看着谢旸一脸自信，脸上浮现着微笑，一点情绪波动都没有。

    很快意识到不对。

    对方有备而来，不如先听听。

    “我是这样考虑的……”

    当谢旸说完他的想法后，田兴志瞪圆了眼睛，满脸的震惊。

    这是他们根本就没想过的一个方向。

    就连王宏伟，也被谢旸的这骚主意给震惊了。

    这方法，跟谢旸把他手中80%股份拿走的操作惊人的相识。

    又是典型的空手套白狼。

    田兴志没有回答，脸上变得严肃：“这样的操作以前没有出现过，我需要向上级领导反应，到时候给你答复。”

    他没法回答。

    但是却意识到，这对他们招商引资，是一个新的思路。

    如果其他领导同意，很有可能让土川成为整个大夏对投资最具有吸引力的城市。

    “田主任，要不咱们中午一次吃个饭，再详细讨论一下？”

    王宏伟为了显示自己的存在感，对田兴志问道。

    田兴志直接摆手：“饭就不吃了，我马上向上级领导汇报……”

    见状，王宏伟只能跟着谢旸离开。

    他现在最好奇的就是为什么谢旸总能够想到这种办法。

    要是自己有谢旸的这些办法，还用搞个工厂？

    “先回厂里，加工中心得尽快搞定。不管能不能拿到土地，我们都得建厂房。这边不行就找其他地方。”

    对于自己的方法，谢旸还是有把握的。

    ······

    土川高新技术开发区管理委员会总部。

    当天下午就召开了一场紧急会议。

    田兴志把谢旸的方案向着其他相关部门的领导做了汇报。

    “什么？对赌！简直就是儿戏！咱们是政府啊！”

    “这不是空手套白狼么？不花一分钱，就从咱们这里把土地拿走……”

    “为什么要五年后？五年后他们要是破产了怎么办？”

    听完后，众多领导们纷纷发表了自己的看法。

    听都没听过。

    自然不会有人觉得这方案可行。

    田兴志没有急着解释，而是看向了管委会主任周齐桐。

    周齐桐听着其他人的议论，脑海中一直在琢磨这样的操作方式。

    招商引资，到处都在干。

    作为特区，本来就有不少的优惠政策，为了吸引更多投资，各地的办法基本上都是减免税费，提供基础配套服务。

    土地这块，是需要投资企业出钱的。

    工业用地比商业用地的价格便宜很多，可对于需要大量土地的工厂来说，拿地成本也是非常高的。

    “田主任，你对情况了解得更清楚，说说你的看法。”

    周齐桐的手指在办公桌上轻轻敲了敲。

    吸引了所有人目光后，开口让田兴志介绍详细一些。

    所有人都看向田兴志。

    “谢旸提出了两种方案，一种就是由咱们区里出钱，按照他们的需求修建厂房跟宿舍，他们前期支付租金，资金不紧张的时候买下来……”

    田兴志还没说完，会议室里就变得嘈杂起来。

    “按照他们的要求修建，到时候咱们把资金压在里面，他们再搞幺蛾子，怎么办？”

    “先不说以后，咱们要招商引资，首先就得解决基础设施，资金都缺呢！”

    “他这是典型的空手套白狼！什么都不付出，一旦租金高了，他们搬迁了，到时候连成本都收不回来……”

    众多的干部群情激奋地表带了自己的看法。

    政府就靠着卖地来获得资金，搞基础建设呢。

    税收是在不断增长，可很多高科技企业或是外资企业，基本上都是会有个5年免税，后面还有3到5年不等的半税期间。

    这就意味着特区最早的外资企业，纳税额度都不大。

    钱本来就缺，还给什么都没有的公司免费提供地皮，修厂房？

