一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第249章第二战！

    城门楼处，东方白走入商议大厅，只见一对娘俩蜷缩在角落。女子肤白貌美，身材极佳，风韵犹存，在她怀中有一个大约四五岁的小女孩，一对眼睛恐惧的望着进来的众人。

    “你们是毛不为的妻儿吧？”东方白走上前问道。

    “是……不是不是！”夫人刚承认又急忙摆手否认。

    “到底是不是？”

    妇人慈爱看了女儿一眼，狠心的将她一把推开，噗通一声跪在地上，“这位大人，求求你别为难我女儿，她还小不懂事。只要能放她一条生路，奴家愿意听从大人一切吩咐！”

    为人父母，他们真的很伟大，为了孩子能有条活路，什么都愿奉献。

    ‘听从一切吩咐’，这句话不表明一切了么？要她生，要她死，都可以，包括身体。

    由此可见母爱的伟大，同时也体现兵败将士的凄惨！

    “起来吧，带着你女儿离开花落城吧。”东方白叹息一声不忍道。

    妇人听之一愣，接而抬头，“大人你……此话可当真？”

    “走吧！毛不为临死前求本帅放你们娘俩一条生路，本帅应了！”

    “不为死了？”妇人呆滞道。

    她清楚丈夫活下来的希望不大，但当听到确切的消息，心底一沉，伤心欲绝，眼泪哗哗掉落。

    “走吧！”东方白背过身去摆摆手。

    “谢谢大人！”妇人抱起一旁哭啼不停的女儿快速离开。

    ……

    “今日一战的损失统计出来了没有？”东方白顺势坐下问道。

    “统计出来了！铁云帝国今日出战大约十五万人，全部剿灭！驻守将士大约四万左右，投降者不到一万，其余全部被灭。”

    “我方士兵重伤员达到四万，死亡两万多。”

    一场战役，双方加起来死亡将近二十万！那可是二十万呐！堆积起来能成一座小山！

    像此等战役的惨烈，在平时的战争中很少出现，大多都是伤亡几万左右，可见这次的胜利有多么巨大！

    一次灭掉对方十几万！！！

    “不错！还算可以！”东方白满意点点头，“不过万万不可松懈，争取在最短的时间内，夺回其余失去的城池！”

    “嗯！属下明白！”

    “商议一下，明日之战！”

    “是！”

    ……

    边临城，是乃是紧挨花落城的一座城池，也是被铁云帝国目前所占领。

    城内一座宽大的院内，大厅处坐着十几人，垂头丧气，愁丝不减。

    “这次挂帅出征之人居然是东方不凡的儿子！通过上次派人去残阳城袭击他，全部覆灭。才知道东方白玄功修为不凡，势力强大，没想到居然还会带兵打仗。”坐在主位的元帅双眸通红一字一言道，双手紧握，气的浑身发抖。

    说被气可以，说是心疼也不为过。换谁不心疼啊，那可是二十万大军，能上前线，能征能战沙场的二十万士兵啊。

    “赵无极，明天派你去抢回花落城有没有信心？”铁云元帅怒气道。

    “元帅，东方白玄功高强，最好能找个与他匹敌的强者，要不然没有强者压阵，这场仗很难打！”

    “东方白目前什么实力？”

    “不太确定！应该在神玄左右吧！”

    “神玄境！神玄境岂是那么好请的？上次一下损失两位神玄至强者，不知给朝廷添了多少麻烦。”铁云元帅忧愁道：“我去想想办法，三天之内，本帅尽量去办！同时也希望赵无极你能替本帅夺回城池！”

    “在下尽量！”

    “不是尽量，而是一定！”铁云元帅说完，便大步离去。

    赵无极眼眸发出冰冷的色彩，你们他妈的丢了城池，朝本公子发什么火？老子欠你们的？

    东方白隐忍十八年，你以为那么好对付？还一定夺回城池，你能耐你去啊！早晚有一天，你如何对待本公子的，必将十倍还之！

    真将本公子当丧门狗了？不过一时的隐忍而已，都等着！

    ……

    请到神玄至强者需要三天，可是东方白能等三天么？

    铁云兵将没办法之下，只能死守边临城了，正好可以打打士气。

    至于是否能请到神玄至强者两难说，一旦到了神玄此等段位不是世俗皇权能拥有或者驱使的。

    唯一的办法只能求助于铁云帝国的超然势力，能不能借到还是一回事。

    ……

    到了第二天，果然边临城纹丝不动，稳如泰山，城门紧闭。

    东方白昨日的计划大多作废，若采取强攻必定会伤亡惨重，难度大大增加。

    “三娘，你可否有好的办法？”东方白问道。

    陈三娘皱皱眉头，一对柳眉挤在一起，“元帅若担心强攻伤亡过重的话，真的没什么好办法，至少目前末将没有。”

    “让本帅好好想想！”东方白的额头形成一个大大的川字，过了片刻眼中精光一闪，“流风！”

    “在！”楚流风握剑应了一声。

    “你和几位兄弟带领五百小队潜入边临城，通过边临城去往边境最后一个城池：冰界城！”

    “老大的意思是……”

    “铁云现在的兵力必然全部集结在边临城，然而冰界城绝对空虚，兵力少之又少，甚至不到万人防守，最多不会超过两万。依照星辰小队的实力，对付两万兵马应该问题不大。”

    “控制冰界城之后，本帅不需要你们从后方突袭，即便突袭也没兵力。我只需要你们守好城池就够了，紧闭大门。在本帅攻打边临城时，让他们退无可退！”

    “元帅，如让楚流风他们前去占领冰界城，短时间内还可以，时间一长恐怕会被边临城的大军所发现。一旦发现，他们会有致命危险。”陈三娘考虑周全。

    “不会让他们久等的，上午他们混进边临城，下午到达冰界城并动手控制，晚上我们就攻城！”东方白决定道。

    “元帅不怕将士伤亡惨重了？”

    “本帅自有办法！”东方白信心十足道：“若这次能成，我们便会在三天之内，夺回原本属于我们的城池。”

    “一切听从元帅指挥！”

    东方白走上前，来到五位兄弟面前叮嘱道：“你们要小心，一旦混进边临城，便化整为零。动作要快，最迟不能超过晚上就要控制冰界城。”