    第1256章内部别有洞天的第一废弃汽车处理厂   

    确定好自己接下来的行动目标后，张余并没有任何耽搁，向一号废弃汽车处理厂走去。

    

    

    按照水果摊摊主的指引，张余很快找到了一号废弃汽车处理厂的位置。

    

    

    张余到的时候，正好碰到最后离开的员工，他正打算把大门给锁好。

    

    

    “喂，等一下。”

    

    

    门现在还不能锁，锁了张余怎么进去查看情况呢。

    

    

    “你是什么人？”

    

    

    听到身后张余的话，员工停下了手中的动作疑惑地看向张余。

    

    

    “我是外地人，今天刚来到小木镇，我手里有一大笔废车需要处理，听说小木镇内的废弃汽车处理厂比较多，所以我就来了。”

    

    

    听完张余的话，员工马上相信了他的话，认为张余是来这里做生意的人，脸上瞬间露出了堆笑。

    

    

    “不好意思了老板，刚才兄弟我有眼不识泰山，冲撞了老板，希望老板能够将见谅啊。”

    

    

    这个员工也是一个老狐狸了，他知道张余要是真的把生意留给自己厂子做的话，这个员工肯定会拿到不少的薪水报酬。

    

    

    所以他现在才在这里竭力讨好张余，希望能在张余面前留下一个好印象。

    

    

    “没关系。

    怎么？

    这么早就要关门？”

    

    

    对于员工的表现张余丝毫没有在意，本来他就不是来做生意的，员工什么样子跟他没有多少的关系。

    

    

    现在的张余，只想进入一号废车处理厂内看一下内部的环境，对比一下是不是照片上的废车处理厂。

    

    

    “是啊，老板的话，天黑了就必须要关门，而且里面还不能留人。

    您说这是什么奇葩规矩？”

    

    

    员工就像是倒苦水一样对张余说道，倾诉着自己心中的不满。

    

    

    有意思，这么早就关门，而且里面还不能留人？

    

    

    通过员工的话，张余现在对一号废弃汽车处理厂内表示严重怀疑。

    

    

    这个厂子八成跟毁灭之光组织的人有关系，就算没关系这里也不是一个什么好东西。

    

    

    当务之急就是要进去看看，看看里面到底有什么东西。

    

    

    “能让我进去看看吗？

    你带我进去就行，用不了太长时间。”

    

    

    对员工说完后，张余从自己的口袋中拿出自己钞票递给他，希望他能够帮自己。

    

    

    “先生，这件事情恐怕不行，老板的话我们还是要听的，不然到时候就没有工资拿了。”

    

    

    出乎张余意料的是，员工竟然对自己交给他的钞票不感兴趣，无奈地说道。

    

    

    没办法，谁让一号废弃汽车处理厂是小木镇中最大的厂子呢。

    

    

    要是一号废弃汽车处理厂开除了人，其他四个废弃汽车处理厂也都没有人敢要，这才让员工不敢冒险带张余进去看看。

    

    

    “好吧我知道了，那我就明天过来吧。”

    

    

    既然现在进不去，那张余就能等夜深了想办法自己进去看看。

    

    

    无论如何，一号废弃汽车处理厂张余必须要进去查看。

    

    

    “好的好的，再见老板。”

    

    

    目送张余离开后，员工将处理厂的大门上好锁之后回家吃饭了。

    

    

    三个小时后，晚上十一点的时候，小木镇中的大部分人都已经睡下，只有几户还在亮着灯光。

    

    

    张余此时已经武装好自己，拿着上好消音器的突击步枪来到了一号废弃汽车处理厂的围墙下。

    

    

    确定附近没有人发现自己后，张余将突击步枪甩到自己身后，启动了壁虎基因。

    

    

    壁虎基因开启，张余的攀爬水平瞬间提升了不少，他完全不用任何东西帮助自己就能在光滑的墙壁上随便爬行。

    

    

    即将爬到围墙顶部的时候，张余停了下来，取出身上的匕首将顶部的碎玻璃片全部剔除干净。

    

    

    那些东西留下的话过一会张余翻墙的时候肯定会因此而受伤，能避免的受伤就不要让它发生。

    

    

    把所有碎玻璃片剔除干净后，张余收起匕首纵身翻过围墙，跳进了一号废弃汽车处理厂内。

    

    

    张余平稳安全地落在地上，从自己的作战背心中取出了之前的照片，开始跟附近的环境进行对比。

    

    

    看样子，这里跟照片没什么太大的区别，但张余心中还是有一些怀疑。

    

    

    其他四家废弃汽车处理厂内部环境张余都没有看到，仅靠对比一号废弃汽车处理厂的话，是很难确定它是不是轻语发出情报的位置。

    

    

    “汪汪！”

    

    

    就在这个时候，张余听到自己身旁突然传来了狗叫声，下意识向发声处看去。

    

    

    只见一条黑背狼狗张开着血盆大口冲向张余。

    

    

    卧槽！   

    

    看到黑背狼狗，张余马上拔出身上的匕首。

    

    

    这东西可不得了，让它咬上一口张余的身上就要少一大块肉。

    

    

    但黑背狼狗的速度也是很快，在张余拔出匕首的时候，他已经冲到张余的面前，并准备将他扑倒在地。

    

    

    卧槽！好快的速度！   

    

    见黑背狼狗扑向自己，张余立刻身体向后倒去，躲开了黑背狼狗的攻击，手中的匕首顺势向上捅去。

    

    

    “呜呜．”   

    

    黑背狼狗的攻击并没有伤害到张余，被他及时躲开。

    

    

    而张余手中的匕首已经捅进了黑背狼狗的心窝，现在它的死亡只是时间问题了。

    

    

    把倒在自己身上的黑背狼狗扔到一旁，张余正准备起身的时候，突然远处的大房子小门中走出一个人。

    

    

    “MD！你这个畜生瞎叫什么，又没有人来叫NM呢！”

    

    

    骂完后，那个人将小门关好，瞬间整个一号废弃汽车处理厂内陷入了安静中。

    

    

    嗯？

    那里怎么还有一个房子呢？

    

    

    进入一号废弃汽车处理厂的时候，张余并乜有看到刚才男人出来的位置有房子。

    

    

    怎么可能呢？

    

    

    张余从自己的作战背心中取出望远镜，将其跳到夜用模式后观察着一号废弃汽车处理厂。

    

    

    我说刚才的位置怎么会有一个人出来呢，原来那里有一个被染得漆黑的大车间。

    

    

    大车间所在的位置正好是在一号废弃汽车处理厂的内部，再加上处理厂内没有路灯、车间外表被染成黑色，一般人根本无法发现大车间的存在。

    

    

    通过望远镜观察张余看到，大车间后面还有一个被染得漆黑的大烟筒，从里面正源源不断地冒出黑烟。

    

    

