
　　此时，族宗那原本三米长的八蛛矛已经逐渐延伸到五米长度，上面也开始各自长出一排整齐的倒刺。与青眼蛟龙身上倒刺的有些相似。不同的是，族宗八蛛矛上面的倒刺更加锋利，此时完全呈现为吞噬中的淡青色。在这淡青色之下，红白两色光晕使他的八蛛矛上多了一层炫丽的花纹。

　　淡淡的黑sè光点开始在青眼蛟龙身躯上方凝聚，与以往吸收的百年、千年魂环不同，族宗甚至隐隐在里面感受到了微弱的灵魂气息。即使没有去接触，族宗也能清晰的感觉到其中所蕴含的庞大能量。

　　正当族宗打算开始吸收时，身后再次传出独孤博的声音，“小子，万年魂环可不同于千年魂环。它会在你吸收时产生一股灵魂震荡。”

　　话音刚落，独孤博再次闭上眼眸。

　　族宗嘴角微微一翘，点了点头，看来这老小子也没那么可恶。

　　靠近，抬起自己的右手，将自己的魂力缓缓凝聚到掌心之中，伴随着淡蓝sè的光晕，蓝银皇从他掌心处生长而出，散发着淡淡的生命气息，随着魂力的波动轻轻的摆动着。

　　在那淡蓝sè的光芒牵引之下，青眼蛟龙魂环缓缓朝着族宗的方向飞了过来。

　　族宗的第一感觉是，痛苦，无比的痛苦，撕心裂肺的痛苦，比起当初在冰火两仪眼吸收完烈火杏娇疏和八角玄冰草时还要痛。

　　有么一瞬间，族宗甚至感觉若是先前没有承受“冰火炼金身”的痛苦，恐怕现在已经晕倒过去吸收失败了。

　　伴随着时间的消逝，距离族宗吸收青眼蛟龙魂环也已经过去了一个时辰。此时，饶是独孤博也开始不淡定了，脸上满是焦虑。这两个月的相处，他与族宗关系渐渐缓和。没有了最初那样，刚一见面就要对其大打出手的冲动，尤其是今日剑斗罗来找自己麻烦，还是多亏族宗周旋，方才躲过一劫。M.23sk.com

　　独孤博眉头紧皱，嘴里喃喃出声：“臭小子，可别死了啊！”

　　与此同时，族宗身体所能容纳的魂力能量几乎已经达到极限。感受到浑身经脉的膨胀感，没有任何犹豫，族宗将膨胀的能量导入了外附魂骨八蛛矛，既然八蛛矛能够直接吞噬青眼蛟龙的身体能量，那么魂环与其同出一源，一定也可以。

　　八蛛矛自动从族宗背后延伸出来，伴随着魂环能量的导入，族宗的八蛛矛仿佛又长了一分。

　　至此，族宗周身魂力逐渐趋于稳定的，痛苦的巅峰过去了。接下来还要面临第二个严峻考验——灵魂震荡。

　　族宗没有托大，第一时间开启写轮眼，虽然眼眸没有睁开，但写轮眼确确实实是打开了。顷刻间族宗的精神力大增，在体内与青眼蛟龙怨念产生的灵魂震荡顽强拼搏着。

　　族宗不知道是，此时映入独孤博眼帘的又是另外一副场景。

　　只见族宗周身已经被一圈四五米高的红色骷髅骨架虚影覆盖，骨架的左侧还能隐约看到一条巨大手臂虚影与他右手中的蓝银皇交相辉映。

　　独孤博瞳孔一缩，脸上露出一副不可置信的神情，“这难道是？双生武魂——”

　　临近傍晚，族宗终于吸收完成。这次可谓是有惊无险，若是没有写轮眼大大增强他的精神力。恐怕就算体质过关了，灵魂震荡那关也过不了。

　　【滴，恭喜宿主魂力提升至46级，偷取次数增加6次。】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗嘴角露出微笑。将八蛛矛收入体内，族宗微微睁开了眼眸，却看到独孤博正满脸震惊的看着自己，“独孤前辈怎么了？”

　　独孤博一愣，听到族宗的叫喊，方才从震惊中清醒过来，目光如炬，死死地盯着族宗，道：“小子，我问你，你是不是双生武魂？”

　　“额。”族宗有些纳闷，难不成自己的写轮眼被独孤博看到了？不应该啊！自己是闭着眼睛的，族宗试探性的问道：“独孤前辈，你看到什么了吗？”

　　独孤博点了点头，道：“我看到你方才吸收魂环时，周身出现了一尊红色骷髅骨架虚影。”

　　“须佐能乎。”族宗惊呼出声。

　　“须佐能乎？这是什么武魂，老夫倒是闻所未闻。”独孤博疑惑的问道。

　　族宗脸上略显尴尬，凭自己这目前的三勾玉写轮眼当然是无法开启须佐能乎了，估计是与青眼蛟龙的怨念搏斗时，须佐能乎的初始形态从精神海中给投影出来了。不过既然已经说出口，那么干脆就将错就错吧！能不暴露写轮眼就不暴露写轮眼，万一有人起了歹念想扣自己眼珠子，那就得不偿失了。

　　清了清嗓子，族宗又开始了忽悠模式，“不错，我当初的确觉醒了双生武魂，一个是变异蓝银草；另外一个就是你所看到的那个红色骷髅骨架，这与我在某种古籍中看到的一种名为须佐能乎的魂兽很相似，因此我为他取名须佐能乎。”

　　闻言，独孤博面色复杂的看向族宗，外附魂骨、超年限吸收魂环、傲视同辈的魂力等级，外加一个双生武魂，想来想去，独孤博只能想出四个字来形容对方——得天独厚。

　　收起复杂的心情，独孤博道：“好了，你能告诉我这个，我很欣慰。但还是先看看你的第四魂技吧！闻所未闻的万年第四魂环，想想都让人期待。”

　　族宗点了点头，道：“可以。”

　　一边说着，族宗右手魂力汇聚，淡淡的白光浮现在皮肤表面，紧接着，深蓝泛黑带有金色奇特纹路的蓝银皇从掌心中蜂拥而出。黄紫紫黑，四圈清晰的光环从他脚下升起，围绕着身躯上下盘旋。

　　“第四魂技——蓝银蛟龙”

　　只见族宗右手食中二指并起，手印结出，浮现在皮肤表面的白光也渐渐转化为淡青色，脚下土地寸寸崩裂。伴随着脚下咆哮声发出，一头长达十数米的蓝银色蛟龙从地底钻出，蛟龙模样与先前的青眼蛟龙十分相似，长勾鼻，身上长有倒刺。不同的是，蓝银蛟龙完全是由蓝银皇藤蔓生成，体表附有的金色奇特纹路便是蓝银皇的显著特征。蛟龙速度飞快，眨眼间便从地底完全钻出，以族宗为中心盘旋。

　　ps：第二章，求票票，本书交流扣扣群963902149，验证问题答案：族宗

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百零三章 第四魂技：蓝银蛟龙（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 