        滔天魔焰消散殆尽，滚滚黑色大江隐入虚空不显，洪泽湖畔密密麻麻的强者身影形成包围圈，将摔落在地的狱寒魔尊困在最中央。
        前一刻还杀气腾腾、气势磅礴的可怕大魔王，如今悄无声息的躺在地上，没有一丝生机，仿佛已然魂飞魄散、身死道消。
        尽管如此，却没有人敢贸然上前查看，这一切发生的太过于突然，近乎诡异，令所有人都脑中发懵，怔怔地有些不知所措。
        在狱寒魔尊摔落的前一秒，他们清晰地听到叶新的声音从这具肉身中响起，难道，叶新反击成功，真的杀死了这尊灭世魔王？
        生机灭绝，代表着两人是同归于尽？
        想到这个可能性，不少强者都跃跃欲试，他们迈步上前，准备查探情况，确认结果。
        谁也没想到，竟然会是这样的结局，叶新拯救了天下苍生，妖族神子不甘命运，以生命为代价，杀出神州未来的一片光明。
        挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。
        无论过去如何，无论未来怎样，叶新之名，都将铭刻在所有人的心中，世代相传，永垂不朽。
        “他还没有死！”
        突然，有靠近的强者惊呼出声，是李小狼，他的瞳孔瞬间紧缩，爆发出惊悚之意。
        他看到了，倒在地上的这具身体，紧握着绝仙古剑的右手，微微颤动了那么一下。
        不仅他看到了，周围靠近的所有强者都看到了，沉寂的绝仙古剑再次散发出冰冷的杀意，不禁令人头皮发麻，心中惊惧颤抖。
        狱寒魔尊没有死，叶新失败了！大恐怖即将继续，神州重新堕入无边的黑暗！
        黎明，并未到来！
        “杀！消灭狱寒魔尊，为惨死的千万无辜生灵，报仇雪恨！”
        黄金龙剑爆发璀璨光芒，一头巨龙虚影盘旋飞出，龙吟震天，杀向狱寒魔尊和叶新的肉身。
        风奈何眼中有着滔天恨意，心中亦升起一股死志，他要报仇，他要狱寒魔尊为秋雨真人陪葬！
        在他的怒吼声中，所有人都动了，趁他病，要他命，此时不上，更待何时？！
        很显然，狱寒魔尊虽然还活着，但却倒在地上并未苏醒过来，这是千载难逢的大好时机，或许将是神州天下最后的一丝希望！
        “杀！消灭狱寒魔尊，为惨死的千万无辜生灵，报仇雪恨！”
        顷刻间，杀声震天，所有强者都拼尽全力，甚至不惜燃烧生命，不惜道基崩塌破碎，打出自己的最强一击，誓要一举灭杀狱寒魔尊。
        忽然，有一道空灵出尘的身影飘然而落，白衣若仙，彩翼遮天，挡在狱寒魔尊的身前，手持七彩神剑，直面天下群雄。
        李烟染成功突破洞天之境，恐怖的气息弥散全场，但她却没有同其他强者一样杀向狱寒魔尊，反而祭出梦幻神剑，挡住所有人的攻击。
        彩霞漫天，一剑飞仙。
        洞天之境果真恐怖至极，群雄被逼退，李烟染的身形只是稍稍摇晃，有一方七彩世界展开，一双梦幻彩翼出现在她的背后。
        “李烟染，你...”
        风奈何心中愤怒不已，手持黄金龙剑，剑锋直指李烟染，眼中升起熊熊战意。
        “我相信叶公子，他会赢的。”
        李烟染眸中有异彩纷呈，她收回七彩神剑，随即缓缓转身，目光落在倒地的叶新身上。
        “呵，天池女子，竟然都是这般性情，当真可笑！可悲！可叹！”
        风奈何咬牙低吼，眼中满是复杂的色彩，他有那么一瞬间的犹豫，但随即下定决心。
        神州的命运，不能被当作赌注！
        叶新与天下苍生，他选天下苍生，他选报仇雪恨，他选秋雨真人！
        “帝御全军，神州群雄，听我号令，斩杀魔王！杀！”
        风奈何的声音响彻全场，无数强者再次爆发滔天战意，他们不怕死，他们要为神州天下而一战到底，绝不退缩半步！
        李烟染不发一言，眸光璀璨，梦幻神剑腾空而起，洒落下七彩圣光，她蹲下身子，背后彩翼倏地展开，将她与叶新护在七彩神翼之下。
        大地在颤抖，能量在激荡，李烟染没有反击，而只是倾力防御，她的身形不稳，但却依旧苦苦坚持。
        忽有一只七彩幻凤降临天地之间，李子衿踏空而来，挡在李烟染的身前，随后天池一脉的其余强者纷纷紧随其后，李小狼、李洪威、秋叶真人、剑客林慕......
        他们，都是顶尖强者，实力不容小觑，顷刻间便稳住战场局面，其余强者纷纷停手，一时间不知该如何是好。
        “你们...”
        风奈何心中震怒，他望着眼前的天池众人，不由冷笑出声：“呵呵，真是可笑！秋雨被狱寒魔尊杀死，你们天池一脉不想着为掌门报仇，反而护住生死大敌，是要与整个天下为敌吗？！”
        “秋雨是为情而死、因你而亡，她的仇人，其实只有你风奈何，而我们现在保护的，也不是狱寒魔尊，而是神州的希望，叶新。”
        李子衿发出漠然冰冷的声音，虽然薄纱遮面，看不清表情，但一双惊艳的双眸却令人窒息，曼妙的身姿缓缓迈步，走到李烟染的身前。
        “当日在雷族秘境，你匆匆而来，又匆匆而走，我都来不及与你相认。”
        闻听此言，李烟染倏地抬起目光，怔怔地看着眼前的陌生身影，美眸之中涌现出晶莹之色，有泪水缓缓落下。
        “你是...”
        “我是你的母亲，我名李子衿。”
        此言一出，所有人都为之一震，包括风奈何都不敢相信自己听到的话语，这位神秘莫测的前朝公主说什么，李烟染，竟是她的女儿？
        李烟染不过二十岁而已，那他的父亲，又是什么人呢？能得到李子衿青睐的人物，定然不同凡响！
        天池一脉的李小狼、李洪威等人也都露出不可思议的表情，李烟染竟然是这位天池真正掌舵人的女儿，这件事情，太过于匪夷所思，完全超乎他们的想象。
        怪不得，李烟染天纵奇才、资质无双，还能得到传说中的梦幻神剑，原来竟是天池嫡系的神之血脉。
        “果然如此。”
        秋叶真人眸光闪动，微微点头，她若有所思，不知道在想些什么。
        李子衿缓缓伸出双手，将李烟染轻轻扶起，望着自己多年未见的女儿，她微微笑道：“梦幻神剑认你为主，我非常欣慰，或许你的命运，会因为他的出现，而有所不同。”
        说到最后，李子衿的目光看向倒在地上的叶新，言语之间似乎有着些许失落怅惘之意，不过并不明显。
        李烟染闻言也不禁看向叶新，眸中闪动着极其复杂的色彩，虽然并不明白母亲的深层次含义，但却十分清楚，自己的这一生，都将与叶新紧密相连。
        “母亲，那日在雷族秘境，我们随天门之主一齐来到，见叶公子被狱寒魔尊夺舍后，我们又被天门之主一同带走，我此次能够及时赶到，也是天门之主以大神通送我降临洪泽湖畔，并嘱托我相救叶公子。”
        “天门之主...”
        李子衿闻言不禁喃喃自语，情绪明显受到波动，她的身体微微颤抖，深呼吸了一口气后，凝声开口：“烟染，便是那位天门之主，教你如何突破洞天之境吗？”
        “是的母亲，您认识那位天门之主吗？”
        李烟染见到母亲无意中流露出的复杂情感，似乎夹杂着仇恨之意，不禁心中一凛，那位天门之主神通广大，自己的母亲定然不是对手。
        “不过以前相识而已。”
        李子衿轻叹一声，而后惊艳的双眸突然散发冰冷的寒意，盯着地上的叶新，冷哼道：“再继续装死，我便一剑结果了你，相信狱寒魔尊非常乐意我这么做。”
        “哎呀，我的脑袋好疼啊。”
        天妖神戒中倏地飞出半颗丹药，落入叶新口中，随后他捂着脑袋，踉踉跄跄地站起身来。
        所有人都吓了一跳，纷纷握紧手中刀剑，但听到叶新的话语后，全都长舒了一口气。
        这是叶新，不再是狱寒魔尊。
        “晚辈叶新，见过李前辈。”
        叶新朝着李子衿恭敬作揖，李子衿是前朝公主，是李烟染的母亲，就算对他的态度似乎并不友好，自己也应以礼相待。
        李子衿冷冷瞥了叶新一眼，并没有再次开口，叶新无奈微微一笑，目光转向李烟染。
        “烟染仙子，谢谢你救了我。”
        叶新望着眼前的美丽身影，心中感慨万千，李烟染刚刚为了救他，甘愿与天下为敌，令他十分感动。
        “叶公子...”
        “哼，虚情假意，不安好心。”
        李烟染刚刚开口，话语还没说完，就被李子衿的冰冷声音打断，她冷哼一声，而后凝声说道：“你很闲吗？难道我天池派的七日奇毒如此强横，竟将狱寒魔尊彻底灭杀了？”
        “额...”
        叶新闻言心中无语，但也意识到如今事态的严重性，狱寒魔尊并没有被消灭，而是藏在他的识海之中，被七日奇毒紧紧包裹，沉睡不醒，但却依旧生命力顽强。
        七日奇毒，只能困住狱寒魔尊，却不能真正灭杀狱寒魔尊，这是一个大问题！
        而如今，他只服用了半粒解药，只能勉强掌控肉身大半日时间，七日奇毒诡异莫名，若是自己不按时吃解药，便会彻底身死道消。
        时间一到，剩下半颗解药吞服下肚，狱寒魔尊便会脱困而出，再次掌控肉身，如今的叶新仅仅修成聚剑式而已，根本无法与洞天之境几近圆满的绝世大魔王相抗衡！
        所以，这半日时间，将是叶新能够翻盘的关键所在，他要布下真正的杀招，来应对即将爆发的拼死一战！
