    百节蠕虫脆弱的身体终是抵不住一次又一次的爆炸，数十米的身躯从中间开始断裂开来！

    一节又一节！全部炸成了碎肉！

    苏文轩也借此冲向百节蠕虫的头颅，道生一剑锁定。

    一剑将其头颅切成两半！

    尖啸的惨叫声从百节蠕虫口中炸开，就算脑袋被砍成了两半，身体被炸成了碎末，它居然还活着！

    “这到底是什么生命力……”

    苏文轩忍不住感叹道，也就是说这一句话的时间。

    百节蠕虫那半截脑袋吼，猛然冲出一大窜新生的血肉，看的苏文轩的满脸凝重。

    他发现了，这次百节蠕虫新长出来躯体后，似乎少了好几节。

    这家伙强倒是不强，可是杀不死啊！

    这头百节蠕虫估计是蜈蚣跟蛆虫的两次返祖，再生能力太恐怖了。

    照这么砍下去，砍到什么时候才能把这畜生给彻底杀了？

    只怕他把真气给砍空了，这家伙还能继续再生。

    但是，他也不能离开这里，一旦让这百节蠕虫跑了，就又是一面城墙被破。

    他被彻底拖延在这了。

    陆地，妖山之前。

    陆泽眼中杀意尽显，望着空中惨叫声不止的大鹏鸟，冷声道：“今天，便让你再也飞不起来！”

    话音落下，阴阳两把巨剑原本剑锋指地，突然剑锋一转，对准了大鹏鸟的双翅！

    大鹏鸟痛苦巨震，阴阳二剑中杀气极重。

    尤其是阴剑，此刻陆泽的太阴剑已从手中消失，与那太阴剑合二为一，杀意尽显之时，寒气甚至将空气都冻结！

    “下来吧！”

    “噗嗤！”

    伴随着陆泽一声喝下，阴阳二剑意气相合。

    一剑，斩断了大鹏鸟的双翅！

    “轰！”

    没了双翅的大鹏鸟轰然砸在大地上，它刚抬起头。

    便剑那阴阳二剑俯冲而下，直至它的头颅！

    “轰隆隆！”

    又是一声震天巨响，道冲阴阳结束，烟尘随着冲击波朝四面八方扩散开来。

    远处高墙上军区的人目睹了全程，兴奋大吼。

    “成功了！他把那大鹏鸟给杀了！”

    “我们赢了！苏队在对付百节蠕虫，大鹏鸟已经被杀了！只要解决剩下的这些畜生，我们就应了！”

    人类亢奋，陆泽抹了一下额头上的冷汗，他的真气已经所剩无几了。

    “你再强，也胜不过道。”

    可是有一件让陆泽疑惑的事，天级妖兽他都杀了，为什么系统的声音还不响起？

    下一秒，一道满带着狂暴和杀机的声音响彻正片战场，令陆泽面色骇然一变！

    “道？”

    “我自返祖起，便贯彻着一件事。”

    “我笑不许天道笑，我狂不许众生狂！”

    “你彻底惹怒我了！！！”

    “嗡！”

    伴随着大鹏鸟的声音落下，一道诡异的黑光冲天而起！

    紧接着，巨大的危机感冲入陆泽脑海！

    他运转全身剩下的所有真气！

    “斗转星移！”

    身形瞬间消失，往后挪了半米。

    也就是这半米距离。

    “咚！”

    一个巨大充满毛发的手掌拍在他面前，锋锐的利爪刺破空气，寒风凛冽！

    在那道冲阴阳砸下的深坑重，在那烟尘之中。

    一道魁梧的身影缓缓站了起来，充满血丝的双眼中一片怨恨。

    煞气铺天盖地！

    “吼！”

    所有妖兽都在这一刻双眼发红，攻势比之前猛烈了数倍！

    城墙上的人一个没反应过来，一下子死了无数！

    “这……它……它居然还没死！”

    “这就是天级妖兽吗……这也太恐怖了……”

    “到底要什么手段才能杀了它啊！”

    排山倒海般的绝望感袭来，再加上一瞬间死了太多人，防势锐减。

    无数妖兽冲破九号城墙的豁口，进入军区！

    三号城墙破裂处，苏烈还在苦苦支撑，可他的侧面已迎来又一波妖兽！

    “妈的……第二真身……这家伙是天源级妖兽！”

    “这次兽潮是特么的C顶级！”

    苏烈暗骂一声，难道真的要结束了吗？

    他狠狠一咬牙！牙龈等崩出血来，仰天大吼一声！

    “我苏烈今日就是死！也要拉你们垫背！”

    这一刻，苏烈浑身真气暴涨，双目发红，肌肉层层垒起！

    他早已达到黄级九阶，早已摸到玄级的大门！

    此刻，在生死之间！

    他突破到了玄级！

    先天真气爆发，刀气朝前方纵横开来，所有与这道充满先天真气的刀气触碰的妖兽，无不是被一分为二！

    “苏队突破了！”

    “我也不想窝囊的等死！要死我也是战死！”

    “啊！！！”

    苏烈在生死间的突破，让军区剩下的人都打算拼死一战！

    只解沙场为国死，何须马革裹尸还！

    一时间，西南军区的防御力量再次爆发，硬生生把冲进军区的妖兽，用生命与血肉给推出去了！

    这场战斗最后就算赢了，也无法用惨烈来形容。

    这是人类对自身命运最后的宣泄。

    遥在妖山之前的陆泽，望着眼前如山般的庞然大物，默默拿出最后一颗回神丹吃了下去。

    枯竭的真气再次恢复。

    而眼前那庞大的身影，也从烟尘中走了出来。

    大鹏鸟那原本的鹰脸撕裂到了两边，呈现出来的，是一张狰狞的狼嘴狼目。

    失去的双翅，变成了两只硕大有力的狼爪，浑身上下尽是暴戾之气。

    “我小瞧你了，没想到你居然能打出我的二次返祖真身。”

    大鹏鸟张开血盆大口，腥气极重。

    “不过是多了一条命，再来一剑的事罢了。”陆泽不屑道，但额头上仍带着汗水。

    两次真气枯竭，虽然真气恢复满了，可他的经脉在如此大两次的输出下，已经在隐隐作痛。

    接下来必须要速战速决。

    “作为一只人类，还是单独面对我的人类，能打出我的第二真身，你已经比我见过的任何一个人都强了。”

    “接下来，我不会再给你机会使出刚才那一招！”

    话音落下，狼爪袭来，速度极快，带着阵阵阴风！

    陆泽施展踏雪无痕，在整片场地高速移动，躲避大鹏鸟的狼爪。

    “怎么只会躲了？再用刚才那一招啊！”

    大鹏鸟的声音中满是疯狂的味道，一次又一次的用狼爪拍向陆泽！

    只要拍中一次，陆泽便会粉身碎骨！

    “用不着！”

    “大力金刚掌！”

