    卞氏话说的听似很夸张。

    但其实句句属实。

    当年随着王磊将酒楼精盐产业交给曹孟德后。

    以后者的才略智慧，很轻易的就将这一切推广，谋利。

    可以说是到了汉末。

    哪怕因为十常侍大肆卖官敛财，整个官僚阶级的大部分金银财宝，也全都掌握在他曹家手中。

    从赈灾到秋收，从起兵到发放军饷，从广纳天下才士到攻城伐地。

    他曹孟德从未贪污过朝廷哪怕一分钱。

    全部都是用王磊留下的这些产业，自己一笔一笔攒下来的血汗钱。

    卞氏说王磊是整个曹氏的立族老祖。

    整个曹家上下没有一个人会反对，甚至哪怕在别人听到如此，都觉得如天方夜谭一般。

    但也只有他们曹家人，深深铭记王磊的大恩大德。

    并且宗堂寺庙里，供奉的也是他王磊的金身。

    闻言。

    王磊嘴巴张的能吞下一个鸡蛋。

    “你说那小子还亲自给我立了金身，放在你们的宗祠里供奉？”

    卞氏笑着给予了肯定，王磊却是狠狠翻了个白眼。

    尼玛这曹操怎么跟当年王磊穿越到西游世界，那群道家子弟一模一样？

    自己还活的好好的呢，用不用这么早就给他祭拜？

    真就提前咒他死啊！

    可偏偏这群人眼神狂热，王磊还真不好提出让他们拆除宗祠的说法。

    索性干脆就接受了这个现实。

    而王磊的无奈，也引来一旁的二乔与艾丽卡的玩笑。

    “嘿嘿，回到族里，我也要把夫君的金身供奉在祠堂里。”

    王磊伸手就要捏艾丽卡的脸蛋，后者非但不躲还脸贴了上来。

    气的王磊实在是没有任何办法。

    能做的大概也就只有晚上跟对方好好打一架让对方服气了。

    总之，金身这件事，王磊也只能接受。

    之后。

    卞氏设宴款待了王磊与艾丽卡三人。

    虽说地主不在，可地主之谊却不能少。

    不......也不能这么说，因为曹氏对于王磊而言，可以说是他在这个世界另外的一个家了。

    宴席过后。

    王磊与艾丽卡三人回到了屋内。

    玩起了成年人都爱玩的游戏，期间卞氏本还想找艾丽卡絮叨絮叨有关白天修炼的事情。

    可当她听到屋内的笙歌不断，尤其是听到诸如：飞翔，一柱擎天，小桥流水之后的话后。

    更是羞的脸色红润的逃离了。

    殊不知王磊四人不过是在玩成语接龙，那些话不过是她们对的句子罢了。

    至于其它一些不堪入耳的声音？

    那你得问艾丽卡到底对二乔做了什么。

    不过，这一夜，无论是该做的还是不该做的，王磊四人也都统统做了。

    如此。

    王磊与艾丽卡三人在曹家度过了两日。

    直到第三天的后半夜。

    整个许昌城仿佛都在此时动荡了起来。

    冲天的火光将整个城市上空照的通明，修建的高台架之上点燃着炙热的篝火。

    野狗在嚎叫，城市在哭嚎，旌旗在燃烧。

    大量的御林军队进入了许昌城，很快将曹家周围一带统统围了起来。

    蓄谋已久的计划终于显现，被名为“大汉最后的翻盘机会”，实际为十常侍望向统治大汉的最后一搏。

    终于开始了。

    宦官张让，高高的坐在城墙之上，虽然他并不负责本次围剿计划，但他却是这次计划的总指挥使。

    因为是他怂恿了汉献帝叛变，并且利用整个大汉最后的兵马——御林军。

    妄想对曹家的所有子嗣进行挟持。

    并以此为代价交换曹孟德手中的兵权。

    从某种意义上来说，这确实是汉献帝能够收复大汉江山的最后机会。

    因为就在刚刚，他得到了消息。

    曹孟德战胜了袁绍，正式一统北方获得统治大权。

    甚至整个南方，也不知何时，被一股名义上为曹军的势力所统治。

    可以说，如今整个大汉的江山，都已经入了他曹家之手。

    如果汉献帝再不做点什么，恐怕......他就要成为整个大汉最后的皇帝了。

    也正是把握住了汉献帝这一心思，宦官张让才能敢协力其余十常侍，怂恿汉献帝做如此大逆不道之事。

    一个......想要继续为祸朝野。

    一个......则不想自己死后愧对于先帝。

    于是，本不该出现在历史上的戏剧性事件，终于在一只名为“王磊”的蝴蝶引导下，发生了。

    “不入虎穴焉得虎子，曹操！是你逼的朕，今天若是你能交出这大汉江山也就罢了，倘若交不出，就让你整个曹家，与我一同陪葬，去面对整个大汉的列祖列宗！”

    轰隆！

    一队人马踹开了曹家的大门，并以极快的速度收拢了整个曹家上上下下几百号人。

    可当他们将整个曹府翻了个底儿朝天，也没能找到卞氏，以及曹操几个极为重要的子嗣。

    甚至，被他们抓起来的，都不过是一些不太重要的旁系。

    真正能对曹操起到威胁的几人，压根就没抓到！

    为首的统帅名为刘安义。

    是汉献帝的堂弟，也是眼下汉献帝身旁唯一一个能够使役的大将。

    他深知此番计划，乃是续大汉命数。

    也关系着他的名字究竟能不能出现在史书，以供后人瞻仰。

    所以，对于夺兵权，他的重视程度丝毫不比汉献帝要差。

    “人呢？没找到？要你们干什么吃的？整个曹府就这么大！”

    “消息没放出去之前，我就已经让人把这里围起来了，你告诉我他们到底怎么跑？”

    “一定是你们疏于职守！！！找！！！都给我找，今天若是找不出来。”

    “曹操打了回来，大不了大家一起送命！”

    说着，整个御林军便开始极具破坏性的开始寻找。

    甚至有的都开始掘地三尺，寻找有没有地道之类的通道，致使卞氏等人离开了曹府。

    彻夜。

    整个曹府上下都传出叮叮当当忙碌的声音，没有一个人敢合眼休息。

    因为倘若寻不得。

    那么最多不过三日，这群人就都得掉脑袋。

    与此同时。

    在许昌城外。

    王磊带着卞氏以及曹操大部分的直系，站在山头之上。

    他望着远处正在曹家大批破坏的十常侍御林军。

    眼中同时流露出一抹不易察觉的狠厉。

    “好一个十常侍，好一个汉献帝，竟然敢做如此苟且之事。”

    “本想给你个善终，可没想到你自己非行如此大逆不道之事。”

    既然如此，那就休怪我不客气了......

