    龙潜家，收藏室。

    凌天和老爸待在收藏室内，焦急看着金属球。

    自从黄金一号和龙潜进去后，金属球上的水幕模样的大门就消失了。

    之后里面发生的事情，两人就不知道了。

    尽管凌天和黄金一号心意相通，但金属球非常特殊，直接斩断了凌天和黄金一号的联系。

    两人进去后发生了什么，凌天不得而知。

    他唯一能确认的事情是，黄金一号没有死亡！

    因为一旦死亡，分出去的意识便会回归，凌天能清楚的感觉到。

    “不知道他们怎么样了？”老爸叹了口气：“希望平安无事吧！”

    凌天看了老爸一眼：“有龙叔叔在，问题应该不大吧？”

    在凌天想来，龙潜作为蓝星最强大的存在之一，谁能威胁到他？

    “话是这么说没错，但毕竟是来自宇宙的外星文明飞船，无法预料啊！”

    老爸有些忧心：“千万别出什么意外！”

    就在父子俩忧心忡忡之际，金属球里的黄金一号正在听小氦介绍。

    “除了这些能制造宇宙源能的植物外，这个修炼场也是绝佳的修炼辅助设备！”

    小氦笑道：“修炼场的重力是可以调整的！”

    “按照蓝星的重力标准，调整范围是1倍~100万倍蓝星重力！”

    “在重力环境下修炼，主人您的修炼速度会非常快的！”

    凌天吞了吞口水，忍不住倒吸一口凉气。

    这修炼场竟然这么神奇，最大重力竟然可以达到蓝星重力的100万倍，牛逼啊！

    “小天，看见了吧，有这智能生命辅佐，你未来的前途不可限量！”

    龙潜的声音在凌天脑海响起：“以后好好跟着它修炼，别浪费这等资源！”

    “龙叔叔，我倒是想好好修炼，可我无法和它交流啊，万一穿帮了怎么办？”

    凌天有些苦恼。

    他最怕穿帮！

    万一穿帮了，很可能小命都得交代在这儿！

    偏偏他又不会赛亚金猿一族的语言，穿帮的可能性非常高。

    “你放心，我会教你说赛亚金猿的语言的！”

    龙潜笑道：“只要你学会了赛亚金猿族的语言，应该足够应付这智能生命了！”

    “谢谢龙叔叔！”

    凌天连忙道谢。

    “帮你也是帮人类！”

    龙潜笑了笑：“问它，有没有适合我们蓝星人类修炼的基因进化法？”

    “嗯嗯！”

    凌天继续复述：“小氦，我已经答应和一个蓝星人类做交易！”

    “他的意思是，想用建木换取他能修炼的基因进化法，你觉得呢？”

    “不换！”

    小氦直接拒绝了：“主人，没必要和他们交换！”

    “等您成长到巅峰，蓝星上的任何东西，都将是您的，又何必与他们做交易？”

    “话不能这么说！”

    凌天微微摇头：“我试过建木汁液的滋味，对我的帮助非常大！”

    “如果能得到几棵建木用来修炼，必定能事半功倍，加快修炼速度！”

    “这倒也对！”

    小氦点点头：“建木是名列宇宙神木排行榜第36位的神木，功效自是没的说，尤其对行星生命更是大有裨益！”

    “主人您如果能得到几棵建木，确实能大大提升当前的修炼速度！”

    “我就是这个意思！”

    凌天连连点头：“一切都是为了加快修炼速度，不然，我岂会和蓝星人交易？”

    “也罢，交易就交易吧，反正就算蓝星人有了基因进化法，未来也不是主人您的对手，不用惧怕他们！”

    小氦同意了交易，但还是有些不爽：“其实按照我们赛亚金猿的行事作风，直接抢了便是，可惜……唉！”

    “虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏啊，落到现在这般田地，我们暂时也没能力抢夺蓝星上的建木！”

    “所以，我们手上有适合蓝星人修炼的基因进化法？”

    龙潜激动说出了这句话，凌天也急忙复述了出来，然后激动等待小氦的回答。

    蓝星人类毕竟是宇宙中最微不足道的一个种族！

    谁也不能保证，宇宙中就一定拥有适合蓝星人修炼的基因进化法！

    “我找找看！”

    小氦闭上眼睛寻找起来。

    凌天和龙潜紧张等待着，能否找到适合人类修炼的基因进化法，事关全人类的前途，由不得他们不紧张。

    半晌后，小氦睁开眼睛：“主人，一共找到13部适合蓝星人修炼的基因进化法！”

    “13部？”

    龙潜的声音亢奋起来：“问它，这13部基因进化法都是什么？”

    不等凌天提问，小氦突然说道：“主人，我发现了一件很古怪的事情！”

    “什么事情？”

    凌天有些疑惑。

    “刚才在资料库查找适合蓝星人修炼的基因进化法时，我发现，宇宙中有一个种族，基因和蓝星人一模一样！”

    小氦娓娓说道。

    凌天和龙潜都愣住了，宇宙中有个种族的基因，和蓝星人一模一样？

    什么意思？

    难道意思是……说宇宙中还有别的蓝星人？

    “小氦，这意味着什么呢？”凌天连问道。

    “答案很明显！”

    小氦淡淡道：“就像世上不可能有两颗完全相同的树叶一样，宇宙中也不可能出现两个完全相同的种族！”

    “这是绝对的！”

    “现在的问题是，宇宙中发现了和蓝星人相同基因的种族，这种情况只有一个可能！”

    “什么可能？”

    凌天连问。

    “蓝星人类和那个种族，拥有共同的祖先，或者说，他们最初原本就是一个种族，只是分散在了两颗星球而已！”

    小氦缓缓道：“针对这种情况，我想到了三种假设：第一种，很早以前有蓝星人离开了蓝星，进入了宇宙定居！”

    “第二种，很早以前那个种族的人来到了蓝星，最后定居在了这里！”

    “第三种，蓝星和那个种族有一个共同母星，但他们各自离开了母星，分别进入了两颗不同的星球生存，最终发展成了两个文明，两个种族！”

    说到这里，小氦淡淡道：“其实说白了，蓝星人类和那个种族，属于同一个种族，只是不同的两个亚种罢了！”

    “就像蓝星的东北虎和华南虎，都属于老虎，却是两个不同的亚种！”

    “原来是这么回事！”

    听到小氦的解释，凌天和龙潜不禁恍然，可心里随之升起更大的疑惑：

    那个种族到底是什么种族，为什么和蓝星人类拥有相同的祖先？

    他们和蓝星人类到底有什么关系？

    “多问问关于那个种族的信息！”龙潜嘱咐道。

    凌天自然不会有异议，他也想到知道关于那个种族的消息。

    “小氦，那种族叫什么，文明等级怎么样，离我们蓝星多远？”

    “那种族叫炎黄族，文明等级非常高，算是宇宙霸主种族，距离你们蓝星非常遥远！”

    “很神奇的一件事情是，炎黄族的崛起历史，不足5000个蓝星年！”

