    孙淼一巴掌拍在方泽头上，笑骂道：

    “人小鬼大，不好好修炼，好奇心倒是挺重的。”		

    她脸色一转，随即正色道：

    “研究所并非净土，里面的关系错综复杂。我需要一个为天海站台的台柱子，他俩目前还不行。”

    “你是苏导和王老头一手带起来的人，我比较放心。”

    “我也知道你的实力并非表露的那般，相比之下，我更看好你。”

    方泽点点头，示意孙淼继续夸，不要停。

    “浅浅天赋不错，这次也领悟了剑意。”

    “但缺乏领导能力和大局观，在这方面你要比她成熟许多。”

    “至于子涵嘛。”孙淼扶了扶额头。

    “他还是个宝宝，以后你多带带他。”

    方泽乖巧点头，有了提前介入研究所的机会，他肯定不会放过。

    送上门的大腿不抱，偏要靠自己努力。

    岂不是智商有问题？

    “这次所里推荐的不止你一个人，好好表现，别给天海丢脸。”

    “化魂为武练得如何？我知道你们仨最近都在忙着比赛，等到了所里我再私下里辅。。。”

    话没说完，就见方泽二话不说掏出家伙,灌入灵力。

    化魂为武！

    一声剑鸣，那把剑仿佛瞬间就活了过来。

    孙淼一脸诧异，她觉得自己有必要从新评估眼前这帅气的小师弟。

    过分好看的长相，会让人不自觉的关注外貌，而忽略内在。

    人们总会下意识的认为，长得这么好看，一定是个花瓶吧。

    这才几天的功夫？就能练成这等程度？

    她只能用惊艳来形容，所里的天才多了，但能在孙淼心中配的上这个称号的，仅方泽一人。

    还好这小子现在是自己的人。

    所里头那帮老家伙要是知道了，不得嫉妒的跳楼？

    世界并不公平。

    总有人是上天的亲孙子。

    不仅赏饭吃，嫌你吃得慢还要追着喂。

    孙淼所在的研究所在北地基地，离寒山关大约两天的路程。

    由于坐的是尊贵的飞滴，两人只花了半天，便到了古代御魂师研究所北地基地分所。

    “这次评估对外的名义是西北三区中央大比队长集训，由我主管带队，不要说漏了嘴。”

    西北三区，是中央基地划分的几个战区之一。

    包含天海，北地，和天釜三个基地。

    “放心吧师姐，我的嘴可紧了。”方泽点头应下。

    北地研究所不愧是炎夏机关，占地数十亩，建筑豪华大气。

    进了戒备森严的大门，里面豁然开朗。

    孙淼带着方泽走了好几分钟，来到一所大院门前。

    那看门的护卫一见孙淼，干枯的老脸立刻笑开了一朵花：

    “孙所，您来啦。”

    方泽一愣，没想到自己这便宜大师姐还是所长。

    孙淼点点头，带头进入院内。

    那护卫小心翼翼的拉着院门，等方泽进去后，关上门，又追了上来。

    “这次集训的人，加上这位。。”

    “方泽。”

    “加上这位方小哥，一共四位，都到齐了。这住宿的安排，您看？”

    方泽倒是有些惊讶，西北堂堂三个大区，加上自己，就四个人？

    “让他们自己决定，这种小事不必问我。”

    “通知他们，明天6点，所里训练场集训，规矩你懂的。”

    “是。”

    说完，孙淼忽然想起似的，转头又对着方泽说道：

    “这是董老头，所里除了我，你也可以信任他。”

    随即转身离开。

    这院子不大，中间四十来平方的水泥地。

    左边是间大教室。

    右边有一栋两层高的灰色小楼，应该是宿舍。

    董老头领着方泽进了左边的教室，此时里面已经坐了两男一女三人。

    见有人进来，三人便停止了交谈，看向方泽。

    三人的反应大不相同。

    那少女的眼睛里闪过一丝惊艳，随即又恢复淡定。

    两个男生，倒是两个极端。

    左边的男生长相正派，方脸阔鼻，身材魁梧，大大咧咧的打量着他。

    另一个长得不错，可惜阳刚不足，有点阴柔。

    董老头等方泽坐下，便开口道：

    “明早6点，训练场准时集合，迟到的就不用来了。”

    “训练场，出了大门，往右六百米。”

    “食堂在训练场左边五百米，免费。”

    “训练期间严谨私自外出。”

    “寝室上下两层，可以自选。”

    “还有什么问题吗？”

    董老头此时仿佛变了一个人，说话硬气，很是干脆。

    那长相阴柔的男生道：“那要是两个人都选中了一个房间呢？”

    “可以切磋，严禁下死手。”

    “打坏东西，记在你们基地头上。”

    说完，见几人都没有什么问题，便出了院子。

    那一看就是正经人的男生走上前来，伸手道：

    “认识一下，天釜基地，范文博。”

    “天海，方泽。”

    “这位是北地基地的小公主，叶思涵。”

    少女微笑点头。

    “北地基地，赵应俊。”那阴柔少年说道。

    方泽昨日已经被风神剑意榨干，今天又劳累奔波，只想干饭睡觉。

    见时间也不早了，便提议道：

    “饿了，干饭吗？”

    如果要问年轻人之间什么活动能最快打破尴尬，成为朋友？

    那必然是一起干饭喝酒吹牛皮。

    公家的饭果然丰盛，鸡鸭鱼肉一应俱全。

    赵应俊和叶思涵吃的温文儒雅，硬生生把食堂吃出了高端酒会的感觉。

    搞得范文博有些放不开手脚。

    方泽这两天都在赶路，一路上啃干粮，嘴巴都要淡出鸟来了。

    哪里管得上什么吃饭礼仪。

    唏哩呼噜，狼吞虎咽。

    看得赵应俊频频皱眉。

    叶思涵倒是觉得这个人挺有意思。

    习惯了男生在她面前故作姿态，方泽这饥不择食的样子，让她觉得还挺可爱。

    看把孩子饿的。

    不讲究用餐礼仪怎么了，这叫率性。

    一顿饭下来，虽然没有酒，四人也没有了初见时的尴尬，熟络了不少。

    吃完饭，选过宿舍，赵应俊提议来一个小型的夜谈会，互相增进了解。

    范文博倒是无所谓，叶思涵也没有拒绝。

    只是方泽现在只想睡觉，别说增进了解，就算深入了解他也提不起兴趣。

    直接拒绝，回寝室加完经验，倒头就睡。

    见方泽拒绝，叶思涵也提不起太多兴趣，草草应付了几句，便也回寝室休息。

    范文博倒是兴致勃勃的和赵应俊聊得挺开心。

    只是赵应俊垮起个脸，不知道在想什么。

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!进榜五更,你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

