    林清雅这时候也从恐惧中缓过来，眼中饱含怒意：“邓燕妮，我们这么相信你，你为什么要骗我们过来！”

    可邓燕妮听到这话脸上却浮现出浓浓的错愕：“我没有骗你们呀。”

    “还说没有？！你难道不知道萌萌是什么东西吗！”

    “林清雅你怎么了，这是萌萌，萌萌是我的女儿啊。”邓燕妮面露错愕，仿佛林清雅说的是一件多麽不可思议的事情。

    邓燕妮将萌萌转过来，用手将萌萌嘴边的血迹蹭干净：“你们看，我女儿多可爱，你们为什么都不喜欢她？”

    “可爱……”赫拉涅夫魁梧的身躯都忍不住颤抖了两下。“女儿……你居然把这样的怪物当成是女儿……”

    邓燕妮眼中的不解越来越浓，她牵起萌萌的手向三人走去。

    “你们怎么了，为什么你们看样子都不开心？”

    “我把女儿救出来你们不应该替我高兴吗？”

    眼见邓燕妮牵着萌萌走进三人瞬间惊恐得连连后退！

    “你别过来！”甚至林清雅已经惊恐到尖叫起来，刚刚的经历没有人还会想再尝试一遍！

    三人惊恐的目光让邓燕妮脚下骤停，她眼中浮现出一抹泪光：“你们也不喜欢萌萌，为什么每个人都不喜欢她，我女儿多可爱……”

    “那你难道看不出……她已经变成……”

    林清雅最后“丧尸”两个字没能说出口，因为俞天已经提前将他嘴巴捂住。

    “不要刺激她，你们还没发现吗，似乎有邓燕妮在，萌萌就不会乱来。”

    赫拉捏夫已经完全被吓得再说不出话。

    林清雅惊诧地看向萌萌，果然此刻萌萌的脸上浮现出的都是乖巧的表情，虽然盯向他们的眼神依旧是在看待某种食物，但似乎意识中又有种东西在不断压制这种欲望。

    “这一切都是因为邓燕妮？！”林清雅惊诧道。

    就在这时俞天浑身充盈的力量如同潮水般退去，全身上下被一股从未有过的无力感笼罩，赫拉涅夫赶紧上前扶住几乎站立不住的俞天。

    俞天苦笑，力量爆发结束，如今的虚弱状态别说战斗，就算是个一阶丧尸恐怕他杀起来都费劲。现在只能将所有的筹码都压在邓燕妮身上。

    被赫拉涅夫一直架着，俞天斟酌许久后才重新开口：“邓燕妮，你真的喜欢这样的萌萌吗？”

    “为什么不喜欢，她是我的女儿。”邓燕妮用惊诧的眼神看向俞天：“她只是生病了，这个病以后会自己好的。”

    “生病……”

    俞天已经知道症结所在。

    原来在邓燕妮眼里，萌萌只是生病了……俞天真的不知道该如何形容，到底是母爱太过伟大，还是邓燕妮在自己骗自己！但诡异的是萌萌变成丧尸之后居然反而对母亲的依赖成倍增加。

    俞天能看得出来，萌萌的智力似乎退化到三四岁孩童的水平，在她的世界里恐怕除了进食就只剩下对母亲的依恋。而这种精神连接也影响到邓燕妮的精神，导致出现了邓燕玲这个异数。

    现在俞天唯一庆幸的是这些日子大家对邓燕妮一直不错，看现在的状态有邓燕妮在应该不会放任萌萌威胁他们的安全。

    “邓燕妮，那你现在可以让我们走吗？”

    俞天的话让林清雅和赫拉涅夫的心也提到嗓子眼，哪怕有枪在手，他俩也没能拥有到任何安全感。谁知道萌萌什么时候会突然爆发！

    “你们要回医院去？”

    或许是知道知道萌萌的病不能回去，又或许是害怕别人对萌萌异样的眼光，邓燕妮眼中露出浓浓的不舍：“那……好吧……但我就不和你们回去了，我想留下来照顾萌萌。”

    “这……燕妮你认真的吗！？”林清雅错愕。难道邓燕妮就不怕萌萌忽然间有一天将他给吃掉吗！

    “我知道你们是为我好，但我也知道这种病很难治，我也不想把萌萌的病传染给你们任何一个人。”邓燕妮的眼神十分清澈而认真，她摸摸萌萌的脑袋：“所以我想带萌萌到处走走，看看有没有方法能把萌萌的病治好。”

    “如果真的治不好……那就是我们母女的命。”

    “妈妈。”萌萌伸手抱住邓燕妮手臂，仿佛在害怕，但妈妈的陪伴又让她心安。

    俞天和林清雅对视一眼叹了口气。邓燕妮在这场梦境中陷入得太深，已经完全魔怔，对于这种危险的关系他们已经无能为力。

    “邓燕妮，相识一场，这些东西我送给你。”俞天忽然挥挥手，一大堆东西掉落在地，有饼干，有水，还有不少生活必需品。足足够邓燕玲吃一个多月。

    不仅因为大家是朋友，同时也是为了制约萌萌。

    邓燕妮是目前人类唯一能压制住萌萌的办法，如果邓燕妮出现意外，萌萌丧尸的猎食本性将毫无顾忌地爆发出来。

    萌萌绝对是末世以来全国最早一批跨入四阶的变异体，比肩四阶防御丧尸和食脑者之王，足以说明她本身基因的优秀，谁也不知道放任生长之下她的基因上限在哪里！

    看到地上满满当当的事物，邓燕妮双眼止不住地涌出盈盈泪花：“谢谢，谢谢大家……”

    萌萌似乎也从俞天的行为中觉察到了对母亲的善意，眼神中的进食欲望居然在一点点退却。林清雅始终在观察萌萌，这点在她心头掀起惊涛骇浪。

    人和丧尸的精神连接居然也可以做到这一步吗！

    “我们只能为你做到这了，希望……你真的能把萌萌的病治好。”俞天顿了顿，忽然俞天脑子里灵光一闪：“燕妮，你能给我一管你和萌萌的血吗？我可以回去让黄炳华研究一下，说不定能想到办法治愈。”

    “嘶嘶！”俞天刚说完萌萌猛然间怒目圆睁，原本收敛的敌意瞬间爆发出来，对着俞天龇牙咧嘴！

    林清雅和赫拉涅夫顿时吓了一跳，俞天也一下将心提到了嗓子眼，但邓燕妮听到之后却满心欢喜：“真的吗？太好了。”

    邓燕妮蹲下来搂住萌萌肩膀：“萌萌乖，这是大哥哥在给你治病。”

    “可是萌萌不觉得自己生病了……”萌萌警惕地看向俞天，虽然邓燕妮竭力劝说，但似乎对俞天的这种行为发自内心的十分抵触。

    “这怎么回事……”安下心来的林清雅凑到俞天耳边小声道。

    俞天摇头表示自己也不知道：“回头问问老黄去。”

    邓燕妮终于将萌萌说通，俞天从生存空间中掏出两把崭新的骨匕和两个干净的玻璃瓶递给邓燕妮，费尽九牛二虎之力才将萌萌的手臂划出一道小口子，赶紧用玻璃瓶接住。

    “妈妈……疼……”萌萌下意识往后缩，哭丧着脸完完全全就像是医院里害怕打针的小女孩。

    “乖，这是给你治病，忍一忍。”

    “你看看妈妈，妈妈和你一样。”

    邓燕妮也用新的骨匕割开自己的手臂放血，看到母亲的模样，萌萌似乎也安心了不少。

    将血液样本递给俞天，邓燕妮深深对俞天鞠躬：“谢谢，如果有消息尽快告诉我们，我……”

    说到这里邓燕妮忽然一愣，因为她不知道自己要去哪，而现在没有电话她又怎么能联系到俞天！

    “没事，我有办法，只要你和邓燕玲对我足够信任，我就有办法找到你们。”俞天没有细说，收好血液样品：“你们最好马上离开北江，有个恐怖的家伙马上就要回来，我们也会离开。”

    “另外西边的安成区一定不要过去，那里也有个恐怖的大家伙。”

    出乎意料的是们萌萌居然在这时候忽然开口：“西边那个大个子我知道，不过他已经不在原来的地方了。”

    这话让俞天三人脑子嗡的一声！

    俞天不怀疑萌萌真能感应到四阶食脑者的存在，但如果不在原来的地方，岂不是意味着他已经从北江大学出来了！

