    “咦，我这一路走来，怎么感觉周围的人好像充满敌意？难道这是我的错觉么？”

    时间一晃就来到了七月六号，距离生日庆典开启已是最后一天。

    今天在道路上行走间，纳兰特始终感觉路过的贵族青年看向自己的目光有些不对劲。

    那眼神有些复杂，好像是夹杂了……夹杂了羡慕嫉妒恨的神情。

    没错，就是羡慕嫉妒恨！

    这让已经好几天都在小楼里努力修炼的纳兰特感到疑惑不解。

    “难道是因为我的刨冰实在太赚钱了？所以他们嫉妒了？”

    “可他们不应该是感谢我给他们带来了如此价廉好吃的美味刨冰才对么，真是世风日下，人心不古啊！”

    纳兰特摇摇头，他觉得自己一个小小的爵士领主，只有这一点才能惹来众人的嫉妒了。

    这些天，纳兰特的刨冰小摊可谓是天天爆满，即使后面几天的价格加了十枚铜板，但依旧是不见人群减少。

    反而随着公国各地的贵族陆续抵达，销售情况还有着略微的增长。

    而这样火爆的销售，也让原本只是想恶心奥尔丁的纳兰特赚的盆满钵满。

    经过盘算，他第一天刨冰的销售数量竟是达到了惊人的两千六百多碗，这可比整个郁金香领的所有贵族数量加起来多了一倍还不止。

    当然，贵族头衔只有那么多，但是每个贵族也是有家属的，或者有些贵族干脆一口气就连吃了两三碗的也有。

    如此，他的刨冰才能卖出这样的惊人数量。

    最后，纳兰特第一天获得的毛钱数量达到了将近十一枚金币。

    至于后面几天销售的数量，也基本维持在两千七八左右。

    而因为后面都是以五十枚铜板一碗的价格出售，所以，他每天能收到的金币都有着十二三枚。

    这样的赚钱速度，着实让纳兰特喜上眉梢。

    当然，几家欢喜几家愁，纳兰特这边高兴了，奥尔丁那边可就喝了西北风。

    即使奥尔丁学着纳兰特降价，更是做出了盗版的刨冰，可依旧没能挽回他的冰块店铺。

    因为奥尔丁的刨冰中缺乏了一个最主要的存在……白糖！

    没有白糖的加持，奥尔丁的刨冰那就失去了灵魂，等于烤生蚝不放蒜蓉，吃火锅不点红油一样的效果。

    在心中胡思乱想片刻，纳兰特就抛弃了思绪，他恨由他恨，我自闷声发大财！

    接下来，纳兰特直接朝着蓝宝石珍宝店而去。

    他与那个拉泽尔工匠约定的取货的日子就在今天。

    “尊贵的老爷，欢迎来到蓝宝石珍宝铺，不知有什么可以为您效劳的！”

    踏入蓝宝石珍宝铺，依旧是超水准的服务水平。

    “我上次在这里找拉泽尔工匠定制了一样东西，今天是来取货的。

    “是，尊贵的老爷，您楼上请！”

    很快，纳兰特就来到了二楼，而侍女也通知了拉泽尔工匠。

    “纳兰特大人！您来了！”没让纳兰特久等，拉泽尔就来到了纳兰特面前

    “拉泽尔，我的香水瓶子制作的怎么样了？”

    “纳兰特大人，您来的正是时候，就在今天早晨我刚刚完成了制作，希望您能满意！”

    说着，拉泽尔递出一个精巧木盒。

    纳兰特将木盒接了过来，随着木盒盖子打开，立即一抹光亮从木盒中绽放。

    “嘶！果然不愧为大师水准的巧匠，我只是提供了个思路，可这细节也制作得太到位了吧！”

    只见，原本那光秃秃半个鸡蛋大小的夜光珠已经完全变了模样。

    这夜光珠的内部完全被掏空，而外面更是用了精巧的镂空设计，整个夜光珠竟是变成了一个镂空花球。

    一朵朵惟妙惟肖的郁金香花朵在夜光珠的表面绽放开来。

    至于在这夜光珠内，则是有着一个银质的内胆，内胆是贴着夜光珠内壁的，其中的间隙很小。

    这样就大大增加了香水瓶的容量。

    纳兰特不知道这拉泽尔是如何让银质的内胆扩大的，但想来是极其不容易的。

    毕竟夜光珠的口子非常小，这内胆明显是放进去后在想办法扩大开来。

    而夜光珠香水瓶的盖子也是同样巧夺天工。

    银质的盖子仿佛是一束鲜花，其上镶嵌着五六颗大小不一的夜光珠。

    其中最中央的那颗有着桂圆大小，这样就能方便开盖的时候拿捏。

    而周围的几颗都是花生大小，用作装饰。

    这些夜光珠上同样有着非凡的雕刻工艺，郁金香，玫瑰花，百合花等等，每颗夜光珠都是一朵极具特色的花骨朵。

    “纳兰特大人，不知道您是否满意！”拉泽尔看着纳兰特，小声询问一句。

    “满意，拉泽尔工匠，你不愧为大师之名！”

    “多谢纳兰特大人的夸奖！”拉泽尔也是喜笑颜开，“说实话，这也是小的近年来最满意的作品之一，希望他能为大人赢得丝黛拉小姐的青睐！”

    “呵呵！”纳兰特没有接后面这句话，直接从钱袋中拿出了金币与银币。“拉泽尔，这是五枚金币，另外这十五枚银币是我额外奖赏你的!”

    “多谢纳兰特大人的慷慨！”拉泽尔笑容更甚了，十五枚银币的额外奖赏，这不算小数目了。

    交付了工钱，纳兰特没在珍宝阁多停留，直接出了庄园！

    “这样精美的香水瓶，再加入香水，即使说价值六七十枚金币也不为过！”出了庄园后，看着手中的精美木盒，纳兰特对能否在生日宴会上‘表现得优秀’又有了少许的信心。

    不管如何，他这已经是尽力了。

    如果最后真的有其他次子比他还耀眼，那他也无话可说。

    “现在礼物拿完了，该去看看我那妹妹了！”本来前几天纳兰特就想要去看一看自己那妹妹的，毕竟连安德鲁等人都见过了，这个对原主最好的妹妹也肯定也要见见。

    不过，纳兰特从安德鲁那里得知，纳西娅这些天在导师的带队下去了城外实战，所以并不在学院内。

    好在因为明天有着生日庆典，所以纳西娅这些贵族子嗣今天也会返回。

    ……

    “纳西娅！你去不去啊？塔菲她们已经在催了，如果你不去，我担心她们到时候会在背后说你坏话！”

    郁金香城贵族学院，纳西娅盘膝坐在床榻上冥想，而她的同学兼好友贝蒂则是匆匆来到房间询问出声。

    “贝蒂，我就不去了！我那件宴会礼服还是崭新的，不用再买了，你跟着她们去吧！”纳西娅闻言睁开双眼，缓缓摇头。

