    离开县衙后，朱慈烺的脸立刻变得极为阴沉。

    他一直将朱大典当成自己的左膀右臂，在文官中的地位仅次于杨廷麟，现在居然有人敢在太岁头上动土，明目张胆的刺杀自己的心腹。

    “连本宫的人都敢杀，这些人是嫌家里人太多挤得慌吗？”

    朱慈烺回到行辕后，南京锦衣卫指挥使李廷表也来了，他和一群便衣的锦衣卫抓获了七八个意图行刺朱慈烺的刺客。

    朱慈烺毫不惊讶，这些年遇刺的次数太多了，尤其是从南京出来这一个多月，隔三差五的就有一波人找机会行刺，他已经习以为常了。

    朱慈烺在厅旁暖阁中坐好之后，对李廷表道：“说说具体情况吧，这到底是怎么回事？”

    李廷表开口道：“回殿下，朱大典于四天前巡视到淮安府漕运总督衙门，想借机清查漕运和盐务之事，可是此时的漕运总督朱国弼却离开了淮安的漕运总督府，说是去南京督运漕粮去了，而漕运总督府的主事也不在衙门，去了漕运码头。”

    “巡抚朱大典在漕运总督衙门扑了一个空，有些不甘心就直接去了漕运码头，在见到漕运总督府的主事之后，这个主事也很配合，可就在这时不知是谁喊了一句，说是南直隶巡抚朱大典大人断了很多人的活路，现在又是来断他们的活路来了。

    漕运码头的人听完之后，都非常愤怒，就将朱大典给围了起来，在混乱中有个叫李大海的人窜出，用匕首将朱大典给刺杀了，这个人刺杀完之后，并没有逃走，反而大呼：狗官，杀你一命，我李大海也算为民除害了，十八年后又是一条好汉！

    漕运码头一片混乱，应天府的官兵们好不容易将朱大典的尸体护送了回去，然而依旧有很大人围攻朱府，还不断传出朱大典是巨贪，是祸国殃民的是狗官。

    事发第二日傍晚，靖武伯率兵赶往淮安控制了局面，不过靖武伯对这个刺客并没有审问，只是将他保护了起来。”

    李廷表说得很细致，朱慈烺也大概明白了事情的经过，有人想用舆论引导，将矛盾转移到民众身上。

    不过越是如此，越说明这中间有问题，这事肯定不是偶然的个人报复，后面必然有人暗中策划。

    朱慈烺对李廷表，道：“你亲自去一趟淮安，审一审这个叫李大海的人，顺便将他祖宗十八代都给调查一遍，挖出背后之人。”

    “臣领命！”

    待李廷表离开后，朱慈烺又看向吴忠，道：“吴大伴，你那边是什么情况？”

    吴忠回答道：“回小爷，奴婢这边收到的情报和锦衣卫那边差不多，也不敢肯定此事具体是何人所为”

    他分析道：“朱大典先是对南直隶的地主们进行了打击，又严查私盐贩子，使得那些人在几年之中损失最大，现在准备查漕运的事。

    这其中不仅有勋贵的利益，还有大量官员勾结地主、商人、私盐贩子，这些人的利益都受到了损失，肯定会非常憎恨朱大典，他们都有动手的可能。”

    朱慈烺听完吴忠的分析，觉得还是很详细和到位的，经过这么多年锻炼，吴忠已经成熟了，算是一名合格的情报头子了。

    吴忠所掌握的情报体系是他一手打造的，所有人员都是从数千名孤儿总遴选的，经过在秘密基地的长期培训，终于开始自成体系发挥作用。

    虽然李廷表忠心可鉴，但他的锦衣卫情报网太过庞大，朱慈烺不希望情报部一家独大，先是用杨其礼的龙骧夜不收加以制衡。

    不过龙骧夜不收算是军情局，很少涉足官场和民事，朱慈烺只得再组建一个情报网专门加以制衡，所用的自然是他最信任的吴忠。

    朱慈烺的手指不停的敲击着桌面，并且越来越快，吴忠立即闭口不言，他知道太子爷这个习惯，是在思考谋划什么了。

    朱慈烺在脑中分析着此事将会带来的影响，以及可能会发生什么事情，自己又该如何应对。

    半晌后，他抬起头对吴忠道：“派人盯死抚宁侯朱国弼，还有江南这些大族，东林和复社也要重秘密监视，先不要有任何行动，主要是掌握情况，让他们先表演。”

    吴忠心中了解，小爷忍了这么久，这次是准备一锅端了。

    朱慈烺又道：“你去安排一下，明日准备回南京，行程走的慢些，正旦之前抵达就行。”

    他来到厅前，看着阴沉沉将要下雪的天空，心中暗道：既然出手了，希望你们闹的越欢越好，不要让本宫失望啊！

    .....

    苏州府常熟县，钱谦益的庄园。

    崇祯元年，钱谦益与温体仁等人争夺内阁首辅失败，没过几年就被温体仁关进了大牢。

    直到崇祯九年案子重审，温体仁被朱慈烺和曹化淳联手扳倒，钱谦益被削籍归乡回到了常熟老家。

    归乡后的钱谦益老实了一阵子，在老家与一众江南名士品诗作画，还广收门生，偶尔也去南京逛逛秦淮河找乐子。

    自从朱慈烺来到南京监国，钱谦益等东林人士渐渐的坐不住了，朱慈烺的一系列政策使得东林党的利益遭受了重大损失，甚至可以说会被连根拔起。

    不说东林党的官员被排斥在南京各部主要职位外，就连依附东林党的士绅、商人们也都被打压的死死的，被逼着交税。

    这一日，钱谦益的府上来了一位江南士绅、商人的代表，谢三宾。

    谢三宾出身豪门大族，又在朝廷为官，官虽不大却很有能耐，他是钱谦益的学生，与东林和复社都有着不浅的关系。

    谢三宾在钱谦益面前显得很恭敬，一见面就来了个大大的见师礼。

    钱谦益暗暗点头：“我虽不在朝廷任职了，但这谢三宾却还懂得规矩，不错不错！”

    叩完头后，谢三宾从头上爬起来，脸上堆着笑容，道：“闻听先生雅致，酷爱书画，前些日府中管家在南京城觅得王会稽的一本珍品，学生才疏学浅，书圣的作品落在我这真是暴殄天物，不若由先生收藏品析。”

    说着，谢三宾将一份盒子放在了钱谦益的书桌旁，恭恭敬敬的站在一旁等待。

    钱谦益不由大喜，书圣王羲之的亲笔作品可是难得之物啊，他打开盒子一看，只见一册字帖下居然还放着一些令人心动的黄白之物。

    钱谦益神情变得格外的温和，咳嗽一声，道：“你倒有心了，过来坐下吧。”

