    白光闪过，眼前豁然开朗！

    穿着一条棉质运动裤、一件黑色背心和一双高仿运动鞋的宋谦出现在一片广袤草原，眼前立马浮现出一座高耸入云的险峰，视线边缘也依稀可见一座繁华如梦的欧式古典城市。

    “嗯？”

    他只觉一股魔幻感扑面而来！

    再看面前这座险峰，山上白雪皑皑，山峰之下似乎有一扇大门，大门两侧是两座战士雕像，反正看起来不像是个正常人。

    宋谦立马握紧了武士刀，顾目四盼没有发现危险，才稍微松了口气。

    脚下这片草原倒是青葱肥沃，如果那座山上是一座古老城市，那么这个地方的人一定能借着这片草原繁荣起来。而且这个地方让他有些缺氧，看起来似乎像是高原，可他感觉环境并不恶劣，起码温度适宜。

    他这才调出任务面板。

    任务世界：神灵起源之地（本源世界）

    任务执行者：宋谦（1级佣兵）

    任务目标：向一方神灵宣布信仰，神灵获胜即视为任务成功，神灵失败则任务失败。

    任务说明：六十年前，起源之神在这片土地抢夺信仰却又陡然离去，神迹已数十年不显，信徒与他联系断裂，只凭神使散布信仰已越来越难。而当这方世界的原生神灵卷土重来，起源之神的神圣受到质疑，平静了数十年的大地即将掀起一场信仰之战，你，站在哪方？捍卫起源之神的信仰，亦或帮助原生神灵重临大地！

    任务成功：获得任务奖励：大道基础解析（初级）/魔法基础解析（初级）/神秘基础解析（初级）三选一，格斗精通（初级）/枪械精通（初级）/冷兵器精通（初级）三选一，鹰锐之眼*1（几率获得）。

    任务失败：无法返回

    任务时间：已开启

    ……

    “要我为那些神灵而战？开什么玩笑！”宋谦呆住了。

    但审视着任务奖励，尤其是最后那个不知道用来干嘛的‘鹰锐之眼’，他不由得伸手摸了摸自己黑洞洞的右眼，然后将任务目标和任务说明来来回回反复看了多遍。

    “智脑，有几率获得是什么意思？”

    “通常视任务过程中佣兵的评分而定，评分达到一定程度才能获得。”

    “所以我不仅要为那些神灵而战？还要努力战？”宋谦想着自己目前的战斗力，总觉得有点讽刺，“我目前的等阶再怎么也与神灵扯不上关系吧？就算作为神在大地上的代言人参与凡人争斗，千军万马一过来，我这小身板恐怕最多杀两个人就被踩碎了！”

    摇摇头，他没有拒绝的权利。

    “所以现在这个时代还算平静，至少已经平静了几十年了？”宋谦转身看向右边的雪山险峰和前面的繁华城市，纠结起来。

    “我现在貌似应该了解一下那个所谓的起源之神和这个世界的原生神灵，等等……起源之神和这个世界的原生神灵，这是不是意味着……起源之神是外来的神灵？”

    宋谦重新开始审视那座孤山。

    山门的两座雕像起码有数十米高，不知要耗费多大的物资才能刻成，而那两座雕像都强壮得不像话，如果把他们放到和人类一样高，那腰围实在太宽了，如果他们腰围只是强壮，身高又未免太低了……宋谦不知怎么回事居然有一种淡淡的熟悉感。

    他想了想，还是向那座漂亮的城市走去，起码看起来那座城市要友好些。

    不像这座山，完全就是军事堡垒！

    ****************

    几乎同一时间，在淮北帝国帝都禁军部队任职的黄居也接到了任务消息。

    但他并没有宋谦那么急迫，除开时空佣兵这个身份，他还是帝都禁军的一员，所以他第一时间是找队中一位小伙子让他暂替自己的职责——带领队伍在皇城例行巡视，接着回宿舍不慌不忙的写了一张请假条，盖上一个机密私章呈交给上级领导。

    这张请假期限写着‘视情况而定’的请假条以迅雷般的速度获批，然后黄居才开始收拾东西——

    一套‘铁血2型-特种’装甲基本便包含所有武器、防具和辅助作战设备了，两个电磁步枪的备用弹匣和数盒子弹，两套换装的迷你导弹和微型导弹，四个机械眼和一只机械鸟，三个备用能量块，足够支撑野外生存三天的食物物资和一套换洗衣服，调料、袋子、绳子之类的东西就不用说了。

    这些都是他早就算好了的，严谨完善并符合系统要求，再多带的话就超标了。

    之后，背着战术背包的他坐在床上，也瞬间化作一道白光消失。

    相比起来，宋谦就像个乞丐。

    任务世界：试炼之地（自然世界）

    任务执行者：黄居（1级佣兵）

    任务目标：在试炼之地进行为期一个月的试炼，佣兵需要做到生存下来，并获得超过一百数量的傀儡结晶，最终获得结晶总量的一半需要上交。

    任务说明：试炼之地曾是一个与众多世界都有交集的荒芜世界，早期作为世界战场，后来各个世界的贤者、神灵、研究人员将它变成了一个充满怪物的危险之地，而这些各个文明制造出来的怪物相互影响，逐渐进化并演化成了现在被称之为‘试炼傀儡’的生物。每一只生物体内都有结晶，对绝大多数文明的生灵而言，这些结晶有着巨大帮助，请尽可能多的获得它。

    任务成功：获得任务奖励：一半结晶、来自起源之地的圣骑士之剑，除结晶之外在试炼之地获得的所有收获。

    任务失败：无惩罚

    任务时间：已开启

    映入黄居眼帘的是一个仿佛神话传说中居住着恶魔的深渊地狱一般的世界，天空暗沉而猩红，漂浮着染血的云，大地到处都是裂缝，裂缝中是流动着的岩浆，升起带着刺鼻硝味儿的黑烟。

    而在这样的世界，居然还有着植物。

    黄居看见不远方顽强的生长着一簇红色的荆棘，他蹲下来，仿佛铺满干硬的火山灰一样的地面上也长着一些枯黄色的野草，呈现针状，长度不超过十厘米，而且很细，乍一看去仿佛绿茵地那种软软的草绒。可他伸手摸了摸才发现这些野草格外坚硬，而且尖端非常尖锐，像是一根根磨尖的铁丝。

    这个世界，果然不寻常啊！

    “咔咔……滋滋……”

    黄居立马选择了穿上装甲，并将电磁步枪从身后取下，端到手上，顺手调到了三连发模式，功率全开！

    扫视了一下四周，仿佛都是荒芜的，他才慢慢蹲下来摸出一个坚韧的袋子，从地上拔出一簇野草放进袋子中，小心收好。

    这些异世界的一草一木都有非常重要的研究价值，兴许很不起眼的一个东西就能为帝国带来巨大利益，例如他们世界生物进化过程中的遗漏之处，例如环境恶劣地区生长的植物通常都有很多优点。也兴许随便一把土壤中就有现实世界所没有的物质，如果能抓到一只小动物并带回标本，价值就更大了。

    当他站起来时，他听见左边一簇荆棘背后似乎传来些许动静。

    刷的一下，他抓起枪站了起来。

    地面的火山灰和一些碎石子儿洒到他脚下。

    **************

    除了他和宋谦，安阳的能量点数还能支撑一个任务，他仔细考虑了下，放弃了让天林前往执行任务的打算，转而在起源之地寻找了一个刚晋升二阶的学术者。

    尽管天林各方面能力都十分优秀，可前期安阳实际并不指望时空佣兵给他带来多少利益，他更想摸清楚主系统和佣兵系统的程序规则并将一切了然于胸。这大概是他这么多年来所经历的所有事造就的性格，让他习惯于将事情全部掌握在自己手里，无法容忍自己对一个东西不清不楚。

    拉塞亚能量站建成意味着帕尔兰斯已经掌握晶卡能量站的建造技术，以后的能量点数绝对比现在宽裕千倍万倍，天林完全可以放到以后，他靠时空佣兵获益也不用急。

    一整天的时间，安阳几乎都在看三个时空佣兵的进程，同时在现实世界寻找下一个时空佣兵的人选。

    宋谦花了一下午的时间抵达河谷城，此时的河谷城普遍信仰着起源之神，他在酒馆呆了两天，想来心中对起源之神大概已有了个清晰的认知。

    随后他出城，遇到了从罗斯洛立安前来的精灵，这批精灵是原生神灵的信徒，于是他开始接受这群水泽精灵的传教。

    说实话安阳也没想到，系统居然将他送往了霍比特人的世界，而且是被自己改造过后的霍比特人的世界。这时是六十年后，按时间线来算应该是指环王的时期，可已经没有了黑暗魔君，估计也不会有指环王了。

    这个任务……几乎是史诗级难度！

    相比起他来，黄居的任务对黄居自己而言要简单得多，可黄居过得要更艰难。因为试炼之地的怪物全都强大得不像话，起码有一半都不是他能对付的，为了节省导弹和子弹，他不得不小心翼翼的生存，同时还要寻找自己能狩猎的猎物并速战速决。

    那位二阶学术者所进入的则是一个正在内战的高科技星球，这颗星球的科技发展程度要比地球高很多，已经到了星球统一的临界点，这场战争就是两种思想的争端，不管谁存留下来，这个星球都只能留下一个政权。

    大概是五点钟，安阳便不再主动凝视，而只被动接收他们的信息。

    这时候，纪薇薇已经下班了，大概五点半就会到家。

    安悠和萧雪儿一个四点过之后就没课了，另一个要上到六点钟，大概六点半左右，饭菜肯定就要提前准备好。

    ……他要回家做饭了！

    感谢订阅！

