    

    “妈的，梁旗那家伙怎么还没回来？”

    中年人已经是第三十二次看腕表上的时间了，他都在考虑那个家伙是不是已经偷了东西自己跑了。

    不然为什么这都下午两点四十七分了，怎么还没有回来？而且那个男人也没有再回到这家旅馆。

    “难不成真的是吃独食？不应该啊，那家伙知道我有价值鉴赏的能力，跟着我才有源源不断的财路，他不是杀鸡取卵的人啊...”

    紧紧皱着眉头，视线隐蔽的观察着一个个出入对面店门的旅客。

    忽然灵光一闪，他额头冒出了冷汗。

    “莫非是和那些一样...失踪了？”

    持剑的男人喜欢夜里游走，说不定就是想找那类的东西，而梁旗跟踪了他这么久，男人没回来他也没回来，两人遭遇不测的概率很大！

    “该死...我明明已经交代了他要小心...嗯？”

    忽然，他投向马路对面的视野被人近距离遮蔽了，两个扣子在眼前闪闪发光，中年人一眼就看出这件衣服价值不菲。

    脑袋昂起来看向这件衣服的主人，中年人有些疑惑：“有什么事吗？”同时余光扫向周围，发现自己已经被隐蔽的包围了起来。

    面对坐在椅子上的中年人，这个男人脑袋的角度没有丝毫的下垂，眼睛里蕴含的只有令人不爽的轻蔑。

    他抹了一下手腕上的屏幕，探出一张虚拟投影来。

    “你认识他？”

    中年人看着投影上琅仁的图像，瞳孔微缩，这个细节被对方把握住。

    “不认识，但是...但是我注意他有两天了。”

    刚说出不认识三个字时，中年男人很敏锐的察觉到气氛的变化，连忙加了个但是。

    “我当然知道你注意他两天了，我想知道的是，你为什么注意他，为什么在这里等他？”

    当然知道...中年男人这才隐约察觉自己好像盯上了了不得的人，心里对梁旗的担忧更重了一分。

    “我...我只是盯上了他的东西，就是他拿的那把剑，我觉得那把剑应该很值钱...仅此而已。”

    “所以你只是想偷那把剑？连他是谁都不知道的情况下？”

    只见对方眉毛一挑，继续问道。

    “...偷东西...谁还在乎被偷的是谁啊，东西到手远走高飞，恨不得永不再见。”

    中年男人讪笑着回答道。

    “哼哼，真羡慕你们这些无知者啊...”

    说罢，这人什么也没再问，带着人离开了这里。

    中年人看着他们消失在街道尽头，才放松的长舒口气，此刻的他后背已经被汗水浸透。

    “回去了，那个男人肯定有问题不会再回来了，回去等梁旗，再等今天一天...三天，再等三天没回来就走。”

    意识到事情严重性的中年人匆匆向廉租房走去，就在他准备开门的时候，忽然察觉到房间里有动静。

    在这一瞬间，他还以为是之前那些人来杀人灭口了，然而随后里面传出来的声音打断了他的猜疑。

    “叔？”

    是小梁子的声音！

    “你怎么才回来，那个人你没招惹吧？刚才我被一群人给围着盘问关于那个人的消息...你怎么了？发生什么事了？”

    中年人连忙关上门进去盘问小伙子，可你还没说上两句，就发现梁旗的脸色不太对。

    “叔，我们...我们趁早离开这里比较好...”

    想到地下布着四通八达的深邃通道，里面藏着一只又一只人工培育出来的灾难之兽，梁旗对这个世界产生了极大的恐惧。

    他虽然因为晕过去的原因没有见到三级灾兽，但是二级灾兽那丑恶的面容仍在他的脑海中。

    还有那密密麻麻嵌在岩壁上的洞窟，宛如一个个暗中窥视着世界的多目诡异生物，随时准备放出自己的爪牙入侵这个世界。

    更可怕的是，这些东西是人类自己弄出来的。

    梁旗不知道自己在什么阴谋中位于什么地位，但是他生物的本能在接收到这些信息后一直发出离开这里的信号，越远越好的信号。

    “离开这？要不是为了等你，我早就想走了，还好你已经回来了。”

    说走就走，两人基于各自的遭遇原因，迅速收拾好了行李离开了这里。

    然而就在房间门关上的瞬间，空档的房间里出现了一个弥漫出灰雾的漩涡，从中走出一只身材优美矫健的四足生物。

    “还以为他们是一起的呢...也没差，藏身的地方这里也可以，我的力量依旧恢复了很多，做一个不存在的房间还是很容易的。”

    狐零用爪子在空气中勾画出一个立体的几何图案，看起来有些阵法的味道，但是狐零自己知道，这是模拟星座排列，利用星空规则的“公式”。

    公式写好后，狐零向其中注入了自己的力量，经过公式的转化后，一蓬灰蒙蒙好似雾气一般的光彩扩散至房间的每一个角落。

    于是从现在开始，这个房间的存在已经被他从所有人类的记忆中封锁了，一切有关这个房间的扩散联想都会被无痕的引导至其他因素上，使他们暂时忘却这个房间的存在。

    “好了，让我稍微看看这个小村子里有什么有趣的事吧...”

    狐零伸出爪子，启动了墙上的虚拟投影。

    “今日，检察官配合秩序军营捣毁了一个灰色组织的黑恶分势，该分势目前涉嫌连环杀人，毒品贩卖，人口贩卖，人体试验等罪名，目前仍有主要人员在逃，以下是该人员特征信息，请广大人民擦亮眼睛，小心杀人魔潜藏身边，以保障自我安全为前提，及时举报......”

    看着巨大的人物画像，狐零眉毛微微一挑，没有出声。

    而身处几十公里外，躺在木板床上动弹不得的琅仁也知道了自己被通缉的信息。

    “嘶...玩不起？以为你们敢弄大声势我就得东躲西藏？”

    业火也饶有兴趣的环手抱胸看着这个通缉令。

    “怎么说？休养完成后直接去外海吗？星罗殿给的几个坐标有个离这蛮近的。”

    琅仁坐在意识海里幻化出来的沙发上，单手摸着光滑的下巴思考着。

    “去，当然去，既然这里已经待不下去了那就去星罗殿吧，不过...”

    不过既然都待不下去了，那赚一个恶名再走不过分吧？

    恶名也是名声啊，这台子都搭好了，不登台就太亏了。

    “啊，那个孩子回来了。”

    “快快快让他给我换衣服，这裙子下面空荡荡怪难受的！”

    “咋换嘛，你腰带里的那仅有的一套已经上电视被通缉了，这孩子家里大号的都是他过世母亲的衣服，小号的你又穿不上，就别强人所难了...”

    “......我看就是你小子想穿！”

    “我不是，我没有！我只是个业火，我对衣服没追求的嗷~~”

    。。。

    。。。        

