    夜晚时分，路冷泉倚靠在十二层酒店独立阳台的栏杆上，目光望向这座五彩斑斓的城市。

    这里下午刚下过下雨，灯光有些刺眼。

    高悬于天空之上的月亮是蓝色的。

    这不是因为什么故作惊悚的艺术效果，而是工业破坏和战争导致的大气污染形成的光线折射现象，负责修补大气层的蓝月航天公司就因此而命名。

    “哎哟，你怎么突然想挑事了？”

    蓝芷蔚走到他的身后，脸上多出了一道新鲜的伤痕。

    “下委托劫杀我们的是雷克顿，方舟董事的侄子。要是假装不知道，那就会发生第二次、第三次，直到我们死为止。”路冷泉说道。

    “雷克顿？为什么呀？”蓝芷蔚感到不可思议。

    从白天的表现来看，这人的战斗能力相当强悍，没必要用上这种下三滥的手段。

    “能解决麻烦的手段就是好手段，更何况这只是说一句话的事情。”

    路冷泉没有纠结这种小事，说道：“方舟公司我们暂时惹不起，那就退而求其次，从小一点的人物下手。”

    “小人物？谁？”

    “詹姆斯·沃克，直接向街头帮派发布悬赏的人。”

    “我去，你的速度怎么这么快？”蓝芷蔚惊叹道。

    “因为这是跻入上层社会的唯一方式。”

    路冷泉看着对面的酒店，给蓝芷蔚发送了一个地图：“詹姆斯今晚有个小应酬，大概九点这样就能散场。我正在破解他的座驾，待会等他开车上路之后，你找个地方把他给拦下来。”

    “不直接做掉吗？”

    “不用，我会给他更好的死法。”

    “你不和我一起？”

    “嗯，我要先离开一下，保持联络。”

    ……

    “沃克部长，求求你了，你们的款项发不下来我手下的员工都发不起工资啊！”

    一名面色通红的黑发男子焦急的等在酒店外，见詹姆斯·沃克出现，就冲上去抓住了他的手臂。

    “邦克工厂是吧？”

    詹姆斯一个擒拿，反手将男人摔在了地上。

    随后单手插着口袋，弯下腰看着他，就像是打量着一个肮脏的乞丐：“你们没有按照合约办事，交付的产品合格率也低于95%，按理说我们原料钱都不该给你。”

    “我们明明说好了的！你怎么可以出尔反尔？！”黑发男人咬牙切齿道。

    “先生，需要帮忙吗？”

    一名酒店的保安走上前来，身上穿着天火公司的武装。

    “带下去冷静一下吧，别影响了你们的生意。”

    詹姆斯拍了拍沾了灰尘的袖子，若无其事的走向自己的车子。

    “你会遭报应的！你不得好死！”

    讨薪的男人被保安摁在地上，只能拼尽全力诅咒这个黑心的老板。

    詹姆斯权当没有听见，独自一人回到了车上，让他的司机送他回家。

    将广播调整到古典电台的频道，詹姆斯调出平板，开始看股市的涨停数据。

    绿色的光线从下至上，照亮了他铁青的脸，看得开车的司机后背一阵发凉。

    就在私家车驶离酒店，从天山达到拐进小路的时候，系统的制动装置突然锁死，然后爆出一团火花，抛锚在半路上。

    “怎么回事？”

    詹姆斯抬起头。

    司机每天早上出车之前都会对车子的状况检查一遍，绝不可能会出现无端端的系统故障。

    “请坐好先生，我们可能遇到一点麻烦了。”

    司机也不是第一天开始上班了，拔出腰间的手枪，并第一时间呼叫了救援。

    车子的门外传来一声轻响，两人循着声音看过去，便看到一枚炸弹在车门的一边爆开，散发出刺眼的白色强光。

    “不好！是铝热手雷！快下车！”

    司机很快反应了过来，拉着詹姆斯开门下车。

    这车门能防弹，可防不了这种高温杀伤性武器。

    如果不走，等到车门被高温融化，他们只能在里头当活靶子。

    可外面同样也不安全，蓝芷蔚早就等候在外，手上的家伙是号称坚甲击穿者的反器材狙击枪阿修罗，第一枪就打穿了司机的胸甲，将他射进了驾驶室里。

    “狙击手？！”

    看着自己司机胸前巨大的洞口，詹姆斯心中惊骇万分，第一时间蹲下了身体，想要躲到车子的另一边。

    但第二发子弹命中了他的小腿，那巨大的冲击力甚至让他在地上连栽了两个跟头。

    “混蛋！我必须……”

    詹姆斯咬着牙爬行，同时准备通过网络呼叫NCPD。

    可就在这时，他的车子底下传来了一个声音。

    “我劝你最好不要这么做。”

    “谁？你是谁？！”

    詹姆斯心头一惊，但很快冷静了下来。

    如果对方想杀他，那上一枪大可打在他的身上。

    现在对方既然想要和他说话，那就暂时不会死。

    于是詹姆斯俯下身子翻找，在车子地下找到了一个小型的通讯装置。

    “这个问题等会给你解答，我现在接管了附近三条街道的监控。但如果我看到有NCPD朝你的方向赶来，有些话也就不用说了。”

    说话的人，正是路冷泉。

    “等等，这事哪是我能控制的？万一有人报警了怎么办？”詹姆斯慌张道。

    “哈哈哈，报警可是要钱的，谁他妈会为了一个街边的倒霉蛋报警啊？”路冷泉笑了出来。

    “这……”

    詹姆斯的话憋在了喉咙里，但权衡了自己的处境，只能低头处理自己的机械小腿。

    狙击枪的威力可不是开玩笑的，哪怕他的腿是高硬金属做的，也被子弹射出了一个大洞，变成了碎花的形状，短路的电流迸溅着火花。

    等到他把神经的连接阻断，缓解了部分疼痛，蓝芷蔚也赶到了现场，将詹姆斯拖向一边。

    两人的目的不远，就在一处居民楼的楼道里。

    蓝芷蔚把他丢到地上后，随后按照路冷泉的吩咐，发送了视频通讯请求。

    “我搞定……等等！你怎么没戴面具？”

    蓝芷蔚将身体转了过去，防止路冷泉的脸被詹姆斯看到。

    “没必要，不自报家门，雷克顿又怎么知道是谁要打他的脸呢？”路冷泉说道。

    “雷克顿？是他们！”

    听到这个熟悉的名字，詹姆斯立即意识到两人的身份，心情不禁一沉。

    自己下午的时候才帮雷克顿找了两个帮派组织去暗杀他们，那么现在他们肯定不是来谈生意的了。

    “詹姆斯先生，很抱歉打扰了你回家的心情。”

    蓝芷蔚将画面恢复后，路冷泉目光火热的看向詹姆斯，张开双手做了个展示的动作，微笑道：“所以我先帮你回来看看了。”

    “等等，你要干什么！”

    这副模样，把詹姆斯吓得不轻。

    因为从路冷泉身后的房间里摆放着的大床和挂画，他知道他没在说谎。

    这个暴徒此时就在他的家里！

