    楚辞穿过重重宫阙，来到了处理政务的宫殿。

    宫殿外，值守的人依旧是羽林卫统领陆倩。

    楚辞拱手笑道，“陆将军又见面了。”

    “陛下在里面么？”

    陆倩微微点头，出声说道，“楚大人稍等，我去向陛下通报一声。”

    陆倩转身走进宫殿，片刻功夫走了出来。

    “楚大人，陛下让你进去！”

    楚辞点了点头，越过陆倩，推开宫殿的门迈步走了进去。

    走进宫殿，淡淡的龙涎香气息飘入鼻中，不禁让人感觉到心旷神怡。

    女帝此刻正高坐在龙椅上，伏案处理百官的奏疏。

    绝美的容颜上展露出一抹怒容，似乎是眼前的奏疏令女帝颇为不悦。

    楚辞走到女帝近前，轻笑着说道，“看什么呢？这么生气？”

    啪！

    女帝将两份奏疏仍在楚辞面前，沉声说道，“你自己看看吧。”

    楚辞拿起奏疏，翻看了起来。

    两份奏疏，上奏人分别是监察院和诡情处的官员。

    内容大同小似，全都上奏了妖魔突然大举攻城，围绕盛京城，总共有七座县城遭受了妖魔进攻，三座城破！百姓死伤惨重！

    楚辞合拢奏疏，脸上露出一抹凝重之色。

    本以为魏县只是个例，不曾想竟有七座县城被妖魔进攻袭击。

    这些妖魔想要干什么？集体发疯了不成？

    砰！

    女帝抬手拍在身前的案桌上，俏脸上寒冰一片。

    “这群妖魔究竟想要干什么？”

    “真以为朕不敢掀起大战！”

    楚辞按住女帝的肩膀，出声安抚道，“陛下先不要生气了。”

    “这件事你准备怎么办？”

    女帝沉声说道，“朕打算派遣诡情处成员监察周围县城，配合城防军将这些妖魔一举镇压！”

    楚辞沉吟了片刻，出声提醒道，“陛下，我觉得你更应该重视盛京城。”

    “盛京城？”女帝看向楚辞，语气傲然的说道，“盛京城有朕坐守，谅这些妖魔也不敢造次！”

    楚辞摇了摇头，出声说道，“就怕是不止妖魔！”

    女帝闻言凤眸中异色一闪，出声询问道，“主人，你是不是知道些什么？”

    楚辞找了张椅子坐下，沉吟道，“前天晚上，我接到了诡情处下达的任务。”

    “魏县有大批的猎户和药农失踪，我们前往魏县的时候，正碰到妖魔围攻魏县县衙，打退了妖魔进攻，我们入山搜查猎户、药农下落···”

    “在深山一处幽谷中，我们碰到了掳走猎户和药农的凶手，阴鸦道人！”

    女帝凤眸一闪，“阴鸦道人，似乎是猛鬼道人一系吧？”

    楚辞点了点头，“看其术法，应该就是传承自猛鬼道人。”

    看向女帝，楚辞沉声说道，“猛鬼道人出身诡异，其徒子徒孙先是掳走魏县猎户药农，后有妖魔突袭魏县县城。”

    “要说这两者之间没有关系，我绝对不相信！”

    女帝瞬间明白了楚辞的意思，“主人你是说妖魔和诡异之间相互勾结？”

    楚辞点头说道，“很有可能！”

    “而且不只是诡异，妖魔已经和原初教会有了暗中联系！”

    “我曾问过鞠，额···”

    楚辞停顿了片刻，接着说道，“我问过原初教会中的一名暗子，据她所说，妖魔早就和教会暗中联系教会，寻求原初教会的帮助。”

    “帮助？”女帝一怔，询问道，“帮助什么？”

    楚辞沉吟说道，“说是帮忙打开龙墓？”

    女帝闻言猛然站起身，凤眸中精光闪烁，“朕明白了！”

    “妖魔如此兴师动众，不管是袭击县城，还是暗中联系诡异和原初教会，其主要的目的就是龙墓！”

    龙墓？

    楚辞现在对龙墓越来越感兴趣了。

    妖魔又是袭击县城，又是暗中合纵连横，为的就是盛京城中镇压的龙墓，可见龙墓对妖魔的重要性。

    楚辞好奇的询问女帝，“陛下，这龙墓究竟是什么？”

    “真的埋葬了一条真龙么？”

    女帝轻笑了一声，说道，“是不是真龙朕也不清楚，不过这龙墓中确实镇压着妖魔的老祖宗！”

    “三千年前，龙炎帝国创立，先祖曾缉拿了一头作乱的妖魔，最终将其镇压在龙墓当中。”

    “说起来，现在妖盟当中的各路妖王，都是那头妖魔的后辈。”

    “想不到时隔了三千年，这些妖魔竟然还想着把自家老祖宗救回去。”

    楚辞闻言不由得暗中咋舌，“这都三千年了，被镇压在龙墓中的妖魔早已经化成灰了吧？”

    “就算被妖魔救回去又能怎样？放在祠堂里供着么？”

    楚辞话音一落，女帝顿时抿嘴轻笑了起来。

    “呵呵···”

    “妖魔才没有那么傻，救一捧骨灰回去。”

    沉思了片刻，女帝出声说道，“据皇室记载，那头妖魔的实力已经打破了九阶的桎梏，如此才有可能被镇压千年而不死吧。”

    看向楚辞，女帝轻声询问道，“主人，你那个暗子还说了什么？”

    楚辞想了想，说道，“她还说妖魔派出了地支十二头妖魔，潜入盛京城打探消息。”

    “上次被我斩杀的那个地支巳蛇，就是其中之一。”

    女帝微微点头，绝美的脸上露出一抹微笑，“主人，你的那个暗子有没有说过，原初教会圣女的味道如何？”

