
　　法尔特终究还是没有耿直到无药可救。

　　文明总是谨慎的，一次秘密召开的六王会以后，从李维手中得到的传送门技术并没有在全族推广。

　　显然，他们也认识到了这种传送门技术究竟意味着什么。

　　不过技术已经教给他们了，花神巨像族到底要不要使用，和李维获得应有的报酬没有什么关系。

　　代表至高宫殿的大门重新打开，只是这次出来的并不只有法尔特一个人，还有着浑身棕褐色，却隐约露出一丝金属光泽的武树王。

　　“尊敬的人类强者你好。”武树王略显厚重的声音传来：“我是花神巨像族的王者之一武树王，你也可以称呼我为古德尔特。”

　　“古德尔特？”李维有些奇怪：“你们花神巨像族，每个人的名字后面都必须要带有一个‘特’字吗？”

　　“这是我们族群的命名方式。”古德尔特平静到：“姓名的最后一个字代表族类，只是恰好我与法尔特是同一个族类罢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看了看浑身冒火的的法尔特，再看看体表隐约表现出金属特征的的古德尔特，李维表示自己姑且信了这位武树王的话。

　　李维对这个花神巨像族的起名规则只是感到好奇，相比之下，他现在更希望知道这个树人种族准备用什么东西来购买传送门技术。

　　“你们商量好了吗，准备用什么东西来买我的传送门技术？”

　　“这是我们能给出的东西。”武树王伸出手去，掌心树枝层层褪去，一个显得有些袖珍的平板电脑出现在李维面前。

　　接过电脑，李维稍稍滑动了一下，上面是一份份颇有价值的资源和技术，这些东西后面都被标上了他们的价值。

　　同样的，李维给出的传送门技术也被估算出了价值。

　　现在摆在李维面前的买卖，就像是游戏中的数值交易一般简洁明了。

　　乌鲁合金：产自阿斯加德的一种魔法金属，具备良好的能量导通性...

　　亚卡金属：对声音极为敏锐的特殊金属...

　　宇宙振金：数量稀少的金属，可以吸收或放出震荡波...

　　继续向下看去，李维见到了更多奇奇怪怪的东西

　　亚光速飞船、能量武器、能量立场护盾、树人格鲁特...

　　树人格鲁特？？？

　　李维抬起头来看向古德尔特：“这个树人格鲁特，他也是你们花神巨像族的？”

　　古德尔特点了点头，语气中有着对格鲁特的厌恶：“他是一个可恶的异类，他不停的在族中宣扬和平友善的理论。”

　　“很多族人都对他的做法感到厌恶，因此我们决定对他进行审判，不过如果您需要，也可以用便宜的价格将他买走。”

　　听得古德尔特的描述，李维眼睛稍稍一亮。

　　他对花神巨像这个种族本来就比较感兴趣，不过一时不好提出人口买卖的要求，但现在有了个现成的口子摆在眼前。

　　于是，短暂的考虑后，李维点了点头：”可以，不过我要先看看这个格鲁特长什么样子。“

　　“当然！”

　　古德尔特是知道的，格鲁特烦人的讨厌鬼本来是应该被审判后流放到其他宇宙空间中。

　　相比起来，现在既能送走这个讨厌的家伙，同时又能为族群做出贡献，古德尔特觉得很不错。

　　李维以为格鲁特应该是个如同古树长老一般的存在，但事实证明他低估了花神巨像族的暴力程度。

　　对于这些天生喜欢暴力的树人来说，格鲁特实在是个和平典范。

　　但对人类来说，格利特的脾气并没有古德尔特所说的那么好。

　　“我是格鲁特！”

　　看着面前正对古德尔特怒吼、浑身长有绿色枝叶的树人，李维脸上露出一丝疑问：“他不会说话吗？”

　　“我是格鲁特。”

　　“看起来他好像确实不会说话。”

　　“我是格鲁特！”

　　古德尔特再次沉默了一下，将一个耳麦一样的东西放到了李维面前：“这是翻译器，可以让你听懂他在说什么。”

　　李维伸手接过翻译器戴好，重新看向格鲁特：“听得懂我再说什么吗？”

　　“我会说话！”

　　“会说话就好。”李维顿时舒了口气，然后重新看向古德尔特：”很好，就它了。”

　　“至于剩下的点数...”

　　李维重新打开平板，在上面刷刷刷的点击了起来。

　　科学技术李维没要，因为这是属于花神巨像族的科技树，拿给人类研究，指不定会弄出多大的乱子来。

　　于是，李维选择的大多是一些有关宇宙文明基础知识和诸如奇特金属、外星动植物之类的资源。

　　人类科学文明的发展是一种宏观的、难以控制的东西，但物种入侵李维还是能轻松解决的。

　　再加上还有个树人格鲁特，李伟这才想要拿些种子回去，说不定能弄出些好玩的东西来。

　　地球——纽约圣殿。

　　一道突然展开的传送门吸引的圣殿守护者的注意。

　　伸手一甩，一道金色的法器便被他抓在了手中。

　　谨慎的上前查看，却见到一个足有六米高的外星生物捧着一大堆包裹从那边走了出来。

　　“我是格鲁特。”

　　看着面前一脸懵逼的神殿守护者，格鲁特喊了一声，随后走到宽敞的大殿内，哗啦一声将各种各样的东西都放到了地上，接着自己也跟着坐了下来。

　　惊奇的看了眼格鲁特，丹尼接着向传送门看去，站在X行星上的李维正笑着朝他挥手。

　　“丹尼法师，这是我从外星球找来的宇宙友人，你先帮我招待他几天，等我回来将他接走。”

　　丹尼透过迅速关闭的传送门看着那边挥手的李维，刚要说什么，面前的门户却已经完全闭合了起来。

　　再回头看看一脸好奇却又始终留在原地探头探脑的格鲁特，不由得长叹了一口气。

　　虽然他已经被外派来纽约圣殿担当圣殿守护者，但对卡玛泰姬发生的事情还是有所耳闻的。

　　对于李维这么一个才入学一个多月就阻止了一次维度入侵事件的天才法师，他还能说什么呢。

　　“我是格鲁特。”

　　就在丹尼摇头之际，一道声音又在耳边响起，令他更加的头疼：“你只会说这一句话吗？”

　　“我是格鲁特！”

　　注：银护剧情...可能没了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第八十二章：我是格鲁特免费阅读。https://xs.23sk.com 