    苏秋雨闻言脸色一变，这阴魂不散的鄙夷声音，毫无意外的来自于苏凌雪。

    苏凌雪并非一个人，身边好几个英俊漂亮的公子小姐，几乎都是来自蓉城五大世家，有周家的周俊，杨家的杨子聪，秦家的秦子衿，以及张家的——张启凡。

    张启凡消失许久，终于又出现了。

    三禾集团出事之后，他就第一时间跑路了，深度参与地宫囚禁的他，害怕被郭俊彦爆出来，所以一直躲在乡下，直到最近发现似乎没事了，才终于回来。

    “苏秋雨，我问你话呢？你来这里做什么？这里是你能来的地方吗？把你卖了也买不起这里的房子！”

    苏凌雪继续鄙夷道。

    “难道，你是被请来凑热闹的？我听说新楼盘发售的时候，都会花钱请一些演员，装成卖得很火的样子，一天能赚一两百块呢。”

    苏凌雪说完，她身边的人都笑了起来。

    苏秋雨咬紧牙关，不去理会苏凌雪，转身就要远离她。

    但苏凌雪却不准备放过她，无论苏秋雨去到哪里，她都迈步跟上去，尖酸刻薄的嘲讽着。

    “凌雪，之前在本地新闻上看到，苏秋雨她脱离苏家，不再是苏家人了？我还以为是有人恶趣味的开玩笑呢，这难道是真的？”

    这时，一个帅气阳光的青年说道。

    他是周家的三少爷周俊，曾经追求过苏秋雨，但苏秋雨心里只有陈朽，拒绝了他。

    包括杨子聪，也曾经看上了苏秋雨漂亮，想要把她追求到手，结婚不结婚的另说，至少弄到手玩玩，但结果都被拒绝了。

    听到周俊的问话，苏凌雪笑着道：“当然是真的，这可是苏秋雨自己提出来要脱离苏家的呢，我奶奶已经同意了，以后她与我们苏家，再没有任何关系了。”

    苏凌雪说完，周俊与杨子聪的眼睛猛的一亮，有些兴奋的盯着苏秋雨，舔了舔嘴唇。

    他们之前追求苏秋雨失败之后，并没有过度纠缠，因为苏秋雨毕竟是苏家人，他们哪怕心里再想，也不好用强。

    但现在，苏秋雨既然已经不是苏家人，那他们就不用考虑那么多了，可以用一些非常规的手段，去得到苏秋雨。

    苏凌雪看出了周俊的想法，忍不住笑了起来，哪里会阻止，不推波助澜就不错了。

    “凌雪，我们去看房子吧，我父亲等下会过来，可能会在这里买下一套豪宅，让我们先看一看。”

    这时，张启凡开口道。

    “正好，我家老爷子也让我先来看看，我们周家可能也要在这里买一套豪宅”

    “嗨，大家都一样！还不是因为那慕容羽，羽少！听说羽少要住到这边来，我家老爷子非得也在这边买一套……”

    “不过听说这里的豪宅确实不错，比我家那老宅子可强多了，一起去看看吧！”

    “那就走吧！不理会这个买不起还来这里装的苏秋雨了，我们看好了赶紧回馈给家里！”

    “我家得挑一个最好的！”

    “最好的是我家的！”

    几人不再纠缠苏秋雨，相约一起去看伴月山庄山顶的豪宅，终于让苏秋雨安静下来。

    她紧紧拽着拳头，深吸一口气，让自己平静下来，将之前被羞辱的话语抛在脑海之外。

    卢艳玲这时从厕所回来，看到苏凌雪等人从女儿身边走开，忍不住皱了皱眉。

    因为太紧张，她已经连续去了三次厕所。

    “秋雨，苏凌雪她又找你做什么？她是不是又欺负你了？”卢艳玲皱眉问道。

    苏秋雨赶紧摇头：“妈，你别担心，我早就习惯了。倒是你没事吧？要是不舒服你就回去休息吧，这里有我在就行了。”

    卢艳玲哼哼道：“这可不行！这么大的事，我在家哪里呆的住，必须要亲自看着才放心，我这心啊，就一直悬在半空中，生怕房子转让不出去…”

    “还有苏凌雪……女儿啊，咱们既然不是苏家人了，你也别总让着她，看你总被他欺负，妈心里难受！都怪我跟你爸没出息，保护不了你。”

    “妈，你别这样说，我真没事。”苏秋雨安抚着卢艳玲。

    卢艳玲咬了咬牙，哼声道：“要是女儿你能跟马爷在一起就好了，实在不行，你那江市的同学小崔也行，你要是跟他们在一起，苏凌雪哪敢欺负你！”

    “妈，你说什么呢！”

    “我没说什么，就是说一些实话而已！”卢艳玲哼哼道。

    苏秋雨咬牙：“妈，这段时间陈朽在我们家，没有惹您生气过吧？他一个男人，每天给我们做饭、洗衣，乃至接送不悔上学，只要有他在，就从来没有让你们两老做过任何事吧？”

    “而且，他还给你们买车，无论我碰到什么麻烦，他都第一个出来帮助我，还有好多次，他都站出来帮了你们，给你们争脸了吧？”

    “他已经做得足够好了吧？你们怎么就是不能接受他？你们每天都想要把我推给马腾龙，推给崔星华，这让陈朽多难堪？”

    “你们能不能对陈朽好一点！算我求你们了，无论怎么样，陈朽他都是你女儿看上的男人，都是不悔的爸爸！”

    苏秋雨大声说道，显然是生气了。

    卢艳玲闻言，忍不住张了张嘴，嗫嗫道：“小陈他……他确实不差，但是女儿啊，你可以找到更好的啊，妈也是为你好，不想看到你被任何人欺负了。”

    “你性子软，需要人保护你！”

    “可是小陈他这样，怎么能保护得了你？”

    “我知道你就喜欢陈朽，但是女儿啊，你不是小孩子了，你长大了，不能再把情情爱爱当成最重要的了，你应该学着现实一点，要知道什么才是对你最好的。”

    卢艳玲苦口婆心的，希望能改变苏秋雨。

    苏秋雨却气得急了：“妈，如果我像你说的那样去做，那我跟苏凌雪有什么区别？那我岂不是变成了自己最讨厌的样子？”

    “这件事，我不想再听到了！你女儿没那么贱，你女儿七年前就已经跟定了陈朽，现在也一样！”

    说完，苏秋雨紧抿着嘴唇，生气的要离开。

    卢艳玲也知道她把苏秋雨弄生气了，赶紧追上去，开口道：“好了好了，怎么还跟妈生气了，妈不说这个事了可以吧！”

    “女儿，我们说说房子的事吧，我刚刚从厕所出来的时候，碰到了张博张经理，他告诉了我一个好消息，他说已经有好几个人，对山顶的豪宅有兴趣，已经去看房了。”

    “他让我们有时间也上去，如果有人要买，直接对接我们。”

