    白杰克惊疑不定的看着上位邪灵。

    亡灵对某人某物的审视，要远比人类容易。

    谁的灵魂之火强大，谁就强大。

    而在白杰克的眼中，此刻上位邪灵的灵魂之火绝对称得上是强大，而且，更为重要的是，那灵魂之火浩浩荡荡，好像是无穷无尽般。

    “这是什么怪异的东西？”

    白杰克心中暗自猜测，表面上却是很友好的冲着上位邪灵一弯腰，一副完全没有看懂上位邪灵眼神的模样。

    而上位邪灵？

    和煦的微笑出现在了它的脸上。

    似乎刚刚的讥讽、看不起都是幻觉一般。

    比伪装？

    它自然是奉陪到底。

    毕竟，这才是它最擅长的。

    “不错。”

    秦然接过了棋盘、血色棋子，这样的说道。

    这声不错有着两个意思。

    第一，上位邪灵做的不错。

    第二，两件东西不错。

    【名称：玩偶之棋（残缺）】

    【类型：奇物】

    【品质：Ⅰ】

    【攻击力：无】

    【防御力：Ⅰ】

    【属性：1，玩偶制作；2，对弈】

    【特效：化城】

    【是否可带出该副本：是】

    【需求：神秘知识（精通），精神属性B】

    【备注：玩偶之棋最初是一些伟大存在为了打发无聊时光而制造的，但是当它落入了某个存在的手中时，却被改变了初衷】

    ……

    【玩偶制作：可以随意将随从制作成棋子，摆放在棋盘上，并且，被制作成棋子的随从将会无条件的服从制作者的所有命令。】

    【对弈：当完成任何‘类契约’前提时，玩偶之棋的拥有者将可以把完成‘类契约’的人或生灵拉入棋盘，进行一次玩偶对弈，被拉入者如果没有随从，将以自身进行一次‘残酷游戏’，并且承受相应伤害】

    ……

    【化城：它既是棋盘，也是一座城镇】

    ……

    【名称：血腥棋子】

    【类型：奇物】

    【品质：Ⅰ】

    【攻击力：Ⅰ】

    【防御力：Ⅰ】

    【属性：1，加持；2，晋升】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【需求：玩偶之棋】

    【备注：用一个人的血肉、灵魂制作的棋子，根据被制作者的强弱，血腥棋子有着相应的强弱等级（最高无法超过所拥有玩偶之棋的等级）】

    ……

    【加持：可以为所有棋子提供一次加持，持续时间1小时，1次/日】

    【晋升：牺牲血腥棋子，为一枚棋子提供晋升机会】

    ……

    秦然把玩着那枚血色棋子，又看了看黑白两色的棋盘。

    当秦然的目光接触到这个黑白两色的棋盘时，一种对眼前城堡的掌控感就油然而生。

    不是错觉。

    强大的精神，敏锐的感知告知着秦然一切都是真实的。

    他甚至可以略微感应到城堡中那些人的喜怒哀乐。

    并且，随意的可以改变他们的命运。

    强大！

    特殊的强大感，让秦然的呼吸都加快了一分。

    足足三四次后，秦然才恢复了正常。

    他的目光中浮现着思索。

    不仅仅是这两件道具本身所代表的含义，还因为两者而引发的某些不好的联想。

    前者就如同秦然所料的那样，应该是和之前自由联盟发生的连续遇袭事件，一脉相承的。

    而后者？

    秦然莫名的想到了巨大城市。

    随之而来的就是阵阵心悸。

    如果真的像他猜测的那样……

    “棋子吗？”

    秦然心中自语着。

    然后，他再一次快速的将心中想法摒弃。

    秦然的目光看向了上位邪灵。

    “对你有用吗？”

    秦然这样问道。

    “有。”

    上位邪灵连连点头。

    没有犹豫，秦然就将两件道具抛给了上位邪灵。

    这么干脆，既因为上位邪灵的干脆，也因为这是秦然目前最后的选择。

    至于将随从变为棋子，尝试【玩偶之棋】？

    秦然只要脑子没坏掉，就绝对不会这么做。

    即使是有着所谓的【血腥棋子】也是一样。

    因为……

    那个躲在暗处的家伙，一定会比他准备的多得多。

    不要陷入敌人的节奏。

    这是秦然在很早之前就明白的道理。

    上位邪灵喜笑颜开的接住【玩偶之棋】和【血腥棋子】。

    不同于之前面对【巫毒之柱】时的如临大敌，这一次上位邪灵选择了更为干脆的方式。

    咔！

    坚硬的棋盘，被上位邪灵一手穿过，血腥的棋子则被另一只手捏碎。

    两者蕴含的力量开始被上位邪灵吸收。

    片刻后，上位邪灵的属性再次出现了改变。

    【名称：血腥玛丽】

    【类型：上位邪灵（异态）】

    【品质：Ⅰ+】

    【攻击力：Ⅰ+】

    【防御力：Ⅰ+】

    【属性：1，幻术；2，虚体；3，手掌如刀；4，吸食；5，极速再生】

    【特效：1，形态改变；2，神秘知识（专家）3，贵族知识（精通）】

    【需求：臣服。】

    【备注：因为一次意外，而从血色女王王冠中诞生的高等邪灵（异态）在吞噬了巫毒之柱后，它达到了普通邪灵的极限，但它并不是普通邪灵，并且，它很聪明的没有随意选择融合那些看似强大的东西，仅仅选择了对自己最为有力的，而你的再次喂养，让它又一次的强大了】

    ……

    【幻术：制造一次需要精神判定不低于SSS+，感知不低于Ⅰ+的幻术（一项判定未通过将受到极强级别的精神冲击，两项判定未通过将受到Ⅰ阶的精神冲击），当目标为复数时，精神、感知判定随人数增多而减少，而当目标人数的情绪不稳时，判定随之增加】

    【虚体：化为虚无，免疫所有物理伤害，当面对能量伤害时，仅承受其中70%的伤害，且潜行等级+3】

    【手掌如刀：双手如同名刀般锋锐，判定攻击等级+1（不超过Ⅲ）】

    【吸食：身体任何部位都可以吸食生灵的鲜血，快速的恢复伤势、体力，驱除负面状态，当使用咀嚼状态时，恢复速度+2】

    【极速再生：消耗较少的体力，快速恢复生命力，并且可消耗一定的体力，让断肢快速再生（包括但不限于头颅等）】

    ……

    【形态改变：改变成任何见过的人类、类人和生物模样（拥有自身全部能力，且拥有部分变形生物的气息特质），变形生物体积不能超出大型级别（大象为大型极限）；或者变为血色王冠（契约者佩戴时，可选择血腥玛丽的两项属性能力做为技能）】

    【神秘知识（专家）：对诸多神秘侧知识，变得越发得心应手。】

    【贵族知识（精通）：熟识贵族们必须要掌握的知识。】

    ……

     （标注1：奴隶契约，不需要任何花费）

    （标注2：加强契约，即使脱离了最初的范妥思手稿，它依旧是你的奴隶）

    ……

    没有出现质的变化，但基本攻击、防御却获得了和各项属性都获得了一定程度的提高。

    对此，秦然是感到满意的。

    两件被当对方做‘饵’的物品能够换来上位邪灵这件好用工具变得更好用，还有什么是比这更划算的吗？

    当然，秦然并没有忘记后续的手续。

    又一张新的契约递到了上位邪灵面前。

    早就习惯的上位邪灵一边美滋滋的感受着自身的变化，一边在契约上签订了它的名字。

    而契约内容？

    上位邪灵则是看都不看一眼。

    完全不用看。

    反正已经签署了这么多，虱子多了不咬，它自己都快忘记有什么约定了。

    它只要记住一条就足够了——

    不违背Boss的命令。

    而在一旁的白杰克却是看呆了。

    从秦然随手将两件强大的道具扔给契约随从开始，白杰克就处于一种极度的震惊之中。

    它可不是刚刚来到巨大城市的菜鸟。

    跟着它的那位合作者，白杰克对于巨大城市可是有着相当的了解。

    它十分清楚一件强大道具的价值和意义。

    对于所有玩家来说，一件强大的道具足以是扭转人生，在巨大城市内崛起的机会！

    更不用说是配套的两件了！

    在巨大城市内，1+1永远是大于2的。

    而之后发生的事情，更是颠覆了白杰克的认知。

    看着重新签订契约的上位邪灵，白杰克心中满是不解。

    明明强大了，为什么还会签订那样苛刻的契约？

    还是说……

    签订了那样苛刻的契约，才是你变强的根本？

    莫名的，白杰克心底升起了一丝明悟。

    而越来越急促的时间，更是让它没有了再多想的机会。

    “大人，我愿意和您签订契约。”

    “和它一样的。”

    白杰克指了指上位邪灵，这样的说道。

    ……

    艾斯利得看着囚车内的德科曼被押送出了内城，来到了外城的广场处。

    在那里一个台子早已经准备好了，赤膊着上身，露出结实肌肉的刽子手正在磨刀石上细细打磨着手中的斧子。

    许多城堡的居民站在周围，对着囚车内的德科曼指指点点。

    而在不远处，一个三层的木质高台竖立在内。

    第一层是全身盔甲的骑士，一字排开足有十二人。

    第三层则是弓箭手，人数同样是十二个，他们一手拿着弓，一手拿着箭矢，搭在弓弦上，目光警惕的望着四周。

    而在最中间的位置，则是数个衣着华丽的人。

    他们围绕着一张圆桌而坐。

    由侍女扇着扇子，倒着茶水。

    除去坐在最中间的那位，一直冷着脸外，剩余的一个个满是期待的看着被押送到断头台上的德科曼。

    “会是他吗？”

    ‘铸剑师’隐秘的盯着那个冷着脸，衣着华贵的男人，心底暗自猜测。

    到现在，‘铸剑师’已经能够肯定，他进入到了一个半真半假的幻境中。

    城堡是真的。

    里面的人却不一定是真的。

    简单的说，被押送到断头台上的德科曼，都不一定是真的。

    同样的，那些坐在高台上，好像是贵族一般的人，也不一定是真的。

    但他却必须要找到真实的那个！

    因为，只有这样，他才能够摆脱眼前的幻境。

    但……

    环视了数次，‘铸剑师’都没有找到那个他真正要找的人。

    如果是他的话，他绝对不会把自己陷入危机中，那么，看似安全实则危机四伏的高台，就绝对不会是首选。

    反而是周围的围观者，是最为合适的选择。

    可这些围观者实在是太多了。

    多到铸剑师完全无法下手的程度。

    并不擅长感知的对方，这个时候陷入了两难的境地。

    内城，高墙上，阴影中。

    瓦伦哈特注视着进退维艰的‘铸剑师’，忍不住的嘴角上翘。

    “来吧！来吧！”

    “选一个你心中所想！”

    “我会给你一个惊喜的！”

    想到得意之处，瓦伦哈特几乎是要笑出声来。

    不过，深知对手强大的瓦伦哈特强忍着这样的笑声，他很清楚，眼前的局面，他占到了绝对的上风。

    但距离真正的胜利还有一定的距离。

    只有将眼前的‘铸剑师’变为自己的棋子后，他才有把握去对付那个‘炎之恶魔’。

    一想到‘炎之恶魔’，瓦伦哈特就忍不住的皱起了眉头。

    瓦伦哈特无论如何也想不到J.佩雷尔曼会和对方拥有着这么不错的关系，竟然能够让对方来救援。

    这几乎是彻底打乱了他的布置。

    如果不是他提前布置了一个后手的话，这个时候，他早已失败了。

    不要说是最初吞并整个自由联盟和将‘铸剑师’化为己有的目的了，恐怕连他自己都得丢掉小命、

    只是，人总是有弱点的！

    就好似‘铸剑师’，为了还德科曼的人情，德科曼就成为了对方的弱点。

    而那个‘炎之恶魔’？

    贪婪和控制就是对方的弱点。

    对此，瓦伦哈特坚信不疑。

    看看对方那个在私下流传的名号吧。

    ‘宝藏猎人’！

    如果不是每一次都刮地皮般的搜索道具，怎么能够拥有这样的称号。

    而控制欲？

    从来都是单独行动的对方，明显不喜欢不能够掌控的局面，和那些‘独行者’没有什么两样。

    所以，他给对方准备了一份礼物。

    想必这个时候，对方一定沉浸在他给的‘礼物’中。

    “祝您玩的愉快！”

    瓦伦哈特心中默默祝福着，双眼却盯着缓缓移动的‘铸剑师’。

    在犹豫了片刻后，‘铸剑师’终于行动了。

    向着断头台而去。

    在无法确认谁在掌控着这个半真半假的幻境时，‘铸剑师’选择先救援德科曼，即使对方很可能是假的也一样。

    这一结果和瓦伦哈特猜测的一模一样。

    这位隐藏在自由联盟中的内奸，脸上的笑意再也无法隐藏，高高抬起了右手，就要重重挥下时——

    轰！

    天崩地裂。

    一道烈焰从虚空出现，直冲九霄。

    刹那间，整个天空都被染成了赤红色。

    一抹黑色仿佛是撕裂了空间，从烈焰中走出。

    “找到你了。”