    没想到燕霆会突然问这个，挑眉转头看向他，面对他那灼灼如电的目光，周游却是淡然平静道：“我只是希望天下的百姓能够少受些战乱之苦，有一天，整个天下绝大多数的百姓都能享受太平盛世。”

    “好大的目标，好崇高的理想。可是，你觉得得付出多少代价，才能实现你所说的太平盛世？”燕霆感叹了声反问道。

    周游不置可否道：“这世上，做任何事都需要代价，不能因为要付出的代价大，就放弃啊！你觉得，天下一直处于乱世，每年又会有多少人食不果腹，多少人命如草芥，每年死的人少吗？战争少吗？争斗少了吗？”

    “你要借燕北的力量来实现你心目中的目标，就算将来你真的成功了，我燕北儿郎又还能剩多少？”燕霆接着问道。

    周游微微摇头：“就算没有我，他们也依旧要守护燕北，要为西魏和柔然人打仗。就拿这一次的北朔城之战来说，若不是我们早有准备，西魏的军队一旦攻入北朔城甚至红川城，会有多少燕北儿郎死去？不光是他们，还有他们的亲人，无辜的老弱妇孺们，他们做错了什么？要承受上位者争斗的殃及呢？”

    燕霆听了，脸色变幻的一时间说不出话来，沉默了许久才道：“或许你是对的，最起码，你挽救了燕北。而你的部落，也因为你在草原上的崛起，令得部落的百姓们过上了比过去更好的生活，令得部落的儿郎们都那么拥护你，愿意为你效死。或许，这也是父亲让你来执掌燕北军权的原因吧！”

    “大哥，多想无益！咱们得先度过眼前的危机，打退了西魏的军队，才有资格去想其他的，”周游却是摇头洒然随意道：“让城内的军工作坊加紧多生产一些火器，但也要尤其注意安全。”

    深吸了口气微微点头的燕霆，便是忍不住皱眉道：“周游，火器是很厉害，可杀伤力也太强了。那些被炸伤的人，纵然一时间不死，也多半都难以痊愈病死，这是不是太残忍了些？”

    “战场之上，无所谓残不残忍，只有生死胜败而已。如果西魏有这样厉害的火器，你觉得他们会不用吗？”周游则道：“既然都是杀人，何必在乎方式呢？难道刀剑杀人，石头滚木砸人，就不残忍了吗？”

    看燕霆皱眉沉默不语的样子，周游不禁道：“大哥，你可曾想过，如果我们不能尽快获胜，一旦和西魏展开了拉锯战、消耗战，结果又会死伤多少？能够凭借火器尽快结束战争，又何尝不是一种仁慈呢？之前一战，若不是火器吓破了那些西魏军队的胆，又怎么能轻易打败他们，并且得到这么多的战俘呢？”

    “算了！不说这些了，”神色复杂摇头一叹的燕霆，随即道：“周游，你觉得，这一次西魏会派多少兵马，派何人来统兵呢？”

    周游笑道：“西魏有什么能征善战的将帅之才，你应该比我更清楚才是。统兵之人，也不过就是那么几个人选罢了。至于会派多少兵马，对西魏朝廷来说，自然是多多益善，以堂堂之兵来尽快碾压解决燕北。同时，他们还要防备北方虎视眈眈的柔然，以及南方的大梁等势力趁火打劫。”

    “如此说来，我看西魏皇帝很可能将大部分兵力都布置在边境要塞，反倒是其国内会空虚。尤其是京城长安，距离咱们燕北可并不算太远。若是能够有一支奇兵趁着双方交战突袭杀向长安，或许会有出其不意的效果，直接扭转这场战争从一开始对我燕北不利的局面，让西魏偷鸡不成蚀把米，直接坐蜡，”紧接着周游目光灼灼的连说道。

    “咱们守住北朔城已是很难了，你还想要去偷袭长安？哪有这么多兵力分兵偷袭？”燕霆听得一瞪眼，但紧接着便是神色变幻的有些意动：“不过，若是真能成功偷袭长安，就算是守不住北朔城，也是值得的。一旦长安被攻克，西魏军队必定军心动摇，到时候我们或许能够..”

    说到这儿，燕霆却是又摇头连道：“不，这样太冒险了，想要攻下长安又谈何容易，而且恐怕父亲也不会允许我们这么做的。”

    “侯爷是不会允许我们这么做，可是，如今侯爷已经将燕北所有军队的调动之权交给了我，”周游这话一出口，燕霆不禁脸色一变：“你不准备禀告父亲，要背着他调动军队吗？”

    周游不置可否道：“侯爷现在最重要的就是安心静养，这点儿小事还是不要打扰他了。等我们攻下长安，打败了西魏的军队之后，再告诉他也不迟。”

    “小事？周游，你说这是小事？你是不是疯了？你真是太大胆了！”燕霆目瞪口呆的看着周游连摇头。

    “你看，连你都不敢相信我会这么做，西魏朝廷又怎么能想得到咱们在死守北朔城的情况下，还会分兵去攻打长安呢？”周游耸肩一笑：“至于你说攻下长安不易，对我来说，这反倒是最简单的事情。我只要率一支骑兵以最快的速度赶往长安，顷刻间就能杀入长安城中。此计成了，接下来和西魏的决战，咱们就赢了一大半。”

    燕霆却是摇头连道：“不行，我不能让你这么拿着燕北儿郎的性命冒险。这是火中取栗，一旦出了差错，你带去攻打长安的人马恐怕很难活着回来的。”

    “不冒险，和西魏主力大军正面决战，咱们就凭一座北朔城，哪有多少胜算？就算是胜了，也是惨胜，甚至是两败俱伤啊！”周游也是正容连道：“大哥，咱们并没有太多的选择，也没有更好的选择了。”

    “那也不能..”燕霆欲要反驳，却一时间又有些不知道该说什么好，皱眉纠结无比：“难道，凭借着那么犀利的火器，我们也没有胜算吗？”

    周游不置可否：“能否有胜算难说，但有一点能够确定的是，这场战争持续的时间越长，死伤会越惨重，难道你要让我燕北的儿郎和北朔城一起毁灭吗？”

    “我..”燕霆闻言一滞，脸色一阵变幻后才道：“让我想想，让我想一下，我需要考虑一下。”

    “好！西魏大军还没有到，大哥，你还有时间考虑，”微微点头的周游，便是直接转身回城了，只留下燕霆一个人在朔风中神色纠结、额头冒汗。

    其实对周游来说，燕霆答不答应已经无关紧要了，他能够背着燕世城调遣燕北兵马，也同样能够在燕霆不知情的情况下就征调出一支骑兵去奇袭长安。

    如今在燕北，周游的影响力，早已是超出了燕霆的预料，甚至也是燕世城所没有想到的。

    尤其是此番周游不惜冒险潜入长安，孤身救燕世城安然返回燕北，加上燕世城将燕北兵权交给他，无形中已是确立了他燕北二号人物的身份。

