    大公二年，五月二十五日。

    北京永定门之外，全世界最好旳三个戏子——康熙皇帝常宁、成吉思天佑汗布尔尼、大清忠臣兼大明忠烈之后的纳兰明珠，全都恭恭敬敬的站着，顶着五月的骄阳，任凭汗珠子从他们仨光秃秃的脑门上滚下来。

    数百名大明朝的文武官员，口外关外蒙古部落的台吉，还有从天津州赶过来的各国驻大清的使节，还有在真康熙皇帝出逃时没有跟随的天主教传教士，这会儿也都在永定门外顶着大太阳静静等候。

    而能让这些人不顾北京夏季的暑热，跑那么老远来永定门外晒太阳的人，当然就是当今的大明天子、儒门圣人，可能很快就会成为东方秩序的制定者的大明大公皇帝朱和墭了。

    这些人脸上的表情，当然也是大不一样的。大明朝的文武官员当然都是一脸的喜悦——他们可是驱除鞑虏、收复神京的大功臣！

    三大戏子则是一脸的虔诚，这表情拿上大香都可以拜上帝了。

    而最纠结的则是一群天津州过来的外国使臣和为大清服务的一部分传教士了——因为康熙皇帝想要获取西洋最先进的火器技术对抗大明，还想通过英国、荷兰、西班牙三国的奸商买到高价白糖，所以在和西方文明交流的问题上，他的态度还是比较积极的。

    不过康熙的开放步子也没跨太大，只是开放了天津州一个通商口岸，同时允许东西方各国的使臣长驻天津州。当然了，这些长驻天津州的西洋使臣并不是大使或公使，而是领事。在十七世纪的外交体系中，大使和公使一般都是一国政府派出的正式使节。

    而领事更多的时候则是一个商团或是侨民的代表，他们有时候也会肩负各自政府的使命，有时候仅仅代表商团或侨民团体，是个比较模糊的存在。

    不过统治大明的朱和墭却不容许这种半官半商的领事存在，也不同意进入大明经商的外国商团自治——外国商团拥有“治外法权”在欧洲以外几乎是惯例，没有谁认为不对。但是朱和墭就是不允许！

    除了不允许治外法权和非官方领事存在，朱和墭还禁止天主教在大明境内传播！理由则是“保教权”和西洋各国这两年开始实行的“禁儒令”——“原君”、“原臣”的那一套被西洋人的使团和商人带回欧洲后引起了欧洲各国君主极大的反感，所以纷纷下令禁儒。

    面对西方的禁儒，康熙皇帝倒是没什么反应。但朱和墭却立即加强了对天主教的禁令！

    而另一个让东亚的西方人感到忧虑的是，朱和墭坚决不承认南洋及东亚的国际秩序，而且还准备诉诸武力——他并没有因为这次的北伐战争就放松对日本国的逼迫，依旧想让日本放弃他们的“天朝”，加入大明的“天朝”......日本可是一个拥有两千万人口的大国！

    一旦日本被迫臣服，那么朱和墭的帝国将会拥有八千万甚至九千万人口！这将会让华夏天朝在人口数量上超过欧洲的天主文明, 成为仅次于南亚大国印度的世界第二大文明圈！

    而更让这些知华的欧洲人担心的是, 华夏天朝现在还拥有这个时代最具威力的大规模杀伤性武器——糖火药的重要原材料白糖的全部产能！

    虽然欧洲人也能用产自美洲的黑糖（杂质较多）调配出糖火药, 但是根据欧洲各国军事专家们的反复试验，黑糖火药的威力大约只有用军用白糖调配出的糖火药威力的一半......

    所以欧洲各国和奥斯曼帝国这两年都从大明这边高价进口军用白糖......这是大杀器，再贵也得买啊！

    因为被大明卡着军用白糖的脖子, 西洋各国的政府，没有一个敢跳出来公开和大明为敌, 连吕宋岛遭到大明威胁的西班牙也只能忍气吞声......要不然西班牙没有军用白糖, 而路易十四可以得到加倍的军用白糖, 那西班牙王国也许就要迎来一位姓波旁的国王了！

    想到这个难搞的朱和墭马上就要赢得反清复明战争了，这些洋鬼子谁也不说话, 只是将目光远远的投向南面。

    也不知道又等了多久，直到日头已经渐渐移向正中，才看见跟随刘进忠、王士元、王辅臣、赵忠义等在北京的大明高官出城几十里去迎接朱大皇帝的一队胸甲骑兵飞也似的赶了回来, 远远的就朝着永定门这里大呼：“圣上到了, 圣上到了！”

    他们喊完没多久, 远处的地平线上就出现了红色的大旗, 红底火焰纹镶边，上面则是金色的日月同辉图案——左边一个圆日, 右边一轮弯月，构成了一个“明”字，同时出现的还有一面黑底白字的“天下为公”旗。两名大旗, 猎猎卷动，然后才是一片跳跃着的闪闪发亮的银盔和向上竖起的枪尖, 到了最后，才看见上千名胸甲骑兵和数十名大明朝的文武高官, 簇拥着朱和墭出现在视线当中。

    这千余胸甲骑兵，都骑着高大的“洋马”, 身上还套着擦得锃亮的银色胸甲，百余骑为一队，组成整齐而且密集的队形，奔腾而来，一片银光闪闪，似乎要直入人的心底。

    谁说大明没有强大的骑兵？这分明就是东方最强大的胸甲骑兵团啊！

    他们都还没出手，大清就已经顶不住了......

    布尔尼、常宁、明珠三人都是懂得骑兵的, 看见这千骑奔腾的场面，脸色都有点发白，那些跟着布尔尼一起过来的蒙古各部台吉同样也屏住了呼吸，只是看着眼前的景象——他们引以为傲的蒙古铁骑, 在这些配备了洋马和胸甲，拥有“钞能力”的骑兵面前，简直就是天上地下......

    转眼的功夫，朱和墭已经飞马到了布尔尼、常宁、明珠三人跟前，勒住了战马，笑吟吟地看着他们仨，似乎在等着他们表演。

    三个人愣了一会儿，然后就一起给骑在马上的朱大皇帝跪了，跪得还非常虔诚，趴在地上，屁股撅着，好一副奴才相。

    三个人还有台词儿呢！

    布尔尼先说台词，他用汉语大声道：“草原小邦之君，察哈尔部汗王布尔尼叩见大皇帝，布尔尼愿随大皇帝反清复明, 驱除胡虏，大皇帝万岁万岁万万岁！”

    好嘛，蒙古大汗要帮大明皇帝驱除胡虏......成吉思汗要知道了，说不定会从长生天那里回来找这个不肖子孙算账吧？

    然后是常宁，他也用汉语道：“建州小邦酋长爱新觉罗.玄烨叩见大皇帝, 玄烨也愿意追随大皇帝反清复明, 玄烨愿意为王前驱.......”

    好啊，朱三太孙反清复明，康熙皇帝去当先锋，这还不赢麻了？

    最后是明珠，他也大声道：“大明忠烈叶赫部贝勒金台吉之孙女纳兰明珠叩见大明皇帝，愿吾皇万寿无疆，早日一统宇宙......”

    一统宇宙都来了！

    朱和墭看完三人的表演，当场就大笑了起来：“哈哈哈，演得好，演得好，朕都信了！”

    什么叫演得好？趴在地上的三个人都是一惊。

    然后他们又听见朱和墭带着笑意的声音道：“都起来吧，先跟朕入城，再和朕说说，你们三人想要什么？”

