    市一院南分院，一间急诊室

    “…”

    江奇龙，江天昊，李大为，王胜男，李诗情，五人围着头发一位头发稀疏的中年男性医生，白大褂胸前的位置别着医生名牌，姓周。

    “没你们说得那么严重啊。”

    细细看了化验单后，周医生奇怪道。

    不过，他也没空纠结这些，父母、长辈关心孩子，有时候把症状讲得过分了点，很正常的事。

    听到这话，李大伟、王胜男、江奇龙和江天昊纷纷露出奇怪，同样没细究；只有躺在后方医用隔帘后病床上的叶一云和李诗情微微变了脸色。

    对于实际检查结果与李大为、王胜男描述的出入，两人不约而同地产生了一样的猜测。

    她想了想，想到某人给推去切片，心下担忧，找补地转开话题，问道，“医生，他体质不差吧，为什么会酒精过敏呢？”

    “体质好？”周医生戴上眼镜，看了她一眼，一边在叶一云的电子病历上录入医嘱，一边解释道，“小姑娘，网上的一些东西不要相信，酒精过敏与体质好坏并没有关系，照你的理论，我反问一句，那些长得胖又能喝的人，他们体质很好吗？不见得吧？血糖、血脂、血压，这样的人总会有一高，所以啊，酒精过敏是先天基因决定的。”

    “这样啊。”李诗情看似有所领悟地点点头，实际对心里的某个猜测更加坚信。

    医嘱很快写完，周医生看了眼李大为和王胜男，对江奇龙道，“开点氯雷他定，红疹、红斑不要抓，三五天就能消，以后含乙醇的饮品和食物一定要注意，尽量不要触碰，更不能饮食。”

    三五天算是严谨的说法，实际以他对叶一云检查结果的分析，最多两天，这些红疹、红斑就会消失。

    “哎，好，谢谢医生。”

    江奇龙微微点着头，从读卡器上取走健康卡。

    王胜男给李大为一个眼神，后者赶忙追上去付账的江奇龙父子俩。

    从江奇龙父子俩来，一直忙着给叶一云检查，还没和人说声对不起呢。

    江天昊很明显地注意到从急诊室一前一后追出来的李大为和王胜男，他连忙夺过老爸手中表弟的健康卡，“爸，我去拿药。”

    没反应过来，江奇龙先是皱眉，接着注意到儿子的眼神示意，向后瞄了眼，会过意来，点了点头，“行行，你去吧。”

    说完，他转过身，冲靠近的王胜男和李大为露出不怎么自然的微笑。

    心情还是有些复杂的。

    本来这事他肯定是要发火的，未成年呢，喝什么酒啊？

    可儿子说这俩人是外甥的…

    他也只能欺骗自己，外甥这酒精过敏的事晚发现不如早发现，早发现早治疗、早预防。

    “你好，李大为。”李大为勉强算是个部门负责人，处事还是挺稳重的。

    江奇龙接过他伸过来的手，握了握，“你好，江奇龙。”

    李大为咧嘴，挂上满含歉意的笑，目光略有闪烁，但眼神很真挚，“江哥，这个…实在是抱歉，孩子来家里吃饭，闹出这事…是我的问题，今个啊，是我嘴欠，非拉着小叶一起喝酒，真是对不起，您放心，相关的费用，我们一定一分不少。”

    先道歉，主动揽下责任，后再道歉，承担费用，简洁利落，大大方方，没什么遮遮掩掩、抠抠搜搜的话，江奇龙听完，情绪上还是蛮舒解的。

    能怎么办呢？

    自己心底那仅剩的一点气，为了外甥，全当没有吧。

    喝酒？现在不喝，将来不一样得喝。

    “别，您客气，我听天昊说，您应该比我大，我叫你李哥，您叫我老江就行。”他态度让李大为和王胜男暗暗松了口气，幸好是个脾气好的。

    “别别，什么哥不哥，老李，老李。”李大为脸上的紧张去掉大半，连连摆手，笑容自然起来。

    “那行，老李，今天这事，要我说，虽然一云受点苦，但未必也不是好事，以后也能多多注意。”

    “这…你们不知道小叶酒精过敏？”

    “还说呢，我接到电话，差点以为我儿子是骗我的，我们家没一个酒精过敏的，也是奇了怪了。”

    “是吗？”

    “…”

    两中年男子聊着聊着，话题跑偏，聊到了酒精上。

    站在一旁的王胜男直给老公李大为使眼色，可他正兴头上，完全是没瞧见。

    这时，急诊室门外

    “不用，我自己可以的。”叶一云这会儿基本已经没有呼吸困难的感觉，但李诗情还是搀着他。

    可他待会想去的地方…

    “你现在感觉怎么样？”李诗情双手捉着他一只胳膊，视线在他的脸和前方地面来回切换。

    叶一云咧嘴，露出一口大白牙，忽略他眼角延伸至脸颊处那片怪惹眼的红晕，确实眼神的清澈程度比之前好太多。

    李诗情盯着他的脸观察好一会，想想，还是没撤开手。

    “真没事，你要不在这儿等我？”叶一云有些无奈，四周张望了眼，确定某个方向。

    李诗情奇怪地扫了他一眼，“你去哪儿？”

    她没注意到，叶一云平日里向来绷直的腰背，这会儿…

    是弯的。

    连刚进医院那会那么痛苦，他都挺着腰。

    “我…”没这么无语且无奈的瞬间，叶一云闭了闭眼，从鼻腔缓缓地喷出一口气，小声道，“我上厕所啊，李姐。”

    在她家，他喝了两杯温白开，来的路上，又喝了一瓶怡宝，身体素质好不代表膀胱大，给谁也遭不住啊。

    “啊？哦。”李诗情先是一愣，随即不好意思的应了声，瘪瘪嘴，同时松开双手。

