    唐涟涟刚开口，又戛然而止。

    说出嘴的话，又收了回去。

    她看到大师兄许晨似乎睡着了。

    阳光透过树叶，倾斜洒而出，就好像漏出去的水珠，碎影在许晨的脸上晃悠。

    格外好看。

    大师兄睡着了。

    唐涟涟压抑住心中的渴望，安静地等在一旁。

    她的内心，无比焦灼。

    她无时无刻都想着变强。

    可是，她压住了躁动的心。

    她的天赋奇差无比，修炼起来格外缓慢。

    按照这种修炼速度，想要修炼到妖王境界，时间是以千年记。

    她等不急。

    在道门的时候，她见到一位高人。

    当时，她已经知晓自己会被送到青玄宗。

    青玄宗的实力，连赤青鸟妖国都不如。

    得知这个消息，她很失落。

    一天，她看到了一位奇怪的人。

    道门的弟子，都十分尊重那位奇人。

    不少道门之人，都围在那位奇人面前，寻吉问凶。

    唐涟涟才知道，那位奇人，乃是小天算。

    天环大陆，有一位天算子，卜卦通神。

    传言上知千年，下知千年。

    小天算，不是天算子。

    但有小天算之称，卜卦能力自然不弱。

    唐涟涟素来不信卜卦之术。

    但她还是当即去问。

    在青玄宗，哪里有她的出路？

    小天算卜了一卦，告诉她：“色空峰。”

    所以，当青玄宗打算把她分配都其他峰，她毅然选择了色空峰。

    来之前，她对色空峰也有所耳闻。

    色空峰有两人。

    一人，就是面前的大师兄。

    资质普通，为人闲云野鹤，不喜修炼。

    但唐涟涟不会小觑。

    许晨虽是普通人，但讨色空峰首座喜爱。

    色空峰一干事务，许晨都可以做主。

    许晨是色空峰当之无愧的大师兄。

    另一位，则是神秘的色空峰首座。

    色空峰首座乃是青玄宗宗主祁可宿的小师妹。

    这位小师妹，在年轻时就展现了过人的资质。

    据说，青玄宗最强的不是祁可宿，而是色空峰的首座。

    不过，传言色空峰首座为人怪异，行度不可揣摩。

    所以，唐涟涟判断，小天算说的希望，就是色空峰首座。

    色空峰首座不在，唐涟涟将希望寄托在许晨大师兄身上。

    至于苏靖瑶她没有听说过，不过现在知晓，是色空峰的新弟子。

    时间如梭，对唐涟涟来说却过得很慢。

    以她之前的公主性子，又怎会站在这里等这么久？

    但是，为了赤青鸟妖国，她知晓自己不能再任性。

    最后一次霞光落幕，许晨下面的躺椅发出了咯吱的声响。

    许晨睁开眼，看到了旁边的唐涟涟：“师妹，你怎么站在这？”

    唐涟涟脸上露出惊喜的神色：“大师兄，你醒了。我找你，是有一些事。”

    “何事。”许晨伸了伸懒腰，顺便看了下系统。

    不得不说，呼吸系统与懒人系统很给力。

    睡了一下午，他的体魄与神魂，都增加了近5。

    一天增加的实力，比氪金系统要多。

    实力增加，许晨的心情也好了许多。

    看着这个便宜师妹。

    已经把她晾在一边半天，该去照顾一下她了。

    唐涟涟看着许晨，认真说道：“大师兄，我想修炼！”

    小天算说过，她的希望在色空峰。

    按照之前的修炼方式，她根本无法达到妖王的境界。

    所以，色空峰首座肯定能够解决她资质的问题。

    许晨作为色空峰的大师兄，说不定也知道一些。

    她心中生出一丝希望。

    “修炼？”许晨露出狐疑的神色，“你随时都可以修炼。”

    唐涟涟修炼，又没人拦她，她询问自己意见作何？

    “不是。”见许晨误会，唐涟涟连忙说道，“大师兄，我的意思是，由你教我修炼。”

    “我不会修炼。”许晨开口。

    他说的是真话。

    他从来不修炼。

    一则，修炼的功法太长，他没有记住。

    二则，有系统帮他修炼，他还自己苦哈哈修炼干嘛？

    “大师兄，别开玩笑了。”唐涟涟不信。

    传言都说许晨是个普通人，唐涟涟也认可许晨是普通人。

    普通人，不代表不知道一些独特的修炼法门。

    色空峰首座那么疼爱大师兄，指不定将特殊的法门交给了他。

    色空峰首座不知道什么时候才回。

    许晨是他唯一的希望。

    “我真的不会修炼，更不会教你。”许晨无奈笑道。

    让他教，那是误人子弟。

    还好苏靖瑶当初没有找他要功法，让他教修炼。

    不然的话，许晨觉得自己什么都教不出来。

    “大师兄谦虚了。”唐涟涟显然不信。

    来到色空峰时，她就看到师姐苏靖瑶突破进入凝元。

    在师姐身上，存在着意境。

    这说明，师姐的天赋很高。

    首座不在，色空峰以大师兄为主。

    许晨说自己不会修炼，那肯定是谦虚。

    “大师兄，还请你教我修炼！”唐涟涟郑重地说。

    她迫切变强。

    “唉。”许晨叹息，“你想学我的修炼方式，那就学吧。”

    让他教，现在肯定是教不出来什么的。

    “多谢大师兄。”唐涟涟的脸上挤出一抹微笑。

    这是她进入色空峰，第一次露出笑容。

    她眼巴巴看着许晨，期待着他的下文。

    “去屋子里搬一张这样的躺椅来。”许晨吩咐道。

    唐涟涟疑惑。

    她没有多问，很听话地跑进屋子里，搬出，一个躺椅，与许晨的躺椅并列摆放。

    许晨躺在了躺椅上，他看着唐涟涟，指着旁边的躺椅：“躺上去。”

    唐涟涟立即按照许晨的吩咐，躺了上去。

    “大师兄，然后呢？”唐涟涟询问。

    现在的姿势，固然奇怪。

    但是，她身上的问题，或许就需要特殊修炼方式才行。

    “和我一样，闭上眼睛。”许晨说着，闭上了眼睛。

    世界变得昏暗起来，许晨换了个姿势，翻身而睡。

    “现在呢？”唐涟涟闭上眼睛，什么都看不见，她继续询问。

    “什么都不要问，什么都不要管，均匀呼吸，拥抱自然……”许晨缓缓说道。

    他的声音越来越淡。

    唐涟涟心中满是疑惑，她按照许晨说的做。

    闭上眼睛，均匀呼吸……假装自己是一朵云。

    飘啊飘。

    唐涟涟感受着。

    突然，她听不见大师兄的话了。

    “大师兄，然后呢？”

    唐涟涟问道。

    良久，没有得到回应。

    唐涟涟偷偷睁开眼睛，看过去。

    只见大师兄已经睡着了。

    “哎。”

    唐涟涟叹息。

    “看来，大师兄真的不会修炼。”

    她躺在躺椅上，内心闪过很多想法。

    她看着夜空，目光平静。

    “还是闭上眼，按照大师兄说的做。”

