    手持两把带血杀猪刀的屠夫瑟尔林·卡斯迪诺夫教授出现，他怒气冲冲对伊露希亚和玛丽希亚咆哮：“你们两个废物，两个一起竟然会被一个弱小的人类给制服。”

    瑟尔林·卡斯迪诺夫教授身上穿着的是血红色板甲，他绝对是一个不折不扣的真屠夫，曾经屠戮了数千条生命，是通灵学院内最可怕的疯子。

    伊露希亚和玛丽希亚在通灵学院，最怕的并非黑暗院长加丁，而是瑟尔林·卡斯迪诺夫教授。

    一个杀人疯子，实力不如他，任何人都得怕。

    瑟尔林·卡斯迪诺夫教授疯狂到，学习成绩不好的学员，都会被他给大卸八块，这些年死在他手里的学员数量超过一百。

    黑暗院长加丁并没有阻止瑟尔林·卡斯迪诺夫的疯狂，这个屠夫是加丁威慑所有人最得力的武器。

    罗明冲伊露希亚和玛丽希亚咧嘴一笑：“我帮你把他宰了。”

    被轻视的瑟尔林·卡斯迪诺夫挥舞着手中的两把杀猪刀冲向罗明：“院长正需要一个强壮的实验体，你既然可以闯到这里，非常适合献给院长。”

    瑟尔林是一个战士，他直接冲锋过来。

    冲锋，战士的冲锋在罗明眼里，只有钅没有夆。

    瑟尔林一看就是狂暴战，他的疯狂或许可以威慑通灵学院的人，却无法与罗明抗衡。

    罗明可是拥有泰坦之握能力，同样双持武器，双手武器可造成的伤害要比单手武器高出太多。

    一个回合，只有一个回合，瑟尔林的气势如虹的冲锋，就被罗明给打趴下。

    伊露希亚和玛丽希亚震惊不已，看着趴在地上的瑟尔林，她们才真正的感受到，罗明的实力有多恐怖。

    秒杀啊，一下秒杀令人闻风丧胆的屠夫瑟尔林·卡斯迪诺夫教授教授，这么强大的实力，怕是要超越黑暗院长加丁。

    楼下的战斗已经结束，莉莉安、托马斯、法尔班克斯三人上来。

    “来的正好。”

    罗明把瑟尔林交给了莉莉安：“杀了他。”

    莉莉安毫不犹豫，来到瑟尔林身后，用手中的圣化长剑把他的脑袋割下来，随后用脚踩爆。

    很血腥很暴力，冲击了伊露希亚和玛丽希亚的心灵。

    “伊露希亚。”

    罗明来到伊露希亚面前：“巴罗夫家族的长女，詹迪斯的女儿，从出生那一刻起，就拥有惊人的魔法天赋，如果不是巴罗夫家族灭亡，你会成为吉安娜一样耀眼夺目的魔法天才。”

    家族灭亡，自己与家人变成幽灵，是伊露希亚心中最大的痛，她歇斯底里：“你不要再说了……”

    罗明肯定要继续说下去：“我刚刚去见了你的母亲，与她做了个交易，只要我帮她杀死莱斯·霜语和黑暗院长加丁，那么她就会向我臣服。虽然我无法帮你们重铸巴罗夫家族的荣光，但是我可以带领你们向巫妖王阿尔萨斯复仇，用阿尔萨斯的鲜血洗刷巴罗夫家族的耻辱。”

    歇斯底里后，伊露希亚沉默，其实作为巴罗夫的魔法天才，她与阿尔萨斯有过几次接触，如果不是第二次兽人大战，说不定她还有机会与洛丹伦王室联姻。

    同为魔法天才，伊露希亚肯定也认识吉安娜，毕竟她的母亲是吉安娜老师的师妹，两人自然是从小就相熟。

    伊露希亚开口道：“黑暗院长加丁比莱斯·霜语更加强大，没有人可以杀死他。”

    她真的不想离开通灵学院吗？答案显而易见，她肯定想要离开，只是之前一直没有机会离开，现在机会来了，她自然不会错过。

    罗明轻笑：“在我眼里，黑暗院长加丁和莱斯·霜语一般，都是废物。

    其实游戏里莱斯·霜语等级要比黑暗院长加丁高，只不过加丁是通灵学院尾王，要见到他需要杀死通灵学院核心地区楼上楼下的所有boss，远比杀莱斯·霜语麻烦。

    一直被晾在一旁的玛丽希亚急忙开口：“这位强大的人类圣骑士大人，只要你杀了黑暗院长加丁，我愿意向你臣服。”

    玛丽希亚和伊露希亚一样，被黑暗院长加丁的力量困在通灵学院，作为一名血精灵，她怎么可能一直忍受生活在地下的日子。她对外面的阳光早就渴望许久，只是没有能力离开通灵学院，为了活命，只能天天待在通灵学院内，给天灾军团培训新人法师。

    玛丽希亚算是顺便捡来的收服目标，既然她识时务，罗明自然会满足她：“你做了最正确的选择，上一个拒绝我的血色修道院大检察官怀特迈恩，坟头草已经三尺高。”

    在通灵学院内，玛丽希亚怎么可能没听过血色大检察官怀特迈恩的大名，听到怀特迈恩已经被罗明杀死，她震惊不已。震惊过后，她惊喜不已，罗明越强大说明杀死黑暗院长加丁的几率越高，她真的有机会离开这个该死的地方。

    “我愿意为你效劳。”玛丽希亚急忙表明态度。

    伊露希亚看着闺蜜的表现，又想到母亲与罗明的交易，只能无奈妥协：“只要你杀死黑暗院长加丁，我愿意为你效命。”

    【叮！触发了击杀任务：击杀黑暗院长加丁。】

    【击杀黑暗院长加丁：将黑暗院长加丁杀死，詹迪斯·巴罗夫、伊露希亚·巴罗夫、玛丽希亚将向你臣服，永远无法背叛】

    这个给力，系统yyds，来一个任务，她们就会和莉莉安一样，永远向罗明效忠。

    “伊露希亚、玛丽希亚，这是你们的选择？”

    一名亡灵出现。

    伊露希亚和玛丽希亚看到他，表现的十分尊敬：“老师，这是我们的选择。”

    博学者普克尔特，生前是巴罗夫家族最博学的人，教导过伊露希亚有关艾泽拉斯的学问，死后更是收了玛丽希亚为弟子，教导她一些知识。

    博学者普克尔特同样被黑暗院长加丁束缚在通灵学院无法离开。

    罗明不介意收服他：“你是否愿意为我效命？”

    博学者普克尔特的回答出乎意料：“伟大的大领主大人，我希望你可以用圣光将我净化，变成亡灵是我一生中最无法接受的耻辱，与其以亡灵的身份苟活，我宁愿灵魂得到圣光的净化。”

    “你确定？”

    “我十分确定。”

    “这是老师的心愿。”

    伊露希亚和玛丽希亚对博学者普克尔特的追求最为了解。

    罗明满足博学者普克尔特的请求，用圣光之力将他净化。

    “谢谢你，我的灵魂终于可以不用日日夜夜受折磨，我终于可以得以解脱。”

    博学者普克尔特被净化时，将他毕生最得意的裁缝之作取出来，给了罗明，并对伊露希亚和玛丽希亚留下遗言：“伊露希亚、玛丽希亚，我希望你们可以全心全意辅助大领主大人，他一定会带领你们走向一个光明的未来，光明一定会重新降临到洛丹伦。”

    博学者普克尔特的身影在圣光中逐渐消失。

    罗明查看他的“掉落”，竟然是一整套博学者套装。

    “异界就是异界，掉的一套骨堆套装，而是一套博学者。”

    博学者套装对罗明毫无作用，罗明把博学者套装先收入背包内，等杀死了黑暗院长加丁，再把博学者套装给伊露希亚用，加强她的实力。

