    关闭脑海内的地图，子钦却并没有第一时间去找什么星宿派的遗址。

    子钦此时的武功的确已经到化境，但是却并不是说可以无视天下任何东西，虽然内功高深足以无视世上绝大部分毒，但是仅看系统所提的毒王二字子钦却是半点不敢掉以轻心。

    如果有可能子钦甚至想要先派遣一个丐帮或者太湖弟子前去那个遗址做下先头部队，但是想来丐帮和太湖弟子乃是他战场任务的关键所在，子钦却又不敢这般作为。

    正如子钦在白发世界的领悟，唯有站在道德的最高处你才能获得更多。

    回到营地之后子钦也没有多说什么，依旧盘膝坐地，只不过这次却没有苦修而是在想。

    系统给出的任务若是任何一个已知的名家世界高手子钦都能够推断出自己是否要去冒一下险，但是此次系统给出的却是所谓的毒王，这不属于名家世界的存在。

    经过无数次的历练子钦的心境早已经得到极大成长，但是一个人的本性却是注定的，现在的子钦会在需要的时候无所畏惧，但是却绝不是鲁莽之辈。

    毒王，毒王。

    子钦思索了许久也没有想到该怎么解决所谓的毒王，而恰在此时子钦突然看到正兴高采烈抓着毒物准备培养毒中之毒的老人。

    子钦的眼睛霎时间亮起来。

    “老何，过来一下。”

    子钦淡然开口，来自现代，又是努力的想要表现的平易近人，子钦对于归顺自己的人却是极为和蔼，自从知道老人姓何之后子钦便一直喊老人老何。

    “你可知道这世上有什么能够称之为毒王，若是碰到毒王又该如何应付。”

    老人来到面前子钦开口问道。

    这个问题让老人皱起眉头，“这世上毒物万千，而毒王同样也是万千，不知道实物却当真不能确定该如何应付。”

    老人的回答却也是中规中矩，子钦不由的更加皱起眉头。

    “若是能够知道到底是什么样的毒物属下或许还能有点办法。”

    老人看着子钦皱起眉头狠狠一咬牙又开口道。

    子钦挥挥手示意老人下去，暂时他却真的没可能知道那毒王到底是什么毒物，无奈下只好先将此事暂放一边。

    然而，便在此时陆冠英却突然走来。

    “师傅，有人正朝我们这边而来。”

    陆冠英话未落下子钦已经站起身，实际上子钦已经感知到有人靠近，而且人数还不少。

    四周，搭建帐篷和驯养毒蛇的众人纷纷撤回，在子钦身前戒备起来，而子钦也终于看到这一群是什么人。

    这些人却是从星宿海深处而来，每一个看起来倒是三分像人，更有七分像鬼，他们的身上或者爬着毒蛇，或者爬着毒虫，头发胡须都是乱糟糟一片。

    “主人，这些人却是本地的蛮族，他们最擅长的便是圈养毒物，其能力绝不再我祖父之下，便是欧阳山主身前也极为忌惮这些人。”

    何老头的声音在子钦身边响起，子钦眼角余光甚至能够看到老头说话时候眼中的一丝紧张。

    然而，除去紧张之外何老头的眼中竟还带着无比的期待。

    子钦微微一思索便能够何老头为何期待，也弄明白之前欧阳锋为何不在这里建立势力，却跑去白驼山，要说星宿海的风光可胜过白驼山千万倍。

    很显然，这些人绝不好惹，所以欧阳锋宁可避其锋芒，也不想要和这些人死拼，而主人都不拼，何老头这样的属下也只能够有多远就躲多远，所以哪怕星宿海毒物完全，白驼山的人却丝毫不敢染指。

    “什么人，不知道这里是我们的地盘吗，我们的毒物可以毒死天下最强的高手，我们的身体可以容纳世上最强的毒物，难道你们不害怕我们吗。”

    人还未走近，那边已经响起猖狂的声音，这声音听起来极为脑残，却给子钦一种熟悉的感觉。

    “识相的赶紧滚出星宿海，否则不要怪我们辣手。”

    那边的声音继续，然而，星宿海三字响起的时候子钦终于明白为何这种可笑的猖狂这般熟悉，原来这种猖狂的语气却正是星宿派的特色。

    “这天下用毒谁又能够比得上星宿派，你们胡吹什么。”

    子钦大笑着从人群中走出，来到人群最前方的时候嘲讽的看向那些家伙。

    虽然没有任何回应，但是子钦却明锐的把握到在他说出星宿派三个字的时候这群家伙眼中闪过的警惕。

    丁春秋的星宿派居然还有余孽。

    这一丝警惕不明显，子钦却是毫无疑问的肯定了这些家伙的身份。

    “我手上有着百多年前星宿派的传承，你们想和我比毒术，当真可笑之极。”

    子钦大笑起来，笑的无比猖狂和得意，“只要我找到星宿派的总舵所在，我便是已经消失百多年的星宿派新一任门主，你们这些可笑的家伙居然在我的面前扮演毒术高手，当真不知死活的很，现在给你们一个机会，跪在我面前想我道歉，然后归顺我，或许我会给你们一个机会。”

    这句话极不客气，换做真正的蛮族恐怕立刻要拼命，然而，让陆冠英和何老头惊讶的却是那些他们眼中的蛮族居然当真一起跪在地上大声的给子钦道歉起来。

    这些蛮族也不顾地上多脏，也不管脚下是不是泥泞，跪的是一个干脆，而他们的道歉之词却是让包括何老头这样几十岁的老人都感觉吃不消，恶性的人难过。

    子钦却好似极为享受一般，好半天之后才让这些家伙起身。

    “门主，我们也想加入星宿派，不知道是否可以。”

    之前说话的家伙小眼睛挤挤，带着谄媚看向子钦，他身后的人也一起拿渴望的眼神看向子钦，然而，子钦却是狠狠的摇摇头。

    “星宿派可是用毒第一大派，怎么会胡乱收人，你们没看到我身边已经有这么多的手下吗。”

    子钦傲慢的道，说话的时候手指不屑的朝着这些状似蛮族的家伙摇起来。

    “我们知道星宿派总舵的所在，只要您能收我们为门人，我们愿意告诉你星宿派总舵在哪里。”

    无视子钦的傲慢，待子钦的话语落下，那说话的家伙已经再次谄笑起来，这一次子钦却是没有立刻回答，而是拿审讯的目光看着此人。

    “我敢用身上这条异种毒蛇发誓，我绝对没骗您。”

    看着子钦的目光那汉子立刻指着身上缠着的毒蛇发誓。

    子钦的目光慢慢的变化起来，似乎是当真信了此人的话，何老头和陆冠英微微有点疑惑，他们深知子钦不是这般肤浅的人，但是却不敢多说什么。

    “很好，若是你真带我找到那处，我保证你会成为第一批星宿派弟子。”

    子钦大笑起来，脑袋微微后仰，似乎已经掌握星宿派总舵，成为新一任的星宿派掌门，这时候那说话的汉子眼中却也闪过一丝欣喜。

    事情定下之后子钦似乎迫不及待，也不等那些汉子休息下已经催着他们带路朝着星宿派总舵遗址而去。

    星宿海，说是海或许有点夸张，但是大大小小不知其数的湖泊连在一起却的的确确好似天上星辰一番繁多，这些汉子带着子钦等也不知道走过多少路，终于来到一处位于两个山丘中间的地带。

    这儿两边傍着山丘，但是地势却极高，再往前面去却是一个巨大的湖泊，不过，从此处到湖泊却需要再走一条将近一公里多的下坡路。

    而一连片的建筑物则坐落在这个地带。

    到此之后不需要汉子指点却子钦却已经能够知道此处便是星宿派的总舵所在。

    见到这处子钦不得不感慨丁老怪的强悍，星宿海方圆无数里之内都无人烟，而且此处地势险要，马车几乎进不来，想要在这处建造一片这样的建筑其难度可想而知。

    “这里不会是你们的老巢，你诓我下去立刻来一大堆的陷阱把握给坑掉吧。”

    站在山丘上，子钦好似土老儿一般的大声道，说话的时候一丝淡绿色的气体从他身上升腾而出，这却是子钦学会半卷毒经之后升级的毒功。

    看着子钦身上散出的绿色气息汉子的脸色微微一变，随即立刻笑起来。

    “哪能呐，您若是不相信我们，我们可以陪您一起下去。”

    汉子小心翼翼的看着子钦，似乎是当真害怕子钦不肯相信他们一般，不过这次他的表情却没有让子钦嘲讽。

    “我当然相信你们，你们就陪着我一起下去吧。”

    子钦大力的拍拍汉子的肩膀，也不等汉子开口已经慢慢的朝着山丘下而去，汉子脸色微变，却是毫不迟疑的招呼着自己的兄弟一起往下面而去。

    这片建筑物建在这里足足百多年时间，外墙上造已经爬满各种菌类植物。

    子钦和那汉子的人马一起进入其中，却好像是进入一片绿色的世界。

    星宿海虽然也到处是绿色，但是到底还有清澈的湖泊，而这里面却到处都是绿色的菌类植物，让人产生一种进入绿色王国的感觉。

    子钦脑海内谨记系统给出地图中毒王所在的位置，在刚进入建筑群的时候还大步行走，但是不知不觉间却已经走到人群中间，待到即将到达那毒王所在地方的时候却已经落在人后。

    这些汉子显然也是第一次进入这里，每一个都小心翼翼，且不时的露出好奇的目光。

    建筑群很大，众人眨眼间已经走到另一个院子，突然间，一声细微的声音传来，好似是威风吹过一般。

    子钦露在外的肌肤却是陡然间一竖，本已经缓慢的脚步更加缓慢下来，而那带头的汉子也似乎发现子钦的异样，跟着脚步慢下来。

    便在此时，一股阴寒的气息陡然间在第二个院落中弥漫开来，那些走入院落的汉子连同他们身上缠绕的毒物纷纷僵硬着变成冰雕一般的存在。

    “冰蚕。”

    两个凄厉的字从带头汉子口中吼出，子钦心神一凛，原著天龙中冰蚕似乎并不厉害，很容易就被人逮住，但是此刻的情景却让子钦明白冰蚕绝非那般简单的所在。

    身影一缩，子钦的手飞快的点在带头汉子身上，顺手将汉子往院落门口一堵，然后整个人好似浮空掠影一般的朝着建筑物外而去。

    冰蚕，不需要何老头解释子钦也已经看出这玩意的毒素是冰*毒，而且极为强烈，仅需眨眼时间就能将人的血液冰冻。

    子钦的内功虽然深厚无比，但是却是无属性的无相功，且因为九阴的关系还偏阴，对冰蚕的抵抗力几乎为零。

    看起来星宿派的任务奖励是暂时领取不到，子钦狠狠的一按怀内的圣火令，看起来只能先去明教，尝试看看能够激活圣火令任务。

    手刚触及怀内的令牌，子钦脸色突然间一变，脑海内居然又跳出一个信息。

    子钦立刻打开这条信息。

    “圣火令任务，攻占明教关外总舵，此任务为杀戮任务，必将尸横遍野，谨慎接取，任务奖励，圣火诀护体神功。”

    这却是一条让子钦开心无比的任务，圣火诀，只听名字便知道是阳属性极强的武功，而且，这只是护体神功，而不是内功，也就是说不影响子钦定下的武功计划。

    这个任务唯一的坏处便是会尸横遍野。

    这可能会损伤到明教的一些实力，但是子钦却毫不犹豫的选择了接取，关外明教和江南的明教早已经不是同一个所在，陆冠英想要接掌关外明教却并非铁板钉钉，所以本身子钦去关外明教总舵就躲不开杀戮二字。

    退出建筑群之后子钦找到陆冠英等人，也没多说，掉头就走。

    陆冠英一伙没见到那群蛮族出现，又看子钦的脸色极为难看却是什么都没问，跟着子钦回到之前扎营的地方。

    没有再去说星宿派的总舵，子钦直接将所有人集中起来开始说出准备进攻关外明教总舵的事情。

    这和之前的计划有别，之前子钦本是计划带着陆冠英找上门靠着圣火令接管明教的，而现在却又改成攻占，这让一切太湖子弟很是不解，便是丐帮子弟也微微有点意见。

    “你们知道那帮人是什么人吗。”

    子钦并未理会众人的不解，而是缓缓开口，他本已经不喜欢再说谎话，只是，若是不能做一次伪君子，恐怕却只能够导致这些家伙的埋怨。

    “那些人本是星宿派的残余，他们本也是想要做一个人的，只不过，关外明教却逼的他们不得不做野人，他们虽然是我师门叛徒子弟的后人，但是毕竟也是我门中人。”

    子钦只是淡淡的说了这么一句话，然后，所有的质疑声都消失不见。

    太湖明教和关外明教早已经不是一回事，之前之所以不解却是因为子钦出尔反尔，当然，也并不需要一个理由，不过，无端端攻打明教让丐帮和太湖子弟觉得有点名不正言不顺，现在既然子钦有这般公正的理由，他们自然也是毫无意见。

    明教关外的据点位于天山，却是很古老的一个据点，也是明教在中原真正意义上的总舵，是自唐以前就存在的据点。

    子钦说是攻占，且并没有用什么卑鄙的手段，反而在进攻前派遣了丐帮弟子和太湖弟子向天山的明教总舵送上了战书。

    这是一封子钦以自己名誉送上的战书，指名道姓要挑战所有明教的高手。

    这一做法很让丐帮和太湖弟子赞扬，即便是要战也要战的光明正大，这才是武林中人。

    这时候去是无人知道子钦的用意，系统既然说这个任务需要尸横遍野才能够完成，子钦若是冒冒然杀上明教总舵，万一只干掉教主和几只小猫被判定任务未完成却是冤枉。

    战书是提前七天下达的，为此事子钦也算是用心良苦，足足提前七天，给足明教做好准备和召集人手的时间。

    待到第七天的时候子钦也阻止丐帮弟子和太湖弟子插手，单独一人朝着明教总舵而去。

    子钦这样做却不是没有自己的算计，根据天龙八部灵鹫宫独霸天山，而天山童姥使用生死符号令三十六洞，七十二岛来说明教总舵的实力该是差到极点。

    要知道那时候明教还未曾经历黄裳那次杀戮，也没有方腊起义失败，却因为是极强的状态，却依旧在天龙世界毫无声息，很显然是被灵鹫宫压制的不行。

    而百多年之后，明教关外的实力自然更弱，这才是子钦有把握单人一刀杀向关外明教总舵的原因。

    明教关外的总舵位于天山某做山峰的顶端，子钦一人一刀自山下而上，却是奇迹一般没有碰到一个敌人，待到上得峰顶才发现这个巨大的山顶却已经密密麻麻站满手持兵刃的汉子。

    这一幕却更是让子钦对此行放心，若是明教不是虚弱到极点，何至于放敌人上山才统一布置人手对付。

    看着密密麻麻的明教众，子钦冷冷一笑。

    “很大的阵仗，就是不知道是不是耍把戏的，希望你们别让我失望，也好让我看看你们到底凭什么将我星宿派残余吓的躲在星宿海深处。”

    子钦冷然一笑，最后一句却是为日后陆冠英入主明教，不至于识破他的谎言留下后路。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

