    第491章 兵贵神速   

    不到十日。

    

    杨家将的大军便来到了并州晋阳城。

    

    赵云和岳飞这两位州牧出城相迎。

    

    将杨锋迎入了城中。

    

    众人按次序落座。

    

    坐在杨锋左边的是刘伯温、郭嘉、魏征、狄仁杰、贾诩、谢安、诸葛亮、周瑜以及杨修。

    

    贾诩原本是随着薛仁贵镇守凉州的。

    

    在薛仁贵带领一万凉州军前往洛阳之际。

    

    贾诩也一并跟了来。

    

    凉州的诸多事务便暂时交给了庞德等人代管。

    

    而谢安之前奉命前往豫州协助吕布调整布防。

    

    完成任务之后赶回了洛阳。

    

    恰好赶上了北伐的末班车。

    

    就跟着杨锋一起来到了晋阳。

    

    周瑜则是一直在冀州境内的黄河上训练水军。

    

    虽然和鲜卑人交战用不上水军。

    

    可他还是跟着赵云一起来到了冀州。

    

    房谋杜断则是被留在了洛阳。

    

    连同于吉、上官婉儿、陆贞等人主持大局。

    

    右侧。

    

    依次坐着冉闵、薛仁贵、关羽、张飞、赵云、岳飞、杨再兴、秦琼、尉迟恭、樊梨花、花木兰等大将。

    

    五龙天将中除了吕布必须留守豫州。

    

    其他四员大将全部到齐。

    

    十虎上将之中。

    

    张辽是吕布的得力好帮手自然也要留在豫州。

    

    童飞镇守洛阳八关也走不开。

    

    张郃留在了冀州主持大局。

    

    其余的七虎全部在列。

    

    四凤女将来了两位。

    

    穆桂英和杨排风还需要镇守汉中以威慑益州刘璋。

    

    樊梨花和花木兰则是跟随杨锋来到了前线。

    

    哼哈二将李元霸、李存孝一左一右站在杨锋的身边。

    

    就跟两个门神似的。

    

    丝毫没有五龙天将的觉悟。

    

    完全把自己当做了杨锋的亲兵看待。

    

    而且还是甘之如饴的那种。

    

    杨锋的身后。

    

    并排站着四个小一辈的“亲兵”。

    

    自然就是姜维、杨戬、杨素和杨妙真四个人了。

    

    只不过在座之人都知道他们的底细。

    

    绝没有人会把他们真的当做亲兵看待就是了。

    

    谁不知道世子杨戬将来可是靠山王位的继承人呢？

    

    那可是未来的少主啊！   

    看着身边的二十多个文武众人。

    

    杨锋笑呵呵的打开了话匣子：   

    “鹏举，你是并州牧，先说说情况吧。”

    

    岳飞站起身来：   

    “大王，诸位。

    结合我军探马和暗影密探的谍报，末将得知鲜卑人已经三部合一，打着为上一任大单于报仇雪恨的旗号，正在集结兵马。”

    

    “预计他们近几日就会发动兵马南下，但他们并不知道大王已经率领主力军来到了晋阳，这是我们目前可以利用的条件。”

    

    杨锋转头看向了杨修：   

    “你的意见呢？”

    

    杨修表示赞同岳飞的观点：   

    “正如鹏举将军所说，鲜卑人自以为行动诡秘，实际上我军早已掌握了他们的一举一动。

    利用这一点，理当先给他们来个下马威！”

    

    杨锋笑着点了点头。

    

    杨修执掌暗影密探的这些年。

    

    战略眼光和阅历越来越丰富了。

    

    人也跟着成熟了许多。

    

    再也不是以前的文弱书生了。

    

    评论起军国大事也是头头是道、条理清晰的很。

    

    “其他人还有什么意见吗？”

    

    杨锋笑着看向了众人。

    

    其实具体的作战计划在来到并州之前便已经商量好了。

    

    现在根据岳飞的经验做出一定的补充和修正。

    

    大体上是没有什么变化的。

    

    宗旨只有一个。

    

    兵贵神速！   

    在鲜卑人没有搞清楚状况之前。

    

    一记闷棍把他们放倒！   

    就像拳台上的两个拳击手一样。

    

    争取在打出第一拳的时候尽可能的给对手造成更多的伤害。

    

    一拳KO！   

    所以大多数人是没有其他意见的。

    

    只有女将樊梨花站了出来。

    

    好似绿叶从中一朵怒放的铿锵玫瑰。

    

    “请大王恩准末将与木兰担任我军先锋！”

    

    花木兰紧跟着表态：   

    “末将二人保证让鲜卑人有来无回！”

    

    得！   

    又是两头母老虎！   

    跟穆桂英和杨排风一样一样的！   

    秦琼和尉迟恭连忙开了口：   

    “诶诶，先锋之职可是一直由我们二人担任的，这是大王早就定好的事情！”

    

    樊梨花看了他们一眼。

    

    “从洛阳到并州，二位是大军先锋没错，但大王可没说开战之后仍旧由你们担任先锋！”

    

    花木兰帮腔道：   

    “就是啊！大王说过这样的话吗？

    我怎么不记得？”

    

    秦琼和尉迟恭对视了一眼。

    

    颇有些哑口无言。

    

    大王的确是没说过。

    

    被这两个母老虎给钻了空子啊！   

    唉。

    

    看来大王也有看走眼的时候啊。

    

    什么四凤女将？

    

    干脆改名叫四虎女将好了。

    

    一个比一个虎！   

    个个都是不好惹的母老虎啊！   

    看着樊梨花和花木兰期盼且幽怨的小眼神。

    

    杨锋败下阵来。

    

    “好吧，就让你们做大军先锋吧，稍后去伯温那里领取装备军械，今晚便提前出发去白狼山设伏，我亲自率领大军随后就到！”

    

    樊梨花和花木兰面露喜色。

    

    双双一弯小蛮腰。

    

    向杨锋行礼道谢：   

    “多谢大王！”

    

    然后这俩人手拉着手蹦蹦跳跳的离开了。

    

    那里还有刚才巾帼不让须眉的模样？

    

    分明就像是两个小丫头！   

    可谁要是真敢把她们当小丫头看待。

    

    一定会被她们按在地上狠狠地摩擦一顿。

    

    杨锋也是因为这一点才让她们担任先锋主将的。

    

    鲜卑人比汉人还要看重男权。

    

    她们历来轻视女子。

    

    认为女子单纯就是传宗接代的工具人。

    

    在战场上见到这两员女将一定会心存轻视之意。

    

    更容易被杨家将主力军一拳打残了。

    

    如果依旧是秦琼和尉迟恭担任先锋的话。

    

    可就没有这个效果了。

    

    两员女将离开之后。

    

    杨锋转头看向了刘伯温：   

    “把军中的器械全部发下去！十年前我在白狼山用两万鲜卑人头筑起了断头台。

    这一次，我要用十万鲜卑人的人头再筑一座！”

    

    白狼山是杨锋第一次名扬天下的地方。

    

    十年间兜兜转转。

    

    当他再次回到这里。

    

    自然是要让当初那座断头台变的再壮观一些！   

    刘伯温站起来问道：   

    “大王是说全部的器械吗？”

    

    要知道经过三年时间的休养生息后。

    

    杨家将囤积的军械可是不少。

    

    不说三弓床弩、神臂弩等老牌的精良军械。

    

    这三年来马钧和韩暨他们打造的新式器械就要堆积如山了！   

    诸如火流星、元戎连弩、四象八牛弩之类的。

    

    这次刘伯温便带来了许多！   

    杨锋脸上露出了肃杀之色。

    

    给出了肯定的答案：   

    “全部！”

    

    他要用实际行动告诉鲜卑人。

    

    我杨家将不但兵精粮足。

    

    武器的先进程度更不是尔等蛮夷之辈所能想象的！   

    犯我大汉者。

    

    虽远必诛！   

    

    

