
　　李渔翻墙越院，开始细细寻找。

　　他释放出自己的灵力，感受着武府内每个人的气息。

　　许久之后，李渔并没有感受到什么王气，稍微有些失望。

　　他这次来的目的，并不是单纯地帮助李世民消弭女皇之乱，而是想借这缕王气。

　　借来之后，助他和林灵素举事成功，把赵福金扶上皇位。

　　没有王气，李渔只能地毯式搜索，他踏入一个小院，听到女孩子叹气的声音。

　　李渔靠墙走了过去，只见前面是一个藤编的秋千。

　　李渔想起杨氏所说，华姑最是顽皮，或许就在这儿荡秋千。

　　他走进了一看，秋千上果然坐着一个少女，正对着满园的春色拧眉愁思。

　　难道是她？

　　也太漂亮了吧？

　　眼前的少女眉眼如画，肤色润如明玉，眉梢眼角有一股化不开的哀怨。

　　她歪着脑袋，一丝柔顺的长发，贴着鬓角随风轻飘。

　　秋千上的少女，却不是武媚娘，而是她的同父同母的姐姐。

　　武士彟在纳杨氏之前，和原配生了一个女儿，刚刚嫁人。

　　大姐出嫁后，芙蓉花似的娇美身子更是平添了几分成熟风韵，在这种暖风熏人的日子里一想到大姐唇角眉梢含着的那股子滋味，武二小姐的胸腔子里就憋闷闷的说不出的难受。

　　哪个少女不怀春。

　　武顺如今也到了春心萌动的年纪，看到大姐那万种风情，更让她好奇有了男人是什么滋味。

　　李渔不明就里，还以为这就是华姑，心中暗赞：不愧是媚娘，人如其名！

　　眼前的少女，咬着嘴唇，突然喃喃说道：“我的男人，是什么样子的...”

　　一念方生，她便面红耳赤：“呸，不知羞的丫头，胡思乱想些什么了。”

　　李渔不禁大乐，还以为自己看到了未来的女皇帝，现在正在这里思春想男人。

　　理解！

　　毕竟是少女么。

　　哪个少女不怀春，那个少男不慕艾。

　　他手指一动，一股灵力，慢慢靠近，缠绕着武顺的身子。

　　李渔闭上眼，慢慢感受，没有一丝一毫的异样。

　　他微微皱眉，手指一捏，在空中画了一个符咒。

　　方士寻气的法子使出来，依然没有测到半点不一样。

　　像他这种在江湖上混饭吃多年的方士，算命不说是十拿九稳，也不会菜到连未来女皇的气运都一点也看不出来。

　　他正纳闷呢，突然觉察到另一股气息慢慢靠近，那气息鬼鬼祟祟，李渔屏气凝神，感受到一个身子很轻盈的人，正悄悄靠近。

　　他跃上大树，眼下是一个小姑娘，慢慢靠近秋千之后，伸手蒙到少女眼睛上。

　　秋千的思春少女大惊，叫道：“是谁！”

　　她身后的小姑娘乐不可支，捂着肚子笑道：“阿姐胆子真小！”天籁小说网

　　“华姑，你又来作弄姐姐！看我不跟爹爹说去！”

　　武顺这次有些生气，平日里她脾气很好，这次多半是恼羞成怒。

　　毕竟自己正在想男人...

　　华姑眼珠一转，虽然不知道姐姐为什么不禁闹了，但还是很乖巧地在秋千旁站好，“好阿姐，华姑跟你玩呢，你别告诉爹爹好不好？”

　　武顺脸红的吓人，她看到自己妹妹一脸怯兮兮的样子，把她揽在怀里，又嫌弃地推了出去，说道：“你又去哪疯了，脏兮兮地不说，身上还一股子...嗯，腥臭味。难闻死了。”

　　“嘘，我跟你说，你可别往外传！”

　　华姑神秘兮兮，又带着点骄傲地说道：“我骑马去了。”

　　“啊？！”

　　武顺吓了一跳，捶了妹妹一拳，“你疯啦！”

　　“嘁，骑马有什么危险。”

　　“你懂什么，马的性子最烈了，一个不顺心就把你掀翻下来，摔死了可怎么办？”

　　华姑笑道：“我不怕，它要是不听话，我就用鞭子抽它。”

　　“那要是还不听话呢？”

　　“我用铁锤打它。”

　　武顺只当她吹牛，捏着她的小脸，笑嘻嘻地问道：“那马儿要是还不听话呢？”

　　“用匕首刺它！”

　　李渔咽了一口唾沫。

　　武则天，真的是你，没错了。

　　他仔细看了一眼，华姑年纪很小，竟然能说出这番话来，真是让人难以想象，这是一个五六岁的女童说的话。

　　乳名华姑的未来女皇，现在穿一件白绫小袄，上面有些灰尘，脏兮兮的。

　　但是小脸蛋还依稀看得出唇红齿白、粉妆玉琢的俊俏模样。

　　乌黑的秀发梳一个蒲桃髻，小髻十数条，蹦蹦跳跳的，十分可爱。

　　应该说她长大了，绝对不会难看，毕竟李渔已经看到过她的娘亲和姐姐。

　　这种基因，生出丑女来，那才叫奇怪。

　　尤其是武顺，简直是有着直逼二乔的美貌。

　　武顺捏着鼻子，嫌弃地说道：“你身上臭死啦，快去洗一洗吧，今晚有重要的客人要来咱家做客，爹爹说要让兄长和我们也都去呢。”

　　华姑一脸不耐烦，说道：“哪里来的客人？”

　　“说是长安的。”

　　“长安！”华姑双眼一亮，蹦跳着去洗澡换衣服了。

　　“真是一个小疯子。”武顺看着妹妹的背影，笑吟吟地说道。

　　李渔心底，突然生出一个计谋来。

　　他手指一动，平地卷起一阵风来，吹的树叶纷飞。

　　武顺闭眼不及，迷了眼睛，赶紧举起袖子遮挡。

　　这阵风来的古怪，武顺放下袖子，风已经停了。

　　她正觉得奇怪，抬脚踩在树叶上，发出咯吱一声。

　　武顺好奇地低头，只见地上有一个小木人，十分精巧。

　　武顺捡起来一看，顿时诧异不已，这个小人竟然和自己长得一模一样。

　　尤其是眉梢眼角的风情，简直就是一个缩小的自己，而且看上去正是刚才自己思春的样子。

　　她的脸刷的一下，红的像是刚染的水仙花汁。

　　在小人的背后，刻着一个“渔”字，前面刻着一个“缘”字。

　　武顺左右看了一眼，小贼一样心虚，捂着砰砰跳的胸口，把小木人收到了袖子里。

　　她几乎要窒息了，难道上天听到了自己的心声，在暗示自己？

　　“渔...”武顺默默念道。

　　此时树上，李渔嘿嘿一笑，心中暗道：

　　我把你姐姐哄到手，就有理由和机会来偷你的皇运了。

　　真是个天才！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百六十章 武顺免费阅读。https://xs.23sk.com 