    “将军，刚才小的发现这里还有一片水稻呢，而且马上就熟了，再说，这里的麦子也快熟了，留着这些人，等粮食熟了，也得有人割呀。”

    “哈哈，你小子想的不错，反正后面大将军也走这里，他们也跑不了！”

    苏家村的人因为贪念逃过了一劫，就在他们奔向镇子的路上，遭遇了司徒修，两方开始厮杀。

    司徒修虽然勇猛，可人数上悬殊太大了，对方大约有近百人，而他们才三十几，平原厮杀又没个遮挡，战况极其激烈！

    单手的姜师傅已然杀红了眼，他挥舞着大刀，胸中压抑了十年的郁气喷薄而发，全然不顾身中数伤。

    玄一急的不行，眼看兄弟们越来越少了，这种打法跟自杀有何区别？援军到现在还没过来！他奋力逼退了围攻的两人，拍马想去替下少主，

    “头，你快去接援兵来此，这里交给我们了！”

    司徒修充耳不闻，手下丝毫不停，跟他相对的阿灵赤哈哈大笑：

    “都留下吧，想跑？哈哈，问问爷爷手里的长矛，它答不答应？”

    正在这激战之时，后面传来了密集的马蹄声，援军终于赶到了！可到了跟前才发现，援军也不过才二十几人。

    “大人，葫芦镇的百姓已经撤了。”

    领头一人大声喊着，他们就是来接应少主的。北漠人一听，那是一阵的狞笑啊，这就想跑？做梦吧！

    可形势这玩意儿，还真不好说啊，有了生力军的加入，战局也渐渐持平，玄一又一次提出让司徒修先撤。

    “咱们再顶一会，等百姓走远一点。”不撤不行了，他多处受伤，体力已经不支，别人也不会好到哪里去！

    “待会从小路往杨岭村走！利用地形将人甩掉。”

    卿娘再见司修时，他已经奄奄一息，失去了知觉，被玄一抱进了杨岭村的大门。

    他们只剩下四十人不到，苏文瑾看到师父是放声大哭，自从遇难以来，他是第一次流下了眼泪。

    “收声！哭有什么用，快点，将人都抬到里面议事厅，那边大一些，墨香、书香你们去拿热水来，除了茶壶还有洗的水，咱家的烈酒还有一坛子吧，都拿来！”

    受了轻伤的，她每人分了一盅，让他们清洗过伤口之后，将酒洒上去，还告诉他们不许喝。

    “谁要是嘴馋，没拿它擦伤口，以后恶化生脓，小命可就保不住了。”听了这个话，赶忙拿下放到了嘴边的酒盅，没人敢往下灌了，毕竟谁也不想死啊。

    琼浆滴入了茶壶，昏迷的每人给灌了一杯，做完这些，这才避了出去，由村长带人帮他们清理伤口，而姜师傅有三个徒弟照顾。

    玄一根本顾不上自己的伤，又忙着去查看防御，北漠人很有可能找到这里，沿途可是血迹斑斑啊。

    “大柱，你拿着酒，赶紧让玄大人包扎伤口，你看地上的血！”大柱这段时间都在杨岭村，跟玄一也熟悉。

    正说着，苏文瑾和小柏走了过来，

    “姐，如果敌人来了，我也要去杀敌！”他的小脸绷的紧紧的，手里拿着一把铁弓，这是姜师傅的弓。

    “你能拉得开吗？”铁弓射程长，可没有臂力是拉不开的。

    “刚才试了下，还行！姐姐你看那只杆。”他抽出一支竹箭，架在了弓弦上，对着远处的草垛子就射了过去，还真的射中了竖起的那根，准头不错。

    “你去找玄一吧，现在所有男丁都归他指挥，如果他说行，姐姐没意见，但有一点你须得知道，不管什么时候，都要保住小命！不可逞匹夫之勇！！”

    “好！苏小姐，这话您一会千万跟我们头说说。”玄一已经包扎好了，这会过来谢她的烈酒，正好听到她在教弟。

    卿娘汗了，那厮动不动就板个脸，自己说的能管用？

    “苏家村烧的不多，远远的还能听到人声，那些北漠人身上也算干净，想来并没有进行屠杀。”

    “真的吗？大人可进村看过？”这话刚好被叔祖听到，他正想找卿娘去问问情况。

    “我们在村外与北漠人交战的，根本进不了村子。”虽然不知道确切的情况，可前面的话也足以让他安慰了。只要人没事，房子烧了不算啥。

    苏家村的事，卿娘根本不再考虑，既然决定留下，不管遭遇什么？都是自己的选择。

    两个时辰后，那些昏迷的人都醒了过来，奇怪的是个个状态都很好，竟然比那些轻伤的还要精神。

    “你悠着点啊，才流了那些血，起来干什么？”卿娘无奈的看着司修，她知道琼浆厉害，可没想到，用到这些人身上是更加的厉害，伤口眼看着就要愈合了。

    “你酿的那是酒吗？这功效好神奇啊，我的伤口竟然不疼了。”他们以为是酒的效果，

    卿娘抽了下嘴角，她含糊的应了一声，做了好事还不能张扬，转身回了山洞，接下来的气味怕是不好闻。

    既然人无大碍，保护这里就是他们的事了，自己也赶紧休息下，全身都酸痛啊。

    山洞里没有人，所有人都去了后山砍竹子，竹箭的多寡，决定了能挡住多少敌人，所以准备工作不能松懈，她闪身回到了空间，记得山上也有一片竹林呢。

    她想试试，山里的竹子会不会更坚硬些。

    结果没叫她失望，这些竹子绿的发黑，她试着用意念做了一些竹箭，拿到手里便感到了分量。

    索性尽可能的多做了一些，然后拿着一支出了空间。

    跟普通的竹箭对比之下，发现从重量到硬度都超出了一大截。让她一下子兴奋起来。

    当下偷摸的上了山，砍了竹子随意抛洒在竹林里，当人们下来就会发现的，全用意念削成竹箭，她也吃不消啊。

    果然，这种竹子很快被送到了司修的手上，被他定为了正式武器，分发到军士手里，是金子很快就会发光！

    大家一直忙到了半夜，刚睡下不久，外面就吹起了警示号，敌人来了！

    说不慌那是骗人的，经历两世只见过商战，哪里见过真刀真枪的厮杀？虽然也见识过伤口，可毕竟不在自己身上啊。

    