    

    
                第490章

    
                最主要的是，江志浩说这只手镯，是朋友免费赠送给他，然后他又送给钟佳薇的。

    
                这就有点让胡美华难以想象的，准确的说，是无地自容。

    
                人家朋友免费送的礼物，价值一千多万，自己却在他们面前显摆半天，还吹嘘丈夫的薪资又多高。

    
                能送一千多万的东西当礼物，身家得多少？保守估计，得有这个数字的一百倍以上吧。

    
                也就是说，最少也得十几二十个亿。

    
                而且根据国人的性格来说，就算百分之一的资产，也不舍得拿出来送人，除非是千分之一。

    
                几百个亿？

    
                都说物以类聚，人以群分，如果江志浩的朋友有几百亿身家，那他自己会是多少？

    
                这一连串的问题想下来，胡美华已经把自己脑补的快要窒息了。

    
                之前所说的话，每一个字，都让她觉得无比尴尬。

    
                所以，在埃尔顿热情的和江志浩主动交换了联系方式后，胡美华立刻拉着他，对钟佳薇道：“那什么，我们还有点别的事情，先走一步了，以后有空再联系。”

    
                说罢，胡美华拉着埃尔顿就走，那位外国友人还很是不解的问：“我们还有什么事情要做吗？”

    
                眼见胡美华一脸尴尬的离开，钟佳薇忽然笑了出来。

    
                江志浩看着她，问：“笑什么？”

    
                “就觉得胡美华这个样子，特别有意思。你没看她刚才跟我显摆的时候那副得意的样子，现在估计被吓到了。”钟佳薇回答道。

    
                “所以你没有被吓到？”江志浩问。

    
                “当然有。”钟佳薇回过头来，忽然瞪他一眼，道：“你是不是早就知道这是稀有的紫钻，非常值钱？”

    
                “的确知道。”江志浩没有再隐瞒的打算，实际上从高氏祖祠挖出来的每一样东西，他都知道具体的价值。因为这些东西曾经让高氏和那个房地产开发商打了二十年的官司，早就耳熟能详了。

    
                “那你怎么不跟我说？这么贵的东西，万一碰坏了怎么办！”钟佳薇有些后怕的道。

    
                一千多万的紫钻，真碰坏了，那得多心疼？

    
                “这可是钻石，世界上最坚硬的东西之一，就算拿锤子砸也不一定能砸坏。”江志浩失笑道。

    
                “可是......万一丢了呢？或者被人偷了，抢了......”钟佳薇越说越后怕，忍不住想把手镯脱下来，却被江志浩拦住。

    
                “你脱下来要放口袋？那不更容易被人偷吗，还是戴着吧。再说了，再好的东西没人要，那就是不值钱的。只要你喜欢，别说一千万，就算一个亿的东西，我也觉得值！”江志浩道。

    
                他话说的好听，钟佳薇也觉得有道理，放口袋里，的确比在手上容易被偷。

    
                何况后面还有一个女销售，早就听的傻眼半天。

    
                她已经很努力想像这两口子很有钱了，却没想到会那么有钱，一只手镯而以，竟然价格超过千万！

    
                难怪买个生活用品，都能花二三十万。

    
                想到这，女销售更加羡慕钟佳薇了，如果有个男人愿意送她这么一件礼物，就算死也值得了！

