
他才不想给这三个畜生叫医生。

于是蹲下来检查他们的脉搏和呼吸情况。

“脉搏正常，呼吸也正常，只是心跳加速，看样子是受到了惊吓。”

苏阮继续点头：“原来是这个样子啊。”

她颇有些无辜地开口：“我本来还想看看他们，记录好他们的身高体重，等到时候再来看他们，到底是胖了还是瘦了。”

“大队长，我听说监狱里的伙食不错，好多人进了都胖了。”

大队长有些无奈：“嗯，伙食是不错。”

三个人还在翻滚，这幅画面怎么看都有些滑稽。

苏阮忍不住掏出手机，拍照留念。

大队长有点头疼。

“那个，小姑娘，我们是不是该出去了？”

大队长看了一眼时间，示意她进来已经有好几分钟了。

苏阮听了这话，将手机收进口袋，然后点头。

“好的，我也该回家了，妹妹在医院，也不知道怎么样了。”

她往前走了一步，随后又停下来。

“那他们呢？不管了吗？”

大队长看了一眼翻滚的几个人：“不管了，一会儿就有人会把他们分别关押起来。”

“好，我相信警察。”

她狡黠的笑容还挂在眼角。

怎么看都是那么纯白无瑕。

大队长打消了所有疑虑，跟她一起出去。

管她什么科学不科学，管她是用什么手段。

能让他破了案子，受害者沉冤昭雪，是正当防卫，他都可以睁一只眼闭一只眼。

苏阮从警察局走出来以后，就看到红着脸的苏明薇。

对于这个后妈，她是一点都喜欢不起来。

但还是走到她身边，用轻飘飘的语气问：“阿姨这是做什么？专门在这里等我吗？”

苏明薇正在补妆。

她刚刚被那个贱人抓着头发揍了一顿，脸都还是肿的，这会儿只能靠补妆来掩饰一下。

谁想到，妆才补了一半，就又看到了苏阮。

她快速在脸上扑了粉，尴尬道：“是啊，等你一起，难道你不去医院看你妹妹吗？”

“嗯，当然去。”

苏明薇开的车就在门口。

苏阮上去，直接将门拉开，就坐在了后排座位。

苏明薇坐在驾驶座位上，怎么看都觉得自己现在像个司机。

但她又一想，即便是这样又如何？

反正这个死丫头帮她女儿破了案，也是做好事了。

车子一路行驶，直奔医院。

两个人出了电梯，苏阮就看到站在电梯旁边，不知道在等什么人的苏言泽。

苏言泽看到小妹，原本想打个招呼，可看到小妹连看都不看他一眼，就直接离开了。

苏言泽觉得很挫败。

但还是默默地跟在了小妹身后，朝着病房去了。

她一双眼睛在看向苏明薇的时候，是充满愤恨的。

至于苏明薇，就更是古怪了。

再差点走进病房的时候，停下来将视线看向他。

“你三哥是不是好久都没有回来了？”

她的唇角在勾起一抹似笑非笑的弧度。

但也只是这句话，就惹起了苏言泽的不满。

他几乎是咬牙切齿地开口：“我不许你提我三哥，你不配。”

苏明薇一脸的无辜：“笑话，我才是受害者好吗？”

苏言泽握紧拳头，这一刻他杀人的心理都有了。

他压低嗓音道：“不要以为我不知道，一切都是你的阴谋诡计，你想除掉我们兄弟几个，好让你儿子坐收渔翁之利。只可惜，她是个女孩子。”

“对了，最最可惜的是，爷爷想要阮阮继承家产，你和你的那个私生子，这辈子都不可能。”

苏明薇像是被这句话刺激到了。

她瞪大了眼睛看着面前的苏言泽。

“你给我闭嘴吧，要是把我逼急了，我告诉你，谁都别想活，尤其是你三哥。”

她说完这话，看到苏言泽脸上的惊慌，终于得意地笑了。

甚至还在这时候挑衅似的拿出手机，用语音发了一条信息。

“苏辙煜，我现在缺钱，你最近拍了新片，给我随便打个几百万就行。”

这条消息发完，她得意扬扬地看着苏言泽。

“看到没有，这才是好儿子，不像你们几个逆子。”

苏言泽的大脑嗡的一声。

这一刻，他真的动了杀人的念头。

最终，他只能眼睁睁地看着苏明薇走进病房。

病房里，苏阮陪在黄梦然身边，将她之前拍的照片呈现给她看。

“喏，你看，这就是坏人的下场，警察叔叔是不会放过任何一个坏人的。”

黄梦然听了这话，有些激动地捧过手机，仔细看了一遍又一遍，甚至还放大了看。

“真的是他们，他们在干什么？好像一副很痛苦的样子，被揍了吗？”

苏阮耸耸肩：“我也不是故意要打他们的，是这个女的先打的我，警察都说了，我这属于正当防卫。”

黄梦然听了这话，赶忙放下手机，一双大眼睛看向她。

虽然她现在还很虚弱，可眼神里的关心，却是能清楚看到的。

“我看看，伤到哪里了。”

苏明薇一旁哼哼道：“她可是黑带不知道多少段了，放心，没有人伤得了她。”

“反倒是你，好端端的，干嘛被他们吓到了爬窗户。”

黄梦然听到了母亲的话，紧紧抿着唇，什么也不愿意说。

苏阮冷笑着问：“这就是你们当妈妈的态度？”

苏明薇瞬间不说话了。

苏阮也在这个时候注意到了，旁边一直守着黄梦然的男生。

“你是她同学？”

男生听了这话，点点头。

苏明薇却在这个时候暴跳如雷。

“又是你这个臭小子，我不是早就说了吗？不许接近我家梦然，你现在就给我滚出去。”

男生不动，苏明薇就要动手了。

苏阮在这个时候开口：“黄苏氏，你不要忘了，是他保护了梦然，如果不是他，梦然到底是生是死都还是未知数。”

黄梦然也在这个时候怯怯弱弱地解释。

“妈妈，我没有早恋，他每天接我，都是为了给我补课，真的，我不想自己那么笨，是我主动要求他给我补课的。”

这个回答颠覆了苏明薇的认知。

“他给你补课？他学习很好吗？”

黄梦然点头：“嗯，他是我们班全班第一，打篮球也很好，还是我们班的班长呢。”

黄梦然说到这里的时候，缓缓扭头，看向旁边的男生原本暗淡的眼神，一瞬间闪闪发亮。

苏明薇有些不相信：“全班第一？”

说完这话，她又上下扫视了男生一眼。

在看到男生穿着朴素，撇撇嘴道：“谁知道他到底是不是借着补课，有所企图。”

男生在这个时候忍不住说话了：“只有思想龌龊的人，才会把人想得那么龌龊。阿姨，您是我见过最不配当母亲的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70198833"  chaptername="第376章  以牙还牙">加入书签</a>
</div>
