    206、航道的建设

    龙国巴不得多一些，这边一决定，那边工程建筑队伍、工程器械、各式材料呼啦啦的就运输过来，以一种忍者目瞪口呆的速度建设着；

    龙国作为基建狂魔，在建设方面的才能无以伦比，几十层的高楼一两个月都能搞定，像这样六层小楼，两三个礼拜就搞定了，五十栋建筑，在雾隐村忍者刚刚抵达，就可以交付了；

    五大忍村到齐，后期又陆陆续续建设了不少，加上原本的公寓楼，总算将这些忍者住宿安排完毕；

    这一期间，先期抵达的忍者在龙国人员做了简单培训之后，也陆续开始朝着岛内探索、猎杀妖兽；

    忍者，相对而言，还真是很好的猎人，成为一个正规忍者，基本都是经过科班教育的，这个职业，也不会热血一冲就刚上去，他们习惯了先侦查、收集情报，然后再出手；

    当然，哪怕是这么谨慎，每一天都有着不少忍者化作光点返回忍界，这些人，很快就被留在忍界的各大忍村领回，各种再教育让他们欲生欲死；

    忍界，各大忍村，都已经将沙璜港猎人忍者，作为最大的事在抓；

    他们看到了龙国给出的收购价格，稍微一算，就能发现只要派遣出五分之一的忍者，就能养活现在整个村子，等于基本可以摆脱各大国的财政压力；

    这样的情况，由不得他们不重视，有了钱，忍者的数量就可以增多，忍者多了，村子的防护也必然加强了，安全性更大了，对于阿三国的战争胜算也更大了，没道理不投入大量的精力；

    按照他们的想法，很简单，将一半的忍者投入到沙璜港去，赚取了更多的钱，村里面的忍者培养数量也必然增加，至于危险，作为忍者的第一天，他们就有了心里准备了，哪里不死人？

    从忍界传来的信息，让刘浩心里面也十分惊讶，不过细细想一想，也能理解，阿三国，对忍界几大忍村的压力真是太大了；

    他们很清楚一旦阿三国举国来战，忍界只有跪的份，看到这样的机会，绝对必须抓住，投入自然也大了；

    苏门答腊岛，没有了人类的钳制，妖兽的繁殖根本没有节制，早就覆盖了整个岛屿，作为此前地球的第六大岛屿，本身就有着43万平方公里，地球的扩张，现在早就超过百万平方公里了；

    这么大的岛屿之中，说十亿八亿妖兽绝对有，光靠几万忍者猎杀，能走到棉兰，就算这些忍者成长起来了；

    绝大多数忍者，只能在班达亚齐附近森林里外围晃荡；

    有着这些忍者的加入，龙国派遣的人口也同样增加着，一个多月过去，沙璜港已经有了接近二十万人口；

    每一天都有着货轮编队行驶在航线上，经由马六甲海峡，在新加坡修整，然后抵达龙国卸货，带着龙国特有的商品贩卖到沙璜港、忍界之中；形成了一个稳定的贸易航线，也促使了新加坡更加归心；

    航线能够稳定，这其中刘浩收下的大白鲨还是起了很大的作用，这只大白鲨虽然只有七阶，但已经纠结了一个鲨鱼群，在刘浩的命令下巡航着马六甲，确保龙国船队的安全；

    龙国付出的就是食物，每一次巡航保护，提供一定数量的妖兽肉，确保了整个马六甲海峡之中，龙国船队的通行，至于其他国家的船队，只能眼巴巴的看着；

    从新加坡到龙国，经由南海，南海，几十年的耕耘，哪里有个坑都十分清楚，再加上南海本身处于大陆架之中，平均水深不可能有大西洋、太平洋那般，高阶妖兽的诞生率也低些，加上每一次都有着七阶强者的护航，安全性还是很有把握的，些许损失也是可以接受的；

    航道的建立，不仅是龙国和忍界在收益，新加坡作为中转基地，有了船队的修整，开始散发出一丝活力起来，一些具有冒险精神的也会随着船队前来沙璜港，加入猎人队伍；

    同样留存在班达亚齐的亚齐人也跟着收益，城市周边的土地都被这些亚齐人开发出来，种上粮食、甘蔗等作物，一个个兴高采烈；

    刘浩看着从无到有、再到现在整个沙璜港活力四射，从心底里感到满足，有一种巨大的成就感在心里产生；

    开疆拓土？牧守一方？都有一些，更大的关键，还是在他的作用下，可以养活很多人，这和达则兼济天下有着异曲同工之妙；

    这段时间里，‘儒道’进阶秀才，闲暇时间里，也思考了不少问题，此前对于自己莫名其妙进入‘童生’这个境界，一直懵里懵懂，到了最近，才有了一丝感觉；

    ‘修身、齐家、治国、平天下！’

    ‘为天地立心、生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平！’

    当时的他，在念到这两句时，于天地共鸣，一举踏入儒道修行，可以说有一种功德成圣的意思，和洪荒世界之中西方教先许愿得到功德，成圣之中然后还愿，有着相同的意味；

    这两句话很宽泛，听起来完全不可能做到，可只要做到了一点，儒道修行进阶的条件就放开了；

    此前，靠着思想的领悟进入秀才这个境界，刘浩猜测，很可能是他这段时间里做的事符合这两句话之中的部分，开发了限制，使得他才有了思想与天地共鸣的顿悟；

    否则，即便是思想悟道了，也不可能进入‘天人合一’之中，能从F+提升到D-就不错了；

    刘浩在沙璜港做的这些，针对忍界而言，就有着在一方世界之中，为万世开太平的意思；针对班达亚齐的四十万亚齐人，就有着为生民立命的功德；

    只不过，他自己儒道的境界太低，低到根本没有办法察觉，因为这些事情，原本该是一个‘大儒’才有能力、才会去做的，刘浩在无意识之中已经在施行了，目前看来，做的相当不错；

    现在的刘浩很享受这种种田的乐趣，每一天，都会将精神力扫过整个沙璜港，就像视察自己的领地一般，相当的上心；

    (准备上架，不知道能有多少订阅……)

