    不过姜天衍的手下竟然出了这么多异能者，让文玉白生出了几分犹疑。

    因为换位思考，姜天衍如果是灭世者，他怎么会那么好心为人类培养异能者呢。

    他不会是在培养傀儡吧？这个念头在文玉白脑海中一闪而过，可很快她就否定了这个猜测。

    别说她从来没有听说过这世界上真有这种奇门怪术，就是看肖天慧和另外两个人的眼神，她就能确定他们并没有受人控制。

    这些念头只在文玉白脑中一闪，她很快就没有空细想了，因为本来独自站在一处的欧阳云里，一见到文玉白他们，就直朝她走过来。

    “文小姐早上好。”欧阳云里跟文玉白打招呼。

    “早上好！”文玉白礼貌的回应。

    欧阳云里却单枪直入的说道：“文小姐，我自己一个人并没有队友，能让我加入你们的队伍吗？我昨天就想找你和你说的，但是我进不去你们那里。”

    文玉白曾经和欧阳云里一起做过一次特别任务，虽然在任务中并没有过多接触，但她对这个说话有些爽利的大叔是有些好感的。

    “你们125军团也有异能者，为什么不和他们组队？”文玉白还是要问一下问题，想从他回话时的情绪里判断一下，这个人表现出来的爽利是真的还是伪装的。

    “我和他们不熟，无法将后背交付，而文小姐这一路的行事让我信服，当然最重要的还是文小姐你的能力是我见过最强的，我想跟随你。”欧阳云里真诚的说道。

    欧阳云里一点都不介意对方年纪比他小了一轮，还是他女儿的学姐。毕竟人家虽然比他小多了，可是综合能力比他强了几倍。

    这世界强者为尊，只有跟着这样的强者活命的机会才会大，他的命不是他自己一个人的，他非常惜命。

    文玉白感觉欧阳云里说的是真心话。

    这个欧阳云里的实力比王书伦还要强，又是一个大叔，收进队伍里不仅能增强他们的实力，还能跟父亲作伴。

    文玉白意思意思的回头看看文劲松和自己的小伙伴，他们都立刻表示由她拿定主意。

    他们出来之时，并没有特别说明由谁来当队长，但是谁都默认她是队长，就连文劲松都是一副默默辅助她的表情。

    “那么欢迎欧阳先生加入我们的队伍，不过这里有些事情要有言在先，平常我们有什么不一样的意见可以大家商议，但是上了战场，你们就必须得听我指挥，在危机关头不同一条心的伙伴是很要命的。”文玉白这句话其实不仅仅是跟欧阳云里说的，也是对文劲松说的。

    至于王书伦他们这五个A大生，都是文玉白挑选出来的，他们真的非常听她的话，绝对就是她指哪他们就打哪。

    “那是必须的。”欧阳云里毫不犹豫的回答道，他来到这里之前已经做好了以文玉白为首的心理准备。

    “这是我父亲文劲松，我们父女都是金系异能者。”文玉白向欧阳云里介绍道。

    “文兄你好，以后请多多关照。”欧阳云里向文劲松伸手。

    文劲松也客气一番，两个中年男人握了握手。

    欧阳云里自我介绍说道：“我女儿是A大一年级生，末世来临之时，她同宿舍的两个女生都变成了丧尸，是文小姐破门而入救了她，又将她带到了E市安置点，我就这么一个女儿，心里非常感激文小姐。”

    “你至少在E市就找到了女儿，我却没有……她是自己一个人。”文劲松有些内疚？

    “爸，你远在两三千公里，又不会飞，怎么找我。”文玉白忍不住打断文劲松的内疚，这种内疚就不必了。

    王书伦他们五个A大生听说这个新加入的老队友，原来也是他们A大生的家长，陌生的隔阂就去了一半，纷纷和欧阳云里打招呼。

    王鸣魁这时也带着他的四个队友走过来打招呼：“文小姐，我们将要一起出任务，这一路请多多指教。”

    文玉白也跟他客套一番，大家曾经同走一途，合作过几次，多少也都有些情分了，所以能帮她还是可以伸伸手的。

    “欧阳先生的实力非常不错，加入文小姐的队伍真是如虎添翼。”王鸣魁羡慕道。

    “能够加入文小姐的队伍是我的幸运。”欧阳云里客套的说道。

    文玉白有些不耐烦的听着两个社会中年男人的客套话，看了看手表，心里想着裴团长怎么还不赶紧出来，因此没注意到崔禾盛也会带着队员走过来跟她打招呼。

    崔禾盛毕竟是末世一开始就激发异能的异能者，他的实力真不错，现在已经是一级后期了。他有三个队友，其中一个就是那个女人的哥哥，异能等级都是一级了。

    文玉白下来都不是小气之人，自然不会因为别人编造她几句绯闻就此恨上这些人，她恨的是他们前世算计害死了文玉仙。

    不过在这种场合，文玉白只当没看见那男人，但是路上如果机缘巧合的话，她不会让这个“机缘”白浪费掉的。

    崔禾盛打完非常客套的招呼之后，还有些踌躇着想问什么，但是看到文玉白望向他队友的眼光，他就黯然的住了嘴走开了。

    他可没忘记自己队友的妹妹曾经八卦过文玉白和裴团长的绯闻，还被文玉白抓了个现场，在她这种眼光之下，他不管说什么都不对。

    文玉白也想起来因为这件事，文玉仙再不提起崔禾盛，到达基地后也没有提起要去找他。

    所以忙碌中的文玉白，都差不多将崔禾盛忘到后脑勺去了，几乎不当这个人存在了。

    文玉白瞄了瞄自己的父亲，决定不将堂姐这糟心的“朋友”介绍给父亲。因为按照现在的形势，父亲很可能不需要认识崔禾盛。

    这时离预定的出发时间还有十五分钟，裴团长带着一队人从军营里面出来了。

    他的身后跟着六十名等级一级的异能士兵，这里面大半的人都是文玉白熟悉的面孔，这些她熟悉的人都是出自123军团的。

    参加这次任务的平民异能者只有四十多人，可是其中有23人，是来自123和125军团护送幸存者队伍的，这23人自然也是熟人。

    这些人都站在文玉白附近，大家随意交谈着气氛有些和谐，和其他零散站立的平民异能者好像无形之中分成了两组。

    很明然裴团长是基地长外甥的身份明显已经众所周知，因为他走过路过的地儿只要有人，那些人都会恭敬的喊一声：“裴上尉。”

