

　　    方晶笑笑说：“你不怕他们就好。你想个办法来北京吧，到时候我安排你们在鼎福俱乐部见面。诶，你们确定最终把项目分割成几个标段啊？”
　　
　　    莫克说：“政府方面还没拿出方案来，还无法确定。不过我当面催促了一下金达，估计这个方案很快就要出来了。”
　　
　　    方晶说：“那你能确保刘善伟拿到一半的工程量吗？”
　　
　　    莫克笑了，说：“这再简单不过了，他们公司来头那么大，再加上我的支持，轻而易举。”
　　
　　    方晶说：“那我就放心了。你还有事吗，没事我就挂了。”
　　
　　    “诶，你先等一下，”莫克说道，“方晶啊，昨天朱欣跟我通了个电话，跟我说了一件事情。”
　　
　　    莫克是一个多疑的人，虽然昨天他选择相信方晶不是来报复他的，但是过了一夜之后，他又开始担心事情真的是像朱欣所说的那样子。这也不是不可能的，尤其是方晶当初跟林钧那么亲密，得知莫克是出卖林钧的人，她不应该那么平静的。所以莫克觉得还是应该质问一下方晶比较好，他也可以通过质问，观察一下方晶的真实态度。
　　
　　    方晶愣了一下，她大约猜到了朱欣会跟莫克说什么的，一定是那个坏女人见无法挑唆让她不跟莫克亲近，就转过头来去跟莫克讲了这件事情，好让莫克对她生疑。对此，方晶心中是早就准备好了应对莫克的预案的。
　　
　　    方晶笑了，说：“莫克，你的话怪怪的，怎么又提起了朱欣了，什么意思啊？不会是你又想跟她复合了吧？”
　　
　　    “复合，”莫克叫了起来，“怎么可能？我这辈子都不想跟那个女人再在一起了。”
　　
　　    方晶说：“那你什么意思啊？”
　　
　　    莫克说：“是这样子的，朱欣说她跟你说当初是我出卖了林钧省长的，有这么回事吗？”
　　
　　    方晶笑了，说：“有哇，不过我打跟上都没相信你会这么做，所以也就没跟你提这件事情。”
　　
　　    莫克说：“为什么你会打根上就没相信这件事情呢？”
　　
　　    方晶笑了笑说：“这还用问吗？当初我们都是林钧省长的部下，我亲眼看到他对你是那么好，你怎么会背叛他呢？更何况你也没从林钧省长的倒台之中得到什么好处啊？说这种话的人一定是故意中伤你的。我想朱欣肯定心中是在恨你跟她离婚的，所以她做出中伤你的事情也就在情理之中了。怎么了，莫克，你跑来问我这件事情干什么？不会林钧省长真是被你出卖的吧？”
　　
　　    莫克心里一惊，赶忙说：“没有没有，我怎么会出卖林钧省长啊？我根本就不会是做那种事情的人。我就是怕你上了朱欣的当，以为是我出卖了林钧省长，对我有所误会。”
　　
　　    方晶心里暗骂莫克是伪君子，明明就是他出卖的林钧，还敢这么信誓旦旦说他不是做这种事情的人。
　　
　　    方晶马上就意识到莫克是有试探她的意思，就有点不高兴地说：“莫克，我怎么觉得你好像有点不相信我啊？如果你不相信我，我们的合作就算了吧。”
　　
　　    方晶这么说，并不是说她真的不想做这件事情了，除了林钧的帐，她还搭上了自己，怎么会就这么放过莫克，根本不可能的。她这么说，完全是是在以退为进，她要彻底的打消莫克对她的怀疑，只有彻底的打消莫克对她的怀疑，让莫克死心塌地的相信她，她后面的计划才能顺利的进行。
　　
　　    莫克听方晶说不合作啦，就有点慌张了，他这个计划本来是很完美的，如果方晶撤出，他不但少了一个可以信得过的白手套，更是没有掉了今后跟方晶双宿双飞的可能。这怎么可以？
　　
　　    莫克干笑了一下，说：“不是，方晶，我不是怀疑你，而是怕你误会。”
　　
　　    方晶冷笑了一声，说：“怕我误会，真是好笑。我会误会什么啊？你因为我真会相信你那个一肚子坏水的前妻吗？那你也太小看了我的智商了。其实你不是怕我误会，而是根本就不信任我。莫克，我真是没想到，都到这一步了，你居然还是不信任我？算了，这件事情本来就是一件打擦边球的事，做不好跟着栽进去都有可能的，我本来就不想参与的，是你非要把我拖进这湾浑水里来的，现在你倒不信我了。好啊，那我就退出算了。”
　　
　　    莫克说：“不是，方晶，我真不是那个意思。你生气了？”
　　
　　    方晶说：“我当然生气了，换谁谁不生气？有你这么欺负人的吗？我什么都给你了，你居然还不相信我。”
　　
　　    莫克看方晶真的恼了，赶忙赔罪说：“方晶，我真的不是那个意思，可能是我表达的不清楚吧，对不起啊，这都是那个朱欣搞出来的事情。”
　　
　　    方晶说：“你明白就好，方晶是不想看到我们在一起的，你还去相信她。”
　　
　　    莫克说：“我绝不会再相信她了，她再说什么我都不会信的。方晶，你别生我的气了？”
　　
　　    方晶叹了口气说：“唉，好了，别说了，我现在人都是你的了，我还能怎么生你的气啊。”
　　
　　    莫克听方晶说人都是他的，心里一甜，这可是他期盼已久的，现在方晶亲口承认了，他心里当然是美滋滋的，便笑了笑说：“这么说你不生气了？”
　　
　　    方晶说：“懒得跟你计较了，你还是赶紧去处理好云泰公路项目的事情才是。诶，对了，有件事情我需要跟你落实一下。我想我跟你在海川这么高调的亮了相了，很多人肯定就知道这其中的奥妙了。这里面当然也包括那个鹏达路桥集团张作鹏，你说这个张作鹏会不会再次找上门来啊？”
　　
　　    莫克说：“这家伙是无孔不入的，既然知道你这条渠道了，估计应该很快就会再次找上门去的。”
　　
　　    方晶说：“那我要怎么应付他啊？是继续拒绝，还是接受他的要求啊？”
　　
　　    莫克沉吟了一会儿，说：“”这家伙如果再次找上门来，不好再次拒绝的，不给他点好处，他是不会善罢甘休的。这家伙的为人我很清楚，得不到好处，他肯定会出来搅局的。这样吧，分给他一部分吧。具体多少等方案出来了在确定吧。
　　
　　    方晶说：“那费用怎么办？”
　　
　　    莫克笑了，说：“该收收他的，这家伙属于欠收拾的那种人，不收他的，他还不相信你呢。再说也不能就这么便宜了他。”
　　
　　    方晶笑笑说：“那行，我就按照你说的精神跟他交涉了。”
　　
　　    莫克笑笑说：“能多争取就多争取点，这家伙挺坏的。”
　　
　　    方晶呵呵笑了起来，说：“那行，就这样，挂了。”
　　
　　    海川市政府这边终于拿出了云泰公路项目招投标的方案，按照市政府方面的规划，将云泰公路项目整体工程划分成十四个标段，对此莫克心中还是比较满意的，标段多多划分一点，他就多了一些操作的空间。但是划分的太细，又会损害竞标单位的积极性。十四个标段看起来不多也不少，正合适。
　　
　　    莫克就对来跟他汇报的金达笑笑说：“看来市政府这边这一次的工作做得很细，很到位，不错。”
　　
　　    金达看了莫克一眼，他心里是不想划分这么多标段的，划分这么多标段，管理起来将会是很繁重，但是如果划分标段比较少的话，莫克就没有了多少的操作空间了，那样子肯定是会将这个方案打回票的。金达心中已经懒得再跟莫克纠缠下去了，因此在知道下面的同志确定方案的时候，就指示要兼顾合理和效率，适当的多划分几个标段。
　　
　　    现在看来他是猜中了莫克的心思了，金达心里松了口气，总算可以交差了。他笑了笑说：“莫书记您满意就好。”
　　
　　    莫克笑笑说：“我很满意，等回头我们在常委会上议一议，就定下来吧。”
　　
　　    金达笑笑说：“行啊，那莫书记您来安排吧。”
　　
　　    莫克说：“好的。诶，金达同志，守义同志还在北京吗？”
　　
　　    金达笑笑说：“对啊，他还在休假当中。”
　　
　　    莫克说：“守义同志这一次的假期休得可有点长啊？”
　　
　　    金达笑了笑，说：“是有点长，主要是他也有一段时间没回家了，这一次就让他多陪陪家人。怎么，莫书记找他有事？”
　　
　　    莫克说：“也没什么事了，就是他没回来常委会老缺人不好。”
　　
　　    金达笑笑说：“他的假期马上就要结束了，后天他应该就会回来了。”
　　
　　    莫克笑笑说：“那行，常委会就等守义同志回来再开吧。”
　　
　　    金达心里打了个楞，他奇怪莫克怎么突然重视起孙守义起来了，一向以来，因为孙守义跟金达走得比较近，莫克对孙守义就很疏远，怎么突然就变了，不会是莫克在打什么歪主意吧？
　　
　　    但是金达也不好直接去问莫克怎么就这么重视孙守义起来，只好按下了心中的疑惑笑了笑说：“您安排就好了。”
　　
　　    其实金达还真是误会莫克了，莫克并没有打孙守义什么歪主意，而是他想近期去一趟北京跟刘善伟见面，孙守义在北京让他觉得有些不方便。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

