    奥威其再顾不得其它的了，瞬间进化成‘超级赛亚熊’，上去抓住‘僵尸·不知火舞’的脚踝，闭着眼睛来了个熊式·八连摔。

    整个屏幕都是‘僵尸·不知火舞’发出的‘啊~啊~啊~’的惨叫声。

    不到五秒钟，瞬杀。

    全属性buff退去，奥威其只感觉背后全是冷汗，但这不是僵尸给他的压迫力，而是来自于屏幕前盯着的‘那双眼睛’。

    恐怖！忒特喵恐怖了！

    ……

    弹幕：

    “笑死我了，这老婆查房可还行，直接百分之三百全属性增幅，我怎么感觉是系统都被奥威其老婆的目光吓到了。”

    “系统：你丫的奥威其，别害我！”

    “虽然只有五秒钟，但是我妈进来了，我现在正在和她解释，我真没有看什么奇奇怪怪的东西啊！各位大佬救救我！弹幕帮我解释一下！”

    “@楼上 阿姨，看这个：www.XXXX.……，他刚刚在看这个，我们都看到了。”

    “没错的阿姨，给他一个完整的童年。乖巧脸.jpg。”

    “别装了，都这么大人了，有什么不好意思的。狗头。”

    ……

    后续奥威其顶着鼻青脸肿的样子继续战斗，照理说这点伤势很快就能恢复的来着，可没想到系统限制了他一手，像是……在给他老婆‘解气’。

    第五个僵尸因为没什么怒气，又碰上奥威其正郁闷着，刚上场就被奥威其一顿猛摔直接抬回了家。

    终于最后一位‘僵尸·大蛇’上场。

    此时，时间刚刚过去两分钟半钟，这或许会是奥威其有史以来，第一次独自这么快完成尸潮任务。

    同时这最后一波决斗，也让其余的三个院子，僵尸数量达到三百多的总数，缓缓朝着安全屋袭来，前面这么多次的尸潮，已经让奥威其种植的巨型土豆墙所剩无几，留给他的时间并不多。

    对手刚一上场，奥威其就冲了过去，想先发制人。

    但‘僵尸·大蛇’一抬腿，竟然划出一道光圈，把奥威其弹了回去，紧接着技能‘黑粒子’和‘圣光柱’接连发动。

    光柱和虚空碎裂产生的爆炸，让奥威其直接被炸开，双臂鲜血直流，这可是刚刚僵尸·不知火舞用大招都没有达到的效果。

    奥威其终于明白，这最后一个不是那么好对付的。

    他急忙点开仓库。

    特殊卡牌还没来得及使用，僵尸·大蛇已经使用了大招‘圣光普照’。

    一瞬间，奥威其的整个院子都被黑暗阴云笼罩，一道圣光从天而降照射在奥威其身上。

    看上去好像没什么伤害。

    等一秒后，奥威其的身体开始连环炸响，僵尸·大蛇的连击数量连续叠加，瞬间来到了60+。

    好在，僵尸·大蛇在使用完技能后，怒气值完全清空，无法继续使用大招，只能朝着奥威其飘过来，准备用拳脚和小技能攻击。

    奥威其浑身是血，终于点开了仓库，将特殊道具·鬼杀之意和防御卡·裹沙之盾使用。

    道具卡相继发动。

    裹沙之盾凝集出无数泛着黄色微光的光点将奥威其包裹，地面的泥沙朝着奥威其汇集，将他完全包裹，伤口因为‘防御甲’的闭合性暂时止血。

    鬼杀之意效果发动，黢黑的身影在僵尸·大蛇背后凝聚，一拳轰出。

    但这瞬间被僵尸·大蛇锁定，黑暗光束降临黑影，将其轰散，奥威其乘机冲上去。

    抓住僵尸·大蛇的手，“哐哐哐~”一顿猛削。

    不给他一点机会，硬生生砸出了81连击，将其击杀。

    游戏结束，3个庭院中的尸潮也全部消散。

    ……

    游戏开局三分钟。

    叶浪、可娜儿、奥威其、墨哆卡尔都已经完成了像素游戏，尸潮结束。

    余下的几位，也完全没什么压力，该吃的buff都已经吃到了，毕竟开局就有百分之百BGM加成，暗杀者和爱盟也无暇对炎盟发动攻击。

    剩下的不过是清场消耗时间而已。

    正常人都玩不蹦。

    叶浪在联盟大厅询问了一下。

    得知了众人的情况，也就放心地准备去休息了。

    不过西崎美香却看上去很疑惑，站在楼梯口，似乎有什么话想问。

    叶浪看了她一眼：“怎么了？”

    西崎美香这才开口：“主人？你今天为什么不对暗杀者联盟出手？包括今天加入的陆斯恩，您是什么打算？”

    叶浪说：“他啊？明显就是个间谍嘛，就算他不是，我也觉得他是，不需要什么理由，感觉就是这样。”

    “另外，今天咱们不动手，因为意义不大，爱米尔和查尔斯刚刚恢复联手状态，今天应该就没打算攻击我们，那防御方面做的准备就会更多，没把握一次性弄死他们。”

    “而且我一点动静没有，也是给他们释放一个‘库存不足’的错误信号。”

    “他们会相信吗？”西崎美香疑惑。

    叶浪呵呵笑着：“那就看他们信不信陆斯恩这家伙咯，我还等着他传递错误信息呢。”

    “我明白了。”

    ……

    叶浪回到房间，很快睡去。

    西崎美香回到房间后，刚躺下，自己的私信框却亮了。

    她点开一看，是陆斯恩这家伙。

    “他为什么要给我发私信？”西崎美香楞了一下，点开查看。

    【陆斯恩：西崎美香小姐你好啊。】

    【西崎美香：你有什么事吗？】

    【陆斯恩：也没什么事，就是我刚刚加入炎盟，感觉盟主大人对我还不是很信任，今天晚上盟主大人的这一手BGM真是把我惊艳到了。】

    【我真是佩服的五体投地。】

    【西崎美香：主人一直非常厉害，这我知道。】

    【陆斯恩：对对对，我现在唯恐盟主大人嫌我没有把我踢掉，这么一想，你奴仆的身份真是挺好的，至少没有什么生存压力。】

    西崎美香看着私信，皱起眉头。

    她隐约感觉陆斯恩来者不善，便开始猜测陆斯恩的意图，难道是想要试探自己对叶浪的衷心？

    沉默了一会，西崎美香决定顺着他的话说下去。

    【西崎美香：呵呵，有什么用？炎盟创立这么久了，他都不愿意放开我奴仆的身份，让我加入炎盟。】

    陆斯恩见西崎美香话风有戏，嘴角便不自觉地上扬。

    果然和他猜的一样，西崎美香早就对叶浪有意见了，毕竟奴仆这个身份可不好听，一般人谁受得了？

    他决定乘胜追击。

