    绕指剑法名叫剑法，除了口诀之外，当然还有招式。

    在确定王风已经记牢口诀后，女子便忍着伤痛开始演练起来。

    为了方便王风记忆，她的动作并不快，一招一式配合雪白动人的身姿，有股奇异的魅力，无论是谁见了，都会心中火热。

    “咳～”

    王风轻轻咳嗽。

    他也没想到，这女人居然如此大胆，不着片缕的就开始演练了。

    她本身的衣服虽然毁坏，但无论是刀疤男还是光头男，身上的衣服都可以扒下来，可她并没有那么做。

    王风知道对方的小心思，就是想让自己放过她，让她活下来，所以这才诱惑自己。

    “把衣服穿上！”

    他平淡开口。

    对方这样虽然好看，但实在是有些影响他记忆剑法招式。

    而且他没有忘记自己的处境，正处在被通缉之中，不知道有多少人在搜寻他，想要带他回去领取陈家的赏金。

    现在可不是风花雪月贪念美色的时候。

    “是！”

    女子微微一愣，看了地上口吐白沫的光头男一眼，最后去扒了刀疤男尸体上的衣服。

    此时的光头男胯下湿润一片，早已经出气多进气少。

    却是刚才李原为了帮助王风分散女子的注意力，再次往光头男胯间踩了一脚。

    当时那杀猪般的吼叫便来自于此。

    “噗！”

    王风走过去，一刀将他了结，缓解了他的痛苦。

    “源力+10”

    “你刚才做的不错！”

    王风拍了拍李原肩膀。

    如果不是那一声惨叫，他想要逆转局势不会这么容易。

    除此之外，最开始的偷袭对方也有很大功劳，不仅带他顺利靠近，降低了这三人的防备，而且事先还告诉了他这三人的大致实力。

    王风最初那一刀冲着刀疤男过去，不是没有缘由的。

    因为在李原的描述中，此人最强。

    而除他之外，其次就是这个名叫元三娘的女子，现在事实也证明了，她确实不弱。

    看着地上的两具尸体，王风照例摸尸。

    “咦？！”

    忽然，他神情微愣，竟然从刀疤身上摸出了一本秘籍。

    “虎咆拳？”

    元三娘走过来，目光奇异。

    “这是刀疤的成名武技，不但可以用于淬体，还有着十分强悍的攻伐能力。”

    刀疤男实力不弱，在青木城武者圈子里很有名气。

    说实话，如果不是王风搞偷袭，元三娘甚至都觉得，刀疤一个人就能将王风干掉。

    毕竟，打败自己都是靠了外部的干扰，而要是遇到比自己更强的刀疤，那结果如何不言而喻。

    想到这里，她心中冒火，对李原更加怨恨起来。

    “走吧，先换个地方！”

    王风看了眼元三娘，对方并没有将武技书册带在身上，他想要从对方身上学到那些招式，不是一时半刻就能成的。

    而且还得防止对方耍诈。

    如果不是这门剑法配合软剑的诡异变化，让他深感兴趣，他根本不会这么费劲。

    “跟我说说青木城那边到底发生了什么，陈家又是以何种缘由通缉我的。”

    王风边走边问。

    元三娘虽然受伤不轻，失去了对王风的反抗之力，但最基本的行动能力还是有的。

    不然刚才也无法演练剑法。

    虽然。

    她有时候走着走着，嘴角就会流出丝丝血液来。

    但王风并不理会。

    “在你最开始被通缉那天，陈家出现了一个怪物……”

    元三娘的实力远比李原高强，消息也更加灵通，对城里的事知道更多。

    “怪物？”

    王风眉头微挑，表示疑惑。

    “是凶兽吗？”

    “不是！如果是单纯的凶兽的话，陈家那边也不会用怪物这个词来形容。”

    元三娘看了王风一眼，摇曳着诱人的身姿，继续道。

    “那个怪物杀了很多人，连陈家家主陈万钧听说都差点死掉，他儿子陈青云更是失踪不见，而在怪物出现之前，你和金苟从陈家逃窜……”

    “陈万钧重伤？陈青云失踪？”

    王风微微瞪大了眼睛。

    “他们认为那个怪物跟我和金苟有关？”

    他感觉自己背锅了！

    陈家到底是怎么想的，不会不知道自己是被陈青云买回去的吧？

    他有那个能力能弄出一个伤到陈万钧的怪物？

    那不是开玩笑嘛！

    元三娘目光奇异地看了他一眼。

    “陈家确实认为你们跟那个怪物有关，猜测你们的背后可能是青木城其他三大家族，这是他们针对陈家精心布置的一个阴谋，而你们则是执行者。”

    “现在的青木城暗流汹涌，甚至已经开始有小规模的冲突发生，陈家似乎有什么底气，对同时得罪其他三大家族，表现得并不是很在乎。”

    王风闻言沉默，这个底气是什么他是知道的。

    开窍丹！

    由陈青云被退婚所得。

    但，他们这么快就将其消化了？

    现在的陈家已经存在开窍境高手？

    “这个底气是什么有听说过吗？”

    他看向元三娘，却见对方摇了摇头。

    王风思索着，觉得有必要将陈家存在开窍丹的这个消息放出去，给青木城紧张的局势再加一把火。

    毕竟，来而不往非礼也。

    陈家当灭！

    ……

    就在当天，陈家拥有开窍丹的消息就开始小规模流传。

    而到了傍晚的时候，青木城另外三大家族就都知道了。

    “怪不得，怪不得。”

    某处深家大院里，有老者抓着胡子露出原来如此的表情。

    “我说陈家怎么突然变强势了许多，原来是得到了开窍丹，有自信了！”

    他手指轻轻弹动。

    “不过……”

    “陈家只有大长老是凝气圆满，但他年纪太大，而且有时候会出现精神问题，这一次面对那个怪物据说更是重伤垂死，不可能服用！”

    “另外就是陈和，但他的境界提升应该没那么快。”

    “所以……”

    老者眼中精光爆闪。

    “开窍丹他们暂时还用不了！”

    ……

    “哈哈哈！”

    “天助我也，开窍丹出现得正是时候，陈家何德何能可以占有此种丹药？合该为我所用！”

    张家府邸中，一个中年人得知消息后开怀大笑。

    ……

    “消息准确吗？会不会是阴谋？”

    另一处府邸中，有人发出谨慎之言。

    “让安插在陈家的人调查一下，看看消息是否准确，我们铁家不能被人当枪使！”

