    老头子说过，只要是灵兽，都有被收服的可能性。

    区别只在于你能不能真的降服它，让其心甘情愿的跟着你。

    很多高阶修士都有属于自己的灵宠，个别的灵宠攻击力非常强大，关键时候能给主人带来极大的助力。

    夜盗幽灵就属于非常优质的灵宠，它的智商极高，并且能模仿人类的语言。

    只是它的战斗力偏弱，很难威胁到教父级以上的修士。

    狮鹰无疑是非常强大的灵兽，个体战斗力甚至比很多大师级的修士都要强悍，并且还能在天空飞行，如果能降服一头狮鹰，绝对是个不错的主意。

    可想要降服它，哪有那么容易。

    这家伙战斗力暴表，打不过的时候往天上一飞，就逃跑了。

    想收服它，这真的太难了。

    余时秋给我出了这么一个主意，我打算尝试一下。

    如果能成，当然是再好不过了，如果失败了，也没什么损失。

    既然有了这样的打算，一些纯攻击的大威力印术就不能用了。

    我可不想收服一头半死不活，还带着残废的狮鹰，那对我来说没有任何意义。

    打定注意之后，我便再次控制水龙，打算跟狮鹰纠缠起来，采用角力的方式，跟昨晚一样拼消耗。

    只要将它的力气消耗掉，或许就能找到收服它的办法了。

    狮鹰见我再次控制水龙向它缠绕了过去，立刻就想飞到空中，摆脱这种缠斗的方式。

    可惜它的想法不错，却是忘记自己的翅膀已经受伤了，发力远没有完好的时候迅速。

    悄悄的延迟已经让它错过了最佳的逃跑机会，几条水龙从不用的角度冲了过去，牢牢的锁住它翅膀，爪子，以及颈脖等关键之处，就算它想要发力，都会特别的困难。

    这就是我昨天晚上想出来的方法之一，使用水流漩涡，魔力消耗过大，并且控制起来也相当的麻烦，对我的意志消耗很多。

    采用几条水龙，控制起来就容易多了。

    以我强大的意志，可以轻松容易几条水龙，死死的将其缠住，不给它发力的机会。

    不管狮鹰如何挣扎，都脱不开这样的缠绕。

    以柔克刚，在这个时候得到了最大的表现。

    如果这个时候，我再让余时秋和卢原象二人攻击狮鹰的话，只要击中它的要害，很容易就能将其杀死。

    与昨晚的战斗比起来，今天简单轻松太多了。

    狮鹰当然不会坐以待毙，它依然使出了浑身的解数，想要脱离我的控制。

    在它的四周，不管是粗壮的树木，还是坚硬的石头，都被其夷为平地，四处一片狼籍。

    可不管它怎么折腾，我缠绕在它几处要害部位的水龙都没有散开过。

    只在稍微有所松动，我就会加大攻击力度，将其死死的控制住，不给逃出升天的机会。

    如此僵持了半个小时之后，狮鹰挣扎的动作越来越小，我知道它已经快精疲力尽了。

    毕竟这段时间里，我的魔力消耗都接近了三分之一，长时间使用意志锁定，让我的脑门都变得有些生痛了起来。

    “你可以向它发出命令了，让它臣服于你，若是它不愿意的话，再继续施压。”

    余时秋在一边教我怎么做。

    这样的事情，我还真没有做过，如果是一只幼仔，我还可以慢慢的喂养，培养出感情来了，自然就收服了。

    眼前这支狮鹰早已经成年，并且野性十足，想要收服它，哪有那么容易。

    它看我的眼神充满了仇恨之意，恨不得一下子将我撕成两截，最好是吞到肚子完事儿。

    我小心的走上前去，生怕这家伙突然发飙，给我来一下子。

    别看它已经精疲力尽，它那锋利的角喙要是喙到人的脑袋上，搞不好能把脑浆都喙出来。

    加上这家伙还会喷火球，越走得近，危险性越大。

    “嘿，大家伙，你想要活下去，还是想死掉？”

    我走到离狮鹰脑袋两米远的地方便停了下来。

    我不确定它能不能听懂我说话，反正大家都说灵兽是非常聪明的，沟通起一并不是太过困难。

    我的话说完，狮鹰突然挣扎了一下，它的翅膀费力的转动角度，向我打了过来。

    这样的力度，比起早前的攻击，已经弱了太多。

    加上我的控制的水龙还死死的缠着它，也发挥不出多大的力量来。

    我一挥拳，直接将它的翅膀打了开去，还将其中一匹长长的羽毛打落下来。

    狮鹰发出一声惨烈的嘶叫，挣扎得更加凶猛的了几分。

    但我却知道它只是强驽之末，根本逃不出我的手掌心了。

    “敢反抗，真以为我杀不了你吗？”

    我的脸色一沉，手上顿时多了一个切割冰盘，在我的意志摧动下，冰盘高速的旋转了起来。

    我不管三七二十一，直接向它的爪子切了过去。

    这可是狮鹰身上最坚硬的部分，冰盘切在上面火星直溅，跟切金属差不多了。

    冰盘的切割原理与电锯差不多，钢条都能切断的东西，切它的爪子，也不会有什么意外。

    一分钟下去，狮鹰左脚上的爪子已经被我全部切断，它最锋利的武器已经损失一半了。

    我若再狠心一点，能把脚趾都给它一起锯下来。

    这期间，狮鹰几次挣扎，想要摆脱我的切割冰盘，但它的脚被我死死按住，根本动弹不得。

    “再不臣服，我就把你的脚全部锯掉！”

    我突然一声猛喝，强大的意志也跟着压了上去。

    狮鹰的头一侧，眼睛也跟着连忙闭上了。

    等它再次睁开眼睛的时候，那股凶戾之色已经消失掉了。

    取而代之的是一种可怜兮兮的样子，看得我都有些不忍心下手了。

    “你若同意臣服于我，我便放开你。”

    我再次询问，方法确实很简单粗爆，没有任何技术可言。

    狮鹰的脑袋晃了晃，连眨了几下眼睛，我也不知道它不是听懂了我的说话。

    “它应该是同意了，你可以慢慢的放开它。”

    余时秋在一边，有些激动的说道。

    这么强大的灵兽，谁不想收服一只呢？

    不说帮忙打架，就算拿来当坐骑，象那紫衣侯一样，也是非常牛叉的样子。

    

