    白木桂马的婚礼严格说来，可以算是举行了两次。

    一次是在光枝的老家，在那里举行了传统神前式的婚礼，然后就回了东京办喜宴，顺便举行人前式婚礼仪式——他和光枝当着所有来宾的面宣读结婚誓词，请所有亲朋好友见证他们成为相伴一生的人，然后接受众人的祝福。

    基本上，用时半小时就可以开吃开喝了。

    所以，相比于仅限于两个家族参加，祝酒就要338次的神前式传统婚礼，人前式婚礼更简洁也更热闹，也更适合快节奏的大都市，目前在东京很流行，很受年轻人的喜爱。

    起码不拘束，没那么多条条框框，随意了许多，甚至服饰可选择的范围都能大不少，比如今天就有很多来宾穿了黑色或白色的服饰，这要放在神前式婚礼中是有些失礼的。

    千原凛人就很喜欢这种高效又快速的婚礼模式，看着白木桂马牵着光枝的手在台上深情致辞，嘴里忍不住啧了一声，下意识的看了宁子一眼，而宁子和他心有灵犀，几乎同时望向了他，但温婉一笑后，小声耳语道：“凛人君不要做梦了，我们不可能这样的。”

    “什么意思？”

    “我们家是大寺庙呀，我结婚肯定是要举办佛前式婚礼的，就和我父母一样。”宁子笑得更开心了，“你想象不到的繁琐，全套流程下来要四天半，到时有你的苦头吃。”

    这特么的……

    千原凛人这才想起来自家女友出身于一个历史悠久的曰本佛门支派，想来结婚肯定是在庙里，八成还要进行“古流仪式”，弄些莫名其妙乱七八糟的东西，想想就让人头皮发麻——曰本佛前式婚礼渐渐采用的人越来越少不是没原因的，估计一般新人都受不了。

    他一肚子槽吐不出来，但他还是轻轻握住了宁子的小手，微笑道：“没关系，只要不打算让我当和尚，我都能忍。”

    想要有所得，就要有所付出，为了滑滑女友，四天半不算什么。

    宁子感受到了他的心意，笑得更开心了，但没再说什么。

    她对采用什么婚礼模式其实是无所谓的，她本性上不是个固执的人，旅行结婚都行，反正她也不是第一次不听家里的话了，但千原凛人心思不在这些事上，很少考虑婚礼啊孩子啊这些，她却心里很明白——情况已经完全变了，他们结婚是不可能像白木桂马这么简简单单就了事的。

    如果他们的婚讯现在传出去，整个关西都有可能震动起来，大量和白马私募利益纠葛越来越深的流派、家族甚至政治党派都会蜂拥而至，而就凭这些人，她妈妈也不会允许简单念一下结婚誓词就结束，必然要大操大办一场。

    甚至，她的婚礼可能会成为白马私募向外界展现凝聚力，乃至彰显实力的一个好机会，已经不再是单纯两个人或是两个家庭的私事——她相信千原凛人也就是还没开始考虑这些，要是他开始考虑了，八成也会赞成麻烦一些，大操大办一场。

    这明显会对他的事业有帮助，也会对更多的人有利，他一定会这么做的。

    不过她也不是太在意，千原凛人尊重她、体谅她、关心她，哪怕有些时候表现得有些笨拙，但心意是真诚的，她完全能体会得到，心里其实有点小幸福。那她也愿意努力回报这份小幸福，好好照顾他、陪伴他，无论将来如何，无论有多麻烦，都愿意和他共同面对。

    人生中，能遇到这样一个人已经很难很难了，而人生嘛，就该且行且珍惜，永远也不要错过。

    她没再说什么，只是轻轻反握住了千原凛人的手，望向了礼台上兴奋的满面红光的白木桂马以及显得很娇羞的光枝，换了个话题，轻声问道：“凛人君，他们会幸福吗？”

    她和白木夫妇不熟，最多只能算是泛泛之交，但此情此景之下，她还是希望他们能获得幸福，有一个美好的未来，只是她可没有能看破时间迷雾的本事。

    不过她觉得自家男友有，她的心思其实很敏锐，总觉得自家男友好像可以预知未来，只是她个人涵养极好，往往看破不说破，从没有提过，免得男友为难，甚至被迫撒谎，但现在她很希望能从男友这里得到一个这对夫妇肯定会幸福的答案，忍不住就问出了声。

    而千原凛人想了想，微笑道：“会的，应该没问题。”

    白木桂马性格绵软，心思细腻，但在关键时刻也有不错的决断力，颇为有担当，能说得上一声是可以承担重任的人，是一个有责任感的男人，而光枝的话，可能因为成长家庭的原因，她更贴近村姑的形象，勤劳、话不多、很怕给人添麻烦以及你让她干什么她就干什么，哪怕超出她能力范围了，她也会老实去干，然后老实等着挨骂——不骂不行，你不骂她就会惶恐不安，束手束脚，觉得世界好像哪里都不对了。

    等狠狠骂她一顿，至少给她几个严厉的眼神，她就放心了，接着老实干活，一切如旧。

    他和这对夫妇接触比较多，觉得依他们的性格，在一起应该可以幸福，至少他们的选择都没有错——婚姻和恋爱是两码事，恋爱也许只有几年几月甚至几天的时间，不合则分，不存在什么道德问题，但婚姻是要承诺一辈子的，和一个没有自知之明、不知分寸或是不懂事，没长大，甚至三观有问题的人在一起，非常痛苦。

    到时，要么毁诺食言自肥；要么，就得忍着，顾及这顾及那，痛苦不堪——成了两难的选择了，智者所不取，所以才需要格外谨慎。

    千原凛人的思想还是比较老派的，他更希望向合适的女性做出承诺，而不是为了所谓的爱情或是荷尔蒙，为了一时脑袋发热就搭上了一辈子——比较功利的婚姻观，但从这个角度来看，他觉得桂马和光枝婚后绝对能过得不错，起码不会吵得不可开交。

    当然，更重要的原因是白木桂马比较有钱。他这六七年发展得相当顺利，无论是作为分集编剧还是作为主创编剧，收视成绩都很不错，分到了相当大一笔版税分成，而且没事还经常改编一下千原凛人的剧本当成小说出版，虽然仅是执笔，署名还是千原凛人，但千原凛人可没有亏待手下的习惯，一贯主张劳有所获，他确实没少赚。

    他现在的年收入大约在四千万円左右，而在东京，八百万円的年收入已经是相亲市场的抢手货了，他能一个顶五个——贫贱夫妻百事哀，他这收入，幸福的机率肯定比大多数人要高不少。

    千原凛人望着自己职场上的第一位部下，那个当初村上伊织丢给他用来打杂的助理编剧，很坚定地给出了一个几乎像预言一样肯定的答案，内心颇为欣慰——也许他的到来改变了白木的命运，不然也许白木桂马都可能不会和光枝有交集，但好歹不是坏事。

    所以，白木君，一定要幸福啊！

    …………

    简洁又明快的婚礼仪式结束了，接着就进入了喜宴环节，和华夏风俗差不多——人家跑来捧场了，还个个都送了份子钱，那是必须好酒好肉管饱的，不然实在说不过去，真就成了吝啬鬼了。

    白木桂马收入高，也不像近卫瞳那么爱花钱，六七年换了三辆车后傻了眼，整天腆着个脸吃师父的。他积蓄颇为丰厚，根本不差钱，把招待标准定得很高，弄了一个很西化的自助餐会。

    高耸的香槟塔就有三座，一直叠到都快顶到水晶大吊灯的底端了，侍应生取香槟都得搭个三角高梯子，而像什么俄国的黑海鱼子酱、法式的肥鹅肝、意大利猪拱出来的松露、曰本的现捏寿司，林林总总，五花八门，档次相当不错——真是良心新郎，份子钱全贴进去了不说，估计自己还要再掏一大笔。

    近卫瞳第一时间就溜了，还把圣子也拉走了。她有自己混的小圈子，赶着去吹牛皮，而美千子站在冰激凌机和现烤牛排之间就走不动路了，而千原凛人则在接受新郎新娘的祝酒。

    白木桂马为了克服存在感太弱的问题，在下巴上留了一撮很奇怪的小胡子，看起来有点像一只年轻的山羊——没什么用，两三个人时还好说，人多一开会，他往里一坐，人又没了。

    光枝则穿着白色带锦鲤纹的和服——人前式，不用穿白无垢的。她恭恭敬敬倒了酒，然后捧给老公，而白木桂马接过酒后，再双手捧着递给千原凛人，神情有些激动，“千原老师，感谢您对我们多年以来的照顾，请您喝了这杯酒，祝您和白马小姐也能心想事成，幸福快乐。”

    千原凛人接过酒一饮而尽，接着拍了拍他的肩膀，笑道：“是我该谢谢你，这些年辛苦你了。”

    “哪里的话，我跟您学了很多，能有今天……”白木桂马今天情绪比较激动，毕竟他是真喜欢光枝，而且他觉得今天才是他真正的婚礼，能让亲朋好友以及师长见证了他的幸福，感觉满足了人生一大心愿，但说着说着又有些哽咽了。

    他是很想成为千原凛人的弟子的，在《世奇》时期就这么想了，可惜千原凛人一直拿他当同事看待，没当他是小孩子，根本就没往那方面想过，结果就……没结果了。

    现在几乎已经永远不可能了，现在他再抱有这种想法，很容易给人想攀高枝的想法，只能把这份遗憾永远埋藏在心底。

    也行吧，人生没有十全十美，他也就只能这么想了，仅就是终成眷属了太过兴奋，有些控制不住自己，想奢望更多而不可得，突然就遗憾了。

    千原凛人没搞懂他在想什么，只是觉得有些奇怪，没想到娶老婆竟然能激动成这样，都快哭了，真是令人难以想象。他赶紧缓和气氛，“好了，白木君，别激动，以后只要好好对待安东……好好对待她就好，幸福还在后面等着你们呢！”

    白木桂马很认真地保证道：“是，我会的，千原老师，我一定会以您为榜样，好好珍惜光枝酱，您只管放心就好。”

    这……

    千原凛人一时有些无言以对，就他这种一周三天不着家的样儿，离好男人差着十万八千里呢，一般也就只能嘴上说说自己是五好男友，根本当不了榜样！

    说真的，女朋友到现在夜里都没拿枕巾勒死他，真就是女朋友个人修养特别好了，真的该感谢岳母大人从小教得好——真乃良配是也！

    他斜眼看了看宁子，看她眯着眼儿在掩口笑，心里有点虚，赶紧打了个哈哈就转向了光枝，岔开了话题，很认真道：“对了，光枝桑要是哪天要是想再出来工作，随时可以回关东联合。”

    他总觉得光枝因婚隐退不太合适，毕竟这么任劳任怨又听话的小秘书不好找，没了非常可惜，但光枝可不这么想——她辞职是父母的要求，要她别坏了家风，当好白木桂马的贤内助，不过其实她也是想辞职的，只是以前不敢。

    和千原凛人一起工作压力很大，他天天板着一张死人脸，目光又极具压迫力，对时间要求又紧，恨不能让手下穿着旱冰鞋滑来滑去。

    这么一天两天还好说，但两年多，差不多一千天下来，她都开始做噩梦了，经常半夜惊醒，以为千原凛人又在催着要什么文件了，光着脚就往床下滚，狼狈得要命。

    但她也不敢去申请调岗或是辞职，主要是她心里超级怕千原凛人，见了他话都说不太囫囵，根本不敢拿他当调岗或辞职的理由。

    哪怕她在关东联合也是个小传奇，曾经是村上常务手下唯一的课员，被强迫去拍过《摄像机不能停》，成了当红一时的小成本电影女主角，更是因此结识了意中人金龟婿，最后更是成了局长大人的首席小秘书，位卑而权重，莫名其妙就进了千原派，被关东联合好多女性职员暗中嫉妒运气逆了天——经历很传奇，但没一样是她主动想去做的，当时也没人征求她的意见，把她抓了就拿去用了，只是当时她也不敢反对。

    她早就想辞职了，虽然千原凛人从来没亏待过她，她的薪水虽低但实际收入很高，高到以前根本想象不到，但她还是准备回家吃老公了，就当个快快乐乐没压力的家庭主妇。

    而现在千原凛人很诚恳地希望她将来再想工作了就回关东联合去，她还是不敢拒绝，只能深深鞠了一躬，“是，我知道了，感谢您这么费心为我着想，我将来一定会好好考虑的。”

    当然，说是这么说，打死她也不回去了，给千原凛人当秘书就不是人干的活儿——就算真需要再出来工作，她宁愿去喂猪也不去当那个秘书，实在心累。

    千原凛人欣慰一点头，满意了，然后笑道：“好了，今天你们忙，就不要管我了，赶紧去祝酒吧！”

    白木桂马现在也是制作局内的大编剧，红人一个，今天到场祝贺的人确实多。他犹豫了一下，带着歉意说道：“那怠慢您了。”

    千原凛人笑着摆摆手，“自己人，不用这么客气，快去忙你们的吧！”

    白木桂马带着光枝又好好客套了几句才接着去祝酒，而千原凛人带着宁子接着和别人应酬。这种事是免不了的，好在他工作时就板着一张脸，浑身上下冒冷气，一般人没有三两三也不敢往他身边凑，等村上伊织带着西岛瑠美过来时，干脆就没人再来找他寒暄了。

    宁子看了看村上、西岛两人，点头微笑致意，然后松开了挽着千原凛人的手，轻笑道：“我去看看千早，她好像吃了好几杯冰激凌了。”

    千原凛人笑着点了点头，由着宁子去找美千子了，而村上伊织和西岛瑠美也含蓄笑着目送宁子离开，接着笑容齐齐一敛，西岛瑠美更是直接向千原凛人汇报道：“台长派和报社派的中层干部都没有到场。”

    千原凛人环顾了一下华丽的大厅，在人群里分辨着人头，目光也冷了几分，问道：“一个也没来吗？在制作局任职，和白木君相熟的也没来？”

    “一个也没有。有十余人托人送了贺礼来，但人没到场。”

    千原凛人面色更冷峻了，缓缓点着头感叹道：“大家都是些消息灵通的人啊！”

