
　　百里如云也咬着牙说：“嘉德，我们这么多大风大浪都挺过来了，这一次不可能挺不过来吧？

　　你想想办法，你再想想办法啊，我们不能就这样毁了，如果公司没有了，我们还欠下巨额债务，我们该怎么办啊？”

　　公上嘉德这时才有了一些表情，他抬头看向百里如云和公上雪，随即哈哈的笑了起来，“你们满意了？

　　这下你们满意了？”

　　百里如云脸色一变，“你，你什么意思啊？”

　　“我什么意思？

　　你说我什么意思？

　　当初要不是你和小雪一直针对小晴，我们现在能这样吗？”

　　公上嘉德咬着牙说道：“如果从小你将她当成亲生女儿对待，如果你能待她稍微好一些，咱们现在也不至于会这样，小晴那孩子是一个懂得感恩的孩子，她一定，一定会对咱们好的，那咱们现在也许就是墨家的上宾了，一手的好牌，被你们母女打得稀烂。”

　　“这能怪我们吗？

　　你还不是一样，现在怪起我们了，当初决定将她卖掉的是你，而且，她也是从那一次开始，才彻底的恨上了我们的。”

　　百里如云气呼呼的说道。

　　“爸，妈，你们能不能不要吵了，现在咱们要想办法，看看怎么救咱们这个家啊，你们现在自己先吵起来了。”

　　公上雪拉着百里如云说道。

　　公上嘉德摊了摊手，“我没有办法了，就这样吧。”

　　百里如云皱着眉头想了一会儿，说：“要不然，咱们让小辉去求求小晴吧，当初在家里，小辉对小晴还是很不错的，一直以来，小辉都是站在她那一边的，小晴的性格我了解，对她好的人，她也会百倍的对别人好，让小辉去求她，她一定会听小辉的。”

　　公上嘉德恨恨的瞪了百里如云一眼，“你就是想着让咱们公上家全军覆没呢呗，你知不知道你当初跟小雪搞的那个什么进去了，我花了多大力气才把你捞出来？

　　你现在能站在这里，已经是小辉去说的情了，现在你又叫小辉去，你就是想让小晴把小辉也列入黑名单吗？”

　　百里如云被说的有些不知所措，她张了张嘴，最后什么也没有说，只是偷偷的抹眼泪。

　　一家三口坐在那里，呜呜的哭。

　　——认亲宴结束之后，送走了其他客人，巴里勒，李东，还有聂家一家，都还在墨家没有走，大家坐在一起聊了一下这些年的事情，最后叶萌打算帮巴里勒再看看身体。

　　巴里勒却有些拘谨，他下意识的不想让叶萌知道自己那方面不行，“不用了，不用了。”

　　叶萌叹了一口气，“你的身体现在变成这样，也算是我的责任，我帮你再看看，现在，你在我面前，只是病人，而我是医生。”

　　巴里勒有些为难，“我的身体我知道的，真不用，我也没想着再结婚生子，现在我一个人过的也挺好的。”

　　叶萌轻笑着，“你结不结婚，生不生子，我不在意，但是你乐意让别人总是在背后对你指指点点吗？

　　对你的家族指指点点？”

　　巴里勒抿唇没有说话，确实这么多年，他没有被人在背后少指点过，虽然表面上对他还是挺尊重的，但是他清楚，他们一直在背后对他指指点点的，对巴里家也是一直说的不好听。

　　想到这里，他叹了一口气，叶萌的手指已经搭在了他的手腕上，轻轻的替他把起了脉。

　　大家都静静的看着叶萌。

　　叶萌眉头微皱，然后深吸了一口气，巴里勒看着她的样子，自嘲道：“呵呵，没关系的，你也不用为难，如果真的医不好了，就不用医了，我早就知道自己的身体。”

　　叶萌却轻笑了一下，“你知道个屁，你这身体还是有救的，只是你最近几年应该是喝了不少酒吧？”

　　巴里勒有些尴尬的挠了挠头，“是，是喝了不少。”

　　叶萌轻笑了一下，“就知道你，我一会儿去给你开一些药，你先吃一吃，再辅助你，针灸，应该很快就能好。”

　　“很快就能好？”

　　巴里勒不能置信，“你的意思是不仅能好，还很快能好？”

　　“对。”

　　“你别吹牛。”

　　巴里勒不相信，“我在我们G国也找过许多大夫，但是没有一个人能治好我，我就不相信我们G国的医术跟你们华国差这么远吗？”

　　叶萌勾唇，自信道：“你说对了，你们G国跟我们华国的医术确实差的很远，你先不要回去，我会给你治好。”

　　巴里勒点了点头，“行，我不回去，我就在华国先待一段时间吧，等你给我治好。”

　　叶萌点头，“好嘞，那我先去配药。”

　　叶萌离开去配药，墨锦城说是去给她打下手，最近几年，他也会跟着叶萌弄一些药。

　　他们离开以后，就是初婳和巴里勒还有李东一起叙旧的时侯。

　　李东却一直没有说话。

　　巴里勒跟初婳聊了一下这些年发生的事儿，有欢乐的，也悲伤的，李东听着，半天，他憋出一句话，“我迟早弄死他。”

　　“不必了，我爸妈已经替我收拾过他们了，不用你动手了。”

　　李东抿了抿唇，不再说话。

　　初婳又问他，“你到了华国想做什么？”

　　李东茫茫然的看着她，“什么叫想做什么？”

　　初婳说：“华国跟G国不一样的，不需要暗卫了，这里很安全，所以，你可能还需要再找一份工作。”

　　李东有点不明白，“找工作？”

　　他也不知道自己能干什么，只是呆呆的坐着。

　　魏若烟看着他的模样，开口道：“你不用想这些，我们家在华国有公司的，我让爸爸给你安排一份工作就是了。”

　　李东看着魏若烟，“什么样的工作？”

　　“你想做什么就做什么呀？

　　主管？

　　经理？”

　　魏若烟问道。

　　李东歪头问：“什么是主管？

　　什么是经理？

　　都是做什么的？”

　　“唉呀，你到了公司就知道啦，我回去就跟爸妈说呀。”

　　魏若烟笑眯眯的说道。

　　李东茫茫然的点了点头。

　　初婳却说：“你刚进公司，还是不要当什么主管经理了，给别人找麻烦，还是先从最基层做起吧。”

　　李东想了一会儿，点了点头，“基层是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1677章 公上家彻底毁了免费阅读。https://xs.23sk.com 