    第14章淡定淡定，快抚琴

    “啊？”楚千璃傻眼，她怎么就不女人，不讲究了？

    低头瞅了眼裹身上的斗篷，楚千璃陷入沉思。

    突然，她脑中灵光一闪。

    “哦，我明白了。”她唇角一勾笑得灿烂，“多谢啦！”

    虽不知夜九渊怎么突然如此体贴，但她可是很懂礼貌的。该感谢，还是要感谢的。

    见她明了，夜九渊眉眼缓和，“嗯。”

    “但我真的不冷。”楚千璃话锋忽地一转，“你应该能看出，我此刻有修为，不会轻易着凉。裹这么严实，我热得汗都要出来了。”

    “……”夜九渊。

    “噗！”墨临一个没忍住喷笑出声。

    楚小姐太逗了。

    她这是压根没明白主子的意思啊！

    “姑娘……”墨临刚想为自家主子再解释一下，一道冰寒的视线忽地扫来。

    惨遭嫌弃，墨临心头一颤，机智地大喊，“糟了，属下还有要事没做，属下告退！”

    咻，墨临消失。

    楚千璃嘴角抽抽，什么情况？墨临怎么就跑了？

    刚刚他到底想说什么？

    就在这时，夜九渊凉飕飕的视线突地转来。

    “呃……”楚千璃心头一跳。

    这人到底闹哪样啊？算了，搞不懂就不琢磨了。

    楚千璃眸光一转，直接转移话题，“尊上，我想离开弑天府。”

    闻言，夜九渊的眸光一下子变得深邃，周身更是散发出冰冷慑人的恐怖气息。

    “呵。”

    他一声冷笑，吓得人都要给跪了。

    楚千璃心头一颤很快反应过来，连忙道：“尊上你可千万别误会，我不是那种忘恩负义的小人。就算离开，我也会保你无虞。”

    夜九渊眸光一凛，忽而想起她之前说过的话。

    灵魂力能用了。

    “你眼下能治好本尊了？”一句问话，他说得极缓。

    楚千璃忽而感到莫大的压力。如果她此时泼凉水，说她还不行。

    他会不会直接掐死她啊？

    “怎么？”夜九渊一把扣住后退的某人。

    “是你自己误会了，不关我的事。我的意思是说，我可以制作个小玩意，给你先佩戴着，缓解你灵魂上的痛苦，不会让病情恶化。”

    既然被抓住了，楚千璃瞬间又淡定了，甩锅甩得漂亮极了。

    夜九渊面无表情地看着她，收于袖中的手缓缓捏紧。

    听到咔吧响声时，楚千璃小心脏狂跳。

    “淡定淡定，你的琴呢？快去抚琴！”

    “楚千璃。”

    “别生气，千万别生气，生气对身体不好。”楚千璃灵力一震，麻溜地摆脱斗篷，一把握住夜九渊的手。

    “不想抚琴也没事，我给你输点灵魂力。”

    说着，楚千璃就开始给夜九渊输灵魂力。

    一张娇俏的小脸上，布满认真。

    夜九渊扫了眼她依然湿漉漉的衣裙，微微垂眸。

    须臾，他忽而一挥手，轻柔的灵力拂过她的身上，水汽立时蒸干。

    楚千璃感受到裙子变得舒爽干燥，嘴角不由勾起个高兴的笑。

    时间流逝。

    “够了。”

    淡淡的声音突然响起。

    “不够，我还能坚持。”楚千璃握紧夜九渊的手不放。

    夜九渊眉头皱起，“停下，别胡闹。”

    小脸都白了，还坚持什么。

    引人遐想的对话，听得隐在暗处的墨临直乐。

    这未来女主子真霸气啊，哪天扑倒主子也这么霸气，小主子就不远了啊……

