    就在我们三个人为此而感到震惊的时候，唐装老者却笑呵呵的走到了我的面前。

    “没想到终究还是咱们两个碰上了，张长老还请手下留情，不要拆了我这么老骨头。”唐浩说的。

    我目光转动，在周青阳的身上瞟了一眼之后这才落在了唐庄老者的问道。

    “唐长老好算计！”

    老家伙嘿嘿一笑也不解释，看来的确早就挖好了坑，等我跳进来呢。

    “唐长老，如果我真的赢了你，你敢保证，他真的会离开吗？？”我指着他身后的周青阳问道。

    “这……”

    唐浩顿时语塞。

    “看来你果然没办法做决定，既然这样我为何要和你比斗着第3场？”

    此时此刻我完全已经没有兴趣和他再继续玩下去了。

    然而周青阳此时此刻却不依不挠起来，“张九阳你是不是怕了？是不是男人？”

    我冷笑着看着他，“如果你输了呢？”

    “切，怎么可能！”周青阳不屑的道。

    唐浩却突然说道：“张长老放心，你如果真的赢了，老朽马上带着铜山离开，我可以给你保证。”

    我不由得微微错愕，半信半疑的看着唐浩。

    “脏脏了不用怀疑，老朽我这点儿诚信还是有的。”唐浩有些不高兴的说道。

    我微微犹豫了一下，这才重重的点了点头，“好，希望唐长老说话算话。”

    说完我将手中的斩鬼剑交到了胖子的手中，让他和胡秋微微的向后退开一些，然后一步一步的向着唐浩走了过去。

    “唐长老得罪了！”

    我大河医生率先发起了攻击，瞬间就跌出了三层狮子印，狠狠的就朝着唐老头者的胸口砸了过去。

    这老头太坏了，我他妈必须给他点教训。

    面对我的攻击，唐老头却嘿嘿一笑，猛地握起自己干枯的右拳，狠狠的操着我的掌印砸了过来。

    砰的一声闷响。

    一股巨大的力量从他的拳头上传了过来，仿佛是一柄铁锤狠狠的敲在了我的手上，给我的感觉竟然和山魈白猿不相上下。

    巨大的力量推着我的身体向后倒退了好几步，这才停了下来。

    而唐老头却是微微的摇晃了一下。

    我有些震惊的看着他，知道这老家伙不好对付，没想到竟然这么难对付。

    “张长老，你可要出把力气呀！这点劲儿可不行。”唐老头黑黑的笑道。

    我看了唐老头一眼，却没有搭理他。

    虽然我被他一拳砸的后退，可奇怪的是，我的身体却并没有什么特别的感觉，尤其是这条手臂，既不麻又不痛，好像并没有给我造成什么伤害。

    这有点不正常，因为我的身体我清楚，唐老头这么重的一拳，最起码也让我的手臂酸麻一阵子，可偏偏就没有。

    这非但没让我感到任何的高兴，反而心中像压了一块石头一样。

    看来我中的火毒已经很深了。

    不过转念一想，这不正是我想要的吗？火毒越深，我的血液对于凤凰之花的催生就越有作用。

    至于其他的，以后再说吧，反正老子身上一身的毛病。

    胖子和胡秋见我。第1下就吃了，亏连忙问我有没有事。

    我对他们摆了摆手示意不用担心。

    “唐长老果然厉害，看来姜还是老的辣，既然这样休怪晚辈下手不知轻重了。

    说完这话，我直接将狮子印转化为了翻身印，并且迅速叠了四层。

    就物理攻击而言，翻山印的威力绝对在狮子印之上，4层的翻山印应该够这老头受了吧，我不是没想过叠5层，就怕一不小心把他给拍死了。

    四层的翻山印，比我最明显的感觉就是整只手掌都变重了，一股巨大的力量在掌心之中酝酿着，似乎只要我一掌拍出，就可以轻松的穿金裂石。

    “唐长老小心了！”

    我脚下猛的用力，身体快速的向着唐老头冲了过去，手中的翻山印，狠狠的再次拍向他的胸口拍了过去。

    唐老头的脸色微微一变，兴许是感受到了翻山印所带来的巨大威力，身体猛的向后倾斜，右拳向后一拉，蓄满了力量，整条手臂更是爆发出了咔嚓咔嚓骨骼爆裂的声音，我惊讶地发现他的手臂粗了一圈有余。

    然后，狠狠地就朝着我的手印砸了过来。

    没有任何的技巧，就是简单的硬碰硬。

    “砰！”

    一股沉闷的闷响声，在我们两个人之间响起。

    我俩同时发出了一声闷哼，身体也跟着剧烈的颤抖起来，紧跟着便被彼此那巨大的力量震得向后倒退而去。

    脚掌踩在地面上，发出砰砰的声音，一直退了7八步，这才停了下来。

    我不知道唐老头是什么感觉，可我的手臂乃至半边身子都有些发麻，心中不由的震撼，这老头的确够厉害。

    一边甩着手臂一边向着唐老头看去。

    老家伙的脸色有些微微的潮-红，狠狠的缓了几口气之后，这才逐渐的平稳下来，目光诧异的看向我。

    当他看见我已经跟个没事人一样站在那里的时候，眼睛中不由得露出了惊讶之色。

    “你竟然没事？”

    我不由得微微一笑，“您老不也没事儿吗？”

    唐老头嘿嘿一笑。

    “好好好，果然是拳怕少壮，没想到张长老年纪轻轻就有这种本事，老头子我佩服。”

    我笑着没有说话，心中琢磨着要不要再叠加一层。

    这时候胖子在我的身后。扯开嗓子喊了起来。

    “老头你还是认输算了，我家阳子看你年纪大了，没给你动真格，真要是动了全力，就怕你这吃老骨头受不起。”

    “哦？”

    唐老头微微一愣，最后有些惊讶的看向我。

    “这小胖子说的是真是假？如果真的是这样的话，那老头子我可不再留手了！”

    我也微微一愣，听他的意思，这老头竟然还有余力！

    看着他干瘦的身体，真的很难想象，他能够爆发出这么强大的力量。

    看来爷爷说的没错，这天下之大，能人辈出，我不可小看任何人。

    “唐长老，出手吧！”

    唐老头点了点头。

    “张长老，接下来你可要小心了！”

