    虽然鄢云霄推测自己的冰心魂力可以增加千年年限以上魂兽的魂骨爆率，但这一次鄢云霄却并未大面积的用冰封森林中的魂兽试验。

    倒不是鄢云霄圣母心，而是相比于冰封森林广袤的面积，千年及以上年限的魂兽确实挺‘单薄’的。

    如果鄢云霄真的想在这就试验出结论，那么所要花费的时间可不是一两个月那么简单，所以两相对比，确实没什么现在就试验的必要。

    有那时间，回家和水冰儿一起训练、切磋，它不香吗？

    而且，试验这种事，完全可以在以后的日子里慢慢来，就比如再有个一年多，水月儿估计也该突破了。

    第一魂环，水轻舞以及水冰儿认为应该让水月儿正常吸收魂环，让水月儿知道魂师一路的艰辛。但第二魂环时，怎么也需要鄢云霄跟着并出手了。

    那时候，一路上还缺试验的魂兽吗？

    又比如一会鄢历和鄢云霄打算去冰山暴龙的老巢一趟，看看能不能找到什么线索，这一路上，如果有不开眼的魂兽自己找死，那么鄢云霄也不介意让它为了自己而献身。

    ...

    说到底，还是冰封森林中的魂兽密度不够高，但凡他现在身处星斗大森林或者海洋中，就不会有这种烦恼了。

    不过这一趟猎魂，鄢云霄的运气可能全花在了冰山暴龙上，之后不论是去冰山暴龙巢穴查看，还是处理两头不开眼的千年魂兽，都没有任何收获。

    当然了，魂兽尸体鄢云霄收到了墨藏中，打算回去给菲利普做成小零食。

    眼看日上中天，鄢历和鄢云霄也放弃了继续探查，转而向着冰封森林外围走去。这个时间点也该回家了，不然的话，今晚可能又得在森林中对付一宿了。

    。。。。。。

    ‘果然，武魂空间又发生了一些变化。’看着空间明面变大了许多的冰晶武魂空间，鄢云霄在心底喃喃自语道。

    现在的时间已经是深夜了，鄢历和鄢云霄也早早的到家了。

    家里面的都是自己亲近的人，所以对于本次收获，鄢云霄没有丝毫隐瞒，包括水冰儿姐妹俩。

    鄢云霄和水冰儿因为能施展武魂融合技的缘故，兼之二人能不时地通过心灵感应交流，只要不是那种涉及自身根本的秘密，双方都不会向对方隐瞒。

    就像是水冰儿在获取了第二魂环后，直接就将魂技与自身的提升告诉了鄢云霄，并让鄢云霄帮着测试了一下魂技效果。

    蓝语柔等人在听了鄢云霄的推论后，每个人的心情不一而足，但总体来说还是为鄢云霄高兴的。

    而鄢云霄在吃完晚饭后，就迫不及待的返回了自己的卧室，三下五除二将衣服脱光，直接走进了浴室中。

    接下来鄢云霄自然是要进入冰晶武魂空间，查看并激活【冰心冥想法】第二重圆满所带来的特性，然后再将【冰心冥想法】推进到第三重。

    就这样，在鄢云霄彻底进入冥想状态后，随着一阵心神变换，鄢云霄自吸收了冰山暴龙的魂环后，第一次进入到了武魂空间中。

    与上一次进入所看到的景象相比，如今吸收了第二魂环后，武魂空间的大小增大了近一倍，周围的冰晶也更加的绚丽、真实。

    不过要说变化最大的，还得是飞舞在武魂空间中的霜鳞冰龙。

    可能是因为鄢云霄融合了冰龙翼的原因，此时霜鳞冰龙的后背赫然长出了一对龙翼。心念一动，鄢云霄的身影就出现在了霜鳞冰龙近前，也是这时，鄢云霄发现几处散发着微光的部位。

    眉心、双眼以及双翼。

    有着上一次的经历，鄢云霄知道，眉心处应该包含着【冰心冥想法】第三重的信息，双眼则是第二重圆满后，待激活的新特性，至于双翼，不出意外的话就只是冰龙翼的一些信息。

    没有什么好犹豫的，鄢云霄直接将手放在了霜鳞冰龙的龙头上，而后，大量的信息流涌入到鄢云霄的脑海中。

    现如今，这种程度的信息流已经不足以困扰到鄢云霄了，整个归类、整理、吸收的过程简直是轻松加愉快。

    首先，最重要也是鄢云霄最期待的【冰心冥想法】第三重的经脉循行图，已经深深的刻入鄢云霄的脑海中。

    与第二重将整个循环变大不同，这一次是需要在体内新开辟一个小循环，而且要开辟的还是奇经八脉中的冲脉！

    经脉循行：起于小腹内，下出于会阴部，向上行于脊柱之内，其外行者经气冲与足少阴经交会，沿着腹部两侧，上达咽喉，环绕口唇。

    需要经过：会阴、气冲（足阳明经）、横骨、大赫、气穴等十多处穴位。

    就复杂程度上来说，第三重显然要比第二重困难多了，但对于鄢云霄来说差别并不大，因为第三重的经脉循行图不止存在于鄢云霄的脑海中，如果此时鄢云霄退出武魂空间，并内视的话，就能发现他体内对应的经脉与穴位都散发着微光。

    鄢云霄需要做的，只是凝聚魂力，将这些一一冲开，最终将冲脉小循环纳入到大循环中。

    虽然对于将【冰心冥想法】推进到到第三重很期待，但鄢云霄也没直接退出武魂空间，毕竟还有第二特性没激活呢。

    特性：【冰灵眸】

    【冰心冥想法】第二重圆满后为鄢云霄带来的特性，激活后，不止会增加鄢云霄的动态视觉，更是能让鄢云霄观察到更细致的景象，有微弱的几率能看破幻术以及破除魅惑类魂技的影响。

    鄢云霄觉得，与其说【冰灵眸】是一种特性，倒不如说是练眼之法。

    激活这一特性后，冰心魂力在寻常流转时，就能滋养鄢云霄的双眼，这就导致哪怕鄢云霄没主动开启【冰灵眸】，他的基础视力也会缓慢增加。

    到最后，也会鄢云霄的双眼会增长到将【冰灵眸】的能力固化，这并不是毫无可能，只不过显然长路漫漫啊。

    而且特性：【冰灵眸】与特性：【冰心】不同，【冰心】的能力是固定的，以后哪怕鄢云霄实力增长，【冰心】的效果也不会发生变化，不同之处可能就在于量的多少。

    但特性：【冰灵眸】却能随着【冰心冥想法】的提升而提升，以后只要鄢云霄将【冰心冥想法】推进到新的一重之后，【冰灵眸】也会增加新的能力。

