    海参崴基地。

    “所有人注意，联合任务！总部遭受怪兽袭击，切尔诺阿尔法马上前往支援！”

    警戒声响彻每一个角落。

    在圆筒巨人一样的巨大机甲下，工作人员正在忙着出征前的准备，核反应堆检查，武器检测，系统检查……

    一头银发的萨莎与同样银发的丈夫艾力克西斯抱着通感头盔，快步通过栈桥走入切尔诺阿尔法的驾驶舱。

    片刻之后。

    “切尔诺阿尔法准备就位！”

    “机甲起吊工作开始……”

    感受着自己和机甲正在缓缓升起，艾力克西斯忍不住在这个空闲的时候说话：

    “萨莎，你说这次的怪兽跟以往究竟有什么不同？它们是智慧进化了吗？居然会使用计谋了！”

    就在刚刚，港府的总部已经将怪兽突然调转方向一事归纳为怪兽之前从未展现过的计谋能力。

    这自然引起了一些人的担忧。

    艾力克西斯就是这些人中的一员。

    萨莎只是用冷淡的高音调说：“切尔诺阿尔法和我足以击破一切怪兽！”

    她的确有资格说这句话。

    作为主驾驶的她，自2018年到现在的6年间，已经击杀了五头怪兽。

    要知道，切尔诺阿尔法只是一台一代机甲，落后又笨重。

    而怪兽现在都已经进化到三代了。

    这个战绩里少不了驾驶员的功劳，尤其是她这个主驾驶员。

    对于自己妻子的自信，艾力克西斯只能摇摇头，无奈地不再说话。

    悉尼基地。

    汉森父子同样登上了他们的五代机甲——尤里卡突袭者。

    父亲赫克正在给儿子查克讲解几个小时后可能遇到的各种情况，以及他们要怎么应对。

    查克一脸的生无可恋，他忍不住出声：“嘿！我们已经击杀了七头怪兽，我也不是一个小孩子了，所以老头子你能安静一点吗？”

    ……

    PPDC总部。

    气氛很是凝重。

    本就是黑人的潘特科斯特脸色更黑了。

    “怪兽距离我们还有三百公里……”

    “两百五十公里……”

    蔡天童每报一个数据，都让他的心情更加沉重。

    他摸了摸自己的鼻子，有些红色的湿润，用手帕抹掉后，他顺手拿出一粒药丸吞服下肚。

    “我们不能再失去这座基地！”

    到了这个时候，他只能重复这一句看似坚定实则无力的话了。

    在四个月前，PPDC的经费就已经被断了，原本用于尤里卡突袭者后续建设的数十亿美刀，以及更多用于7个子基地运行的经费，都被挪到了怪兽防御墙计划上去。

    联合国只同意继续提供用于港府总部运行的资金，而且提供时间只有短短的8个月。

    也就是说，4个月后，他们这个项目将再也得不到一分钱的支持。

    为此，他已经准备关停其他基地，只留下总部，然后将剩余的最后三台机甲都集中到这里执行一个疯狂的计划——

    用核弹攻击怪兽的虫洞，破坏虫洞的结构，让它陷入崩溃，然后断绝两个时空的联系。

    在这个计划中，设备最为完善，规模也最大的总部基地是关键的一环。

    但现在看来，一切的前提是总部能在这次怪兽突袭中安然无恙……

    “Sir，怪兽距离海岸100公里，暴风赤红距离海岸76公里！”

    蔡天童的声音将潘特科斯特从忧虑中唤醒。

    “接入现场画面！”

    “是！”

    蔡天童一通操作，很快就将各处的监控画面接入到基地的大屏幕上，其中包括直升机传回的怪兽监控。

    在茫茫大海上，拖着一条长长尾巴的巨大怪兽所过之处海浪翻滚，汽雾蒸腾。

    它的速度极快，暴风赤红在天上飞都比不过它在水里游的。

    只有空载的直升机才能一直跟着它。

    “89公里。”

    “85公里……”

    蔡天童念着屏幕上的参数。

    基地里的工作人员们没有太过惊慌，只是抬头看着屏幕上的画面。

    忽然一个年轻人指着一处子画面，大叫一声：“海岸边上怎么还有这么多人？”

    其他人都纷纷看去。

    果然发现在一处海岸监控下，停着一辆黑色的指挥车，十几个奇怪的人穿着奇怪的外骨骼装备，用望远镜眺望大海。

    “是怪兽崇拜者吗？”

    “应该不是吧，他们身上还着机枪！”

    “他们不会是想用机枪来消灭怪兽吧？”

    “快点让他们离开啊……”

    异动引起了潘特科斯特的注意。

    他指着那一处画面，跟蔡天童说道：“让直升机去劝离这些人。”

    蔡天童向后做了个“ok”的手势，马上向附近直升机发出指令。

    海岸边。

    张天元手里拿着望远镜，他已经可以看到在海面上“奔腾”的巨大怪兽了。

    它正对着自己的方向冲过来，确实极为震撼。

    其他人手里也同样拿着望远镜。

    咩娟一脸不可思议：“海面上那个好像在推着海浪跑的东西就是入侵这个时空的怪兽吗？”

    张天元点头，还没等说话，就听到一阵忽忽的声音。

    一架直升机径直飞来：

    “你们目前处于危险区域，怪兽即将登陆，请马上离开！”

    情势紧急，直升机驾驶员也顾不得他们这伙人还带着枪械的事情了。

    然而，张天元等人向直升机摆了摆手，却是完全没有听从的意思。

    直升机继续喊了几次，见张天元他们一直没有离开的意思，只好放弃任务自己离开。

    “目标不愿意听从劝告。”PPDC总部，蔡天童简单向自己的长官报告了劝离结果。

    “那就算了吧。”

    爱作死的人，谁也保护不了。

    只是潘特科斯特看着画面上张天元一伙人的外骨骼，心里升起了跟汉尼拔一样的疑惑。

    这些人的装备是从哪里来的？

    ……

    暴风赤红驾驶舱。

    “在海岸上还有人！”

    老大魏昌一眼就发现了张天元一行人。

    “我们来不及了。”老二魏金预估了一下自己跟怪兽之间的距离，怪兽现在已经反超他们好几公里了。

    “在我们赶到之前，他们就会被怪兽踩死的！”

    “妈的！”不甘心的老三魏虎直接爆粗。

    他盯着前方怪兽的身影，眼珠都是血红的。

    刚刚跟鞭挞者交汇的时候，他就申请过下落作战，想一屁股坐死怪兽。

    但是总部以机甲不擅长深海作战为由拒绝了他的请求。

    所以现在他只能看着怪兽蹂躏自己的家乡了……

    吼！

    在震天的吼声中，鞭挞者已经走上近海，巨大的身躯几乎完全暴露在空气中。

    它的体型像一头鳄鱼，不高，仰起头也只有四五十米，但它的体型极为修长，尾巴粗壮有力，上面还长满了倒刺。

    四足爬行的它每走一步都会带起一阵腥风，长长的舌头从大张的嘴巴中露出，上面同样长满了荆棘一样的倒钩。

    这就是它“鞭挞者”代号的由来。

    咚！

    咚！

    ……

    咩娟和其他人看着越来越近的鞭挞者，已经害怕得浑身发抖。

    他们忽然想起张会长曾经说过的巨大机甲，忽然明白了建造那些巨大机器人的意义。

    这是人类自身不可能战胜的对手！

    想要战胜它们，那就必须造出人类自己的“怪兽”！

    吼！

    鞭挞者一眼就看到了在岸上的小甜点，本能地发出一声大吼。

    这里本来不是它的目的地。

    它是听从先驱的指令过来的。

    因为这里有能量干扰了虫洞的频率。

    鞭挞者简单的思维无法理解虫洞频率的意思，它只知道——

    先驱让自己在这里大闹一场！

    最好将这些小虫子的巢穴统统摧毁！

    不过在此之前也可以吃几个甜点。

    鞭挞者对着海岸上的几个人快速弹出了自己的舌头，如同青蛙捕食一样。

    破碎穹顶。

    通过监控看到这一幕的人们都忍不住闭上了眼睛。

    他们不能眼睁睁地看着别人在怪兽手下惨死。

    潘特科斯特也略微转过头，过了几秒再转回来。

    然后他再看画面，不禁当场愣住了。

    消失了！

    不是人消失了。

    而是……

    怪兽消失了！

    我怪兽呢？

    我辣么大一只怪兽呢？！！

