    说完，根本不等云倾拒绝，对方已经径自拿着表转了身。

    云倾目光骤然一冷。

    猫儿大眼睛危险的一眯。

    正将表递给云倾的店员也愣住了。

    三个人抬头，就见一个年轻女孩正将云倾看上的那块表，放到另一个年轻女孩手上。

    抢表的女孩，十五六岁的样子，一身红色的皮裙，看着就是个刁钻跋扈习惯了的主，而站在她身边的人，却是与她完全相反的存在。

    她看着比红裙女孩还要略小一点，穿了一条明显是量身定制的白色裙装，五官秀致，气质优雅，浑身上下都透着柔弱乖巧的气息。

    她接过同伴递过来的表，打开首饰盒看了一眼，紧接着眼睛就是一亮，声音也是娇弱欢喜的，“这块表设计的很独特，哥哥一定会喜欢。”

    木嫣看着她脸上露出满意的笑容，暗暗松了一口气，十分庆幸自己运气好，若是晚一步看到，这块表就被人买走了。

    她接过白裙女孩递过来的银行卡，头也没回，直接放在柜台上，“刷卡！”

    店员目瞪口呆地看着两个年轻姑娘堪称强盗的行为，“两位小姐，这块表是这位小姐先看上的……”

    木嫣不耐烦地看了店员一眼，“让你刷卡你就刷卡，哪那么多废话？”

    店员大概是从来没遇到过这种情况，不安地看了云倾一眼。

    云倾语气冰冷，“猫儿，去把东西拿回来。”

    猫儿气咻咻地走过去，朝着穿着白裙子的女孩伸出手，语气分外不客气，“拿来！”

    要不是看在她们还未成年的份上，敢抢少夫人买给少爷的礼物，她肯定会狠狠揍她们一顿。

    白裙女孩怔了一下，眼中掠过不悦，转头看着云倾微冷的侧颜，她怔了下，然后脸上露出一个乖巧无害的笑容，细声细气地说，“这位姐姐，我没有抢你的东西，这块表是我提前跟老板预定好的，现在只是过来拿货而已，是你弄错了。”

    云倾微微偏头，目光更冷。

    店员更懵了，看看云倾，又看看胸有成竹的白裙女孩，“这……我没有接到通知啊……”

    “那你不会去问嘛？！”木嫣傲慢地瞪了店员一眼，脸上端出一个嚣张跋扈的笑容，不屑地看着云倾，“你就去告诉你们家老板，就说京城云氏的大小姐，来拿给云家大少爷定制的生日礼物，然后她会告诉你，究竟有没有这回事。”

    店员完完全全地愣住了，歉意地看了云倾一眼，转身回去打电话了。

    猫儿愣住了，盯着那个白裙女孩看。

    京城云氏的……大小姐？

    她错楞的表情，落在木嫣和云婉芙眼睛里，就是震惊与害怕。

    云婉芙一笑，低头，爱不释手地把玩着手中这块表，似乎是想表现出一股不骄不躁的气度来，但大概是因为年龄小，虚荣心强，眉眼间依旧掩饰不住一丝傲慢。

    木嫣亲密地搂着云婉芙的肩膀，嘲弄地看着自始至终都没什么动静的云倾，“对，这位就是京城云氏唯一的大小姐，云婉芙，而她的哥哥，就是云家下一任继承人，云非离。”

    她扬起下巴，傲慢又得意地看着云倾，高高在上地等待着，云倾露出畏惧害怕的表情，然后低声下气地上前给她们赔礼道歉。

    云婉芙看着手中的表，似乎没有听到木嫣的话，看着就像是一个柔弱乖巧，高贵优雅的千金小姐。

    猫儿看着这两个傲慢得意的人，倒抽一口凉气。

    乖乖，这下玩大了！

    隔得这么远，她都能感觉到云倾骤然转冷的气息。

    云倾那么疼爱云娆，云娆的心理疾病才刚刚好转一些，这个云婉芙就敢往木仓口上撞，简直就是找死。

    今天纵然云倾不会弄死她，也肯定会狠狠教她做一次人！

    猫儿也不知道是害怕还是兴奋，也不急着抢回那块表了，转身走到云倾身边，用一种看傻逼的眼神，看着云婉芙。

    木嫣和云婉芙原本以为亮出身份，云倾就会跟之前那些人一样，满脸惊惶害怕，主动上前跟她们赔礼道歉，巴结她们，但两人等了一会儿，也没见云倾有任何动静。

    云婉芙看了眼云倾冷淡的侧颜，莫名有丝熟悉的意味，她皱了皱眉，脸上多出一丝被冒犯的不悦。

    她看了眼木嫣。

    木嫣对上她的视线，心下多出恼怒，她抬手指着云倾，刚要说话，这家奢侈品店的老板娘忽然快步走了过来，看都没看一眼云倾，径直走到云婉芙面前，满脸谄媚地说，“云大小姐大驾光临，真是小店的荣幸，您看上了什么，尽管说……”

    云婉芙看了眼云倾，一脸乖巧天真地说，“老板娘，我之前不是在你的店铺里，为我哥哥定制了一款生日礼物吗？但是你们的店员弄错了，将我的礼物，卖给了那个小姐……”

    她抬手点了点云倾，“那位小姐说，是我抢了她的手表，你告诉她，这块手表，真正的主人是谁。”

    老板娘脸上划过错楞。

    京城距离魔都千里之遥，云家大小姐怎么可能会在她的店里定制手表？

    她之前，也根本没见过云婉芙啊……

    但她看着云婉芙一脸煞有其事的纯真表情，立刻反应过来，转身对着云倾，态度就不那么友善了，“不好意思啊，这位小姐，这款手表是云家大小姐的定制款，本就是属于她的东西，不存在任何争抢的嫌疑，因为她才是这款手表的主人。”

    云倾没说话，低眉敛眸，完全看不出在想些什么。

    跟在老板娘身后的店员歉意地看了眼云倾，却碍于云家的权势，不敢站出来说出事实。

    木嫣见此情况，更得意了，鼻孔朝天地看着云倾，指着她说，“你，留下名字来，抢了云家大小姐的东西，竟然还敢不道歉……虽然婉芙善良，不愿意跟你往大的计较，但京城云氏可不是好惹的，你就等着你的家族倒霉吧。”

    云倾唇角勾起一丝冷笑，在云婉芙一脸纯真得意的注视下，缓缓地转过了身。

