
“九五二七，九五二八，九五二九，九五......”整个铸造间，回响着肖遥喘着粗气的数数声，伴随每一个数字的是巨大的敲击声。

就这样，在唐昊父子看怪物般的眼神中，肖遥完成了一万次锻造。

他锻造的那块生铁体积已经变小了很多，大概只有原先的四分之一，通体乌黑，由于是一口气锻打而成，所以显得很规则，而且每一面都很光滑，有乌光隐现。

肖遥很累，真的很累，但同样很兴奋，因为他的扮演度已经到了百分之四十五，虽然到了六千锤之后就没有上升过，但也足够他欣喜了。

他的实力增加了，虽然只有百分之十五，但别忘了，他才三岁。

他看向已经有点傻眼的唐昊，喘着粗气，然后说到：“唐叔叔，我做到了，可以教我了么？”

唐昊看着眼前的乌黑铁块，内心是崩溃的，他是让肖遥完成一万次锻打，但从没想过这家伙会在一天之内完成。

他的本意是只要肖遥能在一个月之内完成，他就教肖遥铸造。

结果这小怪物硬生生一天完成了。

他现在也只能用怪物来形容肖遥了。

这个他捡回来的小家伙，完全就不能用常理去看待。

“怪不得能击杀那么多狼？”唐昊心中想到。

不过心中虽然很震惊，但他表面上却没有显露分毫。

于是他不咸不淡的说到：“很不错，你今天已经很累了，从明天开始，我会开始教授你锻造。”

肖遥对于唐昊的夸奖不以为意，只是为了能学习锻造而感到高兴。

但唐三则是有着不同的想法，因为从来不夸人的父亲竟然夸人了。

自小熟知父亲脾气的唐三自然知道这是多么难得。

因此他在心底告诫自己，要加强修炼强度了，自己可是带着功法记忆来的，没理由会输，就算天生神力又如何，他会超越的。

就这样，肖遥开始了他的锻造之旅。

只是唐昊和唐三不知道的是，他们的震惊还只是刚开始。

对于力量运用十分敏感的肖遥只用了三天时间，就彻底掌握了发力技巧，一个星期后，肖遥就能熟练的锻造了，一个月之后，肖遥光荣的成为了一名铁匠。

从此之后，唐昊也不打铁了，因为这些事都已经被肖遥干完了。

把锻造当作锻炼的肖遥在这方面异常勤奋，勤奋到唐昊都为之心惊的地步。

往往他一天就要干之前唐昊几天的活，当然，并不是唐昊做不到，而是他懒而已。

不过这也让唐三父子发现，肖遥竟然也会喝酒。

每当晚上，肖遥就化身酒鬼。

“唐叔叔，来，喝，唐叔叔，来，我给你满上，唐叔叔，喝酒就是人生一大乐趣。”最后唐三总是嘴角抽搐的看着醉得不省人事的两人，感到人生充满了恶意。

虽说酒钱增加了，但由于肖遥的勤奋，其实收入还增加了，因此伙食还被改善了，经常能看到肉类了。

就是这样，本来还比较干瘦的肖遥和唐三，也摆脱了那副营养不良的样子。

这样的日子一过就是三年。

自从肖遥接管了锻造生意之后，唐昊就彻底放飞自我了，每天就是吃了睡，睡醒了吃，顺便和肖遥拼一拼酒，喝得烂醉，然后继续睡。

肖遥则是每天雷打不动，晚上喝酒，早上五点起床，和唐三去后山锻炼，完成锻炼的目标之后，他又回到铁匠铺，昨晚当天的工作。

然后继续锻炼，直到晚上唐三去叫他吃饭，这样的毅力，也让唐三感到了压力。

甚至还刺激了他的玄天功修炼进度，本该今年才一层巅峰的他在去年就达到了。

他也如愿以偿的学会了锻造，甚至还提前将袖箭做了出来，本来他是做了两个的，其中一个就是给肖遥的，但肖遥觉得不符合他的行事风格，也就没有接受。

唐三也没说什么。

这天早上，唐昊依旧在睡觉，似乎除了这个，他就没有其他的事可以做了。

而铁匠铺内，则是传出了叮叮当当的敲打声，过往的人觉得有些奇怪，但却没说什么。

“终于完成了。”肖遥擦了擦头上的汗珠，看着眼前的三把刀具，心中很是欣喜。

在铁匠台上有着三把寒光凌厉的武士刀，长度大概在一米二左右，这是肖遥根据自己的身高打造的，确保自己能够正常使用。

而黑刀-夜现阶段真的不适合他。

“肖哥，这就是你今后的武器么？”唐三看着欣喜的肖遥问到。

“不对，不能说是武器，他们将是我的伙伴，陪伴我成长的伙伴。”肖遥一脸认真的说到。

“伙伴？”唐三有些不能理解，不就是武器么？至于看得那么重么？这就像是他的暗器一样，都是工具而已。

肖遥看了唐三一眼，也没有解释的意思，这种视武器为伙伴的情怀是唐三不能理解的，这是文化的差异，说不清楚的。

肖遥重新看向三把由自己打造的武器，将它们直接挂在了自己的身上。

这三把刀具，都是利用万锻铁精历时一年打造而成，倾注了肖遥很大的心血。

而他的形象，在这三年间也是大变。

原本的黑色长发已经消失不见，而是变成了绿色，左耳有着三颗水滴型耳坠，白色的衬衣，深绿色的长裤，腰间也是有着绿色的卷腹，右手手臂上还绑着一块绿色方巾。

妥妥的幼年索隆打扮。

唐三只以为这是肖遥的穿衣习惯，也就没什么感觉。

也得益于肖遥的锻造手艺，他们现在还算是小有积蓄，要不然，还真不够肖遥这么用的。

而肖遥挂上刀之后，则是心神沉入了系统空间，他直接第一眼看向了扮演进度条。

只见进度条已经到了百分之九十九，但还是没到一百。

这点让肖遥皱了皱眉头，但很快他就不纠结这个了。

三年来的扮演已经让他融入了这个角色中，对于不是必要的事，肖遥一般会自动忽略。

“小三，我等下要去试刀，今天铺子就交给你了，我晚点会回来。”肖遥说到。

终于有了自己的佩刀，他已经忍不住要去试试了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154491"  chaptername="第四章  唐昊的幸福（新书求一切！）">加入书签</a>
</div>
