    第4章 打个架

    吃过晚饭。

    钟苡萱以葛优躺的形式瘫在沙发上，拍着自己的小肚子，一边看着电视，只觉愈发无聊，突然直起身子对禾牧说“牛文，要不我们去逛街吧？去商场，给你买几身衣服吧”

    “商场是何处？”禾牧一脸茫然问道

    “就是一个满是商品的地方，可以在那购买你想要的东西啊，吃饭啊，看电影啊什么的”钟苡萱巴拉巴拉一大堆，禾牧也大概了解了。

    “行，正好来到这，还没怎么逛过呢”这两天发生了太多，一直乱乱的没什么头绪，出去散散心也是好事。

    钟苡萱起身进屋化妆，禾牧就在客厅等着，这一等就是半小时，搞得禾牧都快睡着了。

    “久等啦，我们走吧”钟苡萱终于是“出关”了，望着这小妮子一脸精致的妆容，五官立体，一刹间禾牧有点看呆了。“别发呆了，没看过美女啊，快走吧”钟苡萱娇嗔道，禾牧也是挠挠头，有些不好意思，跟着钟苡萱身后，出了门。

    二人坐上出租车，去到Q市最大的商场，一路上望着霓虹璀璨，高楼林立，禾牧也是犹如刘姥姥进大观园，看得是啧啧称奇。

    到了商场，下了车，钟苡萱跟打了鸡血似的，直奔商场购物中心，说是给禾牧买几身衣服，这会全然忘记，直接去了女装楼层，一家一家的逛，试了衣服就问好不好看，禾牧也是满脑袋问号，究竟是谁给谁买衣服啊。。

    一通试穿结束，钟苡萱大包小包让服务员打包，准备去结账的时候，禾牧提出他来付账，也算交一下这几天借住的房租，钟苡萱眨了眨眼睛，有些好笑的看着禾牧“等你有钱了，再请我吧，你那点钱，不够的”跟着钟苡萱去结账，一通数字吓了一跳，这几身衣服，就要几万块钱，禾牧也是满脑袋黑线，心里想着，还以为天盾局真大方，一下就给个10万，没想到买几身衣裳就没了。看来，得找个赚钱的路子，不然这往后没钱过日子，可就尴尬了。殊不知禾牧是冤枉了天盾局，是这钟苡萱家底深厚，自然消费能力不是常人可比，寻常人家一年也花不了10万块钱。

    一通消费过后，连同禾牧的几身新衣服买完，小妮子也是心情大好，二人来到一家咖啡厅，点了两杯饮料，坐下打算休息一会。禾牧双手拎着满满的购物袋，大包小包的，也是感叹这小妮子可是真能花钱，才不过一个多钟头，买了这么多。

    饮料刚端了上来，禾牧刚拿起准备喝一口，只听背后一声怒斥“钟苡萱，不回我短信，跑到这跟小白脸约会来了，给你脸了是吧？”禾牧也是一脸懵逼，什么情况，转头一看，身后站着几个痞里痞气的男的，为首的，一身白西装，梳着油光锃亮的大背头，里头花衬衫领口解开两个扣子，一条大金链子异常醒目，身位几个看样子是小弟，也是痞里痞气，一看知道不是什么好鸟。

    钟苡萱看见这几人，也是脸色一沉，瞬间满脸不高兴的说道“雷大山，请你嘴巴放干净点，我已经说得很清楚了，我们不合适，请你不要再来骚扰我，也请你不要出言不逊，他只是我的朋友”

    来的几个人，为首的叫雷大山，是本地出了名的富二代，当然，是恶名，平日无所事事，带着几个小弟四处溜达，仗着他的父亲雷虎在Q市有点势力，四处放贷，养打手，本地老百姓也是敢怒不敢言。

    话说这雷大山与钟苡萱本无交集，只是上个月其父亲雷虎到Q市医院做体检，当时的体检医生正是钟苡萱，这雷大山一下就被钟苡萱的美貌所吸引，通过关系要到电话号后便死缠烂打，天天送花送礼，势要拿下钟苡萱，奈何钟大小姐是不吃这一套，对他的举止为人也是十分反感，对雷大山也是多次声明无好感，不要再纠缠。一次两次的倒也还好，次数多了，雷大山只觉自己热脸贴在冷屁股上，自己大少爷的身份没有受到应有的“尊重”，自然是怒火中烧，最近听手下小弟说这几日甚至与一个陌生男子共同出入，更是气不打一处来，脑子一热，便追到了商场这，打算这个不知天高地厚的小子一点教训。

    禾牧看着身后这几人，再看看钟苡萱气得涨红的小脸，多多少少也明白了怎么回事，随即站起身来，对着雷大山几人说道“各位，刚才钟小姐的话，你们也听到了，她不想跟你们交朋友，还请各位别再纠缠，不然的话，别怪我不客气了”禾牧脸上似笑非笑，在雷大山眼里这番话就是阴阳怪气，一瞬间火气冒了上来，指着禾牧骂道“你TM是个什么玩意，敢跟我雷大山这么说话，活腻歪了是吧？信不信我弄死你”

    “牛文，他们人多，你别逞强，我们走，这里人多他们不敢怎么样”钟苡萱有点担心，虽然知道禾牧身手不错，但是毕竟对方人多，如果再为了自己受伤，那实在是过意不去，也是不想跟雷大山有过多纠缠，拉着禾牧便想离开

    一看钟苡萱拉着禾牧，雷大山整个人都快气炸了，想不通自己这么有钱有实力，竟然看不上他选一个平平无奇的小白脸。雷大山怒道“小子，今个，必须做个了结”说完目露凶光，手横掌在脖子上一划，势要灭了禾牧。禾牧不理会雷大山的威胁，转头拍了拍钟苡萱拉住他的手，笑着说道“没事，几个小混混罢了，主要是想打架了”说完，径直走向雷大山几人，头一扭，示意他们出去说话，便拉着钟苡萱，大步走出咖啡厅。

    雷大山也是气笑了，带着一众小弟，就跟了出来。几人来到商场后门一处巷子里，禾牧把钟苡萱护在身后，示意她往后站点。钟苡萱会意，往后退了几步，看着眼前这个少年，不禁心里更担心，禾牧一句想打架了，给她也整无语了。禾牧看着雷大山一行人，多到把巷子口堵得严严实实，几个小弟正准备脱了外套活动筋骨，禾牧淡淡说道“不用脱了，你们一起上吧，我赶时间。”

    雷大山听了这话，笑着摇摇头，感叹现在的年轻人怎么都这么狂，直接挥手，示意小弟们上，见老大下命令，一帮小弟也是一声怒喝，冲了上去。自己则是转身，潇洒的点起一支雪茄，等待着禾牧的哀嚎。

    禾牧见众小弟冲上前来，下盘一沉，双手成虎爪状，一前一后，势如猛虎伏击，静待猎物上前。

    此时，第一个小弟已然冲到禾牧面，抬起手中的钢棍，使出了吃奶的力气，猛地抡了下去，心里想着自己立个头功，找雷哥讨个赏。可突然只觉自己手腕犹如猛虎咬住一般，异常疼痛，是禾牧虎爪抓住了他，手肘顺势顶出，正中那小弟面门，霎时这第一个小弟犹如流星般倒飞出去，口鼻窜血，门牙蹦飞，撞倒了后面好几个小弟，一看已经翻了白眼，失去知觉。

    这一切发生得太快太诡异，不等其他小弟反应过来，禾牧闪身到了一人身前，一拳攻向一人肋骨处，嘎巴一声，那人蹬蹬几步后退，随即倒地哀嚎，捂着肋部疼得直打滚。而后反身一脚扫向旁边那人脚踝，霎时重心不稳倒地，脸重重砸在地板上，看那扭曲的脚踝，粉碎性无疑了。其他小弟无一例外，全部被禾牧放倒，不是手腕，脚踝呈现出异常的扭曲，就是胳膊腿不自然的垂下，众小弟倒地一阵哀嚎，看着禾牧犹如一个怪物一般，连连往后爬。

    站在身后的钟苡萱此时，瞪大美目，小嘴微张，难以置信的看着眼前这一幕，这少说也有十来号人，这短短数十秒，尽数倒地，失去战斗能力，心里想着，我的妈呀，这也太猛了，只是跟大哥比起来，不知道谁更厉害。

    话说这雷大山这边抽着雪茄，还在想着一会怎么把钟苡萱带回去好好“享受”呢，意淫着接下来的美事也是不由得笑出了声，突然被人拍了拍肩膀，被人打断了念想很是不爽，一甩肩膀没好气的说道“没我命令不许停，给我狠狠的打”

    等半天，不见小弟回话，听这哀嚎声，也不太对，回头一看，只见身后站着的不是小弟，是一脸似笑非笑的禾牧，雷大山一惊，再看禾牧身后，自己的一帮小弟全都倒地打滚，哀嚎遍野，反观禾牧，脸不红气不喘，仿佛无事发生。正欲开口，突然禾牧伸手掐住雷大山的脖子，一提，瞬间雷大山双脚离地，雷大山只觉喘不过气来，脚用力踢向禾牧，但是只是感觉踢到了一块铁板，吃疼，却又被人掐住脖子叫不出来。

    禾牧面无表情的说道“以后，离钟小姐远点，能做到吗？”雷大山本想逞强，但是感觉自己快到了极限，再装下去感觉眼前这个一脸人畜无害的少年真的能掐死自己，赶紧点点头，用尽最后一点力气，从嗓子里挤出一个能字，随即感觉脖子一轻，跌落再地上，不停的咳嗽干呕，同时又大口的呼吸着空气。半晌，缓过神来，正欲放狠话，抬头一看，禾牧跟钟苡萱早已经远去。可恶，雷大山一拳砸在地上，目露凶光，恶狠狠的说道“你给我等着，我一定让你生不如死，钟苡萱，你这个小娘们不知道好歹，我一定要弄你！”说完看向地上的这帮小弟，没好气的掏出手机叫人过来处理送医院。

    这巷子一战，雷大山快被气死了，自己养的小弟被人卸了胳膊卸了腿不说，自己还被人当小鸡一样拎了起来，长这么大还从来没有受过这种气，不多时，几辆面包车开来，下来几个人，轮流把受伤的小弟抬上车，送去了诊所，自己则是上了一辆豪华轿车。上车后，一个戴眼镜的中年男子，一脸怒气的雷大山，问道“没受伤吧？看你这几个手下，伤的不轻啊，对方是个狠角，别逞强了，回去找你爸，让他帮你摆平这事”说完，拍拍不做声的雷大山，吩咐司机送雷大山回家。

    话说禾牧这边，俩人从巷子出来，才想起来买了一堆的东西，还放在咖啡厅里，赶紧回去取，刚进咖啡厅里，人们都诧异这俩人刚不是出去约架了吗，怎么这么快就回来了，不知情的吃瓜群众只当是禾牧二人放了雷大山鸽子。拿完东西，出了商场，上了出租车，二人相视，会心一笑，旋即钟苡萱脸一红，转头看向车窗外，禾牧没有做声，也只是静静的看着窗外。

    回到家，钟苡萱只觉得今天的购物因为这个插曲变得特别的累，瘫坐在沙发上，看着禾牧整理着买回来的衣物，钟苡萱说道“你好厉害啊，三两下就打倒那么多人，那帮人看你就像看怪物一样，不过因为得罪了雷大山，估计他不会善罢甘休的，我给我大哥打个电话，让他过来摆平他”说完，拿出手机正欲打电话时，禾牧整理着衣物，淡淡的回道“不用，这点小喽啰，我自己能解决，这个雷大山，是何许人？”

    “雷大山不厉害，厉害的是他爹雷虎，据说在本地颇有势力，在Q市也算小有名气，跟他这个儿子一样，名声臭的很，我知道的也就这么多。我还是给我我大哥打个电话，如果遇到什么事情，你一定要跟我讲，我不想你因为我出什么事”看着钟苡萱担心的样子，禾牧笑着点点头，跟钟苡萱道了一声晚安，便进房间休息了。

    房间内，禾牧躺在床上，今天就不打坐了，吸收的那点月华之力完全收支相抵了，没有意义，还耗费精神力，想着今晚雷大山的事情，禾牧其实自己也没想到会出手，行事风格跟以往的自己不同，只觉得雷大山对着钟苡萱那猥琐的笑容，让禾牧很不爽。就想抽他。越想越多越想越乱，干脆不想，闭眼睡觉。

    此时，Q市一座小山上，这座小山山顶直接削平，建了一座大别墅，周围更是泳池园林环绕，相当奢华。别墅内，雷虎看着自己宝贝儿子因为一个女的差点被人结果了，也是又气又怒，怒其不争，又气在Q市竟然有人不给他雷虎面子。想到这，雷虎一抬手，一个身高两米多，浑身肌肉的男子走上前，俯身听雷虎吩咐。“阿豹，你去打听打听，那小子什么来路”顿了顿，接着说道“没什么来头，就做了他”

    “是，虎爷”阿豹瓮声瓮气的答道，说完便出了别墅。

    (本章完)

