    第696章  要小心反弹  （一更，请支持正版）

    一直以来赛亚帝国秉承的，都是雷耀天的巨舰大炮政策。

    总之战舰的整体要大，而战舰的火力要猛，所以帝国麾下的舰队才会一直无往而不利。

    任何一个文明都要在这样的武力面前俯首称臣。

    除了西宇宙的泽塔斯文明一部外，整整半个宇宙的地盘，都已经被帝国纳入了掌控之中。

    而反抗的泽塔斯一部，每一次与帝国交战，都是以失败而告终。最后他们不得不再次的退却，而帝国方面舰队步步紧逼。

    数千年来，随着泽塔斯一部的反抗，现在它们的数量已经锐减了很多。

    因此，再也组织不了大规模的会战了。

    对于这种死不投降的家伙，帝国当然不会放任自流。

    只是它们逃跑的速度很快，所以战事才会拖拖拉拉了这么长的时间。

    而泽塔斯这一部的反抗举动，也引起了其他文明的佩服，和心中对帝国的仇恨。

    热血少年少女们，在哪一个时候任何一个文明都不缺少。

    只是在帝国强大的武装力量面前，它们这些家伙知道了隐藏自己罢了。

    毕竟冒冒失失的起来反抗，到最后等待它们的不过就是一场屠杀而已。

    但凡是聪明一点的家伙，就能看清楚这个道理。

    说起来也很奇怪，在帝国的附庸文明内，拥有这样反抗心态的家伙，都是一些底层人士，或者一些在政治斗争中失败的家伙。

    他们不甘心自己的地位下降，所以就换了一个办法来诱惑一些劳苦大众，而这些人则在某后操持一切事物，等待时机捞取足够的好处。

    总而言之，既得利益的高层人士们，对于附庸于帝国的羽翼之下这一点，是并不反感的。反而他们还很开心，因为这有助于他们统治民众。

    只有那些政治上被边缘化的家伙，才会热衷与挑起事端，利用一些阴谋去获取利益。

    当然，也有一些低级文明，利用这样的手段，在暗地里去吞并其他的更加弱小的文明，对于这一点帝国是没有办法管理的。

    毕竟帝国总不能阻止其它文明扩张吧。

    总而言之，对于帝国抱有敌意的都是一些年轻热血的少年男女，他们阅历很少，因此及其容易被一些有心人的宣传忽悠，进而成为牺牲品。

    并且一些生活不如意的底层民众，也是某些团体及其容易忽悠的目标。

    这两类人组成了对帝国抱有敌意的主力。

    显而易见，对这些事情旺财心里还是有数的，毕竟掌控着星际网络传输信号的智脑十八号，他可不是吃干饭的。

    要是连这点事情都做不好的话，旺财就亲自上阵，十八号就将会成为历史了。

    而已经拥有了智慧与生命的智脑十八号，怎么会让这样的事情发生呢，他可是非常珍惜自己的生命的。

    所以，干活起来就非常的卖力，一些文明内的隐秘小组织都被他掌握的一清二楚。

    之所以旺财没有马上动这些团体，一来是为了稳定，而来这些团体也是在是太小了，根本就不值得帝国出手。

    二来，这些事情只要通知了那些文明的高层，让他们去处理就可以的了。

    第三点就是，旺财也不希望看到附庸文明铁板一块的，他希望看到这些文明内部有些纷争，这样一来也方便他的管理。

    因为当这些文明内部出现问题之后，大多的问题，都会交给帝国来处理。

    而帝国也会根据有冲突的双方，到底那一方对帝国忠诚来做出一个结论。

    这样是有助于增强低等文明对帝国的归属感，以及他们变得更加狗腿的一种方法。

    但是，现在看来，旺财觉得有些错误了。

    是的，他的这个办法有些错误了。

    就如雷耀天担心的那样，帝国麾下附庸文明中的不安分因子存在，始终都是一个大患。

    如果对东宇宙的战争开始之后，这些不安分的家伙们跳了出来，必定会引起一阵动乱，要是影响到帝国的对东宇宙的战争，那就非常不好了。

    同时，少爷要建立信仰祭坛，这如果是在帝国直接控制的行星或者星域内，完全都是没有问题的事情。

    但如果连附庸文明的势力中，也要建立祭坛的话，多多少少也是会有些麻烦的。

    首先，帝国要派遣教会人员，在祭坛的建立地点设立教会。

    哪怕是最小的一颗行星上，祭坛也需要建立几十处了，而教会亦是如此。

    先不说这样做会不会引起反弹，就是低等文明中也会有本土教派的，这要是发生了冲突怎么去解决也是一个问题，这个问题是有必要不得不去考虑清楚的。

    虽然面对雷耀天的询问，旺财给出了一个肯定的答复。

    但也是因为他不想让雷耀天为此而担心罢了，其实旺财自己的心里，对于建造祭坛的计划能遇到多少的阻力，也是一个茫然的未知数的。

    希望这个事情的进展能够顺顺利利，千万不要出现太大的难以解决的问题就好了。

    旺财在自己的心里默默的祈祷起来。

    不过旋即旺财又想到，如果真的遇到了难以解决的问题，大不了就发动战争好了，他就不相信了，凭借帝国强大的武装力量，难道连建造祭坛的计划都不能进行了。

    如果帝国连这样的一件事情，都不能让附庸文明按照自己的意愿去做，那么帝国还有什么威信可言呢。

    这个时候，雷耀天已经走到了树荫下，慢慢的做到了沙发上。

    他控制着自己的仙力，托载着定海珠的重量，省的到时候他坐在沙发上后，连沙发都压塌损毁。

    “你说的不错，在巨舰面前，不是什么人都能淡定的。”，听到旺财的话后，雷耀天点了点头很是认同的说。“但是怕就怕，在这些文明中有那种二货的存在，到时候搞风搞雨的就不好了呢。”

    旺财紧走几步，站在了雷耀天的身侧，微微的躬身下来。

    “少爷，这些附庸文明内部多多少少的都会有一些热血的少年男女，对于这些团体的资料我已经掌控的非常详细了，如果少爷真的担心会有阻力的话，那么不妨我给那些文明的高层放个风，让他们将不和谐的团体清除掉就是了。”

    闻言，雷耀天抬头看着旺财道：“你是要借刀杀人吗？”，一瞬间他就想到了旺财要这么做的用意，随之缓缓的颔首说：“这样做也不是不可以，不过你确定那些文明的高层，就一定会顺利的解决这些人？”

    旺财脸上挂着淡淡的微笑，“如果连自己治下这种小团体都不能解决掉，那么我应该有理由怀疑，这些文明的高层，到底能不能控制住自己文明的内部形势了。”

    “其实我也是利用这一次的机会，来看看到底有哪一些文明是真正的支持我们帝国，而有哪一些文明只是迫于形势附庸我们帝国羽翼下，并且三心二意的罢了。”

    听到旺财这么一说，雷耀天笑了起来。

    “嘿嘿，旺财啊，你小子也是一肚子的坏水呢。”，雷耀天抬起手来点了点旺财的额头，“想来你是要利用这次机会，来一次大清洗吧。”

    旺财很是憨厚的笑着，但是他的眼中却释放出了一阵阵的杀机。

    当然，这种杀机不是针对雷耀天的。

    “不错，少爷。”，旺财很是大方的承认了自己心中所想，“正如少爷您说的这样，我想要利用这次机会，开始整合一下附庸文明。毕竟我已经容忍了他们很久了，既然少爷需要一个统一完整的宇宙，那么我就不能不做出这样的考虑了呢。”

    随后，旺财开始详细的解释起来。

    “我们治下的这些文明内，拥有不同的信仰与文化，少爷您冒冒失失的要建造祭坛还有教会，这必然会与他们本土的信仰产生冲突。”

    “一个把握不好，那么就会发生反抗与战争，因此我有必要先去试探一下这些文明高层们的意思，如果他们很配合，当然一切都好，但如果不配合的话，我想干脆就将这些文明，直接变成我们帝国直接控制的星域好了。”

    旺财了滔滔不绝的对雷耀天讲述的自己的计划。

    “况且，我们让这些文明建造祭坛，同时进驻教会人员，这会让他们认为我们这些在搞信仰侵略的。这样做的后果，对于现在的统治阶层，会有不小的冲击，因此为了个人的利益，会有反弹也是能够想的到的事情。”

    雷耀天暗暗的点了点头，他知道旺财说的没有什么错。

    但凡一件事情，涉及到了统治阶层的话，那么就会变得不简单了。

    除非这些文明的高层，不想与帝国为敌，老老实实的交出他们的权利在帝国之下做一个良民。

    不过这样的事情可能吗？

    雷耀天觉得不太现实。

    一个文明的内部并不是所有人都是投降派的，也有很多人是鹰派，他们是不会坐视自己的文明被吞并而置之不理的。

    所以，搞不好在帝国的附庸文明内，就会爆发一场激烈的战斗也不好说呢。

    ……

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">