    

    第205章圣莲池修炼，魔主卷土重来？

    只是在周成看来，突破界限并不是那么容易的一件事。

    如果真正想要飞升，自己势必还要经过多重考验。

    “清莹，先去圣莲池。”

    周成如是说着，徐清莹也强忍着自己的欣喜若狂。

    在这时候一脸平静的说：“知道了。”

    看着周围满目疮痍的景象，徐清莹也意识到。

    现在并不是高兴的时候。

    经历这次事件之后，只怕很多人都要重整旗鼓，整理好自己的心情。

    这才能让心绪平静下来。

    同时间，徐清莹也告诉正在给众人分发丹药的曲瑶：“曲瑶，我们恐怕要在圣莲池清修一段时间，如果你要是有什么需要，请第一时间告诉我。”

    “好，我知道了。”

    曲瑶说着脸上流露出坚决神色。

    “这边交给我就行了，清莹姐你放心去吧。”

    在此时，看到曲瑶脸上的坚定神情。

    徐清莹能感觉到经历这次事件之后，她也因此发生了蜕变，比之前要成熟了不少。

    同时，她也告诉曲瑶：“你记得帮一佛宗的人把尸体收了，另外，如果要是发现有什么不对劲的情况，一定要及时告诉我。千万不要擅自行动，另外，我们在圣莲池期间，禁止任何人到圣莲池来。”

    “圣女大人放心，我记得了。”

    曲瑶说着，把自己随身携带的丹药分发给那些受伤的人们。

    并在这时候表现出对徐清莹的无条件信任。

    这一幕，让徐清莹感觉到格外欣慰。

    张玄宁等人跟随着周成来到了圣莲池附近。

    圣莲池水依旧清澈见底，只是这里给人的感觉也发生了变化。

    而且没有之前那等圣洁了。

    要知道，上次来的时候，徐清莹能明显感觉到这里有一股清冷的寒气，而且整体给人的感觉也是相当神秘。

    可是这一次，那种感觉似乎荡然无存了。

    所以此时，徐清莹也好奇的问：“小断，这是怎么回事？为什么这里给我的感觉好像和之前有点不太一样？”

    周成则是平静的说：“许是因为整个圣莲池被连根拔起，所以整体的气韵受到了影响。”

    “气韵？”

    “不错，天地山水自有灵气，随着时间流逝，在一个地方便会自然而然的形成属于自己的气韵，这圣莲池的气韵形成，只怕已经用了千年的时光。可是一旦这种气韵被破坏，那就再难恢复。”

    在听了周成的解释之后，徐清莹恍然明白了：“你的意思是说，那些仙灵把整个圣莲池连根拔起，这破坏了这里的气韵？”

    “不错。这些仙灵对圣莲池的气韵造成了极大的破坏，不过，照现在的情况来看，这圣莲池能够保住都已经是极其不易，所以我们也没必要再奢求其他。”

    周成如是解释着，便幻化出人形，直接整个人没入水中。

    虽然早已不是第一次看到周成幻化成人形。

    但徐清莹还是能感觉到，那种从周成骨子里生发出来的魅力。

    “嘿，清莹姐，你看什么呢？”

    听到叶雪晴忽然叫自己，徐清莹不禁一阵脸红：“没什么，我是在想，咱们不如也赶紧到圣莲池里去吧。”

    看到她眼神闪烁，叶雪晴还明知故问着：“清莹姐，我看你是在想着师傅吧？”

    见叶雪晴挑着眉毛忽然这么说，徐清莹还脸红起来：“你可别乱说啊！人家才没有呢！”

    看到叶雪晴一脸的戏谑，徐清莹还在这里脸红起来：“叶雪晴，你现在是越来越没大没小了是不是？”

    叶雪晴还赶忙吐着舌头：“师姐饶命，只是你的心思都写在脸上，我想恐怕就连师尊也是肯定知道的。”

    “啊？这是真的么？”

    听到这，徐清莹更加纠结起来。

    同一时间，周成的声音也从圣莲池里响起：“你们还在磨蹭什么呢，还不赶紧来修炼？”

    听到周成的催促，这才让徐清莹顿时紧张起来，并在这时赶紧应了一声：“我来了。”

    此时，张玄宁和灵梦早已经在圣莲池里坐下了。

    此时她们的发丝正逸散在水流之中，双眸紧闭之间，长长的睫毛盖在眼帘之上。

    随着浸入圣莲池中，周成能感觉到这一次圣莲池的灵力明显要比之前减弱了一些。

    整体上的灵力气韵的确是不如从前了。

    这让他也对那些仙灵更加恨之入骨。

    若不是担心圣莲池被自己过强的灵力毁掉，周成一定会果断将那仙灵尽数抹杀。

    表面上看，那些仙灵是被自己杀死了。

    可它们本就没有实体，所以周成也只是暂时让他们的神力消散，短时间内无法再来找自己的麻烦。

    “难道就没有什么办法彻底杀死那些仙灵么？”

    徐清莹这样问的时候，周成却只是漠然道：“仙灵是由神仙们升仙之后摒弃的三魂七魄所化，仙家们的元神将原本的凡胎肉体变成仙体，又凝聚了仙灵们的元神和灵力修为，这才成为真仙。而那被摒弃的三魂七魄，也早已经遁入幽冥，无处可去。若不是仙家们将其奴役，以仙力操控，只怕早已经形神俱灭。”

    “它们的身上，都有仙家用来奴役仙灵的灵丝，所以才会散而不灭。”

    周成一番解释后，徐清莹这才懂得了为何此前周成说那些仙家一定会卷土重来。

    那感觉就像是所有的仙灵身上都有着无形的丝线。

    仙家正奴役着他们，并操控着仙灵来对付所有玄界众生。

    那种自己被睥睨着，并被操控的感觉，让徐清莹感到很是不悦。

    当晚，众人聚集在一佛宗。

    同时为了加紧修炼，也是为了保护圣莲池，徐清莹等人就守在圣莲池边。

    围坐在篝火边，徐清莹的表情相当严肃。

    看她神色凝重，叶雪晴还在这时关切的问：“清莹姐，你怎么闷闷不乐的？”

    徐清莹摇了摇头：“没什么，我就是有些在意那个魔主。”

    徐清莹的话倒是提醒了叶雪晴。

    那魔主被周成拔除了身上所有的灵力之后就逃走了。

    如果要是它再休养一段时间，很可能会附身在别人的身上，再次卷土重来。

