    第78章小娇花被养歪了16

    唐姝很能理解西瑞尔，她的体力值也被削弱了，很多时候会力不从心。

    而西瑞尔又和她有一点不同。

    她是自由的。

    西瑞尔却是一只被上了枷锁的金丝雀。

    想到这里，唐姝牵住了西瑞尔的手。

    西瑞尔微愣。

    他乖乖把手交给唐姝。

    将小公主拉起来后，唐姝才发现，西瑞尔身高竟比她还要高一点。

    一直以来，西瑞尔娇弱的人设也让唐姝陷入思维误区，认为对方整个人都是娇娇小小的。

    一个未成年的小女孩，又能有多高？

    然而事实是，唐姝比西瑞尔还要矮一点。

    甚至唐姝今天穿的小皮鞋，鞋跟都是有点高的那种。

    嗯，好吧，她原来是最矮的那个。

    唐姝抿了抿唇，压下这种怪异的感觉，偏头看向西瑞尔。

    “会弹钢琴吗？”

    西瑞尔嫣绯唇瓣微张，点了点头。

    “好。”唐姝声音落下，就牵着小公主朝高台走去。

    西瑞尔被她牵着往前走，面色微愣。

    冷静下来之后，就乖乖跟紧了唐姝。

    两人走上高台。

    唐姝把琴盖掀开，牵着西瑞尔坐在钢琴前。

    小公主目光落下来，微微有些困惑。

    看了几眼，他又仰头看向唐姝。

    唐姝站在一旁，黑眸轻轻眨了一下。

    “我想听你弹。”

    算不上多么难办的请求，却莫名撞了一下西瑞尔的心脏。

    胸腔里有什么东西缓缓荡漾开，温柔地包裹住了那颗有些冷漠的心脏。

    西瑞尔修长白净的手缓缓落在黑白琴键上。

    他脊背挺直，卷翘的睫羽微垂着遮住了茶色的眸。

    他今天的装扮也确实很适合弹琴。

    仿佛天生的表演者。

    指尖轻轻按下一个高音，接着，不规则的音符自指尖泻出，流淌出一曲动听的音乐。

    西瑞尔骨节细，哪怕还没有完全长开，手指也是一副修长形状，极适合弹钢琴。

    底下的宾客也被高台上的钢琴曲吸引，纷纷看了过来。

    过了一阵。

    西瑞尔一曲弹完，默默把手搭在膝盖上，茶色的眼眸看向唐姝，目光清亮干净。

    弹的真好。

    唐姝也有点意外，宾客目光被吸引的时候，她竟然也生出一丝与有荣焉的骄傲。

    果然，不应该把小公主锁在王宫里。

    这样不仅不利于身心健康，还浪费了一身才华。

    “很好听。”唐姝认真给出评价，顺便牵起小公主。

    她把西瑞尔带下了高台，然后直接把人拉到了跳舞的人群里。

    西瑞尔微微错愕，停下来后，唐姝将一只手搭在了他的腰间。

    他愕然抬眸。

    周围的热闹仿佛被按下消音键，西瑞尔世界里此刻只剩下了唐姝一个。

    唐姝另一只手搭在了西瑞尔的肩膀上，问他：“会跳舞吗？”

    小殿下呆愣地睁了睁眸，像是还没有反应过来自己此刻的境地。

    唐姝看着他发呆的模样，心瞬间软下来。

    可爱。

    小公主手足无措的模样简直可爱得有点犯规。

    唐姝心里有点痒痒的，她眨了眨眸。

    然后趁西瑞尔不注意，凑过去亲了一口侧脸。

    太可爱了，想……

    不行。

    唐姝很快冷静下来，一脸正经地告诫自己：这是女鹅，怎么能可以涩涩！

    ?  ?两年后。

    ?      西瑞尔认真：可以涩涩【脸红】

    ?  

    ????  

    (本章完)

