    绝望堕落种——明佑，仿佛又回到了暗无天日的绝望深渊里。

    那枚带血的平安扣碰到怪物身体，就像冰块入水，瞬间消失不见。

    堕落种身上瘴气顷刻暴涨，无形中身形都变大了几分。

    它双眸猩红，带着昭彰的恶意和冰冷的气息，锁定坐在独眼巨人肩膀上的粉嫩小团子。

    它扬起头嗅嗅，长长的舌头狰狞得挥舞在半空中。

    诱人的奶香味，香甜的奶香味，渴望到让它每个细胞都在叫嚣着吃掉她。

    小濛濛对绝望明佑来说，此时便是如同罂O粟般的存在，无比渴求而不得。

    “吼！”它示威的朝独眼巨人怒吼，迈着僵硬的步子，一步一步朝对方走去。

    安雪鹰不得不围魏救赵，尖锐的鹰爪一转，狠狠扎进绝望堕落种肩甲。

    “噗呲”黑红的鲜血飞溅，滴落到地上，像硫酸一样将满地的镜子碎片腐蚀成粉末。

    “轰”绝望堕落种吃痛，长舌头旋转一挥，狠狠抽在安雪鹰那双翅膀上，生生将他翅膀搅断，并甩飞出去。

    “轰隆”安雪鹰倒飞出去，安小小险险接住他。

    “濛濛，”安雪鹰脸色煞白，“跑！”

    一切都发生在电光火石之间，小团子都没反应过来，就看到明佑打了雪鹰哥哥。

    她有些生气，挥舞着小杖：“佑佑，不可以和雪鹰哥哥打架哦。”

    稚嫩的小奶音，在混乱的镜子迷宫里，干净到格格不入。

    安蜜痛快地笑起来：“安濛濛，你以为它还会听你的吗？”

    话落，她催促起明佑：“绝望，快点为我杀了安濛濛。”

    杀了安濛濛，所有的仇恨消弭，再也没人能坏她的好事！

    这一催促，落在绝望堕落种耳朵里，仿佛是火鞭痛击在灵魂上。

    蜷缩在怪物心脏处的四岁明佑，痛苦地捂住脑袋，不断喊着：“好疼啊好疼啊……”

    不！不伤害濛濛！

    不可以！

    痛苦到极致，无处发泄的绝望就汇聚成了磅礴的攻击力。

    绝望堕落种，发疯似得冲向独眼巨人。

    一时之间，独眼巨人腹背受敌，同时遭到畸形双胞胎和明佑的攻击。

    两只实力不俗的堕落种，片刻就让独眼巨人浑身是伤。

    畸形双胞胎蹿到后背撕咬一口血肉，前面绝望堕落种长舌头抽过来，每一下都能吞食掉巨人一部分力量。

    堕落种和堕落种的厮杀，只有吃和被吃，简单粗暴又残忍。

    小团子眼睛都急红了：“佑佑呀，佑佑你不要和哥哥打架，不要打架……”

    她不懂，刚才都还好好的，为什么眨眼之间，佑佑就变了。

    安雪鹰嘶声力竭：“小濛别管它，你快点跑，它被安蜜控制了。”

    小团子茫然眨眼，不自觉看向安蜜。

    安蜜畅快大笑，报复的快慰让她毁容的左脸扭曲狰狞，越发显得可怕。

    这下，团子真的生气了，超级生气。

    她捏紧小杖，握紧粉拳头，站在巨人肩膀上，居高临下地看着安蜜，头顶软萌的小呆毛似乎也凌厉了两分。

    所有人就听见她说：“坏姐姐，你欺负佑佑和哥哥，濛濛要打哭你。”

    随着她的奶气幼稚的话，薄纱般轻柔的圣洁光晕从她身上散发出来，在团子眉心处，小小的翠色幸运草纹身若隐若现。

    团子强烈的意愿，勾出了神明的意志。

    储存在幸运草里的神力，以团子为中心，朝四面八方辐射开来。

    神力所过之处，空间凝固，时间定格。

    所有人都僵立当场，除了眼珠子能动，手脚和身体完全像木头般，无法动弹。

    小团子抬脚，神力形成阶梯，让团子一步步走下来。

    风吹起她的粉红色蓬蓬公主裙，露出一点白色蕾丝边的可爱南瓜安全裤脚。

    团子紧绷着奶气的小脸，表情看着是严肃的，但反而……更可爱了！

    安雪鹰眨眼，为自己这不合时宜的念头捂脸。

    在场一众人，就看着团子先是走到绝望堕落种面前，小杖往它身上一点，将明佑收回五角星里。

    接着她摸摸浑身是伤的独眼巨人，神力磅礴如哗啦水流，像灵蛇蜿蜒着在巨人身上拂过。

    所过之处，伤口直接愈合。

    即便如此，盲眼少年仍旧心头颤栗，头皮发麻。

    神力之于堕落种来说，跟核弹无异。

    这种被无数核弹包围的感觉，少年酸爽的压根不想体验第二次。

    “崽崽，替身娃娃。”系统及时提醒，生怕团子把正事给忘了。

    小团子没忘，她啪嗒啪嗒小跑到畸形双胞胎面前，奶怂奶怂地瞥双保胎一眼，确定它们动不了，伤害不到自己，适才怯怯地松口气。

    她唰地抓住娃娃脚，一双手都用上，嘿咻嘿咻用力往外拽。

    但她力气太小了，使出吃奶的劲，憋得小脸通红，也没拽动娃娃半分。

    系统急得团团转，恨不得亲自上手帮团子。

    所有人心都提了起来，大家都不能动，只能看着团子动作。

    “嗯嗯呜呜”小团子嘴里发出哼哼，她正着拽背着拽，往左边拽了又从右边拽，更甚至小jiojio啪叽踩畸形双胞胎脑袋上拽。

    可是好一会过去，娃娃躯体就像是长在了双胞胎背上，根本拽不动。

    小团子手都拽酸了，忍不住可怜巴巴的跟爸爸求助：“爸爸爸爸，快帮帮濛濛呀。”

    眉心的幸运草纹身闪了闪，神明听到了团子的呼唤。

    幸运草纹身闪烁不定，神明似乎正和某种规则在争斗，一时半会没法稳定出现在团子身边。

    与此同时，“咔”一声脆响，像冰片掰断的声音响起。

    小团子一愣，漆黑的眼瞳滴溜溜转动，正正对上畸形双胞胎的视线。

    长发脑袋和寸头脑袋，咔咔地缓慢转动，阴冷恶意的目光落团子身上。

    小濛濛：“？？？”

    “啊啊啊，崽儿快跑！”系统吓出鸡叫声。

    这怪物他女马的在动！

    小团子没跑，想也不想，抓着小杖杖，照着对方丑丑的大脑门，就是霹雳啪啪一阵敲。

    她还奶喝说：“坏蛋，欺负哥哥和佑佑，濛濛打死你。”

    系统：“！！！”

    盲人少年：“……”

    畸形双胞胎：“？？？”

    神力从弯月中喷涌而出，畸形双胞胎脸上带出畏惧的神色。

    不远处，安蜜忽的大喊：“快！”

    她表情狰狞，运起卡牌全部的法则力量，对抗神明的神力，在这中间挣的丝毫喘息。

    她双手间的那张卡片，又慢吞吞地转动起来。

    畸形双胞胎耀武扬威，借助安蜜的换来的机会，手脚恢复自由后，立马两双四只手臂朝团子抓来。

    它背上的布娃娃身体，也飞快融合，并且从胸口到腰身已经能脱离出来，眼看就快形成独立的第二具身体了。

    小团子摇晃了两下，浑身力气倏地流失。

    她一双小短腿软地站立不住，啪地坐地上了。

    这一切，都发生在眨眼之间。

    等安雪鹰和独眼巨人等反应过来，畸形双胞胎已经抓住了团子。

    寸头脑袋嘻嘻笑起来，那双痩骨嶙峋，指甲尖锐如利刺的手，将小团子抱住，利用替身娃娃躯体作为桥梁，似要融合进团子身体里。

    畸形双胞胎：“嘻嘻嘻，马上就自由了，马上我就有自己的身体了。”

    寸头脑袋：“容器容器乖乖听话，不听话我就吃了你。”

    小团子被抱的不舒服，这个怪物还臭臭的，叫她很讨厌。

    她哇哇大喊：“走开走开，濛濛不喜欢你。”

    眉心幸运草纹身滚烫惊人，小濛濛委屈得很：“爸爸，爸爸有坏东西欺负濛濛，你快来。”

    骤然之间，安蜜那边压力大增，她能感觉到急速降临的神明气息。

    安蜜心急如焚，冲畸形双胞胎喊：“快融合！”

    畸形双胞胎忍着神力的灼痛，越发用力抱紧团子。

    团子被勒疼了，她哇的一声就哭出来：“濛濛疼濛濛疼，呜呜呜爸爸濛濛疼……”

    幸运草闪的更耀眼，终于“啵”的一声。

    翠色幸运草似乎挣脱了某种束缚，卷着小巧的叶尖，勾动小杖里的那丝丝信仰之力，虬结成耀眼的光团。

    光团只有鸡蛋大小，悬浮在团子面前。

    凡被光团照耀处，任何邪恶无所遁形。

    “啊啊啊！”畸形双胞胎发出连连惨叫，浑身冒着焦臭的黑烟，即便如此仍旧舍不得放弃团子。

    安蜜见势不对，当机立顿，不仅没逃走，还反向朝畸形双胞胎冲过来。

    畸形双胞胎异口同声：“帮……帮我们。”

    安蜜面无表情：“好，我帮你们。”

    闻言，畸形双胞胎两颗脑袋同时露出笑容。

    下一刻，安蜜单手成刀，狠狠地插进双胞胎心脏，从里面掏出一把金色的钥匙。

    畸形双胞胎笑容僵住：“你……”

    安蜜勾起嘴角：“再见。”

    她千方百计设下这个局，最终的目的本就是为了这把金钥匙，以安濛濛的身体为诱饵交换，和畸形双胞胎达成协议。

    如今安濛濛死不了，畸形双胞胎抢不到身体，金钥匙她依旧要不择手段拿到手。

    目的得逞，安蜜果断走人。

    四张国王K牌甩出来，旋转一圈，安蜜的身影就逐渐消失。

    与此同时，光团破裂，烈焰般的白光中，出现白衣乌发的少年神明身影。

    神明甫一出现，整个镜像世界都在震荡。

    抱着团子的畸形双胞胎一个照面，连神明的真容都没看到，就像水蒸气一般，唰的全身融化，彻底消失。

    猝不及防，小团子往下掉。

    神明条件反射伸手一捞——

    什么都没捞到！

    “噗”小团子屁股着地，爸爸居然没接住自己！

    小团子难以置信，她顾不上小屁股疼，慌忙抬头找爸爸。

    然后，她看着眼前悬浮“爸爸”惊呆了。

    啊啊啊，爸爸他他他他……

