    第582章 自持傲气   

    高句丽使臣的脑子本就直接得很。

    

    在他看来，当初隋朝的时候，隋朝的皇帝东征了如此多次，都没能把他们高句丽怎么样。

    

    隋炀帝杨广当初想要攻下他们高句丽的时候，出的兵可不少，但潦水就是一个天然的屏障，根本就不是这些中原人能够跨越得了的。

    

    高句丽的地形本就易守难攻，所以，他们高句丽的人根本就不担心这些大国会想着要动他们。

    

    隋炀帝三征高句丽都没能够把他们怎么样，而现在大唐一看就没有当初的隋朝强盛。

    既然没有比隋朝强，那就更不可能对他们做些什么了。

    

    就算大唐看不惯他们，大唐的圣上现在手上估计也没有什么兵力。

    既然没有什么兵力，那就更谈不上攻打他们高句丽了。

    

    但他们可不一样。

    

    他要是能够完整的回到高句丽，他一定要筹集自己手上的精兵强将，一定要让这些不长眼的大唐人好看！   

    他一定要让这些大唐的贱民后悔这么对待自己！竟然敢让尊贵的高句丽使臣受到这种屈辱，他们这些个围观的，还有这些个动手的，一个都别想活！   

    这些大唐的贱民，只有配给他提鞋的命，凭什么对他做出这种事情！   

    高句丽使臣心中愤恨，毕竟他活了这么多年，不管去什么地方都是横着走的。

    

    他这可还是第一次被人这么摁在地上打，这口恶气说什么都不能就这么咽下去咯！   

    要是就这么忍了，其他的那些人不知道要怎么看他们高句丽？

    

    他们高句丽的大街上可比这长安都城要热闹得多，繁华得多，要是高句丽真的打算发兵大唐的话，大唐必定不可能有还手之力。

    

    毕竟隋炀帝的百万大军可都折在了东征的路上，隋朝都不能奈何他们，大唐如今国力空虚，根本就不像是有一战之力的模样，自然更没有办法和他们抗衡！   

    这回他回去，一定要想方设法让其他的那些大臣们同意发兵，这一箭之仇他必报不可！   

    高句丽使臣在心里早就将这些纨绔二代们骂了个底朝天，但是纨绔二代们根本不知道高句丽使臣心里想着的都是些什么东西。

    

    但就算是知道了，这些纨绔二代们也定是不会放在心里的。

    

    毕竟高句丽使臣一直误认为自己的国家是天下第一的大国，但实际上，现在的大唐根本就没有把高句丽放在眼里。

    

    要是这些纨绔二代们知道了高句丽使臣心中的打量，估计不会放在眼里不说，甚至还会嘲讽他一番。

    

    纨绔二代们还在刑场揍人揍的上瘾，而另一边，被白景衣安排着随行的女卫很快就将此事传回了北凉王府。

    

    “报告少将军，那些在长安大街上为非作歹的使臣业已伏诛，现在被那几位公子们带到了刑场，因为发生了一些口头冲突，所以公子们正在暴揍那些使臣。”

    

    “而此番在长安大街之上作乱的使臣，是来自新罗、百济、高昌和高句丽的使臣，其中，高句丽的使臣最为猖獗，犯下的罪行是最多的。”

    

    白景衣有些许惊讶。

    

    他若是记得不错的话，这次来访的使臣应该来自于六个国家，而现在那些纨绔二代们只抓到了四个国家的使臣。

    

    也就是说，还有两个国家的使臣要么是没抓到，要么是根本没有犯什么事，所以才没被抓。

    

    而就这些纨绔们一个个跟不要命了似的，恨不得在长安大街上掘地三尺的势头，那作乱的使臣没被抓到的可能性基本可以说是没有。

    

    所以，只剩下一种可能性。

    也就是说，那两个没有抓的小国使臣，或许什么都没有做，把自己干干净净的摘了出去。

    

    像是看出了白景衣心中思虑，女卫很快便有接着说道：“扶桑的使臣在高句丽使臣横行霸道后没多久便脱离了队伍，回到驿馆里面休息了，直到现在都一直呆在驿馆里面，闭门不出。”

    

    “而扶桑的使臣在高句丽使臣欺压百姓的时候并没有参与到高句丽使臣的暴行当中，所以也算不上有什么罪过。

    所以方才那些个公子们才没有冲进驿馆里抓扶桑的使臣。”

    

    “除了扶桑的使臣以外，还有东突厥的使臣也不在这次被抓的使臣的名单当中。”

    一旁一直跟着纨绔们的暗影卫接过了话头。

    

    关于东突厥的事情，他们暗影卫要比女卫知道的更多一些。

    

    女卫见状，退到了一旁，让暗影卫接着向白景衣汇报。

    

    “东突厥的人借口离开以后，一群人先是回了驿馆，然后驿馆里又出来了一队人，回到了长安的大街之上。”

    

    “那个又带队出来的人应该有些地位，商队带路的商人称呼那个人为小殿下。

    那些人在长安的大街之上走走停停，最后和高句丽使臣起了冲突。”

    

    “冲突的原因是东突厥之人看不惯高句丽使臣在长安的大街之上强抢民女，所以保护了大唐的百姓，而高句丽使臣不服气，所以两边就起了冲突。”

    

    “最后那高句丽的使臣直接被秦怀玉给抓走了，现在和其他使臣一起，在刑场里面等候发落。”

    

    白景衣听着女卫和暗影卫的回报，面上虽是没有什么表情，但是心里早就有了考量。

    

    扶桑是个弹丸小国，不敢做些什么很正常。

    他们现在直接回了驿馆，没有给他惹是生非也算得上正常。

    

    毕竟扶桑这个国家，实在是小到根本不配被大唐放在眼里。

    而且扶桑此次来大唐，定是有求而来，当然不会因为这么些小事得罪大唐之人。

    

    但是，东突厥的这些人，心里又是在想着些什么？

    他们这不仅想把自己摘干净，甚至还想着要做些什么，打算打消大唐对他们这些异族蛮夷的恶感，那一定是有其他的考量。

    

    白景衣不免得多留了个心眼，对东突厥的使臣团队的注意又多了几分。

    

    不过，东突厥的那些人现在暂时还没有给他惹事，他还是能睁一只眼闭一只眼的。

    只要别给他找麻烦，他就不在意东突厥这些人想要做些什么了。

    

    

