    “我了个去！竟然是这个套路……钩你过来送死……尼玛明月队套路真是一套又一套！”飞鱼忍不住凑到慕芃芃身边，“芃芃，这谁想的啊？不会是你吧？”

    慕芃芃可不敢居功，“这是集体的智慧！”她才不会告诉他，明月有个万能模型呢。

    “你们还有啥套路？给我讲讲！我保证不告诉你别人！”

    慕芃芃看着他，露出一丝神秘的微笑，似乎在说，你以为我是智障？

    鬼见愁、残雪猥琐二人组经常藏在树林中，线上正在打钱，忽然一下，被钩过去，落在炸弹上……

    团战的时候，打着打着，一个人不见了……

    OG很快就崩盘，有人期待着OG和像明月那样极限翻盘，然而，这样的奇迹，不是那么容易出现的。

    OG打出GG时，现场的Z国粉丝高兴得要疯了。

    直播间的弹幕瞬间霸屏。

    “明月队好样的！我看好你们，走到决赛！和天辉会师！”

    “星辰退散，现在是明月队的表演时间。”

    “小组赛明月队是故意输的，他们其实是想在败者组多打几场。”

    败者组第三轮另一场，C92：1BL，晋级。

    明月队似乎为众多粉丝带去了曙光，但胜者组第二轮比赛中，天辉没有逃过诅咒，被DC打入败者组，彻底破灭了粉丝们想在决赛看到两支Z国战队的梦。

    然而，更不幸的是，败者组第四轮，明月队和天辉分到了一组，意味着，两支战队总有一支要离开。Z国粉丝难受了，这是他们最不愿看到的结果。

    “二选一，好难啊。只能放弃明月队了，毕竟天辉走得更远的机会比较大。”

    “我看未必，明月现在状态很好，说不定一穿四，拿冠军呢。”

    “他们能进决赛就不错了，冠军必然是DC的。想那么多，赢了天辉再说。狭路相逢勇者胜。”

    “好紧张啊。”和直播间的观众一样，方雅手心都是汗。

    “辰风你怎么看？”飞鱼问陆辰风。

    “真不好说，谁赢都有可能，明月状态有点虎。”

    为了安全，慕芃芃把后面的解说都推掉了，和方雅一起在战队区观战。因为明月队的亮眼表现，她的名字在国外战队中慢慢传开，不时有国外选手过来和她交流。

    天辉BP环节就将明月本次比赛表现得很抢眼的英雄禁掉，功课做得很足。明月队又选出了在国内比赛时用过的圣骑士。

    系统立即给出提示，圣光数量记录保持者，残雪。

    “WOW！”得知残雪就是打破圣光记录的选手，全场都沸腾了。

    解说们也兴奋了，“还是残雪操刀圣骑士，不知还会不会再现三道圣光的奇观。观众们也很期待！”

    对明月和天辉，都是生死局，都要拼尽全力，胜负就在每一个细节。

    天辉的底蕴犹在，明月队没逃过开局就被压着打的诅咒，本次联赛，几乎每一场比赛的开局，他们都处于劣势，中后期再一点一点打回来。

    二十分钟后，天辉推掉明月所有外塔，经济和经验都领先15000+。

    “明月看起来要走远了，还是天辉厉害。”

    “未必，虽然明月经济整体落后，但小七经济全场领先，一两次团战就能打回来！而且还有残雪这个奶妈在！”大叔非常不赞同阿东的看法。

    “来看这次团战！天辉率先进攻，半人马跳大，踩住4个！明月毫无防备，这次送掉，可以打GG了！小七的火枪手和天辉的弓箭手对A，但小七比较脆啊！其他人吃了技能，血也掉得很快，扛不住啊，团灭！咦！”

    正在所有人都不忍看明月队团灭的时候，四道圣光从天而降，瞬间救回四个人。

    “我的天！”

    “MYGOD！”

    “四道圣光！四道圣光！”大叔都快控制不住自己了，“残雪有如神助他不是一个人在战斗四道圣光瞬间救回四条命天辉团灭超越别人不难难的是超越自己残雪做到了！”大叔一激动，说起话来标点都不打，“小七说要有光残雪说拿去不谢！”

    系统又给出提示：断桥残雪使用的圣骑士两秒内释放四道圣光，打破圣骑士圣光释放数量的记录，原来的记录由明月战队残雪创造。系统授予断桥残雪救世之主的荣誉称号。

    短暂的静默后，现场都快爆炸了！有人激动地跳到椅子上，撕心裂肺地叫着残雪的名字。

    选手们身上都起鸡皮疙瘩了，这样的奇迹再次出现在明月队，让人说什么好呢？而断桥残雪这个ID，因为这四道圣光，将被全世界盛世荣耀圈记住。

    阿东都暗戳戳地成了明月的粉丝，“这是一个神奇的战队，也是一个伟大的战队！众所周知，战队中，最易出彩的都是一二号位，只有这个战队，他们相互成就，让全世界都看到了辅助的光芒！辅助不是酱油，辅助也有春天！”

    简直说出了所有辅助的心声。

    “而且明月这个战队，千万不要给他们翻身的机会，给了你就是自取灭亡！局面已经逆转，进入明月的强势期，天辉要跪呀。”

    十五分钟后，天辉打出GG。

    第二局，天辉不知道是不是已经失去信心，还是压力太大，频繁失误，明月队轻松取胜。

    天辉夏威夷联赛之路谢幕。

    打出GG之后，天辉的队长又打出一行字：明月，加油！

    Z国4支S级战队都黯然退场，只剩明月这根独苗在败者组艰难存活，后面的征程，他们真的不是五个人在战斗，Z国选手和粉丝，把希望都压在了他们身上。

    面对对手由衷的祝福，安言回了两个：谢谢。

    明月的下一轮对手C9非常强劲。和他们一样，C9也是在败者组一轮一轮晋级上来的，前面几轮，他们淘汰了M2、星辰一队、BL、VP，在败者组从未失手过。两支战队的晋级之路高度相似。

    中场休息，明月的队员来到战队区，和慕芃芃一起讨论后面的阵容。

