    说我姻缘不错，我心里还是挺开心的。只是，这阴缘听起来，怪怪的，有点渗人。

    我也终于明白，为何那个女鬼要送我绣花鞋了，原来是想要跟我结冥婚。

    真想狠狠地抽自己一嘴巴，干嘛要长这么帅，帅的连女鬼都把持不住了？

    岂不是说，乔大林是想要我做他的女婿，红衣女鬼也中意我做她的鬼夫，所以我才侥幸活到了现在？

    不然的话，恐怕我早已经去见马克思了。

    “那岂不是说，她想要和我结冥婚？我有那么帅吗？”这让我很诧异。村里那么多的村花村草，她都不选，偏偏就选中了我？

    看来我是真的帅。还是帅的平方，帅的立方的那种帅。

    只是，这冥婚，听起来让人毛骨悚然，无论她是人间尤物，还是人间油污，我内心里都是拒绝的。

    他表情不屑，无情的抨击道：“就你？还帅？你这颜值，只有在买东西的时候，别人才会叫你帅哥吧？真是辣眼睛。”

    事到如今，我感觉这乔忠诚的出现，并不是偶然。

    我急忙从地上一瘸一拐的爬了起来，激动的抓住了他的胳膊，像是抓住了救命稻草一般。

    事到如今，我相信，那个乔大林肯定是有问题的。

    毕竟，乔忠诚已经识破了他们的计谋。

    而且，这个时候，乔忠诚出现在了这里，绝对不是偶然，更不是巧合，他肯定知道一些什么。

    连同冥婚他都知道。

    而且，之前，爷爷也是让我前去找他帮忙。

    退一步讲，晚上的时候，至少是那个纸扎人替我去死，救了我一命。

    不然的话，我现在又岂能活生生的站在这里？

    想到这里，我顿时激动的大叫道：“乔大师，求求你，救救我吧！我不想死啊，乔大师。”

    说到最后，我都快要给跪了。

    乔忠诚表情平静的道：“此地不宜久留，先离开这里在说，等到天明，在回来。”

    我害怕极了，急忙询问道：“咱们这是要去哪儿？？”

    乔忠诚目色平静的回应了一句：“去我家，阳光小区。”

    说完，乔忠诚就带着我，疾步而走。

    他的速度极快，我跟在后面，小跑步才能勉强跟上。

    看这模样，我觉得他已经很熟悉了这里的路了。

    可是，我有些迷茫了。

    这个时候前去阳光小区？

    我不自觉的有些畏惧。

    虽说是乔忠诚救了我一命，可是，那阳光小区感觉很有问题。

    我和大牛到达的时候，确实在城北郊区不远的地方，可爷爷却说，阳光小区在城南。

    还有一点，此人利用过我，跟着他一起，指不定又被他坑了。

    没办法，老爷子出去之后，也没有回来，现在也只有依靠他了。

    不管了，等过了这次风波，让爷爷那个糟老头子在想想办法。

    二人接连一顿暴走，沿着这条大路快步的走着。

    我犹豫着，到底要不要告诉他爷爷的事情。

    爷爷出去了一晚，都没有回来。

    也不知道糟老头子干什么去了。

    想了想，乔忠诚，爷爷，乔大林几个之间的关系，貌似很玄妙。

    终究我还是没有说出口。

    就在我沉思的一瞬间，道路两旁的路灯，忽然之间一闪一闪的，还发出阵阵嗤嗤的声响，似乎快要爆炸一般。

    993917645 1970/01/01 08:00:00

    这一幕，瞬间让我有种不祥的预感。

    阴鬼可以改变周围的磁场。

    也正因如此，那些阴阳师通过罗盘，可以追寻那些阴鬼。

    该不会，那个红衣女鬼追杀过来了吧？

    而且，我感觉，我和乔忠诚二人似乎一直在这条路上走着，接连走了好久，一直都未能够走到尽头，犹如无尽的深渊。

    还有，貌似眼前的情景，在不停的重复着，至少重复了六遍。

    这根本不符合牛顿定律，牛顿表示他的棺材都快要压制不住了。

    忽然想起和爷爷上后山的那晚，我和爷爷不停的在山里打转。

    顿时，察觉出了异常。

    咱们可能遇到了鬼打墙。

    我面色凝重，大叫一声道：“不好，乔大师，咱们这怕是遇到了鬼打墙。”

    乔忠诚眉头微皱，道：“想不到，你还知道鬼打墙，咱们的确在这条路上来来回回的走了好几次，根本走不出去。”

    鬼打墙可是非常危险的，如果没有办法走出去，都会被困死在里面。

    而且，鬼打墙可是很难破解的。

    和爷爷在一起，咱们就侥幸躲过一劫。

    神情激动的道：“之前我和爷爷在后山的时候，就遇到了鬼打墙。也许当时，是她好心的放了我一马。”

    乔忠诚面色阴郁的道：“她可以放你一马，但是，你要记住，她不是放马的。”

    顿时我整个人都快要吓尿了。

    这么说来，那个红衣女鬼，还是不肯放过我了？

    浑身忍不住的颤抖了起来。

    面色惊恐，情绪激动。

    都怪我，帅的无组织，帅的无纪律，那个女鬼就缠上我了。

    我哭丧着脸，道：“大湿，那我们该怎么办，她怎么就不愿意放过我了？关键是我从来都没有见过她，她就要杀我，我很无辜啊！”

    只觉得很冤枉。

    乔忠诚不慌不忙的道：“淡定，蛋定，越是危险的时候，越需要冷静，慌而不乱，临危不惧，这样才能够想出破解之法。你快看看周围有没有其它的出路？” 

    极力的控制住自己的情绪，

    事到如今，别无他法，只能硬着头皮寻找出路了。

    这一次，就没有那么幸运了。

    我们接连寻找了好几遍，都没有发现任何的破绽。

    不好，

    这女鬼不简单。

    顿时，我的心就沉了下来。

    乔忠诚则是默默的从背包中拿出了两根白蜡烛，平放在了马路中央，咬破了手指，在那蜡烛的中央画了一条血线。

    不知道什么时候，他的剑指，变戏法般夹住了一张黄符，不见他有什么动作，翁的一下，那张黄符就诡异的燃烧了起来。

    这是什么神仙操作？

    隔空点火？

    跟我家妹大爷一样。

    当即恭维道：“大湿，牛逼plus啊。”

    “嗨，这都是毛毛雨了，我牛逼起来，连我自己都害怕！”乔忠诚蹬鼻子就上脸，一脸的嘚瑟。

    我擦，

    见过装逼的，就是没有见过这么装逼的。

    不过，那一手隔空点火的神技能，瞬间让我有种抱大腿的感觉。

    瞬间狗生燃起了生的希望。

    他手拿着点燃的黄符，朝着那白蜡烛点去。

    火苗接触蜡烛的瞬间，竟是没点着。

    顿时，乔忠诚脸上的笑意，就僵硬了。

    刚刚燃起希望的小火苗，瞬间就被扑灭了。

    他表情逐渐变得凝重了起来，眉头紧皱。

    下一刹那，他双眼直勾勾的看着我，猛然怒喝道：“小子，说，你爷爷让你点的蜡烛，是不是熄灭了？？”

    咯噔，

    看着他暴躁的模样，我心里暗暗一惊。

    他到底是怎么知道那件事情的？

    当时，也只有爷爷告诉过我。

    难不成，之后爷爷还和他联系过？

    不知为何，我觉得此时此刻的乔忠诚特别的可怕。

    特别是他那锐利的眼眸，盯的我浑身不自在，毛骨悚然，仿佛被深渊巨兽盯着一般。

    吓的我嘴巴一哆嗦。

    结结巴巴的道：“那……那都是几天前的事情了，被我家猫咪给弄熄了。之后，我就和爷爷一起上后山，原本我以为只是闹眼子的，没想到，竟是招惹了那个红衣女鬼。接下来，她就不肯放过我。”

    闻言，乔忠诚顿时暴跳如雷，几乎要暴走了，脖子上青筋爆涌，仿佛血液就要破管而出一般。

    看来事情非常的棘手。

    想了想，终究还是把爷爷晚上出去的事情跟他说了一遍。

    他满眼的哀色：“老九……”

    顿时，我心中有种不翔的预感，

    爷爷该不会出事吧？

    正当我想要询问的时候，只见在那树林旁，静静的站着一位身穿红衣的妙龄少女！

    定睛一看，

    卧槽，

    是她，

    是后山出现的那个红衣女鬼。

    一瞬间，不自觉的夹紧了不锈肛。

    颤抖的指着那个红衣女鬼道：“大湿，你看！”

    乔忠诚虎躯一震。

    以单身三十年的手速，闪电般的从背包中取出了两样东西。

    一截儿黑驴蹄子以及一个洛阳铁铲。

    这两样儿东西，震惊的我目瞪狗呆。

    可是让我相当诧异。

    难道这货是一位倒斗大师？

    怎么会随身携带这玩意儿？

    乔忠诚一个跨步越过了那白色蜡烛，急忙朝着我招了招手，道：“啊辰，快过来！不要看她，不要回头！快，跟上！”

    从来没有遇过这种情况的我，紧张坏了，

    没想到，这个世界真的有鬼。

    还缠上了我，

    我都不知道该说些什么好了。

    当即不敢迟疑，急忙紧跟了上去。

    紧接着，乔忠诚掏出了打火机，点燃了蜡烛。

    嘴里叨念了几句，头也不回的向着远处飞速逃去。

    二人一路亡命飞奔，看的出来，乔忠诚也很紧张，似乎不是那红衣女鬼的对手。

    急速的在那马路中穿梭着。

    脚步如飞，慌而不乱！

    可，我们奔跑的速度，根本跑不过那女鬼啊。

    亚洲大哥120码的速度都甩不掉呢。

