    第1169章休想下台

    他以为进入I国侯爵府被扑倒已经是他这辈子承受过的最大侮辱了，却没想到竟然还有比刚才被扑倒更加侮辱人上百倍的侮辱。

    帝靖安性格无比强势，一生顺风顺水，虽然没少跟帝靖承争夺，但帝靖承很聪明，他也很聪明，他们之间在玩儿阴的上可以说是势均力敌，互相制衡。

    他以为他已经是这方面的鼻祖了，谁知帝璟仟这个侄女简直是青出于蓝而胜于蓝。他第一次被帝靖承以外的人算计，就是直接是要被搞死的节奏。

    回想今天来参加设计师大赛，感觉从一开始，他就踏进了帝璟仟为他准备的一个坑。

    一个让他永世不能翻身的超级大坑。

    他栽了！

    “噗——”

    一口血从帝靖安的口中喷涌出来，吓得一旁的李佳音一声尖叫。

    “来人呐，快来人救命啊！安亲王吐血了！”

    毕竟是几十年的夫妻，帝靖安对他们母子三人也算是好的。至少帝靖承出过绯闻，可是帝靖安却一直都是守着他们娘儿三生活的。

    所以这会儿见自己老公吐血，她失声大吼，满脸惊恐与痛苦。

    台上的帝苒乐想要下去，但组委会的保镖却已经冲上台来，挡住了她的去路。

    “苒乐公主，你跑什么呀？刚才让你承认抄袭，你不承认，现在，只要我的脸还没打够，你就休想下台。”

    「仟姐V587」

    「谁都不服，就服我仟姐！」

    「仟姐真心太霸气了，我爱仟姐打脸。从她那里，我已经学到了很多打脸的方式。虽然像操控卫星这种方式我永远都学不会，但是我还是能学她骂人。」

    「我就想看仟姐还要打什么脸。帝苒乐一家的脸不都已经被她打到地上各种翻滚踩踏过了吗？难道还有地方是没有打到的？」

    “帝璟仟，杀人不过头点地，你已经把我父亲害成那样了，你还想怎么样？”帝苒乐心中绝望，整个人都歇斯底里起来。

    此刻的她，凶相毕露，跟之前那个看起来温柔善良、娇软柔弱的苒乐公主完全是判若两人。

    “啧啧，苒乐公主，这可是一场全世界的直播盛宴呢，你知道你现在看起来有多恐怖丑陋吗？你是把之前那清纯甜美的形象都丢去喂狗了吗？你现在看起来好凶哦。”

    说罢，帝璟仟又看向帝靖安道：“安亲王，快把你吃进去的苒乐公主的甜美形象吐出来。你怎么荤素不计，什么都吃啊。人命你也吃，连你女儿的形象你都吃。啧啧，果然不愧是牲口。”

    璟仟才不管B国皇室的脸面呢。

    对她来说，她亲爷爷的命丢在他们手上了，那么多乘客的命也丢在他们手上了，就算是杀了他们，再拉出去鞭尸，也抵不过他们家的仇恨。

    说两句算什么呢？结果——

    “噗——”

    帝靖安听到帝璟仟竟然当着全世界的面说他是狗，气得又吐出一口血。

    他本来就有高血压，这会儿他只觉得脑袋剧痛。

    他用自己的毅力撑着，不在众人面前倒下，他不想倒下。

    这是他最后的倔强。

    (本章完)

