
　　第111章她一定会让他们一无所有

　　“叶萌，你对你柳阿姨什么态度啊？你知不知道，以你的那学习成绩，我都不乐意去给你开这个家长会，你柳阿姨劝了我许久，最后她决定去你学校，参加你的结业典礼，她是桃桃的母亲，桃桃那么优秀，她去参加桃桃的家长会不好么？她却选择去你的家长会，为的是什么？不是怕你被别人瞧不起，怕你没有家长去参加会丢脸，你居然还对她这种态度？”

　　叶柏轩气乎乎的说道。

　　叶萌讥讽的笑，“她以什么身份去参加我的家长会？她一没生我，二没养我，现在也不是你的妻子，连个继母也算不上，难道要以我家保姆的身份去参加？”

　　‘啪’

　　叶柏轩猛拍桌子，“叶萌，你真是一个不知好歹的东西，你柳阿姨哪里对不起你了？你要这样说她？”

　　此时的柳淑芹眼圈微红，伸手拉着叶柏轩，“柏轩，你别骂萌萌了，她说的对，我，我连个继母也算不上，我跟你没有结婚，我，我到底算什么？我在叶家，在你这里，到底算什么呀？”

　　说着委屈的捂着脸哭。

　　叶桃在旁边安慰柳淑芹，“妈，您别哭了，爸他对你是真心的，他一定会娶你的。”

　　对着柳淑芹说完，她又含着泪对着叶柏轩道：“爸，我妈跟着你也好几年了，您怎么说也该给她一个身份了。”

　　前一段时间，叶柏轩还一直想着跟柳淑芹领证，把事儿给办了，可是后来因为叶老爷子反对，再加上柳淑芹搞出一个假孕的事情，叶柏轩更不好跟叶老爷子提了，所以，这事儿一直拖到现在。

　　今天柳淑芹和叶桃借着叶萌的话，又想逼着叶柏轩做决定。

　　叶柏轩有些为难，却也有些难过，他伸手抱住柳淑芹，“淑芹，我一定会给你一个身份，你再给我一些时间。”

　　柳淑芹点了点头，“柏轩，我不逼你。”

　　两个人拥抱在一起，像两个小年轻一般，极其相爱。

　　叶桃在旁边弯了弯唇，妈妈是真的把爸吃的死死的，爸的心都向着她们了，叶萌还能翻了天？

　　叶萌也在心中好笑，柳淑芹和叶桃以为只要让柳淑芹嫁给了爸爸，她就能分到家产么？

　　她记得在爷爷手里应该有一份妈妈的遗嘱，大概意思是说，如果爸爸再娶，在她满十八岁以后，她能让爷爷满意，便将家里的一切将全部交到她手里，包括这栋别墅。

　　可是前世，她让爷爷失望了，最后妈妈的一切都落在了爸爸和柳淑芹还有叶桃手里，她只得了那一枚玉扳指，可是她却不知道那玉扳指有什么用，为什么凌骞昊和叶桃一定要得到它？

　　不过，这一世，她一定会拿回妈妈的一切，柳淑芹如果真的跟爸爸结婚，她便让他们一无所有。

　　叶萌直接转身上楼，晚饭也没有吃。

　　洗完澡，叶萌给墨锦城发微信。

　　很快就收到了墨锦城的回复，

　　叶萌有些无语，他似乎频繁的会出现在她家附近，这里是一片的别墅区，难道他在这里还有客户？

　　如果他和他的客人们在一起，被叶家人看到了该怎么办？

　　叶萌打算跟他好好聊聊。

　　于是回微信给他，

　　下楼的时侯，叶柏轩，柳淑芹和叶桃三个人正在客厅看电视，见叶萌衣帽整齐的下楼，叶柏轩冷声问了一句，“又要去哪儿疯？”

　　叶萌笑眯眯的回了一句，“约会。”

　　说完，她拎着包，走了出去。

　　叶桃快速的跑到大门边上，看着叶萌上了一辆大众车，撇了撇嘴，这种车，叶萌也坐得下去，明明有林少那样的优质男人，叶萌却选择了一个一无所有的男人。

　　不过，或许林少压根就看不上叶萌吧？她在心里恶毒的想着。

　　她又回到客厅，坐在沙发上，忧心忡忡的模样，“爸，你真的任由姐姐跟那个穷小子发展吗？这样真的是毁了姐姐。”

　　叶柏轩冷哼一声，“她要自甘堕落，随她吧。”

　　叶桃弯了弯唇，叶萌快要被爸放弃了，她剥了一个桔子递给叶柏轩，“爸，吃个桔子吧。”

　　——

　　叶萌上了车，说：“你的那辆玛莎拉蒂在4S店里保养，我刚才本来打算打车过去取了车，再给你送过去。”

　　“不急。”墨锦城声音淡淡的，“你先留着开吧。”

　　叶萌有点无语，她很急的好嘛，她也不知道那车子是谁的，就开了那么一次，给加满了油，还作了保养，这要是留着再继续开，她可养不起呢。

　　“不了，不了，我开不习惯。”叶萌干干的说。

　　“哪家店，明天我去取。”墨锦城问道。

　　叶萌跟他说了地址，墨锦城点了点头，便没再说话，认真开车。

　　叶萌盯着他开车的手，修长好看。

　　突然旁边一辆蓝色跑车从后面超车过来，明明是车流紧密的地带，蓝色跑车却不管不顾，直接闯红灯，把车子开的弯弯扭扭，差点就撞到了他们的车子。

　　墨锦城手速很快，车子向左拐了一下，躲过后面要超车的那辆车子，等那辆车子过去以后，他又快速的拐回来，避开了左边开上来的车子。

　　超了他们车的那辆蓝色车子上的人，朝着叶萌吹了一声口哨，呼啸而过时，吓的旁边的车子拐了一个弯，然后右侧一排车子连续追尾。M.23sk.com

　　叶萌眼尖的看着车子后面贴了一个标志，一个红色的狼标志。

　　“追上他。”叶萌开口。

　　墨锦城看了她一眼，淡淡道：“他那是跑车，我这只是一辆大众。”

　　叶萌弯了弯唇，“你这是改装过的大众吧？”

　　墨锦城惊讶的回头看她，从来没有人能看得出他这车子是改装车，这辆车子从外观上来看，就是一辆普通的大众车。

　　“喜欢车？”他问。

　　叶萌弯唇，“玩过。”

　　“想体验一睛速度与激情吗？”墨锦城问。

　　叶萌的眼睛亮了一下，点头。

　　“坐好，如果有什么不舒服的，及时告诉我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第111章 她一定会让他们一无所有免费阅读。https://xs.23sk.com 