
随着期末考试的落幕，长达半年的校园生活，终于告一段落。所有人都有了自己的空闲时间，用来挥霍这段长达半个月的寒假。

上午吃过早饭后，雨馨几个人便约好了，一起去C市欢乐谷游玩。由于路途遥远，车流量多，所以大伙只能去站牌搭公交车了。

雨馨几人到达欢乐谷门口时，已经差不多10点了。刚下车，就看到许慕白站在人群中，不停地朝他们挥手呼喊道：“朵朵！我亲爱的老婆！我在这呢！”

众人闻言，瞬间集体笑喷。朵朵更是一个趔趄，差点没趴在马路上。

“许慕白！你乱喊乱叫的干什么啊？”朵朵怒气冲冲走向前去，拧着许慕白一块腰肌，就是一阵乱扭。

许慕白痛得直掉眼泪地解释道：“我不是怕你们听不到吗？好心被你当成了驴肝肺。哎呦！轻点啊！你真想谋害亲夫啊！……”结果，话一出口，又是一阵惊天动地的惨叫。

“对了！小佐还没来吗？”朵朵收拾完许慕白后，才想起还缺了个人。

许慕白揉着发痛的腰肌，一脸幽怨地盯着朵朵，像个受了气的小媳妇似的。直到朵朵朝他横眉瞪眼了，他才不紧不慢地答道：“还没呢！刚刚打电话时，还在三环路口。不堵车的话，大概还要等十分钟吧！”

“那我们在这里等他吧！”朵朵丢下一句话，就转身跟雨馨她们聊天去了，留下许慕白独自一人站在原地，无语问苍天！

苏木信步走过去，拍着他的肩膀笑道：“老哥！你想秀恩爱，也得换个地方啊！这里人多眼杂的，不是找罪受吗？”

许慕白不以为然地笑了笑道：“没事！打是亲、骂是爱吗？没事跟朵朵拌拌嘴，也是人生一乐。”

苏木望着眼前的贱男，顿时无语。

.

众人等了差不多十五分钟，才看到小佐的车子从远处开过来。轿车拐了个弯，驶向在旁边的停车位，缓缓停下。

“小佐哥哥！快点啊！我已经有点迫不及待了。”雨馨几人正准备走过去和小佐打招呼时，一道女孩子的悦耳声音响了起来。接着，车门一开，一个身穿白色T恤，搭配乳白色毛衣，下搭深蓝色牛仔长裤，脚踩红色一脚蹬皮鞋的女孩，从里面走了出来。

那女孩梳着一头很好看的俏丽马尾辫，露出整张恬静的小脸，以及精致小巧的耳廓。一张娇小的娃娃脸，显得有些孩子气。皮肤细嫩、柔滑。一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星。小嘴总是不经意地微嘟着，说不出的俏皮、可爱。

雨馨几人看到车子里走出来一个女孩，都吃了一惊。特别是小雅，完全愣住了。几个人看着那女孩挽着小佐的手臂走过来，都不知如何开口。

倒是小佐有些不好意思地挠了挠头，苦笑道：“大家好！这是我妹妹，童真真！我被她缠得没办法，只好带着她一起来了。”

“嗨！大家好！我是童真真！请各位哥哥姐姐多多关照哦！”童真真倒是一点都不见外，完全的自来熟。没三两句，就和大家闹在一起了。

雨馨几人一听他们是兄妹关系，都不由得暗地里松了一口气。

“童真真？”苏木疑惑不解地道：“怎么感觉这个名字有点耳熟呢？”

听他这么一说，许慕白才如梦初醒地盯着童真真道：“你不会就是今年以奥数夺冠，保送进省重点高中的那个童真真吧！”

“啊！你听说过我！”童真真张大着小嘴，显然有点小小的惊诧。

许慕白笑了笑道：“何止听过啊！简直如雷贯耳！那次奥数比赛，我只差一分就能进省重点高中了，那经历毕生难忘啊！”

“哦！看不出来，你还蛮厉害的嘛！”童真真睁大眼睛，很意外地看着他，脸上那天真无邪的表情，看得许慕白不由得一阵气苦！看来，在她心中，自己只不过是一个无名小卒罢了。

朵朵几人看着受挫的许慕白，都不由地撇了撇嘴，感到好笑。叫你平时装逼，现在知道什么叫人外有人、天外有天了吧。

苏木、许慕白跟童真真一样，都是校园里的一干妖孽。正所谓物以类聚！三个人凑在一起，仿佛有说不完的话题般，聊得忘乎所以。

直到朵朵不满地哼了一声：“喂！你们还要聊到什么时候啊？”他们才惊醒过来。几个人互望了一眼，都是一脸的尴尬。

“走啦！走啦！今天我们一定要玩个痛快！……”朵朵像个孩子似的，兴奋雀跃地跳起来，一马当先地走在前面。那股稚气未脱的孩子气，看得大家纷纷失笑不已。

.

C市欢乐谷，是华侨城集团新一代大型主题乐园，首批国家AA级旅游景区，占地面积5万平方米，是一座融参与性、观赏性、娱乐性、趣味性于一体的中国现代主题乐园。1998年开业以来，C市欢乐谷经过几期的滚动发展，已成为国内投资规模最大、设施最先进的现代乐园。

雨馨几人排队买好门票后，一起进入C市的欢乐谷主题公园，疯狂的游玩。巨大的摩天轮、极速的过山车、惊险的空中翻转、令人泪崩的跳楼机……各种刺激又好玩的娱乐项目，吓得他们扯着嗓子，频频尖叫。

玩到下午点时，他们都累得有种精疲力尽的虚脱感。一走下跳楼机后，几个人依在旁边的长椅上，大口大口地喘着气。那上气不接下气的模样，活脱脱的，跟只累死狗差不多。

瓶子里的水，被众人喝得点滴不剩。朵朵说，肚子已经饿得不行了，不如大家一起去吃点东西吧！这个提议得到了众人的全体赞成，几个人跑到小卖部，犹如饿死鬼投胎般，把平时两个人的饭量，一下子扫荡得干干净净。那股气势，仿若台风过境。

“呃！”朵朵摸着肚子，不自禁打了个饱嗝，惹得大伙纷纷失笑不已。

.

吃饱喝足后，众人总算恢复了元气。大家起身后，准备去欢乐谷的其他主题公园参观一番。途径一间溜冰场时，朵朵突然停了下来，对大家道：“好久没溜过冰了，不如大家一起进去玩一下？”

“好咧！好咧！”童真真甩着马尾跳起来，举双手赞同。其他人互望了一眼，也没啥意见。只有苏木皱着眉头道：“朵朵！我不会溜。要去，你们一起去玩就行了。”

“那怎么行呢？俗话说：独乐乐，不如众乐乐。不会溜，玩起来才更有意思嘛！”朵朵不顾苏木的反对，打了个眼神。几个女孩子坏笑一声，连拉带扯的，硬是把苏木推进了溜冰场。

一进溜冰场，他们竟意外地发现了几个苏木班的女生，其中就包括唐小嫣。唐小嫣可能是刚学溜冰不久，一个人扶着栏杆，溜起来一摇一摆的，跟只企鹅似的，看起来颇为搞笑。

“切！这么烂的技术，也好意思跑出来丢人现眼。”朵朵嗤笑了一声，语气带着不屑。难得看到唐小嫣的出丑，雨馨和小雅顿时失笑不已。

“苏木！”那几个女生一瞥见了苏木，便像看到花的蜜蜂般，带着一阵风，纷纷溜过来打招呼。唯有唐小嫣略微吃惊地往这边瞧了一眼，刚准备踏步走过来时，旋又想到了什么，俏脸一红，硬是停了下来。

“苏木！没想到你也会来溜冰场玩啊！真是意外啊！”

“是啊！难怪我今天左眼皮一直跳，原来真有好事发生啊！”

“对了！苏木！你会不会溜啊！不会我可以教你哦！”

“……”

面对几个女生的热情招呼，苏木只能硬着头皮干笑。直到朵朵朝她们吼了一句：“你们说够了没有？说够了，就让个道！别堵在这里碍事！”。

那几个女生闻言，顿时悻悻不已地跑开了。

“这几个女生是谁啊？”童真真蹙着眉头，不满地嘀咕了一声。

“苏木的同学！别介意！大家各玩各的！”朵朵回应了她一声，然后跟着大伙一起去买票。

溜冰鞋到手后，苏木摇着头，死活不同意。害得众女生浪费了好一顿口舌，才让他穿上溜冰鞋，心不甘情不愿地，被逼着走进了溜冰场。

而许慕白和小佐那两个不仗义的家伙，则很不厚道地站在一旁嘿嘿直笑。全程一点帮忙的意思都没有，看得苏木心里拔凉拔凉的。

苏木好不容易扶着栏杆，巍巍颤颤地站了起来。结果，朵朵出其不意的，往他扶着栏杆的手拍了一下。苏木一不留神，“啪”地一下，顿时就摔了个四脚朝天。

“哈哈！……”众人集体笑得前仰后合。

“朵朵！”雨馨嗔怪地瞪了一眼朵朵，然后上前把苏木扶起来。

“小雨！我们去玩了！苏木就交给你了！”朵朵跟她交代了一声，“哧溜”一声，一下子就溜远了。

“拜拜！……”许慕白几个人，则仿佛存心气他的一般，在他面前来个华丽的侧溜、倒溜、空中起跳……那潇洒如风般的背影，看得苏木目瞪口呆。

苏木捂着发痛的屁股站起来，试着向前走了一步。结果“哎呀！”一声，“啪”地一下又摔了个四脚朝天。苏木痛得直咧嘴，他欲哭无泪地捂着自己的后腚，真怀疑那里是不是已经裂开了好几瓣。

“苏木！你别急啊！”雨馨扶着他站起来，一边给他拍灰，一边讲解着溜冰的诀窍。花费了大概半个小时，讲得雨馨都口干舌燥了，苏木才扶着栏杆，摇摇晃晃地走起来。雨馨看着他那笨拙的姿势，顿时一阵抚额。

已经在溜冰场嗨了不知多久的朵朵几女，一看到苏木竟然开始有模有样地溜起来了。打了个眼神，纷纷坏笑了一声，不声不响地溜到了苏木身后。

“走你！”几个女孩子猛力一推，苏木的身子不由自主的，飞快地往前面滑去。

“啊！救命啊！”苏木拖着长长的尾音，“蓬”地一下，与对面溜过来的唐小嫣撞在了一起。两个菜鸟吓得惊慌失措地一阵乱晃，结果一下子搂在一起，双双跌倒在地。

朵朵几人没想到会是这种结果，顿时吓得花容失色。再定眼一瞧，结果发现两人搂在一起，唇对着唇，那画面看起来甚是暧昧。

雨馨一看到这一幕，顿时鼻子都气歪了。她嗔怨地瞪了朵朵她们一眼，又忿忿地看了看苏木，丢下一句“我不溜了”，转身就负气地往溜冰场外走去。

苏木这才惊醒过来，他有些歉意地看了看怀里脸红耳赤的唐小嫣，说了句“对不起！”后，脱掉溜冰鞋就往雨馨追去。

“雨馨！我真不是故意的！你相信我，那绝对是一场意外……”

溜冰场外，苏木紧追着雨馨，拼命地解释。只是，至始至终，雨馨都黑着一张脸，任他怎样舌灿生花都没用……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191927"  chaptername="第八十章:  偶遇唐小嫣">加入书签</a>
</div>
