 在林寒身上，他嗅到一股视生命如草芥冷漠气息，担心林寒一个不爽，将他脖子给拧掉。

“这还差不多。”

林寒冷笑了一声，这才站了起来。

他最讨厌的就是这种优越感十足的人。

四周一片寂静，很多人还是有些发傻，这可是季有明啊，竟然被这么收拾，让人发呆。

“嘻嘻，原来你实力这么不凡，恭喜你，正式成为本小姐的队友了。”

心如是拍手笑吟吟道。

她也一直对季有明不耐。

林寒就这么当着众人的面，将季有明，教训了，她也感觉痛快无比。

林寒淡笑点头。

……就这样，林寒和心如开始找任务去做了。

任务殿的任务很多，譬如收集药材、炼制兵器、寻找丹方、猎杀妖兽、魔殿弟子等等…都会获得不小贡献点！难度系数越高，贡献点也就越丰厚！“咱们接这个任务吧，猎杀成年的黑血蓝鳞蟒，取其内胆，获得一百贡献点。

本小姐要用黑血蓝鳞蟒的筋，做一张大弓。”

心如观看一会，指着某一条任务，笑吟吟道。

“好。”

林寒看了一眼那任务内容，笑着点头。

成年的黑血蓝鳞蟒，实力大约在天帝五重天左右，正好够他们对付。

猎杀一头，就可以获得一百贡献点，这奖励也算十分丰厚了。

“季有明师兄，难道这笔账就这么算了？”

瞧得林寒和心如离开任务殿，一名弟子对季有明忍不住冷冷道。

他们跟着季有明嚣张惯了，还从来没有吃过这么大的亏。

“当然不可能！”

季有明盯着林寒的背影，恶毒无比的狞笑，道：“去通知，关火师兄，他们去猎杀黑血蓝鳞蟒，一定会去黑暗沼泽，我一定要让那混账小子，十倍奉还，顺便让心如那丫头，对我就范。”

“关火师兄！”

几名弟子，都兴奋的笑了出来，关火师兄可是快要晋升“虎榜”的弟子，有他出面，收拾林寒，的确不算什么。

……黑暗沼泽，位于开天道院，向南五百里一片山地之中。

群山之内，到底都是沼泽，隐藏着许多，蛇虫毒兽，是一分十分危险之地。

黑血蓝鳞蟒，就只有在这里有。

“我倒是忘了，季有明应该不会善罢甘休的，他哥哥是真传弟子排名第三的关火，距离虎榜都只差一现，说不定咱们来黑暗沼泽，他会趁机对我们对手。”

来到黑暗沼泽外围，心如似想到这一点，忍不住愁眉苦脸道。

“虎榜？”

林寒一怔道。

“你连虎榜都不知道？”

心如有些愕然的看着他。

林寒无奈一笑，他才刚晋入真传弟子，的确不知道什么虎榜。

“真是一个怪胎，什么都不懂，不知你为何会有这么不错的实力。”

心如嘀咕了一句，接着道：“好吧，我们真传弟子，一共分“龙”“虎”两榜，虎榜共有三百人，龙榜只有一百人，只要能进入虎榜，就算在真传弟子行列，出人头地了，修炼资源、地位、实力，都不是普通真传弟子可以比拟的，至于龙榜那就不用想了，太遥远了。”

季有明的哥哥关火，快达到虎榜了，自然很厉害。

林寒释然点头。

不禁感叹，果然有人的地方，就会有三六九等之分。

一千名真传弟子之中，竟还有龙虎双榜，当真让人意外。

“不过距离虎榜考核的日子，也不远了，你再稍微努力点，说不定可以晋升虎榜。”

心如又笑道。

就算说林寒拥有一千一百亿斤神力，这就已经不是一般人可以比拟的。

纵然虎榜弟子，恐怕都没有他这力量。

林寒一笑，并没有多说。

只要越来越往上爬，他才能见识的更多，所以虎榜他有机会，一定会进入的。

就这样，他们开始进入黑暗沼泽。

黑暗沼泽很大，季有明想找到他们也不容易，更何况都来到了这里，他们自然也不会退缩。

山地中，隐藏的沼泽很多，进入其中就会被吞噬死亡！好在林寒拥有破妄之眸，可以看到地面上虚实，完全不用担心会落入。

就这样大概行走了三个小时，他们总算来到了一片山脉前。

山脉中，有一股十分恐怖的气息，像有很强的妖兽在蛰伏。

“这有老蛇蜕下去的蛇皮，呈蓝色，应该就是黑血蓝鳞蟒了。”

心如笑道。

林寒点了点头，在一处隐秘的山崖下面，的确有一层蜕掉的蛇皮，呈蓝色，一眼看去，有些吓人的味道。

根据信息，黑血蓝鳞蟒，蜕掉的蛇皮，就是这样的。

也就是说，这大山之内，一定会有黑血蓝鳞蟒。

“大蛇，给我滚出来吧。”

当下，林寒冷笑一声，一声大喝，充沛的声音，像一道闷雷般，在前方的大山中炸响，整个山体都在隆隆作响，不断颤抖，滚落下一块块巨大的石头，场景吓人无比。

心如都不禁一阵发呆，没想到，林寒的气势这么可怕！这光是一道声音都这么吓人，血气太充沛了。

她身后，跟着的一众弟子，更是瑟瑟发抖，有些敬畏。

原本他们还看林寒不爽，现在见证了林寒的强大之后，无疑他们心中只有庆幸了。

还好之前在任务殿，他们没有跟林寒发生冲突，否则，他们的下场一定也很凄惨啊。

轰隆隆！林寒的声音落下之后，山体便轻轻的摇动了起来，像有什么庞然大物在爬行，紧接着，一股十分凶煞的气息，弥漫了过来，给人一种山雨欲来的压迫感。

心如和一众弟子，都心中有些紧张，知道黑血蓝鳞蟒一定是来了。

果然，念头刚落，便有一片乌云压盖了下来，然后在那大山某一片崖壁之上，一条粗大的蓝色蟒蛇，探出了脑袋，用猩红的目光，正在冰冷的注视着他们！凶煞的气息，弥漫而开，山林间不知道多少野兽毒虫，纷纷远离。

毫无疑问，这黑血蓝鳞蟒是这一片区域的强大异兽。

“它的气息，好强大！”

心如不禁脸色一白，有些惊呼道。

 