    齐王府

    齐王将口内青盐水吐掉，昨日一天都在与宾客饮酒，回来时已伶仃大醉，直到天快亮了，才勉强醒了过来。

    齐王妃忙让人伺候齐王梳洗，等上了早点，齐王也只是勉强吃了一些，却问：“今天贺礼，可办成了？”

    齐王妃笑着：“礼，前日就准备完了，虽说孝敬不孝敬不在这些虚礼，可我们却不能不用心。”

    “说的对。”齐王点首。

    今日是岁贺的时候，岁贺其实未必是腊月二十七，都是在这几天，由礼部与钦天监一起算了日子，通知官员权贵。

    凡是四品以上，哪怕是平时不必上朝的王公也要参加。

    这是前魏就有的规矩，并且还有宫宴，因大魏有484年国祚，规矩也从简单慢慢变成中后期的繁琐。

    到了大魏末年，光皇宫的年宴，以及年后，每天都有几场，大宴小宴，让人一趟吃下来，心力交瘁。

    大郑建，太祖就化繁为简，恢复到了魏世祖的简单，并且加以少许改变。

    初时是为了与一同打下江山的功臣年前齐聚在一起，共享年节之乐，现在江山坐稳了，就成了百官受赏，勋爵向皇上上贡来表达自己忠诚的场合。

    岁贺岁贺，一年贺一次，自然是十分重要。

    对齐王来说，需要拿出早就准备好的礼物在今日献上去，作夺嫡的热门人选，若是被两个兄弟给比下去，这脸可就丢大了，这礼物准备的确花费了很大心思。

    就在这时，孙伯兰急匆匆前来，同来还有几个幕僚，齐王就笑骂：“怎么，今天都一副这面孔，给谁看呢？”

    “王爷，有点事不好了。”

    齐王妃就笑着：“不仅仅是为皇上岁贺，娘娘的寿礼我也得催办，一幅瀛洲不老图就罢了，银丝苏绸还是看看有没有差错。”

    说着，就起身去了。

    “什么，陈忠这奴才被皇城司拿下了？”听到禀报后的齐王，顿时心下就是一阵不安，沉着脸，一甩袖，大步走了出去。

    昨晚又下了一场雪，昨日才清理过庭院，此时在微亮晨辉下，也透着一种冷肃之气，齐王从台阶上下去，脚下的雪被他踩得咯吱咯吱作响，脸色阴沉下来：“这是昨天的事，为什么昨日不禀报本王？”

    因昨晚您迟迟未归，跟公侯在喝酒，那样场合，谁敢去打扰？

    这些幕僚可是知道齐王的脾气，万一当时发作，事后觉得丢了面子，去禀报的人还能得着好？

    必被迁怒！

    眼下天刚微亮，一得知王爷醒了，才匆匆赶来。

    “都进来！”不想在这里与讨论这事，齐王直接让他们跟着去了书房。

    进了书房，这里都是自己人，就有幕僚又小心翼翼禀报了又一件事：“王爷，听说昨日一起被带走，还有段府的那个管家段勤……”

    “什么？”这话一出，让刚刚坐下的齐王直接就站了起来。

    自己府里的一个管事被皇城司带走了，这事就算让他觉得不对，还不至于让他惊慌，可一旦跟段衍行扯上关系，这事的性质可就变了。

    孙伯兰见齐王脸色难看，眼睛一转，上前劝：“我倒觉得，就算是陈管事被皇城司的人带走了，也不会有什么大事。”

    “您想想，他们二人也只是在茶馆里见过几次，就算一个是段府的管家，一个是齐王府的管事，可到底是奴仆，又不是您与段大人交往，哪就能算是大事了？”

    “况且，他们也不过是接个头，段大人既没有承诺过什么，您也不曾给过他只言片语，更无书信往来，也无别的接触，就算是到了皇上那里，也不能跟拿王爷您如何。”

    几个幕僚见跟着来的孙伯兰只知道说好话，顿时有些憋气，可王爷听了孙伯兰的话明显心情好转，而孙伯兰的话，也的确有着道理，几个幕僚互相对视了一眼，到底叹了口气，闭嘴不再说了。

    段府

    跟齐王不同，段衍行昨晚就知道段勤出事了，因着抓走段勤的是皇城司，段衍行辗转反侧，一夜都没睡，只一闭上眼，就仿佛能看到正朝自己怒视着的皇帝，感觉到自己即将大祸临头。

    比之齐王还能自我安慰，本就是靠着皇帝信任才走到今天这一步的段衍行，更是心惧。

    清晨起来，才发现自己这一夜未睡显得憔悴，这可不成，今日乃岁贺的日子，百官权贵都要到场，皇帝要受百官以及权贵们的新年祝贺，这时自己显得不精神，岂不是更惹得皇上不满？

    于是，用冷水泼面，好好醒了神，又换了官服，才骑马抵达皇城进行巡查。

    皇城之内，屋顶上几乎都是白皑皑的雪，但道路中央已被清扫干净。

    早在宫门前就下马的段衍行，一路步行，带侍卫绕了皇城一圈，发觉皇城一切如常，禁军、侍卫照例请安问好。

    就连遇到几个在皇上跟前服侍的太监都正常打招呼，他才心下略安，走到大殿门口维持着秩序，招呼陆续到来的百官。

    “哟，段大人早！”

    “李大人早！”

    “段大人，许久未见了，回头有机会喝几盅？”

    “得空就请您喝酒！”

    官员看到段衍行穿着官服站在这里招呼，都一一回应，这人是皇帝的大将，虽文武不一样，也不能轻易得罪。

    此时曦光已透明，天街扫得纤尘不染。

    殿前一片庄重肃穆，太监端着木炭盒子，小心给铜鼎添炭，发出细脆声，数百侍卫服色鲜亮，钉子一样站在两侧纹丝不动，给人一种空旷微带肃杀的气氛。

    段衍行看百官渐渐云集，而自己担心的事情并没有发生，终于暗暗松了口气。

    “皇上真相信我与齐王有着勾结，不会放心让我继续领兵在皇城巡查，看来段勤那小子到底不蠢，没有瞎供咬！”

    自己没倒，还能活，自己倒了，就真的必死无疑。

    “不过就算这样，也得想办法灭口。”

    “那是代侯？”才想着，因有着心事，在迎过了一批一二品官员，对于几个四品京官，段衍行态度就敷衍了许多，正有些走神，目光突然落到从远处过来的一个人身上，让他顿时一惊。