
　　研发人员其实是不怕研究出现问题，但他们最怕研发方向出现错误，白白浪费数年宝贵的时光，研究成果一场空，那简直就是谋杀他们的生命。

　　当然，顾青怎么可能把大家往沟里带呢？

　　“实践是检验真理的唯一标准，来几个人跟我去顶楼的实验室搬点东西下来。”

　　顾青大手一挥，径直出门而去。

　　张天浩与罗云佳对了下眼神，便腿脚利索的跟了上去。

　　楚辞看了看刚刚发言的人，也说道：“周伍咱们也去帮忙吧。”

　　被叫做周伍的研究员看了看与自己一同被流放的楚辞，眼神中的敌意冷静了许多。

　　虽然都被派到这个小公司了，但他心中还是有些气愤的，明明自己项目做得不错，却被庄教授硬指派过来，简直就是浪费时间。

　　来到了研究室外，顾青换了衣服，这才进去。

　　几个装好的机械臂和阉-割版神经信号连接器被他拿了出来。

　　张天浩块头大抱着两条机械臂，楚辞倒是主动拿了一堆蜂巢气动网络结构的材料，其他人也是人手拿了一点东西。

　　也幸好研究室大楼是有货运电梯的，所以顾青还不怎么担心有谁下楼梯不小心把材料摔坏了。

　　就像要上课一般，把教学要用的材料拿回了教室，顾老师这才开始了今天的教学。

　　“手臂的机械义肢主要由三个重要部件组成，机械臂、脑机接口系统模块、智能反馈程序芯片。

　　最初，我是想通过机器学习训练模型来通过传感器感知特定的场景来自动的完成相应的动作。让义肢有自己的‘认知’。

　　但后来发现这种‘认知’并不能处理复杂的肢体动作，然后我在开发界碑研究人工智能的时候，灵光乍现开发了智能反馈程序。

　　配备一个运算速度足够的处理核心，通过脑机借口系统，将神经信号以及脑电波转换为机械能识别的语言控制。

　　来吧，小伙子，就让你体验一下多了一只手是什么样的感觉。”

　　周伍点了点头同意，他也想实际体验看看，如果没有多么先进实用的话，他今天下午就会准备好辞职报告。

　　因为有蜂巢气动网络结构做的肌肉，所以这机械臂比平常所看的那刚性机械臂要仿生不少。

　　周伍被蒙住了眼睛，带了上脑机接口的设备，将上衣脱掉，然后躺在了实验台上。

　　“这是特种材料绳索，将他绑好。”顾青将一堆绳索扔给了张天浩。

　　作为哈工大学毕业的学弟，张天浩对这位曾经在校内颇有名声的学长还是尊敬的。

　　他轻声说道：“学长，冒犯了，我会尽量绑得正常点。”

　　“别正常不正常的，试验台下面有锁扣，必须将他四肢和躯干固定住，不然试验中出了问题，你负责。”

　　顾青一席话，让张天浩头皮不自觉发麻起来。

　　这话说的，好像有生命危险……

　　倒是周伍很神态冷静道：“神经连接和脑电波控制都是有很多不可控制因素，如果机械臂真的能够对我进行互动感知，那么对于大脑而言，这就是新生的器官，机体稳定控制自然是一个问题。”天籁小说网

　　顾青点了点头，这人虽然有些傲，但头脑冷静，并不是水货。

　　“你们配合张天浩好好绑，记得不要影响血液流动，控制住不让他能轻易挣脱就行。”

　　虽然顾青能随时通过玄武命令机械臂停止工作，但这种后手能不暴露，还是需要尽量隐藏的。

　　机械手臂的安装部位是在肋下，身体骨骼可以承受重量，又容易观察，组装起来倒是比较繁琐，没有像电影一样随便一卡就行了。

　　顾青先是摸了摸周伍的肋骨发育情况，用笔画了一个区域，然后拿起一瓶胶水，开始涂抹这片区域的皮肤。

　　“神经的传输虽然是通过特殊线缆，但是机械手臂作为一个新的肢体，必须要与身体紧密贴合，让大脑能够清晰意识到它的存在。所以需要特殊的胶水进行粘贴，不然容易贴上去拿不下来，到时候使用者就不得不损失一张皮了。”

　　将机械臂贴合上去后，又让两个研究员在一旁辅助固定，顾青指着比普通人的手臂要粗点的机械手臂，讲解道：“如果要做到扭动、抓握等普通动作，那机械臂只需要几个电机和传导模块。

　　但是要想模仿人的手臂，自主控制转动手臂、手指灵活舞动、提供五十千克左右的握力，还有百斤的拉力，那么对于电机以及机械手臂的设计和材料，都是一个考验。

　　蜂巢气动网络结构便是肌肉，特种钢材作为骨骼，神经信号连接器则是作为控制神经，而智能反馈程序则可以辅助大脑电波进行细微控制。”

　　楚辞在一旁认真听着，看着周伍的模样，脑海中不自觉又想起了前段时间，老师让看的那个钛坦星机器人的视频。

　　他感觉老师交代的任务，好像已经摸到线索了。

　　而躺在试验台上的周伍却没有那么多想法，因为他现在看不到，只能够感受到肋下的皮肤一阵清凉，然后有个东西正贴上来。

　　等待胶水凝结的同时，顾青打开了电脑，进行着系统设定微调，键盘飞速敲击中，时光匆匆流逝。

　　……

　　半个多小时过去了，等到胶水凝结后都转变为蓝色，顾青才让研究人员放开了机械臂。

　　“因为这是你的大脑第一次链接机械臂，所以神经信号转换阈值，我设置的是一个以前实验取得的平均值，等会儿我将打开脑机接口系统的开关，数据流的交互会让你的大脑有短暂的不适应，到时候你需要冷静，然后感知或者欺骗你的大脑，幻想肋下的这只机械臂是你生长的手臂，然后开始操纵它，当我说可以的时候，再揭开眼罩。”

　　周伍点了点头，表示明白。

　　“那么实验开始，其余人员离开试验台三米的距离，张天浩和罗云佳，你们两人看好电源开关，如果有问题出现，立马拉闸断电。”

　　顾青自然是惜命的，哪怕安装的机械臂是小玩具版本，他也不想让自己受到不可控的威胁，毕竟君子不立于危墙之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第七十九章：机械飞升项目二免费阅读。https://xs.23sk.com 