    “你确定那个凶手后来这里？”唐羽灵有点不好意思的问。

    唐羽灵被杨锐带到了楼上，这一层都是卖衣服的，而他们来到的地方，是专门卖内衣的。看着琳琅满目的各种女式胸罩、内裤，里面逛的顾客都是女性为主，唐羽灵身边陪着杨锐，两个人还靠的很近，自然让她觉得尴尬。

    “你说呢？当然不会过来这里，凶手又不是女的。”

    “那你……”唐羽灵有点不爽了，既然凶手不会过来这里，你带我到这里干吗？不过她也知道，杨锐这个时候不会乱开玩笑，明白他一定有什么用意的。

    “你现在要做的，是低头挑选内衣，而我就是在边上给你参考的。真正需要注意的目标，是在店面那个区的更衣室。”杨锐根本没有看对面，低头看着面前的女性内衣，一边仿佛漫不经心的在帮女朋友挑选内衣，一边低声把自己的意图告诉了唐羽灵。

    唐羽灵马上向对面看了过去，那是一个买男士外套的区，更衣室有好几间。她马上兴奋了起来，以彼之道还施彼身啊！刚才那个杀手是隐藏在顾客里面，现在我们也是装成顾客。

    “嗯，这个不错，看看喜不喜欢，喜欢的话，就要了，算我送给你的新年礼物。”杨锐把挑选到的一套内衣拿下来递到她的手里。

    唐羽灵看了对面的情况之后，也留意了一下内衣区地情况。这里面的顾客、服务员都是女性，而她身边跟着一个男地。两个人又比较亲密的样子，所以，暂时没有人过来打扰他们，连服务员在她没有召唤前也没有过来。从这方面看，是比较方便一点，但这对于对面来看。还是有一点暴露的危险，掩饰的东西就只有挂满衣架上的内衣了。

    她正注意周围的情况，没有留意杨锐拿地是什么样子的内衣，听到他这么说，顺口答应了：“好啊……”

    答应了之后，才想起现在大家不是在看一般的衣服，而是内衣，一个女孩子是不能随便接受男人送内衣裤的，那是最亲密的东西，只有情侣之间才会送和接受这样的礼物。她顿时有点窘迫。而低头看到手里的内衣时，更是一阵脸红。

    这是一套黑色薄纱的内衣裤。胸罩除了最关键的胸垫部位之外，就是黑色薄纱，几乎透明的那种！而内裤更是，虽然不算是丁字裤，但布料也很少，而且大部分薄纱是几乎透明地。穿在人的身上是直接可以看到肉地……

    “色狼就是色狼……”唐羽灵很不好意思。但为了保持好伪装，不便有什么大的反应，还是和杨锐亲昵靠在一起低头看内衣的姿势，但是她可不是省油的灯，目光已经掠过手里的内衣，看到地上去了，瞄准了杨锐的脚，踩住了他地脚尖。

    “陈腔滥调，你第一天认识我就说我色啦，”杨锐轻声一笑：“那么兴奋。是不是很喜欢啊？反正我现在是你的男朋友嘛，你喜欢的话。我可以多送你几套，就怕这么性感你穿不习惯……”

    “去你的，你又不是我真的男朋友，我才不要你的呢。我自己没钱买啊？”唐羽灵移开了脚，没好气的低声娇嗔。

    “从你的名誉上，我已经占了你的便宜，送你一点小礼物也是应该的吧。对了，有个问题我很好奇，部队里面地女兵是不是都穿那种特严实的大裤衩？”还没有说完，杨锐地脸色就变了一下。

    唐羽灵刚刚离开的脚，又一下踩在了他的脚尖上，而且这一下比刚才还要用力。她咬牙切齿的低声娇叱：“你想要知道啊？去当兵啊！”

    杨锐嘿嘿一笑，“我不过是随便问问，其实我又不想要知道其他人的习惯。”

    唐羽灵不是笨人，一听就明白这话的潜台词，‘我又不想要知道其他人的习惯，想要知道的是你的习惯’，这让她俏脸更红了，心里暗道，我才不会上当告诉你呢！

    “那人来了，”杨锐忽地面色一整，用手臂碰了碰唐羽灵，轻声的说：“低头一点，用前面的货架挡住，现在出现在一点钟方向、灰色夹克那个人就是杀手。”

    两个一直靠在一起，杨锐的手臂碰到唐羽灵的身体，隔着衣服碰到胸部外侧，使得唐羽灵一边乳房颤动了一下，不过这个时候，她已经没有心思计较这些了，迅速跟上了杨锐的节拍，进入了准备状态。双手拿着内衣抚摸比较，目光则按照杨锐说的方向，警觉的快速扫了一眼。

    只是扫视了一眼，唐羽灵就认出这个人是刚才人群中的一个，只不过这个人的身材并不出众，穿的灰色夹克也不显眼，而且好像一直在打电话似的，所以她刚才也没有将其列为重点怀疑对象，没想到会是他！

    “小姐，您真有眼光。这套内衣非常的适合您，黑色符合您高贵的气质，薄纱材料又透露出情趣和浪漫，而这一款的设计更是特别精细，不是一般人都能穿的，只有小姐您这么好身材的穿起来才好看。”一个售货小姐来到了他们的面前，一脸‘羡慕’的说着好话。

    售货小姐看他们是情侣模样，虽然没有过来打扰，但同样有关注他们的情况，看到唐羽灵拿着内衣‘研究’了好一会儿了，马上意识到客人看上了这一套内衣，但是可能是对价格有所犹豫，所以赶紧过来做最后的催化，促使客人下定决心。

    她是热情了，杨锐和唐羽灵则暗暗苦笑，这会儿他们更是不希望有人打扰啊。

    “嗯，这套内衣我们要了，你先帮我们包装好，等会儿再挑一套一起买单。”杨锐当机立断的说。示意唐羽灵把内衣给那个售货小姐。

    唐羽灵也明白，这些售货小姐要地是业绩。如果你说再看看，她可能会继续跟你推销，各种好话说到你心花怒放的掏钱位子。现在答应购买，自然会让她省下口水，识趣地离开。她也只好把内衣递过去：“嗯，这套我要了。”

    “好的。您真有品味。对了，您穿什么尺寸、什么罩杯的呢？”售货小姐果然笑得更加热情了，不过以职业眼光来看，还是觉得手里这一套内衣尺寸不适合面前的唐羽灵。

    杨锐暗暗苦笑，不过也佩服她的尽责，他是知道唐羽灵根本没有细看，如果买回去不能穿就浪费了。他没有说什么，眼睛的余光看向了对面。

    因为有了一个售货员地关系，他们两个比之前更加没有显得突兀，对面那个灰色夹克男子在货架上随便的挑选了一件外套。然后很自然的走向了最靠外端的更衣室，走到更衣室前的时候。还把目光往周围扫视了一遍，才进去。

    他目光看过来的时候，杨锐很自然的把手里拿着一套用来掩护的内衣掉了下去，并马上弯腰低头的去检，不会让那个人看到。而唐羽灵则有售货小姐挡着。

    “我穿的是……”唐羽灵有点不好意思说出口，因为杨锐就在身边。现在说自己穿地内衣尺码，等于告诉他自己的胸部大小！

    “您这么苗条，这内裤弹性也好，肯定没有问题，不过这内衣是33地，我估计对您的身材可能小了。”售货员小姐马上把那一套的尺码说了。

    唐羽灵看杨锐蹲下去了，不知道他是防对面那人，以为他是避嫌，不让自己当面尴尬，忙抓紧计划。低声说：“我穿34d就可以了。”

    “哦，好的。我马上帮您拿过一套新的34d的，您地身材真棒！”售货员小姐说完把内衣挂上，转身离开了。

    杨锐已经站了起来，把那要内衣挂上，对面的那个人已经进入了更衣室里面。

    “34d哦！”杨锐似笑非笑的看着唐羽灵，目光在她胸前流转，“难怪我第一次见到你的时候，就一直觉得你的身材很好。不过你平时包裹得很严，也没有想到会有d那么大……”

    “去你的！”唐羽灵红着脸瞪了他一眼，她刚才说的声音很小，可是售货员小姐在重复一遍的时候是正常的声音，所以杨锐完全听清楚了。

    看他还是笑眯眯的看着自己，唐羽灵有种被他看透地感觉，浑身不自然，没好气的说：“收起你地淫荡心思！人呢？又跑了？”

    “嘘……小声，我们要继续掩饰。”杨锐低声说，“不过我们不能一直站在这个货架不动，别人都要怀疑了。”

    唐羽灵觉得这一句好算是有道理，看他认真了起来，没有和他计较，随着他走向了旁边的内衣架，刚才买都买了，连自己内衣尺码都被他知道了，她现在反而自然了很多，看着那些花俏性感的各式内衣，没有之前的尴尬了。“进了更衣室？”

    “嗯，靠外第一间。”杨锐和她慢慢走着，一边小声的说，一边拉着她向内衣区内侧走去。

    “为什么还不动手？走进去干吗？”唐羽灵保持平静的态度问。

    “嘿嘿，还不动手，是因为还有黄雀在后。进入里面，是因为方便我们掩饰。”

    唐羽灵眼睛一亮，黄雀？难道还有同伙？还有其他人？对于在里面掩饰好一点，她也不否认，起码多几个客人、多很多内衣在前面挡着。

    两个人继续看内衣，售货小姐已经拿了一套新的过来了，让唐羽灵检查。唐羽灵只是简单的看了一下，就认可了，然后打发她走了。

    已经售出一套，售货小姐也很满意，看人家那么亲密的样子，估计是要商量着买什么比较有情趣的性感内衣，她很识趣的走开，没有过来再打扰他们。

    “喂！别以为有一个掩饰的借口我就不会打你啊！”唐羽灵还是保持着低调的挑选内衣模样，但是语气则冷冷对杨锐训斥了起来。

    “干吗要打我？”

    “你为什么摸我屁股？”唐羽灵没好气的娇叱。

    “冤枉啊，我只是想要借你的手机用一下而已。”杨锐一脸无辜的样子。

    唐羽灵恨不得踹他几脚！

    “要用手机你不会说啊？君子动口不动手！”

    杨锐正义凛然的说：“借用手机是原因，但自己动手拿是有原因的，我和你站在这里，那些女顾客都不靠近了，如果我们就是这样干站着，别人还以为我是同志、跟你是姐妹呢。所以，无论是为了我的名誉，还是为了更好的掩饰，我从你后面口袋掏东西都是正常合理的。”

    摸自己的屁股都能说得那么冠冕堂皇，唐羽灵有点无语。不过这小子能扯她也不是第一次遇到，只能无奈的说：“你不是带了手机，要我手机干吗？现在我手机放在前面的口袋，你是不是也要自己动手？”

    杨锐微微一笑，一副温文尔雅的样子说道，“为了正义，我应该这么做，但是为了爱与和平，我不会这么做，这会惹恼你的。”

    为了正义，为了爱与和平……从杨锐嘴里说出这样的话，让唐羽灵感觉一阵鸡皮疙瘩，以求饶的目光看着杨锐，小声的说：“拜托，我明白就要回家了，你现在说些这么酸的话，会让我明天晕机的。”

    在她进入状态的时候，杨锐则有严肃了起来，“快点把手机拿过来，组织上给你配的手机比我的先进，我要用你的手机把那个人拍下来。”

