    “不可能！”

    “贫僧寻回金身便重拾前世记忆，却从未有过对六翅天蚕的半分记忆。”

    “前辈莫要蛊惑贫僧，什么六翅天蚕，贫僧绝不可能是贪欲所生！”

    唐僧不愿相信。

    他今生之宏源便是普度众生，宣扬佛法。

    而要做到这一步，首先就要将自己度化成佛。

    所谓己所不欲勿施于人，倘若他本身就是贪欲所化，又有何资格去度化世人？！

    “呵呵，你这小和尚只愿相信你所希望看到的，却不愿直面真相。”

    “佛门弟子若都是这等觉悟，修行堪忧啊！”

    陆压道人嗤之以鼻道。

    他乃玄门弟子，瞧不起西方佛法也是正常。

    毕竟，佛门本就来源于玄门，脱胎于玄门。

    虽说算不上低级，但妄图排斥玄门，占据主导。

    那简直是痴心妄想。

    很显然，唐僧就是被佛法洗脑的例子。

    是西方二圣，与如来联手创造出来的产物。

    可惜，他好歹也是六翅天蚕，乃是天地生育而出的先天生灵。

    与众多三千红尘客一样，乃是同辈。

    却在亿万年的洗脑中，逐渐抛弃了自己的辈分。

    成了西方世界的傀儡！

    “这……难道佛法本身是错的？！”

    唐僧一脸错愕。

    此刻，他的世界观似是崩塌了。

    一如当年，被孙小圣打坏的三观，令他对佛门失去信念。

    如今，却要连同他信奉的西方世界和佛法也要一并摧毁吗？

    “咳咳！”

    突然，一声咳嗽传来。

    孙小圣慢悠悠地出现在唐僧面前。

    唐僧猛地惊醒过来，急忙看向陈林。

    此刻的陈林早已入定，虽然满头是汗。

    但盘古精血早已消失。

    显然那么一大坨盘古精血已经与他融为一体。

    难以想象，他是如何被孙小圣强制着吞下的那么一坨精血。

    “与其关心你儿子，倒不如关心一下你自己吧。”

    “都已是大罗金仙了，信念还是如此的不坚定。”

    孙小圣不满地瞪了唐僧一眼。

    说起来，唐僧在西游时期的特点就是意志不坚定。

    看似向往佛门，一心求取真经从不改变。

    但在各种困难面前，却总是怨天尤人。

    从不觉得自己是错的。

    难道也能说他的意志是坚定的？

    既然唐僧坚持世间生灵皆有佛性，善心。

    那他就应该检讨自己，而不是抱怨别人。

    由此可见，他对佛法的信念并非如嘴上说的那般坚定。

    去往西天，更想是唐僧的执念，而非信仰。

    “俺老孙问你，你所信奉的佛法为何物？”

    孙小圣低声呵斥道。

    闻言，唐僧紧锁眉头，稍加思索便回答道：

    “众生平等，为佛当以普度众生！”

    “很好！”

    孙小圣满意地点了点头，又问道：

    “既然众生平等，你为何还要入那杀道？”

    “这！”

    唐僧低头沉思，但很快他就回答道：

    “贫僧说杀，乃是世间之恶。”

    “众生生来平等，但后天之功不乏恶人为祸世间。”

    “若不能劝其良善，便将恶人度化了，还世间众生的平等！”

    此话一出，在场的洪荒强者纷纷热议起来。

    有人觉得唐僧说的不对。

    但也有不少人觉得唐僧的说法很对。

    无论玄门，还是佛门，所传之道本就不能一概而论。

    入得杀道，便有杀道的解决办法。

    入得慈悲到，亦有慈悲道的解决方式。

    那些执拗的人认为当以他们的方式入道，这本身就是执念。

    而西方二圣和如来等众佛所宣扬的佛法正是执念。

    甚至不惜给门下弟子和众生洗脑，来追求佛法的完整。

    如此一来，这还是佛法吗？

    那与帝王的统治之术有何区别？

    “看来你已经清楚了自己要走的道路，又何必在乎他人的非议。”

    “若非杀道有错，那你为何能成就大罗？”

    “既然你有此成就，便足以证明你所寻之道是对的。”

    “放下执念，无论何道，只要能获得力量，它便是正确之道。”

    孙小圣意味深长地说道。

    话落。

    偌大的洪荒世界鸦雀无声。

    即便是三界众生，也似是因孙小圣这番话而有所感悟。

    无数生灵竟纷纷陷入顿悟。

    而修为也随之提升。

    即便三界生灵的境界对洪荒来说实在过于低微了。

    但能因孙小圣一番话就找寻到自己入道的方式，这比争夺多少资源都更为珍贵。

    “没想到，大圣竟然对入道有如此高深的认知！”

    鸿钧老祖不免感叹道。

    想他成圣亿万年之久，做了洪荒第一人这么长时间。

    却也说不出这么浅显易懂的道理。

    看来这力之大道圣人融合的三千大道果然不是白给的。

    “轰！”

    突然，一声惊雷从虚空之外响彻天地。

    将原本沉浸在悟道中的亿万生灵猛地惊醒。

    众生纷纷抬头望去。

    只见虚空之中，华彩万万亿里。

    密密麻麻的神兽，灵兽纷纷朝着洪荒世界汹涌而来。

    如此宏大的场面顿时将盘古和鸿钧老祖都吓了一跳。

    “好强大的气息！”

    “这些神兽和灵兽来自何处？！”

    鸿钧老祖脸色一沉，紧张万分。

    能让他都大吃一惊的天地异象绝对不简单。

    那些一眼望不见尽头的神兽和灵兽所散发出来的气息，最弱的也是天道圣人。

    而强大的则与域外魔神一样，竟都是大道圣人。

    更要命的是，这天地异象与洪荒没有任何关系。

    反而是来自域外。

    而对洪荒生灵来说，域外等同于未知世界。

    这不禁加深了众生对未知的恐惧。

    “嗯？”

    洪荒中，孙小圣抬头望着那浩大的天地异象，却没有半分紧张。

    他可不觉得这是坏事。

    毕竟，谁家出现灾难是张灯结彩的？

    很显然，这天地异象是福泽。

    或许与他之前传道有莫大的关系。

    “不会错了。”

    “这天地异象就是俺老孙传道的功德！”

    孙小圣恍然大悟，顿时脸上显露出笑容来。

    还未等众生从恐惧中缓过神来。

    他便果断唤来筋斗云，一头扎进那万万亿里的华彩当中。

    “锵！”

    “吼！”

    凤鸣，龙吟。

    还有无数不知名的神兽欢快的叫声不绝于耳。

    那从未见过的异象在这一刻全部聚焦于孙小圣一人。

    无上功德全都归他一人所有！

