　　陶正天足足后退了千米远的距离才稳定了下来，一脸震惊的望着浑身都散发出金色光芒的铁塔，满脸都是不敢相信的神色。他能感觉到铁塔的实力并不强，至少还未踏足十六星级强者，然而这样的实力却能信手沾来般的发挥出如此可怕的攻击，并且在他劈出的那道金色斧刃中还带有类似于元神攻击的奇异神通，这样的手段他在海域中还是头一次见到。

　　而且他心中同样明白，若不是自己的实力已经达到了圣皇八重天巅峰，元神要强大许多，恐怕在面对金色斧刃中蕴含的至强战斗意志冲击时，也绝不可能在那么短的时间内反映过来，而在那电光火石之间，反映若是慢上一些的话，那就不仅仅是被击退的下场了，至少会身受重创。

　　“这个人究竟是从哪里冒出来的强者，修炼的又是什么逆天的功法？”陶正天在心中暗自惊呼，一名实力如此可怕的强者在海域内竟然默默无闻，这让陶正天感觉很不正常。

　　然而不等陶正天有多余的想法，剑尘就从远方冲了过来，帝王神器缠绕着一层混沌之力刺向陶正天，将陶正天死死的纠缠住，不让他前去救援别的圣皇强者。

　　“陶正天，让你尝尝圣阶战技的厉害！”努比斯发出一声大喝，浩瀚的能量在他身体周围缠绕，他双臂在身前以一种奇妙的规律在划动，正在施展自己改编而成的圣阶战技。

　　现在努比斯脸色苍白，刚刚陶正天将他一掌打飞了出去，已经让他受了不轻的伤，但他毕竟是上古异兽，肉身的防御力虽然不如剑尘，但也是非常的强大，身上的伤势并不能影响他的战斗力。

　　努比斯施展的圣阶战技显然非同小可，以他圣皇四重天的实力都无法做到瞬间施展，还需要一两个呼吸的时间去酝酿。只见一层浓郁的金色能量源源不断的从努比斯体内汹涌的宣泄而出，围绕着他的身体飞快的旋转着，看起来颜色虽然和铁塔所使用的能量完全相同，但这只是表面现象而已，实际上，努比斯和铁塔两人所使用的能量相差可是十万八千里，完全不是同一种类型。

　　“龙蛇腾空，上天入地！”努比斯仰天发出一声怒吼，环绕在他身体周围飞速旋转的金色能量在刹那间凝实，变成了一条盘踞在那里的金色巨龙，伴随着一声响亮的龙吟声，蛇形的金色巨龙腾空而起，带着一股巨大的天地威压直接冲向陶正天，与剑尘一同对付陶正天。

　　努比斯施展出的圣阶战技攻击强度已经达到圣皇七重天的层次了，尽管如此，但陶正天同时应付剑尘和努比斯的圣阶战技攻击依然显得非常从容，随着他手中的长矛每一次挥舞，都能将能量所化的金色巨龙给斩成两半。但努比斯施展出的圣阶战技蕴含了金丝银线蛇的一丝本源精气，显然与寻常的圣阶战技与众不同，金色巨龙被陶正天斩成两段时候并未在天空中消散，而是在极短的时间内再次重组，依旧威势竟然的继续卷向陶正天。

　　另一边，铁塔已经来到了被陶林砸出的那个深坑前，手中巨斧带着一抹金色的光芒毫不留情的劈下，彻底的终结了陶林的生命。

　　陶林被杀，让陶正天的身躯也是剧烈一颤，神色间流露出一丝悲痛，他有心要去救援，但是被剑尘和努比斯两人给缠住脱不开身，况且铁塔距离陶林如此之近，他即便是祭出神殿也是来不及了，因此只有眼睁睁的看着陶林在自己眼前陨落而毫无办法。

　　铁塔收下陶林手中的空间戒指之后，就来到阿青怡轩身边，瓮声瓮气的说道：“这里交给俺，你去帮助剑尘。”

　　青怡轩什么话也没说，点了点头，就将自己的对手交给铁塔来对付，转身冲向陶正天。

　　有了青怡轩的加入，陶正天终于感受到了一丝压力，现在自己这方的圣皇强者正在不断的陨落，自己这边每死去一个圣皇强者，龟族的阵营中就会空出一名圣皇强者来对付自己，时间一长，他的对手将会越来越多，应付起来也是更加的困难。

　　想到这里，陶正天知道不能继续这样拖下去了，时间拖得越久，自己这方的损失也就越加的惨重，而反观龟族的强者，虽然有人受伤，但是却没有一个人阵亡。

　　“陶家所属，马上进入神殿！”陶正天大声喝道，滚滚声浪压盖了十几名圣皇强者打斗时发出的轰鸣爆炸声，在方圆百里内连绵回荡。

　　一座样式古朴的神殿被陶正天抛出，　神殿迎风见长，眨眼间就变成了一座气势恢宏的巨大神殿，散发出苍凉的气息，布满了岁月的痕迹，显然年代已经很久远了。

　　神殿落在地面上，顿时发出一声无比沉闷的响声，整片大地都猛烈一颤，神殿的大门大大的敞开，庞大的体积更是如同一面坚硬的堡垒似地，将从天空中宣泄而下的狂暴能量余波阻挡在外，使得在神殿前方的一大片空间内成为了一片安全地带。

　　见此，那些分散在四周，还在心惊胆战的躲避强烈的能量激流的陶家族人就仿佛是抓住了一根救命的稻草似地，纷纷以身前所能达到的最快速度向着神殿内冲去。

　　一道刺目的金色光芒在半空中绽放，铁塔手中的巨斧带着雷霆万钧之势劈向身前一名身穿黑色长袍的老者身上，老者拥有圣皇五重天的实力，但是他在和青怡轩的打斗中已经身受重创，因此此刻面对铁塔这威力绝伦的一斧，已经没有任何力量去抵挡了，就在他的元神被至强的战斗意志影响造成了一刹那恍惚间，金色巨斧就已经把他的脑袋劈成了两半。

　　这时候，陶家联盟的总共九名圣皇强者已经被铁塔以雷霆手段斩杀的四名，还剩下五名圣皇强者依然在苦苦支撑，但毫无例外所有人的脸色都变得无比的凝重，再也没有刚刚面对龟族强者展现出的强烈自信了。

　　而摩西家族的老祖宗心中更是后悔不已，他若是早知龟族如此强大，那他当初无论如何都不会同意和陶家联姻，更不会和陶家一起对龟族动手。此行对付龟族的行动中，他们摩西家族可是损伤极为的惨重，因为被铁塔斩杀的那四名圣皇强者中的一人，正是摩西家族的人。

　　“我们快进入神殿。”陶正天脸色阴沉的低喝一声，不在恋战，竭尽全力的挥舞手中的长矛将剑尘和青怡轩两人逼退，然后立即抽身而退，身形一闪之间就已经进入了神殿之中。而陶家联盟的另外四名圣皇强者动作也是丝毫不慢，纷纷施展出最快的速度几乎是和陶正天同一时间进入了神殿之中。

　　神殿的大门猛然关闭，巨大的神殿拔地而起，迅速升上了千米高空。

　　“老祖宗，让我们进去……”上千名实力低微的陶家族人没来及进入神殿，纷纷发出哀求之声，脸上充满了绝望，而一些头脑机灵的人见进入神殿无望，立即转身就逃，向着更远处逃去，一方面想要躲开龟族强者的追杀，另一方面也是避免被双方再次大战爆发出的能量余波给波及。

　　陶正天驾驭着神殿并没有离去，而是从千米高空中迅速向着下方的剑尘几人砸落下来，想要凭着神殿的坚固抗衡剑尘他们八大圣皇。

　　差距到陶正天的意图，剑尘冷冷一笑，道：“陶正天，莫非以为只有你一个人拥有神殿不成！”说罢，八荒神殿已经出现在剑尘手中，立即变成一座巨大的神殿，大小丝毫不比陶正天掌控的神殿差。

　　剑尘，努比斯，铁塔，青怡轩，泰斗，蓝鲸，辛扁，摩卡斯全部都闪身进入了八荒神殿，八荒神殿在剑尘的操控下逆行而上，以极快的速度向着高空冲去，气势如虹，看那势头，竟然是在迎着从高空中砸下的陶家神殿撞上去。

　　八荒神殿虽然被兽神大陆的王打的残破不堪，但是它却有自动修复的能力，经过这么长时间的自动修复，八荒神殿虽然还没有完全的恢复如初，但至少已经修复了八层，而且从外面看上去更是一点破损都没有。

　　“轰！”　随着一声剧烈的轰鸣声响起，八荒神殿与陶家的神殿在半空中猛烈的撞击在一起，强大的反震之力震得两座神殿纷纷向着反方向弹了开去。

　　两座神殿依旧是完好无损，这一次猛烈的撞击，甚至在神殿上连一点划痕都没有留下。

　　一次交锋之后，两座神殿便同时高高的悬浮在高空中，他们双方心中都明白除非具备强如圣帝的实力，否则的话谁都奈何不了对方。

　　“龟族王者，没想到你居然也有一座神殿！”陶家神殿内传来了陶正天那阴冷的声音。

　　剑尘的身影悄无声息的出现在八荒神殿的最高处，目光冷冷的盯着千米之外的陶家神殿，冷声道：“陶正天，如今我还破不了你的神殿，今日的事就先到此为止，不过你们陶家联盟和龟族的仇怨却并不会因此化解，他日当我拥有破掉你神殿的力量，我龟族强者必然会再次拜访。”