    陈默将交手对战的地点，放在白石滩，也是有着他的考虑。

    到了现在这个地步，既然李家的事情如此解决，那么最后的对战，就不能放在李家山庄，而应该在其他的地方。并且，对于陈默来说，李凌给他的和解条件，也算是凑合，既然答应了这个，那么就要好好的去做。

    另外，陈默为什么要将对阵的地方放在白石滩呢，因为那里没有天多的人，并且，一个二十郎当的年轻人，竟然能够成为先天二阶的不久，就变成了先天三阶，这就已经很玄幻了。但是如果竟然这个人还成为了抱丹境界的话，那么就有些惊吓了。

    再者，如果自己的实力被人给传出去，那么就会引来更多的目光。虽然说他实力已经达到了抱丹的境界，但是家人呢，还有亲戚呢？

    修真者，不是说修道最后一无所有。就算是他的师傅夜殇，修炼到元婴期的时候，也是有着心爱的人，也有自己的家族，也不是一个孤独的人。

    而陈默呢？同样也不是一个人，也不是孤儿，有着父母，有着兄弟姐妹，还有亲戚朋友，甚至他还想谈恋爱，娶媳妇等等。如果有心人对付自己可能有些抓瞎，但是对付他身边的这些人，可就顺手多了。

    再者说了，如果真有人下手，用这些人来威逼自己，那么自己该如何是好？

    他如果是孤家寡人的话，那么随便怎么浪都成，反正谁想算计自己就灭谁，如果是家族就灭家族，反正就是杠就对了。但是他不是，所以有的时候真的还是要后退一下的。

    既然想要在国内生活，那么就要有所退让，无论实力的高低，而是大局如是。

    在李家山庄的时候，也没有暴露太多的实力，所以到时候将自己压制到先天三层差不多的程度，就可以了！

    还有，如果以后遇到什么敌人，实力比先天三层高，然后找上门来打算灭了自己，但是却最终发现自己的实力不是先天三层，而是抱丹以上，岂不是非常的爽，甚至比抱丹还要高的多的实力，想想就很酸爽的感觉。

    陈默一路转回，走到路边的时候，却发现在李月阳依然待在路口，没有离开。一皱眉头，这个女人就是个麻烦。主要是他和这个女人基本没有什么关系，怎么能够上来就和自己装熟悉呢？他真的不想和李月阳有任何关系啊！

    李月阳一看到陈默，顿时就跑上来拉着陈默的衣服问道：“你、你……，族长他没有被你……？”但是简单的一句话，却让她不知道怎么说，着急的就要落泪。

    “放开吧，一切都好，反正那些人都还活着，我没有怎么下手。”陈默耸耸肩，有些无聊的说道。废掉那些人的武力，又不是杀~人，所以他倒是非常的坦然，就好像没有动手一样。

    “啊！你、这样的结果，怎么可能？”李月阳有些不相信他说的话。

    “呵呵！”陈默鄙视了一眼这个女人，然后说道：“难道让我将他们全部都杀~了，或者他们将我杀~了，那就是你所希望的？如果是这样的话，那我倒是没有达到你的希望，抱歉了！”

    “啊！我、我不是这个意思！我只是担心族人的安全，所以、所以想问问清楚。”李月阳被陈默的话语给怼的有些着急，所以赶紧解释。

    “解释就是掩饰，掩饰就是心想！”陈默忍着笑，然后说道：“你的希望真令人震惊！”

    顿时，李月阳浑身哆嗦的不知道怎么说了，只是拉着陈默有些凄然落泪之感。

    “行了，别哭了。对于李家我真的没有做什么，他们现在还是活蹦乱跳的！相信也好不相信也罢，反正我就没有怎么下手，你还是放手吧。”陈默指了指她的手，还有自己的袖子说道。

    李月阳听到陈默这么说，脸上表情才变好了一些，然后就像是没有听清楚一样，重复问道：“你说的都是真的么？真的是真的么？”

    陈默见她不放手，胳膊稍稍用力，袖子一下子甩开，然后说道：“你以为我在说瞎话？想知道自己去看！”

    随后，有些不耐烦的朝前走去。前面，师彩青也在，还有她带来的两个人也在。看来这几个人在自己进入李家后，就没有离开。

    “陈默，你……！”师彩青不知道怎么说好，本来想问事情的结果，但是却不知道怎么开口，一时间有些犹豫。

    “你们不是走了么？”陈默看着师彩青问道，在原先他们不是要回去么，怎么到现在还在路口等着。

    “本来是想回去的，但是你也清楚，你和李家的事情不解决，我也没有办法回去交代。”师彩青说道。

    “没有办法交代，你都是特管局的最大老板了，还交代什么，交代给谁？”

    “当然是我的上级。特管局我是最大，但是特管局上面还有领~导，自然我也要给他们一个结果吧。”

    陈默点点头，然后说道：“具体的情况我就不说了，反正我和李家都没有咋样，现在我要回去休息了！”

    师彩青听到陈默这样说，倒也有些诧异，没有想到他和李家都没有事情。可是先前看到陈默的行为，绝对不相信他不想把李家给霍霍了。但是现在这么说，难道是李家老祖出面？

    “是不是李家老祖出来了？”

    “嗯！李家老祖也在。”陈默随口说道：“把你的车给我用！”

    “嗯？为什么？”

    “因为你先前将我的车给霍霍了，我不找你找谁？”

    师彩青的头又开始疼起来，但是也没有什么办法，只能将车钥匙递给他。

    陈默也就二话不说，上车发动汽车就要走。

    “等等！”师彩青拦住后，说道：“陈默，你作为特管局的供奉，却一直没有去特管局总部，要不明天来总部一下，我也好给你介绍一下其他人。”

    对于陈默这位先天高手，还可能是先天三阶的高手，师彩青自然要拉拢一下的。所以正好趁着这次，让陈默去总部一下，也好缓和一下两者之间的关系。

    其实在先前和陈默对阵的时候，她就感觉陈默的实力可能已经超过先天二阶，达到了先天三阶的高度。而且这会有听到陈默说李家老祖，那位可是先天三阶的高手。

    而看陈默此刻的意思，可能是他和李家的事情解决了，那么也就说明李家老祖，那位先天三阶高手绝对出面，和陈默来解决事情。

    而看陈默没有什么损失，也没有什么大的变化，神情之类的又很平稳，她就感觉李家和陈默之间的事情，可能是和平解决了。

    再说了，陈默也说李家的人都在，也没有怎么下手。那就说明李家老祖在，陈默也就没有办法动手了。不过，李家老祖那么高的修为，怎么没有对陈默出手？难道李家老祖知道的事情原因之后，就没有好意思下场，还是说李家老祖欣赏陈默，所以没有下场？

    至于说，李家老祖的实力和陈默差不多。这个念头一起来，就被师彩青再次按下去，这么可能？

    摇摇头，不在去想，只要两边都没有事情就好。但是无论如何，陈默这个先天高手可是特管局这边的，而不是出身世家，所以拉拢一下还是要做的。

    先前她和陈默两人对阵归对阵，但是拦截陈默也是有原因的，所以现在既然有机会，自然要和陈默缓和一下关系。

    “再说吧！”陈默来了一句这话之后，就一脚油门窜了出去。对于师彩青，他真的不想打交道，反正就是各种的算计，真的是很不习惯。

    不知道这个老太太，为什么天天这么算计，修为还这么高，真的有点想不通。

    陈默离开这边后，就开车到了白石滩比较接近的地方，随便找了个还算干净的旅店住了下来。

    在房间中，拿出两个物件，一个是那个青铜小钟，一个是银丝甲，就观察了起来。

    先看的是银丝甲，想看看和自己身上的那件有什么区别。

    没有想到只是样式有些出入，但是其他都差不多。而且银丝甲在制作之前，不确定是谁穿，所以都是可调整的样式。这和他身上穿的银丝甲没有什么区别。

    看来这两件银丝甲，可能是一个人或者说一个宗门，统一炼制的也说不定。而且就是上面的天青石，也都大小和位置都差不多，不说完全一模一样，但是就其样式和编制的手法，都是差不多的。

    当然，现在陈默身上穿的这件银丝甲，已经被他炼制了一番，添加一些符文，所以要比手中的银丝甲要高级上不少。因此，对于这件银丝甲，准备再次炼制一下，然后将这件银丝甲送给沈婷婷，这样也能起到一个保护作用。

    想起来沈婷婷，再次有想打电话的冲动，回来以后就打过一次电话，还因为沈婷婷在忙着，所以都没有聊多长时间就挂断了。

    等事情解决完以后，一定先去看看沈婷婷。