    “三弟！”

    王魔眼睁睁地看着高有乾的肉身在赤芒中快速消解，一道金色的元神刚刚遁逃出来，立刻便有八根通体赤红的石柱从天而降，将其罩在当中。

    三百九十二条八荒火龙张开血盆大口，源源不断地喷吐出琥珀色的三昧真火，将高有乾的元神焚烧得“滋滋”作响。

    “啊——”

    高有乾痛苦地惨叫着，更让他绝望地是，通天神火柱内已经没有了李兴霸的身影。

    “大哥、二哥快救我！四弟他……他已经形神俱灭了！”

    王魔和杨森身形一震，不可置信地看向通天神火柱。

    琥珀色的滔天烈焰中只有一道淡金色的元神在痛苦嘶吼……

    “四弟他……真的没了。”

    王魔喃喃自语着，脑海中回荡着碧游宫封闭前，教主圣人所说的最后一句话——“紧闭洞门，静诵黄庭三两卷。”

    他的眼中流露出无限懊悔之意。

    为什么要离开九龙岛？

    为什么要招惹这个该死的天仙！

    “大哥！快想想办法救三弟出来啊！”

    耳畔传来杨森惊惶的声音，王魔心中苦涩一笑。

    救？

    拿什么救？

    最开始的李兴霸被斩首还能说是因为轻敌的缘故，那么之后他们三人联手对敌却连对方一根毛都没摸到，反倒还把高有乾又折了进去……

    这已经足以说明一个事实——

    这个三山关总兵不管是不是天仙，都不是他们能够对付的！

    王魔很冷静地分析了局势，朝着此刻变得有些惊慌失措的杨森传音道：“我去救人！二弟，你趁这机会快逃！”

    杨森愣了一下，还没来得及回话，便见王魔已经化作一道利箭朝着通天神火柱射了过去。

    白歌虽然在催动通天神火柱，却也分了些心思留意着剩下二人的动向。

    眼见王魔气势汹汹地冲过来，而杨森却愣愣地待在原地也不知在想些什么。

    白歌顿时明白过来，望着冲到近前的王魔微笑道：

    “你们四个中，也就属你聪明些。可惜，你这个做大哥的，却没有约束好自己的兄弟，反而帮着他胡作非为！”

    这话戳到王魔痛脚上了。

    他又何尝不知，这一场斗法原本是可以避免的。

    只可惜，当李兴霸执意要打杀这三山关总兵好为徒弟报仇之时，他这个作大哥的尽管觉得有些不妥，却并没有阻止。

    王魔心中悔恨万分，但他没有停下动作。

    开天珠的光辉照耀四方，天空被无数道细微的毫光切割成极细小的碎片。

    白歌不闪不避，任由这亿万道毫光照射下来。

    王魔眼见如此，心中顿时大喜过望。

    他的开天珠乃是教主圣人亲自祭炼的宝贝，位列中品后天灵宝之列，威力无穷，便是天也能轻而易举地切开。

    唯一的缺点就是容易被对手提前躲避。

    而眼下这个三山关总兵似是因为连续击败两个金仙之后变得有些“自大轻慢”了起来，竟是站在原地不闪不避。

    好机会啊！

    胜败在此一举！

    一道金色的元神自王魔头顶升起，没入开天珠里面。

    开天珠立刻光芒大盛，璀璨的光辉刺得下方观战的十万大军连眼睛都睁不开，天空中犹如多出了第二个太阳。

    若是此刻有人从远处望三山关方向张望，便能够看到三山关上方方圆数十里的天空全都被切割成丈许见方的小块，宛如一张巨大的棋盘。

    这一击，王魔已经倾尽全力。

    这是他拼着损伤元神的代价所能做到的最强的一击！

    九天之上，开天珠的光辉淹没了一切。

    整个天地间，白茫茫一片。

    片刻之后，开天珠璀璨的光辉渐渐收敛。

    王魔紧张地看向白歌方才所在的位置，只见那里已经布满了比头发丝还要细的裂痕，空间破碎得如同豆腐渣一般，而白歌的身影却不见了。

    死了？

    王魔松了一口气，心里由衷地感到欣喜。

    尽管为了使出刚刚那一击，他的道行都要倒退不少，恐怕需要上千年才能重新修炼回来。

    不过只要能杀了这三山关总兵，付出再大的代价都是值得的！

    这般想着，他微笑着回过身，脸上的笑容瞬间凝固。

    白歌就静静地站在他身后，一手握着赤蛟剑，另一只手里则拎着一颗鲜血淋漓的头颅。

    “二弟！”

    王魔身形一颤，脸上浮现出难以言喻地恐惧。

    他张了张嘴，声音抖得厉害。

    “刚刚你……你是怎么躲过去的？”

    白歌耸了耸肩，避而不答道：“你们九龙岛四圣关系莫逆，我想还是一道送你们上路比较好。”

    说着，他一剑挥出，将已经丧失了斗志的王魔也给斩飞了头颅。

    八根通天神火柱飞来，将身首异处的王魔以及杨森全都罩了进去。

    琥珀色的三昧真火燃烧得越发炽烈，只片刻功夫便已将两人的肉身烧成灰烬，只剩下两道金色的元神在烈焰中饱受烈火焚身之苦。

    尽管九龙岛四圣尽皆落败，白歌也没有放松警惕，探出神念覆盖方圆万里之地，以防再有变故发生。

    金仙元神极其坚韧，等闲手段根本磨灭不了。

    白歌即便有通天神火柱在手，也足足花了近一个时辰才将九龙岛四圣先后炼成飞灰。

    至此，九龙岛四圣一个不落，全都形神俱灭。

    从李兴霸率先动手开始，白歌便已经下定决心这么做了。

    他很清楚，这四兄弟任何一人走脱，都将会给他带来无穷无尽的麻烦。

    亲眼看着王魔等人的元神化作飞灰飘散后，白歌这才松了口气，伸手一引，熊熊燃烧着的八根通天神火柱便自行飞回他的百宝囊中。

    除此之外，还有三颗圆澄澄的宝珠也被一道卷了过来。

    白歌轻轻屈指一弹，抹去了这三件灵宝中的烙印，使它们重新变成了无主之物。

    这三枚圆珠俱都是截教那位通天教主亲自炼就的杀伐之宝，尽管只是后天中品灵宝，但威力却是不可小觑。

    从刚刚交手经过来看，这一个开天珠，极尽切割之能，连天都能切开；还有那混元珠射出的混沌光辉，能够轻易洞穿金仙的肉身，俱都是威力极强的攻伐手段。

    唯有一个辟地珠，因为其原主人李兴霸早早地领了盒饭，没能展现出它的威力。

    ……

