
　　并且，他做的，似乎还不仅仅是乎李世民脑袋啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　还曾经在他面前说过，大唐公主没好人这种话。

　　好像还问过他，李世民是不是小气的问题。

　　没想到，这是当着人家的面问的啊！

　　一旦身份挑明，这不就是大型的社死现场吗？

　　如果大表哥是李世民的话，那么他手下哪两个仆人，一定是程咬金和长孙无忌了。

　　emmmm

　　当初好像自己也当着两人的面，说过他们的坏话啊！

　　这事做的，以后还能见面不了？

　　还有，如果双方挑明身份了，以后该用什么态度和他们相处呢？

　　思来想去，苏长生最终决定，挑明什么挑明，继续这么下去，不是挺好的吗？

　　你李世民想当大表哥，哪就一直当下去好了。

　　嗯，等你哪天忍不住想要挑明了再说，反正我是不会主动挑明的。

　　晚上的时候，苏长生又去看望真正的大表哥。

　　大表哥忍不住问道：“表弟，你查出来了吗？到底是谁在假冒我？”

　　沉默片刻，苏长生不由说道：“表弟，假冒你的人，八成是当今圣上。”

　　大表哥先是被吓了一跳，然后摇头笑道：“表弟，我胆小，你别吓我。当今圣上，怎么可能跑出来冒充我呢？”

　　苏长生叹息道：“我也希望，不是他啊。要不你帮我分析一下，到底是不是他？”

　　接下来，苏长生从他们第一次见面开始，一直说道现在。

　　大表哥身上冷汗直冒，越听越是心虚。

　　越是分析，大表哥就越是觉得，这假冒的大表哥，妥妥的就是当今圣上啊，没跑了的那种。

　　要不然的话，这世上，哪有这么巧合的事啊？

　　噢，这假冒大表哥刚跑到长安城就碰到当今圣上了，还被当今圣上赏识，帮助他推广无烟煤。

　　就连哪些话本的，都不敢这么编好吧？

　　如果假冒大表哥不是当今圣上的话，表弟他，怎么可能一年时间从封爵到晋爵，直接就到子爵了呢？

　　听完之后，真正的大表哥不由沉默起来。

　　半晌之后才说道：“表弟，要不，我还是回老家吧？”

　　苏长生黑着脸问道：“你不是在老家过不下去，连房子都卖掉了吗？”

　　“你回老家住哪？怎么吃饭穿衣？”

　　大表哥哭丧着脸说道：“天无绝人之路，回去就算要饭，勉强还能讨口饭吃。”

　　“但是留下来，硬要和当今圣上争当这个大表哥，就算有八颗脑袋，也不够砍的啊！”

　　苏长生不由说道：“你放心好了，他贵为一国之君，岂能连这点肚量都没有？他能和你计较吗？”

　　大表哥哭丧着脸说道：“不怕一万，就怕万一呢！万一他要是和我计较了我该咋办？”

　　苏长生无奈地说道：“哪这样好了，你暂时先不要表露身份，我寻些事情给你做。”

　　“等什么时候，当今圣上自动表露身份，你再抛头露面不迟。”

　　大表哥说道：“表弟啊，我觉得吧，其实表露不表露身份的，我都是你大表哥不是?”

　　“亲戚之间，还需要讲究这些虚名不成？这辈子，我就不用表露身份了吧？！”

　　嚯，这大表哥的求生欲极强啊！

　　……

　　皇宫之内，教育部尚书孔颖达，单独向李世民奏报事情。

　　孔颖达刚成为尚书不久，需要忙碌的事情很多。

　　科举考试方面的事情就不要说了。

　　更琐碎的，其实还是地方各级教育局的建立。

　　这些事情，千头万绪，忙的孔颖达不可开交。

　　但是对他来说，这种事情，真是痛并快乐着。

　　虽然事情繁多，经常需要加班加点，甚至连修沐都没有时间。

　　但是孔颖达却是觉得，他的付出，有着极大的意义。

　　不过现在，根据地方上反馈上来的信息来说，现在地方又出现了新的难题，急需解决。

　　而这个问题，不是他这个尚书能够解决的。

　　“陛下现在我教育部出现新的难题，需要朝廷相助。”

　　李世民不由问道：“不知你们碰到什么难题了啊？”

　　孔颖达不由说道：“陛下，是这样的。”

　　“前段时间，教育部下发了许多科举用书。”

　　“刚开始的时候，这些书，大都被世家收购。”

　　“而后来，因为教育部出售的书越来越多，世家发现不妥，又降价将书大量卖出。”

　　这件事情，当初还是苏长生和李世民设局，算计了世家一把。

　　苏长生和教育部，都赚了个盆满钵满。

　　就连各地的百姓，也以为帮世家买书，得到一定的实惠。

　　里外里，只有世家吃亏。

　　这件事情，李世民自然是知道的，因为就是他和苏长生发起的。

　　李世民不由问道：“然后呢？”

　　孔颖达说道：“然后，因为后来世家降价销售，最低一册甚至只卖到三百八九十文的价钱。”

　　“所以，民间购买书籍的百姓有很多。现在，不说每家每户至少购买下一本书。但是两三家就有一本书还是有的。”

　　在古代，因为纸张还有印刷技术，再加上世家封锁的缘故。

　　古代的识字率极低，读书人的地位极高。

　　这也导致，普通百姓对书籍，甚至是写了字的纸张，有一种敬畏感。

　　在古代，书籍是可以传家的。

　　以前书籍价格昂贵，百姓根本买不起。

　　但是现在，书籍的价格暴跌，一本书甚至只卖到三百八九十文钱啊。

　　这不由让许多百姓，都为之怦然心动。

　　即便家里没有读书人，他们也想买一本放在家里。

　　这些书，就算是没人读，都可以放着传家啊。

　　这些，都能成为传家之宝。

　　现在，民间收藏了大量的科举用书。

　　可以说，现在的大唐，大概是开天辟地以来，民间藏书最多的一个时代了。

　　不敢说后无来者，起码是前无古人。

　　对孔颖达来说，这是最好的时代。

　　然而，这时候，一个尴尬的事情出现了。

　　那就是，民间空有许多的书籍，但是却没有足够的先生。

　　甚至都不能说足够的先生了，几乎就是没有先生。

　　唐朝对教育还是比较重视的

　　在长安设置有国子学、太学、四门学、弘文馆、崇文馆、崇玄馆、律学，书学、算学、天文学等学馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第九十四章：教育部难题免费阅读。https://xs.23sk.com 