    寒来曙往，虽然不敢说‘冬练三九，夏练三伏’，但贾正光的进步，确实是非常的大，不说其它，就只是在太极方面的功力，也已经超过了武当三代弟子，与二代弟子们，也仅有为数不多的差距了。

    说来也是怪！

    每当他回到贾家村的时候，身边总会有那么一两个‘老贾’暗中保护自己，可是当他出远门之后，这种保护却消失了……

    这种反差，让贾正光想了很久，一直想到小学毕业他才想明白！

    雏鹰，那也是鹰，也是要吃肉的！

    在贾家村里暗中保护，正是因为在贾家村！人都有弱点，也有精神放松的时候，特别是在‘家’的时候，越放松，就得越小心！

    贾家村，虽然是个村，可它实际的规模，却一点都不比镇小，城里有的设施，村里都有，同样的，村里也有着大量的外来人员和流动人口，贾家村不可能对这些人，一一进行调查，只能把他们，安排在村子的另一边上，好集中管理。

    现代社会了，花花绿绿，诱惑极多，大哥贾正瑜，已经是好久没有回过家了，哪怕他就在村子里，可却是一天到晚的看不到人，对于这一点，家里人的意见是很大的！

    特别是母亲！

    三个儿子，都是她身上掉下来的肉，老大是长大了，不听话了，老三年纪虽然最小，可是她这个当母亲的，却没有权利管教，怎么办呢？

    只能把目标，转移在老二的身上，所以……在明面上，这个家里实力最强的，是老二贾正亮，因为他现在，已经能完美的控制十把飞刀了，而且据他所说，还有余力，可以再控两把，凑个‘十二’的整数。

    每次提到这事，再看看老二的那一脸的嚣张，贾正光就会忍不住，想要把这条义务教育的漏网之鱼，狠狠的拍死在岸上！

    御物术的实力，确实和数量有关，掌控的武器却多，实力就越强，可是技巧方面也很重要啊，家里的老大……算是没有什么希望了，都这把年纪了，还是那三根啄龙锥，而老二的上限，应该也就是十二把斩仙飞刀。

    那自己的上限会是在哪里？

    能掌控的生死牌，现在已经达到了十二张，但每次对战练习的时候，他只会用六张，因为六张的时候，是他掌声控力最强的，能做到真正的随心所欲，每多一张，那种掌控感就会弱上一分……

    发现这一点后，贾正光就没有去增加生死牌的数量，而是打算用炁，把这十二张，重新淬炼一遍。

    贾正光有自己的小院子，放学过后，只要完成作业，他就会在这里练习，直到有一天，母亲突然哭着跑了进来……

    这个举动是很危险的！

    小院中可不只是有他一个人，还有两个‘老贾’，死脑筋的那种，任何没有经过允许就闯进来的人，都会受到他们的攻击，哪怕这人，是贾正光的父母也一样。

    贾正光到是没有多想，环绕在身边十二张生死牌瞬间飞出，帮着母亲挡下了所有的攻击后，他这才翻着白眼，拉着母亲进了小屋……

    两个‘老贾’一起出现在了院子里，对视一眼，什么都没有说，却同时点了点头后再次消失了。

    刚刚他们可是出尽了全力，两人一共十八道钻心钉，却在一瞬间，被七道生死牌挡了下来……如此看来……小家伙的实力，更恐怖了啊！

    “母亲，你这是怎么了？”

    贾正光很好奇，母亲是一个强势的女人，和父亲分工明确：男人管大事，女人管小事！当然了，从小到大，家里也没发生过什么大事……

    能让强势的母亲哭的这么伤心……难道是……

    “你大哥……你大哥跟着一群外人一起欺负我……”

    行了，都懂了，在松口气的同时，无边的怒火直接冲天而起，比他给一群小屁孩讲作业，还要高涨！

    一直以来，本着家庭和睦的原则，老大和老二的事情，他一直都没有问过，哪怕他知道老大的路越走越偏，也从没有主动说过一句。

    允许你用最差的脾气，对待你最亲的人，但是绝对不允许联合外人来欺负母亲！

    这是底线！

    拿出手机，直接给老二打了个电话：“半小时内，我要在家里看到你和老大，如果超时……我废了你们！”

    电话一挂，贾正光和母亲同时飞身而起……母亲是普通人，她能飞，还是借用了生死牌的力量。

    贾正亮要好一些，接到电话时，他正在练习场上，可接过电话后，他也是懵了好一会儿……

    当哥的，被弟弟威胁了，是不是会感觉到特别的没有面子？

    这……得分人！

    外人不知道是什么样，但是自己家这个……那是真的打不过，更何况，自家小弟身后站着的，可是一村的‘老贾’，惹他一个，就等于惹了整个贾家村啊！

    贾正亮当然知道老大在什么地方，一路踩着飞刀过去，看到正在和一群人喝酒的老大，他的脸色也不怎么好看：“老大，跟我走，马上回家，老三生气了！”

    如果没有最后五个字，贾正瑜肯定不会动，但当他听到小弟生气了……这心里一下就虚到不行，酒？那自然是不能再喝了，可是这家……他也不敢回啊！

    “老三说了，半小时，如果在家里看不到我们，就废了我们。”

    贾正亮说这话的时候，表情是很平静的，可是语气却并不轻松，带着丝颤抖……

    自家人知自家事，老三是什么样，没有人比他们更清楚了！

    三根啄龙锥？

    十二把斩仙飞刀？

    他们两个加起来，都抵不过六张生死牌！

    “哟！贾老大，你弟弟也太嚣张了吧？我记得……他小学还没有毕业吧？你就这么怕你弟弟？要是我……”

    贾正亮不知道这是谁，也不想知道，没等他把话说完，一把飞刀就顶在了他的脖子上，而他的目光，则是在看着自家老大：“回不回？”

