    丁重光将丁山带入刘府的炼丹房中，一切就显得正规很多。

    奉茶的炼丹弟子，正在运转的地火灵炉。

    穿着赤色尊贵炼丹袍，手持白色拂尘的刘封一派高人风范。

    待丁山进入，刘封就慢悠悠开口道：“你之所求，小光已经告知于我，将他放在台上，我来看看。”

    丁山闻言，惊喜之色溢于言表，也不耽搁，迅速将赤东放置在丹炉旁的一个平常用于盛放材料的平台上。

    刘封来到平台前，或是搭脉，或是掐动法决，开灵眼观测，运灵气入赤东身体中检查。

    他不懂得治疗煞气，但手上动作该有的都有，时而皱眉，时而叹息，又时而点头。

    他皱眉叹息时，丁山的心肝都都要碎了，他点头时，丁山心中又升起一点希望。

    就像是进入医院的病人家属一样，无论身份如何，到了医院，在医疗领域就任医生摆布，越是关心病患的人越是如此。

    就四五分钟，丁山如同坐过山车，心脏时而极速，时而漏上一拍，好不刺激惊险。

    “可以治疗是可以治疗，但代价，你能付得出吗？”

    良久，刘封才做出自己对赤东命运的审判。

    “什么代价，只要我有，不违背道义，我都可以付出！”

    丁山毫不迟疑，他之前只是怀疑刘封能否治疗赤东，如今听到明确答复，他岂会犹豫。

    哪怕他明知道其中代价极大，可能要倾注后半生，才有可能治疗，他也愿意。

    一方面因为这是他兄弟的孩子，那个为了救他而死的兄弟。

    另一方面，也是出于愧疚，因为唐洛是他找回来的，若是他早就发现唐洛的异常，赤东也不至于再遭重伤。

    “你也该有心理准备，他上次煞气入魂的情况，小光也与我说了，他本身刚刚好转，灵魂有所损伤，灵魂、肉体需要静养。”

    “结果你们让他这个病患，再遭一次煞气入体，情况更加严重了，而且你知道他这煞气的底细吗？”

    刘封出自本心地责备道，他本身性子就是如此，最是见不得他人照顾不好孩子、病患，若不是如此，丁重光也不会选择他。

    “这……不太清楚，只知道是有人操控赤东队员，又能以练气期熟练运用煞气力量，十分了得……”丁山有些羞愧。

    若龚婉在身边，必然会帮他分析，查缺补漏，可他方才太过焦急，根本没来得及与人交流。

    刘封叹息道：“那人必然是元神以上的层次，上一次赤东感染的只是边缘一点煞气，如今怕就是其本源，若非小光及时配以后天清灵丹，赤东必然疯魔……”

    “元神？”

    丁山面色瞬间惨白，他自然明白招惹元神强者是什么后果，若其实力或者人脉尚存一二，丁家也只是随手可灭的程度。

    这不容他不信，实在是之前唐洛施展的手段也确实超出他们所能想象了，说是元神级别的强者夺舍唐洛才有一点可能。

    这下子，丁山这位顶天立地的男儿，面对起绝的实力差距，回想起今夜遭遇也不由心后怕起来。

    他强行稳定住心神，暂且不去考虑后面的事情，干涩问道：“那我该付出什么代价？”

    刘封看到他如此果决，有些欣赏，接口说道：“百年前，元神期的柳月道人深入遗址深处，煞气入体，命不久矣，是其伴侣庆钟道人到一品宗门千佛寺求取灵药，以剃度为僧加入千佛寺为条件才求得治疗机会，继而又耗尽他们麾下三品家族的财力方才柳月道人治好。”

    “我的方法损耗不多，但仍旧需要不少资源灵石，你给我提供十万下品灵石吧，你应该清楚，的我这个出价已经是很低了。”

    十万下品灵石一次治疗，放在当世，绝对有很多人趋之若鹜，但这个价格仍旧不是丁山所能承担的。

    丁山面色发难，道：“这……就算我现在卖掉山海客栈，四处找人借款，也得不到六万灵石，大师可否再宽限宽限，我实在拿不出来。”

    他就算把龚婉的人脉资源算上，也许勉强可以筹齐，但他不可能这么做。

    “那就三万吧，我可以为你垫付一些，但……你要给我一个保证。”

    刘封微笑点点头，他自然知道丁山不可能拿出来这么多灵石，只是先吓唬一阵罢了。

    丁山闻言略微欣喜又有些担忧地问道：“什么条件？”

    刘封轻笑点头，图穷匕见，说出自己也就是丁重光的真实目的：“你已经成为凝丹境，无论能力还是资质都是你们这一代丁家子弟中佼佼者，再过些年，想来也可以成为丁家长老，你要保证，日后掌握族中大权后，想办法将丁家的炼丹房以及炼丹渠道交给我。”

    三万灵石是给丁重光的，这段时间丁重光实在有些拮据。炼丹堂则是他们共同的利益。

    刘封有着天才炼丹师之名，在没有资源以及足够书籍的情况下，成为青禾城唯一一个三阶炼丹师，有着很高的成丹概率。

    可他是有局限的，就算已经在学府中进修，仍旧不行。

    大城市之人看不上他这个已然走歪的“野路子”，也不看好他，而他在青禾城中，虽被尊重，各大修行世家对他也有所提防，害怕他借助炼丹优势侵占他们的利益。

    他单靠自己，获取的资源有限，发展有限，想要快速成长还需要得到现成的资源。

    而丁重光则希望借助其获得炼丹方面的收益的同时，规避被人看破的风险，总不可能好事全落在丁家头上。

    作为命书拥有着，他必须要懂得满招损，谦受益这句话。

    至于丁山则瞳孔一缩，这种条件岂不相当于卖了丁家？这让他十分犹豫起来。

    “嗯哼！”

    赤东此时，恰到好处的痛哼起来，让丁山的更为犹豫起来。

    “丁家炼丹堂这些年亏损这么多钱，还不如交给我。”

    刘封适时补充道。

    如果说，杂物堂由于人口红利，且及时抓住时代的尾巴，如冉冉升起的初阳，逐步壮大，上升，那么丁家曾经辉煌的炼丹堂就是光芒不存，即将落下的夕阳。

    若不是余兴去倒弄凝香草一事，杂物堂每年盈余不少。

    这些年来家族为了维持炼丹堂的规模，奉养那群古板、守旧，无法赶上时代的炼丹师，每年就亏损不少灵石。

    丁重光甚至怀疑，余兴克扣的那些资源，说不准都被大长老拿去填补炼丹房的窟窿了。

