    

    小丫头转身就往屋里跑，边跑边喊：“大哥，莲米婶找你！”

    “知道了，这就来。”

    司宁宁边等边打量。

    陈莲米带她过来的，正常情况下，陈莲米应该会先跟陈家的小伙子先沟通一番，所以她倒也不着急。

    只是屋里传出的男声，沙沙哑哑的，很有磁性。

    司宁宁总觉得在哪里听到过。

    她弯弯眉疑惑蹙起，还没想起丁点蛛丝马迹，就见一个高挑魁梧的男人从堂屋出来。

    登时，司宁宁瞪圆了一双鹿眸。

    不是吧？

    这么巧？

    除了那位安保队长，还能有谁？

    只不过男人这回大变模样，身上穿的是农村常见的朴素衣裤，俊美依旧，周身气息也不像昨天那样凌厉。

    有人陪同一起，司宁宁倒也没有那么抗拒。

    “莲米婶儿。”

    “阿朗，你在家正好，我跟你说个事儿。”陈莲米下巴冲司宁宁抬了抬。

    霍朗“嗯”了一声，目光顺着陈莲米示意的方向看去，随即一愣。

    司宁宁就站在陈莲米的斜侧方，两只小手搅在一起，一幅乖乖女的模样。

    霍朗看她时，她也愣了愣，随即鹿眸一弯，勾起浅浅礼貌的笑意，“嘿嘿……”

    昨天都是过去式，咋说现在也是有求于人，得留个好印象才行。司宁宁默默地想。

    “我回去收拾收拾也要下地了，知青同志，你那凉席要什么规格、多大的，跟阿朗说就行。”陈莲米对两个人之间的乌龙并不知情，几句话说明来意后，便摆摆手开始往回走，“你说个大概，他就晓得了。”

    “哎，等——”

    不等司宁宁开口挽留，陈莲米已经走出去十多米远，很快绕进岔路口消失在竹林小道。

    “……”司宁宁尴尬收回手，站在院门口，跟男人大眼瞪小眼，“那个……”

    “进来吧。”霍朗淡淡扫了司宁宁一眼，转身进了堂屋，期间冲扒在门口偷看的小丫头道：“搬张椅子去。”

    司宁宁不自在进了院子，早苗搬了椅子在她身侧放下，意思很明显，让她坐。

    “谢谢。”司宁宁礼貌道谢，却没急着坐。

    早苗要走，司宁宁冲她招招手示意不急，照例从口袋里摸出几粒糖递过去。

    小丫头犹豫着要不要接，听身后传来脚步声，她歪头看了一眼，仿佛寻求同意一般，喊了声“大哥”。

    “拿着吧。”

    小丫头大喜过望，利落接过糖果道了谢，小跑进屋里最里面的一间小房间，跟二哥分享新得的糖果。

    司宁宁和小朋友沟通很有一套，尽可能躬身保持平视来拉近距离，这个法子屡试不爽。

    见男人腰间别着柴刀出来，司宁宁直起身道：“那个陈朗同志，你是要现在就去砍竹子吗？”

    “不要随便给人改姓。”霍朗淡淡道。

    “嗯？”

    霍朗薄唇轻启，淡定吐出两个字，“霍朗。”

    “霍、霍朗？”

    司宁宁头顶冒出十个问号。

    霍朗？

    不是说陈家老大吗？

    不姓陈？

    难道……养子？

    不能吧。

    司宁宁正纠结，霍朗又开口了，“凉席要多大。”

