    倾十七低声说道：“是！”

    阿郎沉默了，不说话。

    “以后有事情告诉我，我来解决！”倾十七沉声说道。

    阿郎点点头。

    倾十七平躺着，伸出手来摸了摸阿郎的脑袋。

    阿郎垂下眼帘，再也没有说话。

    倾十七也没有说话，只是静静地听着隔壁的动静，想到今日一日女人为他解决的事情，他的心忍不住柔软起来。

    只是她的医术到底从何而来？

    自从慕容九前来之后，倾十七曾经去梨花村打听了容紫陌的为人，的确像慕容九说的那般，好吃懒做，对待她那个“娘亲”还有大哥也不好，看来这容紫陌是因为知道了自己的身份，才会如此骄纵，但是到了他家之后，他怎么感觉跟梨花村的那个容二妞完全是不一样的人？

    还有那吓人的医术……

    倾十七提了一下胸腹之中的真气，之前她上山采那乌头给他瞧病，他虽然不相信，但是也喝了一些，上一次上山采药，他竟然没有发病，是因为进入四月，天气暖和了，还是那药真的管用？

    倾十七在怀疑容紫陌的医术，容紫陌却在怀疑地望着那个药箱。

    明明就是个普通的盒子，她见倾家没用就拿来用的，为何在里面会出现现代的制剂？而且之前她被打得遍体鳞伤，倾十七也有寒症，为何没有现代制剂出现？难道是因为她没有想？

    容紫陌盘腿坐在床上，双手合十默念道：“云南白药，云南白药，头孢，头孢！”

    容紫陌默念了十遍之后，赶紧打开那药箱，可是里面只是孤零零地躺着几包从镇子里药店采的药，哪里有什么云南白药与头孢。

    “这是怎么回事？”容紫陌拍了拍箱子，翻了好几遍，最后又念了几遍，还是没有。

    容紫陌有些泄气，看看自己的手指，这手指今日被花婶子推倒的时候，又磕碰来一下，有些疼，又不知道什么时候好呢！

    一夜无话，第二日一大早，容紫陌就指挥着倾十七和面下面条。

    “看看豆腐乳可以吃了么！”容紫陌趁着空档打开了一个小坛子。

    坛子里红红的豆腐块，是她腌制的豆腐乳，打算早晨尝一下味道，若是好吃就送去望月楼，换点碎银子是借口，她在等机会，等着给那位觅公子瞧病的机会。

    面条用葱花熟了锅，加上一点山野菜，再混上那豆腐乳，味道真的不错。

    “啊呀！”小宁儿辣的小嘴巴通红，可是又喜欢吃，眼巴巴地瞧着，一边伸着小舌头一边吃。

    容紫陌笑道：“小宁儿你若是喜欢吃，今日我从镇子里买豆腐，给你做咸豆腐乳吃！”

    小宁儿赶紧点头。

    容紫陌说了今日要去镇子里的去事情。

    “你在家看两个孩子吧，我坐牛车去，很快回来！”容紫陌说道。

    倾十七挑了一下眼帘，他在家看孩子，这女人出去赚钱？这女人是不是真的以为他是个窝囊废，靠女人养？

    “小宁儿，阿郎，你们与爹爹在家乖乖的，我给你们买好吃的回来！”容紫陌笑眯眯地说道。

