    光芒闪烁。

    王澈嗅到了香气。

    香气立刻将小毛虫三个也吸引了过来。

    三只小家伙，纷纷围了过来：

    “wowowo！”

    王澈闭着眼睛，微微点头。

    香气中蕴含浓郁的生命力，必定是天材地宝，才拥有如此磅礴的生命力。

    而且，扭蛋碎裂的瞬间，那独特的气息，已经可以让王澈确定是什么了。

    “好东西！”

    光芒闪开！

    那是一枚葫芦般的果子。

    果子上，隐约能看到一张魂兽的面孔轮廓。

    最顶端，则是一根青蓝色的枝叶，果子就在枝叶下面。

    看上去倒是有些像人参果。

    当然，这不是人参果。

    “兽面玲珑果。”

    也叫鹿首玲珑果，那果子上面孔轮廓，来自一种叫做古参鹿。

    古参鹿是先古时代传说中的神鹿，拥有悠长的寿命。

    这种魂兽现代没有记载，王澈是从空神龙口中得知的。

    因为，先古时代最后一只古参鹿便是空神龙的好友之一。

    后来死于天劫之下。

    而这兽面玲珑果，便是古参鹿死于天劫之后，须得古参鹿的血液以及天劫之力催发，才能生长而出的特殊植物。

    现代已经没有这种魂植了。

    林海学府的一些古籍，倒是有记载这种传闻中的魂植。

    没有发现过。

    “这种天才地宝，要是再过个几十几百年，说不定能诞生出灵智。”

    “有了灵智，将体内的能量可以转化修炼成为魂力，短短几十年就能成为一尊十万年魂兽。”

    王澈看着这枚巴掌大小的果子。

    这时，小毛虫扑得一下，朝着这果子跳了过去，眼睛冒星星，张开嘴巴想要一口。

    王澈眼睛手快，立刻将果子拿走，小毛虫啪叽一下和地面来了个亲密接触。

    “别闻着香就敢乱吃！”王澈瞪了小毛虫一眼，“这东西，你随便吃一口，小心爆体而亡。虚不受补，动不动？”

    小毛虫站起来，弯着眼睛，叫了两声。

    倒不是想吃，主要是想闻一闻。

    “小傻虫。”王澈笑了笑，“这么好的东西，当然是用来炼制宝丹了。兽面玲珑果，汇聚了先古魂兽庞大的生命力，又吸收了天劫神雷。炼制成宝丹，能极大提升你们的潜力，知道不？”

    也就是种族潜质。

    小毛虫经过进化后，已经达到了超凡的品级。

    但也只是刚刚踏入超凡而已。

    空神龙的血脉还是厉害的，第一次进化就直接踏入超凡了。

    如果用种族潜质的数值来表示，属于刚到六百。

    磁力剑要低很多，刚刚踏入王者品级，五百出头。

    这还是因为两次改装+天劫神雷洗礼。

    修炼神剑御雷真经，通过修炼吸收的天雷越多，那么自身的潜力就越高。

    要是没有天劫神雷，顶多四百多，绝品品级。

    而天劫神雷，不是想修炼就能修炼的，没有那么好的机会。

    熊宝是经过那六块魂骨的生命洗礼，又经过进化，继承了两大霸王之力，修炼了神焰淬体术，和磁力剑相差不多。

    当然，这枚果子最重要的倒不是提升潜质。

    而是提升寿命上限。

    寿命上限和修为上限有关系。

    而且，寿命上限提升起来更困难。

    小毛虫继承了空神龙的传承力量，但可没有继承空神龙的寿命。

    除非它是空神龙生的，不然寿命依旧是绿毛虫的寿命。

    有了这个，小毛虫以后突破十万年，才算是有了保障。

    不然，想要修炼到三四万年修为，都办不到。

    小毛虫经过一系列的奇遇，寿命比其他绿毛虫要高不少，但距离十万年上限还差得远。

    上限这个问题，王澈老早就考虑到了。

    小毛虫的祖虫圣力，其实没破茧重生一次，也会提升一定的寿命，进化后生命形态发生改变，寿命也会提升。

    同样的，王澈估计也只能修炼到三四万年的样子。

    肯定是跟不上小毛虫后面的修炼速度的。

    有了这枚果子，再用灵田进行培养，以后培育魂宠，面对寿命的问题，就不需要过于担心了。

    收起这枚果子，王澈看向第二枚扭蛋。

    轻轻敲开扭蛋，又是一阵光芒闪过。

    王澈脸色一喜，他感受到了一股浓郁的灵魂气息。

    没有香味，只有一股幽淡的气息，轻轻一吸，便令人精神为之一震。

    “这是…”

    “矿石？如此浓郁的灵魂气息…”

    王澈看着扭蛋中的石头。

    一枚淡紫色的石头，不算大，巴掌可握。

    山发着淡淡的荧光。

    “极品魂晶？”王澈微微一怔。

    这东西。

    好像不是这个世界的产物？

    极品魂晶，是修仙界，不，准确说是天魔界天材地宝。

    蕴含浓郁的灵魂气息，是天魔界修炼的宝贝。

    扭蛋中，居然会出现其他世界的东西。

    “之前发现这个世界有灵石…被当成陨石。从扭蛋中居然又发现了这天魔界的东西，有意思。”

    王澈看着这枚晶石，眼神浮现怪异的光芒。

    这当然是好东西。

    在修仙界也是好东西。

    虽然只有一块，但作用可多了去了。

    可以用作炼制顶级法宝的材料，可以当做布置护宗大阵的施法材料，可以单纯用来修炼神识等等…

    这是天魔界不可再生的资源，越用是越少的。

    资源没了，只能去另外的世界掠夺。

    王澈将这枚晶石握在手中，稍微感应一番。

    “只有一块，数量是少了点…但却足够现在使用了。”

    “看来，磁力剑第三次改装的主材料有了，而且这么一块，还能炼制一些其他东西来。”

    “刮一点晶粉下来，也能用于炼制丹药，提升神识。”

    “若是用于改装的话，太上感应篇想要修炼到第四层就不太够。但用于改装，尤其是用于引擎改装，添加这东西，对于磁力剑的战力提升就很高了。”

    引擎改装，是机械魂宠的核心改装，也是最重要的改装。

    也关系到机械魂宠未来的路线。

    它对机械魂宠来说，能提升的方面就太多了。

    魂技的学习和施放，威力增幅，变化形态，灵智提升，以及搭载武器。

    还有一个最重要的功能！

    那就是机械扩装！

    机械扩装，是机械魂宠最厉害的地方。

    机械改装，只能通过机械魂宠的本身，进行改装。

    再怎么改，也不会改变机械魂宠的本身形态。

    比如磁力剑，再怎么改，也依旧只是磁力剑。

    而机械扩装，就能将磁力剑扩改成为更强大的机械魂宠。

    核心不变，甚至可以扩装搭载其他的机械部件！或者和其他机械魂宠进行组合！！

    想要机械扩装，最重要的就是需要改装引擎。

    “那机械学院的两只队伍，核心主力的魂宠，都经过了引擎改装，所以才能组合成为更强大的械神兵，完全改变成为另一种机械魂宠。虽然是通过队员的机械魂宠组合形成…”

    “引擎改装的前提是三次改装完毕。”

    “越强的引擎，就拥有越强大的运算能力，未来机械扩装的上限就越高。”

    “而引擎的主材料，选择必须是和灵魂相关的材料，以各种金属矿石核石为主。”

    “但这类材料，少之又少，而且大部分造价昂贵的同时，效果其实不算很好。”

    王澈沉思。

    如今资金和资源都不缺，第三次改装很容易。

    引擎改装如果要求不高的话，也比较容易。

    现在有了这枚极品魂晶，能解决很多问题。

    王澈微微点头，对这枚彩闪扭蛋也很是满意。

    彩闪出的东西，用处都很大。

    只是看现代能不能用罢了。

    这两样东西，对王澈来说，现在都能用得上，那自然是最好的。

    “还有最后一个了。”

    王澈打开了第三枚扭蛋。

    这一次，扭蛋没有爆发出彩闪特有的光芒。

    而是一个古怪的盒子。

    “？”王澈一愣。

    盒子呈现淡红色，呈现长方体，闻着有一股淡淡的香味。

    隐约间有股寒气，从里面冒了出来。

    王澈用神识感应一番，发现丝毫不到任何，然后用手开了开，发现盒子仿佛锁死了。

    怎么打也打不开。

    “这…彩闪出的东西，居然还上锁？”

    王澈无语了。

    耍赖啊这时？

    王澈再仔细观察了一下，发现这盒子上方刻着一轮细小的时针。

    哒！

    哒！

    哒！

    指针轻轻走动，似乎在计时。

    “盒子的材料屏蔽精神感知，上面还有特殊的印记。”

    “有封印？”

    “这图案…”

    王澈看了看，发现盒子正面的印记，似乎是一只古老的魂兽图案。

    而反面有一个简单凹槽，凹槽内似乎是一枚令牌的标志。

    “盒子无法强行破开，正面的图案印记和反面的凹槽形成双重封印，强行破开有可能会直接使得这盒子爆开…”

    “这里面是什么东西？”

    “盒子的材料都是天材地宝打造的…”

    王澈仔细研究了一下，没看出来这上面魂兽是什么魂兽。

    倒是下面的令牌…

    王澈忽然掏出一枚令牌，对比了一下，心神一动，放在盒子的反面。

    严丝合缝！

    对上了！

    微光亮起，盒子反面散发出一道淡淡的光芒。

    见此，王澈若有若思，将令牌去了下来。

    盒子又恢复正常。

    “万兽令。”王澈眯眼，“万兽令匹配的上这盒子上的反面令牌凹槽，意味着万兽令是这枚盒子的钥匙。而正面的印记，和一种魂兽有关系。”

    “只有两者都满足，才能打开这枚盒子？”

    王澈没有让小毛虫或者磁力剑来尝试攻击。

    因为根据王澈的经验，那肯定是不可能通过攻击打开的。

    甚至，天王来了估计都没用。

    “有意思，万兽令这东西，是当初神谕天王提醒我在万兽节要得到的。”

    “万兽山那边给我这个令牌，也没有说明什么作用，只是当做我个人击败万年古魂兽的奖励和象征。”

    “居然能用在这个盒子上面…”

    而且能取下来。

    意味着，万兽令应该还有其他作用？

    “难不成，这盒子，不止我得到过？”

    王澈搜索了一下关于彩闪的记录。

    彩闪一年都难出几次。

    但在一些比较特殊的年份，出的次数很多。

    比如有九洲杯的年份，有联邦顶尖职业大赛的年份。

    往往会出十多。

    因为这些奖励的抽取次数都很多。

    其他年份，一年可能就几个，甚至一个都没有。

    但这些年加上来，彩闪总计出现的次数也有数百次了。

    彩闪的记录，在迪诺科技官方能查询到。

    都是公布出来的数据，也不是大秘密，连抽取的时候都是公众展示抽取的。

    只是说彩闪扭蛋里面什么都东西，只有本人才知道了。

    “神谕天王抽到过彩闪有好几次…看来，这盒子应该不只是我得到过。”

    王澈沉吟道。

    根据彩闪数据来看，神谕天王，或者其他天王，应该也得到过。

    只是，都没打开罢了。

    能成为天王，各种比赛肯定都曾取得过不错的名次。

    “万兽令只是这盒子的其中一个钥匙，另一个钥匙…”

    王澈一边琢磨着，一边将两样东西放好。

    这种带有解密元素的玩意儿，往往不是一朝一夕能完成的。

    王澈当年无意得到了一块破碎的石板，经过差不多五百年来来转转，才将那块破碎的石板拼接好。

    拼接好后得到的一处仙人墓地的信息。

    那元始天功，也是由此而来。

    这个，都算是比较简单的了。

    那块石板光是碎片都有十几块，其中只有五块在修仙界，其他好几块都不在修仙界。

    拼接好后，还需要十多种神兽的血液才能激活石板，一一点亮后才能得到具体的信息。

    那难度，简直比登天还高。

    彩闪拆完，其他的王澈就简单归类了一下，然后开始用奖金购置改装材料和炼丹材料。

    “刚比赛完，我们休息几天。”

    王澈看着小毛虫它们，将一切都准备充足后，就可以开始闭关修炼了。

    翌日。

    也就是王者杯结束的第一天。

    战区中央发布了一条重磅消息。

    将推出第一套适用于大众幼年魂宠的导魂术，用于战区全民魂宠修炼。

    这消息，像是在平静的海面，投下了一颗核弹。

    瞬间就激起了无数的浪花！

    整个东华战区的无数契魂师，乃至其他各大战区的契魂师，纷纷将目光都投向东华中央！

    王澈一大早就听到了这个消息。

    “兽元功给何嬛教授他们差不多好几个月了…”

    “全民推广，现在算是研究出了一些东西了？”

    “恰在这个时间，看来颇有用心啊…”

