        轰，轰隆隆！

        天地轰隆，似有亿万铁骑奔腾，震得大楚山河晃荡。

        铺天盖地的洪荒大军杀到了，自星空，攻到了南楚城墙下，如黑色地毯，铺满了大地，如遮天云幕，立满了苍天。

        这一幕，颇具历史意义。

        诸天万域和洪荒大族，终是两军对峙，一个城内，遍插诸天战旗；一个城外，洪荒战旗呼烈，注定要打到不死不休。

        “此刻若来场天劫，该是很热闹。”望着城外乌泱泱的洪荒人，诸天修士的脑海，都蓦的冒出了这么个念头。

        戏说当年，洪荒哪次扎堆都有天，如今整个洪荒大族齐至，入眼全是人，这若有天劫，那何止热闹，必定毁天灭地。

        “诸天的蝼蚁们，还要做无谓的抗争？”

        洪荒大军中、庞大玉辇之上，饕餮族皇嘴角微翘，笑看南楚，他倒悠闲，斜躺在座椅上，玩味的转着拇指山的扳指。

        如他这般，各洪荒族皇也差不多，身份高贵，皆有专属的玉辇，笑的戏虐，眸中的阴森和暴虐，掩也掩不住。

        遥望而去，那一族接一族，皆整整齐齐的方阵，靠前的洪荒族，一字排开，无一例外皆帝道传承，至于未出过大帝的洪荒族，那得往后站了，如此大场面，得大族撑场面。

        “老夫当谁呢？这不缩头乌龟吗？”南楚城墙上有人开口了，乃天老，捋着白花花的胡须，都不睁眼瞧洪荒，眼睛是斜的，这眼神儿，很好的阐述了一句话：老子看不上你们。

        “乌龟和玄武，还是有区别的，此乃两个品种。”玄武皇意味深长道，“还望各位道友口下留情，切莫搞混了。”

        “搞不混，外面的都缩头乌龟。”圣猿皇对着手中铁棒哈了一口气，还用衣袖擦拭了一下，这才擦亮了，待会儿是要见血的，力求一棍一个，对同一头牲口，绝不敲第二棒。

        诸天准帝们，你一言我一语说的开心，可洪荒大却只笑不语，饶有兴趣的望着，就如望着一群跳梁小丑。

        他们的眸光，更显玩味戏虐，之所以未开攻，是颇享受这等感觉，于他们看来，诸天再怎么蹦跶，还是难逃一个死劫，而诸天人绝望的神情，会是他洪荒族，最大的乐趣。

        这会是一种默契，诸天和洪荒间独有的默契。

        这种默契，所造就的，乃暴风雨来临前的宁静，极其压抑，空间都为之凝固，底蕴较弱的修士，连呼吸都困难了。

        “可有哪位要找乐子，若无，本皇可下令开攻了。”穷奇族皇悠悠道，说着，左右侧了眸，瞥了一眼其他洪荒族。

        别说，这一语吐露，真就人一步走到了阵前。

        那是一尊魁拔，货真价实的巅峰准帝，而且，并非普通的巅峰准帝，所属乃至强级，看似苍老，可其血脉，却极为可怕，气息似有似无，周身有异象幻化，异象中，有骄阳寂毁，星辰崩灭的画面，乃他道的阐述，修的正是毁灭之道。

        “有点儿道行。”九皇见了，吐露了这么一语。

        洪荒族的准帝，皆属骨灰级，无论血脉亦或本源，皆碾压后世，竟由岁月沉淀，更是可怕，自不缺至强级准帝。

        “看样子，是要找人单挑啊！”夔牛皇冷笑，已拎出战斧，若对方挑战的乃是他，他不介意出城一战，纵知斗不过魁拔，一定会战，只因，他乃帝道传承，不能辱没先辈威名。

        “两军对垒，总得挑几个扛把子出来练练。”

        “真要单挑，那才乐呵，能争取更多时间。”圣尊抿了抿头发，整啥都行，就是不怕单挑，若独战，这个时代的强者，他还真没怕过谁，自然，女圣体那等妖孽，另当别论。

        “看洪荒这架势，是要把我等，一尊一尊耗死啊！”

        “洪荒族嘛！都脑残，就剩这点儿乐趣了。”赤阳子耸肩，“单挑咱不怕，就怕全涌过来，咱这阵容还真挡不住。”

        “都长点儿心，无论那货要挑战谁，尽量拖延时间。”

        这句话，诸天都赞同，他们缺的就是时间，哪怕一两柱香的时间，都有可能撑到叶辰封位准帝，既是洪荒大族这般讲究，非要找人练练，那得接着不是，能争一秒是一秒。

        比起诸天，洪荒人的神情，就格外惬意了。

        不急，他们真不急，大楚结界都攻破了，被围在南楚的诸天人，已是瓮中之鳖，被灭乃早晚的事，难得来一趟诸天门，那得尽兴才行，不找人练练，哪对得起两军的对垒。

        如此画面，冥帝都被逗乐了，都打到家门口了，只差一个命令了，还特么有单挑这等操作，洪荒脑子是真不好使啊！

        身侧的帝荒，看的更通透。

        洪荒哪是脑子不好使，分明是狂妄之际，都有虐人的变态心理，要当着诸天的面，把诸天的巅峰强者，一尊尊的耗死，要一点一滴，抹灭诸天的信念，那才是洪荒想看到的。

        万众瞩目下，魁拔准帝侧了眸，望向了一方城墙。

        很显然，他要挑战的人，就在那一方城墙，他的眸甚是枯寂，如深邃星空，亦如死寂幽渊，有道蕴演化，萦有毁灭之力，让人不敢直视，多看一秒，心神就可能被吞噬。

        “朝这边看，明显是要找老孙干仗啊！”圣猿皇一声铿锵，拎着乌金铁棍踏出了城墙，霸烈气息展露无遗。

        然，未等他开嚎，便觉有人拽住了他。

        下一瞬，刚踏出城墙的圣猿皇，便又被随意扔回了城墙。

        出手者，乃无天剑尊陌秦。

        没错，他也出了城墙，只不过，比圣猿皇晚一秒，要不咋说是剑尊，扔一族圣猿皇，就如扔石头那般，同为巅峰准帝，他不知强了圣猿皇多少，俩人，根本就不是一个级别。

        此番，并非他装逼，是因魁拔准帝，真正要挑战的是他。

        这就得聊聊星空的事儿了，来大楚前，他在星空救了叶辰，顺便，还灭了一尊巅峰准帝级的魁拔，而那尊魁拔和城外这尊，明显是一个族落，乍一看，还有那么点儿相像。

        事实正是如此，城外的魁拔，要挑战的确是他，而先前被斩的魁拔，乃是他这一脉的的侄孙，之所以知道是剑尊灭的，是因他施了逆天大神通，推演出了那日画面。

        此番，他一是复仇，二是要当着诸天和洪荒的面，斩了剑尊，不止是了恩怨，还要给他的战绩，添上浓重的一抹。

        最尴尬的，还是圣猿皇，都没搞清楚，就往外冲。

        这下倒好，一逼没装好，当场叉劈了，真没面子。

        “老爹，尴尬不。”小猿皇戳了戳圣猿皇。

        “滚。”圣猿皇一个气急败坏，一巴掌抡了过去。

        无人看他爷俩逗乐，所有人眸光，瞩目的还是城外。

        剑尊神色淡漠，踏天而行，一步一个道蕴，无丝毫修士气息透露，真就是一介凡人，但两方皆知，那是臻至了返璞归真境，道蕴早已敛于无形，凡这等人，皆盖世的狠人。

        “胖子，晓得他是谁不。”谢云扯了扯熊二衣角。

        “他应该是个人。”熊二踮了踮脚尖儿，语重心长道。

        “人你妹。”

        “那是无天剑尊，仙宇大帝时代的人。”周傲蓦的开口。

        一语，惹得诸多小辈侧目，齐齐望向周傲。

        “万古前天魔入侵，一脉古老圣地，战的全军覆没，而剑尊，乃那一脉圣地，唯一的幸存者，逆修剑道，绝不弱诸天剑神。”周傲缓缓道，“相传，他乃仙宇师弟，同级别战力，还在仙宇之上，如诸多盖世英杰那般，他之所以未能封帝，是因缺了成帝的机缘，可他的威名，却冠绝古今，三千年前，穷奇族祸乱东荒大地，被他一人，杀的铩羽而归。”

        一番话，听的众小辈吞口水，不听不知道，一听吓一跳。

        此刻，连颇多孤陋寡闻的老辈，连忍不住啧舌了。

        还真是，现今犹存的四大巅峰剑修，皆盖世狠人，皆与帝有关，如剑神和剑仙，乃帝尊徒儿；如九剑散人，昔年险些灭了未成帝的九荒大帝；如剑尊，乃仙宇大帝师弟，背景都不凡，而且，战力亦是不相上下，都是一个时代的象征。

        不少人，都望向一方，望向其他三尊集剑道之大成者。

        “很强。”冥冥中，有这二字吐露，异口同声，出自剑神、剑仙和九剑散人，可以得见，三人眸中，皆有一丝忌惮。

        那份忌惮，乃巅峰强者间，一种独有的默契，战力不分上下，亦相互忌惮，皆缔造过神话，剑道殊途，却大道同归。

        “叶辰若在此，不知会不会骂娘。”天老捏了捏胡子。

        “为啥。”一众小辈，又齐齐望来。

        “当年到处兜售叶辰画卷的，就是剑尊了，嗯，更准确说，是应劫中的剑尊。”地老接过了话茬，笑的贼乐呵。

        “这.....。”不止小辈，连老辈们，也扯了嘴角。

        大楚第十皇的的画卷，可都是珍藏版，在场的人，基本人手一份儿，谁曾想，兜售者竟是无天剑尊，太特么新鲜了。

        不少人，都扯开了储物袋，往里瞟了一眼，嗯，叶大少的画卷，都安静静的躺着，这得好好珍藏，只因是从剑尊那买的，只因这些个画卷中，都有一头名为叶辰的贱人。

        这么多人，尤属熊二的腰背，挺得最笔直。

        小胖子的脸上，满满的皆自豪，剑尊到处兜售的叶辰画卷，都是从他这买的，若说珍藏版，他这的画卷，才是原版。

        “我说，人呢？”看过储物袋的人，再往城外，已不见那尊挑战剑尊的魁拔，就见一片血雾，在虚无中飘荡。

        “灭了。”古三通干咳一声。

        “玩儿呢？”太多人趴在了城墙，瞪的俩眼发直，那可是魁拔，血脉本源强大，还是一尊至强级巅峰准帝，一个晃神儿，这就给灭了？传说中的无天剑尊，是有多尿性啊！

        不止诸天人懵逼，洪荒人更懵逼。

        小辈们未看清，可老辈们却看的真真的，剑尊也只出了三剑，魁拔就被灭了，一身帝道仙法，都还未来得及施展。

        也得亏叶辰没在这，不然，必会被那尊魁拔逗乐，还想给你侄孙报仇，就你这战力，还不如你侄孙呢？谁给你的自信，打打圣猿皇就好，偏偏找硬茬挑战，你也是个人才。

        “这厮，不按套路来啊！”夔牛皇咧嘴道，一阵阵的尿急，“说好的拖延时间，整的这般干脆利落，真不上道。”

        “目测，仙宇大帝的师弟，不喜套路。”赤阳子干咳道。

        “吾都替魁拔族尴尬。”北林唏嘘，“上来便挑硬茬。”

        城外，何止魁拔族尴尬，整个洪荒都是尴尬的，连斜躺玉辇中的各族族皇，也都坐正了，将对将单挑，一败涂地。

        这特么，强的有点儿恶心人哪！

        去看无天剑尊，翩然而立，神情还是那般淡漠，自始至终，都无情感波动，自始至终，也未见他手中有剑。

        他之背影，古老萧瑟，灭了一尊魁拔准帝，并无要归来的架势，或者说，自出城墙的那一瞬，便没打算回来，直至战死，他非帝道传承，却与帝有渊源，绝不辱没师兄威名。

        “该死。”万千静寂中，一声暴喝突起，洪荒又有人杀出阵来，亦是魁拔族巅峰准帝，紫金蟒袍烈烈，璨璨神眸金芒四射，可谓气势滔天，论战力，更甚先前那尊魁拔。

        “拿命来。”魁拔准帝一声冷哼，豁的出神刀，凌天劈来，万丈刀芒顿现，那片苍穹，被其一刀，轻松切开。

        铮！

        剑尊亦动，他的剑，时隐时现，看似虚幻，却又恍若实质，该是传说中的道剑，一剑轻挥动，划出了一条璀璨仙河。

        磅！咔嚓！噗！

        这三道声响，不分先后，魁拔的神刀断了，一道血色的剑痕，印在了身上，鲜血喷薄，透过血壑，能见璨璨银骨。

        “好，很好。”魁拔咬牙切齿，恢复力霸道，伤口处淌流之鲜血，瞬间倒流，剑痕愈合，眉心刻了古老神纹，该是动了某种秘法，其战力与气势，在瞬间，攀升了一级。

        一步，他登临了九霄，五指撑开，凌空盖下，重如山岳。

        而迎接他的，又是一道璀璨仙河，破了五指印，连带着他，也被一剑斩翻出去，霸道的神躯，险些被生劈了。

        铮！

        未等他定身，剑尊已到，一剑平天。

        噗！

        喷薄的鲜血，还是那般刺目，魁拔的头颅，滚落了缥缈虚无，在坠落中，爆灭成灰，连元神，也一并寂灭。

        “得，真不玩套路。”圣尊唏嘘，“灭的够干脆。”

        “事实证明，将对将的攻伐，还是咱诸天，能撑得住场面。”圣猿皇搔了搔猴儿毛，前后两战，看的尿意顿现。

        “再这么整，搞不好会把洪荒惹毛。”六神将唏嘘道。

        “恼羞成怒，洪荒的一贯作风。”众皇者话语悠悠。

