    第24章 正确的有效交流方法

    李晓光假意的养伤了一个上午，终于变回去了，不然叶心夏可就得担心了。

    中午为叶心夏做了一个丰富的午餐，睡了个午觉，就送叶心夏去学校了。

    自从叶心夏和李晓光住在一起过后，就没有再住校了。

    这也是李晓光没有上魔法高中的原因之一。

    其二嘛，就是暴露出太多总是不好的。

    如果暴露太多的话，这让他这个一个老资本家，身体很不舒服。

    李晓光再次来到了天澜魔法高中，此刻的他口袋揣着天澜魔法高中的录取通知书，身穿天澜魔法高中的蓝白相交校服。

    唐月的老师的效率还真是高。

    卡好点，两点半才到，为了确保是最后一个到的，专门在校门口干，站了一个小时，有的保安都想去管他了，好在口袋揣着天澜魔法高中录取通知书，穿着天澜魔法高中的校服。

    不然保安肯定会将他给赶走的。

    此刻的学校操场上一片寂静，所有的同学和老师都待在教室里。

    两点三十一分，李晓光穿着校服，踏进高二一班！

    悄咪咪的瞄了两眼，发现果不其然。

    座位之上，坐满了人群，讲台上唐月面带笑容的讲着课。

    只不过台下的学生，都挺不老实的。

    一直往着那四个球乱瞄。

    唐月无论是正面还是后面，都挺大的。

    无论是穿牛仔裤还是穿裙子都挺突出的。

    今天的唐月穿着一身黑色的牛仔裤，较厚的黑色长衬衫，套住了完美的身体。

    唐月穿着算是很保守了，但是天生的资本是很难隐藏得住的。

    十分钟又过去了，不知道为何李晓光迟迟不喊报告！

    最终快到下课的时候，李晓光面带笑容道：“报告！”

    显然鼻子下的皮肤有点红。

    唐月魅惑的眉头一挑，历声道：“臭小子，你总算来了！”

    其余的学生被这声音一搅和，看球的心情也没有了。

    有的被吓了，一个激灵低下头。

    有的则是怒不可遏，愤怒的盯着李晓光。

    其中便是包括莫凡。

    “大哥！”

    莫凡的眼睛都快瞪出来了，他大哥怎么会来天澜魔法高中？

    难道难道……

    莫凡的眼睛逐渐瞪大！

    莫非早上传言是真的，高一的新生有一个刚觉醒魔法就可以释放魔法，而且还是千分之一的雷系。

    率先反应过来的莫凡瞪大了眼睛大声道：“大哥莫非早上的传言不是假的！”

    李晓光憨憨的笑着，点了点头。

    其他的同学也是反映了过来，一个个惊讶的瞪大眼睛，表情完全不可自控。

    他们原以为早上的传言是假的，毕竟修炼有多难，他们过来者比谁都清楚，有的一年才释放出魔法。

    现在突然有人告诉他们，有一个超牛逼的家伙，一觉醒就可以释放魔法，而且这还是天生天赋，天，这让他们怎么相信？

    现在证据就砸在了他们脸上，一个个也不敢相信。

    唐月狠力的说道“莫凡安静点”，随后扭过头看向李晓光语气充满宠溺道：“来，晓光同学过来介绍一下自己，顺便说一下你的天赋。”

    李晓光走过去，来到讲台看着一个个面孔，还真有点刺激。

    “大家好，我，叫李晓光，天生天赋没有多强，刚觉醒魔法星尘便是满了魔，能不需要冥想而已，而且还可以释放出魔法，并且需要的时间很长，我很不熟练，这天生天赋很弱了。”李晓光把唐月脑补自己的天赋，说了出来。

    台下的一群学生瞠目结舌。

    也只能安慰自己。

    这天赋也没有多强，只不过是比我们修炼速度快了两个月罢了。

    只是比我们更容易控制星子罢了，没有多强的。

    台下的学生抓耳挠腮想着李晓光天赋的弊端。

    口中叫的越凶狠，心里便是越郁闷，这天赋多好啊，刚觉醒就能释放出魔法了。

    李晓光并没有在意他们的污言秽语之类的，他们也没有对着自己说啊，当做没听到就好了。

    一群没见识的家伙。

    而且这一群人大多还都是他的员工呢。

    年少谁能不轻狂，不自傲，不自量！

    唐月拿出老师的威严，狠力的拍了拍桌子：“好了，晓光同学你自己找一个位置下去坐吧。”

    李晓光举目四望，看了看剩下的位置都在后排，也就找了个最后排靠左边的位置，至于最左边的，最右边早就被人抢了！

    很不凑巧，莫凡这小子就在最左边，霸占着这个靠窗的完美位置。

    李晓光刚一坐下，这小子就开口：“大哥你是这个！”莫凡竖了竖拇指。

    “大哥没想到你也来了。”在莫凡上坐着的张小猴也是惊讶的说。

    “当然也不看看你大哥是谁，刚觉醒就可以和你坐在一起了，你再不努力，你大哥一只手就单挑你。”李晓光昂着头道。

    莫凡回以一个鄙夷的眼神：“切——”

    李晓光撇了撇嘴，当然知道这眼神的意思。

    我就是天生双系吗？

    谁不是一样，而且就你这修炼速度慢的有点可怜啊！

    雷系只有初阶二级，火系更是不堪，只有初阶一级连初阶二级都没有到。

    内心虽然这样想的，但他也知道莫凡这家伙总有一天会屹立于世界之巅，不过那时候他照样会比这家伙强罢了。

    赵坤三和穆白这时候却是在一旁看着，没有跳出来。

    莫凡在学期末大展实力，已经征服了这两人，也没有任何借口嘲笑。

    至于李晓光的身份大家都知道，李氏有限公司的外交部部长身份大大的，而且李晓光也是姓李的，估摸着应该是有点关系的。

    张小猴就不必多说了，从小到大学习成绩都是中上等的，老师们眼中的乖宝宝，好孩子。

    能在尖子班呆着，大家都是很有天赋的，即使是一个小小的博城中的尖子班。

    李晓光此刻已经没有理会张小猴和莫凡，他现在想着怎么征服班上的一群人，班上的都是一群年轻气盛，胆大如牛的年轻人，想要征服可太困难了。不过在学校征服人也是挺简单的，只要到处表现的优秀便是可以，不过这有一些违背他的经商之道了。

    李晓光内心纠结，但也只不过是五六分钟。

    因为下课了！

    唐月一走一群学生就轰轰烈烈地讨论了起来，特别是一群女生，灼灼地盯着李晓光讨论毫不避讳。

    好像是想用这种方法吸引住李晓光，让其主动过来询问。

    李晓光老辣的眼神早就看清楚了，这些小女孩的想法，也不避讳直接就走了过去交谈了起来，几个幽默的话题之下，女孩们都咯咯笑了起来，围绕在女孩们的小男生同样不甘落后，参与了讨论，很快李晓光就和整个班级的人打闹在一起，就好像是大家早就认识了般。

    包括赵坤三和沐白这两家伙。

    一天下来，李晓光最后邀请众人去馆子吃饭。

    吃最增强感情的麻辣烫。

    鸡尾酒啊，麻辣烫啊，小肉丸啊，小肉片啊！

    一顿饭下来也没有花多少钱，大家关系便是更加好了。

    间接性的也增强了班级的凝聚力。

    最后李晓光送走一个个同学，慢悠悠的回了家。

    在这之前叶心夏放学的时候。

    李晓光一个暗影系的魔法过去，把她接回了古堡。

    再用飞快的手速做了几道美味的家常菜。

    ?  ?兄弟们推荐票到了两百了，加一更！

    ?      感谢以下书友：核平、君意愁平、那一瞬间、皇帝老祖、不会坏的蛋糕、3406286997、独狐尚月、修罗、童九、StR*ive、徊味悲伤の悸、娜、橘朵测绘、年轻有为、十三、白武堂、.北巷九命猫.、陈、卡尔～小夏、穆玄清、杨树云、烈阳星潘振、初始的一、力量、wsy、孤、褚胤、这猛男男。

    ?      谢谢——

    ?  

    ????    

    (本章完)

