    “一个是将我们独立团调到山东去。那里发展形势很好，准备扩大根据地，已经几次向总部发出申请增派人手了。到时我们会调到115师！”

    “另外一个可能是，将我们调到翼中去。从这半年的情况来看，地道战是能有效抵挡日军的扫荡的。得益地道战配合着麻雀战，现在翼中抗日根据地终于站稳了，计划着扩大根据地。也需要部队。到时我们会调到120师。”

    翼中处在平原，没有多少险要可以把守。

    日军机动性在这里可以得到发挥。

    翼中抗日根据地频频遭受日军打击，一直无法得到快速发展。

    改进过后的地道战的实施，终于让翼中抗日武装力量有了保命抵挡的手段。

    这下翼中的鬼子就遭遇了无休止的骚扰和偷袭。

    楚云飞这只蝴蝶煽动的风，带来的一系列联动反应也慢慢呈现了。

    “最后一个调我们到太岳抗日根据地。今年10月日军重新攻占了沁源。旅长决定率领386旅主力配合民兵围困沁源。”

    李云龙一听，当即说：“不用考虑了。去太岳抗日根据地。我李云龙对老部队是有感情的。”

    赵刚听到，心里在嘀咕。

    什么对老部队有感性，不就是旅长能容忍你那些臭毛病罢了。

    要是搁在其他师，李云龙十个脑袋都不够砍的。

    赵刚心里是这样想的，只是懒得去揭穿李云龙。

    他说道：“我就知道你会这样说。所以开会的时候，我就没有答贺师长的请求。120师可是一直很像将我们团调过去的。”

    李云龙生怕总部那边会乱点鸳鸯谱，他说道：“不要等着总部下达命令了，我们还是自己主动申请的好！”

    “嗯！”

    在李云龙和赵刚商量着去太岳抗日根据地时。

    楚云飞终于赶到了五原。

    “傅司令！”

    “几年不见，变得更加有精神了。”

    “哈哈！傅司令过誉了，不比傅司令龙马精神！”

    “就不要互相吹捧了。随我进城吧！”

    “傅司令请！”

    35军司令部，傅作义和楚云飞分主客坐下。

    “你在电报上说的不是很清楚。你到底是想要我帮什么忙？”

    楚云飞笑着说：“其实不需要傅司令帮什么忙。是这样的，河南大旱，百姓收成锐减。我是想要将铁器、茶叶等货物运到蒙古去贩卖，换取牛羊，制成肉干带回去。另外就是想要和苏联做生意。傅司令你什么本钱都不用出，只要请你吩咐手下不要为难商队，我愿意送上一成利润。胡司令那边，我已经谈好了。现在只要傅司令这边没有问题的话，我们就可以组建商队去蒙古。”

    傅作义笑着说：“哈哈！怪不得你小子能创出这么大的名堂，果然有远见。蒙古的交易应该是不成问题的。但是苏联那边，只怕不容易。我派人几次和他们交谈，希望能通商贸易。但是都不算成功！”

    楚云飞“苏联那边，我会请求中共作为中介人，帮忙联系！”

    听到楚云飞要请中共当中介人，他不由得看了一眼楚云飞。

    一直有传闻楚云飞和八路关系颇深，现在看来空穴来风未必无因啊！

    傅作义试探性地问道：“楚老弟和八路很熟？”

    “不熟！”楚云飞想都没有想地说道。

    事实上，自己还真的跟八路不熟。

    自己熟悉的也就是赵刚和李云龙这两个。

    他们明显不能完全代表八路。

    傅作义听到楚云飞断然说自己和八路不熟，他古怪地看了楚云飞一眼。

    “那楚老弟怎么敢断定中共会当中介人？”

    楚云飞笑着说：“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。只要我们有中共要的，相信他们会同意的。毕竟这个世界，没有谁会和钱过意不去吧！你说是不是，傅司令！”

    0

    傅作义听到，大笑起来。“楚老弟说的正是。既然你已经计划好了。那我跟胡司令一样，也出10万元入股！”

    “多谢傅司令。你就坐着等收钱吧！”

    “嗯！我也想看看楚老弟你生钱的本事！”

    在五原待了3天，和傅作义建立交情，同时通过五原的商人了解一下蒙古的情况。

    蒙古这几年也不平静。

    马贼多如牛毛。

    ……

    了解蒙古热销的商品后，楚云飞这在警卫连的护卫下，经过榆林入关，经过桂县，进入山西。

    前前后前都花了将近一个月的时间这才终于回到了五寨镇。

    一回来，顾不上休息。

    楚云飞就将方立功找来了。

    “立功兄，我不在的这段时间。团里的情况怎么样？有没有什么意外发生？”

    方立功摇摇头说：“团里情况还好，鬼子有骚扰过，但是都被打退了。这段时间吴子强、沈泉他们都很用心训练手下，同时也经常带兵偷袭日军伪军。取得不错的成绩！”

    楚云飞听到，露出了笑容。

    “上次2纵偷袭日军火车的事，我听说了。干的不错。等一下，你将他们这段时间的战况给我一份详细的战报。我会酌情给他们奖励的！”

    “是！”方立功犹豫了一下，说：“长官，团里没有什么意外。只是……就是……”

    看到方立功这模样，楚云飞心里一疙瘩。

    参谋长这表情，证明有难事了。

    楚云飞心提起来说，“什么事？你到是快说啊！”

    方立功很是尴尬地说：“长官，吴子强他们这段时间四处偷袭日军伪军，这弹药消耗就多了。”

    不像八路，攻打伪军日军还要算一下帐。

    力求每一仗都不做亏本买卖，这样才好有持久作战。

    358团的士兵可就没有养成这个习惯。

    在楚云飞的带领下，他们向来的想法就是打鬼子杀鬼子。

    至于弹药什么的，都是不在意。

    反正打光了就跟上头要，或者是去买。

    不过现在这情况，阎锡山是不可能再补给。

    蒋介石也只是给予日常物资补给，还是打折扣的那种。

    那些弹药补给，平日里还能凑合。

    但是现在吴子强他们四处去打鬼子，这弹药的消耗可就大了。

    楚云飞整个人都变得紧张了。

    他看着方立功，一脸紧张地问道：“现在我们团还剩下多少弹药？”

    方立功尴尬地说：“算上7.92mm，以及12.7毫米的重机枪子弹，我们团现在只剩下20万发子弹了。”

    “什么？”

    楚云飞听到，整个人都蹦了起来。

    一个团就只剩下20万发子弹了？

    我%￥##！

