    “是她...”

    “她来了，她果然也来了...”

    混在人群中，一位披头散发，满脸颓废挫败感中年城卫军，当抬头仰望到了在传送门半空中雪莉的身影后，整个人就像是受到了刺激，又回忆起了什么恐怖的阴影。

    他失魂落魄，倒退几步后扑通一声倒在地上，双手抱头地掩面颤抖。

    而这时候恰巧一位路过的盗贼，才刚从某个密道来到了城外。

    “你干什么呢，快站起来！”克里斯看着这位好像是被吓破胆，一看就知道是什么新兵，顿时一着急，想要将他拉起来。

    虽然有了火神教的法师支援，再加上之前薇薇安的光环辅助魔法，眼下形势一片大好，可毕竟还是在战场，不能有丝毫懈怠行为。

    但克里斯这一拉不要紧，反倒是把他自己给吓了一大跳。

    “你...”

    “你不是那位！”克里斯凑近后才看清楚对方的脸，他当即一哆嗦，差点没转身就跑。

    火典骑士团指挥官，炎域的传奇人物，最强骑士战士长，也是他们混地下势力的，最惧怕的那位城卫军内的大人物。

    哈维。

    可眼下对方这般萎靡消极的样子，和传闻中哪里有半分相似？

    “哈...哈维！你是那位哈维大人对吧！你为什么不去前面指挥，你...你现在在这里做什么！”克里斯声中带着些生气。

    因为连他都鼓起勇气，呃，虽说是靠着某个少女的帮助下吧...

    但克里斯也已经克服了恐惧，准备好了要和怪物拼死一搏，用他自己的双手，去救回自己的兄弟。

    可明明是比他更重要，手下有那么多士兵，对战局影响极大的指挥官，却临阵逃脱，在后面退缩不振？

    “没用的...一切都只是徒劳而已，那...那...”

    哈维起初是用苦涩放弃语气，可说到最后，仿佛也是心中的一股屈辱和不甘全部积攒爆发，他愤怒地用手猛锤地面。

    “那种怪物，根本不是我们人类能对抗的！”

    耳边哈维无能狂怒般的吼声下，克里斯是更加不解了。

    什么叫那种怪物，难道哈维指的是现在天空上，刚从传送门出来的那个人形女性身影吗？

    克里斯将目光眺望到远处的雪莉身上，而刚好在这时，格雷科也杀到了雪莉的面前。

    华丽的衣袍，精美的纹章，还有那象征着主教一职的火神权杖与炽焰头冠。

    “快看！”克里斯兴奋地拍了拍哈维的肩膀。

    “是火神教的主教大人来了！那可是仅次于超凡之下的三阶大法师，我们这次是彻底得救了！”

    这绝对是一件值得振奋人心的事情。

    许多和克里斯相似的惊喜声都从四周响起，因为火神教的主教服饰实在太好辨认，大家都认出来了格雷科。

    说起来有些可笑和讽刺，但事实就是这样，哪怕薇薇安之前做得再多，可对士气和振奋的效果，仍不及格雷科的登场。

    这就是声望所积累下来的成果。

    火神教早就已经深入火典城人的心中，是绝大多数人对火神信仰的寄托，而作为主教，那更是在民众们，乃至连同贵族们心中，也是强大与完全感的代名词。

    格雷科享受着下方难民与城卫军的欢呼声。

    似乎是这些都给予了他力量，让他的自信开始更加膨胀，好像自己真的是无所不能的的火神代言，任何邪恶与妖异都在他面前不值一提。

    “怪物！无论你们的目的是什么，但...到此结束了！”

    格雷科甚至用魔法将自己高昂的声音扩大数倍，让全战场的人都能听到他义正严辞的威严话语。

    “我，格雷科，誓死保卫火典城，誓死守护炎域子民，誓死捍卫火神的荣耀！”

    “今天，我就要将你，将你们这些邪恶异端，从火典城驱逐干净...”

    “一个不留！”

    充满正义与荣耀的台词，让下方的克里斯听得激情澎湃，浑身都仿佛跟着热血沸腾了起来。

    别的不说，格雷科主教在把控人心，塑造自己形象这一块绝对是个高手。

    在他这一番话下，甚至许多人都暂时忽略了，明明都开打这么久了，火神教，以及他格雷科这时候才姗姗来迟。

    当然，格雷科说这么多话，也不全是单纯为了装逼。

    能当上主教，自然也是有些本事和战斗经验的，他暗中耍小聪明，想要借着话语来吸引怪物的注意力后，同时悄悄释放着魔法。

    法师其实最怕的就是施法时被打断。

    可一旦真让法师完成咒语准备后...

    “伟大的火神在上，请将世间的锋锐凝聚于此，用烈火熔铸...”心中默念完了前置咒语。

    格雷科脸上顿时露出得意笑容。

    螺旋状的火焰从他的手下升腾而起，并以极快的速度，化为一个数米长的锋锐标轮廓。

    “炎典...”

    “炎枪术！”格雷科高声大喊出了最后的魔法术式。

    刹那间，他手下由炙热烈焰组成的炎枪，也在这一刻终于彻底凝聚成形，更是在火神权杖的加持下，比普通的炎枪术还要威力增幅了许多，枪身足足扩大到了恐怖的十几米长。

    “在烈焰中忏悔吧，怪物！”

    格雷科手中权杖往前一点，巨大的炎枪便枪尖一闪，犹如一条咆哮的火龙般，直朝雪莉狠狠撞击而去。

    滚滚热浪，刹那间便扑面而来。

    携带破空之势的炎枪，仿佛眨眼袭来身前，让雪莉根本没有躲闪的机会。

    就这样...

    轰！！

    克里斯，以及所有城外难民，城内用魔法投影关注现场的居民。

    他们之前的屏住呼吸，在格雷科与雪莉对峙时的紧张无比，这些都在见到炎枪术的火焰，成功吞噬了雪莉的身影后，一下全松了口气，紧随其后的就是喜悦之色。

    “快看！快看！”克里斯激动地拍着哈维的肩膀。

    “成功了！我们成功了，真不愧是主教法师！”

    但哈维却仍没有说话，只是眼睛死死盯着被火焰吞噬的雪莉方向。

    与他做出一样动作的也还有西斯尔伯爵。

    并在很快后，哈维露出了一副果然如此的失魂表情，而西斯尔伯爵则嘴角止不住地上扬，眼神中的痴迷之色更加浓郁。

    “班门弄斧。”

    “论用火，你跟那位大人，差了还真不是一星半点。”带着轻蔑的冰冷女声，凭空响在了所有人心头。

    连小狼崽的暗炎她都扛过去了，甚至还有部分寄宿在了自己的身体里，雪莉对这些普通的火焰，几乎可以说是抗性达到了能免疫的地步。

    从始自终格雷科的一举一动，早就在雪莉的掌控中了，包括对方悄悄的准备魔法。

    之所以不作阻止。

    是因为捕猎的过程，不能单单只有最后那下杀死猎物。

    更还有猎物在临死前的挣扎。

    只见，雪莉从容的从炎枪术爆炸所造成的熊熊烈焰中，走了出来。

    她全身上下依旧完好如初，哪里有半点受伤的样子。

    “不...不可能！怎么会，怎么会有人正面挨了一记炎枪术还能毫发无损？”格雷科见状直接失声震惊。

    来自本能的恐惧，终于让他从雪莉的蛊惑中，清醒了几分。

    格雷科开始思考起来了一个，本来是他最应该第一个思考的问题。

    对方到底是什么实力？

    自己究竟有没有把握打赢就直接冲上去？

    不对？

    他什么时候变得如此鲁莽不谨慎了？

    而当格雷科看到了雪莉那勾人心魄的墨绿色眼睛，这里的勾人心魄，真的是字面意义上的勾人心魄，光是看一眼，格雷科就感觉到他好不容易找回来的些许理智，就又有要迷失崩塌的迹象。

    一瞬之间，格雷科如坠冰窖，浑身打了个哆嗦，全明白了，是对面的怪物在操控着自己，自己...自己的一切，都被对方玩弄在了股掌之间！

    这到底是什么恐怖的能力！

    从一开始，他就好像一只落入了蛛网内的小虫子，还浑然不觉地顺着丝线，一步步自己爬到了蛛皇的面前。

    跑...

    快逃！

    逃回火典城！

    怪物！那根本就不是人类能抗衡的怪物！

    格雷科此刻的内心，就和当初的哈维简直一模一样，但不同的是，哈维有小狼崽赐予的免死令牌，可格雷科没有。

    一只被蛛网粘上了的小虫子，还能飞出去吗？

    答案当然是。

    不可能。

    格雷科再也不顾自己的什么形象，什么之前他信誓旦旦说过的守卫誓言，他直接转身朝着火典城的方向飞速遁去。

    甚至说，他直到这时候还在耍小聪明的心机。

    格雷科故意朝着薇薇安的方向飞去，试图能让薇薇安成为自己的替罪羊，为他的逃跑提供喘息时间。

    差一点...

    就还差一点了！

    眼看着火典城就在眼前，庄严伟大的火神神像近在咫尺，只要他能跑回去城内，到火神神像的身边，那就算怪物再怎么恐怖，格雷科也不信对方能打破火神的庇护。

    这的确是事实。

    如果真让格雷科跑回去了，那雪莉还真对他无可奈何了，毕竟火神神像可不是开玩笑的，那里面蕴藏着火神尚未被污染的意志在。

    但...

    如果，只可惜，这个世界上没有如果。

    “回来。”雪莉甚至连动身都懒得动，她只是轻轻如命令般地，对着格雷科吐出了这两个字。

    然后，格雷科的身体，真的就硬生生地在空中急停了下来，并在他的一脸惊恐崩溃的表情下，像提线木偶般僵硬转身，并原路朝雪莉的身前返回。

    格雷科发现自己没法控制自己的身体了。

    他就好像只是一个被囚禁在肉体躯壳内的灵魂一样，什么都无法做，只能眼睁睁看着他与那个怪物，与雪莉的距离不断拉近。

    是...是那种怪病！

    那个隐隐在整个炎域都要蔓延起来的怪病，居然...居然根源是来自这里！

    格雷科是真的明白了。

    他成为了第一个发现了这个惊天秘密的人。

    所有得了那种怪病，也就是渊火之毒的炎域人，只要对面的这位怪物想，便可以随时接管掌控他们的身体！

    傀儡...

    整个炎域都将变成它们的傀儡！！

    格雷科张大嘴巴，这时候他努力的想发声，想把这个秘密说出来，可是他却什么都做不到。

    “现在，给你一个机会，如果你把刚才你对我释放的那个法术，再朝那里，也释放一次，那我就可以让你加入堕渊，加入我们，甚至说...”

    “赐予你，更强大的力量，来自堕渊的无上力量。”雪莉舔了舔嘴唇，然后伸手一指。

    所有人都能看到，雪莉指向的，正是城下无数还尚未从急转直下的局面中，回过神来的难民们。

    雪莉的话音才刚落下，紧接着的后一秒。

    “不...不，这不是真的！”

    “他，他怎么能！”克里斯瞪大眼睛，声音夹杂着一种被背叛了的愤怒与颤抖。

    因为只见，格雷科毫不犹豫。

    被雪莉暂时重新给予了身体控制权的这位火神教主教，这位被全火典城人民信任的对象，将一支与之前一模一样的巨大炎枪，再次召唤了出来，而这一次炎枪的锋锐枪尖所指向的，不再是雪莉，而是城外之前曾为他欢呼过的难民和城卫军们。

    你们不懂...

    你们根本不懂！

    没救了，炎域已经没救了，是火神抛弃了我们，不要怪我...不要怪我，要怪就怪火神！

    格雷科心头一狠，当投出这一枪，当看着自己的炎枪术裹挟着无尽烈火，即将要吞噬大片的难民们时，他的心头反而却产生出了几丝轻松，几丝愉悦。

    都怪你们，要不是为了救你们这些烂人，他怎么会沦落到如此地步，去死！都去死吧！

    格雷科眼中闪过报复般的疯狂。

    而下方正对着炎枪术的打击范围内的克里斯等人，却无比绝望又悲愤，他万万没想到，他没有死在怪物手下，却死在了自己人的魔法下。

    不过就在这时后。

    一道娇喝声传来震醒了众人。

    “你个...混蛋！”

    一个因为格雷科出现，而导致被人有些淡忘的瘦小身影，闪现飞来，只身挡在了难民们与炎枪术的中间。

    以小姑娘纤弱的身体为中心，猛然爆发出了一面巨大的湛蓝色罩子，魔法屏障。

    轰！！

    二阶法术中也算是攻击性极强的炎枪术，与又是最基础的法师防御技能发声碰撞。

    克里斯下意识地本能闭上了眼睛。

    但想象中身体被烈火灼烧烤焦的感觉没有传来。

    当下方的难民与城卫军们再抬头看时，发现哪里还有之前炎枪术的样子，有的，还是那面依旧清澈透明的湛蓝色屏障。

    以及...

    那位如最开始般，又一次拯救了他们的少女身影。

