
　　白垩的碎片连同剑柄一起沉入湖底，湖中的仙女将这些碎片收集起来，想要为安诺锻造了一柄新的宝剑。

　　仙女苦恼的对安诺说：“白垩的碎片少了一片，怎么找都找不到。”

　　“或许是真的遗失在战场上了吧。”安诺笑笑。

　　“好吧，我会用其他材料补上这个缺口的。”湖中仙女叹息了一口气，重新回到湖底，回到妖精之乡。

　　她的心情很不好，她又要破财了。

　　......

　　亚瑟三人与伏提庚的战场上，出现了一道人影。

　　人影裹着黑色的袍子，来到伏提庚的墓前。

　　“叔叔...”

　　“就让侄女，借你的骨血一用吧......”

　　“毕竟如果没有了你的骨血，我还真没有信心，靠着那群恶劣的非人种，击败，那名骑士......”

　　......

　　兰斯洛特来到了圣湖边。

　　他之前正在主导爱尔兰岛的小规模战争，短时间内无法赶回卡美洛，自然也无法去往伏提庚的战场。

　　回到卡美洛之后，他就听到了王与安诺负伤的消息。

　　先后探望了王和已经恢复意识的高文，兰斯洛特立马就往圣湖赶。

　　但是当他来到圣湖边，却傻眼了。

　　自己的父亲，正抱着一个婴儿，慈祥的笑着。

　　“加拉哈德，给爷爷笑一声！”

　　“呀咿呀！”白发婴儿发出一声稚嫩的笑声，伸出肉肉的小手去抓安诺的鼻子。

　　兰斯洛特带着疑问来到了安诺的身前：“父亲，你的身体还好？”

　　“我的儿子，兰斯洛特。”安诺对着兰斯洛特笑了笑，“我的身体已经无恙。”

　　兰斯洛特松了一口气。

　　加拉哈德在兰斯洛特靠近之后就已经失去了笑容，父子的眼神对上，加拉哈德更是直接张大嘴大哭起来。

　　“哇——”

　　“这......”兰斯洛特愣住了。

　　“加拉哈德乖...”安诺赶忙安慰起了加拉哈德。

　　好一会，加拉哈德才被安慰好，沉沉的睡去。

　　安诺走到湖边，一双手伸了出来。

　　安诺将加拉哈德放在湖中的手上，手就捧着婴儿沉了下去。

　　加拉哈德被送回了妖精的世界，安诺走回了愣住的兰斯洛特身旁。

　　兰斯洛特智力没有问题，他立刻联想到了这个婴儿的身份。

　　“父亲，加拉哈德是...”他有些不可置信。

　　安诺已经恢复了沉稳，在面对孩子的时候，他总是会不自觉的开心和放松。

　　他点了点头，承认了兰斯洛特的猜测：“是的，他是你的儿子，也就是我的孙子。”

　　兰斯洛特如遭雷击。

　　“伊莲公主她......”

　　“当时那件事，是她父亲的阴谋，她只是被诱惑了而已......当然她并不是无罪的，如果你不想见她，可以不见。”安诺背对着兰斯洛特。

　　“我知道这件事之后就一直关注着费雪王宫，她生产你的儿子的时候险些死去，我救下了她，并帮助她和我的孙子脱离了费雪王。”

　　“至于现在，她和加拉哈德被我暂时安置在了阿瓦隆。”

　　“兰斯洛特，我的儿子。”安诺谈到孩子，话不由自主的多了起来，“你要清楚，当年的事，伊莲有罪，但是加拉哈德，他是无罪的啊。”天籁小说网

　　兰斯洛特坐在湖边，沉默的看着湖水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第八十五章 兰斯洛特与加拉哈德免费阅读。https://xs.23sk.com 