    第4957章为我妈守身如玉

    云黛低头喝牛奶，任由冰冰凉凉的感觉，从喉咙流向四肢百骸。

    佟巧巧念叨了一阵，没得到她的回应，回头，发现她眼眶泛红，不由大为心疼难过。

    她搂住云黛，柔声说：“小姨又不是不回来了，中途随时要回来的，否则国内的业务怎么办呢？等小宝长大一些，能在那边安顿下来了，也就不需要我陪着了。”

    云黛摇摇头，吸了吸鼻子，说：“小姨，我不是不希望你们走。我是觉得……对不住您。”

    “这是什么话？”

    “这些年，您尽心尽力照顾我，对我比对小宝好许多。我还不懂事，一直怪您，怨您。总是跟您作对。现在想想，实在太不应该了。”

    “傻孩子，小姨才不在意这些呢，你是小姨的心肝宝宝，小姨永远爱你。”佟巧巧在她额头亲了亲，“一定要照顾好自己，小姨很快就回来了。”

    “嗯。”

    “还有哦，如果你爸爸带别的阿姨回家，你……”

    “放心吧，我又不是小孩子了。我爸这么多年一个人，也不容易。这么大个老板，能为我妈守身如玉到现在，值得敬佩。”云黛笑道，“只要他带来的女人心肠不坏，我就接纳她。”

    “真乖。”佟巧巧又抱住她亲了几下。

    一直到云初同和云小宝出来，看见这一幕。

    云初同笑呵呵的。

    云小宝啧啧的说：“这么舍不得，就干脆把姐一起带出国多好？爸不是一直希望姐姐出国的吗？”

    “我不想出国。”云黛说。

    “姐，你是舍不得你的男朋友吧？”云小宝笑嘻嘻的。

    “少胡说八道，我是觉得，我以后要学的专业，并不需要出国。”

    “你才高一，就把未来的专业选好了？”云初同好奇的问。

    “是啊，我要学营养学和药膳这方面。”云黛喝完了牛奶，恢复了点精神，想到以后，脸上也有了点笑容。

    “那以后是不是要考医学院？”佟巧巧问。

    “是的哦！”云黛对自己的未来，一直都有清晰的规划，也会朝着自己定下的目标去努力。

    “哇呜！”云小宝拍手，“以后姐姐穿着白大褂在医院当医生，想想就好酷！”

    “她这个专业能当医生？”云初同表示怀疑。

    云黛笑道：“其实很多大医院里都有营养师的，如果向往医院这个环境，也未尝不可试一试。”

    佟巧巧笑道：“你想做什么就尽管去做，我们都支持你。”

    云初同坐到餐桌前，端起豆浆，说：“好啦，别说这些了，快些吃饭，吃完了我送你们去机场。”

    一家子胃口不同，总是要准备一份中式的早餐，一份西式的。

    其实家中有固定的家政，但因为佟巧巧太能干，家政只是定时来打扫，等佟巧巧出国，就要请负责一日三餐的家政了。

    一家人吃过早饭，拖着行礼出门，赵元璟也来了。

    他站在车旁，手中捧着一束花。

    “你怎么来啦？”云黛很惊喜，蹦到他面前。

    像只小兔子。

    (本章完)

