    第381章381吃人的大灰狼

    只是司柚看着陆京南现在的样子，总觉得不正常，就好像是一只不怀好意的大灰狼似的。

    怎么看怎么不对劲。

    “你……”司柚上前一步，伸手探了探陆京南的额头，额，也没有发烧啊，怎么这个人这么不对劲呢？

    到底是怎么回事呢？

    “陆京南，你又怎么了？好端端的抽什么疯？”

    “司柚，我是认真思考以后，得到的想法，现在也是很严肃的和你说这件事情，我喜欢你，你干脆我的女朋友吧。”

    “……”

    司柚满头黑线，懒得去搭理。

    这都是什么和什么呢？

    一想到这里，眼神之中多了一丝探究还有怪异的目光。

    “我看你就是抽疯。”司柚撇撇嘴，“你还是去其他的地方去吧，我这里不需要你这种疯子。”

    司柚毫不犹豫就开始赶人。

    可陆京南站在原地却是纹丝不动，什么都不去说。

    气的司柚整个人都要暴走了，这都是什么和什么呢？简直是……气死个人了。

    “陆京南——”司柚低吼一声，挽起袖子，直接开始推人，“走走，给我走远一点，看着你就烦得很。”

    司柚越是瞅着越是嫌弃了。

    “陆京南，你丫的欠抽是嘛。”

    司柚咬牙切齿的低吼着，“等着我收拾你。”司柚咬着牙。

    说完，转过身拿起屋子里面的凳子，直接冲了出来，“我让你胡说八道。”

    看着陆京南欠抽的样子，司柚举着瞪着朝着人冲去。

    陆京南先是一愣。

    还好在千钧一发之迹躲了过去。

    “呼——”陆京南暗暗的松了口气。

    吓死他了。

    回过神，望着司柚闪过一丝无奈，“你这又是要做什么呢？司柚，我和你好好说话。”

    “我看你就是胡言乱语。”

    司柚才不相信陆京南的话，“你，你还是给我离远一点，我现在已经不想和你多说些什么了。”

    司柚才不废话，直接拿起凳子，继续开始打人，今天非要把陆京南按在地上好好的摩擦一顿。

    陆京南瞅着司柚的架势，一时之间直接就愣住了。

    话都忘记去说了。

    紧锁着眉头，“你，你到底要我做什么？”紧紧盯着司柚，看着还在说废话的陆京南，司柚眼底闪过一丝不耐烦，“陆京南——”

    低吼一声，下一秒毫不犹豫的冲了过去，唯一的念头就是紧紧的抓住眼前的人，让他再也动弹不得。

    看着变得凶悍的司柚。

    陆京南想去说的话，根本就没有开口的机会。

    现在唯一的念头就是怎么跑的更快，更远了。

    只因为后面有一个拿着凳子满脸凶悍的女人追着他。

    吓得陆京南四处乱串。

    “陆京南，你给我站住——”司柚在后面大喊着。

    “你不追，我就不跑了。”

    “你站住，我就不追了。”司柚咬着牙。

    陆京南信她个邪了，想都没有想，直接也是跑的更加的快了。

    气的司柚整个人都暴走了。

    恨不得直接上前一把抓住人，直接把人按在地上再一次好好的摩擦算了。

    “你你——”司柚深吸一口气，“我我……”跑的气喘吁吁的司柚站在原地，望着站在远处蹦跶的陆京南。

    磨了磨牙。

    等着瞧。

    忽然，远处的司柚瘫在了地上。

    陆京南一瞧，瞬间紧张不已，直接大步的跑了过去，关切的望着司柚，“你怎么了？”

    陆京南担忧的望着司柚。

    “我……”司柚抬起眸子，水汪汪的小眼睛之中闪过了一丝可怜，“我就是，就是脚痛。”

    司柚说到这里的时候，一副马上就要哭出来了。

    陆京南一听，刹那间更加担心了，抬起司柚的脚开始仔细的检查了起来，“那了脚痛？哪了？”

    陆京南担忧的问道，神情也是紧张，“嗯？”

    司柚吸了吸鼻子，“就是……”就在这是，司柚忽然目光一变，整个人变得凌厉了起来，毫不犹豫直接把人按在了地上，“我就是脚痛了。”

    司柚慢条斯理的来了一句，“所以说，我要坐下了。”

    司柚笑眯眯的望着身下的人，“陆京南，没问题吧。”

    被按在地上的陆京南，咬着牙，抬起头，恶狠狠的瞪着司柚，“你装的！”

    司柚无辜一笑。

    “我如果不这样的话，某个人又怎么可能会乖乖的跑过来呢？我这也是没有办法啊。”司柚耸耸肩。

    闪过一丝无奈，“我这也是没有选择啊，这可不能去怪我了。”

    司柚无辜一笑。

    “嘿嘿。”

    陆京南盯着一阵气急，恨不得直接去吃人去了。

    “你，你简直是……聪明的紧。”原本还生气的陆京南，忽然一笑。

    可这一笑。

    却让司柚感觉毛骨悚然。

    紧锁着眉头，“你，你这是怎么回事？”司柚盯着陆京南，眼底闪过了一丝好奇，“你到底要干些什么呢？”

    总觉得这个家伙似乎不怀好意。

    “我都已经被你按在地上了，我能做什么呢？”陆京南无辜的笑着，“我难不成还能翻天吗？”

    司柚想了想，也是。

    越发得意的望着陆京南。

    丝毫没有注意到陆京南的手此时已经发生了微妙的变化，还按着陆京南，大言不惭的说着。

    陆京南听着，整个人都是一副笑眯眯的样子。

    司柚说的更加欢快了。

    就在司柚讲得欢快不已的时候，一道人影的出现，直接把人吓了一跳。“你你——”

    司柚吃惊的望着陆京南，“你怎么做到的？”

    看着翻身而起的陆京南，司柚震惊的瞪圆了眼睛，诧异的盯着。

    傻傻的分不清。

    “你不是……”

    “不是被你按在身下的吗？”

    陆京南似笑非笑的望着。

    司柚咽了咽唾沫，“所以说，你这是怎么做到的呢？”司柚此时震惊不已，已经是无话的形容的那种了。

    陆京南笑而不语。

    伸出手捏了捏司柚的脸，“某个家伙不是很嘚瑟吗？现在不嘚瑟了？”

    陆京南得意洋洋的样子，气的司柚的脸都要扭曲了，恨不得直接抽人去了，伸手想去打人，不但被陆京南躲了去，还被紧紧抓住了手。

    “陆京南——”司柚低吼一声。

    “嗯，我听着呢！”

    陆京南笑了笑，只是那种笑，再一次让司柚一怔。

    吃人的大灰狼既视感。

    (本章完)

