    

    裴冬雨不敢撒谎：“我也不知道大嫂有没有发现什么，但她是最后一个离开屋子的人。”

    不用想肯定是发现了什么，不然不会最后一个离开屋子，裴老太的脸更疼了，天一亮老大媳妇可能就要兴师问罪来了。

    她得作好战斗的准备。

    裴老太气急败坏：“那个小人儿还在不在？你有没有藏起来？”

    才给老太太吃了药涂了药膏，裴冬雨都没来得及去看那个布娃娃，老太太一问，她跑去看了一下藏布娃娃的地方，一翻空空如也，她顿时脸色大变，还是被大嫂发现了。

    回到裴老太的床前，汇报军情：“妈，布娃娃没了。”

    闻言后的裴老太已经心肌梗塞，自问对得起裴家的列祖列宗，老裴家枝繁叶茂，在这个村子上她是孙子最多的人，也是最能挺起腰板的人，老大媳妇也功不可没，唯独在豆沉鱼这件事情上犯了最大的错误，连带着她也一直翻阴沟。

    这一夜，裴老太脸疼心也疼，几乎都没有合眼，第二天脸不仅没有好，反而更肿了，把裴冬雨急得团团转，看来医生配得药不光没有用，涂了反而更加严重。

    按理老太太这些也都是硬伤，不应该这么严重才对，有的时候缝衣服也会被针扎，冒一点血没一会儿就能好，当时老太太的脸上布满了针，是她一个一个的拔出来，脸上躺满了血，看着很是恐怖，但擦干净以后也没见有那么红肿，是后来一下子肿得跟包子一样，老太太人也变得不清醒。

    要不是扎在布娃娃身上的针是自己家里的，否则都要怀疑针上有没有什么不干净的东西，否则怎么会变成这样，给人的感觉就像是中了什么毒一样，才会变得如此可怖。

    裴老太一直在床上哼哼，摸着自己肿得老高的脸，直想见自己的那些孙子们，怕晚一步要见不上最后一面。

    于是让裴冬雨把孙子们全部都喊了过来，唯独缺了还没有出院的裴司浩。

    老太太这阵仗搞得像要交代后事一样，十个孙子在她的床前排排站，就像是在看老裴家的江山一样，尤其是大房家的六个孙子最得她的心，却也成了最气她的一房，老太太的心情复杂极了。

    “奶，我们送你去镇上的医院吧。”

    裴司镇和裴司远面面相觑了一下，最后达成一致，还是决定把老太太送去医院，老太太的脸已经肿得不成样子，几乎让人不忍直视，有几个小一点的孙子都不敢看老太太的脸，躲在了自己的哥哥身后，就差把眼泪都吓出来了。

    给人的感觉像是人之将死的画面，但老太太的求生欲还是在的，能不死肯定要活着，大孙子要送她去医院，她怎么可能会拒绝。

    只是此刻的她已经遭罪遭得说不出话来，只能眼巴巴的看着孙子，表示不反对。

    最后裴玉良和裴玉泉把裴老太送去医院，裴司远和裴司舟一起跟了去，至于裴司镇还要去接裴司浩出院，这是昨天就说好了的事，不能食言，也就没有跟着一起去。

    再说上个医院看病也不需要那么多人陪同，相信老二可以搞定。

