    第594章加固封印

    仙域和四方城已经沦陷，凌暖不想再有其他的地方沦陷，所以将自己这段时间制造出来的机器人全部放出去，将近五千之数的机器人遍布云风帝国各地，首先保护有人生活的城镇村落，其次才是防守无人的荒野荒漠之地。

    不仅如此，通过这些机器人,她可以第一时间知道云风大陆各地的情况，杀了多少恶灵，以及恶灵的详细资料数据，她统统都能第一时间得到。

    皇甫云逸、皇甫云离、凌奕以及朝中的官员，分别去往各地，在幕后做详细的工作，安抚好民心,做好救援赈灾的工作。

    凌无极尽最大的努力准备各种物资支援。

    就连田言觅语以及小雷都没有闲着，即便凌暖没有给他们分发任务，他们也会自己找事情做。

    虽然上面没有提出任何的要求，但帝都城里的几大富商都达到了默契，有钱出钱，有力出力，尽自己所用帮助帝国对抗所谓的魔神恶灵。

    有大量的乾坤符、传送符，无论是往哪里送人或者送物质都能瞬间到达。

    如今整个帝国的老百姓都知道，他们之所以还能安然无恙，家园还在，是因为有人在守护着他们，只要那些恶灵邪物一出现，很快就会有人前来将它们消灭。

    很多老百姓都是在险些死在恶灵邪物的手里时被救了下来。

    而守护他们的人以圣女为主，那些斩杀恶灵邪物的人，据说都是圣女大人的手。

    凌暖一直都在空间里忙着制造机器人或者统计各种数据，观察局势。

    此时此刻，空间里已经有一张详细的大地图，哪里出现过恶灵邪物她都标记出来，并根据具体的地形位置推测祭台所在。

    一旦推测出祭台所在，不等她出手,修云司就自行前往，顷刻间就把祭台给毁了。

    修云司刚刚毁掉一处祭台回来，见凌暖在地图前推测，于是也过去看看，“这段时间我们已经毁了十处祭台，祭台之下的恶灵尽数消灭，对于魔神来说是个不小的打击。如今整个云风帝国都相安无事，全国上下众人一心，没多少负面情绪产生，魔神能吸取到的能量不多。不过这些都是小打小闹，我们真正要注意的是魔神的动向，一旦他亲自出手，若我们无法及时应对，恐怕会有很多人无辜死去。”

    凌暖拿笔在地图上标记出几个位置，“除了仙域和四方城之外，其他地方我都做过详细的分析，再结合被我们毁掉的那十处祭台的位置，将它们连线起来,你看看是什么样子？”

    “这是五行阵法的基础图样。”

    “不错,就是五行阵法。根据五行阵法的图样推测，从小往大，每一个节点可能就是一个祭台，那么在五行阵法的中央是什么呢？还记得不得驼子山？”

    修云司这个时候已经看出端倪，“驼子山就在五行阵法的中央之地，而那里封印的是魔神一部分的力量。倘若我们找出所有的中央之地，逐个毁掉里面封印的魔神力量，绝对可以对魔神造成重创。”

    “是的，我家大神就是聪明。”

    “是我家王妃厉害，若不是有这些详细的信息，我要是想找出这些关键所在也不是件容易的事。”

    “好啦好啦！我们就不要在这里相互夸赞谦虚了，既然已经找到魔神力量的封印之地，那我们现在就出发，到这些地方走一趟，如果真的有封印魔神的力量，那我们就毁了去。”

    修云司摇摇头，“暖暖，你有没有想过，上古之时的大能者如此之多，他们既然已经有能力分割魔神的力量，为何不彻底消灭他？”

    凌暖这个时候才意识到自己忽略了一些事，“也对喔！看来我们之前的判断和猜测可能有差错，像驼子山这样的地方，虽然封印着魔神的一部分力量，但有可能并不是仅仅封印那么简单，又或许说，这些封印是抑制魔神所用的。”

    如果真的是抑制魔神，那么他们将封印毁去，岂不是在帮魔神解封？

    “修大神，我们可能真的弄错了。仔细想来，魔神放出的那些恶灵，暴露的祭台，有可能都是故意为之，我们中计了。”

    “莫着急，到目前为止，只是驼子山的封印被迫，那些祭台和魔神没什么关系，纯粹只是封印恶灵所用。我们先去其他封印魔神力量的地方看看，或许可以找到一些蛛丝马迹。”

    “好。”

    凌暖将地图收起来，吐了一口浊气，“修大神，还好有你，要不然我可能就犯大错了。”

    修云司摸了摸凌暖的脑袋，“未必。随着你收集到的数据和信息越来越多，用不了多久就会发现其中的端倪。”

    “我的心里没那么脆弱，你不用安慰我。走吧，我们去其他封印之地。”

    凌暖握住修云司的手，带着他施展传送术，瞬间来到心中所想之地，一处荒无人烟的小岛上，然后又拿出地图看看。

    “按照地图所示，这里应该是一个封印魔神力量的地方。”

    确定地方无误后，她便放出神识探查，很快就发现在小岛之下有一个强大的封印。

    这个封印和驼子山的封印极其相似，几乎是一模一样，不同的是这个封印没有丝毫的松动迹象，封印的力量没有任何外泄。

    或许就是因为封印极其完整，所以这座小岛才没有丝毫的邪煞之气。

    不过这个封印虽然完整，但威力已经减弱了许多，按照这样的情况，用不了多久封印也会出问题。

    “修大神，这个封印就快顶不住了，你说我们是加固封印还是……”

    没等凌暖说完，修云司便急忙说道：“加固封印。”

    话一说完他就立即动手，往封印阵法之中输入自己的力量，然后拿出几颗晶源，增强这里的阵法。

    凌暖也没有闲着，她知道修云司要做什么，所以在一旁打下手，顺便看看现场有什么可疑之物。

    或许是没人踏足，所以这里不像驼子山那般有人类的活动痕迹，就连动物的活动痕迹都少得可怜。

    (本章完)

