    

    “哈哈！这是多么强大的力量啊！”

    “只要有了这股力量，我就可以超过我的妹妹，能够真正地继承王位了！”

    就在斯沃鲁兹兴奋莫名的时候，他的身上却突然爆出了一团团火光，吸收逢魔时王力量的动作不由地停止下来。

    “怎么回事？！”斯沃鲁兹惊呼道。

    “你觉得就凭你，能够吸收我所有的力量吗？”对斯沃鲁兹的动作一直无动于衷的庄吾终于开口了。

    “我的力量可是所有骑士的力量！”庄吾意念一动，上百个骑士表凭空浮现出来，然后尽皆被吸收进了他的体内。

    这些骑士表里可不止包含主骑副骑等正派骑士，连所有的反派骑士也同时包含在内。

    “可恶！给我上！”斯沃鲁兹一挥手，手下五个大反派立马听命冲向了庄吾。

    “哼！”庄吾冷笑一声，伸出拳头打在了冲得最快的乌托邦Dopant身上，然后又反手打在了第二个E总身上。

    “Boom！”

    “Boom！”

    连续两次爆炸，乌托邦和E总瞬间化为飞灰！

    抽空放出无数能量蝙蝠清空天空中冲过来的大量怪物，然后反身一脚核爆踢踹爆了达古巴，让其在空我符号下化为了一团火光。

    再一拳灭杀射手座星徒，身后的两根时针状翅膀（披风？）旋转一圈，延伸出一个金色圆球包裹住Gamedeus Bugster，带着它飞到空中爆裂开来，让它和太阳肩并肩。

    一拳一个小朋友，五大Boss瞬灭在逢魔时王的五次平A之下！

    “好强的力量！”斯沃鲁兹总算压制住了身上不断炸出的火光，惊呼道。

    “不要小看骑士的历史！”庄吾冷冷道。

    “但是我已经吸收了你的一部分力量，我要回到我的世界，成为最强的王！”斯沃鲁兹挥手打开了一道次元壁就想走进去。

    “给我停！”在庄吾成为逢魔时王后就被龙我放开的月读冲上前放了个时停，及时拦住了斯沃鲁兹。

    不过大概是因为吸收了一些逢魔时王的力量，斯沃鲁兹很快就挣脱了时停，反手一拳打在了月读身上。

    然后以她的实力，自然没有幸免的可能，华丽地跟上了盖茨的步伐。

    其实就算她不动手，斯沃鲁兹也不可能从现在的庄吾手上逃走，她现在上去，也只是在强行送个人头，激励一下庄吾而已。

    不过龙我也没有再去拦她，反正在庄吾成为逢魔时王的时候就大局已定了，不管她死不死最后庄吾都是要重建世界的，只是多复活少复活一个人的问题而已。

    “月读！”果不其然，月读的死亡再次激怒了庄吾，怒火中烧的庄吾捏了捏拳，再次在腰带的两边推动了一下。

    【终焉时刻！】

    庄吾浮空而起，身后时针向着两侧一展，推动着他踢向了斯沃鲁兹。

    【逢魔时王必杀击！】

    浑身包裹在金光中的庄吾一脚踢在了斯沃鲁兹身上，然后连一秒都不到的时间后……

    斯沃鲁兹，当场去世！

    逢魔时王强力打破了自古对踢左边输的定律，明明身处左侧却强势一脚踢死了斯沃鲁兹，连一点阻碍都没有。

    斯沃鲁兹去地很安详，因为他根本连痛都没来得及感受到，就已经化为了粉末融入了这个世界。

    然后就像他之前一脚踢死假面骑士Aqua，余波秒了崇皇时王一样，庄吾干掉他的这一脚的余波散播出去后，瞬间清空了全世界所有的怪物。

    世界级地图炮，恐怖如斯！

    “真了不起，魔王陛下！”沃兹及时赶上来庆贺道，“您拯救了世界！”

    “我再一次宣誓效忠于您！”沃兹单膝下跪行礼道，“您将永永远远统治这个世界！”

    “我不会这么做的。”庄吾摇了摇头。

    沃兹疑惑道：“这是为何？您明明已经是最强的王者了！”

    “因为我马上就要毁灭这个世界了！”

    “唉？！”沃兹一脸懵逼。

    “那就是你的选择吗？”一道浑厚的声音想起，庄吾的意识被拉进了一个黑暗空旷的空间，这也就是传说中的各个时空逢魔时王意识共享的“逢魔时王聊天 室”。

    “你有称王统治世界的资格，因为你拯救了世界。”庄吾对面，日常端坐于那简朴的王座上的老魔王道。

    “并不是，拯救了世界的，是盖茨、月读，以及各位假面骑士！”

    “在没有他们的世界里，我成为了王者也毫无意义！”庄吾哽咽道。

    老魔王：“你放弃了霸道，选择了王道嘛？”

    “逢魔时王的力量就只是破坏的力量吗？”庄吾问道。

    老魔王：“要想创造，就必须先破坏！”

    “那就让我来创造吧，我会重新书写历史的！”

    “那你可不会再有机会称王了哦。”

    “可以的……感觉好像能行！”庄吾笑了起来。

    “时钟的指针自会向着未来前进，虽然看起来像是绕了一圈，又回到了原来的位置，但其实还是在向未来前进的！”

    “嗯哈哈哈哈~”老魔王爽朗地大笑起来，“年轻的我，遇到你真是太有意思了！”

    说罢，老魔王化为一团光芒飞逝而去。

    意识回归原位的庄吾抬起双手，浑身释放出了璀璨的金光，迅速向着四周扩散出去，很快就包裹了全世界。

    “毁灭世界，重新创造新的时空啊？”立于高处的海东看着正在渐渐消失的世界，不由惊叹起来。

    “看来又能开始新的旅程了吗？”门矢士笑道。

    “第一位令和骑士01在等着你哦~”龙我搂着奥拉于他俩并肩而立。

    “你连平成以后的事情都知道了？”门矢士惊讶道。

    “小意思！”龙我摆了摆手，其实他也只知道个名字来着。

    “那你告诉我干什么？”

    “为了给你找点事做，省得你来影响我装逼啊！”龙我直言不讳道。

    “……”x3

    就在此时，一团暗金色的能量突然穿越时空，浮现在了龙我身前。

    龙我嘴角一挑，伸手将其纳入了体内。

    “卧槽，刚刚那是？！”门矢士一脸羡慕嫉妒恨地瞪着龙我。

    “哦，也就是老魔王一生的力量而已嘛，不用大惊小怪！”龙我满脸笑意地假装平淡道。

    “他怎么会把自己的力量全部给你了？！”门矢士问到一半突然自己恍然了。

    “对了，常磐庄吾彻底改变了历史走向，所以逢魔时王他本身就会消失了，那留着这么多力量也没用了！”

    “666！”龙我拍了拍手，“厉害啊老铁！”

    “可恶！早知道我也去问他要了！”门矢士悔恨道。

    “得了吧！”龙我翻了个白眼，“你那性格，见人家第一面就被打了回来，还想让他把力量留给你？”

    “别做白日梦了，你还是回家洗洗睡吧！”

    “我走了，拜拜！”龙我挥了挥手，留下了一个潇洒的背影，带着奥拉走进了一道星空传送门。

    就在龙我走后不久，整个世界就消散开来，然后在原地重新组建了一个新的时空，与此同时还有整整二十个世界同时生成出来，这总共二十一个世界，分别就是二十位平成骑士以及月读所属的那一个世界。

    其中庄吾所在的世界的时间还被他倒退回了一年前，这家伙也真是心大，看来他是准备再读一年高三来着……

    而他的同学中也同时多出了一些原本没有的人，比如盖茨，比如月读，再比如乌尔。

    这些都是在原本世界中死去的人，至于凑未晴……

    庄吾：不好意思，这是谁啊？

    而这个世界上，还记得“上一世”所发生的事情的，也就只剩下了沃兹一个人了，因为庄吾把自己的记忆也给抹去了，这么看来，最惨的反而是沃兹？        

