    这一次去找天尊，白芨是要跟着一起去的。

    子夜，云天墨就开始布阵。

    他以姜御医的身份在几个重要角落点上幽蓝色烛火，还点了迷魂香。

    最重要的一步就是将被打通的地道重新规划。

    这些通道也是最近才发现的，可他并不知道是谁打通的！

    “按照景慕霆的作息，现在应该是在吃晚膳，还会加一壶酒。这次杀天尊，风祭起了不可磨灭的功劳，所以对她的信任又上了一层楼，她偶尔以祭司的身份站在门口守卫。”

    云天墨开始和白芨分析如何逃出去，因为苏婉寻已经不正常了，无法和她沟通。

    她偶尔会静坐，很正常。但更多时候又会自言自语，令人后背发麻。

    “我们何时走比较顺利？如果需要我做什么，尽管说！”

    白芨早已将生死置之度外。

    “风祭对景慕霆来说如今已是废棋，毫无价值，和素无心一样。但这蠢女人还是个厉害的角色，想要出去，先得将她杀了。因为她会破局。”

    白芨认真地听着他的分析，也终于明白，这一次逃出去还是要惊动景慕霆的。

    “听说明日要重新选秀，二十几个秀女全部住在华清宫里。我们第一步就是造成动乱，然后嫁祸给风祭。景慕霆碍于这些秀女的身份，一定会亲自处理。我们趁着这个时候出去！”

    一切都安排好后就开始行动。

    白芨看着他急匆匆出去的背影，突然感叹地问：“小姐，他多多少少对你有点真心的吧？”

    苏婉寻像是没有听见，正在奋笔疾书地写着什么。

    白芨过去一看，忍不住吸气，她居然正在写如何治疗内伤的药方，不正是上次给陛下送去的药方吗？

    还有一份竟是如何治疗眼疾的汤药！

    “他的眼疾还没完全恢复，其实换眼膜是最好的办法，可……”

    她的话音一顿，又轻轻闭上了眼睛。

    “你该不会要将自己的眼膜给他吧？”白芨吓得说不出话。

    “不！我还要救苏家，还要见念念……”

    她摇了摇头，再将两份药方整整齐齐地叠好，说道：“虽然不能完全治好他的眼疾，但也能挺过这段日子。”

    白芨知道她还没清醒，因为若是清醒就不会说见念念。

    一个时辰后，云天墨又回来了。

    他手里拿着一壶酒，紫眸笑意浓浓：“还有半个时辰，华清宫就会发生大暴动，只要景慕霆过去，接下来就像当年那样。”

    他喝了一口酒，嗓音沙哑了几分：“就如同当年，我带你冲出去。”

    她没有应答，他也没有勉强。

    半个时辰后，果然宫门外传来喧闹的声音。

    三人从窗口眺望，不远处竟是火光冲天。

    “被人放了火，但不是我放的……”

    云天墨笑着挑眉，手掌想要轻轻覆上苏婉寻的小脸，一如往常。

    可看着她惊讶又迷茫的眼神，最后还是悄悄收了回来。

    “是我要风祭放的，她太想独霸景慕霆，连秀女都不想放过。虽聪明，却在贪欲面前变得不理智！”

    苏婉寻点了点头，似乎这一切都已经和她无关。

    风祭也好，秀女也罢。

    这时候，外头的火光越来越浓烈，甚至还弥漫开浓重的药味。

    “有毒？”苏婉寻偏头询问。

    “我说过，几年前怎么带你走，现在同样怎么带你走！”

    云天墨取出浸过解药的面纱递给她和白芨，自己则套上斗篷和遮脸黑布。

    “走！”

    三人冲到小院子，这里竟然是一片刺眼的白光，守卫在外头的侍卫根本睁不开眼。

    这就是阵法，就如同风祭当时使用的！

    “果然都是跟着天尊学的！”白芨感叹。

    “闭着眼睛，再痛也要冲出去，往右边！”

    云天墨提醒他们。

    苏婉寻却只字不提，但脚步也没有松懈，她脑海里只有一个念头，那就是救苏家！

    就凭着这个强大的意念，她根本不在意眼睛的刺痛。

    火焰的毒素再加上这一大片刺眼的白光，这些侍卫根本看不见三人从他们的眼皮底下离开。

    点点白银色的光芒从四面八方聚集，越来越多，光芒也就越来越刺眼。

    与黑色毒雾交织在一起，竟是说不出的诡秘和可怕。

    “过了第一关！现在过第二关！”

    云天墨抬头看向天际，当确定明月的位置后，又开始转移方向：“往东面，他们就找到不到我们。只要出了宫门，一切就好说。”

    苏婉寻回头看了一眼瑾思苑，像是做最后的道别。

    很快，他们就到了宫门，避开了所有视线。

    景慕霆因为在后宫看火势，所以根本没有注意到这里。

    三人最后来到宫门前的一棵巨大的槐树下，云天墨转动机关。下面居然出现一个通道。

    “我也不知道这通道是谁挖的！先下去再说！”

    可等他们刚要走下去。

    一道玄色高大人影已出现在他们附近。

    “封锁宫门，销毁附近一切马车！”

    景慕霆沉声下令，一股浓浓的怒意不可抑制地向四周散开。方才周围的白光也在瞬间消失。

    他的银发披散，周身带着一种摄人心魄的力量，方才周边的阵法已完全被破除。

    而另一边，当云天墨想要从安排好的洞口出来时，突然停下脚步。

    “不对不对！现在不能出去！”

    以他这些年他对景慕霆的了解，绝对已经破除阵法，并且将这里围得水泄不通。

    苏婉寻也闭上眼睛，低声道：“我们先回去，从后宫走。”

    “后宫走？你以前的寝殿吗？”

    云天墨也算是反应过来，用火折子看清她的表情，淡然从容。

    到底有没有疯？

    疯子难道不应该是胡言乱语，疯疯癫癫吗？为什么她可以这么平静？

    “寝殿那里早已一片废墟，却是最安全的地方，只要到了那里，我就知道从哪里逃了。”

    苏婉寻冷静地说。

    不到半个时辰，他们通过缓慢爬行，包括苏婉寻对位置的敏感度，很快就到了她从前的寝殿。

    当他们出去后，果然是四周无人。

