    第一二八章，潮涨潮落

    事实上，也就是近些年国内新兴的富豪们，不再那么宠爱小叶紫檀、黄花梨这些木料。

    毕竟是现在的各种智能家用电器用着不舒服？

    还是大沙发用着不开心？

    非得买这些木头做的玩意儿？

    如果是前些年小叶紫檀、黄花梨炒作的最火热的那几年。

    就张程这根小叶紫檀木，恐怕有人敢开价到数亿的让人瞠目结舌的天价。

    但有潮涨，就有潮落。

    不论是小叶紫檀，还是黄花梨，又或者是金丝楠，乃至阴沉金丝楠，这些过去曾经被资本们热捧，富豪们追逐的天价木料，虽然依旧还是价格高企。

    但对比之前那种疯狂的时代，价格已经比腰斩还要多。

    起码张程这根大料，严旭严老爷子只出价2500万，对比这些昂贵木料以前的疯狂年代，能卖到数亿的天价，缩水的可不止一点儿两点儿。

    不过还好，比起直接进锅被炖的藏獒，这些珍贵木料还没有直接一路拉胯到底。

    张程对此一无所知，也没兴趣知道。

    毕竟他又不喜欢小叶紫檀木料做的家具。

    是又大又软的弹簧床垫打排位不舒服？还是S沙发不实用？

    搞这些？

    看着严旭严老爷子把小叶紫檀木拉走。

    张程跟几位老爷子打了招呼后，也离开了。

    毕竟说到底，他跟这几位老爷子也是有代沟的，聊天最多也就是几句。还容易把天聊死。

    所以没事的时候，张程基本不会打扰这老几位。

    开回车，张程回到市区，挠了挠下巴后，来到了琪琪四女这里。

    现在是下午4点多。

    家里只有今天休息没上班的陈菲，看她戴着个圆帽避免头发被弄脏，一手抹布打扫卫生的样子，张程不由一乐。

    上前抱住陈菲纤细的腰身。

    “程哥，您来啦。”陈菲有些惊喜道。

    从语气，到表情，再到那期盼的小眼神。

    啧啧，活脱脱一个磨人的小妖精。

    虽然说起来可能会让一些人觉得夸张，但事实上，在跟了张程之后，陈菲才知道，原来这才是生活。

    早上，她可以不必再早早的起床。

    因为公司距离她现在住的地方，步行不到十分钟。

    中午，想要在外面吃就在外面吃，如果不想在外面吃，可以回家给自己做一顿可口合心的午饭。

    而到了晚上，只需要走到窗前，就能欣赏S城的灯火辉煌。

    尤其手边还有一杯微微晃动着的咖啡。

    这一刻，让陈菲从内心深处感到满足。

    同时让她无比庆幸，之前自己没有离开，而是跟了过来。

    张程看着眼前的女人，又看了看这处大平层。

    虽然有张程想着以后或许会继续有其他好朋友，才找了这么一套顶级的豪宅安置她们。

    但相比于琪琪她们四个好朋友来说，也就是香香的居住环境差不多在同一个档次上，他的其他几个女人，在居住环境上面，竟然比这几个好朋友差得多。

    这也是张程决定要盖上一栋自己的房子的原因。

    张程想要给他的女人们一个安稳优渥的生活。

    毕竟他又没办法给她们名分。

    心中念头一闪而过，张程亲了陈菲一口。

    “住的还习惯么？”

    陈菲一脸幸福的点了点头。

    说她见识少，目光短浅。

    她承认，因为她本来就不是什么有钱人。

    而且S城就不是一个允许女人矜持的地方。

    做为一个拥有2600万人口的城市。

    S城单身的适婚年龄男女比例，据说已经达到惊人的1：5，也就是说，在S城，有一个单身男性，就有五个单身女性。

    这是一个对于女性来说，何等可怕的概念。

    尤其现在国内正在进入低欲望时代，也就是男性结婚意愿连年大幅度降低。反而女性结婚的意愿开始增强。

    总之，女性在S城有一个家的难度，甚至比天然有着买房置业责任的男性来的更困难。

    所以陈菲早就放弃了在S城结婚的念头。

    而且陈菲见过太多，为了节省房租就随便找个男人凑合过的情况了。

    因此哪怕她现在的情况并不算好，但每个月不还有两万块的零用钱么。

    陈菲知足了。

    张程并没有急色的跟陈菲就这么开始打排位，毕竟他把四女安排在大平层这边，为的不就是欢乐五排么。

    所以肯定是人齐再团咯。

    “晚上想吃什么？”张程抱着陈菲坐到沙发上，如暖玉在怀。

    “我都可以，要不问问琪琪她们？”陈菲柔柔一笑道。

    张程见状点了点头，拿出手机在他们五个人的群里问了一句。

    琪琪回答的是，张程点的她都喜欢。

    烟烟回答的则是，她肯定喜欢程哥点的菜。

    只有傻乎乎的露露来了一句：我想吃牛排。

    完全没有看出气氛的微妙。

    对于几女的小心机，张程并不在意，毕竟对于这些好朋友，他也只想一起打打排位就好。

    至于她们会怎么样？

    只要不影响到自己，张程只能说，爱咋咋滴。

    就是傻乎乎的露露让张程觉得有点儿想法。

    毕竟这年头儿，笨蛋也是稀罕物。而且露露虽然不高，还不到1米6，在女性中也算矮，但这个女人浑身白嫩，身材前凸后翘，也是很顶的。

    胡思乱想着，张程索性没有点外卖，准备等几女回来后，出去消费一波儿。

    毕竟琪琪几个女人跟着他的目的都很单纯，不就是吃喝玩乐，享受更好的生活品质这些么。

    而只要张程给她们花钱，她们就会开心，而她们一开心，对张程也就越加尽心尽力的讨好。让张程也能开心。

    所以给几女花钱，就约等于让张程自己开心。

    没毛病。

    很快，琪琪她们陆陆续续的回来。

    张程也没有改变主意的意思，直接带几女去吃了顿川菜。

    开水白菜，虫草鸭，麻婆豆腐，白果炖鸡，夫妻肺片，蒜泥白肉，芙蓉鸡片，加上几个素菜小炒，让几女吃的是完全停不下来。

    不过别说琪琪几女了，连这些时间吃过不少好东西的张程也有些惊讶这些饭菜的美味，把这处川菜馆在心里的笔记本上打勾。

    以后可以常来。

    吃饱喝足，张程带着几女离开川菜馆，看了看时间，已经7点多。

    就在张程准备回去跟几个好朋友欢乐五排的时候，看到路边的‘盛装’的专卖店。

    做为国内堪比星灿的另外一个女装品牌。张程还没来过，又看了看烟烟跟陈菲身上，明显比琪琪露露两人差上一些的衣着，索性带着几女走进店内。

    布局、店内的情况，与星灿大差不差，就是那么回事。

    暖色系的灯光下，让一切衣服、鞋子、包包等都显得很好看。

    这也是为什么在店里看着不错，但买回去却不如在购买时的感觉的原因。

    张程对此倒也没有那么在意。

    熟练的坐到店里的沙发上。

    张程指了指琪琪几女，向店员们道：“给她们配几身。”

