    至于空气中那种能够让人负面情绪爆发，丧失战斗意识的毒药，到底是什么东西，源头在哪里，肖飞暂时不知道。不过，唯一一个中了毒的苏大强，也已经被他的血给解了毒，那种毒药的存在与否，已经没有多大的意义。

    肖飞之所以惦记着那种毒药，是因为那种毒药对过山风手底下的佣兵有用，如果肖飞能够得到这种毒药，用来对付过山风的话，那么过山风的人数优势就会立马失效，甚至就连过山风自己也会中招，变成一群毫无反抗力的弱鸡。

    到了那个时候，肖飞他们不仅可以大摇大摆的赶在他们前面取走地下宫殿里的东西，还可以趁机斩草除根，让过山风和他的手下，永远的留在这里，再也没有出去的机会。

    “吼——”

    最前头的一只大耳朵的山魈低吼了一声，最先朝着肖飞等人走了过来，发现这些人都没有要跟他们动手的意思，裂开大嘴笑得很难看。

    从这只大耳朵山魈的笑容里，肖飞看出来，它应该已经相信，自己还有美人豹苏大强和原住民都是中了毒才会这样的。

    那么接下来，这几只山魈要做的，自然就是对肖飞等人动手了。

    大耳朵山魈慢慢的踱着步子，眼珠子滴溜溜乱转，仔细的打量着肖飞等人，似乎是在寻找下手的合适机会，挑拣最弱的目标。

    体型超大的山魈一共有七只，此刻全都在绕着肖飞等人转圈，寻找合适的下手机会，准备发出致命的一击。

    “唰！”

    肖飞动了，转身挥刀，狠狠地砍向离他最近的大耳朵山魈。

    大耳朵山魈很显然没有料到这些待宰的猎物竟然还能发动攻击，而且动作这么迅猛，甚至都来不及做出反应，就被砍掉了一条胳膊。

    “吼！”

    大耳朵山魈痛苦大吼的声音响彻整个宫殿，飞速的窜了出去，与肖飞拉开距离，地面上留下一路哩哩啦啦的血迹，和已经快要干涸的血迹混到了一起。

    随着大耳朵山魈的受伤吼叫，其他的六只山魈也都被吓到了，下意识的往后退去，就在这个时候，美人豹和苏大强也有了动作，手中的枪，对准了面前的山魈。

    “砰砰砰……”

    美人豹和苏大强几乎在同一时间扣动了扳机，朝着其中的两只山魈连续开枪射击，子弹打在那两只山魈的身上，炸开一朵朵的血花。

    那两只山魈皮糙肉厚，挨了十几枪之后，动作丝毫没有受到影响，迅速的跳跃开，躲开了美人豹和苏大强的枪口，然后伸出大爪子抓起地上的尸体，挡在身前，当成了挡子弹的盾牌。

    另一边，白发原住民和其他的三个原住民行动更加一致，全都朝着被肖飞砍掉了一条胳膊的大耳朵山魈冲了过去。冲到了大耳朵山魈的面前之后，白发原住民负责抵挡其他冲上来的山魈，其他的三个原住民，则是将大耳朵山魈给包围了起来。

    大耳朵山魈被砍断了一条手臂，战斗力大幅度下降，而巨人部落的原住民又是出奇的战斗力极高，同时又是三打一的局面，占据了绝对的优势，手中的长矛不断的刺中大耳朵山魈，在它的身上留下一个个血窟窿。

    一时间，大耳朵山魈凄厉的惨叫声不绝于耳，在宫殿里不断的回响，阵阵高分贝的嚎叫，震得人耳膜嗡嗡作响。可惜的是，无论它怎么挣扎，左冲右突之下，依旧逃不出三个原住民的包围圈，反而是身上的伤口越来越多，失血量越来越大。

    其他的山魈听到了同伴的呼救声，除了中了枪的那两只自顾不暇，其他的五只山魈都赶过来想要营救大耳朵山魈，但是肖飞美人豹和苏大强都不可能给它们这个机会。

    美人豹和苏大强用火力死死地压制住了三只山魈的行动，让它们疲于躲闪，根本无法靠近大耳朵山魈。而另外的两只山魈，则是被肖飞和白发原住民分别给拦住了。

    “唰唰唰——”

    肖飞快速的挥刀，刀影重重，将一只山魈笼罩其中。短暂的交手之后，肖飞就发现，在正常的状态下，这些山魈的反应速度和之前遇到的猞猁首领有的一拼，动作非常的快，肖飞几乎砍不到它。

    “这里的野兽怎么都特么这么难对付？”

    肖飞皱起了眉头。

    相比于猞猁首领，这里的八只山魈反应速度足可以相媲美，但是皮毛厚度和韧度要差一些，防御能力也相对弱一些，不然的话，刚才肖飞也无法一刀砍掉大耳朵山魈的一条手臂。

    虽然这些山魈在防御能力方面比猞猁首领弱了一些，但是猞猁首领只有一只，这些山魈却至少有八只，是成群活动的，而且还有那种毒药作为辅助。如果不是恰好遇上了肖飞他们，对付任何的入侵者都几乎是碾压完虐的局面。

    “噗噗噗……”

    肖飞等人挡住了其他的山魈，三个原住民就专注于围攻大耳朵山魈，手中的长矛将大耳朵山魈浑身上下捅得皮开肉绽，鲜血淋漓，白森森的骨头从很多狰狞外翻的伤口中露了出来。

    在三个原住民的围攻之下，大耳朵山魈的身上不断的添加新伤势，变得越来越虚弱，动作随之迟滞起来，随之而来的就是受伤的速度更快了。再这样下去，不出两分钟，大耳朵山魈就会被彻底的杀死。

    原住民围攻大耳朵山魈的做法，也给了肖飞一个提示。这些山魈躲闪速度过快，一面追一面砍这样的做法很难伤到它们，但如果是多人的围攻，或者是枪火的攻击，就可以做到重伤甚至杀死它们。

    “如果把这些山魈都逼进那三个原住民的包围圈里面，或者逼到角落里，让子弹能够连续的打在它们身上，这样就可以让这些山魈更容易积累伤势，加速它们的落败。”

    一个想法在肖飞的脑海里渐渐成型。

    肖飞的想法，说来也简单，就是各个击破。利用子弹的破坏力和超高的移动速度，可以给山魈造成直接的伤势，另一方面，就是让那三个拿长矛的原住民围攻，也是同样的效果。

    接下来，就是试验一下，自己的这个法子，是不是真的有效了。

