    

    第二百二十一章大手笔

    林凡看着闻钦替他狠狠地出了这口恶气，心中想到，这群货色不打定他买不起的主意嘛，这回必须让他们看看“乡巴佬”的实力。

    “闻钦，你们这凤凰山庄的房子我都要了。”林凡轻轻一句，震住了在场的所有人。

    就连闻钦和江雪都愣住了。

    看着众人一副下巴都要掉了的吃惊神情，林凡缓缓张口：“这凤凰山庄我看环境不错，我都盘下来准备把这里做成员工宿舍。”

    林凡淡定的神情好像不是买别墅，而是在菜市场买白菜。

    刚才还瞧不起的经理，售楼小姐和矮粗胖都彻底震惊了，这大老板到底是何许人也，心里都恨不得给自己再来几个嘴巴，全都懊悔不已。

    大家都以为林凡这个举动是赌气来的，要给这群人点颜色看看，其实林凡是看重了凤凰山庄的增值性，只是借这出好戏顺手推舟。这其实就是一场投资，因为他知道，过几十年后，这利润可是要翻十番的。

    林凡直接就撇出了三百万，签下了凤凰山庄所有别墅的购买合同，前后不超过十分钟。

    闻钦对林凡受到了委屈实在是心怀愧疚，本来想好好感谢林凡的，却让林凡遭受了这种不愉快的体验。

    于是闻钦对林凡说到：“凡哥，今天这事，有我的责任。我实在是不好意思，这样吧，这凤凰山庄所有别墅的装修我都包了，只希望能消了你的气。“

    林凡知道若是自己不答应，那闻钦心里始终都无法释怀，于是他就接下了这个顺水人情。

    林凡对闻钦提出：“闻钦，关于这个设计，我想要现代化的风格。”

    闻钦连忙答道：“没有问题，凡哥，现在我带着你和嫂子去我们家的设计部，你直接把你的想法告诉我们的设计总监就可以。”

    林凡点了点头。

    闻钦带着林凡和江雪，驱车赶往了闻家的设计中心。

    一下车，一个知性美女就已经在门前等候着。

    “介绍一下，这是我们的设计总监李淼淼，是从意大利留学回来的，一定满足凡哥你的任何设计需求。”闻钦向林凡介绍到。

    “您好，林总，叫我淼淼就好，您可以放心地把您的需求告诉我，我一定会给出让您满意的设计。”李淼淼温和地朝林凡点了点头。

    说罢，四人就直接向屋内的会议室走去。

    “关于设计风格，您有什么想法吗？”李淼淼向林凡问到。

    “我想要现代化的风格，以黑和白为主，侧重于家具的简洁和实用。地板选用大理石的，墙体不要选用过多的墙纸和装饰，厨房最好设计成开放式的，别墅外面的楼台我看了采光不错，设计个小花园会更显温馨。”林凡在2021看了那么多的装修设计，其实发现简约现代的风格是最为舒服的。

    李淼淼本以为林凡只能说出来他想要风格的大方向，却没想到对于细节和风格有着属于自己的见解，在她看来，林凡的想法无疑是前卫的。

    林凡接着又讲了自己的几点要求。

    但他没有发现，李淼淼望向他的眼神中多了几分温柔和崇拜。李淼淼被一表人才又有的林凡深深地吸引，但她看着林凡旁边的江雪，不敢有过多动作，也没有当下就表达出对林凡的崇拜。

    一番商讨过后，李淼淼算是彻底理解了林凡所想要的装修风格。

    四人起身准备离开，江雪和闻钦前脚后脚离开了会议室。

    “林总，”李淼淼叫住了最后的林凡，“您给我留个电话吧，大方向我已经明了了，要是哪里有问题我再联系您。”李淼淼甜甜地笑着。

    “没问题！”林凡给李淼淼留下了自己的电话号码，“那就辛苦你了，淼淼。”

    这句淼淼更是让李淼淼脸上多了一抹绯红。但林凡并未注意到。

    闻钦和林凡和江雪告别，说是一会公司还有事，得先回去了。

    三人调侃两句后，林凡和江雪驱车回了家。

    为了庆祝他们终于在京都有了属于自己的一处容身之所，还是一处大别墅。

    江雪亲自下厨做了牛排。林凡更是从张明川那儿顺了一瓶很有年头的红酒。

    林凡精心的布置了桌子，还点上了颇有情趣的蜡烛，微风缓缓吹过，蜡烛的灯芯轻轻地飘摇着，很是浪漫。

    江雪做的牛排闪烁着诱人的色泽，微焦的表面，七分熟的内里泛着血红，旁边点缀着七层塔。精致的摆盘不由得让人感慨这简直就是米其林大厨的杰作。

    二人为迎合今晚的浪漫还换上了正式的衣服，林凡换了身简约的西装，要不说张明川和陈颖之前一直撺掇他好好收拾收拾，换上西装的林凡清爽帅气，透着一股少年感。

    江雪换上了齐肩瘦腰的小黑裙，本身江雪就皮肤白皙，身段窈窕，这一身更是衬得她异常貌美而性感，让人移不开眼。

    林凡给江雪和自己倒上了半杯红酒。

    他举起红酒对江雪说，：“雪，我答应的终于都做到了，这所别墅就是我送给你的礼物，谢谢你这段时间对我的支持和理解，我爱你。”

    动情而温柔的话语使江雪倍加感动，眼中水雾升腾，在烛光的映照下显得更加水灵动人。

    她也举起酒杯，说到：“凡，我也爱你。”

    浪漫的气氛在二人之间涌动着。

    二人举杯相撞，喝下一口醇香。

    品尝着牛排的美味，林凡突然有了个捉弄江雪的想法。

    “雪，现在房子我们也有了，你知道我们还差什么吗？”林凡问到。

    “什么呀？”江雪抬起水灵的眸子，好奇的看向林凡。

    “少个孩子。”林凡笑着对江雪说到。

    江雪腾地一下就红了脸，更显得娇媚非常，林凡捧住江雪的脸就吻上了她的唇，将她抱到了自己腿上。

    林凡抱起江雪，向卧室走去。

    第二天一早，林凡被小灵通的嗡嗡声震醒，他接起电话，原来是李淼淼，她在电话中说还有一些细节要和他沟通。他应了下来。

