    冯氏面上露出得意之色，“许氏，你不知道吧？这屋子的地契是爹娘的，娘临终前，把这块地也给了我们。早些年我念你孩子年幼，就没有提，如今她们都长大了，你又有了靠山，这地我也该收回去了。”

    许真真面色微变，婆婆当真如此刻薄？可记忆里，她虽然偏心了些，对原主夫妻和孩子们都还算温和的。

    这块地是分给杨瑞的，他既盖了房子，不至于在临死前还要拿走给大儿子啊！

    况且，以冯氏自私的性子，若握有地契在手，早就把原主赶走了，何至于等到现在？

    有猫腻。

    “你以为你在这胡说八道我就信？”许真真轻蔑一笑，不再看她一眼，走了。

    “如玉，去把三个姐夫叫回来，就说有人上门找茬了，让他们赶紧回来。”

    杨如玉捋袖子，“娘，是谁！我力气大，我把她丢出去。”

    许真真笑道，“这人丢不丢无所谓，重要的是让全村人来围观。”

    “你！”冯氏气白了一张脸，手指着许真真，恨不得吃了她。

    她的儿媳拽了拽她的手，“娘，婶娘正在气头上，油盐不进，咱们就先回吧，等过几日再来。”

    冯氏呼呼喘气，恨得牙痒痒却也无可奈何。

    “你给我等着！”摞下一句狠话就匆匆走了。

    许真真看着她的背影，目色深深。

    这世上真有一些女人特别好命，一生顺遂的。

    冯氏不是精明之人，也不勤快，从不用出来做粗活，只在家里相夫教子，她却受丈夫宠爱，公婆敬重，家庭幸福美满，原主不知有多羡慕妒忌。

    只是，这样一个满足于现状的妇人，也不爱惹是生非，这次怎的突然无缘无故就来讹她？

    她还是让如玉把几个女婿叫回来。

    同沈逸飞说，“你许久不曾和三叔公饮酒了，今晚难得高兴，就去一回吧。顺便聊一聊你大伯家，是不是最近有什么喜事，这么着急打咱们屋契的主意……又或者有谁跟他们说过些什么。”她递给他一串铜板，“记得叫上大爷、二爷一起，去村头割两斤猪头肉，喝个尽兴。”

    沈逸飞嘴角含笑，接了钱，“遵命，岳母大人。”

    许真真点了点头。

    这小子嘴巴甜，又长得人模狗样，实在讨喜，尽管许多人看不起他的出身，可也有一部分很喜欢他，就好比几个族老。

    见面先同他打招呼，还请过他两回喝酒，让他去探消息，最合适不过。

    许真真目送他离开，便赶紧回房，仔细的翻找。

    可怎么也找不到这屋子的地契，心中不禁一沉，难道婆婆真把地契给了大伯？

    若真是那样，等冯氏真的把地契拿出来，那自己一家，岂不是要露宿街头了？

    书里的剧情也没有这一茬啊！

    究竟哪里出了岔？

    晚上沈逸飞回来，进了门就找许真真汇报。

    “伯父准备让堂哥进京赶考，最近在四处筹钱，还问了二大爷借了二十两。”

    他眼神清明，身上酒气也不浓，可见没有半分醉意，这些消息都是他套出来的，真实可靠。

    许真真便问他，“杨晨风通过乡试了？”

    “还没考。不过，他似有十足的把握。”

    许真真哑然失笑。

    还差一步棋没走，就这么迫切的远走高飞，这杨康两父子也未免太急切了些。

    “那可有探听到，他们家最近有谁来过？”

    “冯氏的娘家弟媳走动频繁。”

    “她弟媳？没见过，不认识。”许真真直觉不会是她撺掇的，但是，沈逸飞接着说“她与齐月华是闺中好友”，她便认定了是此人。

    “好你个齐月华，拐个弯你都要害我是吧？”许真真彻底将这货记在了心上。

    给沈逸飞递过去一角银子，“给。明日你出去逛逛，给自己买点东西，顺便打听打听，这杨成寿一家，以前都在哪里安家，这次又为何回来。他家的户籍，是不是还在村里。”

    沈逸飞很是意外。

    岳母怎的变得如此信任他了？这一角银子少说也有一两，她竟如此大方给自己零花？

    “岳母大人，方才你给的还有剩，在我身上……”

    “顶多也才剩几文钱，能做得了什么。拿着吧，满谷和守业我待会儿也给。”许真真说着，忽然又道，“对了，嘟嘟快满月了，她是咱家的长女，之前手头紧就不说，如今家里多了几个钱进账，理应把亲朋戚友都请来聚一聚。你觉得呢？”

    在书里的剧情，原身并没有办酒席。可孩子满月，是要抱出去一起拜祖的。

    如烟缠绵病榻，导致小家伙没什么奶水喝，也病恹恹的，满月的时候黑黑瘦瘦，跟个猴儿似的，眼睛显得大得吓人，而沈逸飞却是细长的凤眼，当时村里人瞧见就说了，这孩子跟他一点儿也不像，倒有几分像那浓眉大眼的小秀才。

    就是那一日，沈逸飞全所未有的暴怒，将那些说孩子不像他的人，暴打了一顿，还原主赔了不少医药钱，回来就逼他跪下喝粪水。

    而如今因她的干扰，小嘟嘟没有憋坏缺氧而成了痴傻儿，如烟身子也没坏，把小家伙喂得胖嘟嘟、白嫩嫩的，五官瞧着与沈逸飞有几分神似，办一场酒席请乡邻吃一顿，估计再不会有人说三道四。

    “娘做主就好。”沈逸飞嘴上这么说，面上的笑容却是真挚了几分。

    给孩子办酒席，他心里欢喜。

    这个时候的他，还是很爱护妻女的。

    许真真瞧着也欣慰。只要他心里有妻女，就不会轻易背叛这个家，她的自救也就成功了一半。

    沈逸飞又问，“只是，到时我能请我娘来吗？”

    许真真一愣，剧情里他没提过啊？

    也就是说，这家伙见她好说话，便敢提要求了。

    “可以啊，热烈欢迎。”许真真装出高兴的样子，见沈逸飞也是笑容满面，她内心沉了沉，“小嘟嘟的名儿，你可想好了？”

    沈逸飞的双眸瞬间就有些阴暗，不过他掩饰得很好，“烟儿也真是的，岳母如此忙碌，这点小事儿，还跟您说。我娘虽然身处烟花之地，可她饱读诗书，琴棋书画样样精通，颇有才气，我想她定能给嘟嘟取一个与众不同的好名字。”

