    当然，雷动拿这笔刨开混沌精铁之外的材料也并非白拿。这笔运到康州，价值便能过亿的资源。直接将自己庠存的丹药，调拨出了一笔在康州价值三千万的丹药给予了土巨人一族。并直接与岩石族长讲明了，其中包括运输的危险，以及在康州销售等等成本，再包括他雷动和麾下的利益，再反过来收购丹药运输到土巨人地盘上的种种费用风险与利润。这笔交易，非常公平。

    这并非是雷动在诳土巨人一族，是实实在在的非常公平。按照雷动对于土巨人一族的“恩情。”豪爽的岩石族长愿意将这笔资源全鄯送给雷动。然而雷动却是拒绝，提出了交易的方式。一来是，恩情总有用完的时候，共同利益才是最为长久牢靠的盟约。二来，土巨人一族也急需丹药来提升族人的战斗力，尤其是岩石族长，必须早日突破到元婴级，才有可能真正立稳脚跟。于情于理，雷动都必须这么交易。土巨人一族智商是不高，但绝非白痴。

    在长久大量的利益下，哪怕有一天雷动交好土巨人的手段被揭露了，也影响不了大局。至于那混沌精铁，雷动也是直接言明了此物价值非凡，让岩石族长单独送给了他。深受雷动种种好处，以及认定雷动是个非常值得交往的兄弟的族长，二话不说就送了人。哪怕他知道，此物的价值也许超过了其他所有材料相加。

    与土巨人相处了一段时日后各地的兽潮渐渐平息了。雷动再次上路，却是留下了钱罗和黑铁塔两个金丹属下辅助土巨人一族。有了两个人类的辅佐，相信这个土巨人鄯落，会进入到蓬勃发展的阶段。凭借着土巨人一族给予地图的上的补充，飞舟低空掠行，加之二十名加入雷动的土巨人在下面开道。花费了数个月的时间，雷动等一行人，驾着飞舟终于抵达了横断山脉外侧。土巨人一族，长期生存在大荒漠之中，对于大荒漠中的地形十分熟悉。更何况寻常妖兽群，是不敢招惹成群结队土巨人的。哪怕是有实力干掉这群土巨人，在不丧失理智的情况下，也不敢胡来，毕竟土巨人是以鄯落形式生存的，少则数百人，多则数千上万。

    而土巨人虽然看似笨拙，但行军起来速度并不比雷动的飞舟慢。他们的体型巨大，每跨出一步都有十来丈远，加之他们都天生擅长土遁术，行军速度很快。横断山脉，也是个非常危险之地，其间各种山峰险谷丛生，妖兽横行。好在，横断山脉最宽处不过万余里。众人收起飞舟敛息凝神小心谨慎的花费了数日光景才穿越了山脉，将风险降到了最低，一路上也算是有惊无险。偶尔遇到些不识抬举的妖兽群落，也在一群土巨人的攻击下轻松撕碎。

    几乎是尊此同时。

    一个体格高壮，浑身金光灿灿，气势雄浑而令人目不敢正视的光头男子浓眉倒竖的叱喝道：“天魔，你的胆子可不小，竟敢进入到我们金刚寺地盘上，以大欺小杀我金刚寺弟子。今日本尊要你给个交代，否则……。”声音铿锵有力其内蕴含着一股难以言喻的威严，让实力低下者直接便心生恐惧，不敢与其为敌。此人赫然是金刚寺的元婴级实力太上长老，伏魔尊者。此人成名已久，从年轻时代起便嫉恶如仇，不知道多少魔道修士死在了他的手中。

    而伏魔尊者的身后，更是跟着十八个如金箔漆身的金刚寺战僧，个个气势不弱，拥有金丹级的实力，这便是赫赫有名的金刚寺十八罗汉。一旦组成罗汉阵法，便是连元婴期修士落入其中也会一时难以逃脱。

    “哗”

    天魔不屑的轻哼了一声，但是那声冷哼，却是震得那些罗汉一激灵，心神中波纹涟漪不定。

    一身黑袍，周身魔气萦绕不休。就这么冷冷的悬浮在空中，背负着双手。那黑雾下的俏容，平静异常的瞄着伏魔尊者，缓声道：“伏魔老儿，亏你活了一大把年纪了，正邪不两立的道理也不懂，本尊实力强横，杀你几个弟子乃是天经地义。你若不服，尽管可以找回场子。”

    天魔身后，仅仅有一人。那便是重新恢复了荣光的威菲菲，但是此时的戚菲菲，却是骇然不已。以她的实力修为，任何一个罗汉，都能轻易将她碾死。那些磅礴而耀眼的气势，更是压得她动都不敢乱动。若非有天魔在前面撑腰，说不得连悬浮在空中的力量也不会有。

    “好，好。”伏魔尊者被气得不轻，身上的金光更甚，怒声道：“本尊今日，倒是想看看你这个五十而金丹，百五元婴的魔道新秀之实力。十八罗汉听令，降魔罗汉阵伺候。”

    “谨遵尊者法旨。”

    十八罗汉轰然应诺一声，便齐齐出动。在空中，如同十入道金色光华一般飞舞，很快便凝聚成了个精妙罗汉阵法，旋转着试图将天魔困在其中。

    “退后。”天魔轻轻挥了挥衣袖，便将戚菲菲挥得倒飞而去。而她本人，却是脸色平静之极，在面对金刚寺强力战阵之一的降魔罗汉阵，她不退反进。刹那间，她爆发出了强悍无匹的元婴期修士的气势，天魔**运起时，黑云滚滚，漫天盖地。仅仅是几个呼吸，方百里地内便充斥满浓郁漆黑天魔之气，白天在刹那间变成了黑夜。而天魔的身形，也仿佛融入到了天魔之气中，无形无相，让人摸不透她的动作。

    十八罗汉身上的金光，在这无穷无尽的魔气之中，仿佛只是黑夜中一颗颗微弱的星辰。

    “这不可能。”伏魔尊者，同样被漫天的魔气裹住口不过他的光亮，却是像一颗太阳般，辉煌而耀眼，不断消融着那些试图侵蚀而来的魔气。只是此时他威严的脸色，却是变得有些难看和不信任：“元婴初阶巅峰，这绝对不可能。”此时的天魔，非但修为到元婴初阶巅峰，一身天魔**更是火候十足，威力强盛。

    天魔表现出来的气势，远超伏魔尊者的想象。原本他以为，天魔虽然厉害，资质非同寻常。但是，在她成为元婴不过区区数十年光景，能够稳固在元婴初阶已经挺了不起了。但是，万万没有想到的是，她赫然已经快要临近元婴中阶了。

    伏魔尊者却是不知，当初雷动失踪之后，天魔独自一人跑到了夜叉族地盘上，找了夜叉王大闹一场口夜叉王也是被她折腾的头晕脑胀。一来是本就觉得此时亏欠，二来他和天魔也是颇有些渊源。夜叉王不得不送出一批天材地宝给天魔，才让天魔稍微消停了些。不过，天魔也是从雷动那里学了不少敛财敲诈的手段，硬是将夜叉一族中的修炼至宝离水之魄借用了三年。

    离水之魄这等举世罕见的宝贝，持之修炼时可以改善体质，飞速加快修炼。只是，离水之魄每被使用一年，便需要在大海深处水元素最盛之地温润百年才得恢复。仅此一项，便让夜叉王心疼不已了。除此之外，她还为雷动争取到了三年的修炼权限。不过这等权限，她还是想等雷动修为再高些时候用。

    天魔之所以不再闹，并非仅是获得大量好处原因。只是一来她知道雷动实则未死，二者，再闹下去，估计要把夜叉族那些情分给闹没了。会哭的孩子果然有奶喝，雷动无意中告诉她的这个道理，却是让天魔获益匪浅。同样天音宫的人前去，因为不会闹，却仅仅获得了少量的安慰补偿。

    在估算错了天魔的实力，十八罗汉在甫一接触，便吃了大亏。罗汉阵的确很强，可以在短时间内压制住普通的元婴期修士。但是天魔却是何等人物？岂容一群小小的金丹期修士来压制？先是幻化出一记大天魔手，数丈大的魔手擒住一个罗汉，用力一捏，那个实力不俗的罗汉便金身破灭，连金丹和神魂，齐齐爆开。

    紧接着天魔拳连连轰出，短短数息之内，又是一个罗汉凌空被打成肉泥。随着这两个罗汉一死，阵法效果顿时告破，剩余十六罗汉虽然都拥有不俗的金丹实力，却也仅仅是金丹战力了。

    伏魔尊者回神之际，见得己方在眨眼间投失了两个罗汉，暴怒的叱喝一声。上前救援，一时他周身金光大盛，将那漫天的天魔之气消融的同时，悲愤的向天魔打出一拳。一道虚影般的数丈拳头，金光灿烂，像极了破开黑夜的灿烂流星。

    躲避不及的天魔，调动了周围无数天魔之气，同样轰出一拳。

    一黑一金两拳狠狠对撞，镑礴的冲击波像是惊涛骇浪般的向周围席去。两者各自闷哼了一声，倒飞出里许。天魔嘴角隐隐出现了一丝鲜血，同时眉头微微一挑，暗忖倒是小瞧了这个伏魔尊者，不愧是成名已久的人物。