    “这首歌在我之前有没有人填过词？”

    “还没有，梁先生这首曲子才刚刚创作，暂时还没有找到一首合适的词。”

    “噢……”

    虽然是抄，但这个世界与前世微妙的关系，陈平还是比较谨慎的。

    不过在罗曼说完之后，陈平放心了。

    既然在此之前没有人填词，那陈平抄起来就没有太多心理负担。

    【匆匆那年我们

    究竟说了几遍

    再见之后再拖延

    可惜谁有没有

    爱过不是一场

    七情上面的雄辩……】

    这首曲子，正是前世《匆匆那年》的曲调。

    如此。

    陈平便将《匆匆那年》的歌词给填了上去。

    “陈平，你现在就有灵感了？”

    “等等……”

    陈平打断了罗曼。

    这首歌也很久没唱了，有一些词有些不记得。

    陈平还得在脑海里一边哼唱，一边回忆。

    “对对对，后面是这样……”

    一边回忆，陈平一边下笔。

    【匆匆那年我们

    一时匆忙撂下

    难以承受的诺言

    只有等别人兑现……】

    半个小时，陈平将这一首匆匆那年的词填好。

    还好。

    虽然之前有一些不记得了，但这首曲子的旋律很优美，唱着唱着陈平就回忆起来了。

    “填好了。”

    陈平将填好的歌词递给罗曼。

    “这歌词……”

    只是一看，罗曼便有些惊讶。

    她没想到，陈平只是拿过曲便真填了一首歌。

    她之前以为陈平需要几天时间才能写好呢。

    但哪怕就是如此。

    其实罗曼拿出这一首曲子，也并没有对陈平抱有太大期望。

    虽然陈平之前填过一首《人间》，并且非常的经典。

    可陈平毕竟不是专业写词的，有的时候突然填出一首让人共鸣的歌词很正常。

    但要他再一首，那就不可能了。

    只是，当罗曼拿到陈平填的这一首《匆匆那年》……罗曼内心已经被陈平的天赋给打动了。

    【不怪那吻痕还

    没积累成茧

    拥抱着冬眠也没能

    羽化再成仙……】

    一边看着歌词，罗曼已经轻轻跟着哼唱起来。

    当唱到副歌高潮【如果再见不能红着眼，是否还能红着脸……】

    罗曼激动的都要都有些颤抖。

    “是的，就是这样的词。”

    “她就要找这样的充满灵气，而且又有着无限美感的词。”

    “特别是……这词简直是为她量身打造的一样。”

    眼睛一动不动的，罗曼看着陈平。

    这看得陈平有一些尴尬：“那个，那个……这词填得还可以吧。”

    陈平弱弱的问道。

    “不好意思，刚才太激动了。”

    发现自己失态，罗曼抱歉的说道：“这首词写得太好了，它就是我想要的歌词。陈平，谢谢，谢谢你。”

    “喜欢就好，也没什么感谢的，我就是随便乱填的。真要感谢，那就多给点填词费吧。”

    “原来你是个财迷。”

    “我也不想，问题是现在真有点穷。”

    这是真的。

    陈平此前是群众演员。

    群众演员一天戏只有100，虽然陈平演技很不错，但到底还是群演，日子过得很拮据。

    后面签约经济公司，保底也只有几千块而已。

    这在娱乐圈里，简直就是个穷人。

    要不是剧组管吃管住，现在陈平都有一些捉襟见肘了。

    “放心，一定让你满意。”

    罗曼饶有兴趣的看着陈平。

    今天这一趟，果然没有白来。

    不但没有白来，而且还给了她惊喜。

    “对了，以后有时间能帮忙再填词吗？”

    “如果有时间，当然可以。”

    “那就这样说定了，以后我的曲子，就全包给你了。”

    “不会吧。”

    “怎么，不敢？”

    “不是不敢，主要是我怕万一填的不好，坏了你的知名度，那就得不偿失了。”

    “我信你。”

    ……

    从陈平这里约了两首歌词，罗曼便匆匆离开了襄阳。

    次日，有陈平的戏。

    不但有戏。

    这一天基本上都是陈平的戏。

    “陈平，你和罗曼是什么关系？”

    片场，导演扬扬叫住陈平，小声的问了句。

    “啊？”

    陈平不明白罗曼为什么这么问：“没什么关系，她昨天在我这里买了一首歌词的版权。”

    “是吗？”

    杨扬意味深长的说道：“那她怎么叫你弟弟呢。”

    “弟弟？”

    陈平有些迷糊：“不会听错了吧。”

    “呵呵，或许吧……”

    杨扬笑了笑，没有在这个问题上继续：“好了，拍戏吧。”

    ……

    【将夜，今天晚上8点，不见不散。】

    【猫腻最新改编电视剧，将夜，震撼来袭。】

    【郑绍秋，胡君，金示杰……老戏骨倾情为你推荐。】

    【企鹅自制剧，将夜……】

    快速审核完将夜前6集，企鹅影视平台重磅开始宣传将夜。

    原本将夜这部电视剧之前就已经有预热，今天正式上架，又是超人气网络IP。

    仅仅只是一宣传，他便吸引了万千观众的注意。

    “我草，看起来不错。”

    “宣传片很有意境。”

    “今天晚上8点，兄弟们，搬个小板凳看将夜了。”

    不同于此前的一系列大女主角。

    此前很多看电视的都是女性，比较少男性。

    不是男性不喜欢看电视，主要是男性很少碰到他们喜欢的电视剧。

    将夜一出，一系列之前一直不看电视剧的男性观众却是一下子激活了。

    很快。

    时间滑到了晚上的8点。

    将夜没有失约，正式开播。

    “来了，来了。”

    “看起来镜头不错。”

    “实景拍摄，这个点赞。”

    与之同时。

    企鹅影视负责人程亮却是盯着后台的数据。

    将夜在8点一上架，人气表现的还可以。

    不过。

    与之前程亮想的一样，将夜前几集表现中规中矩。

    虽然没有太多的差评，但数据表现比较一般，目前为止只有1000多万点击。

    但……

    3个小时之后。

    将夜的点击却是瞬间飙升。

    因为这会儿一众看客已经看到了第6集。

    “我草，什么情况。”

    “朝小树这是要逆天。”

    “啊啊啊，吹爆这部剧。”

    “朝小树真他喵的帅。”

    “主角宁缺都被朝小树带得进入了状态。”

    “春风亭之战，简直神还原了原著。”

    “不，不只是神原著，可以说已经超过了原著。”

    当第6集陈平饰演的朝小树出来之后，整个视频弹幕简直如雪花一样飘来。

    不管是朝小树邀请宁缺去杀人时的文戏，还是朝小树在春风亭的武戏，都是让观众高潮一波接一波。

    而此时。

    企鹅视频后台数据。

    点播量已经飞起来了。

    2000万。

    3000万。

    5000万。

    8000万。

    1亿。

    是的。

    上线还没有满24小时，只有四小时，《将夜》破1亿次点播量。

