    从宣武门到慕容府，即便是步行，一炷香的功夫也就到了。

    但李承阳却并没有急着入府。

    而是在慕容府对面的一家茶铺坐了下来，刚刚坐定，便有各色各样的人开始在茶铺中进进出出。

    都是来送消息的暗影。

    整整一夜的搜捕，又抓了不少盗匪。

    就连几位暗影大佬一手拉扯起来的岁月帮都有几个人因为聚众斗殴被城防营给捕回了刑部。

    没办法，林子大了什么鸟都有。

    如今长安这般兴旺繁华，自然少不了这些鸡零狗碎的事情，交给刑部和城防营就是了。

    类似的消息还有很多，李承阳也没当回事儿，岁月帮的底子，他清楚得很，找个时间让十一和十三出手整顿整顿就行。

    实在不行，就来个大清洗，把长安城内的大小帮派一锅端了。

    免得这帮小兔崽子借着抢地盘为名惹是生非。

    在这众多消息中，真正让李承阳感兴趣的有两条。

    慕容博昨夜从伊人居出来之后，有人悄悄的跟上了他，而且一直跟进了慕容府！

    之后不到一个时辰，也就是李承阳在城中城内抓“狗男女”的那段时间，慕容家便有人前往皇宫给慕容昭报信儿去了。

    慕容昭自然是很快就回了慕容府，然后就再也没出来过！

    不仅仅是她，从昨夜子时到目前为止，除了那个报信儿的，便再无一人从慕容府出来。

    当李承阳把这几条消息摆到安素素面前时，安素素的脸色变了：“陛下，慕容府恐怕有变。”

    李承阳点了点头，接着又撇了撇嘴：“你猜这回是徐福，还是别的什么人？”

    安素素紧紧的皱起绣眉：“恐怕是昨夜的漏网之鱼。”

    “不愧是朕的素素姐……昨日朕连夜提审了李焕，他供出徐福手下有个叫无影的家伙，乃是他的得力臂膀，你觉得朕今天能不能砍了他这条臂膀？”

    安素素闻言大惊：“若是如此，昭小姐岂非危险？”

    “倘若当真是他，搞出这么多事儿来，必定是为了针对朕，所以他暂时是不会把慕容昭和其他人怎么样的。”

    李承阳用手指轻轻敲打着桌面：“怕就怕他挟持小胖妞儿出了长安城，如今能够确定小昭还在慕容府内，那就一切都好说……这家伙也是猪油蒙了心，居然又来这一手。”

    说着又撇了撇嘴：“素素姐，你说这徐福是不是就只教了他们挟持人质啊，来来回回就这一手，也不见变个招儿什么的。”

    安素素实在是搞不明白，李承阳的心态为何如此之好？

    真论起来，相比自己这个“骗婚之人”，慕容氏这一大家子人跟他可是要亲近得多！

    自己都已经急得不行了，他居然还有心思开玩笑！

    安素素越想越觉得此事不该牵连慕容家的人，加之心中又对慕容博怀有些许歉疚，思忖片刻，便是狠狠一咬牙：“陛下，此事因我而起，不如让我进去救人？”

    李承阳抬起起头来：“素素姐，你如此给自己加戏，真的合适么？”

    安素素楞了一下，明显没听懂他这话。

    李承阳便又呵呵一笑：“无论这家伙是不是无影，那都一定是冲着朕来的，怎么就成了因你而起？”

    “素素姐，不要把什么事都往自己身上背，之前你并无可以依靠之人，只能自己扛着，但现在你已经有了朕，不需要再那么累了。”

    短短的几句话，那么是朴实，但却如一股暖流注入心间，流淌不去，胸中似有千言万语，却又不知该从何说起。

    见安素素没有答话，便又坏笑一声：“还有，你别以为自己真是什么武林高手，十三说了，像你这样儿的，她能打十个！”

    “所以倘若这里面儿当真是那徐福的左膀右臂，你八成不是他的对手。”

    “你可是一晚上就价值三百万两黄金的人，万一哪里磕着碰着，那朕岂不是亏大了？”

    安素素的脸唰的一声就红到了脖子根儿：“都什么时候了，陛下还在开玩笑。”

    “嘿嘿，没开玩笑，在朕这里，你的确是无价之宝嘛。”

    安素素又是一愣，心跳也猛然加快了许多，就仿佛有一头小鹿撞来撞去一般。

    正不知道该如何接李承阳这话，岳云便急吼吼的进了茶铺，将扛在肩上的两个大麻袋往李承阳身前一放：“陛下，是偷偷的围，还是大张旗鼓的整？”

    李承阳狠狠的白了他一眼：“能偷袭干嘛要硬刚？”

    岳云咧嘴一笑：“明白了，偷偷的进村，打枪的不要。”

    “去吧……等等，十三怎么还没回来？”

    话音刚落，熟悉的身影就飘到了李承阳身边：“陛下，奴婢回来了。”

    李承阳立时就乐了：“你来看看，这些够不够？”

    说着就解开了其中一个麻袋。

    十三探头看了一眼，然后便点了点头：“够了。”

    安素素也是十分好奇的看了过去：“陛下，这是什么啊？”

    李承阳便是咧嘴一笑：“科学！”

    说着又解开了另外一个麻袋：“还要劳烦素素姐去门口帮忙把个风。”

    ……

    ……

    汐月宫中，舒缙云的脸上露出了满意的笑容：“原来这么简单啊？”

    安莹莹皱起眉头：“公主莫要小瞧了此事，当初若无徐福以开阳相助，我怕是活不下来的，即便如此，那也是九死一生。”

    舒缙云撇了撇嘴：“不过一枚轮回珠碎片就能保你九死一生，如今承阳手里握着天枢、天权、瑶光、玉衡，那便是六死四生了，活下来的几率接近一半，足够了。”

    这又是哪门子的歪理邪说？

    安莹莹眼角狂抽，像看怪物一样看着舒缙云。

    “此事不许告知承阳，也不许在他人面前多言，倘若走漏了风声，我必叫你好看。”

    说完这话，舒缙云起身便走：“在你出发前往万花谷前，承阳自会赐你一片轮回珠以作护身之用。”

    看着她闲庭信步的背影，安莹莹不由得眉头大皱。

    这姑娘到底是哪儿来的这般自信？

    念头刚刚生出，又见那个叫做牡丹的小婢女不知哪儿冒了出来，凑到舒缙云耳边说了几句。

    舒缙云的身子明显颤了一下，紧接着便回头看向安莹莹：“速速随我出宫，去助承阳一臂之力！”

    安莹莹便是一愣：“陛下怎么了？”

    “这个王八蛋，单枪匹马入慕容府去抓无影了！”

