    她已经猜到了一些事情了。

    服务员倒是并未多想，迅速办理。

    很快，便带着众人向着电梯里面走了过去。

    可张辰已经明显的感觉到了夏初语身上气质的改变，极为冰冷。

    下电梯了。

    秦若萱和夏侯月纷纷将视线放到了张辰的身上。

    毕竟，房间怎么分？

    张辰笑呵呵的说道：“你们两个一个房间。”

    秦若萱和夏侯月默默点头，她们早就已经猜测到了。

    “赵哲，你自己一个房间。”

    张辰继续说道。

    赵哲默默点头，眼神之中露出了一抹失望的光芒。

    可很快，三人脸上的表情纷纷精彩了起来。

    她们三个人的房间已经分好了，占用了两个房间，也就是说张辰跟夏初语……一个房间？

    夏初语美眸之中满是冷色。

    果然如此。

    很快，三人纷纷进入了自己的房间。

    服务员继续前行，停在了隔壁房间门口，将门打开。

    张辰笑道：“多谢。”

    说完，便迈步走了进去。

    夏初语见状美眸之中露出了一抹迟疑。

    可还没等多想呢，张辰那清冷的声音响起：“别想了，进来吧，难道你还有别的办法？”

    这……

    夏初语咬紧牙关，最终还是迈步走了进去。

    我就不信！

    砰！

    很快，房门关闭。

    张辰见状眼神之中闪烁着阵阵精光。

    很显然，这夏初语虽然聪明，但是却并不知道他到底是什么目的。

    她进来，张辰便成功一半了。

    尽管现在什么都不做，这件事情传出去也足够影响夏初语的名声了。

    为了任务，只能抱歉了。

    张辰若有深意的看了夏初语一眼，这才将外套脱掉，缓缓坐在了沙发上面。

    夏初语坐在了对面，除了冷淡的面色之外其他都很正常。

    张辰笑呵呵的说道；“你不害怕？”

    夏初语黛眉微蹙。

    良久，这才淡淡的说道：“不怕，你也不敢。”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    定睛看去，夏初语脸上满是淡然的表情，似乎什么都不担心一般。

    这个女人……

    “为什么？”

    张辰笑呵呵的问道。

    夏初语淡淡的说道：“要是想做什么你不会等到现在，今天你做了这么多的事情也是为了一些目的吧？”

    “说说，你想干嘛，很有可能我会帮你的。”

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“没想干嘛，你也不用知道。”

    夏初语黛眉微蹙。

    她虽然知道张辰肯定是有些目的，可是她对张辰可以说是一点都不了解。

    完全不知道他到底要做什么。

    最终，夏初语也没有继续多说什么。

    张辰静静的看着，眼神之中闪烁着阵阵精光。

    怎么弄呢？

    咳咳。

    很快，张辰轻轻咳嗽一声，笑道：“对了，你也别太自信了，你长得也还行，到时候我确实有可能会忍不住。”

    说完，坏坏一笑。

    夏初语眸中再次浮现一抹冷色，并未言语。

    张辰不再犹豫，迈步走出了房间。

    他不担心夏初语会跑。

    咚咚咚。

    张辰抬手敲了敲赵哲房间的门。

    门开了。

    赵哲很是恭敬的说道：“先生，有什么吩咐？”

    张辰笑道：“待会儿找点人来，装成记者的样子，摄像和照相机什么的都备上。”

    “待会儿如果有一群人冲进来，就让这些记者跟着那群人，进入我们房间之后拍照什么的就可以了。”

    这……

    赵哲闻言眼神之中瞬间露出了一抹惊讶的光芒。

    这是……要干什么？

    虽然心中疑惑，可赵哲还是恭敬的点了点头。

    张辰再次嘱咐一句：“办好了，别出什么意外。”

    赵哲得意的笑道：“放心，我现在就去安排。”

    张辰默默点头。

    不再犹豫，转身回到了自己的房间之中。

    定睛看去，夏初语依旧坐在沙发上面，脸上仍然没有什么其他的表情。

    很是镇定一般。

    张辰眼神之中露出了一抹惊讶的光芒。

    不愧是大家族的千金。

    很快，张辰便也坐在了沙发上面，很是清闲一般。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，天色便已经黑了下来。

    可从始至终，夏初语一句话都没有说，也没有任何的动作，仿佛睡着了一般。

    张辰算计着时间差不多了。

    缓缓起身，迈动脚步来到了窗边，往下张望。

    京城毕竟是京城，街上霓虹闪烁，饶是已经到了深夜了，可马路上车还是格外的多。

    张辰静静等待。

    转眼间，十五分钟过去了。

    张辰忽然发现一连串的黑色车辆缓缓停在了酒店门口。

    来了？

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    终于，开始了！

    虽然夏家势利很大，可毕竟他之身一人在这京城，倒是没有什么需要担心的。

    只要不来高手把他秒杀了，就都不是问题。

    张辰拿出手机，给秦若萱打了一个电话。

    电话接通。

    张辰缓缓说道：“你带着夏侯月出去玩吧，没什么事情就明早再回来。”

    嗯？

    秦若萱心中满是疑惑。

    良久，这才缓缓说道：“好，有什么事情给我打电话吧。”

    她虽然不知道张辰要做什么，可是她隐隐的已经出现了一种不好的预感了。

    电话挂断。

    秦若萱和夏侯月出门离去。

    所有事情都已经安排完毕了，张辰也算是放松了下来。

    咔。

    张辰将房间灯光打开，这才发现夏初语依旧默默的坐在那里，还是没有任何的动作。

    这女人，真淡定。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，咱们来活儿了，该做点什么了。”

    夏初语黛眉微蹙，问道：“夏家人来了？”

    哟？

    张辰闻言眼神之中再次露出了一抹惊讶的光芒。

    这女人，好聪明啊。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“我喜欢聪明的女人，待会儿你配合我吧，要是不配合你会受伤的。”

    夏初语眉头紧皱，问道：“怎么配合？”

    张辰沉吟片刻，这才笑道；“衣服脱了，进去洗个澡，浴巾可以好好围着，内衣也可以穿着。”

    虽然想完成任务，但毕竟这夏初语也是一个无辜的人。

    他只能尽量的减少对夏初语的伤害。

    夏初语闻言陡然色变！

    脱衣服？

    还要进去洗澡？

