    美国都华盛顿，白宫，罗斯福总统的办公室内。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ美国的6海军的高级将领们，都聚集在了这里。

    “真是遗憾啊！如果中国人和德国人在东欧平原打起来了的话，那就再好不过了。但可惜的是，他们最后居然都克制住了。”美国国务卿柯德尔·赫尔一脸的惋惜。

    在中德两国生大规模军事冲突的时候，美国政府和军方欢呼雀跃。他们仿佛已经看到了中德两国在俄国大打出手的场景了。但遗憾的是，最后的结果却让他们大失所望。如此严重的冲突，居然没有能够引战争。中德两国，依旧压制住了这种情况。这使得美国人非常的郁闷。

    “是啊！不过，钢铁联盟解散了。这对于我们来说，无疑也是一个好消息。”罗斯福总统说道。

    他倒是没有指望过中华帝国和德国先打起来，毕竟无论是中华帝国的皇帝，还是希特勒，都不是傻子。美国想要坐收渔利，那几乎是没有任何的可能的。所以，罗斯福已经完全放弃了这个不切实际的妄想了。

    中华帝国拿下了巴拿马之后，就开始疯狂的向巴拿马部署军队。海军的舰队，空军的战机，6军和海军6战队，都在集结。使得整个巴拿马，已经变成了军人的海洋了。而这，自然也就给美国，造成了极大的压力。毕竟，中华帝国向巴拿马集结军队，主要目的无疑就是想要在加勒比海方向实现突破，从而对美国本土形成威胁。而这，已经让美国如临大敌了。

    “总统阁下。这一次中华帝国和德国没有爆战争，但是，两国的矛盾已经种下了。他们爆战争，那只是时间问题而已。一旦中德两国爆战争，我们的危机就可以解除了。”马歇尔上将也说道。

    尽管，现在美国的军事实力已经非常强大了。但是，他们对于抵挡住中华帝国的进攻，依旧没有太大的信心。他们能够做的，仅仅是拼尽全力而已。中华帝国在这场战争当中，获得了一场有一场的胜利。这已经树立起了不败的形象了。任何一个国家，都没有单独击败中华帝国的实力，即便是美国和德国联合，但胜算也不会太大的。这就使得，美国*军方的高官们，都有些消极了。

    “总统阁下，中华帝国是想要在击败我们之后，再对付德国人。毕竟，一直以来，中华帝国都将我们视为大敌。从上一次世界大战开始，中国人就处处和我们作对，遏制我们的展了。这似乎也可以证明，中华帝国的皇帝，对我们尤其重视。这对于我们来说，完全就是一种荣幸啊！”柯德尔·赫尔笑着说道。

    “是啊！现在看来，中华帝国从很早开始，就开始和我们竞争了。中华帝国的皇帝，有这样的远见，实在是可怕啊！但可惜的是，我们对此根本就一无所知。当初中华帝国的崛起，我们可是出了大力的。如果不是我们的尽力协助的话，中华帝国或许根本就不会展的这么强大的。”罗斯福总统有些无奈的说道。

    当初的中华帝国，是那么的弱小。特别是吴皓轩起兵之前，不过是中华帝国的一个地方军阀而已。但谁能想到，他们能够那么迅的统一中国，并且将中华帝国展成为一个级大国呢？现在，更是把美国都逼到了生死存亡的关头了。如果美国人能够预知会生这样的情况的话，他们肯定不会支持吴皓轩了。说不定还会在吴皓轩还没有展起来的时候，就把他给灭了。那样的话，自然也就不会有现在的困境了。只不过，现在说这些，都已经是没有用的了。世界上，根本就没有后悔药吃。

    “先生们，现在我们要做的，就是抵挡住中华帝国的进攻，保护我们的本土的安全。这才是最重要的。德国人虽然解散了和中华帝国的盟友关系了。但是，希特勒那个家伙，非常的狡猾。如果看不到实实在在的利益，或者获胜的机会的话，他是绝对不会和中华帝国开战的。所以，留给我们的选择已经不多了。我们除非是接受中华帝国的苛刻条件，否则的话，就只有死战到底了。”罗斯福总统说道。

    当初，他派遣霍普金斯为特使，和中华帝国方面进行了接触，商谈和平结束战争的可能。但是，中华帝国为此而提出的条件，却非常的苛刻。如果美国接受这样的条件，那他们就等同于灭亡了。所以美国最终的选择是拒绝中华帝国的条件，继续和中华帝国战斗下去。通过战争，来保护美国的利益。同时，为了赢得胜利，美国开始积极和德国人接触。好在，在这个方面，美国人获得了成功。

    “马歇尔将军，我们在加勒比海的防御，完成了准备了吗？”罗斯福总统问道。几乎每一次开火，他都会询问这个问题，获得了肯定的回答之后，他才会安心。巴拿马的丢失，特别是巴拿马运河完好无损的落入中华帝国的手中，这给美国造成了太大的威胁了。

    “总统阁下，我们已经完成了准备了。6军和6军航空队，在巴拿马已经部署了足够的力量，足以抵御中国人的进攻了。甚至于，6军开始计划在墨西哥湾沿岸的东海岸，开始建构防御体系，做好最坏的打算。”马歇尔上将说道。尽管，他们在加勒比海上的岛屿上，部署了重兵。但是，对于能否抵挡住中国*军队的进攻，他们依旧没有百分百的信心。中国*军队，太擅于创造奇迹了。更何况，中国*军队在巴拿马集结的军队，实力非常的强大。

    罗斯福总统点了点头，他对于马歇尔将军，还是比较信任的。虽然现在的情况，有些不利于美国。但是，处于本土防御当中的而美国，实力还是很强大的。这或许就是本土防御的优势所在吧。

    “海军方面呢？”罗斯福总统问道。

    现在，美国海军只有四艘航空母舰。并且之前的航母上的舰载机大队，在攻击巴拿马运河的战斗当中，损失殆尽。这使得美国海军的四个航母战斗群，几乎是丧失了战斗力的。至于其他的航空母舰，则还在建造当中。

    “总统阁下，海军剩余的四个航母战斗群，已经重新恢复了战斗力了。如果有需要的话，我们可以参与到此次巴拿马群岛的作战当中。另外，第二批的十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰，有望在9月份之后，6续开始服役。预计在12月之前，就能够全部服役，并且形成战斗力。”海军作战部长欧内斯特·约瑟夫·金上将说道。

    罗斯福总统点了点头，美国6海军的军事实力，实际上都还是非常强大的。

    “先生们，由此可以看出，我们在加勒比海的军事实力，还是非常强大的，根本就不再中国人之下。况且，加勒比海之后，就是美国本土了。我相信，6军和海军的小伙子们，都应该知道这一点，我们已经退无可退了。他们，一定会拼死作战，保卫我们的国家，我们的家园的。中华帝国想要获胜，绝对不是那么容易的。”罗斯福总统说道。

    尽管，他自己都不太相信这一点。但是，他们已经被逼到墙角了，根本就没有选择的余地了。除了奋起抗争之外，他实在想不到还有其他什么办法了。所以，他必须要在手下人面前，树立起不败的信念。只有这样，他们才有机会逆转局势。

    “是，总统阁下。”与会的美国政府和军方的高官们，纷纷点头。

    随着中华帝国和德国在东欧平原上产生的冲突消弭，虽然两国依旧处于对峙当中。但是，短时间内，似乎根本就没有爆战争的可能。钢铁联盟的解散，使得世界格局，变得更加的复杂了。最后的局势，到底会演变成什么样，这就非常难说了。

    但是，接下来要生什么，世界各国无疑还是很清楚的。那就是中华帝国和美国，将围绕加勒比海上的那些岛屿，展开一场激烈的争夺。

    对于中华帝国来说，拿下了加勒比海上的那些岛屿，就能够以此为跳板，对美国本土构成更加直接的威胁了。而美国人，也是一样的。想要保护本土的安全，就必须要守住加勒比海才行，绝对不能够让中华帝国占领加勒比海。

    为此，美国已经在加勒比海上，部署了重兵了。不仅驻防了大量的6军部队，6军航空队更是大量进驻。上一次在巴拿马，美国是吃了没有制空权的亏。但这一次，他们不会再犯同样的错误了。

    而中华帝国，则在巴拿马调集了大量的军队，海军的航母舰队，空军的战斗机和轰炸机，加上6军和海军6战队，似乎已经完成了战前的准备了。整个加勒比海的局势，已经变得非常的紧张了。(未完待续。)