    贺以念眼睛瞪大了一点儿，那个男人还是不动，任由身上的女人主动着，他的脸被挡住了始终看不见。

    “宿主，咱们快走吧，趁现在他们发现不了你！”

    系统的话音一落，贺以念就看见那个男人将头搁在对方的肩膀上，脑袋一偏，视线直直的落在她身上！

    似乎早就发现了她在那里，在贺以念震惊的目光里对她勾唇一笑，目光如钩子般。

    贺以念腿肚子有点儿发抖，这个男人根本就是一早就发现了她，但是却没有在第一时间揭穿她，而是让她看了一场活春宫。

    图的什么呀？

    系统很显然也发现了，对方从一开始就知道贺以念在这儿。只一瞬的迟疑，它就开始翻这个人的人物小志。

    还在进行人像比对，贺以念忽然撒开腿往回跑。

    系统一哽，“宿主你跑什么？我还在查这个人的资料呢？”

    “不跑难道等着被这个变态抓去浸猪笼吗？你没看过兵法吗，三十六计走为上！”

    贺以念半点儿也不理会系统说的话，查到了资料，？变态也还是变态。

    系统沉默了一下，觉得她说的还挺有道理的。

    贺以念闷头乱钻，这一片全都是假山，只要她钻进其中一个躲起来，那个变态就很难找到她了。

    可惜理想很丰满，现实很骨感。

    贺以念低着头撞到一个人胸膛上的时候就知道自己完蛋了，那个死变态追上来了！

    她连退几步，视死如归的一抬头，果然是刚刚那个男人，他依然一副衣冠禽兽的模样，衣冠楚楚的，手里还拿着一把折扇，自诩风流的摇了几下，对着贺以念邪气的笑着。

    “急什么？小美人想跑到哪儿去？”

    小美人三个字一出来贺以念下意识摸了摸脸，不得不由衷的敬佩这个人睁着眼睛说瞎话的本领，对着自己现在这个鬼样子都喊得出美人，厉害厉害，佩服佩服。

    她心里所想半点儿也不遗漏的写在了脸上，那个男人骤然靠近，手指在她脸上轻轻划了一下，眼神魅惑，“美丽的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，美人在骨不在皮，何必在意皮相？”

    想到他刚刚在做什么，现在又用那只脏手来碰自己的脸，贺以念差点儿没当场吐出来。

    一张脸面如菜色，强忍住自己没吐出来，把对方的手格挡开，诚惶诚恐的低下头，就是不肯说话。

    她根本不了解这具身体到底是怎样的，万一眼前这个变态刚好认识这个小丫鬟，自己就是多说多错，唯一的办法就是避开和他的接触。只要不让他看到自己的脸，不说话就不会被识破。

    “不用藏了，你不是她。”

    却没想到，那个人一眼就识破了她的目的，嗤笑一声用折扇挑起她的下巴，“说吧，你来郡守府有什么目的？”

    他的模样漫不经心的，并不见多余的情绪，似乎只是好奇她来做什么，仅此而已。

    与此同时，脑海里系统的声音显得尤为亢奋，“宿主查到了！这个变态也是被郡守坑害囚禁在这里的，敌人的敌人就是朋友，加油啊！”

    贺以念的情绪变化得很快，听了系统的话之后立即抬起头来看向那个男人，心中瞬间有了对策，，目光灼灼又豪气万丈，“你来做什么我就是来做什么的！”

    她的话一出，不止眼前的男人怔住了，就连系统也目瞪口呆，剩下没说完的话干巴巴的挤出来，“所以他的人生目标就是绿了郡守，把他的老婆女儿全都渣一遍来报复郡守。”

    贺以念：......

    她从来没想过会有人的人生目标这么，别致。

    她结结巴巴的改了口，“你的敌人就是我的敌人。”

    那个男人斜昵她一眼，笑得邪气，“我可没有什么敌人。”

    就在贺以念以为他是要为难自己的时候，那个男人忽而一转身，悠闲的踏着步子往前走。

    走出几步，看见贺以念还站在原地，回头看她，“还愣着做什么？等着被人发现？”

    贺以念迟疑了一下，看他的样子，虽然变态却好像没有想害她，最重要的是，从系统嘴里知道了他是友军之后，便下意识的放松了警惕。

    她唯唯诺诺的跟在那个男人身后，手里还拎着出去采购带回来的篮子，低着头一边走路一边向系统打探消息。

    “系统，说详细点儿，他到底是怎么回事？”

    “他是朝廷派下来差郡守贪污案的，查账目的时候被郡守反口一咬，所有的账目全烧了，于是被迫成为了他们的同伙，然后就被郡守囚禁在郡守府里了。”

    “所以他就决定报复郡守，把他的老婆女儿都渣一遍？”

    “嗯。”

    “那刚刚那个是郡守的女儿还是郡守的老婆啊？”

    “小老婆。”

    “厉害啊，真的是个人才，可惜了，是个变态。那他刚刚为什么故意演给我看？他不会是有什么见不得人的癖好吧？”

    “他没什么癖好，只不过你这具身体的原主人是大夫人院子里的采买丫头，他一开始只是希望你可以回去嚼嚼舌根，让大夫人知道这件事，然后郡守的大小老婆就会闹得不可开交，让郡守家宅不宁是他最终的目的。你想想，内宅都不安宁了，那个郡守还有心思去外面干坏事吗？”

    “......厉害。”

    一人一系统在后面八卦得正起劲，没注意到走在前面的人忽然停住了脚步，侧身站在一边，忽然伸出脚来，把贺以念狠狠的绊了一跤，膝盖磕在石头上，立刻就擦破了皮。

    “卧槽！”

    贺以念实在没忍住，等反应过来面前这个人是谁之后又立即收敛了一些，这个可是对自己都那么狠的狼人，不敢惹。

    男人垂首看着她，目光复杂，将她从上到下打量了一遍，让贺以念生出一种他是在打量货物的错觉，自己就像那砧板上的鱼肉，任人宰割。

    她紧张的吞咽了一口唾沫，一时竟然不敢爬起来，就仰视着对方，等待他的裁决。

