    苏幕遮一直等着王安回应。

    见他话说到半头，迟迟没有下文，忍不住问道：“殿下，只不过什么？”

    “啊……咳咳，本宫是想说，你有具体的策划，就是实行方案吗？”

    王安回过神，假装咳嗽两声。

    根据他上一世的经验，打广告，想要获得最好的宣传效果，选择向更多人投放，只是一方面。

    更多时候，一个好的策划，可以起到事半功倍的效果。

    他想知道，苏幕遮这么说，是不是已经准备好了方案。

    “本来是要准备的，结果碰上允文的案子，所以就……”

    苏幕遮抿了抿殷红的薄唇，忽然长叹一声，俏脸上显出几分愧色。

    上次通过王安，接受了全新商业模式的洗礼，已经让她意识到，打广告，也就是销售的重要性。

    如果因为自己缺少准备，从而错过百花会这场盛会，着实会让人感到可惜和丧气。

    不管是对苏家，还是对王安安置流民，都会严重拖后腿。

    “所以，你只是有些眉目，却还没有想到具体的方案？”

    王安接过话头，心说这也不全怪你。

    你是整个苏氏集团的CEO，这种搞策划的事，原则上，是该由下面的部门来做。

    只可惜，这个时代，连数理化这些分科都没有，更别说，专业人才的划分。

    这也是制约社会发展的一大因素。

    人才！

    大量的，专业的，分门别类的人才！

    只有通过这些人的分工合作[新笔趣阁 www.biqule.info]，才能让整个社会的生产力，提升到一个新台阶。

    不过，这些必须经历一次工业革命，才可能实现。

    说简单点，除非王安弄出蒸汽机，或者内燃机，又或者电动机。

    三选一。

    并且，大规模普及，将手工从业者解放出来。

    人们有了更多从业选择，才能真正实现劳动分工，培养出各种人才。

    虽然这些都在他的计划中，但，短时间内，是没办法实现的。

    目前最重要的，还是帮助苏家，把紫绸一炮打响，以便安置更多的流民。

    当然，一万多流民，单凭一个苏家，无论如何也消化不了。

    所以，王安后续还会有一系列的建设计划。

    而这一切，都需要钱。

    钱在哪里？

    又回到目前的现实。

    只有把销售搞好了，多卖丝绸，才能赚到更多的钱。

    “没错，这次是奴家的疏忽……让殿下见笑了。”苏幕遮歉意地点点头。

    “无妨。”王安却不以为然，“其实，上次本宫和你商量时，已经有了一个计划。”

    “什么计划？”

    苏幕遮神色一动，一双剪水般柔媚的眸子，直直看着王安。

    王安抬手笑道：“不忙，你先具体给本宫说说，百花会的事，本宫才好看看，能不能实施。”

    对于百花会，王安其实也有耳闻。

    只不过，他自小长在深宫，身份使然，加之以前年龄又小，所以只闻其名，却从未有幸见识一番。

    这次趁着打广告，终于能得偿所愿。

    据说，这百花会，乃是前朝就传承下来，专属于各家青楼的盛会。

    当年，有一位才华绝世，风流潇洒的才子。

    因为看不惯科场的不公，写了一首艳诗作为讥讽，结果得罪了皇帝，被削去功名。

    皇帝还批语讥讽，说他这么清高，这辈子就不必当官了，只管去写诗填词去。

    结果，这才子也不恼，反而拿皇帝的批语当旨意，转身就走入烟花柳巷。

    终日眠花宿柳，写诗作词，拨丝弄弦，逍遥人间……大梦几度春秋，最终再也没有离开过。

    当时京城的青楼女子，凡是能得他一首诗词者，无不是名噪一时，身价倍增。

    所以，才子自然成了所有青楼女子追捧的对象。

    等才子百年之后，满城红袖招，无人不识君。

    出殡那天，所有京城的青楼妓馆，全部歇业。

    数千名青楼女子，一身素缟，披麻戴孝，自愿为他送葬，绵延数里，蔚为奇观。

    此事，从此传为人间美谈。

    后世才子们，每每提起此人，无不是惋惜的同时，又羡慕他的无边艳遇。

    甚至，还有人以达到他的成就为毕生追求。

    而此事过后，京城所有青楼达成协议，将才子出殡这天，定为百花会。

    每年，都会组织大批青楼女子，前去才子的坟前祭拜，表演歌舞，以作纪念。

    后来，由于年辰太久，每年的祭祀开始渐渐变味，成为各家青楼明争暗斗的角斗场。

    为了打响自家青楼的名气，每家都会全力以赴，派出最好的头牌，和其他家的头牌，决一雌雄。

    久而久之，在有心人的推波助澜下，就发展成了评花榜的盛会。

    每年百花会，都会出一花榜。

    只有京城人气最高的前十名头牌，才能入选，谓之评花榜。

    而夺得第一名者，便是当年的花魁，人称大家，身价百倍，风光无限。

    即便是到了朝中重臣的府上，一样是座上之宾，少有人会轻视。

    这样的地位，几乎是每个青楼女子梦寐以求的。

    从古至今，逛青楼，一直是士大夫和权贵中间最流行的一种文化。

    偏偏他们这些人，影响力还极大。

    于是，无数的文人骚客，也纷纷效仿，趋之若鹜。

    在花街柳巷里，留下无数才子佳人的凄美传说。

    所以，有青楼女子的地方，总少不了这群文化人，谓之“斯文败类”。

    有钱的，一掷千金，左拥右抱。

    没钱却有几分才华的，则一边卖弄文才，自诩清高，一边指望被某位“佳人”看中，可以免费尝一下“海鲜”的味道。

    事后，还可以拿这次白嫖，在同类面前大肆炫耀。

    至于那些既没有钱，也没文才的家伙……抱歉，海鲜商人们做生意，从来都是等价交换，“精溢求精”。

    面对如此厚道的服务，还好意思不给钱，那只能全部拉黑。

    也只有在百花会上，这些平日只能望“妹”止渴的家伙，才有机会一饱眼福。

    所以，不难想象，百花会那天，会是何等人山人海。

    这不就是，前世的选美比赛吗……王安听完苏幕遮的讲述，立刻就抓住重点。

    如此说来，他一早想到的方案，还真的可行，说不定，还能引爆全场……

