
    就算被搡下王台，辰申也是不尴不尬的耸了耸肩：“好吧，那咱们就来说说下一个问题。”

    “雅伦，我要你派个能说会道的、又能为了我雅氏一族，暂时放下身段去讨好蚩海使者的人，跟他混熟，再从他嘴里套出蚩海一龙此番前来究竟带了多少人马，实力几何。”

    “最重要的，一定要探听清楚他们来时的路向。”

    雅伦拍着胸脯保证：“包在我身上了！”

    “好，还有最后一件事。”

    辰申信手一挥，五行灵石被他召唤而出：“这种五彩奇石，乃是我布施仙灵阵的必备之物，多多益善。”

    “等确定了蚩海一龙他们行进的路线，估算出大致的抵达的时间后，就让所有族人们都行动起来，收集此物。”

    “这方面，哒镶氏的那群家伙倒是颇有经验，可以让我族的兄弟们去跟他们详细了解了解。”

    “另外……布施仙灵阵还需要一些材料，这是我画的大致样式，你们可以照着去找。”

    时至如今，“仙灵阵”的事、雅氏一族的核心高层们也都早已了解。

    至于那些降来的原哒镶族人们，对曾经的“辰大贤者”也早已没有丝毫的愤恨之情，应该会乖乖的奉命行事。

    因为辰申当时混迹哒镶一族的时候，曾多次公开表态、他对于月光之神的敬畏和尊崇的态度。

    在得知哒镶度仙就是曾参与到“屠戮锦鲤斗兽城”的罪魁祸首之一后，这位“辰大贤者”不再为哒镶效力，在众人看来也是合乎情理之事。

    要怪，也只能怪哒镶度仙等一众高层自己作死！

    在哒镶降者们想来，要不是因为他们的王曾犯下人神共愤的大忌，他们又何至于被神罚遗罪所牵累、一世为奴？

    这些人心头的愤恨之情，早已转嫁到了那已不得好死了的“先王”头上。可对于辰申，他们还真没什么私愤……

    “姑爷放心，我们一定会竭尽全力！”

    “对，我老熊可还等着亲眼目睹姑爷的仙灵阵之威呢。”

    众臣都答应的很是爽快，因为他们很清楚，辰申这么做，完全是看在女王雅尔的份儿上、眷顾他雅氏一族。

    就冲这少年明知蚩海氏是月光之林前三的超级部落；明知道雅氏一族招惹了蚩海少主后、多会是九死一生的悲惨下场，他也毫不退缩这一点，雅氏众臣就愿意服从他的一切指令！

    “嘿嘿嘿，就算最后事败，能跟这种大勇无私的姑爷同生同死，本蛮也倍感荣光。”

    “咱们的女王殿下能找到姑爷这么位好夫婿，这辈子也值了！”

    “唉～只求月光之神眷顾，让那该死的蚩海一龙来的慢些，给这对新人儿多享受一段幸福的时光吧！”

    大殿众臣心思云动，虽千心万言，可归其根本，却都是在为辰申和雅尔祈福赎愿……

    然而，月光之神这一回似乎睡的格外的沉，并且有听见雅氏一族高层们万众一心的祈愿——

    三天后，那被雅伦派去、跟蚩海一龙的使者“套近乎”的属下一脸不安的禀奏：“王上，姑爷。属下已探知，蚩海一龙那个混蛋走的路线是直接横穿流云火原。”

    “虽说他这一路上抱着悠哉戏耍的心思，但快则两个月、慢则两个半月，便将抵达我部！”

    “什么？”

    负责婚典祭祀的女蛮修雅鹿登时一震：“这……王上和姑爷的连理大典，就在两个月以后啊！”

    “如果蚩海一龙是在两个半月后抵达，倒、倒还有些缓冲的时间。”

    “可如果那混蛋走得快，两个月后就已行至我雅氏本城，该如何是好？”

    雅当气得直捋他那把老胡子：“他奶奶个熊的，这群王八蛋还真会挑时候啊？”

    雅熊更是眉目一跳，浑身煞气凌凌：“哼！如果蚩海一龙等人胆敢破坏王上跟姑爷的大婚，老子就是拼了命不要，也得弄残他几个！”

    此时，雅尔那精致的容颜、亦染上了一抹愁味。

    雅鹿见状，迟疑着道：“王上，要不……臣下将您大婚的日子提前吧？”

    “下月初八，虽然没有原定的日子好，但、但也是不错的。”

    在所有人看来，如果只是蚩海一龙，或可相敌。

    可一旦他出了事，其背后的蚩海一族、尤其是他的父亲蚩海无疆，根本就不是现在的雅氏部落所能对抗得了的。

    事实上，根本不用蚩海无疆亲自出马，他只需派出族中十分之一的军势来，就足以将雅氏整族杀个通透了！

    所以，自从三天前收到了那封“信”以后，不愿卑躬屈膝、不愿将自己辛苦奋斗得来的一切拱手赠敌的雅氏高层们，就已怀有拼死抵抗的信念——

    如果没有那位辰姑爷相救，他们就算还能在耶律威虎的淫威下多活几年，亦不过如行尸走肉一般。

    是辰申给了他们浴火重生的希望；是雅尔为了族人的安危甘愿为奴，默默忍受散血驱源的痛苦……

    而今，是他们抵死报答的时候了！

    雅氏族众的核心高层，早已将蚩海一龙的到来，视作他们自己的“死亡倒计时”。

    他们只求在此之前，能给女王雅尔和这位辰姑爷一些时间，让这二人享受一段哪怕很短暂的幸福时光。

    奈何，天不垂怜，神不开眼……

    雅当微微叹了口气，那张老脸上勉强挤出一丝笑容：“呵呵，王上，老臣也觉得下月初八这日子不错。”

    就连雅尔的妹妹、向来沉默寡言的雅星，也跟着点了点头：“嗯，王姐，姐夫，妹妹也赞成将婚期改到下月初八。”

    因为，下月初八，比原先的日子提前了整整一个月。

    他们只希望能用这种方式，让这对“苦命鸳鸯”能在大劫降临前，安享最后的时光……

    事情到了这个地步，女王雅尔又如何看不出大伙的心思？

    她心头暗叹一口气，悄悄瞥了一眼在殿中首席安坐的少年，眼中闪过一丝愧色后，缓缓点了点头：“嗯，那就将婚期提前好了，本王没意见。”怎料此言一出，一直眼观鼻、鼻观口的辰申突然瞪大了双眼：“我不同意！”
