
　　恰是如此，李神通一咬牙，便道：“方玄龄，你回去告诉秦王。我李神通，愿为驱策，协助秦王做事情。不过，我只能是在力所能及的情况下出手，不能强人所难。”

　　房玄龄道：“这是当然，不会逼迫淮安郡王的。更何况，淮安郡王在辈分上，那也是秦王的王叔，怎么可能逼迫您呢。秦王所需要的，只是淮安郡王的助力，不是要让淮安郡王为难的。”

　　李神通道：“我相信秦王。”

　　房玄龄道：“淮安郡王定不会后悔今日的决定，既然淮安郡王已经有了决定，我这就回到秦王府，向秦王报喜。”

　　“去吧！”

　　李神通脸上挂着笑容。

　　在房玄龄离去后，李神通脸上的笑容愈发的灿烂。

　　李建成不需要他。

　　秦王需要。

　　李神通也清楚李世民的地位，其实是颇为尴尬的。在这样的前提下，李神通站在秦王的一边，对秦王李世民有极大的帮助，所以李神通相信自己能得到李世民的倚重。

　　李神通所考虑的，是要报复李建成。

　　他对李建成，那是不满的。

　　当初在河北道，他可是被李建成欺负惨了，不过使得牧启死了而已。一个小小的牧启，死了也就死了，不值得怜悯，毕竟牧启身份卑微，不是什么勋贵。

　　李建成却对他大打出手。

　　如今这一次，李神通推卸了责任给李建成，使得李建成挨骂，李神通相信，李建成肯定是对他恨之入骨的。

　　所以李神通如今，既然站在李世民的一方，便决定了要立下功勋，让李世民看到他李神通的影响力，让李世民器重他，对他委以重任。

　　这是李神通的想法。

　　房玄龄出了淮安郡王府，便回到秦王府，把李神通归顺的事情说了一遍。

　　李世民表现出来的，没有多少欣喜。若非是因为，必须拉拢李神通增强实力，他绝对是不会拉拢李神通的，要知道他麾下足足三员虎将，直接或间接被李神通害死。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是李世民的芥蒂。

　　只是，李世民只能压下这些想法，暂时不去管这些陈年旧事。

　　李世民看向房玄龄，吩咐道：“玄龄，这里的消息，你立刻发给二郎，让他知道长安发生的消息。在修路之前，二郎这小子，就曾预料到，东宫会出手。而这一次，不仅是策反了李神通，还削弱了东宫，对我们来说，是极大的胜利。”

　　房玄龄道：“卑职明白！”

　　李世民摆了摆手，房玄龄就退下。

　　房玄龄拟定的消息，便快速送出，在最短的时间内，便传到杜启的手中。这时候已经进入四月，天气更是暖和。

　　杜启看到书信上的内容，脸上也露出笑容。

　　这一次，钓到大鱼了。

　　有了李神通。

　　也有了李建成。

　　杜启把书信毁掉后，又继续往蓝田县的方向去，沿途不断的巡视抽检。越是往后，施工也愈发顺利，因为来自东宫的阻拦，都已经全部被拔除。

　　一切，愈发顺利。

　　杜启走了一趟后，抵达蓝田县，便原路返回。当杜启回到长安时，已经进入五月，这个时候长安通往蓝田县的第一段路，已经是沙石铺好，道路变得平整。

　　两侧的边缘石，也已经是修建起来。接下来，便是灌注沙石混凝土，这是一个比较耗时间的过程，因为接下来的道路修建最为关键。

　　一开始，就有一截路段实验的。如今只需要把这一截路段接上，虽说仍旧消耗时间，但总体而言，接下来倒是不怎么困难。

　　杜启在这一段路，待了三天时间。

　　三天过去，又修建了一公里路，算上此前实验的道路，已经有一公里半左右，这是已经干硬的，道路平整，且混凝土浇筑出来的水泥土，没有坑坑洼洼的地方。

　　各处的排水，也是做好。

　　杜启走在上面，踩着这最干硬的道路，脸上露出了笑容。

　　事成了！

　　接下来各地都会进行浇筑。

　　最多三个月，甚至用不到三个月的时间，一切就会完成。当然这里面消耗的人力、物力和财力，那也是极为恐怖的。

　　这一切对杜启来说，都是值得的，这条道路的出现，会让世人震惊。

　　届时各地的修路，那就不是免费。

　　得出钱修路。

　　杜启转身回长安，一进入长安后，杜启没有回杜家。如今天色还早，不过刚过了午时不久，他径直入宫去，要去见皇帝。

　　杜启直接进入宫中，在甘露殿见到李渊，行礼道：“陛下！”

　　李渊脸上有笑容，说道：“二郎，你这一遭巡视下来，整个人长高了一些，也瘦了一些。这一遭巡视，你辛苦了。”

　　杜启摇头道：“陛下，臣不辛苦。道路的修建，利国利民，这一事情臣做得心甘情愿，而且其实我也就是走走看看，没什么的。”

　　李渊直接道：“你上奏关于李神通安排人阻拦捣乱的事情，朕已经处置。不论是李神通，亦或是指使李神通的太子，朕都处置了。”

　　“谢陛下！”

　　杜启躬身道谢。

　　对杜启来说，李渊能做到这一步，已然是不错。每一次涉及到杜启和东宫之间的争斗，李渊都是偏向他的。

　　这就足够了。

　　李渊继续道：“你也辛苦了一段时间，接下来，便好好休息一下。”

　　杜启道：“陛下，臣这一遭入宫来，是有要事要禀报。”

　　李渊说道：“何事？”

　　杜启开口道：“从长安到蓝田县的道路修建，正如火如荼的进行。但许多地方已经修建了一些道路出来。尤其从长安到蓝田县的第一个路段，已经完整修好了一公里多的路程。”

　　“这一段路是完工的。”

　　“卑职入宫请旨，就是专门请陛下莅临，看一看这道路的。”

　　“臣可以保证说，这是世间第一条如此完善且坚固的道路。这样的道路，甚至比宫城中以石板铺筑的道路，更加的坚固耐用。在未来想当长的一段时间内，这道路都不会有问题。”

　　杜启想了想，便说道：“至少十年内，不会出问题。”

　　其实说十年，低估了。

　　这时代没有汽车，不似后世的道路，因为汽车超载，道路承重太大，导致道路出现问题。这时代也就是马车，以及战马踩踏而已。

　　这样的一个承受力量，别说十年，即便是二十年三十年，道路磨损也会极为微弱。

　　李渊听到杜启的话，心头更是惊讶，因为他注意到了杜启所说的十年论断。

　　十年不会有问题。

　　这是相当不简单的。

　　李渊道：“二郎，你确定新修建的道路，十年内都不会有问题。”

　　杜启道：“绝不会有问题。”

　　李渊点了点头，道：“既然你如此的笃定，朕就去看一看修建出来的道路。这一次，朕带上朝中的文武百官，再让东宫、秦王府等人参与。二郎，朝中的文武百官都要去，你确定道路真的没有问题吗？”

　　道路出了问题，是杜启丢脸。

　　甚至，在一个个朝臣见状后，因为道路是极为关键的，李渊都不得不处置杜启。

　　所以李渊有了这番话。

　　杜启自信道：“请陛下放心，这一道路，不可能出任何问题。”

　　“那就好！”

　　李渊不再多言，道：“你回去准备一下，明日一早，朕率领朝中文武百官，出城去查验从长安到蓝田县的第一段路。”

　　“臣遵旨！”

　　杜启应下后道：“陛下，臣这就回去准备。”

　　“去吧！”

　　李渊摆了摆手。

　　在杜启离开后，李渊则是看向肖离，吩咐道：“肖离，安排下去。明天上午巳时之前，朝中文武百官，尽皆在东城外集合，随朕前往看看修建好的道路。”

　　“是！”

　　肖离立刻就应下，去通知宫中的人。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第532章 杜启请旨免费阅读。https://xs.23sk.com 