    简柒愣住，脸上出现绝对懵逼的表情望着人。

    她刚刚幻听了？

    唐靳御被她这个反应给逗笑了，同样也忍不住泛起一丝酸涩感。

    他伸手，轻轻的揉揉她已经齐肩的长发，笑笑：“我听说过一句很俗套的话，想要听吗？”

    简柒还沉浸在唐靳御刚刚那句突如其来的表白之中，所以，难免现在问话有些跟不上节奏。

    毕竟，要想听到唐靳御这般撩于无形的表白，那真的是逼登天还难！

    关键是，这句表白，她可是没有任何的威逼利诱成分存在。

    这对于简柒来说，绝对是足够震撼的存在。

    有些事情，即便是知道，可是当说出来的时候，那样的效果绝对是加倍的！

    唐靳御没有等到简柒的回答也不在乎，而是轻笑着继续开口道：“那句很俗气的话是……待你长发及腰，嫁我可好？”

    “好！”

    脆生生的一个字，几乎是在唐靳御话音落下的瞬间，某人便直接脱口而出。

    这反应能力，几乎是都让人怀疑，她刚刚是不是故意在装傻？

    唐靳御莞尔，嘴角的弧度不断的上扬，望着人，他眼底的光都不由的变得越发宠溺温柔。

    她的头发很柔很顺，轻抚着的感觉很好，这让唐靳御落在她发间的手都舍不得移开。

    “可是，我终究是没有等到你长发及腰便娶了你！”唐靳御低声开口，视线温柔的落在她的发梢。

    那样低低的声音，很轻很轻，像是情人之间最温柔的呢喃。

    本就好听的嗓音，似乎在此刻，更显磁性。

    这声音，会让人怀孕的！

    简柒觉得自己脸上绝对是没出息的红了。

    尼玛，这男人太特么的会撩了！

    定定的望着唐靳，只看见他单手执着她的发，眸子低垂，视线落在她的头发，那样的眼神，温柔到极致，足够牵动人心。

    简柒唇角的弧度微微上扬，“唐教官，你是从哪里看的情话？”

    唐靳御笑意不改，低垂的眸子缓缓掀起，视线对上她打趣的眸子：“还知道一句，要听吗？”

    简柒笑：“继续散发你的魅力吧！”

    唐靳御轻笑，突然之间伸手抱住她，唇贴在她的耳边，低低的说了一句。

    简柒愣住，半响，她嘴角弧度上扬，眸底的光越发显得灿烂愉悦。

    这才是她家唐热情！

    “记住你说的话！”简柒笑，伸手抱住唐靳御的腰。

    唐靳御淡笑着嗯了一声，倒是没有继续废话。

    感觉到怀中女子那散发出的愉悦和笑容，唐靳御更是坚定了此刻在自己在心中做下的那个决定。

    两人回到国内，唐依依得知没有找到唐枭，整个人显得有些郁闷。

    因为，自从那天晚上之后，她再怎么联系凌素都没有办法。

    若非不是那个号码存在着，她真的会怀疑，前段时间发生的一切都是自己做的一场梦。

    现在凌素联系不上，唐枭也是消失，凤易九那边也是迟迟没有给出答案。

    一切似乎都变得有些糟糕。

    而就在所有人觉得事情很郁闷的时候，唐家大小姐却是突然之间曝光要结婚的消息，这个事情一出来，直接是震惊所有人。

    包括简柒。

