    　　快下班的时候，唐洛接到了安蓝的电话。

    　　“喂，唐洛，你什么时候下班？”

    　　“我还得等一会，你呢？”

    　　“我？呵呵，我把近期的工作都推了，随时都有时间，就看你了。”

    　　安蓝笑着说道。

    　　“哦哦，我差不多得六点半吧。”

    　　唐洛想了想，下班后，还得先把韩若冰送回去，差不多也就这时间了。

    　　“行，那你忙完了，来希尔顿酒店接我吧！等快到了，给我打个电话。”

    　　“好。”

    　　两人又聊了几句后，挂断了电话。

    　　唐洛把手机扔在桌子上，点上一支烟，不时看看腕表，这时间咋过得这么慢呢？

    　　终于，熬到下班时间，唐洛抓起车钥匙就出去了。

    　　“老唐，今晚有空没？我请你吃饭。”

    　　一出办公室，他就被孟雷拦住了。

    　　“没空。”

    　　唐洛想都不想，直接就拒绝了。

    　　笑话，他今晚可是要跟全民女神约会，跟你一糙老爷们有啥好吃的！

    　　女神和糙老爷们，傻子都知道该选谁！

    　　他要是选孟雷，那不光是脑子有尿了，裤裆里还没把儿！

    　　“……”

    　　孟雷无语，尼玛的，这拒绝的也太利索了吧！

    　　“我先走了，改天我请你。”

    　　唐洛心里光惦记着跟女神约会了，扔下一句话，就匆匆走了。

    　　下电梯的时候，他给韩若冰打了个电话，跟她说在停车场等她。

    　　很快，韩若冰就来了，冷着脸也没说话，坐进车里。

    　　唐洛一瞅，怎么着，还吃醋呢？

    　　“若冰，今天你都忙啥了？”

    　　出了公司，唐洛没话找话。

    　　“看杂志。”

    　　“啊？”

    　　唐洛愣了愣，啥意思，她看了一天杂志？

    　　“我说我要看杂志，你闭嘴，专心开车。”

    　　韩若冰头也不抬，冷冷说道。

    　　“……”

    　　唐洛不吱声了，得，闭嘴就闭嘴，还是好好想想，今晚怎么吃安蓝，不，怎么跟安蓝吃饭吧！

    　　一路无话，回到别墅。

    　　“若冰，我今晚有点事情要忙，不在家吃了，你和小萱吃饭不用等我。”

    　　下车时，唐洛对韩若冰说道。

    　　“没打算等你。”

    　　韩若冰说完，进了别墅，直接上了二楼。

    　　“……”

    　　唐洛看看韩若冰的背影，无奈摇头，这醋劲儿还挺大，都一天了，还酸呢！

    　　不过这也不是坏事儿，还是那句话，吃醋是因为在乎！

    　　当然，他可不敢把跟安蓝约会的事情说出来，要真说了，那就不是韩若冰吃醋了，而是他傻x！

    　　等韩若冰上楼了，唐洛也回房间，稍微捯饬了捯饬。

    　　“嗞嗞，真帅，用流行的话来说，我就是一坨小鲜肉啊！”

    　　唐洛看着镜子里的自己，自恋了一会后，才驱车离开了别墅。

    　　半小时左右，他到了希尔顿酒店，给安蓝打去电话。

    　　“喂，安蓝，我到了。”

    　　“哦哦，你去酒店后门等我。”

    　　“后门？”

    　　唐洛愣了愣。

    　　“对，我马上下去。”

    　　“行吧。”

    　　唐洛一琢磨，明白了，安蓝是大明星，不知道有多少狗仔盯着呢，所以不得不小心！

    　　要是真被狗仔拍了去，明天肯定上头条，比如什么《女神安蓝夜会神秘男子》等等。

    　　几分钟后，他来到酒店后门，点上烟，静静等待着。

    　　一支烟还没抽完，只见从后门里出来一人，卡着个大墨镜，戴着个大口罩，几乎把脸全部给遮住了。

    　　唐洛看着这人，愣了几秒钟才认出来，尼玛，这是安蓝？他刚才还以为这是抢银行的呢！

    　　安蓝没有直接出来，先是警惕得向周围看了几眼，确定没什么可疑人后，才猫着腰小跑出来。

    　　“……”

    　　唐洛看着安蓝的动作，哭笑不得，至于么？

    　　怎么搞得跟偷情一样啊！

    　　就算偷情，也用不着这么小心翼翼吧？

    　　不过，别说，这念头一起，他还真有那么点偷情般的刺激感。

    　　啪。

    　　就在唐洛胡思乱想时，安蓝打开车门上来了。

    　　“唐洛，开车。”

    　　“哦哦。”

    　　唐洛点点头，发动起车，快速离开。

    　　“呼……”

    　　等跑出一段距离后，安蓝才舒出一口气，摘掉了墨镜和口罩。

    　　“呵呵，你这够小心的啊。”

    　　唐洛看着安蓝，笑着说道。

    　　“没办法，最近娱乐圈连续出事儿，狗仔一个个跟打了鸡血似的……”

    　　安蓝无奈说道。

    　　“娱乐圈连续出事？哦哦，我看过那么一眼，什么男星夜会两美女，深夜斗地主，是吧？之前还有深夜教打球的，深夜对剧本的……”

    　　唐洛玩味儿说道。

    　　“斗地主？呵呵。”

    　　安蓝扯了扯嘴角，露出个讥讽的笑容。

    　　“贵圈真乱。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“行了，不说他们了，我们去吃饭。”

    　　“去哪吃饭？就你这人气，去哪都得被认出来，你总不能吃饭时也戴着墨镜和口罩吧？”

    　　安蓝也有些头疼了，要是在平时，那没多大问题，可之前她发通告说身体有恙，推掉了一切工作。

    　　要是这时候再被拍到跟男人吃饭，那外界会怎么想？

    　　身体有恙不好好休息，还深夜约会男人？

    　　这影响就不太好了！

    　　可约都约了，能怎么办？

    　　“算了，不管了，爱咋滴咋滴，我们吃我们的！”

    　　安蓝咬牙，他们爱咋说就杂说，再咋想就就咋想去吧！

    　　“别，我们还是注意着点吧，别因为吃顿饭，再影响了你。”

    　　唐洛忙摇摇头，别看这家伙嘴上说的漂亮，其实他是害怕跟安蓝一起被曝出来！

    　　要是曝出来，被韩若冰知道了，那还不得要了他的老命啊！

    　　安蓝看看唐洛，稍微犹豫一下：“要不……我给你做饭吃？”

    　　“嗯？你还会做饭？”

    　　唐洛有些惊讶。

    　　“那当然了。”

    　　安蓝笑着点头。

    　　“呵呵，那我今晚可得尝尝你的手艺了……怎么着，现在回酒店？”

    　　“不回酒店。”

    　　安蓝摇摇头。

    　　“那去哪？”

    　　唐洛愣了一下，不回酒店怎么做饭？

    　　“呵呵，我在中海还有套别墅，我们去那边吧。”

    　　听到安蓝的话，唐洛眼睛一下子就亮了，心思也活泛起来。

    　　别墅？

    　　这可是好地方啊！

    　　吃完饭，他们孤男寡女的，嗞嗞，不能再想下去了，再想就该硬了！

