    李长烨手中的这一枚丹药确实让他很喜欢。

    不过，

    在魏老小心翼翼观赏了约莫一炷香的功夫之后，他依依不舍的把这一枚丹药还给了李长烨。

    李长烨愣了一下，道：“魏老，难道你对着一枚丹药并不满意？”

    “不不不……”魏老连连摇头，道：“李大师误会了，这真是一枚绝世神丹，以我拙眼之见，这一枚丹药少说也值好几个亿。”

    相对于丹药，

    魏老内心更明白之见需要什么。

    这样的一枚培元丹能够给自己带来什么？

    十年，还是二十年的寿命？

    哪怕是三十年又如何？

    人终究会老，老了终归是要化作一捧尘土。

    魏老需要的东西绝不是为自己延长几十年的寿命这么简单。

    见魏老身怀心事，李长烨又从腰间解下了一枚鱼纹玉佩，他递给魏老：“这是我随身携带的一枚玉符，能抗十万斤之力的攻击，至少在这个世界上，任何一个所谓的高手都绝对破不了这一枚玉符的攻击。与这一枚培元丹一并送与你。”

    嘶！

    魏老和魏长卿都目瞪口呆了。

    一枚丹药便足以震惊于世。

    没想到，

    李长烨这家伙竟然随手又掏出了一枚护身法器。

    “你骗人吧？”魏长卿皱着眉头。

    丹药药效无法验证。

    但是，

    这种护身法器的效果难道还不好验证码？

    “你尽管一试。”李长烨笑了笑。

    “试就试！”魏长卿冷哼一声。

    她随手从身上取下了一把短刀，道：“看好了！”

    咔嚓！

    她双臂握刀，手中短刀狠狠的朝着李长烨手中的玉佩劈了下去。

    “长卿，不可！”魏老大惊失色。

    轰隆！

    刀锋落下，玉佩顿时绽放出一道强大的力量，那一股巨大的力量当场击打在了魏长卿的胸口之上。魏长卿顿时飞了出去，如同断线的风筝一般栽落下去。=

    噗嗤……

    落地之后，魏长卿当场吐了一口鲜血：“好，好厉害的玉符！”

    魏老急忙躬身：“李大师，长卿多有得罪，还望海涵。”

    “无妨！”李长烨摆了摆手，道：“去伪存真，验货收货，这很正常。”

    李长烨从来都不想亏欠任何人。

    今日若不是因为魏老爷子送自己一株极为罕见的万年老参，恐怕他也不会把玉符送人。

    两不相欠，才能够心安理得。

    此时。

    魏长卿缓步走来，她看到李长烨手中那一枚玉符竟然毫发无损，这才松了一口气：“爷爷，这一枚玉符确实了不起。我听闻沈天君身上也有一件类似的护身法器，十分厉害。不如你就留下，有了这玉符，日后再也不用担心别人害你了。”

    “不！”魏老摇头。

    “爷爷，这也不要，那也不要，那你想要什么？”魏长卿疑惑的问道。

    魏老仰头看着苍穹。

    气运！

    没错，他需要的就是气运。

    从古自今，魏家乃是堂堂大家族，唐朝时期便有名相魏征。

    时至今日，

    魏家已经渐显疲态，气运耗尽，若再无改观，恐怕魏家危矣。

    自己的寿命是小，魏家的命运才是大。

    本以为魏家回归江北市便再无机会，没想到竟然让自己遇到了李长烨。

    也许，

    这是上天不让魏家消失。

    魏老又如何会补抓住这一次难得的机会呢？

    李长烨好奇的问道：“魏老，丹药和玉符难道你都看不上眼？”

    “不不不！”魏老连连摇头，道：“不管是丹药还是玉符，都是极为珍贵之物。正是因为太过于珍贵了，所以老朽不敢贸然收下。”

    李长烨自然明白魏老所言之意。

    他问道：“既如此，你想要什么？”

    “我……”魏老抬眼看了李长烨一眼，又略显尴尬：“老朽又一个不情之请。”

    “尽管说。”李长烨点了点头，道：“但凡我能做到，竭尽全力都会满足你的要求。”

    “好！”魏老认真的看着李长烨，道：“李大师，你乃武道之翘楚，实力不俗，将来必然能够登顶武道之巅。所以，我希望你能够收长卿为徒，从此往后，让她常伴左右。“

    “爷爷，不可！”魏长卿大惊失色。

    “闭嘴！”魏老爷子狠狠的瞪了她一眼。

    魏长卿下意识的闭上了嘴巴。

    从小打到，她一直都是跟着爷爷长大的，爷爷从未这般凶过自己，连大声说话都不曾有过。

    却不想……

    今日却因为一个外人让自己被老爷子这般凶。

    魏长卿眼眶蓄着泪水。

    魏老爷子认真的看着李长烨：“李大师，我只有这么一个小小的请求。”

    李长烨傻眼了。

    放着丹药和极品玉符不要，竟然非要让魏长卿拜自己为师？

    况且，

    自己还是玄尊道人的徒儿呢，还未出师，这里又要收徒？

    李长烨看了魏长卿一眼，摇了摇头：“对不起，这个要求我做不到。”

    “为什么？”魏老愕然。

    “资质太差，恕难从命。”李长烨叹息了一口气。

    一句资质太差，差点没让魏长卿炸了。

    “混蛋，你故意羞辱我吗？”魏长卿气恼的瞪着李长烨，道：“本姑娘三岁习武，十八岁从军，两次拿下军区比武冠军，一次拿下全国军区散打冠军。你竟然说我资质太差，我看你是没有本事传授给我吧？”

    “哼，那都不过是凡人之力罢了。”李长烨摇了摇头。

    “呵呵呵呵！”魏长卿连连冷笑。

    她越来越认定李长烨就是一个江湖骗子了。

    魏长卿冷漠一笑：“凡人怎么了？吃你家米饭了，还是花你家钱了。有本事，你来示范一下什么不是凡人之力呢？”

    李长烨淡漠一笑。

    笑容中流露出一抹不屑和无奈。

    果不其然，

    凡人终究无法理解天道的存在，更加无法领悟天道的魅力。

    李长烨缓缓踱步，道：“凡人之力有限，常人不过百十斤力而已，通过锻炼和外力的修炼，有强者能够达到千斤，万斤，甚至十万斤的力量。人类之力终究是有极限的。但是，修仙者却没有。修仙入境，遁入道门，便可开启神力，百万斤，千万斤，甚至亿万神力。”

    “吹牛！”魏长卿自当不信。

