    “既然祁门长老这样说，也是有道理的，碧瑶仙子，麻烦你们破费一下，先将他们安顿到山下吧。”玉谷散人面无表情的说道。

    碧瑶也是一愣，难道这玉谷散人，真想让他们接任天道宗？

    不对，这玉谷散人从来不是这么好脾气的，她自己的打量玉谷气息，这才明白过来。

    看来又被天元猜对了，如果他们耍无赖，玉谷这个老头肯定会铲除的，毕竟擎天宗的野心，就是天道山！

    “好，既然玉谷宗主，这样说，那我就暂时给他们，安排到我们月华宗领地，等到天元出了后山再议，或者等我这个宗主夫人离开后，你们再商继任之事。”碧瑶仙子点头说道。

    听到这话，祁门几人内心开心坏了，不仅能得到资源，还能得到天道宗，这无赖耍的值了。

    至于进后山？他们压根就想做做戏而已，牺牲一两个弟子，就装装样子。

    “嗯，那就有劳仙子，老夫还有事情，就不在主持事宜，你们自己商议吧。”玉谷散人说完，径直离开，他需要找长老来做此事，而且还要干净利落的！

    看到玉谷散人离开，碧瑶仙子也露出微笑，看来一切都在天元掌握之中。

    “祁门长老，这里有一百块中品灵石，你们可要收好哦。”碧瑶仙子扔出储物袋说道。

    听到一百块中品灵石，震悼田、肖云鹏等后面弟子一顿窃喜，因为他们想贿赂玉谷宗主的，才八十几块中品灵石。

    看来天元这家伙，这是咸鱼翻身了，居然能把天道宗打理的这么好。

    这要是得到天道宗，那以后的修炼资源，不是会更多吗！

    而他们不知道的事，今天晚上，就有人来送他们去轮回了！

    “仙子，看来您这宗主夫人，没少拿我们宗门资源啊，等我继任后，麻烦您清点一下资源，也好让我们知道，你是否干净！”祁门淫邪的说道。

    “祁门长老，资源我会留下的，至于你们嘛，咱们不见！”碧瑶仙子说完，直接飞升天空，朝着天道宗飞去。

    她现在已经得到结果了，还跟这群死人纠结什么呢，至于那一块中品灵石，就当给他们最后的路费吧。

    不过，这路费还真便宜，一下子，就换了上百条人命。

    看到碧瑶仙子离开，震悼田、肖云鹏等人也凑上前来，他们也知道，这些资源可够他们修炼一个月的了。

    “好了，回去再分，等得到天道宗后，你们每个人，我都会奖励的。”祁门收起资源说道。

    听到回去分，几个也表现出不乐意的样子，他们也能猜到，祁门这老头，肯定会克扣一些的。

    不过，那也无所谓，反正天道宗已经在向他们招手了。

    城镇客栈

    天元照顾着两个弟子，他现在真是保姆身份。

    看着一大桌子的食物，没一会功夫，就消灭的干干净净，天元也是眼角抽搐。

    轩辕吃这么多正常，因为这家伙是吞噬之体，可以把一切食物化成修为。

    但金飞瑶是怎么回事？这小丫头长得可爱，这食量也非常惊人。

    “没看出来，师兄你也这么能吃。”金飞瑶啃着鸡腿说道。

    “呵呵，我现在才开始，师妹，要不咱们比一比？”小轩辕不屑的说道。

    “嗯，好啊。昨天晚上，我才吃的半饱，经过一夜的消化，我应该可以多吃一些。”金飞瑶答应道。

    这些话听在天元耳朵里，那真是要命啊，如果不是有龙尘和剑尘，他肯定不会装大爷，谁家要是摊上这两位，不死也要脱层皮！

    天元拿出空间戒指，直接递给金飞瑶。

    “这个是为师的见面礼，昨天晚上，我就给忘了，现在就多补偿你一些吧。”天元说道。

    看到空间戒指，金飞瑶眼睛都亮了，原本的鸡腿也不吃了，立即拿起戒指。

    这一看，好家伙，师尊果然是大土豪啊！

    “谢谢师尊大人，徒儿一定好好修炼，等我踏入筑基好，我给您暖被窝。”金飞瑶开心的说道。

    “噗！”

    天元和小轩辕直接喷了出来，两人眼角抽搐的看向金飞瑶，尤其是小轩辕，他又看了看师尊。

    我去，这小师妹绝非善类，自己还是隔远点比较安全，别让师尊误会，我和她有什么关系，那就糟糕了。

    “飞瑶啊，为师的被窝不需要暖，而且我怕你两位师娘知道后，为师性命不保啊，而且，我是你师尊，咱们不能乱了辈分。”天元无奈的说道。

    “那有什么，我喜欢就行，再说了，师尊您人长得帅，还这么有钱，弟子无以为报，就替您暖暖被窝吧。”金飞瑶毫不在意的说道。

    天元看向小轩辕，给了他一个眼神，让他赶紧找话题，不然为师就要死在这里了。

    天元不知道的是，金飞瑶从来不按套路出牌，她要是想整蛊谁，那还真防不住！

    “师尊啊，您是不是忘了，给师妹法决了？她修炼的那东西，好像不行啊。”小轩辕说道。

    “啊，对啊，你不提醒为师，为师差点忘了，你们先吃，为师去买几个复刻玉髓。”天元说完，就戴上面前，一阵风吹过，他的身影瞬间消失。

    那速度，绝对是超级快的，他就怕跑晚了，这魔性的小丫头，还会说出什么暴击的话。

    看到师尊离开，金飞瑶开心的啃着鸡腿，她也知道师尊人好，但她还想试试，结果证明，师尊是真的好，完全不像她所认知的人。

    再她认知的世界里，都是灰色的，自从师尊和师兄出现，她才知道，什么是丰富多彩的世界。

    “师兄，其他师兄、师姐怎么样？”金飞瑶问道。

    “一个字，好！”小轩辕吃着肘子说道。

    金飞瑶看着小师兄，完全不明白他到底什么意思，一个好，这就完事情了？不是应该介绍一下，解释一下吗？

    小轩辕看了看小师妹，无奈的把各个师兄、师姐讲了一边，然后又把他们冒险的事情，讲给小师妹听。

    听到师尊居然带着，师姐、师兄们去打妖兽，这让金飞瑶吓了一跳，因为她还从未见过妖兽。

    “小师兄，如果咱们再去的话，你可一定要照顾好我哦。”金飞瑶撒娇的说道。

    “噗！”

    小轩辕内心遭受一万点暴击伤害，他也快受不了小师妹了。不行这饭，还是不吃了！

