
094

“呃，我们是一支来自不同国家的自愿者所组成的国际医疗队。”听到刘焱的着重重复了一遍“Z国人”，威廉?唐纳德医生虽然有些不太明白为什么这名上尉会有这么大的反应，但还是向其解释了起来，“我们有M国人，有Z国人，有Y国人、F国人、E国人，还有其他国家的自愿者成员。大家都是抱着救病治人，帮助那些穷苦地区平民的想法而聚集在一起工作的！”

“行了，唐纳德医生。”刘焱打断了对方的话，他故意用一种不耐烦的语气说道，“应该是这么称呼的吧？我不在乎你们是出于什么目的到这个地方来的，我只是想知道，你们有多少人，有没有向联合国以及当地政府相关机构申报过到此地进行医疗行为，有没有向本地GDI部门报告过你们的行踪。你们得知道，这里还是战区，你们就这么突然悄悄跑了过来，是一种很不负责任的行为！你们有没有考虑过，一旦你们出了什么事，我们要背负多大的责任？你们这是在给我们增加麻烦，你知道吗？”

“申请？当然，我们有在向当地政府申报相关工作。”唐纳德医生看起来在自己的领域是一把好手，但他似乎并没有多少与军队打交道的经验，他在与刘焱的交谈过程中，显得相当的紧张，“只是回复比较慢，你知道当地政府的工作效率比较低下，所以我们在等待批文的同时，也在进行着准备工作……”

“你们这里已经不能算是准备工作了。”刘焱抬手一指那些当成病房的房间，“你们都在进行手术了，医生！见鬼，许可没有下来之前，我可以说你们这是在违法行医！你明白吗？当然这事不归GDI管，但你们在此地的行为，已经给军事行动造成了麻烦！这里的部分村民，似乎已经出现了不满情绪。这很可能会导致发生武装冲突！你们还得为你们自己人的生命安全考虑一下吧！”

“他们需要我们的帮助！”唐纳德有些激动的说道，“你看看这些人！他们贫穷，无助，生了病也得不到什么医治……”

“他们也会要你们的命！”刘焱表现的更加不耐烦了，“我不知道是谁组织你们来这里的，难道在来之前，就没有给你们普及一下当地的风俗习惯吗？为什么会有那么多的女性工作人员来这个鬼地方？”

“这个……”被刘焱连续打断话，又被猛呛一阵，唐纳德医生有些不知所措了，对于刘焱一连串的问题，他也不知道应该如何回答了。

“请回答我的问题，医生！”看到对方一时间回答不上来问题，刘焱心中顿时一阵暗喜，只要继续保持这样的压迫感，说不定就能把这些家伙给赶走，这就等于是减少了因风俗习惯而发生冲动的机率，“你的回答将决定我们是否现在就将你们全部带走，还是等待上面的通知后再将你们带走！”

“我们有当地政府的许可批文。不论怎么回答，你都没有权利要求我们离开！”就在这个时候，刘焱身后传来了一个女人的声音，“要离开的应该是你们这些当兵的！”

刘焱惊讶的回头看去，看到的却是一位二十来岁，外面身着一套白大褂，里面却是一套手术服的女医生，正怒气冲冲着看着他。

在看到刘焱正面后，那个女医生愣了一下，大概是因为这才发现刘焱的亚洲人面孔而有些惊讶吧。

“这么看来，你应该就是丘莹丘医生了？”看到这名与他有着同样肤色和发色的女医生，刘焱也猜到了对方的身份，然后他便用Z文试探着问道，“不是说你手上还有手术，需要半个小时以上才会结束么？你不会是手术都还没有做完就跑出来了吧？”

听到刘焱突然用Z文说话，丘莹又愣了一下，然后就因为话里的内容而再次愤怒起来，于是她大声的也用Z文说道：“我的手术已经完成了！另外，你搞清楚，大兵，这里是医院！不是你们这些喜欢制造杀戮的家伙可以随便进来的！”

“你脑抽吧？”刘焱翻起了白眼，说道，“我可不是在和你进行谈判，也不是在和你废话。你刚才说过，你们已经有了当地政府的许可批文，那么就请立刻出示给我检查一下，否则我们就会将你们所有人带回去。”

“不好意思，许可批文是给本地执法机构看的，可不是给你们这些当兵的人看的。”丘莹同样也没有给刘焱任何面子，也以同样语气回应着刘焱，“虽然GDI是联合国新成立的军事组织，但我多少还是了解一些GDI的事。GDI是联合国专门成立来，用于应付可能存在的，足以威胁到地球圈安全的事态或者势力的一支武装力量，比起以前的维合部队，有更加主动的攻击权限，并不限于受到攻击后才能被动防御。所以在此特权上比维和部队更高级。但说白了，你们还是一支由各国出人出钱组建出来的多国部队。同样还是要受到各国法律限制的。在当地政府没有许可的情况下，你们在他国可是没有执法权的！”

“嘿！”被丘莹一阵咆哮后，刘焱却笑了起来，虽然很意外对方会对GDI的法律地位有所了解，还能借助这些法律上的东西反将他一军，但刘焱却并没有什么恼怒的感觉，只是觉得很有趣，“年纪不大，嘴皮子倒还挺利索。以前在学校参加过辩论赛的吧？”

“怎么？被我说中了？找不出理由了吧？”丘莹自然是不知道刘焱是如何想的，她以为刘焱要恼羞成怒，有些后怕的向后退了一步，但嘴上还是很强硬，“说我年纪不大，你以为你自己又有多大年龄！”

“不好意思，你说的那些东西是没有错。”刘焱得意的竖起手指摇了摇，冲着“但是你忘了一点，这一带虽然已经属于本地政府统辖区域，但同样也还属于战区。而当战区所属政府如果无法保证控制区域的安全与稳定时，GDI部队将自动拥有当地区的作战指挥权以及执法权。这是新加入GDI作战权限的东西。这里正是战区，当地政府自己又确实无力维持这一地区的平稳与安全，保能交给我们GDI来进行负责，不然我们也不会派出巡逻队到此。所以我们在这里，是有执法权的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563077"  chaptername="0943  刘焱的沙漠生活（五）">加入书签</a>
</div>
