    青山绿水，神峰奇峻，十分的美丽。

    在这片大地之中，乃是山峦起伏，有神峰直入云霄，也有奇山显现异象，瀑布更是如从天而降，如白练一般挂于天空之上。

    在山峦之中，有鸾鸟飞翔，有奇兽低鸣，也有猛禽扑食……

    神玄宗，就是这片土地的掌执大教，同时，神玄宗也是西皇这片大地上的一大教派。

    神玄宗，可以说是渊远流长，开宗始祖可以追溯到上一个纪元——也就是九界纪元。

    没错，这就是新的时代，传说的九界早就已经不复存在，在当年九界崩离之后，就进入了全新的纪元。

    从此之后，九界已经成为了传说，这个纪元也被称之为九界纪元。

    九界崩碎，天地重塑，从此之后，再也没有九界，只有八荒！八荒就是在九界的破碎世界重塑的世界。

    进入了八荒纪元之后，从此迎来了道君时代，什么仙帝，什么横击，都已经成为了传说，不再存在。

    千百万年过去，古老纪元的种种秩事已经消失在了时间长河之中，曾经惊艳无双的人物也被后世之人淡忘。

    这是八荒的纪元，道君的时代，在这样的一个纪元之中，昌盛发展，迎来了一位又一位惊才绝艳的天才，也迎来了一个又一个大教宗门的崛起……

    神玄宗，就是一个屹立在八荒之一西皇大地的一个大教，它建于那遥远的上古纪元，一直传承到今日，可谓是底蕴深厚，人才辈出。

    在神玄宗的后山之中，此乃是神玄宗的修行重地，普通弟子不能踏入。

    在后山隐秘之处，有一个水潭，潭水清澈，可见鱼虾，当阳光洒落在潭水之中的时候，闪动着波光，犹如碎金洒落在水面上一样。

    此时，有一个美丽动人的女子在这潭中梳洗，她全身浸泡在了清澈的潭水之中，享受着十分惬意的清凉。

    此次闭关苦修，她终于出关，能好好洗涮放松一番。

    潭水清凉，滋润着每一寸肌肤，整个人浸泡在水中，湿润如玉如脂的肌肤，清凉通透的感觉弥漫全身，十分的舒畅。

    轻轻地掬起潭水，从如玉一般的肌肤上慢慢地滑下，滑过了那美妙无比的曲线，更显得晶莹与妩媚，犹如完美无比的艺术品。

    在水光的倒影之中，能看到那美丽动人的容颜，那轻扫的黛眉，犹如远山中的凝翠，那雪白的肌肤，吹弹可破，隆起的瑶鼻，更显得美丽，一点绛唇，带着三分的妩媚。

    但那轻翘的嘴角之中，又透露出了三分的英气，看起来是十分美丽容颜。

    更是美丽的，乃是那一身曲线，饱满而甸实，犹如刚刚成熟的葡萄，皮薄而晶莹，美味多汁，让人不由想咬上一口。

    当水珠在雪白之上滚动的时候，湿润轻轻划过曲线，嫩娇而美妙，让人有采撷的冲动。

    女子轻轻掬起潭水，潭水从指缝间洒落，轻轻地落于肌肤之上，溅起了水珠，在阳光之下，泛起了光芒，雪白与阳光相互交织，形成了美丽无比的一幅画面。

    女子轻轻地擦抹着，洗尽汗渍，享受着清凉。

    就在这个时候，听到“咕嘟、咕嘟、咕嘟”的声音响起，潭水之中冒着一串串的水泡，这一串串的水泡越冒越大，潭水都翻滚起来。

    潭底下突然冒出了水泡，这顿时让女子顿了一下，她不由提防起来，以为潭中有什么水怪冒了出来。

    但，她一想，又觉得不对，这里是他们神玄峰的后山，哪里有什么水怪？

    “哗啦——”的一声响起，在这个时候，潭水之中冒出了一个人来，一冒出来的时候，大口大口地喘着气，似乎是快要被憋死了。

    “啊——”一看到这突然冒出来的人，还是一个男人，这顿时把这个女子吓得尖叫了一声，立即后退，急忙捂住胸膛。

    “快憋死我了，又是在水里活过来。”从水里冒出来的男子，不由摇了摇头。

    这个女子骇然，自己洗澡的水潭之中突然冒出了这么一个男人，这怎么不把她吓住呢，更何况，这里是神玄宗的后峰，平日里不容易涉足，那么这么一个男子是从哪里冒出来的。

    大惊之下，女子反应很快，衣裳一卷，立即裹住娇躯，免得被人看光了。

    “铛——”的一声响起，寒光一闪，女子已经手持着宝剑，剑尖抵住了男子的胸膛了。

    “说——”这个女子娇叱一声：“你是何人，为何在这里！”说着，秀目一寒，锁定了眼前这个男子。

    这个男子，看起来二十左右，年轻普通，一副普普通通的模样，平凡到不能再平凡，似乎像他这样的人，随便扔到大街上，都不会有人多去留意。

    但是，再仔细看上一眼，又觉得这个青年的一双眼睛特很别，至于怎么样特别，女子也说不出来，似乎他这一双眼睛特别的深邃，当他看你一眼的时候，似乎你就会被他的这一双眼睛所吸引住一样。

    在这个时候，这个青年才抬头，没有在意抵在自己喉咙前的神剑，那怕剑尖已经快要刺破他喉咙的皮肤了，但，他依然十分淡定从容，似乎这把神剑完全不存在一样，似乎这根本就没有什么危险一样。

    当这个青年目光落在女子的身上之时，上下打量着她，他的目光是那么的随意，又是那么的放肆，完全没有什么去规避，完全没有什么去忌讳的，就是十分随意的去看。

    此时女子全身浸泡在潭水之中，那怕是身披衣裳，但都已经是湿透了，更何况只是仅仅披了一件衣裳而已，在被潭水的浸泡之下，已经是紧紧地贴着她的娇躯，那饱满而甸实，乃是一眼可见，尽览美艳。

    在这个青年目光十分随意与放肆地打量着自己的时候，女子顿时感觉自己被看光了，而且似乎是里里外外都被看了个透彻，在他那十分放肆、十分随意的目光之下，她根本就是无处遁形，似乎没有什么能瞒得过他的眼睛一样。

    “闭上眼睛，否则，把你的眼睛挖下来。”被一个陌生男子如此这般地看得精光，顿时让这个女子恼羞成怒，粉脸通红，娇叱一声，手中神剑一紧，只差那么丝毫就可以刺破他的喉咙了。

    但是，青年却浑然不在意，是那么的从容自在，犹如抵在自己喉咙前的不是一把长剑，他只是很随意，说道：“这是什么地方？”

    “神玄宗。你是谁？”这个女子不由粉脸一沉，秀目一寒，厉声地说道：“你为何躲在这里，是谁派你来的？”说到这里，她不怒而威，眉宇之间有杀气。

    这里是神玄宗后山，不要说是一个外人，就是一个神玄宗的弟子都不能轻易来到这里，更何况竟然还躲在她洗澡的水潭之中，这可谓是胆大包天。

    更重要的是，自己的娇体，竟然被这么一个陌生男子里里外外看得精光，这绝对不能轻饶他。

    所以，此时女子目光一寒，再打量眼前这个男子一番，这个男子普普通通，而且不论是怎么样看，都不像是什么修道之人，看他模样，就是一个普通的男子，是凡俗间的一个青年，根本就不是什么修道之士，也没有什么功力可言。

    这就让女子意外了，她想不透为什么一个没有修练过的凡人会出现在这水潭之中，这简直就是太诡异了。

    “李七夜——”这个青年淡淡地一笑，说道：“神玄宗，什么地方？九界哪里？”?李七夜，没错，他就是李七夜，在千百万年前，在苍穹之外，太初之光轰平了一切，千百万年的努力之后，今日他终于复活了，在九界之中复活。

    当然，这复活的秘密，背后所藏着的玄奥，不会有人知道，他也不会告知别人！

    只不过，复活的地点，那是有些出于他的意外，并不是他想象中的地方，冒出了这么一个陌生的地方。

    “什么九界，没听过。”这个女子冷冷地说道：“别顾左右而言他，快回答我的话！”

    不过，一提到九界的时候，女子觉得有点耳熟，好像听过，但，这个念头也仅仅是一闪而过，没有去细想。

    “这里不是九界是什么？”李七夜看了一下天空，天空蔚蓝，一切安好，天地之间该存在的东西，依然还在，他不由露出了淡淡的笑容。

    “八荒！八荒西皇。”女子冷冷地说道：“你还不知道自己身在什么地方吗？别给我装傻！”

    “八荒。”李七夜轻轻地昵喃了一下，知道是怎么一回事了，淡淡地说道：“改名字了，名字一般般了，不咋的。”

    “说，你是怎么来到这里的？”女子冷冷地沉喝道。

    李七夜没有回答他的问题，只是看了女子一眼，说道：“你叫什么？”?“弓千月！”女子想都没有想，脱口说道。一报上自己名字，她就不由恼羞成怒了！

    因为这个青年很随意地一问，她竟然不由自主地回答他的问题，这一切都是那么自然，似乎这一切都是理所当然一样！

    今天还是一更。

