    下笔之后，弘治皇帝满怀着希望。

    随即他笑了笑，道：“前日，得了一封奏疏，也是说起读书之事的，不过却多有牢骚，说是你们西山书院，明明学的是新学，却依旧用理学来作八股，纯粹是误人子弟。朕倒是很想看看，西山书院……到底是不是误人子弟。”

    欧阳志抿着嘴，没有吭声。

    而他这不反驳的态度，令弘治皇帝甚为欣赏，弘治皇帝笑了笑：“好啦，去将朕的朱批送司礼监吧。”

    “是，臣遵旨。”欧阳志躬身，行礼。

    …………

    开考在即，所以虽是大过年的时候，整个西山，依旧传来了郎朗的读书声。

    刘文善和江臣，趁着年前和年后的沐休，二人轮番出题，一遍遍让读书人们作文，同时，又一次次的针对他们的文章进行讲解。

    “少爷，少爷……”王金元手中拿着抄来的皇榜，寻到了方继藩。

    方继藩嫌弃的看他一眼：“干什么，以后没什么大事，别来打扰本少爷，有些事，你自己做主便是。”

    王金元早已习惯了方继藩的‘坏脾气’，便像哄着孩子一般，不疾不徐的取了抄来的皇榜：“定下来了，春闱定在明岁的二月二十二日，主考官乃是谢迁谢学士。”

    方继藩一听，愣住了。

    谢迁。

    居然历史没有改变，终究，题目还是谢迁。

    那么，这一场科举的考题，是否会变化呢？

    若是不会变化，那就厉害了啊。

    要知道，西山书院，每日都在做题，这做的题，没有一千，也有几百，其中，方继藩将弘治十六年的考题，偷偷的夹抄在了其中，不显山露水的，让这些预备要考的考生做过几次。

    平时让这些家伙天天做题，考验的是他们做题的能力。

    毕竟会试有几场，而真正决定录用的，还是八股，八股只考一场，一场就是一天，一天时间，要做出文章，对于绝大多数考生而言，其实都是一次考验。

    针对八股的考试，靠所谓的理解圣人的经典可不成，得研究和琢磨，专门针对八股，进行训练。

    因而，西山书院这一科的考生们，每日啥都不做，就是进行这种训练。

    当然，他们的基础还是有保证的。

    能考中举人的人，水平太差，也差不到哪里去，有了专门的训练之后。

    在他们做过无数次题之后，那么，其实就算出的题，不是方继藩想要的那个，对于这些考生而言，其实问题也不大。

    因为许多题，本身就是互通的。

    只要融会贯通了做题的技法，方继藩也深信，这些人考中的可能性很高。

    当然，若是考试的题，恰好考生们作过，即便他们已经忘记了当初做题的细节，可对此题如此熟悉，想要考中，却是不难了。

    总而言之……

    方继藩得知这一科乃是谢迁，乐了：“噢，谢公啊，谢公虽脾气坏了一点，却是个极公正廉明之人，有他做主考，我很放心，怕就怕朝廷所托非人，请了个不着调的家伙做了考官，徇私舞弊，破坏了科举的公平公正，这才可虑。可现在嘛，哈哈哈哈……”

    谢公对别人公正，可对我方继藩而言，其实就是天大的好事啊，一窝磨刀霍霍，且经过了科举做题苛刻训练，有一定儒学功底，甚至还可能对试题耳熟能详的考生即将出栏。

    他们将走出西山，迈向全新的世界。

    王金元却显得有些紧张：“少爷，说实话，外头有些闲言碎语，他们说，您……”

    “懒得理他们，他们不服气，欢迎他们来找我，本少爷是很喜欢讲道理的。”方继藩摆摆手。

    …………

    温艳生的调料已经制成了。

    方继藩亲自试了试。

    温艳生对于方继藩，很是感激。

    因为这调料，还多亏了方继藩的一些‘指点’，才使他有了灵感。

    最终，他从玻璃瓶里，倒出了一堆粉末，这粉末，便是添加了许多调料，最终经过熬制，再进行烘干之后的成品。

    方继藩弓着身，仔细的看着这些粉末，抬头：“能吃？”

    “能吃。”

    方继藩便用手指头，捻了一些，轻轻的放入口里。

    味道有点咸。

    这其实是可以理解的，毕竟还没有放进食物里呢，不过……能感受到一股鲜味，这味道……

    方继藩咂咂嘴。

    还真有些像后世的十三香。

    温艳生很厉害嘛，果然他对调料的理解，和后世的烹饪不谋而合。

    方继藩乐了：“找个没有下厨的傻子来，让他来做一桌菜，就用这调料！”

    温艳生苦着脸：“哪里有傻子，西山的人，都挺聪明的。”

    “谁说没有？”方继藩反驳。

    …………

    片刻之后，正在操练飞球营的新安伯杨彪便被寻了来，一听恩公召唤，他美滋滋的跑来了。

    “恩公有何吩咐？”

    温艳生用一种古怪的眼神看着他。

    杨彪乐了，这个老先生，怕不是傻子吧。

    方继藩道：“做过饭菜吗？”

    “做过。”温艳生点头：“熬过红薯粥。”

    “不错，那就你了，来，给我做个菜瞧瞧。”

    杨彪呆住了：“恩公……这……这……俺做的不好啊。”

    “要相信你自己，你行的。”方继藩鼓励他。

    杨彪疑惑的样子，点了点头：“好，恩公吩咐，小人来做便是。”

    到了灶前，所有的食材都准备好了，大黄鱼早就开膛破肚，清理的很干净。

    杨彪道：“恩公，我想撒个尿。”

    方继藩道：“哪里这么啰嗦，先炖了鱼再说。”

    “噢，噢，那俺憋着。”杨彪又乐了。

    爱笑的孩子，运气总不会太坏。

    他憋着尿，温艳生亲自给他烧灶，杨彪则手忙脚乱的给灶添水，接着摸着自己的脑袋：“接下来，干啥？”

    方继藩觉得这家伙真傻，汗颜道：“放鱼。”

    “噢，恩公真厉害，什么都懂。”

    坐在灶前烧灶的温艳生心中火起，忍不住想骂，两个白痴，放个屁的鱼，该先等水沸了热锅之后，再放鱼。

    然而，温艳生还是住了嘴。

    毕竟，这是试验这作料的用处，毕竟，不是每一个人都有自己的厨艺，将来这作料要卖出去，走进寻常百姓家，就必须得接受一群啥都不懂的厨子，若是连他们做的菜，通过作料味道都不错，自己的作料才算成功。

    杨彪放了鱼，又摸脑袋：“然后呢？然后做啥？恩公，我真尿急了。”

    “……”方继藩无言：“去吧，快去快回。”

    这一尿，就是足足半盏茶功夫，方继藩实在无法理解，为啥，竟可以历时如此之长，你大爷，为啥你不去申请吉尼斯纪录？

    杨彪才一面绑着裤绳，一面匆匆回来，一看锅，啊呀一声：“水要烧没了。”

    方继藩大骂：“赶紧，放作料。”

    “噢。”杨彪才恍然大悟：“作料，作料……盐呢？”

    他放了一点儿盐，接着……有点懵：“接下来该放啥。”

    “放这个……”方继藩指了指温艳生的调料。

    “放多少？”

    方继藩觉得自己的修养已经彻底的被磨了个干净，却深呼吸：“随你。”

    杨彪便一股脑的放了一些。

    紧接随后，这鱼几乎要烧干了，好端端的鱼汤，成了清蒸大黄鱼。

    杨彪匆匆将这鱼盛上来，除了鱼之外，还有一些汁水。

    “好吃不，好吃不，看着挺香的。”杨彪颇有成就感，乐了。

    方继藩警惕的看着鱼，香，好像是挺香的，只是……

    方继藩道：“你来尝尝看。”

    “噢。”杨彪颔首点头，伸出了手指，在这鱼身下的汁水里拌了拌……

    “……”方继藩以为，他该拿筷子的，可是……

    他心里恶寒。

    这汁水便沾在了杨彪的手指上，杨彪将手指放入口中，吸吮起来。

    方继藩紧张的看着杨彪。

    杨彪舔着自己的手指，脸色沉默了很久，将手指取出，咂咂嘴，突然道：“真香啊……哈哈，哈哈我老杨，也会下厨了，快来，快来试试看，看看好吃不。”

    “恩公，你来尝尝。”

    方继藩沉默了很久，才道：“乖，别闹，恩公旧疾犯了，不能吃鱼。”

    接着，方继藩看向温艳生。

    温艳生想死，可显然，这是他自己的作料，连杨彪这样的傻子做出来的东西，能不能吃，这考验了他的作料成败。

    温艳生硬着头皮，取了筷子，很小心翼翼的拨开了一片鱼肉，深吸一口气，幽怨的看了方继藩一眼，将这鱼肉放入口中。

    他耐心的咀嚼。

    口中……那作料与鱼肉混杂的香气刺激着他的味蕾。

    味道……竟不坏。

    “不错！”温艳生点头，露出了欣慰的笑容：“真的很不错，定远侯可以来尝尝。”

    温艳生眉飞色舞。

    方继藩摇摇头：“下次。”

    成功了。

    温艳生接着将鱼肉吐出来，之后，取了水漱了口，这才喜滋滋的道：“这作料的效果，比老夫想象中要好的多，哈哈……”

    方继藩还是觉得有些疑惑，不会是老王卖瓜自卖自夸吧。

    ………………

    第五章送到，手已残。

