
　　蓉哥儿揣摩着太子殿下今儿的确切用意。

　　四公主殿下自然不会平白无故到毓庆宫来的，太子妃也不是寻常人可见得面目的。连同样出自贾家的元春，蓉哥儿过去时都要隔着帘子问话了。

　　更何况是身份更加尊贵的太子妃。

　　太子殿下见他不自在，随口笑道：“毋需拘着。在这宫里，蓉哥儿尽管当是家里一样。”

　　狗屁话，谁要当了真，谁就是天真的傻子。

　　蓉哥儿恭敬回道：“殿下厚待,下官受从若惊。只是场面实在不适，下官又是一位莽撞粗人，这样传出去不仅害了下官亦也损了殿下名声。”

　　今儿毓庆宫的宴到底不合规矩，蓉哥儿也有了理由拒绝。摊牌了，不装了。

　　太子殿下却不计较这些，笑道：“蓉哥儿在十三叔府上时可不是这样的，咱们今儿也能称得家宴。且不论以往皇家与贾家几代的交情,蓉哥儿媳妇还是十三婶的干亲女儿，沾亲带故咱们也算一家的了。”

　　皇家有交情？皇家也论亲论故？

　　前废太子、义忠亲王、义勇亲王等人还是皇家人了,怎么不见论亲论故。

　　然而天底下的规矩，素来是上层人掌握着话语权。只要对方权高，对方说什么就是什么。蓉哥儿也反驳不得，更不能当面冷了太子殿下的热情。

　　他脸上僵硬笑着，倒是四公主瞧了出来。

　　四公主走来，笑道：“虽是正月里私下小聚，却还是得顾忌一些。太子哥哥只想着与姐夫亲络，却不知这般举措更让姐夫不适。不如你们在这边喝酒，我与嫂嫂往隔壁去。”

　　太子殿下这会倒没说其他便同意了。只让蓉哥儿心里疑惑，如此在这与太子殿下同桌喝酒，也未说其他要紧事，只闲谈几句推杯换盏。

　　以至于他从毓庆宫出来，也还没相通缘由。

　　就单纯只是正月拦了他过去喝几杯？还是做出样子，告诉宫里另外一位皇子,贾家入了太子的阵营？

　　如果是这样目的,太子也未免太天真了。

　　他正想着,后面突有一侍女追来。

　　……

　　蓉大爷才出宫门不久,贾母领邢夫人、王夫人、尤太太、秦奶奶几人也出了宫。一并至至宁府祭过列祖,又往贾母院里行礼。

　　方各自散去。

　　宁国府里的蓉大爷却瞧着手中笔杆发愣，坐哪里好一会也没写出东西来。都是可卿出的瞎主意，偏要给四公主殿下送什么本子，哪里有那么多合适的故事可抄。

　　可卿笑道：“真真可巧了，进宫朝贺大爷还能路上遇上四公主。早些时间，她也曾给我说过，倒没想着当面找大也要本子了。”

　　蓉大爷将笔一摆，哼道：“不写这劳子了，懒得惯着她。”

　　“大爷打哪去？”

　　“回房睡觉，一宿才睡了这么点时辰。困得很。”

　　蓉大奶奶听闻羞涩一笑，也跟着进房去。

　　“你进来作甚？不去西边陪着老太太？”

　　“老太太歇息着，只留了李家婶娘与薛家姨太太在跟前说话。”可卿眯眼笑着，道：“今儿我也困极了，趁着这会时间打打盹。”

　　你还困极了？蓉大爷瞧着秦可卿的样子，那鹅蛋脸上浅浅勾着的笑，分明是还渴望着神清气爽。

　　大爷撇了撇嘴儿，进了内室上去便睡下。

　　好在后来的可卿小娘子也老实，像只猫儿般依偎在那里。能让蓉大爷感受着温暖，又没其他的动静。

　　嗯，挺好。

　　悠悠睡了两个时辰，醒来时已经黄昏时间。天色是灰蒙蒙的，鼻尖闻得是香喷喷的。房间里虽掌着灯，他也瞧不清怀中人的样子。

　　因为女人的脸朝在另一边，留给他的只有一个后脑勺。天籁小说网

　　不过蓉大爷晓得是可卿。

　　每个女人都是独一无二的，他的手能分辨得出。可卿还没醒，像是一只正做着美梦的小猫咪，让人忍不住轻抚逗弄。

　　“醒了？”

　　“醒一会了。”蓉大爷笑着道。

　　“大爷饿不饿？”

　　“饿了。”蓉大爷如实说着。

　　“快起来罢。宫里的午宴也没吃头，该唤丫头们送饭菜来了。”秦可卿嗔道。

　　“咱们先吃些点心填填肚子。”

　　所谓：睡一觉养精蓄锐，从梦中醒一柱擎天。

　　蓉大奶奶闻言，脸色更媚。

　　恰此时，外头的丫鬟听了声响顿去拿饭菜。

　　再回时，只瞧得天色全黑，夜色里不时有一两个星从银河里划下。在漆黑的夜晚里，带着或红色、或白色的光尾。

　　像是一条条龙，又像是一条由无数星辰组成的庞大巨龙。

　　狰狞的巨龙，呼啸着刺入夜空。

　　那点点的星坠下，或轻飘，或硬朗。有时一两个星，有时好几个星，同时飞落，使静寂的夜空微颤，使万星一时迷乱起来。

　　它们是巨龙的须，巨龙的尾。

　　凶猛的巨龙在夜空里横扫猛进，让黑夜为之颤动，给天上星辰一些光热的动荡，给黑暗一些闪烁的爆裂。

　　所过之处，空中风起云涌，地面山摇水荡。

　　伴着两声嗖的声音，一道道白光从地面飞出。砰地，它们在空中绽放，五彩缤纷。

　　是烟花。

　　一切是那么的巧，烟花炸裂在空中巨龙的爪子下、腹部下。

　　仿佛全世界受到感应一般，一家家的园子里射出道道白光。它们奋力的挺进，狂悦似的把天角照白了一条，好像刺开万重的黑暗。

　　声响不绝于耳，是大年初一最喜庆的样子。空中炸裂烟花留下多少白雾，让夜色也朦胧了。然而一家家的却像竞赛一般，拼尽全力想让烟花飞射得更高更壮美。

　　最后的奋进，是宁国府的烟花。

　　砰~轰隆，透出一副美不胜收的画。合着天上咆哮的巨龙，在它的大嘴前逗留一些乳白的光。

　　余光散尽，黑暗似晃动了几下。

　　静静懒懒的群星又复了原位，巨龙与烟花皆消散不见。

　　等蓉大爷吃上饭菜时，饭菜又重新热过。不过他依旧吃得很香，也吃得很多、很多。

　　第二日，蓉大爷起得很早，满面笑容地去书房编故事了。

　　宁荣两府里，王夫人、凤姐儿、可卿等人天天忙着请人吃年酒，那边厅上院内皆是戏酒，亲友络绎不绝，一连忙了七八日才完了。早又元宵将近，宁荣二府皆张灯结彩。

　　十一日是贾赦请贾母等，老太太过去随便领了半日；次日蓉哥儿又请，老太太在宁国府携着可卿乐了一天半夜。

　　“偏心病，无药医。”贾赦愤愤说着。

　　蓉哥儿不回，害贾赦自讨了没趣乘夜离去。

　　接后几日，两府老爷奶奶连日被人请去吃年酒，没一日停歇。

　　至十五日之夕，贾母便在大花厅上命摆几席酒，定一班小戏，满挂各色佳灯，带领荣宁二府各子侄孙男孙媳等家宴。

　　“蓉哥儿，晚上到怡红院罢。”宝玉如此说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第343章：晚上到怡红院免费阅读。https://xs.23sk.com 