    “没什么事，不用担心。”有光擦了擦手，“我想看看水管破裂的情况。”

    只是她没想到，流浪站破裂的水管竟然在山上。

    这山坡着实不好走，刚刚摔一跤，身上疼倒是不疼，就是手不小心被旁边的茅草划了几道口子，现在火辣辣了的有点难受。

    “别去了，我打电话找几个专业的人来看看吧。”

    “行。”

    妈妈这么说了，有光就没有继续去看的必要性了。

    本来她过来看水管，也是想看下情况，预估下维修的可能性。

    “不看了吗？”小女孩在旁边插声。

    “对，不看了，我们下去吧。”有光看向小女孩，“刚刚谢谢你。”

    “不客气。”小孩挥了挥手，“你们会找人来修水管吗？”

    “会的。”有光点头。

    “你们是好人。”小女孩露出一个大大的笑，继续夸赞夏犹清，还向她竖起大拇指，“都是人美心善的大好人。”

    母女二人听着小女孩质朴的称赞，相视一笑。

    等三人回到屋子时，看到屋子里多了几桶水，还有一对青年男女。

    司机正在和他们说话。

    这对青年男女，女的身材中等，有一张五官平凡的圆脸，脸上笑容可亲。

    从这张有些熟悉的笑脸上，有光认出了杨姐。

    她是小女孩嘴里的杨姐，也是上辈子她去动物流浪站做义工时，认识的那个非常有爱心的中年大姐。

    这会大姐还年轻，是个三十岁左右脸上没有皱纹的青年人模样，远不是上辈子，后来自己认识的慈祥的中年阿姨。

    但有光肯定，她们是同一个人。

    时隔三十年，她又因为小动物们遇见了她。

    所以啊，生命中注定要遇到的人，总会遇到的。

    “杨姐，这两个好心人说要帮助你们修水管。”小女孩一进门就忍不住向杨姐报告刚得的好消息。

    杨姐和旁边的年轻人原本因为看到贵气十足的有光和夏犹清，有点拘束，却直接被她的话整愣了。

    半晌，杨姐才用略忐忑又期待的口吻问夏犹清：

    “这位小姐，小小说的是真的吗？”

    “杨姐，我庄小小从不骗人，我刚刚听她们亲口说的。”小女孩在旁边气恼道。

    夏犹清点头。

    有光却因为庄小小这个名字，愣了神。

    许久，她才仔细打量起身旁这个精力旺盛的小女孩。

    “那真是太好了。”

    杨姐和青年两人高兴的没差点流出眼泪来，不断的向夏犹清道谢。

    夏犹清被他们深切的感激之情弄的有点不好意思了。

    她不过是只需打几个电话，出几个钱而已的事，这两个人就好像她是他们的救命恩人一样，她觉得有点受之有愧。

    随后几人就流浪站的状况聊了起来。

    夏犹清几人这才知道这对年轻人男的叫刘坤，女的叫杨慧，他们原本也不是动物流浪站的站长，只是因为喜欢小动物而经常过来帮忙的义工，站长是一个很有爱心的老奶奶。

    但去年，站长老奶奶生了重病，无法继续照顾这些流浪狗狗们和猫猫了。

    杨慧才担任起动物流浪站站长的职位。

    她和身旁的青年都有自己的工作，杨慧是一家公司的会计，青年是在市图书馆当图书管理员的。

    他们能力有限，却也在尽力照顾着流浪站的动物们。

    两人每月的工资除了給自己留下基本的生活费，都拿来給流浪站的猫猫和狗狗们买粮食了。

    他们再也负担不起其他的开销了。

    好比，流浪站前几天破裂的水管。

    “我们感觉这个水管是有人为损坏的迹象的。”杨慧沮丧道，“但我们找不到责任人，我们也找人来看过，但维修的费用太高了。”

    所以，这么冷的天，她和青年还要在下班后过来拿桶去很远的地方打水給动物们喝。

    为了省下来回奔波的麻烦，两个人都使了好大的力气，尽力多提一些。

    饶是如此辛苦，他们也得苦苦支撑。

    因为他们知道，除了自己，没有其他人会照顾这些动物们了。

    其实，无论是水，还是粮食，都是眼下他们非常缺乏却是生存必需的物品。

    听了流浪站的现状，在场的人都沉默了下来。

    这些流浪的动物们在这他们的照顾下，有幸结束流浪，却不幸仍然挣扎在生存和死亡的边缘。

    “你们辛苦了，我现在打电话找专业的人来看看，你们还有什么需要的，等下都可以跟我助理联系。”

    夏犹清把助理小朱的电话给了杨慧。

    “此处地处偏僻，重新装置水管很麻烦。”青年人内向，含蓄。

    说话时，目光一直微微低垂，落在了地面的动物身上，偶尔会聚焦在那个如玲琅美玉精雕细琢似的小女孩身上。

    “没问题，你们所有的问题，她会协助你们把这些弄弄好。”

    夏犹清伸手，随意指了几处破烂的地方。

    杨慧和刘坤懂了，眼前的美女不光要帮他们修水管，还打算帮他们修葺一下流浪站。

    全程在仔细听大家说话的小女孩也笑的见牙不见眼。

    她身上穿着脏兮兮的土黄色棉袄和鞋子都大的过份。

    这样的冰天雪地里，衣服不够保暖，她冷的直吸鼻涕，有时候鼻涕流太长了，她直接拿乌黑的袖子一擦，这幅画面原本是让人觉得有点恶心的。

    但有光看着她，心里只有酸涩的心疼。

    “不好意思，还没有问你叫什么名字呢，你可以告诉我吗？”

    她走到小女孩身边。

    “我大名叫庄小小，小名庄老大，你呢？”小女孩开心的报上自己的大名。

    有光却瞬间哽咽了。

    “我……我叫宁有光，小名叫有有，今年7岁，你几岁呀？”

    其实，心里已经大致知道小女孩的年纪了。

    自己不过是太震惊了，太意外了，又太害怕搞错了，所以想多问几个问题确定一下。

    “你7岁啊，那我比你大，我九岁了。”小女孩浑然不知道眼前的小妹妹，心里到底掀起了多大的惊涛骇浪，依然笑嘻嘻的说。

    “是的，你比我大，你是姐姐。”有光微微颤抖着唇，声音都喑哑了。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    蠢作者决定，阅读人数过10万发红包，100万发红大红包，评论留言满100发红包，粉丝人数上100继续发红包，小可爱们加油哦～～～

