    

    不知道过去了多久，等杨九天和陈艺走出房间的时候，天色已经暗了下去。

    辰儿和玉儿在客厅堆积木，陈建军在沙发上看电视。

    陈建军知道二人浓情蜜意，专门把俩孩子看着，给夫妻俩独处的时间。

    “我去做饭！”

    陈艺见一家子都在，连忙去了厨房。

    “老婆，不用做我的饭，我出去一趟。”

    杨九天说罢，转身离开。

    半个小时后，杨九天来到了黄氏饭庄。

    “这不是杨九天吗？”

    杨九天刚走到门口，一道似乎有些熟悉的声音响了起来。

    “你是……”

    杨九天看向对方，只觉得有些面熟，却不记得对方姓名。

    “我是你高中同学，徐伟才啊！”对方说道。

    “原来是老同学啊！这么多年没见，你还能一眼认出我，厉害！”

    杨九天笑着说道。

    他早就忘记了自己高中同学，还有一个叫徐伟才的，只是对方的确很面熟，又知道他的名字，杨九天才确定，对方的确是自己的同学。

    徐伟才的身边，还跟着一个打扮非常妖艳的年轻女子，此时整个人都依偎在徐伟才的身上。

    “老公，这土包子是谁啊？你怎么随便就认同学啊？就不怕认错了啊？”

    妖艳女子从头到脚，将杨九天打量了一个遍，就给杨九天安上了土包子的名头。

    让杨九天失望的是，徐伟才不仅没有制止自己的女朋友，还一脸嘲讽地说道：“老婆，还真让你说中了，他上高中的时候，就是土包子，没想到十多年过去了，他还是这么土。”

    “怪不得你能一眼认出他来，原来是太土了啊！”妖艳女子掩嘴笑着说道。

    徐伟才看样子混的不错，浑身上下都是奢侈品，看杨九天的时候，也是一副高高在上的样子。

    “杨九天，你别生气啊！就是关系好，咱们这样吐槽，才不至于生气，对吧？”徐伟才笑着说道。

    看他是在笑，但是眼神怎么看，都是不怀好意。

    对于这么一个见了面就狗眼看人低的老同学，杨九天自然犯不上去为这种人生气，只是有些失望而已。

    “如果没事了，就让一下！”

    杨九天淡淡地说道。

    “杨九天，你别告诉我，你是来这儿吃饭的？”

    徐伟才一副夸张的样子说道：“你可知道，黄氏饭庄可是网红打卡圣地，就是最便宜的菜，至少都在千元往上。”

    “我来这儿不吃饭，难道去上厕所？”杨九天一脸古怪地看着对方反问道。

    徐伟才愣了一下，才大笑了起来：“你竟然真是来这儿吃饭的？”

    “老公，你别瞧不起人，这的一个菜，虽然至少千元起步，但是白米饭是免费的啊！”

    妖艳女人笑着说道：“你别忘了，这里是怎么火起来的？就是因为救济过几个流浪汉，成为了九州第一家允许流浪汉进入的五星级饭店。”

    “对哦！你不说我差点忘了。”徐伟才一副恍然大悟的样子说道。

    就算杨九天脾气在好，被对方三番五次的嘲讽，也皱起了眉头：“我劝你们，做人还是低调点！”

    说罢，杨九天直接越过两人，朝着里面走了进去。

    “草！给你脸了！你给我站住！”

    徐伟才怒道，直接上前挡住了杨九天的路。

    杨九天双目微微眯了起来，盯着徐伟才说道：“有事？”

    “杨九天，你一个流浪汉，神气什么呢？知不知道老子现在是什么身份？”徐伟才质问道。

    “你很有名？”

    徐伟才的话，倒是让杨九天好奇了起来，难道对方成了大明星？

    他平时的确不关注娱乐圈，就算徐伟才真的是大明星，他也认不出来。

    “老子现在是某音的美食大主播，每场直播收入几十万，老子就是吃顿饭的收入，都能顶你好几年的工资。”徐伟才一脸自豪地说道。

    杨九天这才明白，原来对方是个主播。

    “原来你这么厉害啊？”杨九天故作一副惊讶的样子说道。

    徐伟才一脸傲然地说道：“算你识相，既然在燕都遇到了，那也是缘分，我请你吃顿大餐，让你知道，什么才是奢华的生活。”

    不等杨九天拒绝，妖艳女人已经打开手机，对准了徐伟才。

    “各位粉丝，大家晚上好，我是尝遍黄氏饭庄九千九百九十九种菜的主播有才，今天是我在黄氏饭庄的第九十九场直播。”

    “今天运气不错，竟然让我在这儿遇到了一个十多年前的高中同学，只是，时过境迁，没想到我这个同学，如今竟然成为了流浪汉，他就是来这儿领取黄氏饭庄提供的免费事物，才被我偶遇的。”

    “相见不如偶遇，今天就让我来请这位老同学吃顿豪华大餐。”

    徐伟才对着镜头说完后，又看着杨九天说道：“来，兄弟，跟我直播间的粉丝们打声招呼。”

    妖艳女子立马将镜头对准了杨九天。

    杨九天根本不想理会，转身就走。

    “兄弟，你别走啊！我请你吃大餐，要是错过了今天，你这辈子都没有机会了啊！”

    徐伟才连忙说道。

    只是，杨九天根本不理会，转眼间便消失在了饭店。

    “我这位同学，有些腼腆，不愿意出镜，既然如此，那我等会儿给他单独点一份菜过去。”

    为了在粉丝面前表现出他的慷慨大方，他很是豪气地说道。

    一时间，直播间都是刷礼物的，还夸主播是好人的，甚至还有人帅礼物，表示是对杨九天的施舍。

    徐伟才都高兴坏了，开直播这么久，还从未有过这么多人帅礼物。

    “不行，我必须把杨九天带到我的直播间，说不定明天我还能上热门，标题就叫‘超级网红直播有才，宴请流浪汉同学吃大餐’。”

    徐伟才心中已经想好了热门标题。        

