 轮回法阵的恐怖在与，它不仅仅有世无其匹的攻击力，还能压制禁锢入阵之人。

也就是说，不论你修炼的是金木水火土之类的五行法则也好，还是风雷空间时间的属性也罢，只要你进入法阵之中，就能被法则的力量压制。

甭管你修为有多高，速度有多快，在这种恐怖的禁锢力场下，都是白费。

叶小川的速度够快吧，自从传承了天魔羽翼之后，他一直追不上的完颜无泪，在速度上已经不及他了。

可是，叶小川在轮回法阵的力场禁锢之下，速度慢了至少五成。

高手对决，胜负都在瞬息之间。

速度慢了五成，这是致命的打击。

让叶小川无法躲避来袭的擎天巨剑，只能硬着头皮正面抵挡来袭巨剑。

每一柄擎天巨剑，都相当于一位灵寂境界的剑道高手的全力一击。

从南面离火峰光柱中穿透出来的擎天巨剑，足足有好几百柄。

也就是说，此刻叶小川一个人面对的力量，不仅仅是法阵中释放的禁锢之力，还面对着好几百位灵寂高手的攻击！当然，这还是玉机子手下留情，只是稍微催动了一波巨剑而已。

此刻被攻击的若是玄婴那种须弥境界的高手，玉机子释放出来的可就不是数百柄巨剑了，估计能有数千柄。

叶小川不是玄婴。

纵然他此刻被长生珏的恐怖妖力强行提高了修为，和玄婴相比，给玄婴提绣花鞋都不配。

数千柄气剑打在当头射来的擎天巨剑之上，气剑消耗的差不多了，那柄巨剑只是缩小了一些，但长度依旧超过十丈。

而在那柄巨剑的后面，还尾随着至少两百柄擎天巨剑。

一柄巨剑就已经让叶小川难以应付，还想对付这么多擎天巨剑？

可能吗？

无锋剑笔直的刺出，一道细小的剑芒射了出来，打在了第一道巨剑上。

这一次叶小川成功了。

细小的剑芒如须弥中的芥子，看似不起眼，却威力无穷。

最前面的那柄青天巨剑轰然碎裂。

但也就仅限于此，后面的无数巨剑立刻压上。

叶小川催动全部力量，连续施展了七次乾坤一剑。

七柄擎天巨剑应声碎裂。

当叶小川想要刺穿第八剑的时候，无数擎天巨剑已经到了面前，他已经没有时间再催动乾坤一剑了。

他没有放弃！他还不甘心！长生珏的嗜血妖力，让他宛如叶茶重生！浑身上下充满着战意与杀意！无数人早已经停手了，远远的看着那个不甘的少年，那个倔强的少年！在无数人的注视之下。

那个浑身上下散发着无尽魔气的少年，拍打着背后的黑色羽翼。

面对着毁灭天地一切的巨剑剑网，宛如蝼蚁撼天一般，冲了过去。

他手中的那柄无锋剑，散发着夺目的玄青光芒，包裹着他的身躯。

但这道玄青光芒，和无数巨剑散发出来的光芒，和苍云山五道光柱的光芒相比，无锋剑散发出来刺眼光芒，就宛如皓月下的米粒之光，不值一提。

“不！”

“小川！”

“叶公子！”

“不要啊！叶大厨！”

看着叶小川不要命一般冲向巨剑剑阵，好多与叶小川关系不错的人都惊呼了起来。

南宫蝠等多人都想营救，想制止叶小川这种近乎自杀的行为。

但距离太远，又有轮回法阵的力量压制，根本无施以援手。

杨十九大喊大叫，被杜纯，顾盼儿等人拽住。

醉道人老泪纵横，他当年收养叶小川时，就知道有朝一日叶小川身份曝光会是什么样的结果。

只是没想到，叶小川的结局比他无数次幻想的还要悲惨百倍千倍。

沅水小筑的几个女子，除了大师姐宁香若之外，其他几个女弟子，如杨柳笛，郭慧，杨小凤，赵霜，洪囷儿这五人，都是大喊大叫。

叶小川是她们几个女弟子带大的。

在叶小川心中，沅水小筑的那几位师姐，如姐如母。

而在宁香若、杨柳笛等人心中，也待叶小川如弟如子！不论叶小川犯下了多么大的错误，不论叶小川是什么身份，心中的那份感情是割舍不下来的。

无锋剑的剑锋，顶在了一柄巨剑之上。

咔咔的巨响声中，渺小的无锋剑刺穿了那柄巨剑。

紧接着，第二柄，第三柄……然后戛然而止！叶小川双手紧握无锋剑，被一柄巨剑顶着向后飞去。

他噗的喷出一口精血，忽然大喊一声，身影嗖的一下，就与无锋剑融合为一。

无锋剑突然间灵力暴涨，将顶在前面的巨剑击的粉碎。

人剑合一已经是叶小川所能施展的最强大的一招了。

可是依旧无法抗衡恐怖的剑阵。

当无锋剑击碎了十三柄巨剑，与第十四柄巨剑撞击在一起，无锋剑灵力已经严重不足。

这一次没有击碎巨剑，无锋剑被强大的力量冲击的向北面飞去。

南宫蝠想要去抓住无锋剑，玉机子的声音却缓缓的响起：“谁敢帮此孽徒！就是与苍云为敌！与天下为敌！别怪本座今日替天行道！”

随着声音响起，从五道巨大的光柱中，忽然分离出了无尽的巨剑。

这一次巨剑的数量巨多，至少有三千柄！除了数千柄三十丈以上的巨剑之外，从光柱中还分离出了无数小一些的气剑，从每一脉光柱中分离出来的气剑，颜色都不尽相同。

轮回峰光柱上分离出来的气剑，颜色是白色的。

离火峰是红色。

朝霞是蓝色。

千佛峰是金色的。

御剑峰是鹅黄色的。

这些单色巨剑，体积就算是小一些的，但还是非常大，每一柄都在两丈之上。

这些两三丈的单色气剑，数量可就不是三千柄了，看模样至少有数十万柄！这些气剑在苍穹上急速的穿梭着，徘徊着。

那些擎天巨剑则发出如雷鸣般的声音，调转剑头，指向了轮回峰上方的百万修真者。

只要谁敢有异动，那今日有幸领教轮回法阵威力的，可就不仅仅是只有叶小川了！这自然吓不到南疆巫师。

数百位南疆巫师呼啸而出，想要帮助叶小川容身的无锋剑抵挡巨剑。

玉机子目光一凝，无尽的气剑嗖嗖嗖的射向了那数百位白袍巫师。

只是一波抵抗，只是几个呼吸……数百位白袍巫师便被那些两三丈的气剑射穿身体，瞬间全部陨落！这一幕，让所有人都闭上了嘴，屏住了呼吸，惊恐的看着天上漫天席地的气剑与巨剑。

 