    皇宫，议政殿。

    晏倾站在最后末列，身后就是殿门。

    淡金色的阳光落下来，一半照在门外，一半落入殿中。

    兴文帝刚上朝，御案上的奏折堆积如山，大臣们跪倒了一片，七嘴八舌地说着昨夜栖凤宫失火的事。

    御史台那些人的嗓门最大，“昨夜皇上曾亲至栖凤宫，王皇后和四皇子想让王家老八玷污秦家小姐不成，还要杀人灭口，这是事实，不容狡辩！”

    跟王家不和那些个最为激动，“这皇后究竟做了什么事？才能让人放火烧了宫殿啊？老臣愚钝，需得问个清楚才行！”

    还有四皇子党和王家人拼死抵赖，“不可能！”

    “这事定有蹊跷！”

    “肯定是有人故意陷害！”

    三拨人吵得不可开交，把偌大个朝堂弄得比街市坊间还喧闹。

    兴文帝昨儿从栖凤宫回去，就恼火得一晚上都没睡着，脸色十分地不好，上了朝，又见这般鸡飞狗跳的场景，顿时头疼欲裂。

    “行了！”兴文帝沉声打算众人的吵吵囔囔，喊了底下的“大理寺卿，栖凤宫之事交到你手上，查的如何了？”

    大理寺卿连忙应声出列，“昨夜之事臣已命人详查，被烧毁的偏殿之中，查出催情药的地方不下于四处，目前验出的有：熏香炉、糕点、蜡烛里、碎茶杯杯底都有残留……”

    “什么？”兴文帝没想到会这么多，顿时睁大了双眼。

    王氏有些烂泥扶不上墙他心里是清楚的，可先前再怎么样，后宫的表面功夫总是看得过去。

    兴文帝完全没想到王皇后会这样算计一个小小的秦灼。

    手段拙劣至此，可笑极了。

    大臣们闻言顿时议论纷纷，尤其是昨夜去过栖凤宫的那些御史，当即道：“昨夜王皇后还狡辩说催情药是秦灼自己带来的，故意在栖凤宫用！谎话连篇，简直可恶至极！”

    “这样说来，王氏母子想借机杀大殿下之事也必然是真的！”

    “当真是心如蛇蝎，其心可诛啊！”

    抓到时机扳倒王氏一族的官员们趁机道：“王皇后自打坐上凤位以来，后宫频频出事，皇上的龙子夭折了好些个……”

    “难怪皇上膝下子嗣凋零，全因毒妇掌管后宫所致啊！”

    甚至有老大臣伏地高喊：“我朝自开国以来，就没发生过皇后寝殿走水这样的事，这是天意警示啊：皇后无德，中宫失火！”

    这话一出，背靠王家那些臣子们彻底无法争辩。

    而大半的臣子都在附和：“皇后无德，中宫失火！”

    御史大夫适时开口道：“皇上，事已至此，唯有废后，另立贤后了！”

    有大臣高声喊道：“王氏不废，天理不容！”

    一时间朝堂之上，向皇帝谏言“废后”声成一片。

    王党眼看大势已去，为王皇后和四皇子求情的声音也逐渐轻了下去。

    兴文帝一掌拍在桌子上，怒而起身，刚要开口，却眼前发黑身形明显地晃了晃。

    “皇上！皇上您怎么了？”一旁伺候的大太监见状惊声询问，连忙伸手去扶。

    兴文帝拂开了他的手，自己扶着案面站稳，缓了一口气，朝底下的文武百官道：“废后之事非同小可，容后再议……退朝！”

    声落，他拂袖而去。

    底下一众臣子还想追过去继续谏言。

    “退朝！”大太监高声重复了一遍，手中拂尘一扫急忙跟了上去。

    一众宫人内侍与仪仗跟着离去。

    大殿之中安静了片刻。

    片刻后，大臣们退出殿外，三五成群地聚在一起议论着废后这事。

    晏倾一直没怎么说话，他本就站在最末尾的位置，往殿外走的时候就变成了最前面。

    “孤云！”谢无争快步追上了他，本想同他说昨夜彻查栖凤宫都查出了什么，结果一抬头就看见晏倾面色苍白，憔悴不堪，顿时就忘了原本要说什么。

    “那个，孤云啊……”大殿下纠结许久，还是开口问了一句，“你昨夜是累着了？”

    晏倾也知道自己今日这幅尊容实在不像没事的样子，抿了抿唇，低声道：“是有些累，但不是那种累，殿下不要多想。”

    “我没有多想！”谢无争连忙解释道：“我就是看你脸色不好，问一声……”

    晏倾无奈地拱了拱手，“有劳殿下挂怀。”

    他昨夜带了秦灼出宫，在兴文帝那里已然是同一个阵营的人，因而废后这话他没有多讲，大殿下昨夜也是险些被害之人，若是急着在废后这事上推波助澜，反而会落了下乘。

    因而两人方才在殿中都没怎么出声。

    本还有许多话要说，才两句话的功夫，后头的大臣们便跟了出来，一众人围着谢无争说“昨夜多惊险，好在殿下洪福齐天”之类的话。

    御史台那帮官员则走到了晏倾边上，一下子就把两人隔开了。

    谢无争见这会儿是没法再和晏倾好好说话了，只能转头先去应付那些大臣们。

    老御史将晏倾上上下下打量了一番，最后低声道：“晏倾，你这身子不太行啊！”

    晏倾闻言顿时：“……”

    “大人此言差矣。”边上的中年御史替他反驳道：“昨夜秦家那姑娘都被药成什么样了？刚才大理寺卿还说偏殿里查出了四处催情药的痕迹呢，这么个折腾法，谁吃的消？”

    四周众人纷纷附和。

    甚至有人道：“晏倾今日还下了榻，能来上朝，我都要佩服他了！”

    这些人越说越离谱。

    晏倾听得面无表情，试图解释道：“我只是带她回去，请了大夫，什么都没做。”

    几个同僚压根没听进去，其中一个三十来岁给他了一个眼神，“我们都是过来人，懂的。”

    老御史凑过来低声问他，“什么时候请我们喝喜酒啊？”

    “真不是……”晏倾心里也明了这些人不会相信他跟秦灼什么都没有了。

    不过，昨夜西和院里，他们三个陪着秦灼折腾了一夜，险些跑断了腿，累断了气做的那事说起来，也是没人信的。

    他索性放弃了解释，话锋一转同众人道：“废后之事，皇上怕是还下不了决心，还得另想办法才是。”

    “是啊。”老御史闻言，方才想讨喜酒喝那点闲散笑意就全没了，“废后不是小事，况且王氏再不好，那也是皇上的枕边人，也不能说废就废。”

    老御史说着正色起来，一副怕晏倾刚做言官操之过急会吃亏的担忧样子，“咱们做言官的呢，君不正，要进谏，臣不贤，要痛骂，也不是每次谏言了皇上不听就要撞柱子死谏的。”

    他同言说死谏也要看是什么事，像王氏这般，就不值得。

    废后之事已经提出来了，就不可能当做没说过，可眼下纵然满朝附议，也不是一天就能达成之事。

    兴文帝不会那么快答应。

    装样子也装个两三天，才会下决心。

    走在一旁的御史们是不是低声插话一两句。

    当言官的俸禄不多，却都是一身傲骨，命也特别硬，还把兴文帝摸得透透的，如何进言怎么写折子都自有一套了。

    晏倾低声道：“受教了。”

    同行的御史们喊他一起回去写折子，这事还有的闹呢。

    老御史还嘱咐他这几天一定要吃饱些，不然要是有人跳出来对骂，嗓门不如别人大，气势上就输了一截。

    晏倾与众人同行，把他们传授的经验一一听了，决定写折子的时候试着用上。

    就这样，众人原本想问他和秦灼的那点事的心思也就被带偏了。

    而秦灼那边，就麻烦多了。

    她没想过自己跟晏倾竟然还会碰到可能被摁头成亲这样的事。

    就因为着了道，被晏倾当众抱着出宫，就要跟他成亲？

    这天底下的事真是奇怪。

    明明她是被害的那一个，现在害人的还没被处置，她反倒要被人说三道四，逼着做事？

    这是什么道理？

    秦灼躺榻上，看了半天的帘帐都没缓过神来。

    反倒是长宁侯府一众人先赶回来了。

    一众人回府之后直奔西和院。

    秦大夫人走的最快，速度之快，势头之猛，不知道的还以为她是来抓奸的。

    婢女嬷嬷推开门，秦大夫人直接入内，朝里屋来，见屋中桌椅摆设全都移了位，床帐都被撕地破破烂烂的了，秦灼衣衫凌乱，头发披散，俨然一副经过那事之后的样子。

    “佛祖菩萨啊！”秦大夫人脸色青了又黑，当即扬天大喊，“怎么会这样？到底是折腾出了多大的动静，才能把屋子弄成这样？！”

    她激愤地险些当场背过气去，整个人都往后仰。

    随后而来的婢女嬷嬷们连忙上前扶住秦大夫人，抚背的抚背，掐人中的掐人中，“夫人，夫人您缓缓，缓缓……”

    秦灼不知道这又是唱的哪出，抬眸看向来人，“大夫人怎么急成这样？进门竟连门都不敲了。”

    “都什么时候了？你还在计较敲不敲门？”秦大夫人好不容易缓过劲来，将她从上到下打量着，气呼呼的反问。

    “阿灼！”秦怀山一边急匆匆地追过来，一边喊着女儿的名字。

    他生怕女儿被秦大夫人欺负了去，也顾不得许多，直接便入闺房而来。

    秦大夫人见到秦怀山到了，当即便伸手指着那破败的帘帐，和屋里乱七八糟的东西道：“你看看，二弟你自己看看，你女儿都在这屋里做了些什么？”

    秦怀山看见屋中景象惊住了。

    他一早就接到了府里送到别院来的消息，说大小姐昨夜在宫中被王皇后算计了，恐清白不在。

    老侯爷和老夫人听到这事赶紧就要往回赶，结果没多久，又有大殿下的人来送消息说秦灼没什么事，王皇后和四皇子都被禁足，晏倾昨夜就带她回西和园了，让他们不要担心。

    秦怀山听了还是很担心，生怕秦灼真的被污了清白，见到侯府这些人会更崩溃，便请示了老侯爷和老夫人，让他们留在别庄暂时，自己回来处理这事。

    老侯爷和老夫人都答应了，只有秦大夫人不依，非要跟着回来。

    秦怀山回来的路上一直在想是真的发生了什么，要如何是好。

    眼下真的看见了秦灼这幅模样，眼眶一下就红了起来，他一边走上前，一边道：“阿灼、阿灼……都是爹爹不好，当初就不该让你进宫去当什么伴读的……”

    “停、停！”秦灼看他都快哭了，连忙出声打断道：“我昨夜是中了药，但大夫及时救治，已无大碍，这些屋里这些东西是因为我精力太旺盛跑来跑去撞的。”

    “啊？”秦怀山愣住了。

    秦灼扯了扯破碎的帘帐，“还有这个，也是我自己撕的。”

    她理好衣襟衣袖，起身下榻，一本正经地说：“我好好的，完璧之身，昨晚什么都没丢。”

    “那就好、那就好……”秦怀山抬袖擦了擦眼角的水光。

    这一大清早，听了两回消息，还大不相同，可把人担心坏了。

    “二弟，你可真是心大，都这样了，竟然还能说出好字来？”秦大夫人也是没见过谁家父女是这样相处的，嫌弃极了，“她说她是完璧，你就信？就算你信，外头的人会信吗？”

    秦怀山没想那么多，只道：“我的女儿，我相信她就可以了。”

    秦大夫人冷不丁被他噎了一下。

    这个二弟，一向都脾气好的很，从来没同谁有过口舌之争。

    今日却为了他这个女儿，公然拿话堵她。

    秦大夫人气的不轻，“我看你是自欺欺人！昨夜多少人看见晏倾抱她了，回府时马车经过街上，多少人说着侯府小姐同御史大人的香艳事，你不是没听到！”

    她一口气说的太多，讲到一半的时候，不得不停下来换口气，再继续：“回了西和院，你不想着教她怎么把晏倾抓牢，早些把亲成了，好把那些乱七八糟的事压下去！你在这说相信她？”

    秦灼一听到外头街上都在传她和晏倾的香艳事就头大。

    流言不胫而走，比风还快，一夜之间，她又成了京城百姓饭后茶余的笑谈了。

    但这次的事比上回来，可麻烦多了。

    秦灼抬手抓了抓头发，忽然觉得顾公子临走前说的那句“你就等着和他成亲吧！”仿佛是要她倒大霉的诅咒！

    这回真要命了！

