
这天晚上的晚餐并不奢华！

总共就只有三个菜，一个红烧牛肉，一个醋溜土豆丝，以及一份番茄蛋花汤！

陈安阳并没有因为米兰达.可儿的加入而增加什么菜式，唯一多出来的....大概就是米兰达.可儿带来的那瓶红酒！

当然，即便米兰达不带红酒，其实大家晚上也多少会喝上那么一点！

毕竟来了巴黎，如果不尝一尝这里的葡萄酒的话....那就没意思了！

之前陈安阳第一次去一家专卖卖葡萄酒的店铺时，还被巴斯蒂安科普了一下葡萄酒的相关知识。

陈安阳也是第一次知道...葡萄酒竟然种类还挺多！

有按颜色分的，也有按酿造方法分的，还有按含糖量分的，甚至...还有按葡萄的品种分的！

好吧！陈安阳确实对这玩意不懂，也懒得懂！

毕竟葡萄酒...他确实喝的不多，在国内大部分的应酬其实都是在喝白酒。

毕竟他又很少参加那种宴会，大多数时候都是和人在饭桌上应酬！

不过说到巴斯蒂安...这哥们其实这天晚上也来了别墅！

据说原本这位飞跃的CEO是打算晚上请阳雪集团的一行人出去吃饭的，至于原因...是因为这哥们知道米兰达.可儿前往别墅的事情！

是的！他也和克里斯一样误会了什么！

不过这个误会很快被解开，于是他干脆和阳雪集团的工作人员一同回到了别墅，而他这次来...是有事情跟陈安阳汇报！

“BOSS，我已经查到了你说的那个香槟品牌，不过...这款黑桃A似乎是刚刚注册的新品牌。”

“我不知道BOSS你是从哪儿了解到关于黑桃A的，不过BOSS，这些卖葡萄酒的人都很擅长于讲故事，所以....”

“如果BOSS你想投资葡萄酒行业，我其实可以为你介绍几位酒庄的老板，他们的酒庄都有比较成熟的品牌以及葡萄酒的生产工艺！”

“当然，如果BOSS你想收购他们，我甚至能为你争取到一个相当优惠的价格！”

巴斯蒂安把一叠经过翻译的资料递给陈安阳，嘴里却滔滔不绝的进行着劝说！

“好了，巴斯蒂安！”

陈安阳做了一个手势，示意巴斯蒂安不要再唠叨了！

他怎么都没想到，巴斯蒂安这个家伙，竟然是个话痨！

“好吧！BOSS，不得不说你的厨艺实在是太棒了！”

巴斯蒂安很明智的闭上了嘴，然后叉起一块红烧牛肉塞进了嘴里！

既然是红烧牛肉，那么自然就是不辣的！即便陈安阳是按照川味红烧牛肉的做法来做的，可因为缺少熟悉的作料，导致这道菜的辣度很低！

低到...巴斯蒂安这个法兰西人也完全能够接受！

不仅是巴斯蒂安，包括米兰达.可儿以及约翰等人都比较喜欢这道菜！

不过陈安阳并没有把巴斯蒂安的夸奖听进去，这时候的他正专心的看着手里的资料！

卡蒂埃香槟酒庄，位于法国香槟产区，是该产区内一座历史悠久的香槟酒庄。

早在1763年，卡蒂埃家族的祖先就已经在兰斯山的希尼莱罗塞村庄耕种葡萄园，种植葡萄并向兰斯市的商人售卖葡萄。

1961年，让·卡蒂埃在一战中受了伤被送回家中，同年，他发现没有买家购买家中采收后的葡萄，于是开始自己酿造第一批香槟！

并且他在年份后冠上自己的名字来售卖，于是卡蒂埃香槟酒庄便诞生了！

附：由于没有足够的时间，此资料并没有经过考证！而是由卡蒂埃酒庄的历史介绍得来！

卡蒂埃香槟的葡萄园占地面积为33公顷，大部分园区被评为一级园，分布在香槟区最优质的42个村庄。

酒庄遵循传统和可持续发展的种植原则，种植的葡萄品种有黑皮诺，霞多丽和莫尼耶皮诺。

每到了葡萄成熟的季节，酒庄会安排人工进行采摘制作香槟，随后香槟在阴暗，恒温的酒窖中陈年。

卡蒂埃香槟酒款众多，包括石英极干型香槟，诱惑干型桃红香槟和玫瑰王白中白极干型香槟等，这些香槟果味浓郁，风味复杂，富有力量感和表现力，十分优雅。

附：黑桃A香槟是卡蒂埃酒庄新推出的一个香槟品牌，目前并没有上市！

资料中还有卡蒂埃香槟酒庄的一些其他的详细资料，不过陈安阳并没有过多关注！

然后，陈安阳翻到了这份资料中的最后一页！

卡蒂埃香槟酒庄，目前估值在1500万欧元-2000万欧元左右。考虑到其酒庄主人不一定愿意转让酒庄，可能会有一定的溢价！

呃~！好吧！看到这里，陈安阳便把资料给放在了一边！

没办法....太贵了！贵到现在的他根本买不起！他手里的流动资金目前最多能有个几百万...还是美金！

所以，对于日后鼎鼎大名的黑桃A香槟....陈安阳暂时是不用想了！

其实早在去年，也就是藤讯上市的时候，陈安阳就跟藤讯的网大为打听过黑桃A！

不过当时网大为并没有听说过这款香槟酒！

后来网大为帮陈安阳打听过一番，发现法兰西这边根本没有这个品牌的香槟酒！

当时陈安阳估计到应该是时间不对，所以便没有多想！

倒是这一次的巴黎之行，巴斯蒂安带陈安阳去了一家专卖售卖各式葡萄酒的小店，才又再次让陈安阳想起了这款日后鼎鼎大名的黑桃A香槟！

至于陈安阳为什么非要选择黑桃A....这大概是一种对于没有尝试过的东西的一点好奇吧！

前世陈安阳独身一人，尤其是妹妹嫁出去之后，陈安阳便时常混迹一些酒吧以及夜店！

每次去这些场合，陈安阳一般都点的是啤酒。两三百块钱一打，经济...实惠！最主要的是陈安阳也消费的起！

不过时不时的，陈安阳会在这些场合看见一些不知道是在炫富还是装逼的人...总喜欢点一种叫做黑桃A的香槟！

但是陈安阳并没有点过...因为太贵！

倒不是说那时候的陈安阳喝不起这款香槟，好歹那时候的他也是一家火锅店的老板，真想喝自然也是能喝得起的！

只是...陈安阳感觉，在夜店点这玩意的...多半是脑回路不太正常！

毕竟...夜店这种地方...大多用的高档酒水....几乎都是假的！

当然了，用真的地方也有，但是陈安阳没有去过那样高档的地方！

所以...陈安阳每次去夜店，几乎都是点啤酒！

他其实偶尔也喝香槟，不仅他喜欢喝，陈慕雪也挺喜欢香槟的味道。

当然...两兄妹对于香槟...并没有什么爱好。

只是相比国内流行的干红，香槟的口感更适合两兄妹而已！

而到了现在，陈安阳有足够的资本和身家去喝一下黑桃A...偏偏这时候这玩意还没面世！

所以...陈安阳就打起了黑桃A的主意！

既能自己喝到不错的香槟，还能...顺带着赚上一大笔！何乐而不为呢？

结果...让陈安阳万万没想到的是，这黑桃A并不是一个独立酒庄品牌，而是卡蒂埃酒庄的一个子品牌！

想要拿下黑桃A....难道还要买下整个卡蒂埃香槟酒庄？

其实买下来也不是不可以！红酒市场潜力巨大，投资一波绝对不亏！

但是.....现在不行！

“唔~！等明年吧！明年手里的资金就多了，到时候可以买下来！”

陈安阳端起米兰达送过来的红酒，轻轻的抿了一口！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68858465"  chaptername="四百九十九  卡蒂埃香槟酒庄">加入书签</a>
</div>
