    小兰回到病房，看到于庆东正在给何玉喂罐头，心里非常高兴。最近这段期间，每当小兰遇到困难的时候，于庆东总是能及时出现，大志上学的的事是他办的，小兰为住院费一筹莫展的时候也是于庆东雪中送炭，而现在小兰想回家取玉镯子的时候，于庆东又神奇地出现在病房里。

    “你怎么来了？”小兰露出开心的笑容，这一刻她把一切烦恼都忘了。

    小兰粲然一笑，酒窝显现，于庆东眼睛顿时直了，半天没有回答小兰的话。

    “我和你说话呢！”小兰被于庆东看得有些不好意思，脸上飞起两片红云。

    “哦，我来看看婶子，顺便告诉你一个好消息！”于庆东这才回过神来。

    “什么好消息？”小兰问道。

    “你过来看看！”于庆东手里拿着一本小说杂志。

    小兰赶紧凑了过去，于庆东把杂志翻到其中一页，略带骄傲的口气说道：“这个中篇小说就是我写的！”

    “是吗？我看看！”小兰高兴地接过杂志。

    小兰粗略看了看，这是一篇叫做《枣红和枣红马》的中篇小说，写的是一个叫枣红的姑娘和枣红马之间的故事。

    “这本书能借给我吗？我想没事的时候好好看看！”小兰特别想看看于庆东笔下的枣红究竟是个什么样的姑娘。

    “这就是我特意拿给你看的，你是第一个！”于庆东想把喜悦第一个和小兰分享。

    “这次稿费有八十多块呢！”于庆东非常高兴。

    “你真了不起！”小兰由衷地说道。

    “我一会儿去给你买块手表，省得你在医院看不到时间！”于庆东的话很暖心。

    “手表我可不要，你辛辛苦苦写小说挣来的钱，还是自己留着用吧！”小兰说道。

    “跟我还客气啥？按照现在这种写法，我不会缺钱花的！”于庆东对未来充满信心。

    “那我也不要，不过你今天来得正好，我正好有件事求你！”小兰话锋一转。

    “跟我还客气啥？有事尽管吩咐！”于庆东说道。

    小兰于是就把事情经过讲了一遍。

    “我想让你帮我照顾婶子半天，我回去取镯子去！”小兰说道。

    “那也行，你回去正好在家休息一晚上，我来照顾婶子你尽管放心！”于庆东满口答应。

    “我想骑你自行车回去，取完镯子我就赶回来！”小兰怎么好意思让于庆东照看一夜。

    于庆东想了想说道：“按你骑自行车的方式，这一来一回能累你好歹的，你要是相信我，还是让我回去帮你取镯子吧！”

    “看你说的，怎么会不相信你呢？只是你刚骑车过来，再跑一个来回，太辛苦你了！”

    “我一个大男人，跑点路算什么？就这么定了！你把镯子放哪里告诉我，我马上就走！”

    小兰把放镯子的地方告诉于庆东，又把钥匙也给了他，于庆东说走就走，骑着自行车赶往小砬子。

    于庆东走后，小兰把何玉伺候完，拿起小说杂志，开始津津有味地看起来。

    在此之前，小兰从来不看小说，一来她没有时间，二来也没有兴趣，可当她一字一句地读《枣红和枣红马》时，慢慢被内容所吸引，自己的情绪也跟随着主人公枣红姑娘或喜或悲，看到悲伤之处眼睛湿润，看到高兴的地方，情不自禁地抿嘴一笑。

    于庆东骑了两个多小时到了小兰家，结果家里空无一人，于庆东喊了几声也无人应答。

    于庆东不知道，今天田小禾要包菜饺子，提前告诉姥姥领孩子去吃，姥姥闲不住，早早领着几个孩子帮忙去了，所以家里空无一人。

    于庆东着急返回医院，于是就开门进了东屋，打开炕柜，从里面找到了一个木箱子，正想用钥匙打开木箱子，忽然脖子被人狠狠勒住，喘不过气来。

    “好啊，你好大的胆子，光天化日之下竟敢入室盗窃，你也太猖獗了！”勒住于庆东的人冷冷地说道。

    “你是谁？把我松开！”于庆东勉强发出声音。

    “刘大明，专门收拾你这样败类的人！”

    勒住于庆东的正是刘大明，他过来找唐蕙，想顺便问问姥姥有没有需要帮忙的事情，结果把于庆东抓个正着。

    “你误会了！”于庆东憋得满脸通红。

    “误会？少跟我扯！大白天跑人家柜子里翻东西能是误会吗？”刘大明去唐蕙家一段时间，所以不认识于庆东。

    刘大明把于庆东拖到下屋，麻利用绳子把他捆起来，这才审视地看了看于庆东说道：“说吧，这是第几次了？”

    “什么第几次啊？我是小兰的朋友，是她让我回来帮她拿东西！”于庆东被这个乌龙弄得哭笑不得。

    “你是小兰的朋友？胡扯！我怎么不认识你？”刘大明不相信。

    “我真是小兰的朋友，我叫于庆东，是大兴屯的！我还知道你马上就是中学体育老师了，你们学校的教导主任于庆春是我亲二哥！”于庆东赶紧解释。

    刘大明看于庆东果然和于庆春长得很像，也就相信了一大半，可他还是觉得于庆东行为有些奇怪，于是问道：“你即使认识小兰，也不能在家里没人的时候乱翻东西啊！你到底什么情况？”

    于庆东苦笑了一下，把自己去医院后小兰交代自己回家取玉镯子的事说了一遍。

    刘大明这才相信了于庆东的话，赶紧给他松了绑，说道：“真不好意思啊，大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！”

    “没事，换了谁都会怀疑！”于庆东没有生刘大明的气，因为刘大明一片好心，也是为了小兰好。

    于庆东取了玉镯子，小心翼翼地放进里怀，和刘大明挥手告别后，再次骑车返回西登。

    于庆东回到病房后，把玉镯子安然无恙地给了小兰。

    “累坏了吧？赶紧喝口水！”小兰赶紧给于庆东倒了杯水。

    于庆东接过水杯，一口气喝光了，这才注意到小兰有些异样，不由得皱起眉头问道：“你眼睛怎么红了？是不是哭了？谁欺负你了？”

    “是你的小说把我欺负哭了！你写的可真好！”小兰笑着说道。

