    每汲取一份镜中灵的馈赠，自己就会失去一部分身体的掌控权。

    高朗尼深切的明白这一点。

    可是，他快要坚持不下去了……

    残酷的命运，让他成为了他人的奴隶，他不愿意再怎么被束缚下去，最近他所雕刻出来的作品似乎也因为他的内心缘故，变得越来越悲观主义的。

    仿佛石像中，束缚着一个个扭曲而得不到自由的灵魂。

    绝望……

    不甘……

    可是，无能为力。

    高朗尼像是被拖入了深海中的落难者，找不到可以搭救自己的船只。

    他凝视着镜中灵，心中的某些想法动摇了起来，也许保持自我，真的不需要再坚持了，死亡才是真正的解脱，而且解脱还能带来最后的疯狂。

    也许能报复那些他无能为力，却深深仇恨的那些人。

    他面无表情，却深深的握紧了拳头。

    也许，这是一个不错的结局不是吗？

    他本来就是一个没有才能的人，原本他的人生甚至会更绝望，成为制造艺术品的工具，反而是侥幸了，他还得到了许多大人物的尊敬，他想到了曾经那次前往库莱德，雕刻十二破晓骑士的那次旅途，那本是他离自由最近的那一次。

    可是在制造成功后，即将得到库莱德国王接见的时候，他却得了一场重病，错过了那次的机会。

    他知道，那不是偶然的不幸。

    命运与人，形成的大网，让他感觉透不过气。

    在回忆与愤慨之中，他的灵魂深处，一些莫名的东西开始苏醒，他在墙上的影子变得扭曲起来，似乎即将化为噬人的怪物，又像是即将从深渊中爬出来的恶魔。

    镜中灵看着这一切，嘴角的笑容似乎更加的嘲弄起来。

    快了，就快了……

    这是完美的食粮。

    “原来如此，是天生邪灵的诞生仪式吗？”

    轻声的感叹，在寂静的屋子中响起。

    这是一种宛如少女抚摸丝绸般轻柔，但又似乎蕴含着最激昂的乐曲的旋律的声音，听不出男女，只能让人感觉思维变得清澈，仿佛智慧之源打开了门户。

    房间在这一刻似乎变得更加的幽暗，而高朗尼猛然回身，看到了门口处站着一个模糊的身影，是的这是一个看不清模样的人，仿佛就像是梦中的幻觉，明明感觉到他或她在那里站立，却无法看清他或她穿的是什么，他或她的面容是怎样。

    极其强烈的违和感，在高朗尼的认知中出现。

    这种明明知道有人在那里站立，却什么也无法得到，好像感官被屏蔽抹消的感觉，让他直欲呕吐。

    镜中灵则是看着门口站着的人，他并没有因为高朗尼的回身而回身，就好像高朗尼仍然像刚才那样照着镜子，而高朗尼在墙上的影子，也悄然恢复了原样，不在像刚才那样诡异邪祟。

    “星辉都是裙角的点缀，红月只是眼眸，您如云中的雾，雾中的云，您织出象征着真理的网，永远隐藏在智慧之中。”

    镜中灵沉声道：“这是未至之时，吾神为由给予我与您沟通的智慧。”

    “祂，没有神谕吗？沉睡至厮，莫非倦怠了一切？我能看出，你并不完全，他也不完全。”

    那无形模糊的人，站在门口，轻笑着说道。

    镜中灵变得模糊，下一刻镜子像是恢复正常般，出现了高朗尼的背影，但是高朗尼的眼白却陡然消失了，眼瞳与眼白皆被黑色所充斥，他恭敬弯腰行了一礼，无比敬畏的道：“晨星女士，我背后的伟大存在，还没有摆脱那个，我只是按照万年的约定，执行着仪式。”

    被称为晨星女士的存在，似乎看了一眼被镜中灵附着的高朗尼，随后平淡的道：“尽快执行仪式吧，我能感觉到，一股同样伟大的力量，似乎降临于这座城市，很可能与那群远古之灵有着关系。”

    “是！”

    屋子重新变得寂静，过了一会，一声轻叹响起，“我附着了一丝我的怨恨，这个孩子不需要在进行催化了。不过这是你们收集的第几个天生邪灵？”

    “这是不能说的，哪怕您应该是我们的盟友。”

    镜中灵对于这一点，有着极其强烈的坚持，而晨星女士也没有在问下去，似乎只是随口一说。

    就当晨星女士想要离去的时候，若有若无的吟唱响起。

    “这是圣言……是那个外面的远古之灵吗？原来那是一位神选。”

    晨星女士的声音带上了一丝疑虑，又带着一些讶然，最后却似乎明白了什么。

    屋子似乎变得无比明亮，并且无比开阔起来。

    光和空间的规则，在这一瞬间似乎被扭曲。

    这一刻，屋内亮如白昼。

    这一刻，只是略大的房间开阔的似乎如同远古巨人的居所。

    而晨星女士的形象在这一刻则变得清晰起来，这是一位穿着充斥着古老且绣着星辰的长裙，乌黑的长发垂落至小腿的女士，她的面容仍然模糊不清，却让人觉得她无比的美丽，古典与智慧，仿佛是她专属的名词。

    她的周身，似乎有着庞大的魔力洪流，随时凝聚成一张网罗一切的巨网，却又如同漩涡一般以她为中心旋转。

    您是这世间的至上

    星辉都是您裙角的点缀

    红月也只是您的眼眸

    您如云中的雾，雾中的云

    您织出象征着真理的网

    永远隐藏在智慧之中

    ——

    仿佛从古老岁月中重现的歌谣响起，赞颂着她的名。

    奥秘与魔法之神，晨星女士薇尔雅.埃德摩拉。

    在她的凝视中，无数的光粒突兀的出现，然后凝聚在一起，在这片辉光中，一个穿着修身的白袍，像是一名现代战士般腰间有一个枪袋的少年走了出来。

    他看起来只有十六七岁，还带着稚嫩，朝气磅礴。他的一双眼睛仿佛会笑一般，让人感到亲近，白皙的皮肤上隐隐有着无数的符文流转，即像是未长大的孩子，又让人感觉历经岁月。

    他与晨星女士薇尔雅对视。

    而此时夹杂在两名存在与神与人之间的镜中灵，直接趴在了地上，被他所操控的高朗尼，身躯如同即将破碎的瓷器一般开裂起来，维持着像是勉强拼合起来，一碰就会碎的状态。

    ……

    时间退回到晨星女士想要离开之前。

    站在外面正在考虑要不要进去的柏然，忽然接到了一个任务。

    【专属任务：神明的好奇】

    【你幸运的得到了沉睡的众神之一，间隙之主的赐福，让祂得以注视到你，本来这种注视会消散，但是你却无意中接触到了一位异神，这引起了间隙之主的兴趣。祂将要对你进行神降】

    【任务奖励：神明的赐福】

    柏然当然选择了接受，下一刻，他就发现自己脱离了躯体，变成了灵体状态，然后眼睁睁的看着自己的身体化成了一团光。

    随后下一刻就出现在了一个仿佛巨人的屋子之中。

    面前站着一男一女，而把他带到这里的那团光中，走出了一位与他长相有些相似的少年。

    “这就是间隙之主吗……”

    看着这个降临的己方神明，柏然开启了录像功能，他感觉到了大新闻的气息。

    而在遥远的库莱德南境，眠龙大厅中的安瑟则已经陷入了沉睡，将精力全部投入了过来。

    在柏然对间隙之主的神像祈祷之时，他不禁通过卓亚暗中操控，给予了柏然一份高级空间法术，还将间隙之主内部的神之虚影的一部分，以及一部分盗窃来的神力，送入了他的体内。

    然后以神之虚影为假象，神力为内核，制造出了这场神降。

