    

    梨子公司。

    当看到华国各大品牌接踵宣布要召开手机发布会时，乔不斯眼中精芒暴涨。

    果然，宋宁啊宋宁，你们果然在这里等着诺鸡娅呢。

    什么火灾烧毁了手机，什么新机研发出现了问题，全都是故意等待诺鸡娅的失败，好接手对方的市场。

    想到这里，乔不斯冷声下令道。

    “不能再等了，这帮贪婪华国人已经坐不住了，准备朝着诺鸡娅下手！”

    “裤克，都通知下去，诺鸡娅已经不行了，梨子手机从今天开始，开展促销活动，将诺鸡娅占据的手机市场抓紧时间进行吞并。”

    裤克早就被这一条条消息震惊得不行，乔不斯一下令，他忙迫不及待往办公室外走去。

    平时自认为才能举世无双的他，这时候发现全天下都是一帮老狐狸。

    自己一开始还很费解，为什么乔不斯非要故意吹捧诺鸡娅，为什么六星手机他们也甘愿捧诺鸡娅的臭脚。

    而现在，诺鸡娅已经沦为了一个笑话，他们的机会终于到了。

    只是裤克刚准备下发这则消息，秘书便匆匆的汇报来了诺鸡娅的首日销售成绩。

    这下裤克坐不住了，又忙回到了乔不斯的办公室。

    乔不斯看到裤克重返而来，脸上立马闪过一丝惊讶。

    “裤克，事情都做好了？”

    裤克却摇了摇头，焦急的将一份报告递了上去。

    “乔不斯先生，诺鸡娅的首日销售成绩出来了，您看一下。”

    乔不斯怀着疑惑，接过了这份报告看了起来。

    只是看着看着，他脸上的表情却发生了变化。

    怎么会这样？

    诺鸡娅首日销售破50万台，就连尊享版也破10万台？

    诺鸡娅的发布会不是已经变成了这个笑话，这个昂贵的价格，为什么还要这么多傻子来买？

    乔不斯内心费解极了，手机行业的利润空间一般在10-50之间，像诺鸡娅930这种利润达到一两倍的手机，于情于理用户都不会支持。

    可是乔不斯怎么也想不通，为何溢价严重的诺鸡娅930，销量却出现了这么好的成绩。

    当然，销售额可能不如梨子手机，但产生的利润，却是无比巨大的。

    这是乔不斯第一次产生自我怀疑。

    作为一个传统实业老总，他难以接受手机这种溢价反而被追捧的情况？

    难不成价格越贵，反倒是越容易被用户所观众？

    手机……也能当成是奢奢侈品来卖吗？

    在乔不斯思索时，裤克出声了。“乔不斯先生。现在怎么办，咱们还要开展梨子的促销活动，跟诺鸡娅抢夺市场吗？”

    乔不斯沉吟了一会，最终还是叹了口气，缓缓出声。

    “罢了，只能取消了。”

    “我一开始觉得，诺鸡娅已经要自取灭亡了。可是没有想到，明明溢价成这样的产品，居然还能一部分用户所接受了。”

    “诺鸡娅这边，居然误打误撞让他的手机成为了新的高端品牌，在高利润空间的情况下，诺鸡娅恐怕要获得新的成功了！”

    “这种情况下，咱们暂时不能得罪诺鸡娅了！”

    “作为补偿，取消梨子手机的一切优惠活动，将舞台让给诺鸡娅。”

    乔不斯无奈的说完，眼中也闪过一丝失望。

    诺鸡娅这个老牌霸主，占据了手机市面上百分之五十的市场，如果能够将诺鸡娅弄死，足够让全世界的手机品牌赚个盆满钵满。

    这也是为什么明明这次世界各个手机品牌没有交流，却一致的出手默默推动诺鸡娅失败的原因。

    可是最终的结果，另他们失望了。

    即使是闹笑话的诺鸡娅新品930，居然还是有一大批忠实粉丝接受，不在乎高价去购买。

    可惜了，这可是最好抢夺市场的机会。

    乔不斯幽幽的叹了一口气，目光朝着窗外看去。

    可是如果是这样的话，宋宁你的预测恐怕也有问题了！

    看来……宋宁你这个眼光从未失败的称号，这次将遭受滑铁卢了！

    ……

    六星手机公司。

    李吉吉同样收到了诺鸡娅大卖的消息，他不快的将这份报告砸在桌子上。

    他们费了这么大的劲，最后居然只收到了这么一个消息。

    明明要失败闹笑话的诺鸡娅手机，还被这群脑残粉丝所接盘。

    甚至诺鸡娅误打误撞，价格超越了他们六星手机，成为了新的高端品牌？

    手机行业，永远都是涨价难，降价容易？

    你新品比原来涨价了，迎来的是用户的骂声。你要是比原来降价了，那将迎来赞美声。

    诺鸡娅这次能够稳定在一千m金这个价位上，将超脱于所有其他品牌手机，稳定于在一个新的高端价位！

    他们要么只能跟在诺鸡娅屁股后面一块涨价，要么只能将高端市场拱手相让。

    对于一向自认为领导高端手机的六星手机来说，这怎么能够接受？

    想了想，心烦意乱的李吉吉对着秘书问道。

    “华国那边怎么样？为华这些手机认怂了吗？”

    秘书脸上闪过一些尴尬。

    “根据我们刚刚得到的消息，华国刚刚宣布召开发布会的五大品牌，不仅没有因为这件事取消新品发布，相反最早的酷排和联和手机已经正在召开发布会了。”

    “而且根据目前的调查，华国那五大品牌正在各国繁华城市快速建造官方旗舰店，华盛州，诺山寄，巴里等地已陆续出现他们的手机品牌旗舰店。”

    听到秘书的汇报，李吉吉脸上闪过一丝讥讽，摇了摇头。

    “哼，不知死活的华国人。”

    “不管是不是因为脑残粉，可诺鸡娅成功已成为定局，居然还在这种时候妄图跟诺鸡娅抢市场？”

    “得罪了如日中天的诺鸡娅，你们也就剩下死路一条。”

    愤愤的说完，李吉吉犹豫了一会，对着秘书嘱咐道，

    “让全世界各地六星销售点降低最近的优惠政策，同时让人送一份贺礼去诺鸡娅公司。”

    待秘书离去之后，李吉吉默默的叹了口气。

    如今之计，自己只能是心甘情愿的错过这次机会了。

    唉……诺鸡娅啊诺鸡娅，你怎么这么难打败啊！”

    ……

    华国。

    宋宁再一度跟任非正等人在某处酒店见面。

