    眼看他答应，众人惊喜不已，融入和楚国陈氏之中，往后这玄墨山可就是金丹仙族，跟往常可大大不同了。

    确定了陈氏融合之后，玄墨山便决定派遣一批修士前往楚国。

    不过因为楚国路途遥远，哪怕是筑基修士，日后想要回来都需要一两年的时间，所以此去楚国的修士都是精挑细选。

    陈念之在玄墨山呆了半个月，陈氏仙族挑选了接近三百位修士，这些人都是天资较好的年青一代，陈虚寰、陈虚灵这两人也在其列。

    对于这些人陈念之也很满意，这些人不少都有筑基之资，算是玄墨山的大半后起之秀，若是好好培养一番，应该能缓解一些陈氏人手不足的压力。

    处理完这些事之后，他也没有多留，当天就催动青阳宝舟，带着三百修士离开了齐国。

    仅仅过了十几日的时候，陈念之就会到了楚国，把这些人交给了陈青浩去处置之后，就回到了灵洲湖。

    “此去齐国，可还顺利？”

    姜玲珑一见他回来，就给他煮了壶桃花酒，一边煮酒一边问起此行状况。

    陈念之将经过告诉了姜玲珑，她听完之后喊了颔首，然后笑着说道：“那墨真人品性还算不错，看来还是一个靠得住的人。”

    “你没有跟他彻底撕破脸，是一个理智的选择。”

    陈念之点了点头，平静的说道：“此人的实力非凡，铸就的是中乘金丹，一旦真的逃命我也未必能将其斩杀，而且他距离金丹后期也算不远了。”

    “哦。”

    姜玲珑眸子微微一动，若是六百岁出头的金丹后期，那么估计能在七百多岁修炼到金丹大圆满。

    这种中乘金丹的修士配合延寿丹的话，应该会有三次突破元婴的机会，日后说不定还有两三成可能突破元婴之境。

    “看样子，等这墨老祖突破金丹后期，实力在姬洲金丹之中都能列入前五了。”

    陈念之淡然地说道，当然他这个前五，是不包括陈念之跟姜玲珑这等大罗金丹的。

    毕竟以大罗金丹的位格，他们战力在同阶之中近乎就是无敌的存在。

    事实上就算放眼整个紫胤界之中，能在同阶的情况下跟两人并论的，未必能有三五人。

    这等人物都是元神种子，日后的潜能不可限量，至少都是元婴后期的强大真君。

    也正是因为如此，陈念之跟姜玲珑一路走到今日，同阶几乎就没有对手。

    九成金丹修士在他们眼里都是寻常，一成的中乘金丹能让他们略微高看一眼，但也就是略微高看一眼罢了。

    真正能让他们重视的，也就是那些铸就上乘金丹的天之骄子。

    可是能铸成上乘金丹何其艰难，这等人物日后多半是顶尖仙族的族主，实力在元婴真君族中都算是强大的。

    别看天下间姬氏元婴真君也有多位，但是你得考虑元婴真君的寿元。

    以元婴真君的寿元来说，就算姬洲的金丹修士换了好几轮，元婴真君都还活着好好的。

    如今姬洲金丹有接近五十人，但这些人苦苦争渡千年，可最终都很难出那么一两位元婴真君，姬氏的元婴真君也是在数千年的岁月之中一步步积累下来的。

    而数千年的岁月之中，姬洲之中崛起的金丹真人数不胜数，其中不乏惊才绝艳之辈，一代代金丹修士你方唱罢我登台，数量恐怕都有数百。

    如此多的金丹修士之中，最终能有几人能成为元婴真君呢？

    根本原因除了魔渊浩劫和妖兽之乱以外，就是因为大多数的金丹真人实力不济，只是寻常金丹，无法脱颖而出罢了。

    天下间九成金丹修士都是下乘金丹，就算用结婴丹突破元婴也仅有一两成，仅此根基的差距，便已经将数百金丹修士刷的只剩下数十。

    而那数十人，才是有资格冲击元婴之境的。

    陈念之一路走来，很少遇到天资卓绝的强大修士，根本原因还是天之骄子太过罕见。

    这等人物要么还没出世，要么就早已经成为了高高在上的元婴真君，乃至威震天下的绝代道君，哪有那么容易在小小的国度就遇到呢。

    将念头压下，陈念之微笑着说道：“墨真人虽然有些底蕴，但也仅仅只是中乘金丹而已，倒也不必太过关注。”

    “倒是我在玄墨山得了一枚回阳果，是炼制延寿丹和回阳化劫丹的主药之一。”

    姜玲珑看着他拿出的回阳果，忍不住笑道：“此药颇为稀罕，一般来说都是用来炼制延寿丹的希望，其价值非常的高昂。”

    “不过我们有灵杏，倒是不需要炼制延寿丹，反倒是炼成回阳化劫丹，对你家的几个晚辈有人大的用处。”

    两人取了灵药，心情都很不错，立刻就开始炼制这回阳化劫丹。

    此次炼丹还是两人联手，以姜玲珑为主陈念之为辅，仅仅过了一个多月的时间就将这炉丹药炼成。

    成丹之后，姜玲珑感叹道：“你陈家那几人自行筑基走到今日，信念和根基已经逐渐蜕变的愈发不凡，有了这回阳化劫丹，也许还真的能铸成上乘金丹。”

    陈念之也很欣喜，如果没有回阳化劫丹的话，恐怕贤夜、丫丫还有念川三人未必不能铸成上乘金丹。

    不管如何，如今有了这回阳化劫丹，再加上他们一路不借助外物直行走到今日的根基，日后铸成上乘金丹的把握也许会不小。

    特别是念川，他居然以大毅力将魔煞降服，以强大的意志力将其中魔性分离，这份大毅力天下罕见。

    自从降服魔煞之后，陈念之隐约已经从陈家众修士之中脱颖而出。

    以他这种大毅力和气魄，一旦冲击金丹之境，要么是一次成功，要么就会耗尽气血而亡，陈念之隐隐感觉他不会失败。

    随着修为愈发高深，陈念之已经逐渐坚定了自己的信念。

    他认为，修行讲究人定胜天，若是信念足够强大，或者实力足够强大，那么人的意志可以倾倒轮回，得到天地意志尊重，乃至让天地意志遵从自己的意志。

    若是心中有大毅力、大气魄、和那不灭执念，也许能在关键时刻起到神奇的作用。

    传说一个人的信念若是足够强大，往往能将一成把握的事情，提高到三成乃至五成。

    而陈念川的这份大毅力，恐怕已经胜过了不少元婴修士，这种人要么陨落在道途中，要么就注定能走的比常人更远。

    “倒是可惜了浅疏。”

    姜玲珑突然叹息了一声，林浅疏拥有异灵根，不借助外物筑基的希望有五成。

    只是当年林浅疏年幼，气魄终究有些不足，没有敢冒着五成死亡的危险去走这一步。

    作为师尊，姜玲珑也不愿强行要求弟子冒死一搏，于是林浅疏走到了今日都使用了外物。

    这也跟当年资源稀缺有关，当年不比今日，如今陈念之跟姜玲珑占据的资源，比起三百年前林浅疏踏入修行之路时，何止增加了十倍。

    东域大荒冰灵根修炼资源不多，林浅疏当初都未必有把握突破金丹，自然也没有太多的选择。

    “浅疏之事，不必操之过急。”

    陈念之叹息了一声，补全根基难度不小，他连老族长晋升金丹品质的资源都还在苦寻，连自身突破元婴的大地母气和天道之气都没影，哪里有余力关心太多呢。

    姜玲珑也点了点头，眼下就连他们两人距离元婴境都还有漫长距离，此时考虑这些也没有太多的意义。

    把回阳化劫丹收起，两人又恢复了往日的修炼节奏。

    灵洲湖中，除了每日修行之外，两人时而坐而论道，观先贤典籍。

    时而泛舟湖上，煮酒沏茶，垂钓灵鱼；时而在桃花林中，弹琴翩舞，看十里桃花，日子过得好不逍遥自在。

    苍灵、槐序、白藏、玄英，轮回不休。

    如此光渐长，匆匆流年渐逝，一转眼便是十年光阴。

    一转眼到了道历19410年，陈念之两百一十五岁，恰好是陈念之下山两百年的日子。

    这一年，陈念之观摩百经，终于将五行归元经推演到了金丹大圆满的境界。

    到了这一步，五行归元经已经非常惊人，推演出的太阳真火也被陈念之修炼成功，此乃一等一的炼魔神通，威力甚至已经接近了大神通的领域。

    “还有些瑕疵。”

    看着手中的功法，陈念之微微叹息了一声。

    这门五行归元经，威力已经堪比上乘的金丹功法，但终究还是有些瑕疵。

    其根本原因，还是因为陈念之修为不足，难以将这门功法彻底完善。

    本质上来说，修士的功法，不过是记下自己的修炼道路而已，是对自己的修炼总结。

    而陈念之将创造一门全新的金丹九重功法，其实不过是对未来自己道路的一个预测，因为还没有走到金丹九重，自然会有一些不确定性。

    不过等到日后他修为逐渐高深，这门五行归元经自然也会愈发的完善起来。

    想到这里，他将这门五行归元经收起，从闭关室之中走了出来，刚走出闭关室，他发现姜玲珑早已经等候多时。

    姜玲珑见他出来，眸子中露出了几分笑容。

    “十年之约已至，虞青烟已经在外面候着了。”

