    姜若悦在葡萄园，摘好了半篮子葡萄出来，人已经成了一个汗人了，来到园主的院子里坐着乘凉。

    过了一会儿，陈姐也摘好草莓出来了，陈姐又看了看姜若悦篮子里的葡萄。

    “夫人摘的这葡萄看起来很喜人，又大，又圆，还红晶晶的。”

    姜若悦笑了笑：“陈姐，你挑一些，放你篮子吧，反正我摘的多，吃不完。”

    “不用，不用，我有这些草莓够了，哎，这儿鸟语花香的，什么都好，就是天太热了。”

    姜若悦完全赞同陈姐这话。

    医生给二人拿了水来：“喝点水吧。”

    “谢谢。”

    姜若拿了一瓶，喝了一口，甘甜入喉，再好好的欣赏了一番园主的院子。

    别看外面热，圆主这精心修建的院子，倒是非常的幽深，种了果树，花草。

    姜若悦不禁想到，若是晚上坐在这院子里，一定有一种，银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤，天阶夜色凉如水，坐看牵牛织女星的惬意……

    在这幅想象到的画面中，她想到的就是以后，她和贺逸老了，也在这样的小院子里，相濡以沫的场景。

    这会儿，园主还端了洗干净的草莓，葡萄来，热情的招待他们。

    “都饿了吧，先吃点水果垫垫肚子，我老婆在做午饭了，等会儿就能吃上饭了。”

    “谢了，大哥。”医生拍了拍园主的肩膀。

    “甭客气，我先去厨房帮忙。”园主大咧咧的笑了笑。

    “我也去厨房帮忙吧。”陈姐跟着园主去了厨房。

    医生看了看姜若悦，他都已经计划好了，在这吃了午饭，下午再找点事磨蹭一下时间，回到之前的镇上，又是天黑了，到时候就说天黑了，不方便走路，又在镇上住下。

    今天就能完成少主交待的任务，把姜若悦拖住了。

    姜若悦不知道医生的这些心思，看到院子外有一株野生的芭蕉树，她起身去摘了两张芭蕉叶来，把采摘的葡萄，草莓盖住，这样，它们的水分流失要慢一些。

    “夫人，你这葡萄，是为少主摘的？”

    医生看姜若悦的动作，想起来了，贺逸喜欢吃的水果，就是葡萄。

    姜若悦的面上红了一下，“摘回去，大家一起吃的。”

    医生却一脸看破的高深样。

    姜若悦直起腰来：“等会儿回去的路上，我们走快点吧，今晚我必须回去了。”

    医生刚刚还预谋着，今天按照计划实施，能拖住姜若悦了，可姜若悦刚才说话时坚定的表情，他心里就咯噔一声。

    “夫人，我们今天怕是赶不回去了，这路太远了，我们晚上，还是在镇上的酒店住下，明天再回去为好。”

    “我算了，我们走快一点，还是能回去的，我是真的要回去了。”

    医生脸色都不好了，这就难办了，姜若悦现在是坚持要回去。

    医生便离开了姜若悦这点儿，掏出了电话，给贺逸拨了过去，想说自己可能拖不住姜若悦了，让他那边尽早解决。

    电话接通了。

    “少主...”

    医生刚说了两个字，贺逸已经抢断了他的话。

    “我再重复一遍，今天，你们千万不能回来，一定要记住。”

    说完，贺逸就挂了电话，刚才他说的话里，也透露出一股极大的忍耐。

    “少主？”医生愕然。

    无奈收了电话，医生回头看了一眼另一边的姜若悦，瞬间感觉压力山大，这可让他如何是好。

    一个不让回去，一个又一定要回去。

    医生叹了口气，又去找园主，把今日包园的账结了。

    没过一会儿，姜若悦的电话就响了，她看了一眼上面的号码，毫无印象，接了起来。

    “你好。”

    “姜小姐，贺逸都要不行了，你还在外面逍遥快活，不回来看看他，你这个女人，这么绝情？枉他对你一往情深。”

    贺逸要不行了……？姜若悦被这通陌生来电，弄得一头雾水，不敢置信的同时，另一只手已经暗自握紧了。

    “你说什么！”

    “我说，贺逸快不行了，这回，你听清楚了？贺逸他之前不是中了血腥草的毒，虽然后来看起来治好了，但贺震天给他的药里，掺杂了其他的东西，导致他现在身体出了很大的问题，已经重病在床了，你确定，还不回来看看他？”

    “不可能，我走的时候，他还好好的，他昨晚还给我打电话了，一点事都没有，你这个浑蛋，想骗我？”

    “你觉得我是骗你，那就是骗你吧，但我真为你老公不值，他为了你，连命都可以不要，他现在重病在床，你竟然不在他身边，我真为他感到不值。”

    感到对方要撂电话了，姜若悦立马道。

    “你别挂电话，说清楚，给他治疗的药有什么问题？还有，你到底是谁？为什么知道这些事。”

    对方却不肯把关键的告诉她。

    “药有什么问题，你自己回来看了就知道了，我只能告诉你，他现在身体状况很糟糕，其他的无可奉告，还有，你再不回来，这辈子都见不到他了，至于我是谁，我是他的朋友。”

    对方说完，就挂了电话，不给姜若悦再问的机会。

    姜若悦握着电话，手心颤了颤。

    不对，这一定是假的，怎么可能呢？昨晚，贺逸还和她通了电话。

    姜若悦又立马给贺逸打去电话，但转眼，贺逸的电话就打不通了。

    整座别墅的信号，都被贺震天屏蔽了。

    姜若悦连拨了两次，都打不通，她的心就砰砰砰的跳了起来。

    又深吸了一口气，换成发信息。

    “老公，你快给我回个电话，有人给我打电话，说你生病了，这一定是别人在骗我，对不对？”

    这时，陈姐过来叫姜若悦吃饭了，就看到姜若悦盯着手机，脸色苍白如纸。

    “夫人，吃饭了。”

    姜若悦没反应，贺逸怎么还不回信息……她不得不相信，那人说的是真的，贺逸真的病倒了。

    陈姐加大了声音：“夫人？”

    姜若悦惊醒，“陈姐，我要回去了。”

    陈姐惊住，“现在就要回去？饭已经做好了，有什么事吃了再说吧。”

    “不吃了，贺逸可能出事了，我得马上回去找他。”

    “先生出事了？……夫人，你先等等。”

    陈姐看这阵仗，立马去把医生叫了过来。

    很快，医生就跟着陈姐来了。

    “夫人，少主怎么会出事？这是不可能的。”

    姜若悦看着二人，想到之前的种种，盯着他们的眼睛。

    “你们先跟我说实话，昨天到现在，我一直说要回去，你们总有理由不回去，是不是故意把我拖延在外面的？这是不是贺逸的意思？”

    什么找赤脚医生看病，她一直就觉得很突兀。

    二人僵硬的对视了一眼。

    姜若悦动了动唇，看样子，是真的了，他们就是故意把自己拖在外面，家里真的出事了。

    姜若悦简直要崩溃了：“贺逸他都要病死了，你们还一直想着法，不让我回去，你们怎么忍心骗我？”

    医生连忙劝道：“夫人，少主他好好的，怎么会病死了？你先冷静，冷静，谁告诉你，少主要病死了？”

    “刚才有一个陌生人，给我打电话说的，现在贺逸的电话也打不通了，发信息也没人回。”

    “不可能，我马上给少主打电话。”

    医生立马拿出手机，给贺逸打电话，就在刚才，他才和贺逸通了电话。

    医生开始给贺逸打电话，姜若悦抿住唇，紧张的盯着医生的手机，她希望贺逸能接通医生的电话。

    兴许刚才自己打不通，是自己手机的原因。

    但事实证明，医生也打不通了。

    医生眯了一瞬眼，感到事情很蹊跷：“怎么回事，我刚才还和少主通电话了，转眼就打不通了。”

    医生虽然也感到事情奇怪，但他还是谨记贺逸的话，不能让姜若悦回去。

    “夫人，你先别着急，也许只是少主的手机坏了，暂时打不通罢了。”

    姜若悦咬牙看向医生：“那人告诉我，贺逸的药被贺震天下令动了手脚，放了其他的东西，导致他现在身体垮了，你就是贺震天的医生之一，你告诉我，是不是有这回事？”

    面对姜若悦质问的眼神，医生抠了一下脑门。

    他差不多，已经想通了，目前的情况，很可能是岛主设的一个局，要把姜若悦引回去。

    面对姜若悦直烈的目光，医生不回答这个问题，是不行了，点头。

    “确实有这回事，我们根据岛主的吩咐，在给少主后续治疗的药中，放入了其他东西。”

    闻言，姜若悦下意识往后倒退了一步，医生连忙解释。

    “但那不是什么致命的成分，只是在入体十五日后，人在激烈运动，比如跟人打斗的时候，体力会跟不上，绝对不会让少主身体垮了，那人是骗你的。”

    姜若悦撑了一下额，又火速松开，她现在谁也不信了，必须立马回去找贺逸。

    陈姐看着姜若悦快速远去的背影，甚至人已经小跑了起来。

    “完了，我们现在根本拦不住夫人了。”

