
　　这招“观音泪”一直都是唐三彩最强的攻击手段，没有之一！

　　而此招一出，副作用也是极大，基本没有任何挽救的可能。就算是夜未明出手，也只能帮他再拖延一点时间而已，并无法转变最终的结局。

　　其效果，约等于“天魔解体”的远程无前摇版单体输出模式。

　　随着唐三彩口中念出那极为经典的八字真言，恐怖暴虐的内力波动立刻在他的身上绽放开来。紧跟着，便见他手腕一翻，一个宝瓶已经出现在他的手掌之中。

　　正是宝器“甘露瓶”！

　　宝瓶在手，唐三彩托着宝瓶的左手食指在瓶底轻轻一敲，一滴无色无味的水滴立刻自瓶中飞出，落在他右手食指之上，宛如一滴清泪。

　　下一刻，却见唐三彩的右手轻轻一抖，却是在这极小的动作幅度之下，将自己的毕生功力都注入到这一滴清水之中，使其绽放出一道耀眼的光华，同时以一种超出所有人反应极限的速度，径直激射在绝无神《不灭金身》的护体气罩之上。

　　唐三彩出手的速度实在太快，快到当绝无神意识到危险之后，根本就来不及做出任何的闪避动作。他唯一能够做的，就只有将腋窝夹紧，不让唐三彩有趁机破他防御的机会。

　　只听“嘭”的一声闷响，绝无神的护体气罩应声而碎。

　　而“观音泪”，则是在击碎了绝无神的护体气罩之后力尤未尽，趋势不减的轰击在绝无神的胸口之上。

　　-3417522

　　唐三彩的这一击，不但破掉了绝无神的防御护身气罩，更加在他身上打出了一个高达341万的恐怖伤害！

　　要知道，那可是拥有着《不灭金身》的绝无神啊！

　　上一个在他身上打出真实伤害的，还是夜未明的庐山亢龙霸……咳咳，是“玉石俱焚”来着！

　　一击之下，虽然没能破掉绝无神的《不灭金身》，却也是在他的金身状态之下，将其整个人击得向后倒飞了出去，口中狂喷出一道血箭的同时，就连夹紧的腋窝，也在这股巨力的冲击之下，不由自主的放松开来。

　　那个提醒其破绽位置的圆形红点，再一次暴露在众人面前。

　　这是唐三彩用自己的生命，为大家争取来的机会！

　　夜未明当然不会辜负唐三彩的厚望，于是身随剑走，已经后发先至的追上了倒飞途中的绝无神，手中无双神剑已经运足了12成的内力，朝着那个红色光点急刺而出。

　　破剑式！

　　-10000000！M.23sk.com

　　破功！

　　中毒！

　　一个偌大的暴击伤害在绝无神的头顶之上浮现出来，伴随着的，则是一道提醒玩家们，他的《不灭金身》已经被破的系统提示。

　　伴随而来的，还有无双神剑之上所特有的剧毒——血绝！

　　一击得手的夜未明，却是根本没有放过对方的意思，就这样用无双神剑将绝无神的身子高高挑起，在头顶之上旋转数周之后，直接朝着另一边，小伙伴们聚集的地方抛了出去。

　　而作为造成这一切的最大功臣唐三彩，见到这一幕之后，脸上终于露出了一丝欣慰的笑容。

　　紧跟着，他的身子便化作一道白光，消失在了所有同伴们的视线之中。

　　为了帮助伙伴们击破绝无神的《不灭金身》，他不但损失了10%的经验和随机一门武功10%的熟练度，就连后续的任务奖励与杀死绝无神的经验和修为，也都没他什么事了！

　　这真是一个悲伤的故事……

　　为了不辜负唐三彩的牺牲，小伙伴们决定化悲痛为力量，趁着绝无神被夜未明甩飞出来，失去反抗能力的空档，纷纷祭出各自最强的杀招，一股脑的朝他身上招呼了过去。

　　一波攻击下来，又带走了绝无神将近一千万的气血。

　　不过在接连遭受重创的绝无神，也终于抓住机会，《杀拳》中的杀招接连轰出，将一众小伙伴们尽皆逼退开去。

　　“妈的！”

　　口中爆出了一句粗口，紧跟着，便听绝无神傲然开口说道：“你们该不会以为只要破了老子的不灭金身，就吃定老子了吧？”

　　“简直就是痴心妄想！”

　　“你们破了我的《不灭金身》，刚好可以让我抛开掣肘，将《杀拳》的威力发挥到极致。”

　　“所以，你们都准备受死吧！”

　　绝无神所说的这番话，绝非危言耸听。

　　事实上，修炼护体功法之人，在全力催动护体功法的时候，的确需要消耗不少的内力，这也是维持护体功法强横防御力的源泉所在。

　　便比如牛志春，在全力运转《不灭金身》的时候，几乎就无法发挥出太强的攻击手段。

　　然而，《不灭金身》被破，对于本就擅长此道的绝无神来说，依旧是一个巨大的消耗。在《杀拳》上所提升的些许威力，根本就无法与失去《不灭金身》保护的弊端相提并论。

　　而听到他叫嚣式的发言，夜未明却是冷冷一笑：“或许你说得不错，但是……”

　　说话间，却见他的周身上下已经再一次鼓荡起了激烈的剑气。身后“天龙之翼”也随之化作无数飞刀，在他身边盘旋流动，形成了一道威力惊人的金属洪流：“我倒要看看，没有了《不灭金身》护体，你如何凭借所谓的《杀拳》，抵挡我的《万剑归宗》！”

　　其实，《万剑归宗》除了内修的功法之外，还附带有一门极其强力的杀招，名字也正是“万剑归宗”。其属性为……

　　万剑归宗

　　可以同时操纵气息感知范围内的“剑”，指挥其组成剑阵，给予强敌最为致命的连环攻击。剑不尽，则攻势不止！

　　攻击＋270%（＋360%），精准＋270%（＋360%）

　　消耗内力：内力上限的20%！

　　……

　　这招“万剑归宗”的属性看起来貌似很垃圾，不但消耗巨大，而且威力也显得严重不足，仿佛没有任何有点可言的样子？

　　然而，事实真的是如此吗？

　　请不要忘了，这里所说的攻击加成，是针对每一把“剑”的威力加成！

　　而夜未明的天龙之翼在火力全开的情况下扩，却可以同时化作三百六十把天龙飞刀。就算要减去敌人的防御力与护体真气，以夜未明现在的实力，对付180级左右的敌人时，每一把飞刀命中，也能够打出四五十万的伤害出来，这还是不考虑要害攻击的暴击效果，甚至是一击必杀效果的情况下。

　　保守一点的估计，就算每一把飞刀的打出来的伤害是40万，如果360把飞刀全部命中的话，所造成的伤害也可以累积到1.44亿的恐怖程度！

　　可以说，这招“万剑归宗”，绝对算得上是夜未明目前为止，所掌握的所有攻击手段中，仅次于“玉石俱焚”与“天魔解体”的最强攻击手段了！

　　什么叫蚁多咬死象啊？

　　而且，这《万剑归宗》聚集起来的万剑，如果要用蚂蚁来形容的话，也得是巨型变异杀人蚁。一口能从大象的身上咬下来一块肉的那种！

　　而绝无神因为精修《不灭金身》的原因，自然导致在身法方面并没有什么建树，毕竟防御都那么高了，自然懒得去研究如何躲避敌人的攻击。

　　而现在他最大的依仗《不灭金身》被破，在夜未明的面前，俨然已经变成了一只待宰的羔羊。他的《杀拳》虽然厉害，但那玩意却不是拿来做防御护身用的。

　　随着夜未明的剑指一转，漫天的飞刀已经再度旋转起来，剑阵在一瞬间成型之后，前赴后继的朝着绝无神所在的方向席卷而去。

　　这一次，他已经不打算再用那种空有疼痛感的虚招来对付绝无神了，而是打算给对方来上一个实打实的万剐凌迟！

　　绝无神在见到夜未明祭起“万剑归宗”的一瞬间，便已经知道大祸临头，这一招他是无论如何也抵挡不住的。

　　可恨！

　　如果我的不灭金身还在的话……

　　等等！

　　想到这里，绝无神的双眼猛地一亮，眼看着夜未明的杀招迎头轰下，却是面无惧色的怒吼一声：“真身降临！”

　　下一刻，护体金光再度高涨，身上所中的血绝之毒亦随之消失无踪。甚至就连他整个人的气势，都在这一刻凭空拔高了几分！

　　这个家伙，居然会在面临着生死存亡的关键时刻，选择动用真身降临！

　　不惜冒着永远失去生命的危险，也要与夜未明等人周旋到底？

　　“叮！叮！叮！……”

　　不得不说，这真身降临的好处的确多多，除了之前掉落的气血与内力没有被直接回满之外，其他一切负面状态尽数被其真身的完美状态所覆盖。

　　夜未明的《万剑归宗》落在不灭金身之上，也同样不出意外的，尽数被他的护体气罩挡了下来。

　　这时，却听另一边的无名忽然大声提醒道：“绝无神真身降临，《不灭金身》的破绽也有可能发生改变，切不可大意！”

　　“了解！”

　　眼看着自己的绝杀一招被绝无神抵挡了下来，夜未明并没有丝毫继续恋战的意思。而是将身形一转，手中无双神剑已经朝着另一边的绝心双眼刺去。

　　这一个变化实在来得太快，不光是绝无神没有想到，甚至就连绝心也没料到自己竟然在这个时候，忽然成为了夜未明的攻击目标。

　　话说，那边的绝无神才刚刚完成真身降临，明显更需要对付好吧？

　　你忽然来攻击我，又是几个意思？

　　心中郁闷之余，绝心已经微微低头，避过了夜未明这突如其来的一剑。

　　然而，一击不中的夜未明却是丝毫没有收手的意思，而是将左手的食中二指并拢，掐剑诀点向绝心的眉心。

　　这也是他自从修炼过《万剑归宗》之后，所掌握的另一门能力，全身上下任何一处，皆可以释放剑气伤人！

　　原本，夜未明忽然转过头来攻击绝心，其目的不过是为了引绝无神来援。顺便逼出绝心的真实实力，在他们父子之间埋下一道裂痕。

　　毕竟绝心的真实实力在那里摆着，就算夜未明自己，绝对相信他能够在短时间内将其击杀。

　　然而，让夜未明没有想到的是。面对他这足以致命的一击，绝心竟是不闪不避，只是面露惊恐之色，任由他的双指戳中自己的眉心要害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1266章 真身降临！免费阅读。https://xs.23sk.com 