    双星谷外，大战爆发！

    千叶雷修的雷霆领域犹如万千虬龙电流扩散而出，苏逸辞的止杀剑阵更是剑气纵横天地。

    两大领域之力交摧，血色光线和雷电之锋在虚空中形成无比壮观的领域对冲。

    破解双星谷三步棋。

    第一步，耗！

    以魔化之后的兽潮力量消耗獠牙箭塔的力量，并由鸠无铭接下第三箭，从而创造出放手一搏的机会。

    第二步，拖！

    以苏逸辞，未都观复，墨舞衣，方谬，有琴宛一行人进行牵制，全力拖住敌人的攻势，从而给楼青衣制造出踏上钝霆箭塔的机会。

    楼青衣拥有开启钝霆箭塔的能力，只要他开启钝霆箭塔，就能掌控主动权。

    因为钝霆箭塔的威力要强于獠牙箭塔。

    但是，时间只有五十个数。

    五十个数的间隙，獠牙箭塔无法启动。

    面对陆烬，西门修瑾，千叶雷修，寇弈等众多顶尖的天才团队联盟，五十个数绝对是争分夺秒，与之死神的镰刀进行赛跑。

    “轰！”

    虚空中，苏逸辞和千叶雷修率先爆发激烈的战斗，两道身影各自拉开身位，苏逸辞剑气纵横，其竖剑在前，剑道领域如飞潮扩散。

    领域之中，赫然惊现七芒星剑阵封路。

    众多从双星谷中袭来的身影一经踏入苏逸辞的剑道领域中，顿觉空间停滞，移动速度遭到减弱。

    “这领域有些古怪！”

    “蕴含空间之力？”

    “……”

    苏逸辞竖剑拦路，争得分秒时间。

    楼青衣没有丝毫的停顿，在其他人的掩护下，朝着北面窥星台而去。

    尽管楼青衣眼睛瞧不见东西，但他对事物和方向的判断没有任何的影响。

    而，就在下一瞬间，一道无限延长的青色鞭子于双星谷的方向挥来，这道鞭子竟是一根水鞭，它通体上下都是由水元素构成。

    凌厉无比的水鞭直接劈开了苏逸辞的剑道领域，踏入剑阵中的众人只觉身形一松，行动恢复正常。

    “拦阻他们……”但见西门修瑾也是加入战局，他挥动蛟龙般的水鞭，率众掠向楼青衣。

    苏逸辞眼神微凛，其正要进行拦阻，一股狂躁无比的气息却是欺身而来。

    “你的对手是我……”

    千叶雷修势如雷霆，其拖拽着一系列的雷纹呼啸至苏逸辞的眼前，他的手臂抬起，一道道雷纹电藤交织而上，汇集于手臂外，化作一柄凌厉无比的雷电犁刀。

    “雷断斩！”

    雷电犁刀映衬着苏逸辞那深邃的双眸，千叶雷修攻势极为迅猛，意在败敌，更为催命。

    虽为五转道圣境的强者，但苏逸辞面无丝毫惧色，其左眼瞳孔七芒星灵纹图案骤然浮现。

    “唳！”

    激昂的颤吟惊起，当雷电犁刀斩在苏逸辞身上的前一瞬息，千叶雷修的身后顿见一道不规则的赤色镜子。

    “砰！”霎那间，犁刀之下的苏逸辞直接化作漫天的玻璃碎片。

    “嗯？”千叶雷修目光一寒。

    镜化分身？

    下一瞬间，一柄锋利绝伦的魔剑随之于千叶雷修身后的玻璃镜子袭出，直取对方的脊背。

    感受到身后飞速接近的凌厉剑锋，千叶雷修避之不及，染血魔剑无情的贯穿了千叶雷修的身躯。

    一击命中。

    但苏逸辞的脸上非但没有任何的喜色，反而眉宇间溢出几分警觉。

    “不是只有你才会分身之术……”

    “嗤嗤！”

    被魔剑贯穿的千叶雷修浑身雷芒大爆，通体盛放蓝色雷弧电纹，继而其竟然化作一道浑身流动着强盛银芒的雷霆分身。

    苏逸辞瞳孔微缩，其即刻欲拉开身位，但还未来得及退后，面前的雷霆分身直接从中炸裂，“轰隆……”一声剧烈的爆响，虚空之中犹如盛放了一朵璀璨耀眼的巨大雷莲。

    一道道蕴含着毁灭冲击力的雷芒形成撕裂之势，风云骤暗，天空失色，双星谷外的上空都像被撕碎了一样。

    “难以置信，寇弈竟然会在这么弱的一个人手上吃亏……”

    不远处，几缕雷纹汇集在一起，随之凝聚成千叶雷修的形态。

    看着那雷霆爆炸的区域，他的脸上满是对于苏逸辞的轻蔑和不屑。

    然，仅仅是下一秒钟，千叶雷修的眼神一沉，只见那炸裂在虚空中的万钧雷霆之力竟然以逆反的形式聚拢回去。

    “这是？”

    奇特的场面就像是倒放一般，那盛放在天地间的巨大雷电莲华竟是朝着一道身影的面前聚集。

    以苏逸辞为中心，神秘幽暗的黑暗术阵犹如古老的浑天仪摇曳转动，连同着八方天地的灵力在瞬间被掠夺一空，千叶雷修爆发出来的雷霆威能也是融入阵中，化为融合术力。

    “魔化，大黑暗禁术，掠天夺地！”

    魔化之力和领域之力的加持，苏逸辞对于大黑暗禁术的掌控更是得心应手。

    仅仅转瞬之间，天地间的万千灵能尽数归于掌前，化为一颗庞大的雷元球体。

    然，苏逸辞并未以这颗雷元球体对千叶雷修进行回击，苏逸辞手臂一转，仿若乾坤挪移般将这股以黑暗术力融合的力量推向西门修瑾等人所在的方向。

    “咻！”

    强大的冲击波呼啸来袭，引发风雷咆哮。

    朝着楼青衣的队伍攻去的西门修瑾等人直接遭遇巨力来袭，众人还未反应过来，那团容纳着磅礴雷元的球体当即在那二三十人的人群中炸裂爆开。

    “轰隆！”

    狂暴的雷怒以及浩荡的黑暗术力纵横交叉，扩冲云霄。

    压向楼青衣那边的二三十个人中，除了西门修瑾等少数几个实力较强的人外，其他人当场被震得口吐鲜血，摇摇欲坠。

    “你……”千叶雷修眼神阴寒无比，没想到这才刚开局，就被苏逸辞摆了一道。

    苏逸辞执剑而立，冷声嘲讽道，“希望可以多一点这种招！”

    “哼，狂妄！”千叶雷修心中泛怒，更为迅猛的攻势再起。

    虽然遭遇苏逸辞的“借力打击”，但西门修瑾的行为并未受到太大的阻碍，作为卡六级的天才强者，西门修瑾的实力在新神战场属于顶尖的行列。

    只见西门修瑾挥动水化之鞭，青蓝色的水鞭就像一条无限延长的毒蛇，袭向楼青衣。

    “退下！”

    “挡住他！”有琴宛沉声道。

    “我来吧！你们抓紧时间！”墨舞衣没有任何的迟疑，其皓腕一动，反手召出不朽星盾。

    旋即，墨舞衣手中不朽星盾挥出，伴随着古老的星璇光轮闪烁，星盾的边缘锯齿浮现，凌厉无比的星盾迎面切向西门修瑾的水元素长鞭。

    “嗵！”巨力交摧，虚空之中顿见水波爆散，星华夺目。

    拖！

    双方的实力差距极大，唯有全力拖延，为楼青衣争取到踏上北面窥星台的时间。

    只要启动钝霆箭塔，就能逆转局势。

    南面窥星台，夏清妍镇守在獠牙箭塔之下。

    “如此之短的时间登上窥星台，还要开启钝霆箭塔……楼青衣，你真有那个本事吗？”

