    电视里好像在放动画片。

    宋邵言会看动画片？

    中午到饭点的时候，宁安的菜都做好了。

    她单独给宋邵言盛了一份搁在他面前的小桌板上，宋邵言闻到香味，心满意足。

    宁安和小糖果则坐在旁边的桌子上吃饭。

    “小糖果，下午有什么安排？”宁安问道，“妈妈带你出去玩好不好？今天商场和游乐园里很好玩哦。”

    “那叔叔一个人在这儿会孤单的。”小糖果奶声奶气道。

    “你要陪他吗？”

    小糖果想了想：“我是这样想的，中午的时候叔叔要休息，他休息了我们就出去玩一会会。回来后，我再陪他。”

    宋邵言简直感动得要哭了。

    这五年，宁安把小糖果教得这么懂事，他这个爹真得一点责任都没负。

    不过，既然过去的事都过去了，以后，他还可以用对她们的好来弥补，好在还不算晚，好在宁安还肯给他这个机会。

    宋邵言吃饭的时候会看看她们，等他的伤好了，他也能跟她们在一个桌子上吃饭了。

    下午。

    宁安牵着小糖果的手准备出去。

    “叔叔，我要跟妈妈出去了，你要照顾好自己哦。”

    “好，多拍点照片给叔叔看。”

    “好！”小糖果脆生生答应。

    宋邵言像是想起什么，从枕头边拿出手机来看向宁安：“安安，加个微信吧。”

    “不好意思，不用。”宁安拒绝。

    “没有嘛，妈妈你不是天天在用微信吗？”

    宁安：“……”

    “加了微信才好看到小糖果的照片。”宋邵言道。

    小糖果觉得有道理，连连点头：“对，对，妈妈你快跟叔叔加微信。”

    宁安不好再撒谎，走过去跟宋邵言互相加了好友。

    宋邵言跟捡了宝贝似的，开心极了。

    宁安当即就打了几个字给他：“你少利用小孩子。”

    宋邵言回了一个“委屈”的表情。

    加好了，宁安这才带着小糖果出去。

    乔爷在纽约投资的游乐场圣诞节盛大开业，叶佳期在微信送了她几张电子票和内部快速通行证，宁安正好带小糖果去玩。

    新建的游乐场人气很旺，因为这儿有很多不一样的项目，什么哈利波特的魔法城，疯狂动物城……很多新建的项目，让人目不暇接，游客如织。

    小糖果就跟看到新大陆一样，飞快地就往游乐场里跑。

    有了快速通行证，她们不用像普通游客一样排队，任何项目都可以随时进去随时玩，节约了一大把时间，而且还可以玩到很多没有对大众开放的项目。

    宁安给小糖果拍了很多照片。

    这里的小孩子很多，小糖果很快就跟一群小孩子打成一片。

    医院里的宋邵言看到了她发的朋友圈，按捺不住心中的寂寞。

    他忽然想到，自己不仅仅是受了伤这么简单，他的双腿……并不能像正常人一样。

    一想到这件事，他很快又沮丧起来。

    这就意味着他以后不能陪小糖果一起成长。

    宋邵言看着宁安的朋友圈发呆，一张照片来回反复地看。

