    “现在该你受死了！”

    叶城越战越猛，在战斗中对力量的掌控又有了新的领悟。

    “疯子！”

    红蛇恐怖组织的最强一名上品神境强者看着染血的叶城，完全被杀破了胆，哪怕明知道叶城伤势极为严重而且损耗极大，可依旧不敢搏命，他可不想步那两人的后尘。

    当即，红蛇恐怖组织的首领竟是丢下了自己的部下，直接夺路而逃！

    现在，他只想活命，只想远离叶城这个杀神！

    “我可没答应让你离开！为自己所犯下的罪偿命吧！”叶城狞笑一声，追击而去，一道道神谴光束从指尖掠出，爆射向对方。

    轰轰轰！

    谁也没想到占据劣势的叶城竟然反而追杀起红蛇恐怖组织的首领，这简直成了压垮红蛇恐怖组织的最后一颗稻草，一些原本还在搏命的恐怖组织成员立即失去了最后的斗志，亡命奔逃，什么也不顾上了。

    “哈哈哈，看谁取下的人头更多！”言寒大笑道，完全进入了状态。

    “这你可比不过我！”华颖目中火热，仿佛永远不会疲倦一般，继续往前冲杀。

    其余六号龙组成员也杀疯了，这是他们展露自己实力的一战，谁也不想给叶城丢脸，不想给六号龙组丢脸！

    结局，已定！

    一路杀去，地面上尽是红蛇恐怖组织成员的尸体！

    也是此时，

    叶城追击上了红蛇恐怖组织的最后一名首领，扬起赤炎剑，剑招极为诡谲，迅速将对方逼到了绝境。

    嗤嗤！

    一缕缕剑气贯穿而下，如同大江大河！

    “叶城，你不能杀我！我若死了，一定有人会让你付出代价！”红蛇恐怖组织首领嘶吼道。

    “谁能让我付出代价？你背后的人吗？”叶城一双血瞳睁开，锁定住对方，有些好奇到底是哪个势力在背后操纵着红蛇恐怖组织。

    “我背后的可不是一个人，而是一大批的人，你可要想好了，你是否承担起这个后果！”红蛇恐怖组织首领声嘶力竭，命悬一线，身上的剑痕越来越多，随时有可能死去。

    “犯我华夏，你本就当死！至于后果，我都接着！现在，请你去死！”叶城冷笑一声，一剑力劈而下。

    一道剑芒掠过！

    红蛇恐怖组织头领的身躯一分为二，彻底死去。

    “我投降！别杀我！”

    很快，就有人双膝跪地，双手抱头，乞求着一线生机。

    “饶命！”

    “我不想死！”

    “我愿意将功赎罪！”

    越来越多的红蛇恐怖组织成员放弃了抵抗，露出惊恐之色，身躯不断颤栗，被杀到胆寒，这是自红蛇恐怖组织成立以来从没发生过的事。

    叶城统帅的六号龙组不过百人罢了，竟然全歼了一千多人的红蛇恐怖组织！

    这份战绩要是传出去，必然会震惊整个天下。

    “叶帅，留不留下这些人？”言寒眉头一挑，杀气凛然。

    “杀了！”叶城没有任何犹豫，直接道，这些人的手中可没少沾染罪恶的鲜血，死亡是他们唯一能赎罪的方式。

    同时，

    叶城想要让六号龙组成员见识到战争的残酷，让他们身上更具杀气！

    “是！”

    随着叶城的声音响起，众人手起刀落，一名名红蛇恐怖组织成员人头落地。

    “伤亡如何？”

    叶城吐出一口浊气，运转着万相呼吸法，调动着天神之力恢复着自己的伤势。

    “叶帅，没有死亡人员，重伤人数两人，轻伤二十六人！”夏风立即汇报，这是叶城交给他的任务。

    “带着伤员回基地，休整几天后继续展开行动！”叶城开口道。

    是日。

    叶城亲自替伤员治疗，确保没有性命威胁后，这才松了一口气，沉声道：“让人把战况汇报回龙组总部，我倒想看看他们会怎么通报下去！其余人，重新披上重甲，继续修行！每一次的放松都可能导致将来的死亡！明白吗！”

    “明白！”众人异口同声。

    此刻，京城，龙组总部。

    龙帅聂青天眉头挑起，看着刚刚传来的捷报，眉头渐渐挑了起来。

    “龙帅，发生什么事了吗？”一旁的赢无钧好奇道，他还是第一次见到聂青天这样复杂的表情。

    “红蛇恐怖组织一共一千三百六十二人，被叶城率领的六号龙组全部歼灭！三年来各大势力都没能完成的事情，叶城做到了！”龙帅聂青天声音平静，就像在说一件无关紧要的小事。

    “什么！”

    赢无钧立即攥紧着拳头，开口道：“六号龙组伤亡如何？”

    “两人重伤，无一人死亡！红蛇恐怖组织的三名上品神境全部死在了叶城手中！呵，萧君言的传承之人果然厉害啊，哪怕是我，在叶城这个年纪，也做不到这种战绩！”龙帅聂青天感叹道。

    “无一人死亡！”

    赢无钧脸皮抽搐，低沉道：“这怎么可能！”

    “没什么不可能的，六号龙组的实力远远不止表面那么简单，这个叶城还真是厉害啊，在这么短的时间内就将一直频临取缔的龙组番号训练到如此程度，而且，我还听说叶城打算以战功兑换进入虫洞秘境，虫洞秘境内的时间流速你是知道的，一旦叶城踏入，叶城的实力怕又要突飞猛进，直接踏入神境也为未可知！”

    龙帅聂青天看了一眼赢无钧，淡淡道。

    “踏入神境，没那么容易吧？”

    赢无钧额头上已经有冷汗冒出，心中的恐惧开始蔓延，叶城在九道境的时候就能杀上品神境，一旦叶城踏入了神境，说不定直接就能拥有与他一样的实力，甚至有可能比他更加强大！

    “的确没那么容易，可叶城做的哪件事是容易的？你可千万别小瞧了这个后起之秀！就算退一万步而言，你别忘了叶城的手中还有一张王牌，那就是天下第一美人凌梦！若是叶城真的与凌梦双修，一夜破了三境，你可就危险了！”龙帅聂青天幽幽道。

    赢无钧心中又是一沉。

    他可是龙组的副龙帅，若是被一个将星给压了下去，他还有什么颜面在龙组扬威！

    “好了，事情说完，你该去做你应该做的事情了，记住我说的话，你与叶城之间，只有一个人能在龙组继续生存下去。”龙帅聂青天挥了挥手。

    “属下明白！”赢无钧退了出去。

    离开后，

    赢无钧神色坚决，立即给身边的人下了命令：“用尽一切方式压下六号龙组歼灭红蛇恐怖组织的消息，若有可能，把这份功劳归到我们心腹手中，这个叶城，不能再留着。”

    “是！”有人命令而去。

    三天时间，转瞬而过，但有关于六号龙组大胜，覆灭红蛇恐怖组织的消息却无人知晓，没有一点风声传出，哪怕走漏的一些消息，也很快被人给压了下来。

    夜色深沉，边境地带。

    叶城正在与百晓堂许瑶通话。

    “叶公子，华夏境内并没有关于六号龙组的任何消息，根据我的情报，是被副龙帅赢无钧生生给压了下来！”许瑶声音极具磁性。

    “果然不出我所料！那就按计划行事，属于六号龙组的战功，没有人能压下！”叶城开口道。

    是日，

    一个个极具震撼性的视频在各大视频网站上疯狂传播。

    这些视频全是以第一视角的战斗画面！

    在开始行动之前，叶城就听从许瑶的建议让每一个龙组成员随身携带着记录仪，将战场上的一切都记录下来，为的就是以防万一！

    但叶城没想到的是，身为龙组副龙帅，赢无钧竟然真的干出如此下作无耻的事情。

    若是事前没有准备，说不定这战功真就不了了之了，说不定还会被赢无钧的人给窃夺。

    自视频传开，迅速的，舆论彻底炸开了！

    “这是什么视频，地点似乎是在边境，那是叶先生是叶帅，还有六号龙组，他们在跟谁战斗？这场面太激烈了！”

    “上面有时间，这场战斗就发生在几天前，看来是叶帅领着六号龙组开始执行任务了，可为什么我们这边没有得到任何消息？龙组执行任务无论结果如何应该都有公示才对！”

    “我知道了，这是红蛇恐怖组织，拥有三名上品神境强者的超级势力，在华夏犯下过累累罪行，六号龙组的任务竟然是对付红蛇恐怖组织！这太危险了！六号龙组的实力应该远远没有达到这个程度才对！”

    “天啊，叶帅竟然以一己之力独对三名上品神境！叶帅太强了！”

    “不仅仅是叶帅，六号龙组的每一个人都远超我们预计的强大，红蛇恐怖组织被杀得丢盔弃甲！这简直就是神兵天降！”

    “我的父亲就是死在红蛇恐怖组织的手中，这一战六号龙组一定要赢啊！”

    “赢了！赢了！看到了吗！红蛇恐怖组织的三名头领被叶城一人击杀，六号龙组成员的表现无愧于无敌之师，他们每一个人都是英雄！”

    “热泪盈眶！是这些人在守护着我们！”

    “可为什么事情已经过去三天了，我们没有得到任何消息！叶帅为何又要用这种方式公布此次的行动，这很可能会将叶帅以及六号龙组成员致于危险境地！”

    “哼！一定是有人要打压叶帅，有人不想六号龙组崛起！”

    “这些人该死！”

    “走！我们去龙组总部讨要一个说法！”

    群情汹涌，不断质问着龙组！

