    冰冷的战台上，哀嚎声传遍四方，盖压过一切。

    那撕裂般的惨叫，让所有人头皮发麻。

    “好狠，一招败了还不算，这是要废了的宋似仁啊。”有人惊呼，倒吸一口凉气。

    这一刻，燕无敌的狠辣让他们胆寒。

    这可是人杰，可在他手中被一招镇压，而且手臂也已经废了，纵然将来用天材地宝修复，也会有影响。

    “还好我不是人杰，不然碰上这屠榜狂人，我怕是死路一条。”有人弱弱说道，第一次为自己足够平凡而庆幸。

    “说的不错，以前我总想着，我要是成为人杰会怎样。现在我明白了，我太傻了。成为人杰可能会死！”有人开口赞同。

    没办法，燕无敌的疯狂让他们对于人杰的人生之路产生了忌惮，觉得还是自己现在这般，自由自在。

    赵峰等人则是拳头紧握。

    一种兔死狐悲的悲伤涌动在双眼中。

    他们身为人杰，本应风光无限。但现在，因为剑无道，他们锋芒全无，只能成为陪衬。

    这也就算了，现在竟然又跑出来的一个燕无敌，这个更凶残，将他们当做猎物，当做踏脚石。

    他们直接……就是暗无天日！

    本是人杰称雄，奈何生不逢时！

    这个时代，对他们太不友好，直接沦为了踏脚石。

    两人对视一眼，眼中都是怒火中烧，一瞬间心思大达成一致。

    下一刻，两人身影直接登上战台：“够了！”

    两人异口同声。

    “燕无敌，你是很强，可是你就只敢在我们面前嚣张吗？昨夜的事情你还还不知道吧？无道公子一剑碾压第二第三名，那是真正的无敌。你呢？呵，名字叫无敌，也就敢在我们几人面前嚣张而已。有能耐你去找无道公子啊？”

    “对，还有秦南，就是同级碾压你三条街的秦南，昨夜硬撼萧公子，你呢？你敢吗？”

    两人纷纷开口。

    他们很清楚，似燕无敌这种人，不会善罢甘休，就是想要踩着他们出头，现在是宋似仁，待会就是他们。

    与其等死，不如主动出来，强行让燕无敌转移目光。

    果然，随着两人声音落下。

    燕无敌的身体僵硬下来，眼中冷光肆意：“剑无道？哼，我今天一样把他打趴下。至于你说的秦南，不过是我剑盟的弃徒而已，他算什么东西，今天他要是在这里，我让他知道什么才叫做差距。”燕无敌说着，随手一甩，松开手中战剑。

    “杀这种废物实在是没有意思？古剑派的两个狗东西呢？给我出来！”

    燕无敌一脸傲然，傲视此间。

    众人都沉默，无一人开口。燕无敌的气势太强，压迫他们根本就不敢回应。

    “断脊之犬，嘤嘤狂吠！你算什么东西，也敢说小南子，小南子在这里，一剑秒了你。”

    就在这时，一道声音从天机楼之中出现。

    旋即，老牛，剑无极，钟子期，陈谷几人出现，不过霜儿和李漠冉还有苏清婉并没有出现。

    老牛一出现，直接吸引全场目光。

    “是这头牛，该死的，他还敢来封剑城！”

    “太贱了，令人发指，他当初做过的事情，老子还历历在目。”

    “该死的牛，他已经贱到无敌。”

    人群之中瞬间爆发出愤怒之声，千夫所指。

    “干什么？干什么？你们想欺负老实牛吗？告诉你们，我兄弟不允许。”

    “看到没，这是我小弟，他最菜了，人杰榜上就混个第十名。”

    “这俩，勉强凑活，一个第二，一个第三。”

    “我还有一个小弟，于此间无敌，什么燕狗，什么剑狗，什么萧狗，不够我小弟一剑杀的。”

    老牛本性上演，发挥到极致。

    剑无极等人脸都绿了，觉得老牛这是在给他们拉仇恨。也就是秦南不在这里，要是秦南在这里，估计哭都没地方哭。

    场中的众人都被老牛这疯狂的话语给震惊了。

    这是什么神仙操作，张嘴闭嘴之间，将所有人都给带入进去。谁都不傻，他口中所说的是谁，一目了然。

    一时间，就连那些对老牛心中恨意连连的人也都闭嘴。

    这太疯狂了。

    没有几十年疯牛病能说出这种话？

    第一次震怒的自然是剑无极。

    “畜生，还敢嚣张，上一次你就在本公子面前嚣张，今天还敢放肆！滚上来受死？”剑无极大怒。

    “你让我上去我就上去？那本王岂不是很没面子？”老牛嗤笑。

    “畜生，你敢不敢上来？”剑无极就怒火中烧眼中喷火，剑气也在身上汹涌起来。

    “笑话，这天地间还有本王不敢的事情吗？不过你太弱，不配和我出手。公平点，我让小弟和你一战。”老牛退后一步。

    脸上竟有点庆幸。

    刷！

    三道目光落在他身上。

    “看什么看，你们都是跟小南子玩的，他是我小弟，你们不服吗？”老牛趾高气扬，肆无忌惮。

    “师兄，我感觉上了贼船。”陈谷低声嘀咕。

    “不，我们是上了黄泉！”钟子期意味深长。

    反倒是剑无极，似乎早就已经习惯了这样的老牛，默然无声。而且他这一夜之间经历不少，内心也是在挣扎之中，再加上此时身体上的伤势也没有痊愈，所以直接无视了老牛的话。

    “废什么话？你们上不上，你们是人杰榜第二，第三，还怕一个第五的？”老牛很不满，对于两人的不作为，表示很不爽。

    “我受伤了。”

    “我还没有痊愈。”

    两人异口同声。

    老牛愣了，感觉自己之前辛辛苦苦装的逼，要被撕烂了。

    不过这时，燕无敌再度发难：“第二第三是吧，你们一起上吧，我给你们一个机会，对我出手。”

    燕无敌依旧狂傲，竟要以一对二。

    “师弟，他是在对我们说话吗？”

    “我感觉不是，我也不知道场中谁叫第二第三。”

    两人淡淡说道。

    但这话却引起全场错愕。

    还有没有一点强者尊严了？竟然如此不要脸。

    “哼，孬种，真不知道天机楼是干什么吃的，这种货色也配第二第三。”燕无敌冷笑一声。

    看他话音敢落下，一道声音忽然从天而降：“是本座老了举不动刀，还是你们太飘？天机楼怎样，轮得到你来品头论足？”

    天机上人身影御剑虚空，气势十足。

    燕无敌皱眉，但还是咬牙说道：“怎么？你天机楼做事不公，还想不让本公子说了？”

    “不公？呵，既然你要公平，那我就给你这个机会。今日人杰榜重造。”天机上人说着，随手一动。

    下一刻，天机楼前的巨剑瞬间光华一闪，一个个名字从上面浮现出来。

