    数日前，朱由校安排好了宫中事宜，忽然起了微服私访的兴致，眼下要办孔家，曲阜自然是要亲自来一趟的。

    这次朱由校没带王朝辅，那一旁的灰衣老者，自然就是当今的东厂厂公魏忠贤了。

    可能是朱由校盯得紧，老魏也懂事，至今他都没有如后世那样的九千岁名号传出来。

    要是现在的魏忠贤听有人喊出这句话来，只怕就要让那人血溅当场，负荆自请罪责，才能稍稍安心。

    魏忠贤的脑子就像个文库，当今世上的官员书生、商人武将，只要朱由校开尊口，就没有他不知道的。

    这个本事，连王朝辅都差点儿。

    这也是为什么这次朱由校出来要带魏忠贤的原因，王朝辅虽然贴心，但只是用来吩咐的，只能用来打自己的下手。

    而魏忠贤，是可以委以重任，在关键时候发挥作用的。

    虽然还在心里对他有所防备吧，但是带着魏忠贤，朱由校心里说不出的踏实，所以走哪儿都喜欢带上他。

    看着魏忠贤从番子手里接过来，递到手边儿的小本子，朱由校翻看几页，心里全然明白，楼下这人是谁了。

    这个李信，后世有个更出名的名字——李岩。

    历史上帮助李自成在崇祯十七年入主京师的最大功臣，不是牛金星、宋献策，更不是刘宗敏，而是李岩。

    这个李岩，一手为李自成量身打造了“闯王”的人设，作了“迎闯王，不纳粮”的口号，流传于世。

    正因如此，被孙传庭打到商洛山中只剩十三骑的李自成一经出山，才能迅速壮大，流民之兵，源源不绝。

    朱由校看到这里，不禁笑出了声。

    没想到后来大顺这些开国的文武臣将们，现在全都成了自己忠心耿耿的手下。

    李自成和李过在九边当兵，已经为自己血战多场，现在就连李岩这个大顺的首席军师，都在因为自己的一纸圣旨和孔府死磕。

    看着面露笑容的天启帝，魏忠贤一旁也是忍俊不禁，在他看来，无论皇帝在笑什么，总归是好事。

    看来微服私访的确应该，远离深宫大院，也能使皇帝笑口常开，长命百岁，如此他魏氏一门，才能有长久的地位。

    朱由校收束了笑容，把本子扔还给魏忠贤，再度望向楼下，那里已经是一片的喧闹。

    很显然，李信和李敬的辩论要开始了。

    儒生们早听得呆了，根本没想到竟真的会有人在孔府面前挑战关内大贤李敬。

    对他们来说，后者可是比当今天启皇帝更值得尊敬的人。

    孔胤植向后喊了一声，他们才是纷纷动开，取了两副文房四宝侍候过来，然后围拢着争相观看。

    “木秀于林，风必摧之，年轻人，你不要如此的张扬气盛，要知道，你的人生还很长久，日后的路怕不好走。”

    李信**弄墨，提笔在手，双眸淡如荒村老井，道：“还请二曲先生赐教，学生愿见识一二。”

    “既然如此，便依这副苏州山水图为题？”李敬满脸无奈，接来笔墨，正要动手，却听李信道：

    “慢！”

    “怎么，害怕了吗？此时悔过，亡羊补牢，为时未晚哪！”李敬笑眯眯说道，渐渐将提起在半空的笔放了下来。

    李信却是道：“常听先生的行草二书闻名于时，既要斗诗，何不一并赐教，以成美事？”

    李敬笑笑，命门生另拿出一张宣纸和鸡狼豪毛笔，高声吟道：“此副山水图，虽非出自名家之手，却有六如之景。”

    随后，在宣纸上写：

    “一如深水虎，二如海蛟龙，三如高绿柳，四如深谷峡，五如华亭鹤，六如潇湘雁。”

    李信向宣纸上望去，果然是眼前一亮。

    儒生们围拢上去，一大贤笑道：“应怜夫妇无归信，翻山画作远寄来，二曲先生此六如，真可谓传神啊！”

    李敬摆手，倒是谦虚起来，拱手说道：“见笑见笑，无师无法，随手写作罢了。”

    那大贤也是哈哈一笑，朝李信道：“怎样，那国子监小生，还要比吗？我看，还是回去再读两年书吧！”

    “莫说二曲先生这诗赋六如，便是行草二书，也远非是与你相同境界的，还是速速离去，全了名节吧！”

    的确，李敬书法闻名一时，是有其真本事。

    不说诗赋如何，这宣纸上一副刚柔并济、古朴大方的魏碑体，世间能写出之人便是不多。

    他笑道：“先生的魏碑体确是颇有气势，学生书法不如先生，然诗赋虽有翩翩公子之风，却如秦淮歌楼，全是脂粉气。”

    这话，一扬一抑，倒也算是给这位大贤留了面子。

    李敬也没有急，只是“哦？”了一声，伸手道：“那你来一联无脂粉气，带有英雄骨的如何？”

    “也不叫你写书法了，免得世人说我倚老欺幼。”

    李信没有回话，提笔便写，余的儒家学子和一群压根看不懂的百姓都是纷纷围过去，不过大部分人脸上都带着不屑。

    这个不名一文的国子监讲师如何能比关中大贤？大部分人都只是纯属好奇而已。

    “有铁石梅花意思，得美人香草风流。”李信边写边吟了出来，随后不慌不忙，又吟出一首：

    “看这图上，山水清流，子夜清歌，宝儿憨态，又有明官杨柳，秋水芙蓉，几多可掬。”

    随后，又是提笔便写。

    写罢，众人全都倒吸一口凉气。

    许是带有挑衅的意味，李信用的也是李敬闻名于时的魏碑体，其字苍劲有力，浑如铁铸，配以诗词，颇具英雄气。

    如此一比，便是毫无文学素养的老百姓也都看得出来，竟是那位所谓的关中三大贤之一，落了下风。

    监生们拍案叫好，百姓之间，也是称赞有声。

    儒生们面面相觑，孔府诸多大贤，一个个脸色涨如猪肝，尤其衍圣公孔胤植，端着手有些不知所措。

    一位孔府大贤，被在自己的家门口遭人比下，这对孔府来说，何止是奇耻大辱。

    李敬站在台上，有如戏台上的小丑。

    他面色青红交接，许久之后，方才咬牙切齿般道：“后生可畏，方才是我大意了。不若你我再比一场，这次就斗唐诗，如何？”

    李信倒是施施然道：“不必了，今日信所前来，非为此沽名之举，而是为科举之案讨个说法。”

    李敬闻言，只好打碎牙往肚里咽。

    如今倒是他处于被动，急于再比，多有急心于耻之嫌，可就这样算了，心中窝火又十分难堪。

    李信转向一旁衍圣公孔胤植，说道：

    “孔府身为天下学子趋之若鹜的圣学之所，有二曲先生这般名大于才的关中高贤也就罢了，今也参与科举一案当中，若不给个说法，何以使人信服？”

