    “拿下太原肯定没有问题。”

    裴俭看向林昭，微微低头：“只是时间问题，如果小相公给我一个月时间，我能拍胸脯保证拿下太原，但是半个月时间就有只有五六分把握了。”

    说着，裴俭顿了顿，继续说道：“再有就是，即便朝廷知道我们去打太原，应该也不会派兵…”

    裴将军微微一笑：“即便朝廷派了兵，他们那个新组建的长安禁军，也不会有什么战斗力，再说了，禁军的副将，不还是我们的人么？”

    林昭面色平静，没有说话。

    赵歇低头思索了一番，开口道：“王爷，不管怎么样，平卢军还是大周的臣子，咱们无有朝廷文书便去打太原，恐怕会予人以话柄。”

    “这个容易。”

    林昭面色平静，开口道：“我会拟一份奏书，等到我大军开到太原城下，再派人送到长安去。”

    他看向自己麾下的两个部将，淡淡的说道：“二位将军只负责打仗的事情就好，朝堂上的事情，我来负责。”

    两个人这才恭敬点头称是。

    接下来，这三个平卢军的最高决策层坐在帅帐里，整整商议了一整天。

    在商议的过程中，三个人都没有离开帅帐，只是让人送了点酒菜进来，边吃边谈。

    到了很晚的时候，三个人才各自回营帐里休息。

    第二天一早，裴俭带着林昭的腰牌以及平卢节度使府的文书，带领一百骑离开了幽州。

    他是要去棣州以及沧州调兵。

    而林某人，则是留在了幽州，来到了幽州城墙上，看向城北的契丹方向。

    赵歇毕恭毕敬的站在林昭身后。

    其实，幽州并不是大周的真正边界，幽州往北的檀州，营州，才是大周的边疆，只不过契丹人近几年频频扰边，这两州都不太安宁，林昭已经把大部分檀州营州的周人，迁移到了南边。

    青州与幽州的人口暴增，一部分原因也是因为林昭主持的人口迁移。

    林昭看向北边，回头瞥了一眼赵歇，开口道：“契丹的那个新统领耶律灼，似乎年纪不大吧？”

    “是不大。”

    赵歇低眉道：“耶律灼是永德二年才继任契丹部首领，那个时候他才十八岁，算起来，其人…与王爷年纪相仿。”

    “这个耶律灼，很是了不起。”

    赵歇低眉道：“他接手契丹的时候，契丹虽然已经有兴旺之相，但是毕竟还是一个只有二十万人口的部族，短短十年时间，对突厥人是数战数胜，抢掠了大量突厥人口，以至于现在的契丹部人口暴涨。”

    “这个人，野心勃勃。”

    赵歇这几年都在与契丹人打交道，因此对于契丹人很是了解。

    “他屡屡扰边，目的是想趁着大周虚弱，拿下大周的幽燕，有了幽燕之地，他们契丹人才有立国的本钱，这一次他们兵进幽州…”

    “几乎是举族之力了。”

    城墙上的越王爷，目光深邃。

    他在想，如果自己没有来到这个世界，现在的大周东北，应该会是什么模样。

    康东平无力并吞中原，如果没有自己以及没有平卢军，那么康东平应该能够支撑到现在，不过他即便可以支撑到现在，也已经是日薄西山了。

    但是，大周内部诸侯混战的情况下，肯定无力顾及东北边疆，如果这个时候契丹人大举南下，还……

    还真有可能给他们拿下幽燕，取得所谓的立国之基。

    想到这里，林昭眯了眯眼睛。

    “一个部族有兴旺之相当然是好事，只可惜他们挑错了对手。”

    “赵将军。”

    赵歇恭敬低头：“末将在！”

    “在幽州城上，悬挂我的王旗。”

    越王爷眯了眯眼睛：“告诉这个契丹人，我来了。”

    赵歇只是犹豫了一瞬间，便恭敬低头：“末将遵命！”

    …………

    很快，幽州城上挂起了数面大旗。

    有的大旗上绣“林”字，也有大旗上绣“越”字，旗面有近两丈，迎风招展。

    挂起了王旗，就说明林昭本人到了幽州。

    这不只是挂给城外的那个契丹人看的，也是挂给长安城里的那些人看，挂给所有盯着林昭的人看。

    林某人就是要明明白白的告诉他们，自己到幽州了，并且要亲自迎战契丹人。

    这其实并不是林昭从前的行事风格。

    他是个很低调的人，凡事如果不用自己出面，他就不会出面，但是这一次不一样，他必须要高调一些，把那些人的目光都吸引到幽州来，吸引到他身上。

    在王旗挂出来之后，赵歇亲自部署了林昭的个人安保工作，在原先护卫的基础上，新增派了一个校尉营，十二时辰轮值，保护林昭的安全。

    从前的越王爷，行踪都是隐蔽的，一般人想要知道他在哪并不容易，因此安保工作就要轻松一些，但是现在林某人已经明牌了自己的行踪，自然要增强守卫。

    毕竟林昭回到青州的这三年来，就面对了不下五十次的刺杀。

    天底下，不知道有多少人想要他死。

    林字王旗挂在幽州城墙上之后，越王爷亲临幽州督战的消息，很快遍传天下，自然也传到了北边契丹人的耳朵里。

    关外柳城之中，一个满脸络腮胡的粗壮汉子，正在大帐之中大口喝酒，手里握着一根鹿腿，用嘴巴狠狠的扯下了一块肉。

    一个周人模样的商贾，跪在这个汉子面前，毕恭毕敬：“大汗，事情大概就是这样，两天前，幽州城悬挂林字王旗，那位坐镇平卢的越王，应该是亲自到了幽州，准备……”

    这个中年商人顿了顿，然后深深低头：“准备抵挡大汗兵锋。”

    这个粗壮大汗，就是契丹部现在的首领耶律灼。

    耶律灼在弘道二年大败突厥人，便不再受突厥人的气，开始自称可汗，但是这个称号至今没有受到大周以及突厥的认可，目前还处于自嗨阶段。

    耶律灼把手中的鹿腿甩在一边，用手扣了扣牙缝里的肉丝，瞥了一眼这个中年商人，淡淡的说道：“是周人里的那个很年轻的藩王？”

    中年商贾低头，开口道：“回大汗，这位越王，年纪…应该与大汗仿佛。”

    “哦？”

    耶律灼咧嘴一笑：“我还以为你们周人的大官，都是一些胡子花白，走不动道的老头，不成想居然也有一些年轻人，这样也好。”

    “等老子推平的幽州，打进青州城，再把那个什么越王捉来我帐下听用，你们周人便知道我们契丹人的厉害了。”

    呼延灼站了起来，看向幽州城方向，冷笑道：“只希望这个越王，不要像之前的那些周将一样，只会缩在城里当乌龟。”

