
妖。

不只是青弦，其实就连秦正秋和杨柳诗也没想到魏长天居然提出了这样一个条件。

跟妖王要妖怪？

要妖怪干啥？

“魏公子......”

青弦皱了皱眉，不解的问道：“还请你说的再清楚一些，你究竟要做什么？”

“妖王大人，我就是要妖怪啊。”

魏长天淡定回答：“三十年道行以上，五十年道行以下，每三天一只，持续一年，也就是总共一百二十只。”

“至于这些妖我要来做什么......”

抬头看了一眼秀眉紧蹙的青弦，魏长天笑了笑，如实回答。

“自然是杀了。”

“......”

让妖王送妖怪给自己杀，这个要求无疑很过分，但却也没有到令青弦无法接受的地步。

毕竟那些尚未化形的妖本就不受她的管制，死活她更不在乎。

不过......

“魏公子，此事倒不是不行。”

青弦沉思片刻，终究还是问道：“但不知你杀这么多妖是为了什么？”

“为了什么妖王大人就不用管了。”

有秦正秋撑腰，魏长天说话也硬气：“区区百余只不足五十年道行的妖怪对您来说算不得什么。”

“但从镇妖狱中救出一尊大妖，这可不是谁都能办到的。”

“我相信妖王大人不会连这都不明白。”

“......”

又是一阵短暂的沉默。

如果没有秦正秋，青弦肯定要问出个所以然，不过眼下......

“罢了，既然如此那我便不问。”

点点头，青弦正色道：“此事我答应公子了。”

“谢过妖王大人。”

魏长天淡定的一拱手，但心里还是有点小激动。

他之前一直在思考该如何快速提高境界，思来想去还是觉得要靠神通“摄妖”来吸收修为最靠谱。

但自己不是萧风，没有鉴妖罗盘便很难找到妖怪，“经验值”来源实在不稳定。

所以他才想出了这么一招。

每三天便有一只妖怪送上门，基本可以保证“摄妖”始终处于满负荷运转的状态，如此坚持一年下去......啧啧啧，不说直接到三品吧，四品巅峰估计问题不大！

爽啊！

魏长天瞬间就不羡慕萧风了。

你能找到妖怪又怎么样？像我这种“高富帅”都是坐等妖怪主动送上门来的！

......

之后的时间里魏长天又跟青弦将“合作”事宜具体谈了谈。

魏长天承诺会在半年之内救出穷奇，而青弦则是保证五日后便会将第一只妖送至蜀州城外的烟云山。

毕竟真“送货上门”也不现实，动静太大，还是把“交货”地点安排在城外靠谱一点。

谈完此事，魏长天此行的主要目的就算是达成了，不过除此之外还有一件小事。

看了一眼始终站立一旁的杨柳诗，他突然又说道：

“妖王大人，我还有一事。”

“魏公子但说无妨。”

既然已经建立了初步的合作关系，青弦现在说话倒是比刚才随意了一点。

她察觉到了魏长天的眼神，不由得笑道：“此事怕是跟柳诗有关吧？”

“是。”

魏长天也不墨迹，在杨柳诗有些惊讶的眼神中从袖中摸出了一个小玉匣。

匣盖打开，里面竟然是一把金灿灿的小匕首。

“妖王大人，我与柳诗之事想必您已知道了。”

“我确有意纳她为妾，还请您成全。”

“柳诗曾与我说过妖族中没有这些礼数，但我却想考虑的周全一些。此匕首名为落叶，乃暗金所铸，望妖王大人收下，就当做是聘礼了。”

“......”

寒风呼啸，吹动了几人的衣襟裙摆。

魏长天这番话说完，不光是青弦愣了一下，杨柳诗更是瞬间怔住了。

她怎么也没想到魏长天所说的第二件事竟然是指这个！

上次她从十万大山回去时就因为这事闹了个乌龙，而魏长天当时表现的可是要多绝情有多绝情。

杨柳诗那时虽然没说什么，但其实心中是很沮丧的。

她以为魏长天是只把自己当做玩物，从没想过真的要娶自己。

但谁知道如今......

一双大眼睛傻傻的望着魏长天，杨柳诗突然眼角一片湿润。

而魏长天现在虽然表面平静，但心中实则早已是一阵狂喜。

要不是碍于有这么多人在场，他甚至能直接仰天大笑。

【叮~】

【检测到情节有所变动】

【奖励系统点数：200】

又是200点入账！

一直“口服心不服”的杨柳诗终于也跟陆静瑶一样，心服口服了！

还有这种意外收获魏长天是没想到的。

他今天之所以会说出这番话，主要是感觉对杨柳诗有所亏欠。

平心而论，杨柳诗是到目前为止帮过他最多的一个女人。

不管是之前的设计萧风也罢，还是之后义无反顾跟自己来蜀州也好，又或是现在借由她跟妖王搭上桥。

甚至是平日的日常“锻炼”......

杨柳诗对自己的要求从来都是言听计从，但自己对她的态度却比对陆静瑶好不到哪里去。

魏长天虽说穿越到了反派身上，也迫于无奈干了不少“反派”的事，不过却不代表他的价值观中就只有“利用”、“欺骗”、“玩弄”这些词。

所以他才会当着青弦的面，给杨柳诗这样一个交代。

至于那柄“落叶”匕首，其实本来就是准备作为礼物送给妖王的，只不过秦正秋一上来表现的够强势，没用上而已。

“魏公子能有此举实属不易......”

深深看了魏长天一眼，青弦伸手将玉匣合上，然后又扭头看向泪眼朦胧的杨柳诗。

“柳诗，坐吧。”

“谢、谢过妖王大人......”

杨柳诗抹了抹眼角，第一次在八仙桌边坐了下来。

她偷偷看了眼魏长天，小手死死攥紧。

“......”

青弦看着她的模样，无奈的摇了摇头，将目光转向魏长天。

“魏公子，我们妖族虽然不兴礼数，但也知礼尚往来的道理。”

“这匕首我收下了，你有何想要的天材地宝尽管开口，便当做是我为柳诗准备的嫁妆。”

“这......”

魏长天呼吸一滞。

如果换做萧风，现在肯定说的是什么“我有柳诗就够了”之类的情话。

不过......有便宜不赚不是傻子是什么？！

“既然妖王大人都如此说了，那我就不客气了！”

“玉髓芝、紫猴花、天灵果、七星草、玄冰花、九曲灵参......”

青弦：“？？？”

杨柳诗：“？？？”

秦正秋：“好！孙儿，那菩提花和天雷竹也不错，对了，还有木蝴蝶也可以要一点，我有大用......”

魏长天：“？？？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69653415"  chaptername="第155章  赚翻了">加入书签</a>
</div>
