
　　姜蕊话音刚落，任可馨就看到了他们。

　　惊喜地愣了几秒，似是有点不相信在这个完全陌生的地方居然能遇到施烟和姜蕊。

　　等反应过来，任可馨跳起来朝她们挥手：“施烟！蕊儿！”

　　任可馨不是一个人，除了她，还有六七个男生女生，有些施烟认识,有些不认识。

　　施烟回任可馨一個笑，姜蕊则朝她挥了挥手：“可馨！”

　　任可馨小声和身边的人说了什么就朝他们跑了过来。

　　“施烟，你们怎么会在这里？也是来这边玩的吗？”

　　室友都知道施烟以前不是生活在海城，而是如传言那样生活在一个比较偏远的小地方，不过具体是哪里，她们谁都没有问过施烟。

　　“啊,你以前就是在这里上的高中啊？你们是回来玩？”不等施烟回答，任可馨就反应过来了。

　　施烟浅笑点头：“嗯。”

　　扫一眼不远处正往这边来的一群人,施烟问任可馨：“你呢？不是回家了吗？怎么会在这里？”

　　“这个……”任可馨抬手捋了下耳边的头发,略显羞涩，“就刚好在老家那边遇到几个在大学认识的人，正好我和几个高中同学打算出来玩，就和他们结伴一起了。”

　　那群人里，施烟认识的确实是海城大学见过的面孔，诸如古潭、刘琦、窦朝等。

　　任可馨和他们一道，施烟其实没多少意外。

　　期末考结束那天遇到古潭和窦朝，窦朝就和她打听过任可馨，说是找任可馨询问一些关于她老家那边的情况，打算去玩。

　　“能在这里遇到你们，我真是太惊喜了！我们随便挑一个不怎么会有人来的地方也能遇到你们，真是绝了！”

　　任可馨整个人都兴奋得不行，以致于并没有看到她说了这个话后姜蕊轻挑眉头和施烟交换了一个眼神。

　　随便挑的一个地方？

　　“在这里遇到伱，我们也很惊喜啊，很庆幸我们今天来了这边，不然说不定就错过了。”

　　姜蕊刚说完，任可馨的同伴们就走近了。

　　“施烟同学，好巧。”

　　古潭扶了扶遮住大半张脸的眼镜打招呼,从唇角弯起的弧度可以看出他心情很好，像是和任可馨一样为这场偶遇惊喜。

　　“好巧。”施烟微笑回。

　　其他人也相继和施烟打招呼，施烟都一一点头回应。

　　六人的队伍以施烟为主，施烟去哪里他们就跟去哪里。遇到了，任可馨当然想跟着施烟一起，其他人得知施烟曾在这里生活多年，对这里比较了解，也要跟着一起。

　　于是原本六人的队伍就变成了十几个人。

　　全程没什么特别，大家该怎么玩就怎么玩，快到中午，找了个比较宽阔平坦的草坪坐下休息，顺便吃点东西。

　　倒是有点集体野炊的味道。

　　“可馨，刚才离得近，我一直没敢问，这几个人……都是你大学同学？”坐下后，一个坐在任可馨身侧的女生压低声音问。

　　视线落在施烟几人身上的时候，眼底的惊艳怎么也藏不住。

　　“那两个年纪最小的女生一个是我大学室友,一个是我室友的朋友。不过我们经常一起玩，关系都很不错。至于其他人，他们是我室友的朋友，我不太熟。”

　　“那个用发簪把头发绾起来的女生是你室友？就是叫施烟那个很漂亮的女生。”

　　任可馨往施烟的方向看去，与有荣焉地点头：“嗯，是她。”

　　“你这室友的交友圈也太绝了吧，颜值都这么高。”

　　任可馨很赞同她的说法，最开始接触到施烟身边的人，她也为此惊叹过，不过她现在早就见怪不怪了。

　　“不都说长得好看的人喜欢和长得好看的人玩嘛，正常。”

　　“这么说好像也是哦。”

　　“不得不说，和颜值这么高的人结交是件很令人愉悦的事，毕竟每天看到这种神颜简直就是种享受。只是可馨，你、你不是对那个叫窦朝的有意思吗？你身边的女生都长得这么漂亮，你很吃亏诶。”

　　任可馨没有接话，笑容敛了敛看向说话的女生。天籁小说网

　　“你别这么看我啊，怪吓人的。我就是实话实说，可不是挑拨你和大学同学的关系。你难道没发现从遇到你的室友开始，窦朝对她就格外关注吗？在遇到你室友和她朋友之前，窦朝最关注的人可是你。”

　　面无表情地盯着女生看了几秒，任可馨突然笑了。

　　再次将视线投向施烟的方向：“看到施烟旁边那个人了吗？”

　　彼时施烟身侧的姜澈正拧开一瓶水递到施烟面前，施烟接过喝了一口就把水还回去，姜澈很自然地就着喝了一口才把水盖上放在一旁，接着又从袋子里拿出吃的递给施烟……

　　分明很简单的事由两人做出来却有着很别样的味道。

　　很温馨，也很赏心悦目。

　　“嗯，看到了。”

　　她就没见过这么绝的男人，用“帅”来形容感觉都远远不够。

　　明明坐在同一片草坪上，这个男人给她的感觉却像是他们根本不是同一个世界的人。她相信有这种感觉的绝对不止她一个人。

　　“你觉得他和窦朝比起来，谁更帅？”任可馨笑问。

　　女生不说话了。

　　任可馨笑笑：“你看，你也觉得施烟的男朋友更帅吧。你觉得有这么帅的男朋友，施烟还看得上别人？”

　　“你也别说什么施烟看不上别人但别人看得上她。我承认我对窦朝是有点意思，但如果窦朝真是这种一边表现出对我有意，一边盯着我好朋友的人，我也没必要抓着他不放。本来我对他也就是有点意思，还远远没到非他不可的地步。”

　　“还有一点你可能不清楚，施烟和她男朋友的感情非常非常好，施烟的人品我也非常非常认可。如果让我在施烟和窦朝之间选一个人，我会毫不犹豫选施烟。”

　　“你如果还认我这个朋友，这种带着挑拨意味的话就别再说了。”

　　两人说话的声音不大，但大家坐得近，任可馨旁边都是和她关系比较要好的高中同学，多少能听到点两人的对话。

　　都不赞同地看向女生，有人还小声指责她，女生脸上有点挂不住：“抱、抱歉啊可馨，是我说错话了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第490章 不喜挑拨离间免费阅读。https://xs.23sk.com 