    第11章如你所愿

    “要认输吗？”

    听到这句话，陈雨整个人都不好了。

    太丢人了！

    想她陈雨一世英明，这次算是丢人丢到家了！

    她刚才也听到了。

    那些人都以为她是因为被莫凡那“怼脸一拳”给吓到了，才直接认输。

    这怎么可能嘛！

    她陈雨是那种胆小的人么？

    她可是煅体八品就敢和煅体九品妖兽厮杀的存在！

    怎么可能被吓到！

    想到这，陈雨又有点儿心虚，小声嘀咕道。

    “好吧，当时确实是有那么一点点害怕……”

    “毕竟怼脸一拳太狠了，一拳下来，我怕是要被毁容，女孩子怎么可能容忍这种事情……”

    “但是更重要的是原因是，他的实力真的很强啊……”

    陈雨一脸绝望。

    当时莫凡出手的时候，她就在一旁。

    她的感知很敏锐。

    在她的感知中，面对莫凡，甚至要比面对煅体九品妖兽还要可怕！

    “要认输吗？”

    见陈雨身子一直微微发着抖，一个人在那自言自语，俏脸越来越苍白，莫凡不由向着她走去，再次问了一句。

    这姑娘，不会被吓傻了吧？

    “啊？哦哦，嗯？呃……？你不要过来啊！”

    莫凡：“？”

    看着一脸凌乱，紧张退后，语无伦次的陈雨，莫凡满脑袋问号。

    我有这么可怕吗？

    太过分了！

    你这是在玷污我……的声誉！

    索性，莫凡也不再面带微笑维持形象了，而是板着一张脸，冷冰冰道。

    “所以，你到底要不要战斗？”

    “要战斗的话赶紧开始，不战斗的话也赶紧认输，别再浪费时间了。”

    听到这话，陈雨心里咯噔一声。

    最终她深吸了好几口气，终于强行镇定了下来。

    她仰头望了望头，脸上满是纠结之声。

    但是很快，她的眼神变得坚定起来。

    最终，她用力握了握粉拳，眼神凛冽地看向莫凡道。

    “虽然知道不是你的对手，但我还是想试试。”

    “若这次还是退缩，我想我的武道之心都会被影响，一辈子活在你的阴影。”

    “所以，哪怕会输得很惨，会毁容，这一战我也要全力以赴！”

    “还请你不要留手，用真正的实力跟我战斗！”

    “你的对手是陈雨，我们开始吧！”

    说最后这句话的时候，陈雨周遭的温度似乎都降低了几分。

    怼脸一拳！

    我陈雨不怕了！

    比起武道，毁容算得了什么？！

    她豁然开朗，仿佛有什么被打开了，气势凌厉了起来。

    看着这一幕，众人顿时瞪圆眼睛，张大了嘴巴，一脸懵比的看着演武台。

    “我就知道！陈女神不会再认输的！哈哈哈！好霸气！我的陈女神又回来了！”

    有人高兴不已，脸上满是激动之色。

    “哈哈哈！陈女神好样的！陈女神加油！打死这混蛋！”

    有了咬牙切齿，眸中仿佛有雷霆闪耀，一脸敌意的看着莫凡，同时给陈雨呐喊助威。

    “刚才真是吓死我了！陈女神居然被那混蛋吓成了那副模样！一脸慌乱不断后退脸都白了！”

    有人心有余悸的怕了怕胸口，脸上写满了劫后余生。

    方才有人偷偷开盘。

    他悄悄压了二十两银子，赌陈雨不会认输！

    那是他所有的积蓄了！

    若是赌输了，他怕是得跳楼。

    好在，陈雨终究是陈雨，关键时刻终于克服了心中的恐惧。

    “陈女神加油！打死那家伙！”

    “陈女神加油！”

    “陈女神加油！”

    演武台下，众人皆是笑了起来，给陈雨呐喊加油。

    当然，也有极少数人痛心疾首，甚至如丧考妣。

    方才他们放手一搏，孤注一掷，为了赚大钱，押了重金赌陈雨会直接投降。

    但是现在……

    不过很快，也有人发出了疑惑。

    “等等，陈女神方才的话是什么意思？”

    “她觉得自己不是莫凡的对手，一定会输，担心被怼脸一拳打得毁容……”

    “这怎么可能，陈女神可是煅体八品武者，所习武技也快大成了，战力即便不如周杰和刘年，也不会差到哪去了……”

    “她说这话，到底是何意思？”

    那人一脸懵比，觉得自己发现了新大陆。

    “莫非，那莫凡真的有很强，拥有碾压陈女神的实力？”

    然而面对这种疑虑和猜想，却没有人当一回事，直接骂骂咧咧道。

    “傻不傻你，陈女神那是谦虚，谦虚两个字你懂不懂？”

    “对啊，陈女神谦虚的说辞，你还真当真的？呵呵。”

    “就是就是，那小子不过煅体七品的实力，怎么可能胜得了克服了心理障碍的陈女神？”

    那人顿时一愣，若有所思地点点头道：“有道理，看来是我多虑了。”

    一边说着，他一边转身，找到庄家，进行新一轮的下注。

    只见他大手一挥，拿出全部的身家，押莫凡赢。

    众了一惊，懵比道：“你是手抖押错了，还是疯掉了？”

    那人咧嘴一笑，满脸灿烂道。

    “我选择相信陈女神，她说的话我的都相信，既然她说她赢不了莫凡，那我自然得全力以赴支持她。”

    众人：“？？？”

    你特么管这叫相信，叫全力以赴支持？

    还是说，你特么希望陈女神被人打得毁容？

    艹！

    与此同时，五号战台之上。

    莫凡认认真真的看了陈雨一眼，而后点头道。

    “既然如此，如你所愿，我不会留手的。”

    听到这话，陈雨顿时身子一颤，脸一下又煞白起来。

    “看来真的要毁容了！”

    不过很快，她便又神色一凝，气势一下升腾起来。

    “战战战！宁死不退缩！”

    陈雨大吼一声，秀气的脚掌一跺地面，顿时向着莫凡冲了过去。

    霎时间，她五指并拢成掌，淡淡的血色光华凝聚起来。

    很快，她临近了莫凡，神色一凝，一道血红掌印击出，直向莫凡胸口而去。

    “赤血掌！”

    嗡！

    灵能奔涌，劲气四射，这一掌仿佛裹挟着裂之势，把空气得挤压得发出了爆鸣声。

    看着这一幕，众人顿时瞪眸瞪大，一脸的难以置信。

    “这威力……”

    “这凝如实质的掌印……”

    “陈女神的赤血掌，居然大成了？！”

    “嘶！太强了！上来就是最强杀招！这小子死定了！”

    在这一瞬间，众人心底整齐划一的出现了诸如此类的声音，都觉得莫凡必败无疑，下一秒就要倒在地上起不来。

    然而很快，他们傻眼了。

