    咔咔、咔咔。

    墨澜躺在太师椅上，双手随意扭动着一个十面的异形魔方。

    魔方成黑色，木制，磨砂手感，表面有些浮雕纹路，颇为精致，而整个拿在手里沉甸甸的，很有份量，表面在阳光下还反射出一丝丝金属光泽。

    墨盒.jpg

    这个墨盒据说是墨澜家祖传的，上周物件。

    “唔，看来魔方的发明时间还得往前推三千年。”

    墨澜心中嘀咕道，这时手机叮当响起，上面显示出一个名字。

    丁锦。

    “喂，丁锦，打我电话干嘛？”

    “什么，真实游戏下个月正式上线？

    居然真的发了？我以为又跳票了，哈哈哈。”

    “玩，当然得玩啊，跳票五次，让我等了这么久，肯定得玩。

    行，就这样，我这就去下，回聊。”

    话音落下，手机里传来嘟嘟声，墨澜脸上也露出些许期待。

    他口中的真实游戏是他或者说他们期待已久的一款虚拟现实游戏。

    五大国联合研发，号称虚拟程度高达百分之九十九。

    墨澜高考那年就听说这个消息，先是不信，但经证实后便就无与伦比的期待。

    原本墨澜想着在大学和室友一起玩，可一年又一年，真实游戏一次又一次推迟发布。

    一眨眼一年就过去了，一眨眼四年就过去了，墨澜毕业了，真实游戏依旧了无音讯，故被网友们戏称。

    “孙儿啊，真实游戏发布了记得烧给我。”

    “爷爷啊，我会转告我孙子的。”

    墨澜想着想着就不由自主的笑出了声，满怀期待的打开电脑，十指熟练的在键盘上肆意敲打，一阵清脆的键盘敲击声过后后，墨澜握住鼠标，点开收藏夹，打开真实游戏官网。

    打开官网，下载客户端一气呵成，耳边依旧有键盘的余韵缓缓回荡。

    ..........

    半个月后。

    墨澜带上睡眠游戏头盔靠在椅子上，意识渐渐迷糊，深沉黑暗中闪过扭曲的色彩光线，眼花缭乱中意识逐渐清醒。

    “叮，欢迎进入真实游戏世界，我是你的系统小精灵。”

    墨澜睁开眼睛，低头不可思议的看着自己双手，随即又抬起头来环顾四周，他此刻正身处于一片荒野之中，周围灌木丛生，而不远处就是一片看不到边际的绿色林海。

    感受着无与伦比的真实，墨澜仿佛觉得自己已经身处一片真实的天地。

    “这就是百分之九十九虚拟度吗？国家就是国家，比那些号称百分之百虚拟程度的养成换装游戏先进太多了，根本不能比，不在一个层次，这简直就是穿越。”

    墨澜惊讶的喃喃自语，而耳边系统小精灵清脆的声音回荡。

    “好了，你的新手引导到此结束，是否需要再次重复？”

    ？

    墨澜心中冒出一个问号，系统小精灵就要消失，墨澜连忙叫住。

    “除了一个退出游戏指导，就没有别的了？”

    “是的，引导结束，是否重复引导。”

    半个小时之后，墨澜拔棍四顾心茫然。

    “我在哪？我是谁？我要干什么？”

    “喂，丁锦，你在干嘛？”

    墨澜退出游戏，直接拨通丁锦的电话，可刚刚接通就听到那边传来一声惨叫。

    “啊！艹！（一个偏旁）”

    丁锦闷闷不乐的说道。

    “打我电话干嘛？”

    “问问你在干嘛。”

    “玩真实游戏啊，还能干嘛，自虐吗？”

    “emmmm，不是吗？”

    “滚滚滚，我继续玩去了，没事别打我电话，有事更别打我电话。

    娘希匹，区区一条鬣狗敢找老子麻烦，复活再战！”

    嘟嘟嘟嘟。

    耳边嘟嘟声响起，墨澜登录游戏，眼前一片灰暗，飘在空中看着自己残破尸体时陷入了沉默。

    “啥子东西？这破游戏还怎么玩啊？”

    过了一会，墨澜脑中冒出一个想法。

    “诶，要不.....建房，开荒种田？”

    说干就干，墨澜直接呼唤系统小精灵，扫了一眼论坛，发现全是吐槽游戏之后就随手关闭，打开记事本开始规划。

    地形、水源、农田、防御.....

    磨刀不误砍柴工，一段时间之后，墨澜关闭记事本，点击复活按钮，光芒一闪，世界瞬间明亮，地上的尸体、血迹消失，墨澜重新站在大地上。

    “这不就是在玩真人版我的世界吗？搞得花里胡哨的，垃圾游戏，迟早得凉。”

    墨澜边走边吐槽道，不过吐槽归吐槽，他也明白。

    《真实游戏》光凭高达百分之九十九的虚拟程度就足以秒杀市面上所有虚拟游戏，吸纳广大新老玩家。

    它没有针对谁，只能是说，在座的游戏........都是垃圾。

    墨澜舔了舔干燥的嘴唇，伸手挡住太阳后仰头望天。

    “呸，垃圾游戏。”

    说完继续向前，一直走到森林边缘才来了些兴致，这里的树木笔直，粗壮高大，还有一条米许宽的小溪孱孱流淌。

    顺着小溪不断深入森林，在光线慢慢变得有些昏暗时才找到一个比较满意的地点，停下脚步，墨澜满意的看着眼前的三颗树。

    这三颗有四五层楼高但墨澜并不认识的树长在一块，成三角形，巧合的是，在大约三米高的位置上三棵树都生长出一根粗壮树枝，三根树枝交错，隐隐形成一个空中平台。

    就在墨澜仰头观察树枝的时候，忽然感觉身后有股劲风吹在后脖上，随即脖颈剧痛，咔嚓一声，墨澜缓缓飘起，茫然看着身下大快朵颐的瘦狼。

    ？

    想了想墨澜点击复活，尸体消失，瘦骨嶙峋的狼眸中露出一丝茫然，然后身体下意识一缩躲开某不匿名菜鸡的进攻，然后猛地一扑，獠牙咬在正面的脖颈上。

    咔嚓。

    墨澜如同一缕炊烟袅袅升起，随之升起的还有一个问号。

    瘦狼疑惑的看着眼前猎物，它简单的脑子并不能理解刚刚发生的事情，不过口中的血腥让它抛下疑虑，大快朵颐起来。

    墨澜沉默的看着这一切，拳头缓缓握紧，一股力量在身体里升腾。

    复活！

    袅袅炊烟。

    复活！

    炊烟袅袅。

    半个小时之后，瘦狼神情恍惚的离开了现场，墨澜再次复活，手指着饿狼大喝一声。

    “你有本事别跑，再大战三百回合，我必杀亻.....”

    瘦狼回头一眼，狼眸中倒映出墨澜的身躯，只见其往旁边猛地一扑，抱住一只忽然冒出来的傻狍子就砸。

    “我必杀你，我必杀你，我必杀你.....”

    不知道从哪里来的傻狍子被扑倒在地，在狂暴的拳头中口吐白沫，眼角迸血，剧烈挣扎。

    而这时墨澜面前又有熟悉的腥风，随即几只瘦骨嶙峋的饿狼从四面而来，瞬息间就咬死了傻狍子，顺嘴也把墨澜杀了。

    刚刚离开的那只饿狼也跑了回来，铺在狍子身上大快朵颐，吃的时候还斜眼看着几只在墨澜身上咬的瘦狼，眨巴眨巴。

    而化为炊烟袅袅升起的墨澜此时却已经顾不得这些，他只见一丝白色气体从狍子身上升起没入他体内。

    LV0：1/100

    白色的经验条浮现，随之而来的是脑海中的光芒。

    一个十面的墨盒在脑海中缓缓旋转，其下数字闪烁。

    零阶：0/100

