    这本书留给我的磅礴信息量还没来得及消化，我就已经被李修的无耻自恋行径弄无语了。

    我将这本书放回了原处，叹了一口粗气就转身离开了房间。

    彼时，白洁正在门外和陈圆圆相谈甚欢。

    白洁见我从房间走了出来，笑眯眯地靠上前道：“怎样？看完你老祖宗留给你的话了？有何感想？”

    我一阵无语，干咳了几声：“没啥感想，还是云里雾里的，不过，反正早晚都要去趟秦岭的。”

    “两件事合并成一件也不错。”说罢，便对着陈圆圆使了一个眼神，示意她随我出去转转。

    陈圆圆心领神会，当即便微微对着白洁鞠了一躬，悄然走到了我身边。

    白洁笑而不语，大致猜想到了我要和陈圆圆聊什么。

    十分识趣地说了句：“有事儿随时来找我，对了，我要你办的事也很简单。”

    “稍后陈圆圆会告诉你的。”便轻轻甩了一下袖口，转身回到了房间。

    白洁离开的第一时间陈圆圆就凑到了我耳边低喃道：“主人？你要找我商议何事？可是让我动身去冲虚观请张道长他们过来？”

    我愣了一下，一脸不可思议地盯着陈圆圆道：“你怎么知道的？”

    陈圆圆淡淡一笑；“白洁姐姐告诉我的，还说...此行凶险，她也会跟着我们一同前往的。”

    “对了，她还让我转告你，此行无需张天师跟着了，让韩絮自己赶来支援即可。”

    “这就是她希望你办的事。”

    “......”

    听陈圆圆这般说，我一阵无语。

    心想着自己格局是真的小了，原本以为白洁是要趁机敲我竹杠，让我干一些棘手的事。

    却不料，人家只不过是爱子心切，就想让我给她创造点和儿子在一起的机会罢了。

    苦笑了几声，便挥手示意陈圆圆随我回房，待我写封书信由她带回去转交给张显峰即可。

    陈圆圆对我的命令向来是绝对不会说个不字，更何况是这点小事，当场就应了下来。

    随即挽起我的手臂，随我一道朝着之前栖身的茅草屋走了回去。

    我们回到住处时，王大发和宋峰的争斗早已结束。

    结果显而易见，王大发被宋峰教育的鼻青脸肿，正愁眉不展地坐在我门前抽烟。

    见我和陈圆圆回来了，立马就痛哭流涕的贴了上来，哀声哉道：“小李哥，圆圆嫂子！呜呜呜你们要替我做主啊！”

    “宋峰这家伙也太欺负人了。”

    我一阵无语，感情这货蹲在门口是来找我们帮他报仇的？

    这打不过就叫人？未免有些太下作了吧。

    况且...找我们有什么用？

    就算我想要帮他，也够呛能打得过宋峰吧？

    冲虚观现在唯一能与他匹敌的人，貌似也就只有张显峰了。

    暗叹一声：“大发，这一次我是真的帮不了你了。”便轻轻拍了拍他的肩膀道：“忍一时风平浪静、退一步海阔天空。”

    “忍吧！”

    王大发见我不管，哭的更惨了。

    哀嚎音不绝于耳，不停的哭诉着宋峰的无耻行径。

    不过，我对于王大发这般杀猪似的哭嚎早已免疫，这厮最擅长的就是装可怜。

    当初第一次遇到他的时候，要不是因为他的哭声动了恻隐之心。

    我又何必淌鬼蜮的浑水？

    当下又想要用这招欺我上套？

    不可能！绝对不可能！

    我撇了王大发一眼，说了句：“不论你怎么哭，我都不带管的。”

    “打不过找家长，你当你是小学生呢？”

    王大发一脸哀怨道：“谁找家长了，宋峰不辱我冲虚观，我至于被他揍成这样吗？”

    “呵呵！”

    我冷笑一声道：“我怎么那么不信，宋峰这厮敢诋毁冲虚观呢？”

    “行了，别哭了，老子现在烦着呢，不想因为这点屁事分心。”便推开了鼻涕一把眼泪一把的王大发准备回屋。

    奈何，我能狠下心，陈圆圆可不能。

    她最疼爱的就是王大发这位弟弟，看他被打的鼻青脸肿本就火冒三丈。

    再加上王大发近距离表演了一个卖惨的戏码。

    登时就恼了。

    扶起痛哭流涕的王大发道：“弟弟你放心，主人不管你，姐姐管你！敢打我弟弟，我今天必须好好收拾一下他！”

    “......”

    我怒骂一声：“靠！”便将陈圆圆拉到了一边，低喃道：“都是自己人，难道你还真准备和宋峰拼个你死我活？”

    “差不多得了！以宋峰的身手，要是真的对王大发下了死手，你认为他还能活蹦乱跳的在这里和你卖惨吗？”

    “你去了，只会给这事儿闹得更大知道吗？”

    陈圆圆横眉怒目地瞪了我一眼：“你愿意当缩头乌龟，你自己当！看着弟弟挨欺负，当姐姐的要不上？我过不了我自己这关。”说罢，便一把推开了我，拉着王大发就朝着宋峰的住处走了过去。

    “......”

    看着两人渐行渐远的身影，我深刻的明白，这件事儿肯定是搞大了。

    心底暗自咒骂宋峰这厮：“这么大人，下手没轻没重，惹谁不好，非得惹王大发这个小气鬼。”便快步追上了他们，生怕事情闹个无法收场的结局。

    陈圆圆和王大发见我追上来了，脸上毫无任何喜悦之意。

    反倒是两人都冷冰冰的，先是陈圆圆嘲讽我是“缩头乌龟。”

    而后便是王大发说我“不讲义气。”

    看完那本信息量巨大的古籍，我本就尤为闹心。

    再被这两人这顿冷嘲热讽，我当时就恼了。

    若不是顾忌着稍后还要平息这场风波，我定然会上去狠狠给王大发这厮一个巴掌。

    “这个惹祸精！一天天的就会给我找麻烦！”

    许是王大发注意到了我的眼神发生了变化，瞋目切齿的看着他。

    当时就闭上了嘴，轻轻拉了一下陈圆圆的衣摆，示意让她为他做主，好好管管我。

    陈圆圆虽说此时也尤为恼火，但见我真的动怒了，自然也不会自讨没趣。

    轻声附在王大发的耳边低喃道：“人都跟上来了，目的已经达成了，此时要是真惹恼了主人。”

    “他真的甩手不管了，就凭我们两个人拿什么和宋峰对战？”

    “别忘记了，宋峰身边还有个修为不亚于我的方晓！”

    王大发听陈圆圆这般说，当即便变了一幅嘴脸，对我的态度也来了一个一百八十度大转弯。

    笑眯眯地望着我，哪还有任何恼怒的模样？

    不停的陪着笑脸，轻声说道：“我就知道师尊不会撒手不管的，冲虚观最讲义气的人就是您了。”

    “能成为您的徒孙，真乃我王大发三生有幸！”

    “......”

    “呵呵。”

    我被王大发的突然转变态度弄的措不及防。

    都说女人变脸比翻书还快，没想到王大发的变脸速度照比她们还真的是有过之而无不及。

    不过，这一次，我肯定不会出手。

    说破大天也没有用。

    最多最多，我也就会出言教育教育宋峰。

    谁让我家老祖宗李修的尸身唯有宋峰能控制呢？

    想要真的搞清楚李沐风留下的秘术到底是什么，宋峰必不可少。

    当下得罪他，明摆着是白痴才会干的事。

    于是，我果断没有理会王大发对我放的彩虹屁，依旧低头沉默不语的随着他们走着。

    心想着尽快解决这件小事儿，好让陈圆圆回到东北报信。

    奈何，心里是这样想的，但事实永远都是事与愿违。

    当我看到宋峰时，立马就转变了想法。

    因为这家伙小人得志的模样，实在是太欠揍了！

