    落花有意，流水无情！

    　　对于这些女修，陈子漠是能躲就躲，实在是躲不过了，就摆出一副生人勿近样子。

    　　这样一来，倒也没有哪个女修去打扰他。

    　　陈子漠今年才二十二岁，修为已经达到了练气七层，以他的灵根资质和赚灵石速度再加上家族对他的支持，日后有很大的可能得到一颗筑基丹，去冲击筑基期。

    　　有机会筑基，他自然不想一辈子只当个最底层的练气小修，而在筑基之前，最好是保住元阳，这样能多增加一丝筑基的可能。

    　　有筑基想法的男修士，在六十岁之前，都会保持元阳之身，给自己一个冲击筑基期的念想，一个虚无缥缈的念想。

    　　大道无情，在六十岁之前，有能力冲击筑基期的修士只是少数，大多都达不到冲击筑基期的要求，不是修为达不到，就是无法获得一枚筑基丹。

    　　在不使用筑基丹的情况下，成功筑基的概率就要看灵根资质和个人的气运了。

    　　陈氏立族六百年，不使用筑基丹冲击筑基的修士多达三十几人，而成功只有一人，也就是陈氏目前辈分最高，修为最高的陈扬华。

    　　灵根资质越高，筑基成功的几率就越高。四灵根和五灵根基本不可能独自筑基成功，三灵根有一成筑基的几率，双灵根则有五成的几率，异灵根则是高达八成的，天灵根修士只有不中途夭折，几乎都能成筑基修士，冲击金丹之境也有五成的几率，至于元婴大道则要看每个人的机缘气运和道心是否坚定了。

    　　陈扬华能以三灵根之姿在不使用筑基丹的情况下成功筑基，显然也是有气运加身的人。不过他的气运似乎全部用在了筑基上，在之后的外出游历中，他偶遇邪修，最后虽然成功逃脱了，但也身受重伤，修养了好些年才恢复过来。

    　　那次的重创，让他的丹田和经脉变得异常的脆弱，这让他失去了一探金丹大道的可能，终身只能停留在筑基期。

    　　六十岁之后，修士的精气神就会慢慢的走下坡路，肉体也会慢慢的衰弱，就像普通人的衰老一样。

    　　如果在六十岁之前还没有筑基的，之后筑基的可能微乎其微。

    　　但事无绝对，只看你是不是天命之子！

    　　而这些绝了筑基可能的修士，大多都会减少修炼的时间，男修通常会大肆娶妻纳妾，享受男女之乐，也给自己留下子嗣，并期待自己的后辈子女有灵根，能一代又一代将自己的血脉传承下去。

    　　女修也会找个自己心仪的修士嫁了，过上相夫教子的生活，然后尽可能的给自己的子孙后辈留下点有用的东西。

    　　绿芫青最里面的一间房间内，陈子漠手握一支青色的符笔在一张紫色的空白符纸上龙飞凤舞，其间没有一丝停顿，整个过程行云流水，没有一丝违和感。

    　　片刻之后，陈子漠收笔，用另一只手擦了擦额头上的细汗，然后才拿起桌上的符篆，脸上露出满意的笑容。

    　　陈子漠这次画的是二阶上品灵符——落雷符，之前陈子漠也成功画了几张，但过程都不怎么顺畅，灵符的质量也就勉强合格。

    　　这次陈子漠一气呵成，画了一张高质量的落雷符，他自然是十分高兴。

    　　四年的时间，陈子漠提升的可不光只有修为，还有符篆术。现在的他可以画多种二阶上品灵符，成符率也不低，大多都在五成以上，唯有这落雷符成符率在两三成左右。

    　　雷属性灵力相比于其他属性的灵力，它更加暴躁，更加不容易控制，画符的难度自然也要比其他灵符难上许多，这也是为什么能画雷符的符篆师比较少的原因之一。

    　　每个职业都有它独特的评定方法，想成为一名符篆师必须得会画三种二阶下品灵符，而且每种灵符的成符率必须在五成以上。

    　　其实在二阶灵符之下还有一阶灵符，但是先天武师没有灵气，无法使用灵符，而练气修士对付一阶的敌人也不需要一阶灵符，慢慢的一阶灵符就被修仙界淘汰了。

    　　陈子漠现在能画多种二阶上品灵符，成符率也都在五成以上，亦然是一位二阶上品符篆师。

    　　陈氏的符篆师实在是太少，算上陈子漠也才两个二阶上品符篆师，相比于修仙四艺的其他三艺，这差距可不是一星半点。

    　　为此，家族还专门奖励了陈子漠一百家族贡献点，想以此来鼓动家族子弟去学习符篆术。

    　　当最后一张空白符纸被画上完整的复杂法阵，陈子漠终于完成了家族交给他的制符任务，整个人都有点虚脱了。

    　　画符看着很轻松，但其实这可是一个精细的话，马虎不得。画符的每一步都有严格的要求，这里需要注入多少灵力，那里需要多少灵墨，不能出现一点纰漏，只有有一处错了，这张符就算是废了。

    　　休息一阵后，陈子漠拿着灵符在绿芫青的柜台找到了陈元通，他依旧如往日一样右手拿着一支笔，左手放在算盘上，像是在算什么。

    　　与四年前相比，陈元通基本没什么变化，修为还是练气六层的，只是精气神比不上以前了，一副用肾过度的模样。

    　　两年前不知为何，陈元通突然开窍了，取了两个姿色妖娆，身材火辣的散修，开始了他日夜征程的生活。

    　　这两个女修都是四灵根资质，在机缘巧合下才踏入修仙之途，她们从最开始踏入修仙之路的憧憬到修为寸进的无奈，只用了短短两年。

    　　最后她们也像一部分女散修一样，嫁给一个家族子弟，过上相夫教子的生活。

    　　两年的时间，她们分别给陈元通生下了一子一女，则算是稳固了自己的身份。

    　　陈子漠没有打扰陈元通“算账”，默默的站在一旁看着，等他算完后才拿出大量符篆说道。

    　　“十八叔，灵符都在这里了，应该够绿芫青销售几个月了。”

    　　“我打算过几天就动身回家族，然后就前往青澜煞洞。”

    　　陈氏一共有两县之地，一个是青泽县，青芫山就在青泽县内，另一个县则是青澜县，青澜县内没有灵山，只有几处价值不高的微型矿脉和一处天然地煞洞——青澜煞洞。

    　　青澜煞洞内的煞气对炼体和养尸都有不错的效果，不过煞洞的品阶高达三阶中品，修为太低的练气修士进去很容易煞气入体，对肉体造成不可磨灭的损伤。

    　　陈氏为了保护家族修士，规定只有练气后期的修士才有资格进青澜煞洞，而且只能在煞洞的外围炼体，决不能深入内围。

    　　陈子漠修为已经达到了练气后期，又拥有一只灵僵，自然要去青澜煞洞一趟。

    　　（本章完）

