    刘小刀准备死缠烂打：“老大，听说哈罗德这老小子回来了，这个手下败家，正好咱兄弟一起去收拾他，不管怎么说，这次南洋，我可是去定了哈。”

    “行了，一个副总司令，还没个正行。”

    唐学子一脚踢过去，却被刘小刀巧妙的躲开了。

    接着，他喝了一口水：“这样，大牛留守总部，高峰和小刀陪我走一趟。”

    刘小刀嘻嘻哈哈的：“好，哈哈哈，老郭，你留守总部，我和老左去会会哈罗德那小子，嘿嘿嘿。”

    郭大牛拉下脸来了，做出一副要打的模样：“滚，娘的，哪都少不了你。”

    刘小刀身手敏捷，还没等郭大牛过来，他人已经转到了会议桌的另一边。

    “咿！老大，这就是大唐剧社刚送来的报纸吧。”刘小刀拿起这份精美的报纸，不由称奇。

    “张献忠、罗汝才度过汉水，连克襄阳，平利后，攻破凤县进入四川。”

    “娘的，老朱手下都是些饭桶啊，连几个农民军都抵挡不住，要是这样下去，大明半壁江山，可都归李自成、张献忠了。”

    看完一则消息，刘小刀气氛不已，开始骂娘了。

    郭大牛和李大山也将脑袋凑了过去。

    “咿。

    “寻兄启事。”

    忽然，刘小刀眸子一亮：“是一个女人写得，寻找在一个叫左胜的人，这么巧，那人也姓左，老左啊，会不会是你亲戚啊！”

    他又开起来玩笑。

    左高峰本来在和唐学志商议出海的事情，听他这么一说，脸上瞬间石化。

    忽然，他一个箭步跑了过去：“你，你说，那人找的人，叫什么。”

    刘小刀却是有些懵：“叫左胜啊，不会吧，真是你亲戚啊。”

    左高峰眸光颤动，一把抢过报纸：“我看看！”

    此时此刻，他的双手都在颤抖。

    “是她，是霜儿，是霜儿。”

    “主公，我，我要去一趟应天。”

    此时此刻，已经不能用激动来形容他的心情了。

    左高峰很肯定，这则寻人启事上面的女人，就是他失散多年的妹妹。

    郭大牛眼神差异，有些不敢相信：“老左，不会吧，你真的认识霜儿小姐。”

    这时，唐学志也忽然站了起来，他抬手，拉住左高峰的左臂一看，一条三寸多长的伤疤：“你就是左胜！”

    “主公，您，您怎么知道！”左高峰一脸的震撼。

    这个名字，还是他在逃难时的名字，后来入了海盗，因为担心牵连家人，就改名叫了左高峰，他可是从来没有告诉过任何人。

    “真的是你！”

    唐学志也有些激动，更是提霜儿高兴：“哈哈哈！没想到啊，霜儿找了七年的哥哥，竟然就在我的身边。”

    随后，他将认识霜儿的经过，大致的对左高峰说了一遍。

    左高峰朝着唐学志拱手一礼：“主公，高峰谢主公对妹子搭救，如果没有您，她将不知道要遭多少罪，这辈子，高峰这条命，都是您的了。”

    欣喜，激动，此时此刻，都已化为感激和崇敬。

    唐学志拍了拍他肩膀：“霜儿和你失散了十年，够苦了，这样，你马上去应天，将她接到唐城来。”

    这么多年了，也时候给她个名分了。

    左高峰激动的走出总司令部，在一艘明城舰的护卫下，直接去了应天府。

    当天晚上，唐学志来到了秋云的房间。

    “这快又出海了，听说这次海盗用用了新炮，你可得当心些。”秋云挺着大肚子，还帮唐学志将一些必备的东西，装入箱子里。

    唐学志制止了她，并将之拉过来，坐在自己的腿上，亲吻了一下额头：“云儿，你停下，这些事情，明天让小荷来就好。”

    “好好歇一歇，只是儿子都快出生了，我却要出远门，辛苦夫人了。”

    “奴家愿意！”

    秋云轻轻贴在他肩膀上，呼吸的气正好吹在唐学志的耳根子，有种痒痒的感觉。“不过啊，夫君就要出海，奴家却不能身边侍候，不如，今晚你去杨家妹妹哪里吧。”

    唐学志抱起女人，放在床上：“不，今晚我哪也不去，就在夫人这里。”

    “不行啊！”

    秋云一声娇怒！

    然后~

    “……”

    “……”

    翌日清晨，唐城上空，被一层薄雾笼罩着，海面也有些朦胧。

    海峡岛的冬天，虽然不是特别的寒冷，却也带着几分凉意。

    士兵都是身穿冬衣，集结在港口上。

    李大山、竹影，亲率近卫一营前往。

    如今竹影已经被任命为少校营长。

    战神号搭载燃料约一百吨，全部用蒸汽推动的状态下，续航力为二十天。

    不过，使用风帆混合动力，续航可以增强两倍。

    去日月城跑一个来回，是没有问题。

    当然，这种战船出海，补给船肯定少不了。

    这次唐学志就带了两艘补给船。

    在铁甲补给船还没造成的情况下，他们暂时使用虎威舰充当补给舰。

    每艘可以携带大约一百吨燃料和部分军资。

    战船杨帆出海，并于八天后抵达马尼拉。

    田云亮听说唐学志要来，早已经带领船队，在马尼拉喇叭口恭候了。

    看到这艘巨大的铁甲船出现在他们面前时，田云亮又惊有喜：“主公，这，这就是我们新造的铁甲船啊。”

    他来到船上，用手摸着上面厚实的装甲，惊骇的说不出话来。

    唐学志脸上古井无波：“别激动，这只是试试水，等旗舰下水后，你们才会明白，什么叫做铁甲舰。”

    田云亮眸光颤动：“还，还有旗舰，好，不过这艘船已经足够大了。”

    “有这艘船，再遇到哈罗德的船，一定可以干掉他了。”

    这几天，他们发现哥尔斯密和哈罗德已经勾连在一起了，得知消息后，他们还同哥尔斯密的人打了一战，击沉了两艘货船。

    就在他们的人，攻入哥尔斯密的办公署时，这老小子，已经带着人逃去了苏禄。

    在追击过程中，遇到了骷髅舰队，双方一战激战下来，互有损伤。

    田云亮这边，有两艘船中了破甲弹，船舱进水，都是被拖回来的。

    这艘船，将注定是哈罗德舰队的克星。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

