    人力有穷时，朱清的血气的确是比一般的武者雄浑，血气之浑厚足足是一般涅槃境武者的数倍，但是也禁不起这样的消耗。

    血石之中所积累的血气在炼化九阴寒元的时候已经消耗的七七八八的了，已经不足以支撑这一场恶斗了。

    火德圣子越来越兴奋，他还是第一次操控如此多的天地元气，他感觉这一刻他就是火云邪神，火云古地的一切都在他的掌握之中。

    火云邪神宗之中，两名长相秀美的女子看着远处不断汇聚的天地元气微微一笑：“火德这个家伙简直就是乱来，无缘无故施展降神术，并且还大规模的调动火云古地周围的天地元气！”

    “大姐，火德不一直都是这个样子吗，或许这次是真的碰到麻烦了。”那年纪稍小的女子微微一笑。

    突然，两名女子脸色大变，火德圣子的气息竟然消失了！

    “怎么回事，火德的气息？”那年纪稍小的女子惊恐的看着远方。

    “火德死了！”瑶姬圣女心神大乱！

    火云邪神宗的圣子圣女尊贵无比，每一个都是火云邪神宗的宝贝，当这些圣子圣女成长起来之后，施展降神术足以无敌于这一界，现在竟然死了一个，在这千年之中都不曾生过这种事情。

    “杀！”火云邪神宗举宗震动，一个杀字让整个火云邪神宗的强者都惊惧不已。

    这是火云邪神宗的宗主，已经有千年不出世，太玄界几乎都已经忘记了火云邪神宗之中有这么一位强者。

    但是火德的陨落，却让这个闭关千年的不世强者破关而出，他的话足以让整个太玄界都为之颤抖。

    邪神一怒，血流万里，浮尸千万，所到之处寸草不生！

    然而当火云邪神宗的强者赶到现场的时候，瞳孔一缩，在火焰之中有三具尸体，全都跪在了地上，而这三具尸体已经全都变成了焦炭。

    火德圣子死了，跟随在火德圣子身边的白绝和千回都死了，全都是被火焰烧成了焦炭！

    这简直是在火云邪神宗的脸上狠狠的打了一个巴掌，火云邪神宗的武者都是玩火的行家，在太玄界之中没有人敢在火云邪神宗面前玩弄火焰，因为火云邪神宗才是最强！

    但是今天，三名火云邪神宗的强者却被火焰烧成了焦炭，其中甚至还有一名圣子，这是火云邪神宗近千年来最大的损失！

    “白绝和千回虽然不济，但是也是千年的劫境强者，纵使没有渡过风劫，两人联手实力也不弱，对方竟然能够将这两人都杀死，连逃跑的机会都没有！”方凌云看着白绝和千回的尸体说道。

    三人的死相一致，都是被一种莫名的火焰烧成了焦炭，以方凌云的见识竟然都看不出他们是死于何种火焰之下。

    这天地之间的确是有一些特殊的武者，他们修炼特殊的功法，并且采集天地之间的火焰来增加自己的实力，形成了自己特有的火焰。

    “这火焰是从身体内部开始燃烧，燃烧的初始点是心脏！”方凌云瞳孔一缩，三人的心脏都消失了，在火焰的灼烧之下化为了飞灰！

    “师兄，究竟是何人，竟然敢在火云古地屠杀我火云邪神宗的强者，难道他就不怕引火烧身吗？”旁边一名劫境强者问道。

    “引火烧身，如果我们都不知道是谁做的，我们的火再旺也烧不到他的身上去。”方凌云哼了一声。

    这的确是千年未遇的大事件，火云邪神宗坐镇火云古地，宛若帝王一般高高在上俯视着火云古地的芸芸众生，他们不曾想到竟然有人敢挑衅火云邪神宗，甚至斩杀火云邪神宗的圣子，这绝对是不死不休的大仇！

    而肇事者朱清早已离开了现场，对于拥有《浮光掠影》这一门神通的朱清来说，想要追上他还真的不是一件容易的事情。

    火德圣子化身火云邪神之后，能够无穷无尽的调动火云古地周围的天地元气，的确是立于不败之地。

    然而在朱清三大神通面前，区区一缕火云邪神的意志，瞬间就化为了飞灰！

    千莲剑分解成了成千上万片莲花花瓣，锋利的剑刃将那元气生物斩得七零八落。

    一枚莲花花瓣冲到了火德圣子的面前，但是却被火德圣子一掌震飞，锋利的剑刃仅仅是在火德圣子的手掌上留下了微不可查的伤口。

    白绝和千回见火德圣子无法拿下朱清，不敢让火德圣子冒险，齐齐攻向了朱清！

    “大火云掌！”两人出手自然是倾尽全力，火光冲天！、《大火云掌》是天级中品武技，白绝和千回一生都浸淫在这一门武技之上，两人联手这《大火云掌》的威力成倍的提升！

    “唰！”千莲剑的花瓣顿时聚拢，成千上万片花瓣将朱清包围的密不透风，变成了一个赤红色的圆球。

    “轰隆！”恐怖的掌力，恐怖的温度，失去了九阴寒元的冰层如何能抵御住如此高温，冰层融化，周围顿时变成了一片火海。

    千莲剑不愧是朱清觉醒的第三神通，硬撼两名劫境强者的攻击都不曾损坏分毫！

    这千莲剑是来自于圣体的血莲，是圣体的一部分，除非白绝和千回的力量已经越了圣体，否则是不可能损坏这一柄千莲剑。

    “红莲审判！”火海上空三杆长矛突然落下！

    “砰！”火德圣子双手震地，地面之上的火海升腾，形成了一堵火墙遮蔽了整个天空。

    白绝和千回都认为那三杆长矛无法穿透那一堵火墙，火德圣子以邪神之力制造的火墙怎么可能被穿透！

    可是结果却让白绝和千回大为震惊，这三杆长矛穿过了火墙，直接刺入了他们的心脏之中！

    不过也仅仅是如此罢了，这三杆长矛甚至没有对他们造成任何的伤害！

    “是了，圣子的火墙已经耗尽了这三杆长矛的力量，就算落下也无法对我们的身体造成任何的伤害！”千回说道。

    如果朱清知道千回竟然是这么想的话，恐怕都会笑掉大牙，他们没有和朱清战斗过，自然是不知道朱清的天赋神通是多么的恐怖，能够在无形之间将一名武者烧成焦炭。

    在这三人中了红莲审判之后，在朱清的眼中他们已经和四人没什么两样了，当审判降临之时，他们必死无疑！

    不过无论是白绝千回还是火德圣子都没有察觉到死亡正在一步步向他们逼近！

    “万物贯穿！”千莲剑剑锋所指，毁天灭地的剑芒****而出。

    “不能挡！”火德圣子大喊一声，但是却为时已晚。

    千回和白绝齐齐施展大火云掌拍向了那一道剑芒！

    面对千莲剑万物贯穿这个能力，大火云掌自然是挡不住，千回和白绝的身体顿时被斩成了两截！

    但是伤口上出现了数道血气，连接了两截身体，并且迅愈合！

    劫境强者肉身之强世所罕见，哪怕是身体被斩成数块依旧不死，凭借自身那浩瀚如海的血气，他们的身体能够在短时间之内复原。

    劫境强者很难死，除非是遇到修为远胜于自己的强者，血气都来不及修补自己的身体，然而朱清显然不在这一行列。

    然而朱清脸上却满是笑意，万物贯穿这个能力也仅仅是能够贯穿，论威力还并不足以抹杀劫境强者，不过这却已经够了，他的布局已经完成了。

    虽说火德圣子凭借那种玄而又玄的感应没有硬接那一道剑芒，选择了避开，但是被莲瓣斩出的那一道伤口和红莲审判已经足以将他推进死亡的深渊了！

    “再见！”朱清眉心浮现了一朵红莲，白绝千回的身体顿时有所感应，被审判之矛击中的心脏之中产生了灼热的气息。

    “莲心焚血咒！”朱清大吼一声，血红色的瞳孔绽放出妖艳的光芒！

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    火德圣子的心脏跳动的越来越快，他的身体之中竟然飘出了一缕青烟，他甚至闻到了血肉烧焦的味道。

    火德圣子还在奇怪自己的身体之中怎么会传来烤肉的味道呢，突然他的口鼻之中喷射出了一道火焰，刹那间他体内的血气全都被点燃了，磅礴的血气成为了最佳的燃料，一旦燃烧便无法熄灭。

    火德圣子在哀嚎，他不断呼喊着白绝和千回救他一命，但是在他的身边，白绝和千回全身都冒着火光，身上的火焰高达十余丈！

    红莲审判再加上莲心焚血咒这两门天赋神通已经足以将这两名劫境强者烧成焦炭，更何况他们还硬接了朱清一招万物贯穿，若是他们是渡过风劫的强者或许还能抵挡一二，但是初入劫境的他们只有死路一条。

    火德圣子死了，这白绝和千回也死了，他们的身体都变成了一缕焦炭！

    在火德圣子死的时候，他身体之中竟然飘出了一缕红色的亮光！

    “抓住他，别让他跑了，这可是大补之物啊！”老魔突然兴奋的吼叫起来，朱清急忙催动体内的血气，禁锢住了这一道亮光！

    “啧啧啧，宝贝啊，宝贝啊，小子我有个计划，不如我们将火云邪神宗的几个圣子圣女都宰了吧！”当老魔抬头的一刹那，朱清在他的眼睛之中看到了一丝疯狂的味道，老魔不是在开玩笑，他是认真的！

