    听到了王野旳言语，义川公主登时来了精神。

    却见她双眼一亮，看着王野开口道：“哦？”

    “王掌柜这里还有这样的人物？”

    言语间，义川公主显得颇为兴奋。

    “那是当然…”

    王野点了点头：“你别看我们店小，实际上可是藏龙卧虎啊！”

    说着，他迈步来在了陈冲的身旁。

    拍了拍他的肩膀，开口道：“这位陈师傅…”

    “就是我说的那位厨师…”

    “他乃是当朝御厨的亲传弟子，尤其是对于高丽美食颇有研究…”

    ！！！

    此言一出，一旁的阿吉等人惊了。

    娘的…

    老财迷这是真敢吹啊…

    陈冲明明就他娘的是杀手出身，半路出家转的厨子。

    还当场御厨的亲传弟子…

    这是真欺负高丽不了解王朝的国情啊…

    就在众人震惊之际，王野的声音继续传来：“原本呢…”

    “我是想让公主尝尝我中原美食，换换口味…”

    “没想到公主不喜欢…”

    “既然如此，那我就让他展露一下手艺，给公主殿下上一桌高丽口味的美食！”

    言语间，他对着白露菡开口道：“露菡，你把桌子收拾一下…”

    “我们几个去厨房准备一下！”

    说着，王野便带着陈冲和阿吉等人朝着厨房走去。

    “掌柜的…”

    来在了厨房之中，陈冲看着王野，开口道：“我不会高丽国的美食啊！”

    “咱们一会不露馅了吗？”

    “怕什么…”

    看着陈冲的反应，王野开口说道：“我也不会…”

    ？？？

    此言一出，陈冲等人不由的一愣。

    尤其是阿吉。

    他看着眼前的王野，开口道：“好家伙…”

    “你不会你牛皮吹的震天响？”

    “还特么御厨徒弟，游历天下，精通高丽美食？”

    “老财迷，你是真敢吹啊！”

    “你这真是不拿高丽公主当公主啊！”

    言语间，阿吉的双眼瞪得溜圆，显得十分的急切。

    “干什么干什么？”

    看着阿吉的模样，王野开口说道：“眼睛瞪得和牛蛋似的，吓唬谁呢？”

    “他们都把辣白菜当美食了，还能吃点什么上台面的东西？”

    “稍微来点东西就打发了！”

    ！！！

    此言一出，众人不由的一愣。

    对啊…

    对方口味都到了辣白菜这个级别了…

    那他娘的还谈什么美食啊？

    “那也得有东西打发啊…”

    此事一旁的李青莲开口说道：“油爆双脆都说不好吃了…”

    “咱们该怎么给他上？”

    “辣白菜吃多了你吃咸菜都觉得淡…”

    对于李青莲的言语，王野开口说道。

    同时他看着陈冲说道：“陈冲啊，你一会给他们切点咸菜，切两片羊肉，把咱们吃的菜每样分出一点放在小碗里给他们送上去…”

    “这不是喂狗吗？”

    不等王野把话说完，阿吉开口说道：“好家伙，老财迷，你这是把人当狗喂啊！”

    “喂狗都不如！”

    “喂狗都得给喂饱了，你这还装小碗里…”

    “不怕人家和你翻脸？”

    对于王野的言语，阿吉无语了。

    “翻脸？”

    王野扯了扯嘴角，开口道：“放心吧，一会他不仅不会翻脸…”

    “咱们还能给他翻脸！”

    “你听我的就完了…”

    说着，王野的嘴角勾起一丝玩味的神情。

    片刻之后，醉仙楼大厅。

    义川公主和赵忠武端坐桌前，正在静静等着上菜。

    “第一道菜来喽！”

    就在此时，阿吉和李青莲两个人端着一盘子醋泡黄瓜片走了进来。

    端着这一盘黄瓜片来在桌前，二人没有着急放在桌上。

    二人先是向义川公主和赵忠武展示了一下切的薄如蝉翼的醋泡黄瓜。

    而后又给二人一人夹了一筷子。

    同时，开口道：“第一道菜，蝉翼翡翠，请二位品尝…”

    噗！

    此言一出，一旁的白露菡差点笑出了声。

    一碟子醋泡黄瓜敢叫这个名字。

    放眼天下也就只有王野能干出来。

    同时她心头颇为担忧。

    对方好歹也是高丽公主，给人家吃醋泡黄瓜。

    这是不是太过分了？

    就在白露菡疑惑之际，却见义川公主夹了一筷子黄瓜放入口中。

    在咀嚼了两下之后双眼一亮：“嗯！”

    “宫廷的味道！”

    “陈师傅的手艺绝了！”

    说着，她对着一旁的李忠武说道：“忠武将军，您也尝尝…”

    “这个陈师傅的手艺当真不错！”

    此言一出，李忠武夹起一片黄瓜。

    拒绝了两下之后，同样说道：“嗯，和宫廷菜不相上下！”

    “这个陈师傅当真了不得！”

    ？？？

    此言一出阿吉三人全部愣住了。

    一时间三个人居然不知道该说些什么。

    几片醋泡黄瓜…

    就特么宫廷菜了？

    “高丽国日子过的不咋样啊…”

    沉默了良久之后，李青莲低声感叹道：“黄瓜都能当宫廷菜…”

    “原来我一直都比高丽公主还要滋润…”

    此言一出，阿吉和白露菡点了点头。

    就从饮食这一块来看…

    高丽多少有点可怜了…

    有了如此前提打头阵之后，后方的菜就越发的离谱。

    萝卜丝、烤咸鱼、烧豆腐蘸辣椒、几片羊肉…

    洋洋洒洒十几道‘大菜’，看上去倒也是琳琅满目。

    每一道菜就只有一两口。

    虽然数量不少，但醉仙楼的后厨的菜愣是没有减少多少…

    但就是这样让人看见都要掀桌子的菜…

    愣是吃的义川公主和李忠武赞不绝口…

    可想而知高丽国有多么艰难…

    “二位…”

    就在二人赞不绝口的时候，却见陈冲一脸笑容的走了进来：“这些可还对你们的胃口？”

    “太美味了！”

    看着眼前的陈冲，义川公主开口说道：“陈师傅你的手艺，已经超越我们的宫廷御厨了！”

    “你若是到我们高丽去，绝对可以成为有名的厨师！”

    此言一出，陈冲的脸上不断抽搐。

    他杀手出身，一般情况不会笑。

    但是对于这种情况着实绷不住了…

    狗都嫌的玩意…

    居然被这俩个人吃的津津有味，还说自己超越御厨…

    一时间，陈冲居然有些难以控制自己。

    “味道虽然很好…”

    就在陈冲尽力控制自己面部表情之际，李忠武开口说道：“可是量还是有些少…”

    “我有点吃不饱！”

    ！！！

    此言一出，陈冲眉头一拧。

    脸色瞬间沉了下来：“什么？”

    “陈某费心费力喂…给你们制作佳肴，你们居然说这种话！？”

    “罢了，今日这菜，陈某不做也罢！”

    说着，陈冲当即解下围裙就准备离开。

    这一招完全势王野教他的。

    对于这样的贱骨头，就不能给他们好脸色。

    “李将军！”

    见到陈冲的模样，义川公主脸色一变，他对着李忠武说道：“美食的意义在于品尝！”

    “尝过了就可以了！”

    “你还想吃饱？！简直是岂有此理！”

    “现在立刻向陈师傅赔罪！”

