
重新回到地下世界后，在泰拉图书馆，沈丛飞第一时间就先把好消息，告知众人。

“什么？”

“真的假的？”

“我靠。”

“所以说，我们现在都……”

看着面前星火小队正式成员五人，脸上的表情各异。

沈丛飞点了点头：“没错，就跟你们想的那样。”

“从现在开始，你们就是上校了。”

另外四人，最兴奋的，毫无疑问是薛洋平。

“哎！先别高兴太早，任职命令还没下来，我只是先给你们提个醒，到时候有些细微变化，你们可别找我啊。”

沈丛飞单方面预估，另外四人的授衔，应该都是在校官级。

至于具体，上校，中校，还是少校，那就不太清楚了。

反正根据罗金的话来说，应该不太可能低于这个层次。

而其他第二批正式成员，应该在尉官级。

新加入的后备成员，还有士官军衔也算不错了。

想好星火军团的成员构成，沈丛飞也算是，打算放开手脚，正式大干一次。

毕竟，真正的敌人可在千里之外的海岛上。

如果没有足够的助力，光凭身旁几人，能不能打穿那层能量屏障都是二话。

因为没有泰拉防御实验室的相关技术跟数据。

所以直到目前，沈丛飞也不知那道能量屏障的防御力如何。

想到未来，自己还得登岛去抢时间机器。

他就忍不住头疼，微微叹了口气。

“怎么了？你不高兴吗？”

夏维敏锐察觉到身旁人的情绪变化，悄悄问起。

“哦，没，想到另外的事了。”

沈丛飞回了一句后，打算把这事放在脑后，先要把眼前的问题解决。

“接下来，可是一场硬仗，我们必须先尽可能的，把整个地下世界的主动权握在掌中。”

“可是，该怎么做？”夏维清楚这点，也大概明白他有些想法。

“我们必须先把联盟跟帝国赶回老家，然后就是……”

……

数日后，地下世界的争端一时爆发最大。

在三方势力，无数玩家的血泪中，战争发展到白热化。

其中最亮眼的，毫无疑问是阵线的星火军团。

其高端的装备，只要出现定会有无数联盟或帝国玩家发出哀嚎。

因为跟其他人打，那还算好。

就算不是势均力敌，也是半斤八两，差不到哪去。

但如果碰上星火军团，还是赶紧跑路，或者乖乖投降。

那就是不是战争，那是虐菜，还是单方面的被虐。

整个地下世界，甚至连同地表都知道星火军团的名声。

不少玩家还从上到下，列了一个躺平榜。

意思就是凡遇到榜单上的NPC或者玩家，基本就可以躺平了，连逃命都没必要。

其中榜上前五，为首的，赫然是作为军团长的星火。

一身黑科技装甲，还有具体不明的职业。

远近皆强，堪称战场开无双的存在。

迄今为止，死在他手上的不少玩家，甚至惊奇发现，自己的技能，能原封不动被对方使出来，而且貌似效果更强。

榜单上一度将其称为：全职大师。

排名第二的，正是代号：女武神。

一手狙击枪，弹无虚发。

隐身之后，更是化身死亡收割者。

就算是躲在高强度装甲的坦克里，也会被不知道从哪飞来的一枪干掉。

排名第三的，平头哥。

本来由于一身白发红甲的打扮，看上去超有范，所以立榜玩家原本是考虑称其为修罗，或狂战士的。

但后来由于阵线方不知何人走漏消息，让其他阵营也知晓了“平头哥”这个代号。

从此之后，开战必先喊一句我不是“平头哥”，然后大杀四方。

全身红色装甲防御力惊人，还搭载多管机枪，榴弹发射器等。

敢于直冲坦克火炮阵地，大杀四方。

排名第四的，黑金刚，也有叫兽王的。

凡是出征，必定携带无数巨兽。

所过之处，寸“草”不生。

这里的“草，是指玩家，像韭菜被一波收割。

几轮冲锋下来，活着的玩家都哭了。

巨兽加上结实的装甲，加强大武装。

足以让玩家泪目。

排名第五的，夺命天使，死亡医生。

她原本是五人中最不起眼的，但是直到在某场战斗中，用除颤仪和麻醉枪，俘虏超过上千其他阵营的玩家跟大量巨兽后。

自此，死亡医生一战成名。

因为对方不仅能让你生，还能让你死。

这就是躺平榜的前五，也是大部分玩家公认的数据

但按理来说，本应还有一个第六的。

但鉴于对方出场率不怎么高，又是活动在后方，就没有被立榜玩家给写进来。

这个人，就是“小麻雀”丽珍。

作为帝国人，她不太想跟自己曾经的祖国打架。

沈丛飞也没有勉强对方，就让其跟着其他研究团队，协助翻译泰拉语。

在此期间，也有些偷偷潜伏进来的他方人员和玩家，想暗害研究人员。

但因为陈数陈博士的再造之恩，在加上阵线研究团队的其他人也对她很好。

所以“小麻雀”每次发现后，都会第一时间通知本地驻军，让其抓进牢里。

至于榜单后面的，大多都是星火军团的玩家。

其中，还有一个分团，叫做近地空降团。

据说，分团的成员，全都是特殊职业的玩家。

但特征都是从高空落下，发起突袭。

因此，也算是广为人知。

而特殊职业分团话的情况，更是吸引了不少玩家去追寻，这一特殊职业。

可惜，因为特殊职业，这个在官方是叫英雄职业的存在，由于转职路径太过特殊。

目前除了星火军团，还没有哪一方玩家势力宣布，掌握了英雄职业的转职路径。

当然，作为联盟和帝国，自然也不可能眼巴巴看着己方的外来者，被打的这么凄惨。

所以地表各方，也数次朝地下世界增兵过。

但奈何，战力差距不是一点两点。

一旦战损过大，派遣方就难以作战，只能留着守基地。

联盟和帝国的玩家，因此一退再退。

直到退无可退。

帝国深坑暂且不说。

联盟用修复的残存天基武器阵列，也在本土打破的蛮族工事下方，修建了一个大本营。

中立联合阵线的玩家，基本上把战线都推到了两方大本营。

然而，就在这时候，双方都收到了阵线方发来的停战说明。

明白地下世界大局已定的联盟和帝国，都接受了这一和谈。

而两方的玩家也都松了口气。

他们自然明白，双方都差距在哪。

泰拉科技生产的装备实在太变态。

如果没有这点，两方玩家不见得会怕阵线一方的玩家。

于是，联盟，帝国，阵线，三方会谈正式开始。

一天不到，双方都敲定了合约。

联盟和帝国的使者走出来时，都是一脸“稳赚不赔”，“阵线煞笔”的表情。

在谈判中，他们本来都做好了割肉的准备，上面下达的命令是割肉可以，但死都不能放弃地下世界的利益。

这次地下之战，已经让联盟和帝国意识到泰拉科技的重要性。

但两方使者怎么都没想到，阵线一方居然如此……

说好听点，就是“阔绰”

不好听的，那就叫“傻”。

对方居然表示，只要已经占下整个地下东部区域。

而地下世界的西部区域，全都可以交给两方自由裁定。

虽然两方使团的人都感觉有些不对劲，觉得有什么阴谋。

但两方主事的谈判使者，却高兴了。

本来以为是个多艰巨的任务，结果任务轻松完成，还争取到这么大的成果。

想到回去之后的奖励，自然是满心欢喜，生怕阵线变卦，赶紧答应下来。

过了一段时间。

等两方的开拓团，来到地下西部区域后，看到密密麻麻的蛮族工事，这才彻底傻眼，悔不当初……

而阵线一方，偷笑着占据大半东部区域，地表地下开始协同，全力发展。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69776073"  chaptername="第二百二十六章  三方会谈（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
