    “易大师，您的饭菜实在是太好吃了。”青山老祖面色红润，没想到不仅能够和易枫这种前辈一起下厨房，还能坐在一起吃着易枫坐的饭菜。

    这一刻，别提他有多么的满足了。

    能够跟这种级别的前辈这么亲密，这事儿要是说出去，都够他孙子吹一辈子牛逼了。

    “我敬您一杯。”

    青山老祖站起身，随后恭敬的给易枫倒着酒水，随后率先一饮而尽。

    “大师，之前的事情是雪儿不对，雪儿万分感谢大师的宽宏大量，这杯雪儿敬您。”洛兰雪也不甘落后，同样恭敬的端起酒杯，朝易枫敬酒。

    “哈哈，客气客气。”

    易枫对于两人的敬酒也坦然接受，毕竟他们之间之前确实有些误会。

    “这个老头的境界……”

    敖庆看着青山老祖，额头的日型标记微微闪烁亮光，随后喃喃道：“这老头虽然隐匿的很好，但是逃不过我噬天妖狼的眼睛，没想到是武王境界了。”

    “武王境界，堪比我妖族的妖王了！”m.9biquge．com

    敖庆语中带着震惊。

    妖王在妖族部落，可也是一地领主，即便在他们噬天妖狼的部落中，也是一个长老的存在，不小的战力。

    “而那个妹子，虽然只有对应我们妖族大妖师的境界，但是自身天赋也很好啊，假以时日也能成长到高等级的存在！”

    敖庆额头的日型印记偏向洛兰雪，随后惊讶道。

    “为什么，一个天赋很好的大武师，和一个堪比妖族长老的武王，会对这个凡人这么的恭敬，还一口一个大师？”

    “这两个人，是脑袋有问题吗？”

    敖庆爪子脑子脑袋，充满不解，正犹豫怎么干掉这个凡人的时候，他似乎想到了什么，猛然将目光落到了易枫的身上。

    “嗦！”

    他瞪着眼睛，顿时倒吸了一口凉气。

    难道这个凡人？

    这个凡人……

    似乎是为了应证敖庆说的话，坐在厅中招待青山老祖和洛兰雪的易枫见到两人敬酒，刚好客气的说道：“两位不必如此客气，倒是两位光临寒舍，也没什么好招待的。”

    “嘎！”

    敖庆听着这话，身子骨一阵抖擞。

    脑海中宛如响起了一道炸雷。

    现在他哪里还不明白，眼前这个凡人哪里是什么凡人啊，而是这座房子的主人。

    后堂那散落一地的灵品兵器，前堂那是十八幅恐怖的图画，都是出自于他的手笔。

    不然的话，一个比拟他妖族长老的高手，和一个天赋出众的漂亮女人为什么会对他那么恭敬？

    难怪，难怪。

    难怪当时我动用妖力撞这个凡人的时候，明明不可能被凡人给挡住，却能够被他轻描淡写的破解，原来他是一个不露山不露水的神通大佬。

    “一定是如此。”

    “以前就听父皇说过，许多人类高手脑子都有毛病，明明有着通天修为却要装成废材游戏人间，然后扮猪吃虎，这个人一定是这样的。”

    敖庆万分相信自己的想法。

    一想至此，敖庆就满脸忐忑。

    就他房子里面的这些个手笔，就是他老子噬天妖皇，恐怕也难以弄出来。这足以证明，这个假扮成凡人的高手，最少也是和他老子噬天妖皇一样的级别。

    这种级别的大佬，根本就是让他仰望的存在。

    可笑他之前还想着报仇，根本就是鸡蛋碰石头啊！

    “可是这个高手，到底为什么要抓我呢！”

    敖庆焦头烂额。

    自己和他无冤无仇，也没有任何的牵扯，就这么平白无故的把自己给抓了。

    抓完之后，一没有伤他，二没有杀他。

    可往往就是这样，让人猜不透的东西才是最让人恐惧的，更何况，这种级别的人物的心思，又岂是他能够随便揣测的？

    又是两杯酒后，易枫越发觉得这个老头可以值得结交，当下就对他邀请道：“这一次两位来的急，两位要是有空的话，下次可以继续来寒舍坐坐，等下次来的时候，我把那狗子给剐了，给两位搞个狗肉火锅吃吃。”

    “易大师客气，客气。”

    见到易枫居然还邀请他下次来，青山老祖是激动的不得了，可是一想起要吃那噬天妖狼，他就变得又忐忑又紧张。

    不过他想了想，这位前辈既然都再三邀请了，自己也没什么好顾忌了的。

    那噬天妖狼一族真要追究起来，恐怕也得掂量掂量，他这肉是跟谁坐在一起吃的。

    毕竟，他也是和前辈下过厨房同过午餐的人物！

    想到此。

    青山老祖也变得有恃无恐，拱起双手道：“易大师能够邀请我，是我的荣幸，那既然如此，下次有空我便带上好酒，再来叨扰大师。”

    “好说好说。”

    易枫淡淡的笑着，筷子夹起了饭菜。

    “嗦嗦嗦嗦……”

    两人的对话，被门口的敖庆完全听到。

    感情，感情这个高手抓我，是要把我弄成火锅啊？

    啊尼玛！

    一想到此，敖庆就万念俱灰，佝偻着身子卷缩在地上打起了颤抖。

    “天啦！”

    “怎么办？”

    他现在这种情况，可是打也打不过，跑也跑不掉啊！

    “不行，我不能死。”

    “我向来被我父皇看不起，我这次出来就是要证明自己的，我不能没有证明自己不说，还被弄成了狗肉火锅！”

    想到此，敖庆的眼中重新闪烁起光芒。

    他心中已经打定了注意，等一下跟这位高人求饶，在他面前好好表现，或许能够绕自己一命，还他的自由身。

    

