    帕特莱利的愤怒如果传出去，篮球专家们一定会觉得不可思议，听上去甚至有点像‘得了便宜还卖乖’。

    毕竟，热火得到斯努比只花了一个已经跌出乐透的首轮选秀权外加一百万现金。

    但是，他们从纽约手中得到的是三个首轮选秀权外加270万现金（其中一部分交易特例金）。

    这是简单至极的数学题。

    即便是小学生也知道迈阿密作为中间商赚了多少差价。

    然而，在帕特莱利这儿，他并不想当一个中间商。斯努比的天赋是他第一个挖掘出来的，并且他将一个完全不会运球的纯中锋培养成了一个能在NBA担当至少十分钟控球后卫的摇摆人。可是，他却不能继续挖掘下去了。

    就好像一座金矿，他在即将挖出宝藏前一个小时将它交易出手，虽然赚到了比收购价高出三倍的价格。但是万一真的挖出金子呢？

    万一斯努比真的成为名副其实的全明星球员，甚至超级巨星。

    那么，帕特莱利绝对会把肠子都悔青。

    可…这又是没有办法的事情。斯努比在迈阿密已经达到瓶颈，他的球风继续下去势必会影响到与德怀恩韦德的共存，帕特莱利可以为杜格的成长送走肖恩马里昂，甚至狠下心肠在与天赋异禀的比斯利之间做选择。但是…要将他和德怀恩韦德做取舍，他的答案永远是还在巅峰期的德怀恩韦德。

    所以，或许这是一笔错误的交易。

    但…同时也是一笔无法避免的交易。

    想到这儿，帕特莱利的心情稍微好了一些。

    ……

    与此同时，遥远纽约麦迪逊花园的斯努比仍然在大发神威。孟菲斯灰熊这支年轻球队的疏松防守成为他的实战演练场。他与扎克兰多夫打出绝妙的化学反应，内特罗宾逊因为习惯性溜底线空切也分到了好几个空位上篮的饼。

    另外，昆汀理查德森因为在三分线外的表现，也融入进了这套由斯努比带动起来的全新体系。

    只有维尔特钱德勒，他显得无所适从。原本是尼克斯外围第二火力点的他看上去无所事事，他完全无法参与进来。

    不过，他在防守端还算积极。

    这产生的结果就是：55：61。

    主场作战的纽约尼克斯在第二节反超了6分。

    其中，扎克兰多夫单节拿下16分，有12分来自杜格的直接助攻。而杜格刷新了个人单节助攻记录，他单节创纪录的拿到8次助攻。

    “看来，关于扎克兰多夫的交易可以暂时搁置了。”詹姆斯多兰在半场结束前，主动回头告诉唐尼沃尔什。

    这句话让坐在多兰隔壁的以赛亚托马斯扬起眉毛，他又一次获得胜利。

    唐尼沃尔什心里虽然很不高兴以赛亚托马斯的小人得志，但他也知道，从斯努比与扎克兰多夫打出丝丝入扣的配合起。用他交易老猫莫布里与科特托马斯的决议就得被扔进垃圾桶了。

    只是，他对这件事情的发生还是有些始料未及：斯努比怎么会跟扎克兰多夫如此合拍呢？

    “斯努比的突破能力与摆脱防守能力仍然只是联盟平均水准，他需要兰多夫的庞大身体作为掩护。而且兰多夫作为全能型的进攻武器，当他拉出去掩护，防守也势必被牵扯。这会让斯努比的突破更具杀伤，而当斯努比深入篮下，他就能轻易的反哺兰多夫，让他的进攻变得高效。并且在防守端，兰多夫与斯努比也产生了一加一大于二的效果。此前兰多夫一直以防守懈怠著称，但是他加上机动性十足的斯努比，防线立即就坚固起来……”

    厄尔约翰逊在中场评球的时候认真分析了斯努比与兰多夫之间为什么会如此合拍。

    “我早就说过，我们是天生一对。”

    扎克兰多夫在更衣室里显得格外畅快，他甚至拍着胸膛表示：“这个赛季，我们一定要打入季后赛！！”

    “对，我们要打进季后赛！！我们要拿总冠军！纽约总冠军！！”

    内特罗宾逊立即站在椅子上大声响应。第二节扣了两个篮的他显得格外激动。

    这让德安东尼在旁边连翻白眼。

    目前尼克斯已经打了41场比赛，只赢了10场。

    虽然在东部，只要能拿下35场左右胜利就能进入季后赛，但…这意味着接下来43场比赛要做到胜率超过百分之五十。

    德安东尼环视一周，他觉得就凭这些老弱病残外加那两个‘没头脑’与‘不高兴’，想要打进季后赛？做梦吧！或者，找兰多夫要点烟草，大家集体飘飘欲仙更现实一些。

    “低调一点。”扎克兰多夫走过去警告内特罗宾逊：“这才是我跟斯努比组成内外双核的第一个赛季，要给其他球队一些遐想的空间。我觉得打进东部决赛就可以了。”

    “三核！”罗宾逊连忙伸出三根手指头：“现在流行三巨头！”

    兰多夫闻言噗哧一笑，罗宾逊也跟着笑了起来。

    然后，更衣室里其他人也都笑的响亮。

    有的是单纯觉得搞笑，有的则是嘲笑。

    只有斯蒂芬马布里一脸平静。西装笔挺的他看上去与这个世界都格格不入，他拎起他的背包：“如果没什么事，我先回去了。”

    他跟德安东尼打了一声招呼，然后径直走出更衣室。

    对于他这个举动，没有人觉得奇怪…除了杜格。

    这位曾经的纽约之子如今在尼克斯已经看不到一丁点希望，现在尼克斯正在和他的经纪人探讨买断合同的可能，双方因为100万美金僵持不下。

    纽约不打算支付他全额接近两千万美金的年薪，只愿意出880万美金。而斯蒂芬马布里坚持要980万。

    这个问题应该会在最近几天内解决，毕竟…詹姆斯多兰从来不是以小气著称。

    而曾经跟斯蒂芬马布里因为‘猥亵黑人大妈案’撕破脸皮的以赛亚托马斯更是早就宣称跟马布里势不两立，如今他重返纽约，斯蒂芬马布里自然是他头号清洗目标。

    同样的，他也是德安东尼头号清洗目标。

    更是大苹果城人人喊打的纽约之耻。

    他搞砸了一切，他显然没办法在尼克斯继续待下去了。

    “我正在学习变向，我经常看他的视频教学，他是很好的突破者。”杜格疑惑的询问旁边的扎克兰多夫：“为什么他现在无法上场打球呢？”

    兰多夫耸耸肩膀，然后用手指在更衣室里绕了一圈，又对着外面绕了一圈：“这儿没有人喜欢他，外面也没有人喜欢他。”

    “噢，不。我还是很喜欢他的。当我还是菜鸟的时候，他送给我一辆车，虽然是二手的，但我现在有时候仍然还是会驾驶它去郊游。”隔壁的内特罗宾逊开口说道。

    然后，对面的贾马尔克劳福德看了德安东尼一眼后，也补充道：“他是一个好人，他的油箱里依然还有能量，只是他得重新给自己找一个定位。”

    再然后，没有了。

    听上去，他的确不招人待见，偌大的更衣室里只有两个人愿意替他说话。

    杜格皱了皱眉，在德安东尼拿起战术板准备布置下半场战术的时候，他清空了脑袋里的想法。他没有成为救世主的念头，也没打算充当圣人去调节马布里与这个世界的关系。

    不过，他发现了一件事情。那就是…这个更衣室没有领袖球员。

    ……

    【补偿昨天吹的牛逼。】

    -