    坤宁宫。

    冯保觉得还是先与郑皇后知会一声比较踏实。

    “皇后娘娘，奴婢吩咐巡城御史从今天开始抓人了。”

    “抓什么人？”郑妙谨一愣。

    “就是皇后娘娘说的那些站着说话不腰疼抗议万岁爷主张的人啊。”

    “你还真抓呀？”

    “……”冯保微微一滞，道，“那些人不懂，却偏要掺和，唯恐天下不乱，是该抓一些典型，以正视听。”

    “这样会不会适得其反，激起更大的反抗情绪？”郑妙谨担忧地道。

    “应该不会吧？只不过抓一些典型。”

    “是你给巡城御史下的指示？”

    “奴婢是给了一些指示，但奴婢终究是大内后宫中人，所以奴婢与申先生商议让他下发的手谕。”冯保如实禀道。

    “申先生没有意见？”

    “没有。”冯保摇头，“申先生也恨那些什么都不懂却非要聒噪蛊惑之人。”

    “这事儿不要闹大了，适可而止。”郑妙谨警惕地道，“我也只是说说，想吓唬吓唬那些站着说话不腰疼的官民，抓人未免小题大做，依我看他们也只是说说吧，难道还真敢怎么样？”

    “娘娘，抓几个典型震慑震慑他们也好，首辅申先生也是同意的。”

    “那你们自己看着办。”郑妙谨也不多说什么，既然两个人都达成一致，且已经采取了行动，还说什么。

    “奴婢遵旨。”

    “申先生身体无碍吧？”郑妙谨关切地问道。因为有张居正前车之鉴，首辅的身体当然重要，尤其这个时候。

    “好像没什么大事儿。”冯保不确定地回道，继而话锋微微一转，“不过申先生最近两鬓白发明显增多，想必他这阵子是真的累得够呛。”

    “那有什么好办法让他放松缓解一下呢？”郑妙谨道。

    因为张居正累倒后导致朝局动荡不堪，若非朱翊镠出手，张居正的一系列改革将毁于一旦。

    故而郑妙谨得知申时行吐血晕倒后就一直为此事担心。

    “怕也没什么好的法子。”冯保喃喃地道，“只能皇后娘娘相信他、鼓励他、处处维护他，就像当初慈圣太后娘娘对待张先生一样，这样能更好地减少他们内心的压力。不过，皇后娘娘已经做得很好了，就看申先生的抗压能力吧。”

    “皇上不在，他名下的兴农集团、吾爱吾家地产公司，还有刚刚筹建成立的朱氏集团北京部，都还好吧？”

    “回皇后娘娘，奴婢每逢周末都要过去一趟的，都很好。万岁爷选的几个负责人太绝了，无可挑剔。”

    冯保由衷地赞道，尤其是想到自己曾经的死对头张鲸，居然摇身一变成为集管理与技术于一身的大专家，将兴农集团打理得井井有条。

    现在他都羡慕张鲸日子过得多么舒服，兴农集团那边环境好空气新鲜，懂管理，懂技术，手下的人越来越多，将来老了也不愁没事儿干，有技术傍身怕什么？

    反观他尽管依然是司礼监掌印，号称大内总管，总有一天要退下来，现在是风光，可退下来之后呢？而且担任大内总管期间得罪了多少人？将来日子恐怕不好过呀。

    张鲸现在就没有这方面的担忧，反而受到越来越多的人尊敬。

    所以此消彼长，冯保现在感觉还不如张鲸当初选择的路呢，将来的日子肯定也比不上张鲸。

    由此也想到朱翊镠的预言太准，当初让张鲸下地干活儿，就已经料到将来张鲸不比他这个大内总管差。

    果然。

    当时觉得很不可思议，甚至觉得可笑，怎么可能？一个下地干活儿的怎比得过他这个大内总管？

    现在却成真了。

    但无疑最神奇的永远还是皇上。

    这一切都是皇上赋予并创造出来的奇迹。

    张鲸也好，王与定与王衡也罢，没有皇上的慧眼与不拘一格，就不会有他们的成就。

    想想，若非皇上独具慧眼，谁会让曾经的大内第一人张鲸去种地务农？谁会让大学士的儿子不考科举却去经商管理？谁又会让无所事事的“大混混”去任公司总经理？

    所以说到底还是皇上厉害。

    “南京留都是不是该要撤了？”郑妙谨忽然又跳转道。

    “皇后娘娘，奴婢以为这个暂时还不能考虑。”冯保立马儿回道，“尽管依据万岁爷的计划，现在是可以动手裁撤，但眼下万岁爷不在京，加上辽东那边风起云涌，不宜再对江南那边动刀了，以免节外生枝。还请娘娘三思。”

    郑妙谨点了点头。

    冯保接着又说道：“其实，南京自京察大裁撤官员过后，作为留都已经名存实亡了，没有必要再步步紧逼，先缓缓更好，况且万岁爷不在京，裁撤之后也不知道往哪个方面改，奴婢以为暂时还是保持原貌为好。”

    “嗯，那这件事稍后再议吧。”郑妙谨皱了皱眉，“还有一件私事，冯公公是不是需要去问一问？”

    “皇后娘娘，什么事？”

    “郑恭王世子这个月的贷款怎么没有如期还上来啊？”

    “啊？有这回事儿？”冯保诧异地道。

    “原来是陈炬负责，尽管皇上与陈炬都不在京，可贷款按理说不能不还，必须得准时吧？”

    “对对对，皇后娘娘言之有理。”冯保连连点头。

    “其他人都知道按时还，唯独郑恭王世子缺了，难道说是忘记了？还是说有什么其它原因？”

    “奴婢明天去问问郑恭王世子。”

    “好！”郑妙谨点了点头，进而喃喃地道，“据我所知，皇上与郑恭王世子之间好像有什么约定，眼下皇上不在京，那郑恭王世子的学术研究以及著作都不能得到推广，我猜想是不是对郑恭王世子有所影响？”

    “哎呀！娘娘这么一说，倒是提醒了奴婢。”冯保也恍然顿悟地道，“原本万岁爷确实说过，要将郑恭王世子打造包装成像李时珍神医、申用嘉大画家一样的名人。如今李时珍、申用嘉都被世人认可，可谓家喻户晓，唯独郑恭王世子仍然默默无闻。”

    “莫不是他有什么想法？”郑妙谨疑虑地道。

    “可皇后娘娘，万岁爷不在，郑恭王世子的研究又高深莫测，实在没几个人懂，更别说欣赏了，谁知道怎么打造包装郑恭王世子能够让他像李时珍、申用嘉那样一炮而红呢？”

    “是个头疼的问题，你明天去看看。”

    “奴婢遵旨。”

    ……

    。

