    “张哥，事情有点不对啊。”唐小川戳了戳张治的后腰。

    “怎么了？”张治这个时候，也感觉出来，自己这边的这些土著，情况有一点不太对劲。

    “对面领头的是部落巫师，顽石他们，对那个巫师，有一些畏惧。”唐小川简单的把事情告诉了张治。

    张治听到唐小川的话，也觉得有一些棘手，但是事情到了这个地步，不是你死就是我活的局面，现在自己这一帮子人，已经无路可退了。

    “小川，现在唯一的办法，就是先把巫师解决掉才行。”张治想了想，对着唐小川说道。

    “问题是，怎么解决他。”唐小川有一些疑惑地问道。

    “我有一个办法，不知道可不可行。”张治想了想，对着唐小川说道。

    “你说说看。”唐小川听到张治有办法，立马急切地问道。

    “你手里不是有一把连弩吗？你把那玩意给我，然后你到前面去吸引一下对方的注意力，给我争取一下时间，我试试看能不能把他击杀。”张治压低了声音，对着唐小川说道。

    “你有多大把握？”唐小川问道。

    “至少五层！如果那个巫师没有什么特殊能力，我能保证有9层把握！”张治想了想，对着唐小川说道。

    唐小川听到张治的话，只是稍微想了想，就直接点了点头，说道“好！现在也没有其他的办法了！就先试试！”

    “如果一击不中，我们只能想办法硬刚了。”唐小川已经做好了最坏的打算，然后他就走到了队伍的前排。

    “你们是什么人！为什么要来我的岛屿！”唐小川直接开口质问到。

    对面的土著们听到唐小川的话，顿时一脸蒙圈。

    看到他们的反应，唐小川顿时有一些无语，他对着顽石招了招手，让他过来充当翻译。

    “顽石，告诉他们，为什么要来我们的岛屿。”唐小川对着顽石说道。

    顽石听到唐小川的话，就直接对着巫师问道。

    巫师听到顽石的话，又是叽哩哇啦地说了一大堆。

    “主人，巫师说，你是异人，是来毁灭整个世界的，所以他是奉了神的旨意，”顽石替巫师给唐小川翻译道。

    “鬼个神！”唐小川听完顽石的翻译，他只能在心里吐槽道。

    但是，吐槽归吐槽，他现在还真的没有什么好办法，毕竟实力太弱小，想什么办法都是白搭。

    他现在能做的，就是尽量把这一场争斗的损失，降低到最小。

    唐小川背着手，对着张治做了一个手势。

    然后唐小川就对着顽石说道“告诉祭司，让他们离开，我可以饶他一命。”

    大祭司听到唐小川的话，顿时露出了一个嘲笑的表情，然后又是叽哩哇啦地说了一大堆。

    “主人，大祭司在嘲笑你不自量力，而且他还让族人们动手，把你抓起来，就可以宽恕他们。”顽石有一些紧张的说道，同时他也警惕着周围的那些土族族人。

    虽然这句话被大祭司当场说出来，周围的土族们都为之一愣，但是那些族人都还是站在原地没有动。

    大祭司听见自己的话，这些土著都没有执行，顿时有一些生气。

    他刚准备再说一些狠话，突然就有一根弩箭，从唐小川的背后射了出来，直接朝着大祭司的胸口飞去。

    大祭司躲避不及，弩矢正中他的胸口。他立马往后倒下。

    唐小川看到这一幕，顿时心中一喜，但是紧接着，大祭司就立马从地上爬了起来，脸上尽是愤怒。

    看到大祭司毫发无伤地又重新站了起来，唐小川眼珠子都快掉了下来。

    前面都还好好的，怎么突然就变成这个局面了？难道这个大祭司真的是神灵附体，刀枪不入？

    大祭司愤怒地拔下了还插在自己胸口上的弩箭，一张老脸，因为愤怒，都气得变形了。

    他不经意间摸了摸自己的胸口，感受着胸膛上的兽皮衣服里面，传来的坚硬触感，心头也是被吓了一跳。

    虽然他不知道刚刚射出来的东西是啥，但是他知道救自己命的是什么东西。

    那是他能够带领族人远航的罗盘。

    大祭司非常愤怒地高举双手往前伸，嘴里大声吼道“布卡！”

    听到大祭司的吼声，那些土著也跟着吼了一声“布卡”，就朝着唐小川这边冲了过来。

    “主人，他们进攻了！”顽石大吼一声。

    “大家准备！”张治刚刚一箭射出，看着正中大祭司的胸口，以为这件事就这么被摆平了。

    结果下一秒，大祭司就直接跳了起来，直接把张治惊住了。在经过短暂失神之后，他就看到土著们开始进攻，他只能收起心中的震惊，大声地对着顽石他们吼道。

    与此同时，张治也握紧了手中的铁枪，站到了第一排，跟着唐小川准备一起御敌。

    大祭司这边的土著们，一个个都乱糟糟地朝着唐小川这边冲过来，虽然看着人多势众，但是却毫无章法。

    张治一脸紧张地看着土著们的步伐，他算计着这些土著们与陷阱之间的距离。

    很快，第一名土著踏上了陷阱上面的薄木板，他顿时感觉自己脚下似乎有一些异常，他刚想停下来，但是后面的族人就推了他一把。

    随后，推人的那名土著，也踩上了木板。

    随着越来越多的人踩上陷阱，那本就薄薄一层的木板，突然断裂，紧接着，那些踏上陷阱的人，纷纷掉了下去。

    唐小川一开始就告诉张治，自己想要活捉这些土著，所以张治在挖陷阱的时候，并没有在陷阱底部插上杀伤用的木签。

    但是为了不让这些土著轻易地爬上来，所以，张治带着人挖得非常的深，整个陷阱超过了三米，这些土著掉下去，就算没有杀伤用的木签，但也摔得晕乎乎的，不知道东西南北。

    “就是现在！”张治大喝一声，然后就带头冲了出去。

    他等的就是这一刻！现在绝大部分的土著都掉进了陷阱里面，留在外面的土著只剩下两三人。

    张治拿着铁枪，直接越过陷阱，跳到了对面。

    张治先是两个横扫，直接把剩下的两名土著，扫到了陷阱里面，然后就挺枪朝着大祭司来了一个突刺。

    此时的大祭司，彻底懵圈了。

    “什么个情况！我的人呢？怎么突然就都不见了？”大祭司此时还没有反应过来，他怎么都没有想到，一瞬间就变成了现在这个情况。

