    第661章秦予泽暴打楚恒（3）

    话音刚落，秦予泽已经来到他的面前，一个拳头重重地砸在了他的脸上。

    “你谁啊？！”疼痛让楚恒的的愤怒值飙升。

    “我是谁？我是你爷爷！”秦予泽愤怒地又是一拳头砸在了楚恒的另外一边脸上。

    他还是很公平的，楚恒左边脸有的，右边脸也不能少了。

    秦予泽的拳头很有力道，砸得楚恒晕头转向。

    “你……你们……这是违法的！！我要报警！我要抓你们！我要让你蹲大牢！”楚恒又愤怒又恐惧。

    “随便你弄，如果你能抓到证据的话。”一旁的宇文旭十分淡定地回答道。

    “什么？你……你们……你们什么意思？”

    楚恒还没闹明白怎么一回事，人就又被秦予泽给揍了好几拳。

    秦予泽揍人是很有技巧的，疼，但是不会闹出人命，要害是要避开的。

    脸上主要鼻青脸肿为主，其他就主攻四肢。

    “啊，啊，啊，我的脸，我的骨头……狗娘养的！……”

    一开始楚恒还能一边惨叫一边骂人，等揍到后面，楚恒连喊都喊不出声了。

    表情扭曲，身体蜷缩，浑身冒着冷汗。

    秦予泽停下来，欣赏着楚恒这副狼狈痛苦的模样。

    欣赏够了后，给出警告：“我告诉你姓楚的，你要动秦家你就冲着我来，别他妈在背地里搞些阴招冲一个三岁小孩去！你要是敢冲着我来我还当你是个人！”

    “你是秦家的人？”楚恒咬着牙，恨恨地问道。

    “是，你不是正想方设法地要对付我们吗？”秦予泽对楚恒正在做的事情一清二楚。

    虽然不知道为什么他要把秦家作为他的对手，但他新公司正在筹备的种种，都是冲着他们秦家来的。

    被说中了，楚恒眼神闪躲了一下。

    “希望你记住今天的教训，你能靠着商业竞争搞黄我们秦家是你的本事，但你要再对我小姑姑动手，我秦予泽就是拼了这条命，也会送你去见阎王爷！”

    秦予泽放下狠话。

    “我少放屁了！我什么时候对你小姑姑动手了？”楚恒不记得自己干过这样的事情。

    虽然如果给他这样的机会，他也有可能这样做。

    但是目前为止他的精力只够他跟秦家在商业上抢抢订单的。

    “楚恒你在婚姻里已经不像个男人了，至少在别的地方让我觉得你是个男人吧！”

    楚恒没有什么信誉可言，所以他的话并不会被采信。

    “阿泽，别跟他废话太多，能动手就不要动口。”宇文旭在一旁提醒道。

    冷漠的脸上没有一丝多余的表情。

    “行。上最后一道程序。”

    听了宇文旭的话，秦予泽不再浪费时间，走上前来，拿出来一个看起来有点复古的瓷瓶。

    从里面倒出来一颗黑漆漆的药丸。

    这是杨老头托他带来的，知道他要来教训楚恒，给准备好的“特效药”。

    秦予泽捏着楚恒的下巴，在楚恒惊恐的眼神注视下，把药塞了进去。

    直到听到他咽下去的声音，秦予泽才放开了他。

    “你给他吃的是什么？”宇文旭问。

    (本章完)

