    共济会存在于地摊文学中已经很久了，这世界上绝大多数的阴谋论都能和这个既神秘却又被世人所熟知的组织扯上关系。

    至于光明会也差不多，和共济会一样，属于人人都知道在进行着什么阴谋的秘密组织。

    但问题是人人都知道的秘密组织，那还算是秘密组织吗，人人都知道这个组织有什么阴谋，那么这个组织的阴谋还能实现吗。

    所以亚伦说灰衣人不是共济会，但是灰衣人做的事情却正是外界所传事共济会所做的那些事情。

    这世上真的有秘密组织，而且也确实在谋划着什么大阴谋，只不过不是世人所知道的那些。

    城堡隐修会，这个组织的名字杨逸还真是第一次听说。

    不是共济会，不是光明会这种如雷贯耳的名字，还让杨逸有些小小的失望呢。

    不过很快失望就变成了强烈的期待，以及获知秘密之后的满足感。

    杨逸用期待的眼神看向了亚伦，因为他在等着亚伦说更多的秘密啊。

    亚伦看向了杨逸，用似笑非笑的眼神看着杨逸。

    杨逸轻咳了一声，道：“灰衣人的正式名字叫做城堡隐修会是吗？”

    “是的。”

    “那么宗旨是什么呢？你们的目标是什么呢？”

    亚伦摆了下手，道：“这个还不能告诉你，不过我想问的是你知道清洁工的名字吗？”

    杨逸觉得连清洁工真正的名字都不知道有些过分了，这显得他不像是清洁工的核心人员，但问题是他真的不知道清洁工的真名叫什么啊。

    “呃，嗯，我不知道……”

    亚伦笑了起来，他正色道：“清洁工的名字叫做自由之盾。”

    杨逸皱着眉头道：“听名字的话，好像清洁工这边更正义一点，呃，开个玩笑。”

    亚伦不以为意，他微笑道：“名字只是个代号，我们之所以被人叫灰衣人，那是因为传统服装是灰色的，清洁工之所以被叫做清洁工，那是因为他们做的就是清洁工的活儿，你明白这之间的差别吗？”

    “就是说你们更高端嘛。”

    亚伦点了点头，道：“我不能对你解释更多了，因为我现在得到的授权只能给你讲这些，你想了解更多，那需要你到总部之后，真正加入城堡隐修会之后才有资格的，因为你知道了我们的存在意义，就知道我们要干什么，而这是城堡隐修会和清洁工共同的秘密，共同严守的秘密，最大的秘密。”

    杨逸注意到亚伦已经不再说灰衣人这个名称了，但是他依然保持了清洁工的这个名称。

    还是不能知道灰衣人的目标，这让杨逸有些失望。

    但是现在可以知道灰衣人和清洁工的目标是一致的，追求是一致的，只是他们的手段或者说做法出现了偏差，因此导致了分裂，也因此导致了敌对。

    有个大秘密这是一定的，但是这个秘密却是灰衣人和清洁工共同保守的，即使他们最大的目标都是消灭对方，却还是不肯将这个秘密公布于众。

    杨逸想了很久，然后他小心翼翼的道：“如果你们不是共济会，也不是光明会，那么，那么，你们的历史传承能告诉我吗？”

    亚伦毫不犹豫的道：“共济会是表象，光明会也是表象，真正的秘密或者说做事的人是我们，是城堡隐修会和清洁工，还可以告诉你，知道这两个名字的人，不管是什么时期，从古至今都没有超过一百人，就是说这个名字就是最大的秘密之一。”

    亚伦看向了杨逸，他耸了耸肩，道：“在二次世界大战之前，城堡隐修会和清洁工是一体的，这个你应该知道吧，真正导致分裂的导火索，是核弹的诞生和使用。”

    杨逸深吸了口气，道：“我懂了，我明白了！那么之前你们的名字一直就叫做城堡隐修会，没有自由之盾这个组织呢，还是反过来的？一直有自由之盾而没有城堡隐修会？”

    “没有自由之盾，这么低俗的名字明显不是一个传承几百年该有的组织名字，城堡隐修会的来源很复杂，你可以认为是圣殿骑士团的遗产直接继承者，也是精神继承者，在中世纪的特殊时期城堡隐修会被迫吸纳了一些新成员，主要是来自光明会的成员，但城堡隐修会和而光明会从来都没有直接关系，完全没有。”

    杨逸点了点头，他还在等着亚伦往下说的，可是亚伦久久没有下文了。

    “下面呢？然后呢？”

    亚伦笑道：“下面，下面没有了，因为我不能告诉你更多了。”

    杨逸很失望，亚伦却是摆了下手，道：“现在告诉你一个更加让你关注的问题，你会想问你的母亲为什么是城堡隐修会的成员，对吗？”

    这个杨逸当然关注，他以为还需要很久才能知道呢，或许永远都无法得到真相了，没想到获得真相的时间比他预料的要早很多。

    “我当然想知道。”

    亚伦轻咳了一声，然后他沉声道：“你的母亲……也曾是清洁工。”

    杨逸再次受到了冲击。

    “你的母亲是个变节者，她背叛了清洁工，为什么？因为她想拯救你，作为一个母亲，她选择为了孩子也就是你而付出一切代价，包括生命。”

    杨逸如遭雷击，呆立不动。

    亚伦继续淡淡的道：“清洁工一直想进入华夏，你的父母就是他们的成果，但是等你出生后有一个问题，你是个天才，但你可否知道天才……很多时候是不正常的，我指的是身体上的不正常。”

    杨逸怔怔的看着亚伦，亚伦继续淡淡的道：“你是个天才，但是有代价，如果一切正常发展的话，你活不过十岁，就算你从不动脑子，也活不过十六岁，因为你的大脑里有一个肿瘤，不知道是这个肿瘤让你成了天才，还是天才的大脑让你有了一颗肿瘤，但你都活不过十六岁。”

    答案已经呼之欲出了。

    亚伦微笑道：“是的，就和你正在想的一样，为了拯救你，你的母亲变节了，她两次送来了你的检查报告，然后在你五岁那年，你接受了治疗，所以你才能活到今天。”

    杨逸不敢想了，因为他想到了一个极为可怕的可能。

    亚伦叹了口气，道：“你记得很多事情，但是你得记忆里有一段空白对吗？没错，就是你接受治疗的记忆，但现在我不想和你讨论这个，我想和你说的是既然我们拥有领先时代的医疗科技，那么你联想到了什么呢？”

    杨逸脱口而出道：“萧苒！”

    亚伦点头，微笑道：“是的，对我们来说瘫痪不是大问题，或者说我们可以治好萧苒，这就是今天谈话的重点，我很高兴可以告诉你这个好消息，希望你会喜欢。”