    她没想到陆景琰当真是做的那么绝情，不仅要和她离婚，甚至还要把辛家的产业都给收回去。

    她沉了口气，目光落在钟律师的身上，沉声说道。

    “我不会同意离婚的，我的所有资产都压进了辛家的产业里面，现在陆景琰要把所有的东西都给回收回去，那么我岂不是很亏？我绝对不会签字离婚，除非把我的东西都还给我。”

    钟律师看着辛甘，脸上的神色很平静，眸子里面甚至没有任何的感情变化，冷淡的扫了一眼辛甘，沉声说道。

    “辛小姐，你所有的私人物品已经让人全部都给你归还了，刚才管家才从你这边离开，你还有什么东西是在枫叶山庄的可以提出来，我这边去帮你拿。”

    辛甘沉了口气，见钟律师现在根本就是在装傻充愣，脸色随即就沉了下来，不满的看着钟律师，沉声说道。

    “我说的是辛家产业变卖之后的财产，还有之前陆景琰和我签的那份协议。”

    钟律师点了点头，没有因为辛甘现在的表现受到任何的影响，反而淡声说道。

    “原来辛小姐说的是那个协议，协议我也拿过来了我，只是辛小姐签写协议的时候肯定是没有认真看的，不然不可能没有看到最后的说明。在发生紧急状况的时候，陆总是有权力把辛家的产业给拿回去的，毕竟辛家的产业可是陆总出钱买下的。当时辛先生可是和陆总一起签订了买卖合同的，这是不可否认的。”

    辛甘深吸一口气，结果钟律师的文件袋，打开文件查看，果然看到最后的页面上的标注，她的脸色随即就沉了下来，不解为什么陆景琰要那么对她。

    “他为什么要这么做？为什么？”

    现在的辛甘是不能没有钱的，她母亲还躺在医院里面，她不能没有钱。

    医院内每天的医疗费用还有租聘的那些医疗器材都是非常昂贵的价格，她的钱又被压到辛家的产业里面，一分钱都拿不出来。

    这就好像是陆景琰设计的圈套，而她丝毫都没有察觉就那么义无反顾的跳了进去，不带丝毫的犹豫，最后变成现在这个样子。

    辛甘深吸一口气，只觉得心脏难受起来，不过她很快就冷静下来，看着钟律师，沉声说道。

    “若不是陆景琰亲自来找我谈的话，我是根本不会去签字的。”

    钟律师见辛甘现在一副倔强的样子，脸上的神色很是平静。

    “辛小姐，你又是何必呢？你知道若是陆总想的话，不管使用什么办法，都能逼着你签字的。”

    辛甘沉了口气，目光落在钟律师的身上，微微眯起眸子，沉声说道。

    “所以你现在是在威胁我？”

    钟律师闻言，很平静的扫了一眼辛甘，淡声说道。

    “我只是在给辛小姐陈述事实而已，若是你不相信尽管可以试试。”

    钟律师说完把文件从辛甘的手里面拿回来，看着辛甘，语气淡然的说道。

    “我会把辛小姐的意愿转达给陆总的，至于陆总是否要见你，那也不是我能够做主的事情。”

    钟律师说完淡漠的扫了一眼辛甘，辛甘做的事情，陆景琰也有和他提到过，本想着若是辛甘和他之间的感情还算是安稳，那么陆景琰完全没有离婚的必要。

    毕竟现在陆氏的情况也不是很稳定，所以若是陆景琰离婚的话也只会对陆氏造成一些负面的影响，之前他们结婚的时候本就有很多人不看好他们的婚姻，没想到只坚持了这么一段时间就要离婚。

    辛甘沉了口气手掌死死攥在一起，脸上的神色带了一些的愤怒。

    “那你转告陆景琰，既然不把辛家的产业还给我，那么我就算是死也不会在离婚协议上签字。”

    辛甘说完从钟律师的身边走过，脸上的神色满是无所畏惧。

    钟律师见辛甘到现在都还一副理直气壮的样子，沉了沉眉，不知道辛甘到底是为什么如此的自信。

    她见辛甘走到她的车内启动车子离开，蹙了蹙眉，转身回到自己的车内，给陆景琰打了个电话。

    “陆少东，我这边已经按照您的吩咐到辛小姐这边来把离婚协议递交给她，可是辛小姐扬言不会在离婚协议上签字。”

    陆景琰微微顿了一下，但是他知道，辛甘不会在离婚协议上签字，完全是因为辛家产业还在他手里面的关系。

    若是辛家的产业现在还在她的手里面，那么辛甘只怕是会比谁签字都要快一些。

    “我知道了，明天又找她签字，直到她肯签字为止。”

    钟律师听到陆景琰的话，脸上的神色变了变。

    当初陆景琰要和辛甘结婚的执念有多深，现在想和辛甘离婚的意念就有多坚固，也不知道他是怎么回事。

    以前陆景晨和陆景琰之间的关系虽然不太好，但是也不至于闹到这样的地步，现在陆景琰变成这个样子，也和辛甘有些说不清楚的关系。

    钟律师见辛甘的车子从他的车旁驶过，叹了口气，看来这段时间他只能每天都到这边来追着这件事情处理了。

    辛甘从钟律师的车旁开车离开，脸上的神色有几分冷沉，没想到陆景琰竟然做到这样的地步，不听她的解释就算了，还让她被一个律师给如此等待。

    昨晚的事情，就算她有错，也只是错在没有把陆景晨的事情告诉他。

    辛甘沉了口气，加速离开。

    前往医院的路上，辛甘调节好自己的心情，到达医院之后停下车子，控制了一下自己的情绪，迈步走进医院内。

    她和陆景琰要离婚的消息还没被曝出来，所以医院这边没有任何的记者，辛甘暗自松了口气。

    若是这件事情被曝光的话，现在的她估计还没有那么多的精力来处理这件事情。

    辛甘走到病房门口，看到之前守着她母亲的保镖都被撤走，脸上的神色变了变，打开她母亲病房的门走进去，见里面只有她母亲一人躺在病床上，暗自松了口气。

    没想到陆景琰就连这点精力都不愿意分出来了，那么迅速的让保镖队伍的人撤离。

