    众圣看着被雷劈的准提……全部都沉默了。

    玩个蛇皮蛋啊，你说你搞人皇也就算了，居然把人家逼死，你说你……当个圣人有个卵用？死了算了好吧？？

    准提：我特么咋知道人皇帝辛那么硬？直接毫不犹豫自杀，跟TM茅厕里面的石头似的……现在该咋办？？

    咋办？我他娘的怎么知道咋办？人皇死了，封神完了，你敢信？？

    毁灭吧, 赶紧的，累了。

    “嗡………！！”

    “嗖………！！”

    而就在此刻，元始天尊怀中封神榜飞出，前往人族！

    “啊这……”元始天尊一脸懵逼，封神榜可是老师鸿钧给的，将来要赠予封神之人，现在却直接飞走了……

    歪！幺幺零嘛！老子的东西直接飞走了该咋办？在线等很急的！！

    天庭。

    坐在凌霄宝殿的玉皇大帝……也就是昊天心有所感, 拿出同样的封神榜。

    当然, 这并不是真的, 要至封神之后，真正封神榜才会在他手上。

    “哦？这么快就完了？”玉皇大帝诧异，随后一看封神榜上……

    上面只有一个人！

    玉皇大帝震惊，然后揉了揉眼睛，以为自己老了，老眼昏花的，随后再看，我靠！还真TM是一个人！

    而且……人皇帝辛！！封为……紫薇大帝！！！

    我尼玛………

    这TM封神完了？？我手下呢？啊！！三百六十五位正神呢？

    无数天兵天将呢？？

    为毛才一个？还TM跟老子是同一级别的？？

    玉皇大帝自闭了，完了，这TM怎么玩？？天庭就是没有手下才去紫霄宫求鸿钧的，现在好了，封神完了也就算了，还TM没有手下，反而多了一个跟自己一个级别的……

    那现在天庭上神仙咋分？

    ……

    人族, 女娲宫内。

    此刻所有人都被定住！人皇帝辛躺在血泊之中，但下一刻一道极致的神光出现，让帝辛站起来。

    当帝辛睁开双眸的时候，还以为刚才那是梦, 直到看见所有人被定住才发现这不是梦！

    “果然！小昊子未骗孤！”帝辛嘴角微微上扬，此刻他感觉体内好似拥有无穷的力量！

    这是……肉身封神！！

    直到封神榜落在他手中才看见上面只有自己的名字！

    人皇帝辛--紫薇大帝！！

    “废话！咱们是什么！！”陈昊大声问道，反正别人听不见。

    “兄弟！”孙悟空。

    “这酒怎么喝？”

    “干了！”

    “今晚谁买单！！”

    “你！”所有人。

    “……”陈昊。

    别玩了，一点兄弟之情都莫得，居然让咱买单？咱做了这么大，这么伟大的壮举，你居然让咱买单？？

    “呵，还算不错！”帝辛轻笑，现在的他已经不是凡人，而且双眸看见商朝，商朝气运强烈了不是一星半点！

    “小昊子，等咱搞死昊天小儿，你！直接大帝！蟠桃随便造！”帝辛心道。

    “还是咱兄弟给力！你们一群狗东西，都不是咱的好兄弟！”陈昊恶狠狠看着群友，然后贱贱的挨在帝辛身边。

    看的群友想拿他祭天！

    “好兄弟，现在想干啥？？”陈昊嘿嘿笑着。

    “现在？？谁敢言孤败？”帝辛露出微笑，心道：“等孤学嬴政统一人族，不用分封为郡县，到时候便会开启第一次献祭！献祭之后就拿西方下手！大商西征！”

    “先灭了佛门，然后献祭准提！让他敢随便动孤？”

    “狠！！”张之维咽了咽口水道。

    尼玛……献祭一个圣人……这系统点会有多少？？卧槽！！！

    我已经羡慕得吉尔发紫！！

    “献祭准提么……”通天教主陷入沉思……然后看着地道平心娘娘……

    “你还是先回去献祭一些灵宝，利用系统点增强实力吧，要不然连天道都有打不过。”平心娘娘一笑。

    通天教主也是挠了挠头讪笑，对哦，咱现在还在准圣，先搞一波普通献祭，然后绑了准提跟接引，最后就是咱最亲爱的老师鸿钧，最后就是天道！

    嗯！就这么搞！！

    “朕也要献祭，之前抓的佛陀都关押上了，就等祭坛建立，到时候便可以献祭！”李世民哈哈一笑道。

    “俺也一样！”陈煌附和。

    “哎哎哎，什么时候轮到小爷？小爷也有系统，新人就差小爷了。”魔童哪吒表示不服气，五个人，四个都有完了，特别是帝辛，都有让小爷等了一个月好吧！一个月呢！！！

    “妥，咱们回去立马开始。”陈昊大手一挥，现在的他心情非常好哟，就等帝辛搞死昊天，他直接当大帝好吧？蟠桃都是随便造的那种。

    “大……大王……”

    而此时，众多大臣睁开双眼不可思议的看着帝辛。

    “嗯？何事？”帝辛问道。

    “大王，你刚才不是……倒在血泊了么？”西伯侯姬昌诧异问道。

    “哦？西伯侯这么想让孤死么？”帝辛声音越来越冷，杀意毫不犹豫释放！

    西伯侯浑身一震，我靠……大哥来真的？

    “不不不，微臣不敢。”西伯侯急忙狡辩。

    “好了，此事乃女娲圣母所赐于孤治国泰民安之法。”

    帝辛知道西伯侯在狡辩，他也狡辩！

    “兄弟，可以先搞死西伯侯，然后把姜子牙拿来献祭，这可是量劫气运之人，系统点肯定非常多。”这时，陈昊阴测测的笑。

    “嗯，相助于西岐的仙神孤都会拿他们来献祭！”帝辛点了点头。

    “那就好，有什么不知道的招呼一声，咱别的没有，封神事情知道得多了去了。”

    “好。”

    随后，陈昊他们离开，帝辛也开始处理自己的事情……

