    才开车出梦之蓝，叶青就给肖莹忆打了一个电话，老婆还在和许曼吃饭，然后又相约去看电影，估计得晚一点才回家，所以叶青直接开车到了小刀会。

    对于自己老婆这么晚了还在外面逛的安全问题，叶青并不担心，因为华娴珊安排了高手暗中保护的。

    而到小刀会也不是想姜海露了，而是这边还有许多事情需要他来定的。

    看着小刀会总部前面挂着的那块来福酒楼的招牌，叶青本能的撇了撇嘴，金天星那家伙真是俗不可耐，居然给自家的总部取了这么一个名字，简直没谁了。

    不过好在现在地的问题解决了，以后小刀会搬到筑城医院去，自然就不会再挂这个俗不可耐的招牌了，以姜海露的性格，恐怕会给小刀会的总部取一个唯美的名字吧？

    叶青走进来的时候，来福酒楼人山人海。

    这个时候正是吃饭的点，所以说在这里吃饭人很多，叶青也不由的笑了笑，生意挺好的，想必以前的时候，这来福酒楼也是小刀会的一向很重要的资金来源吧！

    不过当叶青才走进酒楼，吃饭的人们齐刷刷的站了起来，毕恭毕敬的冲他喊道：“老板好！”

    “我去！”叶青瞪大了眼睛，原本他还以为是来福酒楼的生意，却没有想到这些吃饭的人居然都他娘的是小刀会的成员啊？

    这金天星将生意都做到自己兄弟的头上，好吗？

    显然，姜海露才接手小刀会没有几天，应该还来不及改变这种现象吧？

    叶青出现，自然有人迅速的冲进后院去通报姜海露等人。

    片刻之后，姜海露带着金天星和潘海阳就迎了出来。

    看到叶青的时候，姜海露眼睛亮了起来，急忙就走过来，问道：“老板，你怎么这个时候过来了？吃饭了吗？”

    在外人面前，姜海露还是挺注意的，不会直呼叶青的名字，都是叫老板。

    显然，虽然叶青并没有说什么，但是姜海露还挺注意保密她们之间的关系的。

    事实上，叶青也不想隐瞒什么，如果肖莹忆要问起的话，他也会如实相告的，他不会欺骗自家老婆，不过肖莹忆不问的话，那他自然也不会去自找麻烦，现在这个样子，其实也挺好的。

    “吃了！”叶青应了一声，努着问道：“为什么都是小刀会的兄弟？”

    姜海露没有回答而是看向了金天星，金天星急忙应道：“老板，兄弟们说反正都是要吃饭的，在哪吃不是吃啊？所以他们都选择了我们这个来福酒楼。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“现在先这样吧，等以后搬到筑城医院那个地方去的时候，专门来一栋楼出来改成食堂，以后兄弟们免费用餐。”

    “老板威胁！”坐在附近的小刀会成员自然听到了叶青的话，一个个的急忙喊道，远处那些没听到的，也不知道发生了什么事情，不过一个个的也茫然的跟着喊了起来。

    “呃！这些家伙。”叶青撇了撇嘴，然后将手一摆，说道：“别他娘的拍马屁了，赶紧吃。”

    叶青又回头对姜海露，说道：“我们去后院说话。”

    来福酒楼的后院是一个四合院，东西北三面都是厢房，北面是小刀会的议事厅，西面是金天星和潘海阳的住处，姜海露住在东面厢房。

    一行人直接进到了议事厅，叶青毫不客气的坐在了主位上，其他三人分两边坐在了叶青下首。

    叶青看向姜海露，问道：“小露，我让你将筑城医院重新整理一下，你准备得怎么样了？”

    姜海露想了想，说道：“筑城医院门诊楼已经被拆了一半，所以我让人按照你那天给我打电话时的想法直接建广场，还有我们小刀会总部的大门。”

    说着姜海露起身去拿来一幅图纸，摊开在了叶青的面前，说道：“这是效果图。”

    “哟，效率挺高的嘛，这才两天的时间，效果图都出来了！”叶青赞扬着说了一句后，低头看向了效果图。

    果然如姜海露说的一样，大部分地方是广场，不过广场北面重新设计的那个小刀会大门就比较吸人注目了。

    更叶青的第一印象，就是很庄严，嗯……比市府大门还他娘的庄严，不知道的人恐怕还以为这是法院啊，检查院之类重要的机关吧？

    谁会想到是一个黑暗势力的总部呢？

    当然，光看大门是看不出来的，但是门上设计的那块巨型大匾就很简单、粗暴的告诉大家这里是小刀会总部了。

    嗯……三个烫金的“小刀会”草书立在那里，谁都能知道那将是什么地方啊！

    不过这三个字看上去还真他娘的霸气，很适合黑暗势力。

    叶青笑了笑，说道：“原本我以为以你的性格来说，会给小刀会的总部再取一个唯美的名字，却没有想到你居然会如此的简单、粗暴。”

    “怎么？你不满意？”姜海露疑惑的看了叶青一眼，这不应该啊，以叶青的性格来说，按理说更喜欢这种直截了当的名字啊？

    事实上，如果不是考虑叶青的感受和想法的话，她还真如叶青想的一样，取一个唯美一点的名字。

    不过小刀会是叶青的，所以说她觉得必须按照叶青的性格来定。

    “挺满意的。”叶青点了点头，他哪会不知道姜海露的心思？

    叶青又笑了笑，说道：“其实你不用考虑我的想法的，毕竟我已经让你主政小刀会了，所以说小刀会也应该按照你的思路来建设。”

    “不！”姜海露摇了摇头，说道：“你是小刀会的主人，所以说小刀会必须刻入你的思想，方方面面都必须以你为尊！”

    叶青瞥了一眼姜海露，撇着嘴说道：“行吧，你想怎么弄就怎么弄吧，你觉得这样最好，那就这么来办。”

    “嗯！”姜海露点了点头，说道：“既然你没别的意见了，那我就按照这个图纸开始整理我们小刀会的新总部了喔。”

    “整吧！”叶青耸了耸肩，说道：“这个事情你债权负责就行，以后不用向我汇报了。”

