    

    “狂妄。”君梦尘声音冷漠，車侯虽然蜕变得强横至极，但他竟然胆敢孤身一人杀来天窟，而且，狂言要战秦师兄以及秦师兄的父亲，太狂妄了。

    只见他一步踏出，盯着車侯道：“你先战胜我，再挑战秦师兄吧。”

    外界十余年时间，他也修行了千万年岁月，如今的实力，早已经不可同日而语，这十余年的沉寂，时代在变化，太古三强矗立，世人只知道天窟为其一，但谁又知道如今的天窟，究竟有多强大？

    “你？”車侯抬头扫了一眼君梦尘，曾经，君梦尘在天窟中和他一战，他久久没能够拿下对方，如今，竟然又是他，挑衅自己，真是不知死活。

    “我成全你。”車侯话音落下，他的身体直接消失在了原地，犹如瞬移般，闪电般射向君梦尘的身体，这一刻車侯仿佛不再是一个人，而是一件至强的神兵，欲破开天宇，撕碎一切存在，那道神华照亮整片空间，金色的神光像是将空间都撕开来，瞬间降临君梦尘的面前。

    君梦尘身躯之上宝石之光更为璀璨，犹如一方世界护体，他的身体，就是一方世界，只见他一拳轰杀而出，和車侯硬碰，两道光华碰撞在一起，在这一刹那间，强光刺眼，撕开一切，空间出现骇人旋涡风暴，无尽光线朝着各方射出，每一道光线都能够撕碎天神，秦问天手掌伸出，虚空一抓，顿时两人周围出现骇人的时空风暴，将那些可怕的光线全部埋葬其中。

    他们战斗的余波，能够将秦天神宗直接摧毁。

    君梦尘的身体倒飞而回，闷哼一声，身上的宝石之光都像是出现了裂痕，他的眼眸凝视对面的車侯，闪过一抹惊讶之色，他如今一击的威力，足以轻易秒杀寻常天神人物，堪比一方世界爆炸所诞生的毁灭力量，他的身体也和一方世界融为一体，他乃是世界之体，坚不可摧。

    然而，他和車侯最直接的一次碰撞，竟然处于下风，車侯如今那尊身躯，究竟是怎样的躯体？

    殊不知此时的車侯也很惊讶，除他自己之外没有人知道他现在是怎样一副身躯，和天地间至强神兵的合体，君梦尘竟然能够和他直接硬碰？世界之道的攻防果然可怕，不过那又如何，即便真的是一个大世界，他也能撕碎。

    犹如闪电般的他再次射出，降临君梦尘的面前，神华依旧，車侯的身躯化作无坚不摧的绝世神兵，君梦尘身周出现一方世界，琉璃之光闪耀，天地间无尽力量汇聚在一起，宛若不灭之躯。

    “砰。”人形神兵穿透一切，将一方世界撕碎，遽然间車侯所化的人形神兵上，吞吐出金色神焰，缠绕君梦尘的身体以及周围的空间世界，神焰直接焚灭一切存在，犹如炼世之力，让整个世界都燃烧了起来，附着上神焰之光，没有任何力量能够在这股神焰中存在。

    君梦尘的世界之体都被神焰覆盖，灼烧了起来，他怒喝一声，世界之光直接炸毁，肉身破开束缚脱离这片空间，只见下方，那炼世神焰犹如最为可怕的神阵，依旧在炼化那一方世界，在那神焰之下，一切都将不复存在。

    “你不是人。”此时，一道声音从天窟中降临，秦远峰的身影出现在上空，目光凝视車侯：“你是神兵所化，車族乃是太古第一炼器世家，你以整个車族，炼为了一件神兵，包括你自己，你们的道，都在这神兵之中。”

    秦天神宗诸人皆都目露锋芒，难怪感觉車侯像是一件人形神兵，原来，他已经是神兵了，并非是人。

    車侯看着秦远峰，冰冷的嘴角闪过一抹冷冽至极的笑，不得不说，秦远峰的猜测，已经非常接近真相了。

    “我的确是神兵所化，但我依然是車侯，不仅仅是車侯，車族所有强者的执念尽在吾身，我車族，炼制出了太古第一神兵，这神兵，就是我。”

    “举族之力，車族为一件神兵殉葬，值得吗？”秦远峰叹道：“神兵终究是神兵，人当主宰，而你们車族，却被神兵主宰，可悲。”

    “哈哈，可悲吗？集車族之力、車族之执念于一体，成就太古最强，何来可悲，我将继承整个車族之志，称霸太古，你们天窟，将是见证者。”車侯大笑说道，他话音落下，身上释放无尽神华，每一道神华，都堪比一件神兵利器杀伐而出，杀向每一个方向，欲将整个秦天神宗都摧毁。

    秦问天的眼瞳射出惊人的神光，这一刻，天地时空仿佛尽皆被他那双眼瞳所覆盖，时空扭转，这片时空像是都在扭曲、旋转，車侯皱眉，下一刻，他发现周围的场景变幻，这里，已经不再是秦天神宗，而是星空中。

    这里除了他之外，只有秦问天一人在，他绽放的攻击，并没有杀向任何一人，而是没入了虚无中消失。

    非常可怕的时空之道，一眼，时空扭转，相隔十余年，秦问天果然一如往昔般，再次蜕变，每一次都是如此，从无例外，他如今的道，变得更强、不断接近极致。

    “既然你想要和我一战，我成全你。”秦问天冷漠说道，千万年的修行，超越他以往修行岁月的总和，他身上的变化，岂能不大，虽然到了如今的境界，想要前进一步都很那，否则太古那些天神也不至于无数年岁月过去实力依旧变化不大，到了天神，需悟道，悟性不够，很难往前而行。

    不过他天窟，有着天然优势，在里面，能上武命星辰，感悟道法，悟道能力，当然更强。

    秦问天在天窟中修行了千万年岁月，早已不是当年覆灭雷族的他能够相提并论的了。

    “看来，我要认真一些了。”車侯声音冷漠，他通体释放神华，星空中，诞生无尽神纹之光，真正的大道神纹，犹如一张大网，覆盖这片天地。

    这张金色的神网之中像是孕育着混沌神阵，从中，不断孕育出大道神兵，渐渐成型，这一幕的场景，像是車侯他炼制而成时的场景。

    秦问天看向周围天地，被这可怕的混沌神阵所覆盖，那吞吐而出的神焰以及大道神兵，都蕴藏不可思议的大道之威，这片天地空间，被混沌神阵封锁。

    神焰吞吐而出，朝着秦问天而来，这一刻的秦问天身处至强毁灭力量的正中心，神焰以及大道神兵一齐杀来，化作旷世杀伐之力，寻常天神恐怕沾之既亡，顶级天神在这里面怕是有多少死多少，这场景太可怕，宛如灭世之威。

    “即便你能开辟次元时空，但在太古的世界，任何时空都处在太古仙域这片时空之内，这杀伐之力覆盖这片太古时空中的一切，即便你避入次元时空之中也一样要被毁灭。”車侯冰冷说道，真正强大的旷世杀招，能够无视时空之道的闪避，秦问天，逃不掉。

    “你说的没错，然而，我为何要躲？”秦问天凝视車侯的身影，他目视降临而下的旷世杀伐之力，眼眸平静到让人感到可怕。

    天地间诞生一股无形的力量，那是道的力量，笼罩着这片时空，渗透入那些杀来的道法力量之中。

    “时空逆流。”秦问天的嘴中吐出一道声音，顷刻间，那些杀来的攻击忽然间停止了，随后，竟然没有继续前行杀向秦问天，而是逆流，朝着覆盖苍穹的混沌神阵流动而去，一点点的回到里面消失，绝世杀伐之道，就这样消弭于无形之中。

    車侯看到这一幕神色变得格外的难堪，他怒喝道：“杀。”

    话音落下，杀招再次爆发，继续杀向秦问天，然而时空逆流之道左右着这片时空中的道法，于是这片时空出现一幕极为奇妙的景象，杀招不断来回，僵持不下，像是在比拼谁对道法的掌控能力更强，谁的道，更深。

    “你乃是集天地造化力量炼制而生，但根本没有真正意义上去领悟一种道，而是自然酝酿而生，纵然真正掌控着绝世杀伐力量，但我只需要掌控你的道，你如何杀我？”秦问天冷冷说道，他抬头，朝着笼罩这片天地的混沌神阵望去，那双眼睛可怕到了极点，随后，时空裂开，混沌神阵从中间不断被一股惊世道法生生的破开了。

    混沌神阵再强大，终究是这片时空中的力量，秦问天以道斩断时空，神阵自然分裂。

    苍穹之上，伴随着混沌神阵不断被撕裂，那股威力顿时也荡然无存，渐渐的，被摧毁消散，那不可一世的绝世杀伐力量，被秦问天以时空之道所化解，虽然同样是以前的道，但威力何等相差一点，堪称蜕变。

    任何一种道，修行到极致都有着不可思议的威能，更何况时空之道本身就蕴藏了天道至理，是属于极致道法的一种，昔日时光神王便想要追求极致，超脱太古时空！        

