    “什么声音？你们在你们干什么？”

    牢房的震动，终究还是引起了常威等人的注意，他带着两个手下，快速的打开院子的大门。

    刚刚跨进大院子，就看到一道白影朝着自己飞来，顾不得多想，就是往后一退，随即仔细一看，发现这白影是自己死去的小姨夫。

    “苏公子，我好心让你进来陪陪九叔说话，想不到你竟然对我小姨夫的遗体这般的玩弄，是不是太过了”

    常威脸色有些难看，他为人胆小，而且还有这个那个的缺点，但是对于任发，还是比较尊重的，而且任发还是他喜欢的人的父亲。

    即使对方死了，他也不能让人去玩弄他的遗体。

    吼！

    不过就在这时，突然倒在地上的任发，瞬间爬了起来，转身就朝着正在说话的常威撕咬过去，

    “妈呀，尸变了”

    这突然的变故，让常威身后的两个手下，瞬间吓的蹦出了大院子，而常威本人则是被这变故吓懵了。

    任发两只直直的手臂，掐在常威的两个肩膀上，张嘴就对着常威的喉咙处咬去。

    这要是咬实了，那么常威也是必死无疑，好在这常威在这千钧一发之际，清醒过来，头一扭，躲开了，同时双手也猛然抱住任发的头，将他死死的往外推。

    可惜他的力量哪有尸变的任发力量大，渐渐的有些吃力，这时候常威也不敢再耍丝毫的微风，顿时大喊救命：“苏公子，救命！九叔！救命啊！”

    “常队长，你上午的时候，不是说没有什么僵尸吗，现在你在看看你身上的到底是什么？”

    “现在不怀疑我师傅的话了吧！还认不认为我师傅是杀死任老爷的凶手”看着常威的窘迫，一旁的秋生顿时笑了，在一旁欢乐的说起风凉话。

    “没有，九叔绝对不是凶手，是我常威弄错了，我向九叔道歉，还请九叔快点救命啊”

    感觉任发的嘴距离他的喉咙越来越近，常威差点被吓尿了。哭丧着脸，不断呼喊着救命。

    苏靖见此，也算是对其小惩大诫了，没有再继续戏弄对方，他虽然不上这家伙，但是此人倒也不是什么坏人，相反此人还有些良心，而且还有底线。

    从电影中，对方主动要去抓捕僵尸，就可以看出对方的心性了。

    人虽然逗比了一点，却真的不错。

    砰！

    苏靖身影一动，跨步到任发的背后，单手一抓，拉到了任发的肩膀，猛然用力，瞬间将任发给甩了出去。、

    咚的一声，远远有两丈之远。

    “师弟，好歹的力气”看到苏靖一只手就将任发给扔飞了，秋生也是在一旁赞叹。

    “说什么废话，赶紧过来，用这块符，贴在任老爷的额头之上”正在制符的九叔，也终于放下了手中的符笔，拿起其中一张符，扔给了秋生。

    “我啊！”

    不由自主接住符纸的秋生，看了一眼起身的任发，有些不自信的说道。

    “废话，不是还是谁？你看看你师弟，不也能够追着这行尸打吗，你不是自诩武功很强吗，现在怎么腿软了”九叔满脸不屑的说道。

    这话一激，秋生顿生不服，然后鼓起勇气，深吸一口气，就冲了上去，一脚猛然从侧边踹飞刚刚起身的任发。

    说实在的，秋生的武功其实还是很不错的，力量很强，反应速度也敏捷，对付一个区区的行尸，自然没有什么问题。

    当然前提是他要克服心中的恐惧。

    这不，眼下被九叔一激，脑子忘记的恐惧，动作极为的刚猛，一脚将任发给踹到在地，然后以迅捷掩耳之势，将手中的‘定尸符’贴在了任发的额头上。

    瞬间任发被定住了。

    这也让苏靖很是好奇，他对于这小小的符箓很是好奇，刚才他攻击任发这么多次，差点没将任发给打爆，但是这任发始终可以起身，而眼下一张小小的符纸就可以让他定住，不能有丝毫的动弹，

    “苏靖，你过来，拿着这柄木剑，去刺向对方的胸口”

    九叔看到任发被定住后，就对着苏靖吩咐道。

    “好的，师傅”

    苏靖两步跨越，就来到九叔的牢门外，拿起这囧红色的桃木剑，“师傅，这难道就是道家的法器吗？”

    “嗯！只是一件半成品，并没有完全成为法器”九叔淡淡的说道。

    “这样啊”苏靖闻言，没有再问，而是瞬息跨步到任发的尸体旁边，举起桃木剑，对准后者的胸口，狠狠的插了下去。

    噗嗤一声，桃木剑没有遇到丝毫的阻隔，就轻而易举的插了进去，随之一股黑气从中冒出，与此同时任发的七窍也随之冒出死死的黑气。

    “师傅，这就完了吗？任老爷是不是真的死了”

    秋生看着这种情况，连忙朝着九叔问道。

    “嗯！已经死的不能再死了”

    “常队长，还不赶快将我师傅放出来”看着常威还想要朝着他们这边靠，苏靖突然说了一句。

    “哦！对对对”这时候的常威再也不敢对九叔有任何的怠慢了，亲眼见到尸变，他知道九叔上午说的都是真的，有僵尸。

    而如今能够对付僵尸的也就是九叔，常威不傻，于是连忙上前掏出钥匙，将九叔放出来，同时还连连躬身虚心道歉。

    九叔见此，也没有多责怪他。

    “师傅，这任老爷的尸体，是不是要烧毁啊？”

    “不错，尽快烧毁，免得感染到其他人”九叔点点头。

    “这样，那不如让任婷婷见他父亲最后一面”苏靖再次提议道，毕竟烧别人的尸体，这么说也要跟任婷婷说一声。

    苏靖清楚，过去的时候，死者很少火化的。

    “秋生，你去通知一声”

    “救命啊”

    “啊....”突然外面传来两道一前一后的惊叫声。

    “不好，是文才他们”

    这两个声音，九叔等人都非常的熟悉，也顾不得任发的尸体，三人瞬间就冲出了牢房，朝着前院飞奔而去。

    很快，三人就来到了前院的厅堂，看到了文才任婷婷，以及几个保安队的队员。

    与此同时，在大门前，也看到了一头面目可怖穿着清朝服饰的僵尸。

    