    小九儿也很可怕，一场大战杀死数千人并不困难，发起狠来数万人也不成问题——但也仅此而已了。

    它的九颗头颅代表着九种神通，庞大的体型给了它可怕的力量。

    但它仍旧只是一具生命体，拥有着自己的极限也会疲惫。

    可是“十万血雨风”造成的杀伤却比小九强出十几倍、上百倍！它所依靠的，是挑动目标心中的贪欲和恶念，让他们自相残杀。敌人越多，它的威力反而越大。

    原本是亲密无间的战友，在十万血雨风的作用下，可能只是因为日常他对你浓密的头发有那么一丝丝的羡慕，就会突然拔刀相向拼死相搏。

    乔念祖将铁箱重新盖好，将这件神兵的可怕之处告知了三位将军，迪波达尔和郑飚也是悚然，亲身体验过的图阿兰就更不用说了。

    他们带着箱子来到了一座严密的舱室，图阿兰神情凝重说道：“我思忖再三，这件神兵对于我族来说，当真不知是福是祸……”

    在接到这个任务的时候，他们都以为自己将会亲手带回来一件能够让人族彻底崛起，立于汪洋百族之巅的宝物，参与到这一件波澜壮阔的历史大事件中让他们充满了自豪。

    但是现在知道了这件宝物的真实“面目”，也就明白了，为什么在历史上，它只要制造了一场杀孽，就会和那一任主人一起消失。

    在座的都是有识之士，更身经百战，一眼就看出其中的巨大凶险。

    迪波达尔和郑飚都沉默不语。他们也知道真的带回去，必定会引发一场可怕的浩劫，甚至能不能带回去都不好说——船上的这些人，可能就率先开始争夺，自相残杀。

    但是不带回去，这一次动用了这么大的力量来寻找，结果一无所有，他们无法向元老会交代。

    郑飚说道：“将十万血雨风交给小先生保管，至少这一路上可以保证安然无恙。”

    图阿兰沉声道：“那之后呢？交给元老会，我们就算交差了？这东西危害太大，可能会带来一场浩劫，波及无数，而且我们必定无法置身事外，可能还会连累到你我的家人、亲朋！”

    郑飚反问道：“不带回去，我们怎么向元老会交差？而且船上有这么多战士都看到我们已经找到了这件宝物，你觉得元老会会不会怀疑是我们私吞了这件至宝？”

    图阿兰哑口无言，不只是他，其实三人都有些左右为难。

    一边的司神姬一脸的无忧无虑问道：“他们只知道已经找到了十万血雨风，又不知道这神兵到底有什么能力，你们请我哥哥帮你们打造一件威力不输于十万血雨风的神兵，掉个包不就行了？”

    她两只小白手一摊：就这么简单呀。

    三位将军无奈苦笑，只当她是童言无忌了。可是迪波达尔突然想到了她的那一只匕首，不由得多问了一句：“真的可以吗？”

    司神姬撇撇嘴：“我不跟你们说了，你们这些老头子总对我哥哥没信心。”

    我们正值壮年好不好？怎么就变成了老头子！

    不过司神姬的这番话却让他们心中生气了一丝希望：“小先生，你真的可以炼制出这样强大的神兵？”

    乔念祖沉吟一番，道：“可以，不过时间紧迫，恐怕这件神兵会有些缺憾，只能使用几次。”

    他当然不愿意将自己炼制的一件强大神兵轻易地交给陌生人——他和元老会毫无交情，万一元老会翻脸不认人，用这件神兵来对付自己呢。

    所以他故意加上了一些限制。

    三位将军狂喜：“那可真是太好！还请小先生尽快出手，我们代表整个人族感谢您！”

    乔念祖却道：“想要炼制这样级别的神兵，需要很多珍贵的材料……”

    “我们为您准备！”三位将军一起说道。

    乔念祖却笑了：“这个……倒是不必。”

    ……

    最先沉不住气的就是海龙族。

    他们个体实力强大，因而导致他们拥有着超强的自信，虽然明知道先下手很可能会成为其他势力的目标，但他们觉得自己可以击败一切敌人。

    然后仅仅半个时辰之后，强大的海龙族舰队就全军覆没了。

    小九儿纵横其间，小黑偶尔捡个漏。

    那些强大的战舰，还不够这两个夯货糟蹋的。

    至于海龙族那些强大的战士们，都败在了“天真无邪”“柔弱无力”的司神姬手下。

    看着大海上漂浮着那些战舰残骸，以及各种战争物资，乔念祖微笑道：“你看，炼造神兵的材料，有了。”

    ……

    海龙族十分强大，所以他们的舰队出手之后莫名其妙的“消失了”，这让其他各方势力有些弄不清虚实，所以一时间也不敢出手了。

    他们纷纷猜测，人族应该是动用了十万血雨风，才会干净利落的获得了胜利。

    按说这个时候，人族应该加快速度赶回去。可是他们却发现，那一艘大船，不紧不慢的在大海上航行着，表现出了一副游山玩水的情趣！

    十天之后，自认为做好了充分准备的蛙人族出手了。

    他们调集了庞大的舰队，并且有两位天战七级，手持天罡榜神兵坐镇，觉得可以对抗十万血雨风。

    然而他们连这件传说中神兵的影子都没有看到，就被藏在海底的小九儿和小黑偷袭，杀了个措手不及。

    整个战斗过程，和海龙族如出一辙。在大海上，战舰根本不是小九儿的对手。准备充分，一支舰队可以对抗甚至是捕杀小黑；可是到了小九儿这个层次，就不是依靠战船的数量能够解决的问题了。

    只是这一战司神姬多花了一点力气，因为对手有两件天罡榜神兵。

    于是她催出了自己匕首的全威力状态，稳稳压制了两件天罡榜神兵！

    图阿兰三位将军看的六只眼睛直放光——这只匕首绝对不逊色于十万血雨风，小先生真的有能力炼制出这个级别的神兵！

    他们突然互相看了一眼，顿时心生灵犀：管他什么元老会呢，从今以后，我们的大腿就是小先生了，哪怕是得罪了元老会，也一定要紧紧抱住！

    蛙人族舰队覆灭的第二天，第三只“材料运输大队”海盗联盟来了。

