    “溪掌宗明鉴！我们真没有这个意思！”谢环急忙拱手解释道

    “对对对！溪掌宗！我们是真心实意的道歉，我们哪敢害溪掌宗啊！我们冤枉！”甄团也赶紧附和道

    颜汐冷笑道“没有？那我请问，可知我寻心宗在寻道宗什么地位？可知我王溪跟王掌宗什么关系？”

    “这……”身为老狐狸，甄团和谢环没明白颜汐要说什么，生怕里面还有什么套，等着他们钻，一时之间不知道该怎么回答了。

    见他们不说话，颜汐直接说道“你们不说我来说，我寻心宗在寻道宗犹如王掌宗亲传弟子一般，寻道宗弟子稀少，资源用度方面耗费不大，寻道宗所有收益，几乎全都向我寻心宗倾斜。”

    “我寻心宗弟子现在数以十万计，虽是寻道宗下属宗门，但过得却是寻道宗弟子应该享受的日子！我们的资源无穷无尽，秘籍，宝物，装备，各样用具数不胜数。”

    “我王溪虽然因尊重和感激称呼掌宗为大哥，但掌宗待我如姐姐一般，为我量身打造武技，装备，用具，但凡我有所求，掌宗都会不计一切代价满足。”

    说到这里，颜汐露出了一抹微笑，转头看向周围百姓，道“想必在场的也有术海城百姓，应该听大牛和小七戏言过，正因掌宗对我太好，导致莲儿，清儿，梦雪，甚至连灵儿，都因此事跟掌宗耍脾气吃醋。而我之武侣甚至也曾担心过，在那段时间跟我出双入对，生怕被掌宗抢走。”

    “哈哈哈！”百姓中有少部分人大笑起来，可见都是从术海城来的，导致大部分不明所以的百姓纷纷询问，擂台下顿时响起了一片议论之声。

    王羽疑惑的看着王道，问道“师尊，汐姐这是在干什么？怎么说起这件事了？”

    王道微微一笑，看了一眼棍下慌张的甄柳刀，传音道“她这是在拉近跟百姓和内气镜像眼另外一边其他观众的关系，甄团他们打算装可怜博同情，就是依仗外人的议论，这也是他们唯一拿得出手的胁迫方式。”

    “所以她打破甄团他们的胁迫，用一些小事趣事，来拉近本身中立的观众，跟她的关系，让大家不知不觉的向她靠拢。甄团他们要用百姓做武器，我们的溪掌宗就转过头来将武器抢过来，这只是第一步。”

    “嘶！”乌云倩惊讶的说道“武神哪，这……溪掌宗太厉害了！”

    “恩！没想到溪掌宗说的每一句话居然都有用意！这也太聪慧了呀！”罗冰目瞪口呆的说道

    王道笑着回过头看了二人一眼，道“机会难得，好好跟她学学，你们也许以后用得到。”

    “恩！”乌云倩和罗冰高兴的点头，目光崇拜的看向了前方的颜汐。

    王道也一脸佩服的看着颜汐，没想到颜汐居然还有这一手，居然连这点小事都用上了。

    都说家丑不可外扬，但王道不这么认为，况且这也不是家丑，反而是趣事，王道从不认为寻道宗有多么高大上，所以也从不忌讳弟子们跟外人说什么，甚至自己都会开玩笑的跟外人说这些事，拉近跟百姓，朋友们的关系。

    商业互吹的算不上朋友，只有能相互吐槽的，才算是真朋友，寻道宗在百姓眼中太过伟光正了，所以有一些有意思的小矛盾，小趣事，说说也无妨。

    所以吃醋这事，不光是术海城的百姓知道，有一些临近城的百姓也知道。

    当然了，颜汐有武侣这事他们虽然知道，但是谁还不知道，只知道有这么个人。

    毕竟当时还是要防着勤育宗和洞幻门的。

    没想到，王道的这个决定，颜汐居然用上了，还用的这么漂亮。王道都琢磨着是不是应该把黄维生找过来，让颜汐跟着学学了，这很有心理学的天赋啊。

    颜汐没有理会身后的议论，更没有去继续跟百姓探讨，嘴角的笑容变为冷笑，转过头来，看着甄团和谢环，道“我王溪虽然是寻心宗的掌宗，但实际上我却享有着寻心宗和寻道宗两个宗门的资源，这是掌宗对我多大的信任？”

    “可是你们今日却要用资源来跟我赔礼？且不说，苏长老和梦雪会不会生气，掌宗会怎么想？是掌宗资源给我给少了？是掌宗对我还不够好？我居然要去外面拿资源，代价还是别人辱了我寻道宗！”

    “尤其今天，你们明知道我是以私人身份来的，带的是我两个弟弟！那你们这些赔礼，是要给寻心宗，还是给我自己？”

    “怎么？是想让我拿了这些资源，给自己用？另立门户，脱离寻道宗？拉着寻道宗人不可辱这张大旗，给我自己谋私利吗？！”

    “你们这是在让我寒掌宗的心！是在陷我王溪成为不忠不义之辈！你们还敢说这不是在害我吗？！”

    甄团和谢环心中“咯噔”一声，他们现在算是明白颜汐要说什么了！这是要反转啊！让他们的诚意，变成狼子野心啊！

    果然，颜汐话音刚落，就听周围百姓的议论声又起来了。

    “这个……说得好像有点道理啊。”

    “什么叫有点？太有道理了好吗？人家溪掌宗说的一点都没错，人家现在要什么资源没有？而且寻道宗还对人家那么好，结果她受辱了，别人用资源赔礼道歉她就算了，换你是王掌宗，你生气不？”

    “没错，这换谁都生气啊，寻道宗人不可辱这句话没这么低廉，王掌宗又不差溪掌宗什么资源，就为了这些东西，溪掌宗就认了，这不是打王掌宗的脸吗？”

    “嘶！你们这么一说，我怎么感觉背后凉飕飕的？这不会是甄掌宗和谢掌宗的计划吧？是要离间溪掌宗和王掌宗？”

    “没准，溪掌宗的弟弟让他们的儿子栽了这么大的跟头，现在还这么低姿态的道歉，哪有这么便宜的事？没准是看溪掌宗年轻，想背后阴她一下。”

    听到百姓的议论，甄团和谢环都要哭了！你们哪来的这些想法啊！我们真的没有这个念头啊！

    我们是真的要道歉！怎么到你们那里就成了阴谋了？！

    冤枉死我得了！

