    苏义注意到，邵天磊的具象物已经转化到了意象阶段。

    但是，转化成一个磨盘，还是让他非常的不理解。

    甚至怀疑，邵天磊以前是不是磨面出身，否则的话怎么会转化成这么一个玩意。

    与此同时，其余三人也都具现出了具象物。

    朱浩轩的是一柄火焰长刀，顾太清的是一柄红色巨斧，而顾星光的具象物比邵天磊的还要奇葩，竟然是一个漆黑大锅，直径足有一米多长。

    看到这口黑锅的时候，苏义有些茫然了。

    是专门用来背锅的？

    还是说年轻的时候干过厨子，对厨具念念不忘？

    苏义扫了一眼，就将目光收了回来。

    眼下，最主要的还是对付阵法当中的这只异兽，不能分心他顾。

    当邵天磊四人的具象物全部出现之后，那只白色狮子感觉到了危险，顿时变得暴躁了起来，浑身更是散发出了极度凶恶的气息。

    “孽畜受死！”

    朱浩轩狞笑了一声，第一个朝白色狮子冲杀了过去。

    “朱师弟！”

    邵天磊吓了一跳，同时也有些恼怒。

    之前商量好的，要配合着一起攻击。

    岂料朱浩轩压根没当回事，太过冲动了。

    不过，邵天磊生气归生气，也不会眼睁睁的看着朱浩天冒险。

    他一咬牙，紧随在朱浩天身后。

    顾太清和顾星光对视了一眼，没有丝毫的犹豫，齐齐追击了上去。

    苏义则站在原地没有任何动作。

    在他看来，朱浩轩四人联手，应该不会有问题。

    “孽畜！吃我一刀！”

    朱浩轩冲到白色狮子近前，手持着具象物长刀，当空劈砍下去。

    呼呼...

    恐怖的火灵气从长刀中逸散出来，散发着炙热的高温，似是将空气燃烧了一般。

    而刀锋下落的过程中，更是带起了一片刺耳的破空之音。

    总之，这一刀给人一种十分震撼的感觉。

    似乎一刀下去，就会将白色狮子劈成两半一样。

    “还有点能耐。”苏义喃喃了一声。

    虽然反感朱浩天，但也不得不承认朱浩天确实将这一刀的威力发挥到了极致。

    吼！

    白色狮子好似被激怒了，愤怒的咆哮一声，张开巨大的利爪，直朝着劈砍过来的长刀砸了过去。

    “找死！”

    眼见白色狮子不闪不避，竟敢用爪子硬钢自己的长刀，朱浩轩脸上浮现了一抹冷笑。

    旋即，一刀劈砍了下去。

    咣当一声巨响。

    这一刀就好似砍在了一块坚硬的金属上一样，迸发出了一片火星四溅。

    “这只异兽的防御力这么强？”

    邵天磊三人傻眼了。

    起初的时候，他们都觉得朱浩轩这一刀至少可以重伤白色狮子。

    那曾料到，非但无功而返，具象物长刀上更是出现了一片裂纹，很明显是受创的表现。

    具象物和本体相容，一旦受创，本体必然遭受反噬。

    意识到这一点，邵天磊脸色徒然一变，快速的操控着磨盘具象物挡在了朱浩轩的身前。

    他猜测的不错，朱浩轩确实受创不轻，以至于心神都有些恍惚起来，直接呆滞在原地。

    突然间，一片巨大的阴影笼罩过来。

    却是白色狮子伸出一只巨大的利爪，当空对着朱浩轩拍下。

