    郁金香城东一间酒馆内。

    “你们听说了么？瓦拉德爵士被纳兰特爵士斩去了一只手腕！”

    “瓦拉德，怎么又是他？那个纳兰特爵士又是谁？”

    “就是安德鲁的次子啊，被分配到厄运之地当领主的的那名次子？”

    “什么，是那个次子？这怎么可能，城里不是都说那个次子性格懦弱，而且无法凝练斗气种子么？这真的假的？”

    “当然是真的，耶鲁男爵刚刚告诉我的，他亲眼所见！现在这个纳兰特可不是废物次子了，据说他拥有了青铜中阶的实力，而且有着敏捷天赋，攻击速度非常快，所以瓦拉德直接被他打败了！”

    “嘶！竟然还有这样的事情！不过，上次的事情不是了解了么，现在那个纳兰特私自报复重伤贵族，这次恐怕要倒霉了吧！”

    “这次的事情和上次无关，而且那个纳兰特也不会倒霉，因为他们双方是自愿决斗！”

    “决斗？”

    “没错，据说瓦拉德羞辱了纳兰特的贴身女仆，双方争执不下然后就直接选择了决斗！”

    “咦，不对啊，我怎么我听到的决斗原因有些不一样？”就在这时，隔壁桌的一名贵族插嘴道。

    “阁下，怎么不一样了？”

    “我听说瓦拉德和纳兰特是因为同时看上了伯爵城堡的一名漂亮女仆，双方争执之下才有了决斗，他们是为爱而战！”

    “嘶，竟然还有这样的事情？”

    “是啊，瓦拉德的话我还可以理解，但那个纳兰特明明参加了比试，难道他不想要迎娶丝黛拉小姐？”

    “谁知道的，也许年轻人喜欢冲动，所以不计后果！”

    “……”

    “大消息，大消息，瓦拉德爵士和纳兰特因为争抢一名女仆，最后在伯爵城堡中决斗，结果纳兰特斩去了瓦拉德一只手腕……”

    “劲爆消息，纳兰特对伯爵城堡一名女仆一见钟情，但被瓦拉德横刀夺爱，纳兰特为爱发起挑战，在决斗中斩去瓦拉德一只手腕！”

    纳兰特还在自己新店铺前规划着赚钱大计之时，郁金香东城区却是被一则劲爆消息席卷了。

    这消息正是今天伯爵城堡迎宾庄园内的决斗事迹。

    原本，这样的消息代表着纳兰特的废材名声将从此不复存在。

    不过，消息在传播的过程中，却是渐渐变了味道，越传越离谱。

    从一开始还是正常转述庄园内发生的一切，比如纳兰特为了维护自己的贴身女仆而发起挑战。

    可到后来不知道是不是因为有心人的存在，却是演变成了纳兰特与瓦拉德为了争抢一名城堡女仆，最后发生了决斗。

    而这个版本还立刻被大多数贵族所接受。

    反而认为纳兰特为贴身女仆出头发起挑战的版本是无稽之谈。

    “小姐！小姐！”与此同时，郁金香城堡内，丽娜小女仆再次急忙出场。

    “又怎么了，丽娜！你再这样大呼小叫的，小姐我真的要把你嫁给那个纳兰特了！”

    “唔，小姐，不是呀，这次真的是大消息！”

    “嗯，什么大消息！”丝黛拉这些天有些被自己小女仆的一惊一乍给弄得头疼了。

    “那个纳兰特爵士和瓦拉德爵士决斗了！”

    “决斗了，那个纳兰特这么冲动么？这肯定是瓦拉德的圈套，想要借机挽回上次丢失的颜面！”丝黛拉想都没想就能知道决斗的结果。

    “唔，小姐，不是的，是那个瓦拉德爵士被斩去了一只手腕！”

    “嗯？丽娜，你确定没听错？”丝黛拉一愣，她记得前几天才听丽娜提过，瓦拉德是青铜高阶骑士。

    至于纳兰特，那就更别说了，如果不是因为赠送香水的缘由，丽娜这贴身女仆估计现在还叫人家废物次子呢。

    “小姐，我没有听错，事情就发生在城堡里！而且外面到处都在传这个消息！”丽娜立即信誓旦旦道。

    “那岂不是说纳兰特也有着青铜高阶的实力？”

    “这个就不知道了！不过，小姐，他们两人决斗的缘由有些有好几种，我分辨不出来真假！”

    “什么缘由？”

    “唔，有仆人说是瓦拉德欺负了纳兰特的贴身女仆，纳兰特爵士为了保护自己的贴身女仆对瓦拉德爵士发起了挑战。”

    “又有人说，纳兰特对城堡里的一名女仆一见钟情，结果被瓦拉德爵士横刀夺爱，所以两人发生了决斗。”

    “小姐，你说纳兰特爵士是为什么与瓦拉德决斗啊？外面大多数都说纳兰特是为了和瓦拉德爵士争抢女仆！”丽娜不由想起纳兰特那英俊帅气且非常富有亲和力的面庞。

    如果不是这个原因，那她肯定也选择相信后者，因为除了少数几个仆人，其他的仆人转述的消息都是以后面那个缘由展开的。

    丝黛拉倒是没有回答丽娜，只是微微皱眉思索着。

    ……

    “大人，货物已经摆放好了！”

    “嗯，那就先返回城堡吧！今天大家都累了，明天我们再来正式开张！”

    纳兰特体恤自己这些手下连续走了七八天，所以并没有准备第一时间开张，在将货物放入店铺后，留了两名卫兵在店内值守，随后就直接返回了城堡。

    回到城堡，纳兰特直接躺在床上休息起来，长途跋涉也让他累的够呛。

    一夜无话，第二天清晨纳兰特神清气爽起床。

    早餐是由城堡仆人直接送来小楼的，所以纳兰特在小楼内吃完早餐这才再次叫上鲍里斯。

    不过，在他走出小楼，在城堡内行进之时，却是发现不少仆人躲在远处偷偷打量自己，特别是女仆。

    “唔，难道又变帅了么？”纳兰特不由摸了摸自己英俊的脸。

    “纳兰特，应该是你昨天的名声传出去了！”鲍里斯不无羡慕道。

    “呵呵！”

    随后，两人带着手下一路出了城堡，再次来到了店铺前。

    “萝丝，开张吧！”萝丝当初也是开过酒馆的，所以这第一次开张让她张罗肯定是最合适的。

    “是，大人！”

    萝丝立即干练的开始指挥几名仆人将货物搬出大门。

    “大家快过来看一看，上好的食盐、咸鱼干，红糖黑面包便宜出售，食盐只要七枚铜板一包，咸鱼干只要十枚铜板一斤！”

    将货物摆好以后，萝丝亲自登场朝着街道上就卖出声！

