    小泉美惠子说：“我本来想准备将秦少虎控制在手里，为逆天组织服务，但那个赵诗雅喜欢秦少虎，以为我跟秦少虎有关系，就派人暗杀我，被我侥幸逃脱。结果她不甘心，又用计把秦少虎抢过去做街霸社团的女婿，然后准备着手杀我。这个世界有她无我，所以，必杀她！”

    渡边烟云听了点头，说：“这么说来，杀她是一定的。但眼下对我们来说是多事之秋，既准备着蜀东武林争霸赛的事情，恰好白川君又失踪，现在要分神出来对付街霸社团的话，恐怕会节外生枝，应该缓和一阵了才行。”

    小泉美惠子的态度很坚决地说：“不能缓和，她多活一天我都寝食难安，我必须要她马上死！”

    渡边烟云显得很为难说：“可她多数时间都呆在街霸社团里，回家有保镖护送，家里也有高手护卫，杀她不是一件容易的事情，我们会付出很大代价的。”

    小泉美惠子恨恨地说：“如果渡边君你不安排人的话，我要么给武田叔叔打电话，要么就我自己动手了！”

    “小姐对那个秦少虎真的用情如此之深了吗？”渡边烟云突然冒出了这么一句。

    小泉美惠子愣了下，问：“渡边君什么意思？”

    渡边烟云说：“其实我知道，小姐是因为喜欢秦少虎，而那个赵诗雅把秦少虎抢去，让小姐你记恨。”

    小泉美惠子很奇怪地问：“你怎么知道？”

    渡边烟云说：“因为在之前几次秦少虎被怀疑为绝杀者的时候，本来我们有击杀的计划，但小姐你都于心不忍，只准试探他，不准杀他，这可不符合小姐你的性格。无论是听武田君说，还是听令师柳生大师说，小姐可都是一个做事干净利落的决断之人，心性冷酷无情。如果不是因为喜欢秦少虎，和他有感情的话，小姐要杀个人，是不会眨一眨眼睛的。我说的没错吧？”

    小泉美惠子看着渡边烟云那张被头罩全部遮住只剩下眼睛的面孔，问：“渡边君你不是才来蜀东吗，为什么知道得这么清楚？难道是坂田君说的？”

    渡边烟云说：“其实我一直都潜藏在蜀东的暗处，观察各方面的形势，而且暗中指挥这边的行动计划。但这件事除了坂田君和武田君以及井上君知道，没有第四个人，现在小姐你就是第四个知道的了。”

    小泉美惠子说：“谁在蜀东指挥我都无所谓，但现在我有事，就当是我的私事，渡边君你给句话，帮还是不帮吧，不帮的话我自己想法。”

    渡边烟云说：“整个逆天组织都是小姐你的，所以说帮字言重了。但我还是要说的是，我对这个赵诗雅很了解，如果真要杀她，会让我们付出很大代价的。”

    小泉美惠子问：“你对她了解什么了？”

    渡边烟云说：“就不说她背后的街霸社团多强大了吧，就她本人，城府之深罕见，武功之高更罕见，绝对在小姐你之上。在之前小姐对坂田君说了杀她之后，我有暗中观察过，周围的风吹草动她都很敏感，而且在行踪上绝对没有任何规律，除了百分之八十的时间都在街霸社团总部，其余的时间，并不是每天都会回家或者到某个地方，可能三四天才会回一次家，时间可能是中午，也可能是晚上，不确定，基本上不怎么逛街购物。出行的时候，在暗中至少有两辆车跟随保护，不过也有一种情况是没有人保护的。”

    小泉美惠子问：“什么情况？”

    渡边烟云说：“那就是在见秦少虎的时候，或者有秦少虎在的时候。赵诗雅是没带任何保护力量的。”

    小泉美惠子的心里一紧，问：“她跟秦少虎相处的机会多吗？”

    渡边烟云说：“不多也不少吧，我知道的只有那么两三次。有一次秦少虎送她回家，有一次秦少虎跟她在街霸社团的外边聊了半天，还有就是今天上午的时候，他们在江边的沙滩上说了很久。前两次是我暗中监视或跟踪的，今天是因为白川君失踪我沿着江边寻找，意外发现的。”

    小泉美惠子问：“渡边君竟然有三次都遇见赵诗雅没有保护力量，为什么不动手杀了她？”

    渡边烟云说：“因为我知道小姐喜欢秦少虎，我如果对赵诗雅动手，秦少虎必然帮她，我就只能杀两个。而杀了秦少虎，只怕小姐会找我秋后算账，我没说错吧？”

    小泉美惠子无言以对，她一直还以为对秦少虎的喜欢神不知鬼不觉的，结果早就被渡边烟云了然于胸，确实，如果渡边烟云出手杀死了秦少虎的话，她很可能会杀了渡边烟云泄恨的。

    她突然想起问：“刚才渡边君说那个赵诗雅的武功很高，甚至在我之上？”

    渡边烟云说：“没错，听柳生大师说小姐的武功应该在地忍中段吧？”

    小泉美惠子点头：“是，而且才过中段不久，最近一段时间没怎么修炼，一直停留在这个位置。”

    渡边烟云说：“我和那个赵诗雅有交过手，她的反应很迅速，内力也很深厚，而且还会一手绝活，用扑克做暗器，漫天杀气。大概估计，应该属于地忍高段到天忍中段的修为。”

    “那么厉害？”小泉美惠子吃了一惊，不相信了，“不会吧，她也不过二十一二岁年纪，我已经算是天才修为，武田叔叔都说了，像我这种十八岁年纪已经修炼到地忍中段的，在全东瀛都只有一个，她怎么可能比我还厉害？”

    渡边烟云说：“若论天赋的吧，算起来还是小姐你要强些吧，如果小姐再过三年，肯定也能修到地忍高段甚至天忍初段。而且忍术修炼和华夏的传统武术是不能一概而论的。忍术修炼要复杂和艰难得多，所包涵的不只是技击，还有遁术，暗器，耐性，以及毒术等综合训练。就生存技能和自救技能，比武术要强大得多。”

    小泉美惠子又一次把话题拉了回来，说：“杀赵诗雅的事情，渡边君还是给我个答案吧。”

    渡边烟云说：“如果按照小姐说的，马上安排人击杀赵诗雅，即便是我亲自出马，也还得安排许多高手协助才行，然后必然会出现很重的伤亡，并且把我们逆天组织暴露出来，一直在暗处的绝杀者很可能会逮住这个关键的机会，给我们重创。而且同时竖起了街霸社团这个强敌。后果确实很严重，这事得武田君定夺才行。如果缓和一下，我们寻找赵诗雅孤立出来的机会，就不会出现大规模的战斗，街霸社团也不会知道是谁杀的赵诗雅，我们的一切都可安然无恙，我还是可以做主布置的。”

    小泉美惠子说：“可你不是说很难掌握得了赵诗雅的行踪吗？”

    渡边烟云说：“是很难掌握，但只要我们全面布控，还是有机会的。而且，只要不在街霸社团里面动手，在其他地方拦截和袭击，速战速决，至少会把损失减少到最低。毕竟，小姐你得想清楚，我们到蜀东来是干什么的，杀绝杀者，替小泉君报仇雪恨，替逆天组织报仇雪恨。而直到现在，我们看到的只是绝杀者幽灵一般的影子，形势严峻不容乐观，我们逆天组织的实力雄厚，但这是在他们的地盘，只要我们暴露，军方会很快介入。所以，我个人的想法是，越是这个时候，小姐一定要克制自己，以大局为重。”

    小泉美惠子沉思着，没说话。

    她慢慢地冷静了些，渡边烟云的话都说到了她心里，确确实实，这么大的事情渡边烟云也没法做主，剩下的两种办法，第一种就是她莽撞的自己动手，但那基本上是不可能的事情，不但会让她在秦少虎面前暴露出来，永远的失去他，还很可能反被赵诗雅杀死。另外一种就是寻求武田信雄的支持，但武田信雄肯定要以大局为重，不会由着她的性子，所以也没用。

    渡边烟云又用那三寸不烂之舌劝说：“我好像听说酒井夫人会一种功夫叫蚀心术，可以控制人的心智，即便秦少虎跟赵诗雅在一起，到时候只要酒井夫人出关，也一样可以利用蚀心术控制秦少虎，让他回到小姐身边的吧。”

    小泉美惠子说：“可那个时候的秦少虎，也许就不是秦少虎了，他已经被那个贱女人给玷污了！”

    渡边烟云明白小泉美惠子的意思，说：“其实，对于男人来讲，总会经历过很多个女人，没办法成为专宠。十三四岁的男生就已经开始跟女生发生关系，秦少虎也一定跟不少的女人发生过关系，他不可能像小姐所期望的是一张白纸。”

    小泉美惠子当然也明白个道理，可她总是觉得有什么东西堵在心里，令她格外的不舒服，但也无可奈何，只好说：“行，赵诗雅的事情，就麻烦渡边君帮忙多费心吧，我希望能早点听到她的死讯。如果能够把她活捉到小南山来，就更好了！”

    渡边烟云点头：“我一定尽最大的力帮小姐把事情办好的。”

    说罢告辞而去。

    小泉美惠子在那里空自恨得牙痒，无计可施，只好跑回房间，开始修炼忍术，但根本静不下心来，脑子里想的只有秦少虎。

