    陆远一看到贝克兄弟的几个围栏，就忍不住小声嘲笑起来：“呵，真小！”

    在陆远第一次看到贝克兄弟的养鱼围栏时，真的被震撼了一把。不过眼下他已经看惯了自己直径一百五十米的大围栏，再看贝克兄弟只有六十米直径的围栏，难怪会觉得小了。

    觉得吃大亏的贝克兄弟当然不会给陆远好脸色看，陆远根本不在乎这些人对自己的看法，只是公事公办地开始转移金枪鱼苗，他亲自和罗曼一起计算鱼苗的数量。

    因为贝克家的养鱼围栏比较小，所以也不能把所有的鱼苗都养在同一个围栏里，而是要平均转移到两个六十米的围栏中。

    不过即便这样，这些金枪鱼苗的养殖密度也要比陆远那边大得多。虽然看起来会比较节省资金，但对金枪鱼的生长会很不利，品质也会略差一些。

    眼看着围网中的鱼苗越来越少，贝克三兄弟的脸上都露出了一丝得色。其中就数脾气最暴躁的戴维最为明显，简直都掩饰不住要笑出声来了。

    陆远也注意到了这些家伙的表情，也不禁暗暗皱起了眉头。明明是不得不出高价买鱼苗，还是一副欢天喜地的样子，这完全不合情理啊。所谓“事出反常必有妖”，所以陆远也警惕起来，以防这些家伙出什么幺蛾子。

    事实也正是这样，当围网中的鱼苗全都转移到贝克家的围栏中后，罗曼淡淡地对陆远道：“好了，我们来结一下账，我算到的鱼苗总数是两千三百十一条，对不对？”

    听到罗曼报的数字，陆远立刻露出了一丝冷笑，这数字居然比他计算的少了三百多条！

    本来两个人计算的数量有所出入也很正常，但这个差距未免也太多了，明显就是罗曼故意少算了鱼苗的数量！

    见陆远冷笑着不说话，罗曼还明知故问：“陆先生，你怎么不说话？”

    “数字差得太多了。”陆远淡淡地道：“我计算的结果是两千六百五十多条，差了三百多条！”

    戴维立刻大声嚷嚷起来：“这肯定是你数错了，我们贝克家金枪鱼十来年了，绝对不可能错！”

    陆远嘴角的冷笑更加明显，戴维已经把话说得非常清楚了，既然绝对不可能数错，那就是罗曼故意的了。

    罗曼倒是没有弟弟做的那么明显，装模作样地皱起眉头道：“数字差这么多倒也少见，虽然现在也不知道究竟是谁出错了，但是有个我们都能接受的解决方案才行啊！”

    麦克斯似笑非笑道：“必须有个解决的方案，鱼苗已经进了围栏了，再要抓出来也不可能啦，呵呵！”

    这话看似只是随意说笑，但其实却是在警告陆远，鱼都已经进了贝克家的围栏了，他再做什么都已经于事无补。

    虽然心里十分生气，但陆远并没有表现出来，只是面不改色地问：“那你们准备怎么办？”

    罗曼故作大方道：“我们也不占你的便宜，还是按照老规矩来，取平均数好了！”

    陆远也不由得暗暗冷笑，这话听起来似乎挺讲理，但其实贝克家已经占了大便宜。毕竟是罗曼故意少算的，就算取双方的平均数，陆远也损失了一百多条鱼苗呢。按照每条十八澳元计算，也有三千多澳元。

    其实对如今的陆远来说，三千多澳元也不算什么，但贝克兄弟的做法让他非常不满，这不是把人当傻子耍吗？

    然而眼下陆远也没办法证明自己算的数字正确，深深地看了罗曼一眼后轻轻点头道：“好，就按这个办法做！”

    见陆远如预想中的退缩了，贝克兄弟都非常高兴，有种扬眉吐气的快感。不过这还只是罗曼计划中的第一步，他暗暗向两个弟弟使了个眼色，然后似笑非笑道：“我们就算是达成一致，按照两千四百八十条来算，我们说好每条十二澳元，所以总价就是……”

    “等一下！”陆远忍不住打断了罗曼，紧紧皱起眉头道：“你是不是记错了啊，不是十二澳元，而是十八澳元！”

    “你才记错了呢！”戴维立刻瞪起眼睛大呼小叫：“明明说好十二澳元的，怎么一转眼就涨了一半啊，你做生意也太不老实了吧！”

    罗曼也装模作样地道：“陆先生，你这样就很难办了啊。明明说好的价格，到了这里却加了一半，我们是绝对不能接受的！“

    麦克斯则在旁边冷笑：“不过你的脑子也有些问题啊，等鱼苗进了围栏才提价，要是我们不答应，你还能把鱼苗再一条条抓回去吗？哈哈！”

    看着这兄弟三人一唱一和的样子，陆远脸上的冷笑更甚。贝克一家确实太过分了，故意少算鱼苗的数量不说，居然还推翻之前谈好的价格，最后还要反咬陆远一口，说他临时提价，实在是太过分了！

    正如麦克斯说的那样，要是其他人碰到这种情况一点办法都没有。毕竟鱼苗已经进了他们的围栏，难道真的还能一条条抓出来？眼下也只能吃个哑巴亏，接受贝克兄弟的报价了。

    不过陆远可不是普通人，完全有办法应付这种不要脸的家伙。他并没有像贝克兄弟以为的那样勃然大怒，只是淡淡地看了他们一眼道：“也许是我记错了，那就按照十二澳元一条算吧！”

    没想到陆远这么快就让步了，贝克兄弟也全都感到十分意外。不过眼下鱼苗都进了围栏了，也不用担心陆远有什么小动作，所以罗曼很快就得意地笑道：“这样就对了嘛，做生意最重要的是讲诚信，陆先生你说对不对？”

    “没错，要讲诚信！”陆远面无表情道：“每条十二澳元，总共两千四百八十条，那就是两万九千七百六十澳元，付钱吧！”

    虽然已经占了陆远的大便宜，但戴维还不知足，瞪了他一眼道：“我们都给你做了这么大一笔生意了，连零头都算得这么清楚？两万九千澳元就行了，零头就算啦！”

    面对步步紧逼的贝克兄弟，陆远反而笑了，轻轻点头道：“可以！”

