    裁判组这边。

    他们强扣了白昊的一辆餐车，这东西确实高级，设计的非常先进。

    是比起在地上挖个坑烧点火作饭效果好。

    今天，主菜是土豆炖牛肉，卤全鸡，米饭，加一道西红柿蛋花汤。

    在蓝方的围圈里，红方的人吃着饭骂着娘。

    这太不要脸了，设下包围等我们跳，问题是你们怎么就知道我们会走那条路，而且不是包围一个，是包围所有，怎么就知道的。

    想知道？

    嘿嘿。

    蓝方的人提供伙食，但不和你们聊天，绝对是一个字都不会讲的。

    吃饱喝足送你们回去，明天继续。

    裁判组内，张校长对黑炎说道：“这白山的孙子，有一套。”说完，拿起一个烟盒大小的东西放在桌上：“就这么一个小东西，有人走过就会示警，走过一个发出一次脉冲信号，不是很准，但也差不多，大概知道有多少人经过了。”

    黑炎点了点头：“是，而且非常不起眼，放在树根那里，一般人不留意根本不会看到。”

    张校长继续讲：“明天，看他们怎么攻。”

    “他不会直接攻的。”黑炎猜测着：“我感觉，动手之前，肯定有许多我们想不到的手段先用一遍。”

    猜到了。

    次日，清晨六点，通知开始。

    红方连早餐都没吃，就开始全面准备。

    可是等呀等，等呀等，眼看都中午了，没有一点反应。

    说到的蓝方攻，人呢？

    事实上，白昊这边已经忙碌了一个早上。

    一秒都没有闲着。

    中午，中心帐篷内，一大群人正拿着放大镜爬在桌上一厘米一厘米的看着照片，这些是另一架对地专用照相用Ty-95升空之后，在五千米的空中拍下的照片，整个红色方区域的照片。

    然后一处处的被标记了出来。

    “报告，找到疑似红色方四处萝卜阵地。”

    “报告，找到主力位置。”

    白定山看了一眼白昊，白昊说道：“小蜜蜂出动。”

    前沿。

    六十架小蜜蜂被弹射出去，在半空中启动，然后快速的往红方区域内飞去。

    超低空，比树梢高，速度约每小时六百公里。

    等红色一方发现的时候，这些小蜜蜂已经掉头开始回家。

    “坏了。”红色方领队感觉到一丝不妙。

    航模！

    不可能。

    九厂白昊不可能派一些航模来玩，这些小东西肯定是带着某种目的，飞的这么快，目标这么小，真的想打下来，拿什么打。

    用手上的家伙瞄不到。

    用大家伙整，先不说成本，雷-达上没有半点反应。

    然后又没动静了。

    有报道，前方蓝方有动静，似乎准备大波出动。

    赶紧安排，准备防御。

    但等呀等，等呀等，蓝方在区域边缘活动，就是不过来。

    一直等到天黑了。

    红色一方一天都没吃饭，就靠几口饼干撑着。

    正在红方领队感觉要作点什么时候，那可恶的，烦人的，疑似航模的小东西第二波又来了。

    不过，这一次不叫小蜜蜂了，这一次的叫飞蛾。

    一次就是一群。

    这次的速度更快。

    冲着他的萝卜阵地就去了，飞行末端，竟然尾部喷火，瞬间突破音速，完全就是要和萝卜们一起去西天旅游的节奏。

    根本就防不住。

    眼看一只又一只的炸开了花，无数的碎纸片飞出，还带着胡椒粉，油漆，染色剂，以及一点点酸酸的味道，数个萝卜阵地无论是萝卜车，还是人，身上多少都要染一点颜色，粘上一点味道。

    MMP！

    红方领队骂了出来。

    “不许动。”一队带着蓝色袖套的人出现在了红色中心帐篷。

    “不玩了。”红色领队感觉智商被按在地上摩擦。

    不止是他，红色各级领队的帐篷基本上都被光顾了。

    他完全不明白，白昊是怎么作到的。

    如此精准的找到他几乎所有摆萝卜车的位置，还找到他中心帐篷的位置。

    更离谱的是，在层层防护之下。

    这一只只小队，怎么可能就直接到他的领队帐篷来了。

    这不合理。

    不对，这他奶奶的是灵异事件。

    不玩了，谁爱玩谁玩，反正红方领队说什么也不玩了，坐在裁判组，先是要吃饭，然后要求知道真相。

    这太邪门，太离谱。

    自热火锅来一份。

    白昊也被叫了过来，白昊带拿来了酒：“再玩嘛，我们还有一百多项测试没作呢，还有十来样装备完全没机会使用，再玩一次，我给您倒上酒。”

    “不玩了，说什么也不玩了。”

    白昊不干了：“我测试没作完呢，这不能说停就停，要不，你说怎么玩都行，规则你定。”

    自热火锅要吃，酒也要喝。

    但就是不玩。

    红方领队问：“你先告诉我，今个你们一天都没动，干什么了。”

    “这个，行。”白昊答应了。

    不过，白昊没讲解。

    技术部来了一群人，其中还有白昊的妹子杨柳。

    杨柳第一个上来讲解。

    “第一批叫蜜蜂，我们也称为蜂群。飞行距离并不长，最多不超过二百公里半径，滞空时间仅仅只有四十分钟。携带电子探测、红外探测、热感探测。抽烟，一个烟头的热量在我们眼中，就象一盏明灯。一个柴油发电机的热量，就象是火炉。而领队帐篷的热量，就象太阳一样明显。”

    一副副照片，一张张探测数据图。

    杨柳指着其中一张图：“这里，照片看很模糊，不容易分辨出来是不是藏有什么，但在这里有十一个高热反应，按我们的热量对比分析，是烟头。”

    卧槽！

    红方领队震惊的眼睛都瞪圆了。

    还能这么玩！

    杨柳又指着一张图：“这里，用照片也看不出来，但热量反应高达一百多个，而且还有聚集反应。依这种热量反应，我们分析应该是煮鸡蛋，那聚集的应该是一筒煮鸡蛋，根据分布的距离，专业分析感觉是萝卜车队，这个我们不懂，是专业分析的。”

    “这里，有明显的发电机反应，而且是四台，虽然藏匿的很好，感觉是埋在地面下，但依然还有通气与排烟口。”

    “这里……”

    电子、红外、热感……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    十更结束。

    再一次祝所有人，六一快乐。

