    “别说这种伤心话，至少我们现在还能一同战斗，一同喝酒。”张飞扫了一眼夏侯惇不满的说道。

    “放心，我们还有机会。”赵云爽朗的说道。

    不过就算是如此，众人之间的气氛也骤然低迷了一截，战场之上刀剑无眼，真的很难说得准。

    “对了，涓儿呢？”张飞突然插科打诨道，然后夏侯渊额头直接迸出一条青色的血管。

    老实说夏侯渊一直觉得夏侯涓是被张飞威胁了，但是苦于无有证据，所以张飞一提起这件事夏侯渊就一肚子的火。

    “我之前也听说这事，翼德，你确定要娶我侄女？”夏侯惇突然探头过来问道。

    “娶，不娶不是人。”张飞哼哼唧唧的说道。

    “三书六礼都没走完，你还想见我家小女？”夏侯渊冷冷的说道，他反正不爽张飞，而且上次被张飞刺激，又被关羽的青龙偃月刀威胁了之后，夏侯渊知耻而后勇，战斗力攀升了不少。

    “三书六礼啊，这个可以补的。”许褚做出一副耿直的莽汉脸接过话茬说道，“没说在那段时间不能相见。”

    “连《礼》都没看完吧，三书六礼阶段，岂能相见？”夏侯渊抓住许褚话中的毛病嘲讽道。

    “这大概是我记错了。”许褚憨厚的笑了笑，挠了挠头，“子龙，你的三书六礼走完了吗？”

    “没有啊。”赵云顺口一说，夏侯渊面色顿时成了锅底，自己居然让一个莽汉给丢到坑里面去了。

    张飞暗暗给许褚竖了一个大拇指，“这可以先见面，再补三书六礼也没什么，再说这个时间刚刚好走流程，不浪费时间。”

    “坚决不行，到了你我这种程度，岂能如凡夫俗子一般不讲礼节。”夏侯渊按下心中的火气，看着张飞说道。

    张飞腆着脸跑到夏侯渊面前开始叫岳丈兄，叫的夏侯渊心烦，而关羽冷淡的面色也有些挂不住，至于赵云已经跑去和马超谈心了，自己未来的大舅哥居然去欺负自己的未婚妻，果然需要磨砺了，

    很快，原本挤成一团的武将，又四散了开来，组成了新的团体。

    等到刘曹孙三方赶到刘备布置好的营地的时候，诸葛亮已经将前营拆除掉了，当然战场的牛也都被诸葛亮收拾掉了，极少数有救的就穿上鼻环进行救治，没救的就扒掉皮做成各种牛肉制品。

    好几百头死牛被抬到后营扒掉皮开始由后营炮制，各种香料像是不要钱一样开始熬制了起来，然后切好的大块肉直接就在后营开始进行处理，这十万斤出头的牛肉，除了少数留下，其他的要么是被处理成包子，要么是被作为肉食。

    至于其他的脏器，作为大吃货帝国，自然也都挑挑捡捡，能制作的统统制作，不能制作的就埋掉。

    反正不是自家的东西，诸葛亮吃着也不心疼，好几百头牛，给所有人分，每个士卒都能分个半斤。

    因而等到刘备等人回来的时候，远远的已经闻到了肉香。

    “看起来前营是毁了。”陈曦望着用浮土处理过，但依旧还有焦黑物质的土地撇了撇嘴，这时尚在营中的文武皆是前来迎接。

    “不过，看起来也就是毁了一个前营，其他东西基本都没有什么，而且后营都能传来如此浓郁的肉香，想来本阵连动荡都算不上。”荀彧大致的扫视了一下前营就明白了情况。

    “好浓郁的香味。”曹操耸动了一下鼻子笑着说道，“玄德这里的伙食看起来不是一般的好啊。”

    “哈哈哈，也就是大家一起来的，我才舍得拿出来。”刘备笑着说道，其实心下也有些不解，于是小心的传音给诸葛亮，“孔明，没记错的话，我们今天本来应该吃鱼和鸡鸭鹅的，怎么这肉味？”

    “之前主公离开，有战车前来袭营，我等放弃前营，纵其兵入营，以床弩，火焰攻伐，成功击退对方，而敌方战车撤走之后，留下来不少拉车的健牛，而不过由于之前我等下手太狠，健牛和拉车的马多是被杀，所以临时改成了晚上吃牛肉。”诸葛亮给刘备详细的解释了一番。

    “也行，皆是为国事操劳，切莫怠慢了。”刘备点了点头，表示理解。

    回到大营之后，刘曹孙三方当即开始调整自己的营地，然后聚拢自己的将领文臣，分派军务，留下相当数量的巡逻士卒，和巩固营地的统帅，之后便再次汇聚到了一起。

    不过这个时候已经到了饭点，后营的伙头兵已经将一车车的小米饭和馒头配着热菜端了上来，一路北上吃的非常糟糕的曹军，真正感受到了双方在伙食上的差距。

    “没想到居然是牛肉。”孙策一脸感叹的说道，在南方的时候，就算是他都舍不得吃牛，结果到了北方，只要和某个部落干架了，就免不了打死一些牧牛，然后就能吃到一些非常鲜嫩的牛肉。

    结果这次刘备更豪爽，直接全军上下，从将军到士卒都有肉吃，大致估算一下，这一顿几百万钱就吃没了。

    “哈哈，肯定不是自家的东西，搞不好就是今天从北匈奴那里抢来的，所以吃起来完全没有什么心疼。”繁钦极其豁达的调侃。

    另一旁的庞统则拿着馒头夹着牛肉欢快的啃了起来，而且一边吃一边时不时朝着诸葛亮和郭嘉的方向看着。

    和普通的营帐不同，这个营帐算是一个特质的中军大帐，当时制作的时候就是为了应对人数超多的情况，因而设计的非常巨大。

    虽说用的时候很少，但是光比覆盖面积的话已经超过了所谓的匈奴王帐，区区刘曹孙三家的高级文武装进去毫无压力。

    不过和以前那种主位两侧排布的方式不同，这一次陈曦连宴席都折腾成那种自助的形式，要吃什么自己拿，席位排成了三才的样式，外围直接排成环形的，进去看一下都知道怎么坐。

    所以也就没有可能发生位置怎么坐的问题，要知道这虽说只是一个很细节的地方，但真要明面上摆出主从位的话，恐怕少不了三方要碰撞一番，面子这东西说重要也重要啊，毕竟是给手下看的。

    因而等曹操等人安排好来主帐，看到这种布置之后，瞬间就明白三才西北位的位置是自己的，而西北位后面对的那些环状布置的位置就是曹操的文武群臣坐的位置了。

    同样孙策来了之后，也就瞬间明白自己的位置是东南方位的那个位置，而身后的一干文武也都是随着孙策入座。

    刘备自然坐在正东位置的几案，随后刘备的文武紧跟着排布到刘备的身后。

    “首先，感谢两位的信任，现在我们三方也都来齐全了，不计算世家私兵的情况下，我们有精锐士卒二十五万，良将数十，文臣数十，皆是天下精粹，而敌方算的上对手，连带上丁零人也不足我们的一半。”刘备坐好之后笑着说道。

    “说个真的，这么多年，没打过这么富裕的战争，如果北匈奴算上杂胡，我们也可以算上世家私兵，我汉室各方面都远超对方。”刘备这一刻可谓是意气风发，“所以我们吃饱喝足之后也到了该思考一下，这一仗怎么打。”

    曹操示意荀彧，而荀彧微微摇头，这一战他已经看的太清楚了，太富裕了，就像刘备说的，没打过这么富裕的战争，因而这一战需要的计谋不是限制敌人，而是发挥自己。

    孙策同样看向周瑜，而周瑜同样摇头，这一战都这样了，三方大军汇合之后，周瑜已经看不到北匈奴有丝毫的活路了。

    “既然诸位都不开口，不如我来抛砖引玉吧。”陈曦被刘备盯来盯去，最后无奈站出来说道。

    “其实我想诸位在我们三方汇合之后，都已经明白了，因为我们都曾经做过对手，也都明白对手的能力，所以大致估计一下也就明白我们的现在有多强了。”陈曦带着淡淡的笑容说道。

    “在场的能称为猛将的内气离体足足有三十余位，拥有军团天赋的也就略少于这个数量，而精神天赋的拥有者同样有十几位，军魂军团都有两支，我们有输的理由吗？”陈曦平静的看着所有人。

    顿时所有人都不由自主的左右打量了起来，而随后也都顿时心里有数，身旁坐的这些人，任何一个人作为对手都不好对付，但是作为战友的话，确实非常能让人放心。

    “再说说我们的敌人，北匈奴内气离体估计还有六个，拥有军团天赋的可能有四个，丁零人连匈奴都不如，至于杂胡可以忽略不计，我们高端使他们的数倍。”陈曦看着所有人傲然的说道。

    “所以，这一战对于我们来说的要求其实非常简单，将每个人所有的力量都发挥出来。”陈曦一脸轻松的摊手说道。

    “至于所谓的几十万杂胡，其实我们都知道，那不过是一群垃圾，击溃匈奴，他们自然就会崩溃，所以这一战，我们最正确的做法就是休养几日，吃饱喝足，然后动手！”陈曦自信十足的说道。

    陈曦说完了之后，下面就开始窃窃私语，有怀疑的，也有信心十足觉得深有道理的。

    “公瑾，你觉得陈子川说的如何？”孙策传音给周瑜问道。

    “还能怎么样？”周瑜没好气的说道，“敌方主帅，还有当时和关将军碰面胡人将领全部被我套上了精神天赋，一群被限制了一部分思维，而且各方面都不占优的家伙，用正兵不是非常合适吗？”

    曹操这时也同样在询问荀彧等人，“文若，你怎么看，虽然我也觉得陈子川所说非常有道理，但是我还是有一些犹豫。”

    “主公，你将在场所有人看作一个整体来，将在场所有人都看作我们自己人，再来思考。”荀彧传音给曹操，曹操微怔。

    曹操看着低头扫过对面的闭目养神的陈宫，扫过低头思考的诸葛亮，心下不由得泛苦，曾经他真的距离这些人很近。

    “安静，还请子川继续叙述，在当前这种情况下如何让所有人全力以赴？”曹操听着耳边越来越大的讨论声，轻咳了一下说道。

    “其实我们这边有和当初志才先生一样效果的天赋，所以你们的能力我该知道的都知道。”陈曦一摊手，随后所有人面色一木，但随后就恢复了平静，以后的还长着。

    “剩下的交给文和来讲吧。”陈曦扭头对贾诩说道，贾诩点了点头便起身走到中央。

    “由于我们本身的实力已经严重溢出，对于匈奴，我们偏于富裕，所以我们最简单的方法其实应该是逐个针对北匈奴的强者，先说突破能力，要求是天赋能力能快速突破北匈奴的防线。”话说间贾诩的双眼扫过张绣，张颌，陈到。

    三人心下一凛，瞬间也就明白了过来，自己的天赋破阵的话确实有很大的优势。

    “交给我吧。”张绣三人几乎没有任何的停顿就开口说道。

    “还需要有人抵挡敌方的第一波冲锋。”贾诩双眼自然的扫过臧霸，李严。

    两人在听到贾诩开口的时候便已经做好了准备，当即起身回应，以他们两人的天赋，一个是刚性硬扛，一个组织力度达到某个高度，柔性分散冲击力。

    “还要有诱敌渗透搅乱对方的能力。”贾诩继续开口，于禁耸了耸肩站起来表示这活他接了，他的军团天赋，打少数人的时候意义不大，对手人越多，我方人越多，他的军团天赋效果才会越可怕。

    “应对敌方蒙蔽双眼的军团天赋的能力。”贾诩开口，赵云和程昱同时站了起来。贾诩点头示意。

    “应对敌方悍不畏死的军团天赋能力。”贾诩继续开口，张辽，庞德，同时起身表示他俩能应付。

    “应对敌方扰乱阵形的军团天赋能力。”贾诩直接一个个的讲解，他靠着很多细节已经搜集到了足够清晰准确的情报。

    顿时在场所有人你看看我，我看看你，最后魏延站起来，“交给我吧，我来解决他，不过先说我打不过对方的内气离体。”(未完待续。)

