    蛊祭城中最雄伟的大殿。

    琼楼古朴苍桑，气势恢宏不凡，一股无形煞气笼罩着大殿，远远看去尤如远古凶兽一般深沉可怕。

    这里便是蛊祭大殿，也就是大祭司的平常居住的地方。

    在一处伸手不见五指的阴深之地，在最中央盘坐着一名老者。

    这老者正是之前城与祭城的大祭司。

    此时，在他身上还有着一条可怕的虫兽在他身后蠕动。

    这虫兽长得极为为狰狞可怕，一身圆浑的肥躯体，周身布满了一根根黑刺，看起来就像刺猬一般，那一双青幽的铜铃大眼散发着恐怖阴深之色，额头之上还有两根触角不停地在晃动，嘴里发出异样的嘶鸣声，情绪似乎有些急躁。

    大祭司缓缓地睁开老目，站起了偻佝的身子，手中权杖撑于地上，一手轻抚在那虫兽的额头之上道“老伙计我知道你也舍不得小凤儿，但是孩子她已经长大了，已经有了属于她的归宿，我们一起祝福她过得幸福吧！”。

    那虫兽似乎能听到大祭司的话，触角摇摆了几下，终于退到了黑暗之中不见了。

    大祭司轻叹了一口气，抚了一下白须道“希望那小子真如小玄子所说是我们蛊祭城的真命天子吧！”。

    转眼间，又过去了三个月。

    紫天宗木旗峰之上一道极速的身影飞掠到了峰主沐槐修炼之地。

    “师兄你回来了，可有凌笑的消息？”沐槐从一洞府之中飞掠了出来问题。

    来者正是沐槐的师兄沐恩，他摇了摇头道“我寻遍了焰火谷附近都找不到那小子的踪影，不知道那小子究竟跑哪去了”。

    “难道他被拜月宗的人所害？”沐槐神色一禀说道。

    “应该不会，当初在焰火谷的时候，我可是亲眼见那小子骑有一飞行坐骑与神兽麒麟很象，飞行速度比之我们还要快几分，相必不会出事的”沐恩分晰说道。

    “既然如此，这小家伙怎么还没回来呢？”沐槐轻叹了一口气说道。

    说实在的，自他收凌笑为徒，所有心灵都寄托在凌笑身上，如今凌笑已经半年未归，心中甚是焦急，所以才让他师兄代他走一趟，外出寻找凌笑。

    可是，仍然没有凌笑踪迹，心中不由担忧了起来。

    “我想有可能与诸如常有关”沐恩猜测道。

    沐槐皱了一下眉头道“师兄觉得是诸如常不想让凌笑回来，所以派人把他给……”。

    “这倒不至于，可能是凌笑不想呆在宗门了吧”沐槐摇了摇头道。

    一时间，沐槐神色沉了一下来。

    “还有再过半年就是誓宗大会了，不知道那小子会不会赶得回来啊”沐槐在心里期盼想着。

    ……

    同在紫天宗之上，药峰所在之地。

    华晓桂正躬身对着南宫常乐恳求说什么。

    南宫常乐叹了一口气道“晓桂，你实力低微，在没有达到灵师阶以前，我是不会让你离开宗门半步的”。

    “师傅，南宫爷爷……我求你了，让我出去找师兄吧，我相信师兄他绝对不会有事的”华晓桂双膝跪于地上悬求说道。

    “你这孩子，先起来吧，我听说沐槐已经让沐恩长老出去找凌笑了，如果他找到了，自然会把你师兄带回来，如果没找到，你出去又有什么用”南宫常乐说道。

    “沐恩长老亲自去找？”华晓桂诧异道。

    南宫常乐点了点头道“没错啊，沐槐把你师兄当宝贝一样，怎么可能看到他出事呢，你还是在这里安静地等等吧”。

    华晓桂从地上站了起来，刚想转身走出去，突然又想起了什么，转过头来对南宫常乐道“南宫爷爷，你是否已经决定要把师兄逐出药峰了？”。

    “这是宗门长老一致通过的，他们觉得你师兄一徒两师不合适了，所以……”南宫常乐应道。

    “呵呵，好，我就知道师兄才华横溢不受某些人待见，可是南宫爷爷，你认为师兄不应该留在咱们药峰吗？”华晓桂苦笑道。

    “当然不是，凌笑炼药天斌不凡，只要他踏出灵师阶那一步，肯定可以成为三品炼药师，想想他才多大啊，不过二十的三品炼药师，只怕放眼整个大陆也都是凤毛麟角吧，这么出色的徒弟我当然不想放走，但是你师兄却得罪了你诸师叔，你诸师叔是铁了心要你师兄离开，要不然他便脱离药峰，这实在是我不想看到的”南宫常乐轻叹道。

    凌笑的炼药天斌南宫常乐是知道的，他虽然有心想让凌笑留在药峰，可是他师弟却是极力反对，而且木旗峰那边也放话了，只要凌笑没被逐出宗门，就一定是他们木旗峰的弟子。为了此事，宗门长老一至认为，让凌笑脱离药峰，只成为木旗峰的弟子了。

    当然，凌笑本人还不知情呢。

    “南宫爷爷，你日后会知道你所做这决定是多么大的错误”华晓桂说了一句，头也不回地走出了。

    南宫常乐望着华晓桂的背影砸了砸老嘴“臭小子，好歹我也是你爷爷，居然敢这么跟我说话，没大没事的”。

    任谁都不知道，南宫常乐居然是华晓桂的爷爷。

    当然，他并不是华晓桂的亲爷爷了，但是关系却不比亲爷爷差多少。

    二十年前，南宫常乐深入山脉之中寻找灵草，不料遇上高阶灵兽攻击，差点丧命兽腹之中，幸好华晓桂的爷爷出手相救。

    两人因此成为了忘年之交，于是就结拜成异姓兄弟。

    本来以南宫常乐的关系要把华晓桂的爷爷一起带到紫天宗落根的，可是华晓桂的爷爷不肯，所以两人的关系并无多少人知道。

    华晓桂也是在来紫天宗之前才知道药峰峰主南宫常乐原来是自己的另一个爷爷。

    ……

    在紫天宗的主峰上，一处清幽的庭院当中。

    两名清丽脱俗的女子在不断地舞动着。

    两人宛若那翩翩起舞的蝴蝶，让人看得赏心悦目，分外灵动写意。

    两人手中的长剑相互交错，每一招皆只是轻碰一下，立即就分了开来。

    两人并没有动用任何灵气，完完成成是招式的切磋交流而已。

    不一会儿后，两人都同时停止了切磋。

    这两女正是美若天仙的云梦琪和冷若冰霜的冰若水。

    冰若水在宗门测试的时候，属性纯度极高被云梦琪父亲云雄收为内门弟子。

    而两人却因半年前一起参与焰火山的行动之后，却成了闺院蜜友。

    “师妹，你的心境不佳啊！”云梦琪看着冰若水道。

    冰若水微微一笑道“师姐你又何曾不是呢”。

    冰若水进宗迟，而且实力也在云梦琪之下，云梦琪虽比好还要小一岁，可是她不得不称呼云梦琪为师姐。

    “还不是因为那混蛋，也不知道死哪去了”云梦琪一甩手中的长剑不愤地说道。

    冰若水眼眸中闪过不易察觉的忧虑之色道“他应该没事的”。

    “师妹，你……你说他会不会离开宗门不再回来了？”云梦琪担忧地问道。

    “我想不会吧，他既然为了你而来，想必没有得到你之前，是不会离开的”冰若水淡淡地应道，不知道为何她心里却是泛着几分酸意。

    “鬼知道他想什么，或许他已经被别的女人勾引走了也说不定”云梦琪嘟着小嘴说道。

    “既然他是这么不坚定的男人，师妹又为何会对他牵肠挂肚呢？不如师姐把她忘了，反正诸峰那么多师兄对师姐情意缠缠的”冰若水看着云梦琪说道。

    “我……”云梦琪被冰若水这话堵得说不出话来了，当即她美眸一眼投到冰若水身上道“师妹，你不会也打他主意吧？我记得你曾经说过可是狠他入骨的”。

    “我……我当然不会轻易放过他的，到时师姐你可别拦着我”冰若水有些言不由衷说道。

    “呵呵，放心，我绝对不会拦着你，让你好好揍一顿那家伙出气”云梦琪似乎忘记了不快，轻抚着胸口笑道。

    “只怕师妹你舍不得”冰若水含味地说道。

    “谁说的，那无情无义的家伙，就算你打死他我都不会介意”云梦琪口不对心地说道。

    然而，就在冰若水再说什么的时候，云梦琪嘟着嘴道“讨厌的家伙又来了”。

    她这话刚说完，就有一女弟子走进来禀报道“小姐，许师兄求见”。

    “不见……不见，你让他走”云梦琪不耐烦地说道。

    谁知道，这时庭院门口处直径走入了一名莫约二十八岁左右的年青男子。

    这男子长得颇为俊朗，虽然没有那个死去的黄逸风那边英俊，可是气势却比之黄逸风不知道强多少倍，整个人高大威猛，气宇轩昂，算得上是人生之龙了。

    唯一可惜的是，在他下唇旁，居然长有颗痣，那痣上还长有几根毛。

    一看让人觉得恶心，给人的印象顿时又下降了几分。

    这年青人名叫许毅，是金桐峰峰主许剑南的儿子，如今已经是高阶灵师了，在宗门真传弟子排名前三的高手。

    “梦琪何必如此呢，难道师兄真的这么惹你讨厌吗？”许毅一脸笑意地说道，丝毫不因云梦琪刚才的话而生气。

    云梦琪不耐烦地挥了挥手让那名女弟子离开，然后冷冷地对着许毅道“许师兄我的名字不是你可以叫的”。

