    “经理，你再通融几天行不行，我们几个倒是无所谓，但这里上百的孩子怎么办，我们不能让他们重新在街头流浪呀。”

    “可是我也没办法了，你们还没找到新的住所吗，已经严重的耽误工期上面的人着急了。”经理也是很为难。

    “再通融通融！”

    经理问：“那你们到底找到住所了没有？”

    “已经找到了，只要等捐助款下来，我们立刻就搬过去。”

    “那你们捐助款什么到？”

    “这......”

    院长陷入了为难，她自己也不知道到底什么到。

    现在的情况的确很困难，住处可不是十几二十万可以解决的。

    而如今学校租期已经到齐，院长的确不应该继续留在这里，那个万恶的房产中介这些年早就知道跑哪里去。

    这个亏如今只能够院长自己承受。

    “我再去问问吧。”

    经理又走了回去，跟着开挖掘机的人说了好一会。

    但似乎是说不通，他回头看了院长一行人一眼转身就离开了这里。

    他已经尽力，不想再陷入这个为难的境地。

    “诸位，你们赶紧走吧，伤到你们真的不好，租期已经到期，你们没有使用的权力了。”一群工人开始拆围墙，留给大家离开的时间。

    对方是正规手续正规办事，宁凡总不能上去一顿乱打吧。

    只能先回来询问情况：“院长，对方是正规手续办事，再继续待下去反而是我们错了，所以还是搬走吧。”

    “宁凡，你认识的人多，看看有没有什么办法，给大家安排一个住处？”

    明白人都明白，刚才院长说已经找到住所那只是缓兵之计而已。

    他们手中的那些钱，估计连住处都看不了，更别说预定谈好了。

    “院长，这里的他们是怎么拿到了原来的地产证的？”宁凡问道。

    “这个不清楚，但如果查的话应该可以查出来的吧。”

    “不会！”

    宁凡一口否认，看着教学楼说：“这里的建筑起码有着将近五十年，那时候电子网络技术根本不成熟，何况这是私人的房产，你的那一份是假的，所以能够知道这里租期到的只有一个人。”

    “宁凡，你是说那个掌握真地产证就是施工方的老板？”

    “对，我是这样猜测的，之前院长说她被那个人骗了吗，所以我觉得你可以查查。”

    宁凡接着说：“上个租这里的人是租了五十年，因为后来社会好了所以就搬迁了，那个人便擅自将这十年卖给了院长，主要的还是欺骗知道吗，一块地拿到两份钱，这里在建成其他建筑就更赚了，你说会不会是构成了欺诈罪呢？”

    “的确，如果真的是那个骗院长的人，我一定不会放过他的。”

    “嗯，这件事先放着，我们还是先给孩子们找住处吧？”

    “好，钱我这里可以先垫着，没关系的。”凌菲道。

    院长一行人已经不知道说什么了，他们已经没有办法，为了孩子们能够有个安家地也只能够让宁凡和凌菲帮助。

    几人回到办公室中，宁凡打电话给秦月，问问旗下有没有啥学校或者是养老院之类的。

    秦月说道：“你要找这类房子的话，我倒是知道哪里有有一处养老院。”

    “养老院也行。”

    “行吧，这个养老院是江家企业的，在南郊。”

    “江家，行吧。先挂了啊。”

    结束了与秦月通话后，宁凡想了想输入了江雨柔的号码。

