    情急之下他从身边抓起一只猴子便挡在自己的身前，不料那精钢箭簇的威力极大，噗的一声便将两人的身体都贯穿了过去。

    嘎嘎嘎，老猴王的死亡立刻便引起了恐慌那些原本奋战在一线的猴子也做鸟兽散，

    顿时那十多人的队伍压力大减，这是几分钟的时间便将作为那几只来不及离开的猴子，砍成了几截。

    ”优秀啊。”

    杜淳看着那卜庄一剑所造成威力，忍不住拍了拍他的肩膀夸赞他。

    但那卜庄就高兴不起来他此时手中的精钢箭簇只剩下四只，如果这四支用完换成普通物件那他能够造成的伤害就低了很多。

    早知道就多换一点了。

    而那卜庄看到老猴王被一箭射死突然间脑海中想过一个念头，如果将伯爵之牙镶嵌到那把紫山弓上，恐怕能够造成的威力会比元素之石的更大。

    想到这里他便直接从背包里拿出那枚漆黑的伯爵之牙，将这个点子说了出来。

    “老大，淬毒的话难道不是短刃更适合一点吗。”

    唐玉一直都对自己的实力有所怀疑，他的速度比不上蒋梅而力道也比不上那卜庄和杜淳，已经俨然要成为吊车尾的存在。

    江枫想了想最后对唐玉笑着说道：“你放心吧等之后遇到什么好的东西我会第一个考虑到你。”

    唐玉虽然有些不满和失望但还是沉默着点点头应允了这一切。

    江枫来到那卜庄身边随后便直接将伯爵之牙贴在弓身上。

    一道声音在脑海中响起。

    “是否对紫杉木长弓镶嵌伯爵之牙。”

    江枫立刻做出了选择，紧接着他手中那拇指大小的牙齿便立刻消失不见，取而代之的是紫杉弓的弓身之上亮起了一抹诡异的绿色。

    镶嵌完毕，而那卜庄握着手中的弓箭立刻便感觉到了那一股若隐若现的气息。

    他原本还生怕自己的链锤在被毁坏后，自己对队伍失去了作用，没想到却误打误撞的成了队伍中不可或缺的主力。

    不论是当初守护部落，还是先前的女伯爵，他的弓术都对敌人造成了极大的伤害。

    此时那十多人的队伍重新修整好然后朝江枫这边走来。

    “小兄弟刚才那一箭就是你射的吧非常感谢你的支援。”

    那十几人之中有着不少于三个国家的面孔，更像是一个大杂烩，而为首的则是在进入秘境之后，第一个遇到的大咸国武者，亨利队长。

    他走过来的时候，便立刻发现了为首的江枫，不过当他目光扫过那卜庄以及他手中提的紫杉弓后便立刻凑了上去。

    那卜庄挠了挠头，他虽然在队伍里面显得俏皮和外向，但在陌生人前就立刻变得内向了起来，尤其是这个人还在当初让他产生不好的印象，那卜庄更加不想回答对方的话。

    他完全是因为江枫同意才出手相助的。

    亨利队长见那卜庄竟然直接无视了他，转而无奈地看了看江枫有些心虚的道：“几天下来咱们又见面了，感谢你的队员对我的帮助。”

    江枫只是淡然的点了点头，他目光扫了扫他身后这些驳杂的队员，里面却是不是有着几个他熟悉的面孔。

    一个大金国的，一个当初阻止他们进城的大英国队长，还有几个龙国散修，此时他们脸上都带着汗水，这里原本就干旱，而且炎热在经过刚才九死一生的战斗之后，每个人都几乎力竭。

    不过出乎意料的是他没有看到那些大咸国剩余的队员，想来也应该是在经过之前的那些事情之后都死光了，整个大咸国之中只剩下他一人。

    “这些不算什么过一会儿我们就要一起面对团队任务希望到时候大家能够互相多合作一些只有我们所有人都尽心尽力才能够度过这次任务。”

    江枫的话让那十几个队员心中颇为认同，他们在之前也经历过为数二十人的团队人物，能够活下来已经是足够的万幸。

    两队人走在一起，大概要过了十多分钟才终于在前面的土坡上察觉到一个六七米宽的洞窟。

    此时江枫发现脚下的土地已经没有了多少沙子，反而变化成一个比较坚硬的土层，但是周围却有许多爬行的痕迹，以及一些晒干的变成薄膜的液体。

    “我怎么感觉这地方不对劲啊。”

    杜淳看着脚下那些让他毛骨悚然的足迹，弱弱的说道。

    江枫缓缓蹲下来他立刻闻到了一股一个浓烈的臭味。

    “恐怕那个沙漠皇后不太正经。”

    之前尖塔中的伯爵还算得上是处在古老的宫殿中，但这个沙漠皇后却是住在阴暗的洞窟里，而且周围都是虫子爬过的痕迹，恐怕这个沙漠皇后本体，跟人类也沾不上半点关系。

    那卜庄去笑着：“之前那个伯爵不也只是一条怪物蜘蛛，只是名字叫得好听罢了都是一些畜生。”

    亨利队长有些诧异的看了看周围几人，他没想到在经历生命危险的任务面前，这几人的表情确实极为轻松写意。

    恐怕他们先前经历的怪物应该不算太难。

    要知道他们在上次的团队任务中面对的可是一只体型巨大的半人马，不但有着不低于人类的灵智而且会开口说话。

    他损失了三名队员和六七个同行武者才像那个怪物消灭，然而他分到的东西，并不多，只有不到二十枚兽核和一个效果还算不错的灵器。

    “时间差不多了我们进去吧。”

    亨利队长捂着鼻子朝洞窟内走去，周围的气息浓郁而且臭的人脑仁疼。

    他们队伍中一共有十四人，不过大多数都是因为单独拿不出两枚兽核，而在团队任务结束后，强行凑成的小队，加上在来的路上吸纳的四人，严格意义上这十四人根本算不上队伍。

    加上江枫七人，应该还有五人在赶来的路上。

    几人走进洞窟内，那臭味突然变得剧烈了起来，入眼处便是一条宽六七米长三米的通道，在脚下还有一些黏腻的液体，墙壁上和地上到处挂着干枯的蛋型物体，让离得近的几人感觉从脚底散发出一阵阵寒意。

    “这些究竟是什么东西。”

