    见到每个人都极为的热情，林辰终归有点不好意思，只好接受了自在极意功中部，他暗暗感慨，来芦溪村也就半个月而已，可这里的人从最开始的拒绝，再到后来的热情，将他当成自家人般。

    林辰说不感动是假的，要知道他可从未将芦溪村当成是自家人，只是想着先混着，到时候再看情况而动。

    虽然芦溪村的人对他好，其实也抱着一定的目的，但至少这种目的也是单纯的，仅仅是想过的很安全而已。

    “谢谢大家！”

    林辰接过自在极意功后，又拿起酒碗，看着众村民道：“这杯酒是我敬大家的！”

    见到林辰举杯，其他人也纷纷举杯，随后一饮而尽。

    看着林辰的举动，九重天不由笑了笑，对林辰，他也当成是自家人了，而九鼎也是露出了笑容，往后啊，他们村又多了一名高手，而他也多了一个新的兄弟啊。

    “村长，因为我是无意中闯入这里的，我想过段时间回家看看，能告诉我回去的路吗？”

    林辰也将九重天看成是好朋友，所以没有隐瞒自己的目的。

    而九重天听到这话不由皱眉，叹气道：“想要离开太虚，回到自己的那个世界，唯有走出这片大山才行啊，另外一边有着昆仑虚入口，距离这里很远很远，你们那个世界的人啊，大多都是从昆仑虚进来这里的，只是走出大山很危险，哪怕是我都不敢随便走出大山！”

    听到这话，林辰不由有些急，更打定主意，无论如何也要走出大山，毕竟他放不下另一个世界的亲人与朋友。

    见到林辰的样子，九重天也能理解，换成是他，肯定也很想回家看看吧。

    “其实还有一个地方，就是距离村子里不远的黑湖，不过从黑湖回去很不确定，毕竟除了你之外，很少人是从黑湖回去的！”

    九重天又道。

    “那我从黑湖回去！”

    林辰立即说道。

    九重天想劝，但最终还是没有劝，能理解林辰为什么这么冒险。

    这场庆功宴一直吃喝到半夜，村民才陆陆续续回去。

    林辰牵着小雨的手，跟着柴叔也是回到了家里，等躺在床上时，他怎么也睡不着，索性拿出自在极意功中部开始修炼。

    而这中部与下部是一样的，直接传到脑里，只要想修炼，回想一下即可。

    只是让林辰惊讶的是，不管他怎么修炼，但是就是修炼不起来，功法难以运转，这让他猜测，唯有将自在极意功下部修炼到极致，这才能修炼上部。

    而对此，林北也不急，缓慢的修炼着。

    接下来的日子，林北终于感觉到自在极意功下部达到极限了，但是让林北郁闷的是，他所表现的依旧是一道虹势，就仿佛一个修炼新人般。

    而即将打算从黑湖回去，林北也教导了村里不少的医学知识，虽然太虚的人身体强壮，很少会生病，但与人战斗就难免受伤，林北找到药草，调配出一些外内伤药，对芦溪村也有着巨大的帮助。

    这一天，白雪纷飞，温度达到零下五十多度了，整个大山白茫茫一片，别说人了，就连动物都如在冬眠了般，导致大山十分的安静。

    芦溪村对于这次过冬，准备齐全，所以家家户户哪里都没有去，天天呆在家里，围着火堆，喝着酒，烤着肉，小日子过的肥美。

    不过今天，村民们都走了出来，因为今天也是林辰前往黑湖的日子。

    一大早时分，村民们穿着厚厚的皮毛大衣，然后陪着林辰前往黑湖。

    “林辰哥哥，你可要记得回来啊，小雨在家里等你，你一定要回来了啊！”

    小雨万般的不舍，一边走一边哭。

    村民们也都不舍，拿出珍藏的好酒好肉，装在袋子里，送给林辰。

    “林辰啊，记住了，芦溪村就是你的另外一个家，家里人永远在等你！”

    九重天也对着林辰说道：“而且从黑湖这条路回去，路程很危险，万事要小心啊！”

    林辰看得出大家都是发自内心的不舍，心中不由也是酸酸的，就像九重天说的一样，林辰也将芦溪村当成自己另外一个家了。

    许久后，黑湖出现在眼帘，只见这湖水很大很大，通体漆黑，犹如石油湖般，而且极寒的温度根本影响不到古湖，湖水依旧在流动，但也流动的并不激烈。

    众人都在距离黑湖千米范围外停下，因为对黑湖，每个人都有点敬畏！“林辰，我们就送到这里了，万事小心！”

    九重天看着林辰道。

    林辰点点头，又对芦溪村众人微微鞠躬，然后毅然向着黑湖走去。

    虽然他也知道从这里回去肯定很危险，但他归心似箭，哪怕再危险也打算拼一次。

    而这时，处于手腕的小白蛇悄然醒来，抬起了头，看着某个方向，似乎很焦急般。

    “不行，这一次，说什么都要回去！”

    林辰铁了心的回应它，如果不是这家伙让他探索海底，他也不会被带到太虚来。

    小白蛇听明白林辰的话，似乎更加焦急了，但林辰一手按住它的小脑袋，然后继续向黑湖奔去，边走边道：“下次再回来，现在先回去看看，只要找到通往两边的路就好了！”

    等到达黑湖后，林辰看着神秘的黑色湖水，深吸一口气，立即跳入湖水中。

    刺骨的冷意涌遍全身，最可怕的是，林辰以玄气护体，却根本挡不住湖水的冰冷。

    林辰冷的全身发抖，知道这种情况之下，他坚持不了多久，但归心似箭，他卖力的向着湖水中央游去。

    与此同时，九重天他们看着林辰消失在黑湖，每个人都在替林辰祈祷，希望林辰能安全的离开黑湖，这个时候，远处有着一名女子缓缓走来，她穿着白色衣裙，带着头套，腰部更挂着一柄长剑。

    四周的冰冷仿佛对她毫无影响般，细细看去，她身体四周有着一层淡淡的光芒，阻隔了寒意。

    而她的手牵着一名孩子的小手，这孩子是个女孩，被女子释放的光芒保护着，并没有察觉到寒冷，正好奇的四处张望着。

    “妈妈，我们为什么来这里呀？”

    走了一会，小女孩看着女子问道。

    女子笑了笑，美眸却看向远处古老的黑湖，似是惊讶这古湖的神秘，最终才回道：“妈妈也不知道，不过妈妈感觉，这边好像有熟人！”

    

