    百花园中的义捐正式开始，方小檀和苏文河两边形成了鲜明的对比，一边是人潮拥挤，另外一边则是门可罗雀。

    这些杭州府的富商都是精明人，都已经看出张巡抚和林凡的关系不一般，张巡抚本人带头义捐，众人自然要给他面子。

    更何况这西域火牡丹是难得一见的异花，换一朵带回家中去，至少也能对人炫耀一番不是。

    所以几个原因之下，九成九的富商都选择了在方小檀这边义捐，剩下的几个都是苏文河事先安排的托，在苏文河那边象征性的捐了些银钱，以免一无所获显得过于尴尬。

    方小檀当场收钱记账，送花答谢，处理的井井有条，最后整理好义捐的账簿，一共筹得善款一万八千余两。

    杭州府的确是商业重镇，这些富商们各个都是富得流油，短短时间就筹集了解决两万两白银。

    不过这一下苦的可就是苏文河了。

    方小檀把钱账整理清楚，微笑着走到苏文河面前：“苏老板，义捐的款项整理好了，我这边一共是一万八千零三十两。”

    苏文河脸色惨白，声音有些发颤：“好！好！方老板把账簿交给我便好，接下来商会会把这些钱交由官府处置。”

    方小檀面带微笑，并没有把手中的账簿递出去。

    现在可不是妇人之仁的时候，既然这苏文河之前心怀鬼胎，那方小檀必然要借这个机会痛打落水狗。

    “苏老板是不是忘了什么事情，我记得你之前说过，这次义捐你我各坐一方，是要分输赢的。你把你这边的账目报出来，我们才好有个结果不是。”

    苏文河额角冒汗，伸手擦了擦：“不用报了，是方老板你赢了，苏某惭愧！”

    方小檀点了点头：“那好，苏老板之前还说过，输的一方要自己掏钱把义捐的差额补上。”

    “双倍。”

    方小檀特地加重了语气，“双倍”这两个字就像一把刀子，笔直刺入苏文和的心窝。

    这可是一万八千两，自己这边只有两千多，如果按双倍去补，岂不是要三万两白银！

    这是要我死啊！

    苏文和嘴角发颤，勉强挤出一个笑容：“方老板，之前那些话是为了烘托气氛，算不得数的，儿戏之言，儿戏之言！”

    方小檀冷笑一声：“方老板，你输了就是儿戏之言，要是我输了，那恐怕就要当真了吧！”

    就在这时，张巡抚也走了过来：“方姑娘，这边发生什么事情？”

    方小檀转头对着张巡抚行礼：‘张大人，我在和苏老板核对账目。义捐开始之前苏老板曾经有提议，我和他各自做东筹集义款，输了的一方要自掏腰包，补上双倍的差额。’

    张巡抚也不是傻子，一听这话就明白了大半，看来是这苏文河仗着自己是地头蛇，想要凭借在商会中的人脉坑方小檀一次。

    没想到偷鸡不成蚀把米。

    “苏老板，你们两人到底谁赢了，差额又是多少？”

    苏文河不敢不答：“启禀大人，是方老板赢了，她比我多了……一万五千两。”

    张巡抚点了点头：“那就是三万两，难得苏老板有如此为国之心，佩服！”

    苏文河脸色已经是白里带青：“张大人，我……我……”

    张巡抚伸手拍了拍苏文河的肩膀：“苏老板，我知道三万两不是一笔小数目，这笔账我先帮你记下，等你筹足银两后，直接送到巡抚衙门来便是，我就先替边关的将士们谢过了！”

    说完之后，张巡抚转头望向方小檀，微微挤了下眼睛。

    方小檀忍着笑，对张巡抚行礼：“既然这笔账由张大人记下，那小檀就不在多说什么了，这是义捐的账簿，请大人妥善保管。”

    “另外我作为这次义捐的操办方之一，代表方家再额外捐出五千两白银，三日之内便会送到巡抚衙门中。”

    张巡抚哈哈大笑，接过方小檀和苏文河两人的账簿：“方姑娘，你和林先生是什么时候到杭州府的，怎么也不打个招呼。”

    方小檀笑着开口：“我们是今日才到杭州府的，这一次是为了锦绣坊重开之事，说起来还要多谢张大人。”

    张巡抚摆了摆手：“本官只是秉公办事，锦绣坊经查并无违法之事，自然可以重新开业。”

    “今日义捐结束，我还要赶回衙门处理公务。等锦绣坊开业之时，我自会去凑个热闹。”

    “告辞！”

    张巡抚带人把现场的义捐款项整理清楚，和商会做了交接之后便匆匆离去。

    方小檀这一次百花园之行也算是收获满满，不但向杭州商界传达了锦绣坊重开的消息，更让这些富商见识到了方家和巡抚大人的交情。

    这样一来，锦绣坊重开之事已经算是成功一大半了。

    百花园事了，林凡和方小檀等人向汪员外告辞，动身离去，临行之时汪员外千恩万谢，对林凡的感激溢于言表。

    现场的各界富商纷纷送别，他们都知道此次方家重返杭州已经是板上钉钉之事，不如早早搞好关系，日后或许也可以跟着方家捞到一些好处。

    这些人今天得到了西域火牡丹，还博得了义捐的好名声，自然也是心满意足。

    全场唯一受伤的人就是失魂落魄的苏文河，他这次不但没能给方小檀一个下马威，反而还把自己坑了进去，被张巡抚记下了一笔三万两的巨款。

    这笔钱不交的话恐怕张巡抚那边是不会答应的，但是如果真的交出去，那苏家必然要元气大伤，再加上方家抢占市场，搞不好就要从此一蹶不振。

    望向方小檀等人远去的背影，苏文河的面孔有些扭曲：“方小檀，今日之仇我一定要报！”

    身边的一名仆人看到苏文河的模样，忍不住开口：“老板，方家和巡抚大人搭上了关系，恐怕不好惹。”

    苏文河冷哼了一声：“她以为背靠官府就能高枕无忧，可惜她却不不知，杭州府这里有一股势力就算是官府也要忌惮三分！”

    “去帮我联系漕帮，我一定要让她的锦绣坊这次开不成！”

