    “注意隐蔽，你们先不要急着动手，你们应该都可以看到那一个站在中间的家伙吧，他的意难应该是分身意外，可以让他周遭出现三十几个和他一模一样的，而且看上去就仿佛是单个个体一样的存在，这一招还真是够霸道的，这家伙胆子还真是够大呀，不过他站在这里目的就是为了吸引我们上钩，他的那些人绝对就在旁边布置着陷阱，一旦我们鲁莽冲过去的话就很容易上钩，在不了解对方实力的情况之下没必要出手，另外阿三阿四你们两个人试探一下他，记住一旦出手立即更改你们的坐标，打一枪换个地方，明白没有？？”

    “收到。”很快在这名中年男人的脑海之中，就传来了他两名同伴的声音，这就是他的异能可以利用脑电波进行交流，不需要佩戴任何的无线电装置，也不需要任何的对讲机，这样既可以保持他们时时刻刻进行传输交流之外，还不会因为电波之类的东西泄露他们的坐标，非常的安全，算的上是一种辅助性的议论，而另外一边黑暗之中有一对双胞胎，他们拿出了自己手中的武器，这是一把黑色的狙击枪，不过这狙击枪和巡场的狙击枪不一样，两名人他先是确定了周遭没有任何的威胁之后，他们第一时间就是施展了异能，只看到他们身上的颜色居然也变成了绿色，就仿不是变色龙一样，连带着他们手里的枪，也变成了和周遭环境一模一样的颜色。

    这两名名字分别叫做阿三阿四的遵守的这一个瞬间就是和周遭的环境中可以提，如果不是凑近看的话，根本就没有办法发现他们的踪迹，而这倒也并不是他们的意思，而在他们身上穿着一套非常奇特的战斗服装，这些服装拥有变色的能力就仿佛是变色龙一样，而这一套服装自然而然也是价值昂贵的灵器。队伍里的两名狙击手百发百中的存在，他们团队的老大也就是那个中年人，在得到这两个价值珍贵的服装之后，第一时间就是给了他们用，而当时倒也是引起了不少的反对，有不少人认为中年队长这是在给自己谋私，不过事实证明他们的队长并没有选择错，阿三阿四也一直没有让他们的老大失望，在很多次这一路走来都是他们负责出手，很多时候甚至他们挽救了团队，非常的清楚，在团队里他们承担着一个什么样的角色职责，应该在什么时候发挥出什么样的功效。

    阿三阿四他们并没有分开。

    而是两个人选择站在一起，他们趴在一个大树上，此时此刻他们就和这树干的颜色变成了一模一样，根本就没有人可以察觉到他们的存在，而此时此刻他们是打开了那枪上的狙击镜，狙击镜内可以清楚的看到林峰的后脑勺，这个狙击镜非常的特殊，它并不是一把普通的枪，很显然这把枪也是灵器。在狙击镜之中，明明师长的隐分身之术的林峰，他周遭的那些分身，一个个的居然起义的消失了，阿三阿四他们深深的吸了口气，随后缓缓的吐出，让自己的身体趋近于一个瓶颈，他们已经锁定住了林峰。

    嗯？

    就在这个时候那份忽然感觉到一股淡淡的。刺痛感从自己的背后传来，这一股感觉非常的轻微，但是林峰却再熟悉不过了，他知道这是有人盯住了他，那会第一时间立即转过身来，而也就在他转身的那一刹那，对面的枪声响了，这两道枪声的声音非常的小，就仿佛是英子的叫声一般。随后两颗子弹旋转着朝林峰飞过去，而林峰在这时第一时间拿出了手中的镰刀挡在了自己的面前，下，一个只听到叮叮两声无比清脆的声音，林峰只感觉到有一股巨大的穿透力，沿着那一把关刀朝自己这边冲来，让他忍不住朝后趔趄好几步，他抬头一看，顿时就只发现了有两个踪迹在那密林穿梭。

    “身上穿着吉利服吗？不对啊，之前看的时候也并没有看到有任何人身上穿的这种和树颜色一样的衣服，难道说是战斗的时候换上去了嘛，如果是换上去的话，怎么说也会有点动静吧，可是刚才我什么都没听到，这么看来的话，这两个人身上好东西不在少数，竟然还想跑？？”

    不冷笑一声，他直接拿出了火箭筒，作为当初帮助林峰快速拉开和大部队差距，甚至在前期建立优势的神奇武器，林云峰已经很久没有再试用了，这东西已经基本上就是吃灰了，毕竟在后来遇到的怪物除了能够轰一轰丧尸之外，其余的怪物根本就轰不动，别说是那些价格后的防御力强的，就是轰一些没有价格的怪物都已经没有什么效果了，毕竟后来的怪物你一点比一点强，要想轰动的前提是可以命中，不过很显然那天别人怪我太过于狡猾，移动速度太快，而若是用来轰杀那些丧失的话，也没有什么太大的意义，一炮下去顶多轰死几十个，这还远远没有林峰自己手动来清理来的，更加的有效率，但是现在林峰再一次的把他拿出了用场，而之所以林峰让他吃亏也没有把他丢掉，一来是因为自己的物品栏里面的空间格子足够的多，放着也是放着，干嘛要丢呢？万一说不定什么时候有用派得上二来，也是在于林峰一直坚信一点，所有的怪物也好算是也罢，都在一点一点变强，人类固然也是如此，但是人类再怎么变，首先他就不能够在水里呼吸，也不能够长一双翅膀的，天上飞三来他也不可能扛得住子弹，除非是那些艺人或者特殊道具的服务的血肉之躯是不可能扛得住火箭筒的，易发伤害的，所以林峰一直把这个东西留到现在，说的简单直白一点，那就是为了对付人类的，在这个时候这一把武器直接派上了用场的**，左右两个肩膀上分别扛着亮发火箭筒，他瞄准了，毕竟这种穿梭的犹如猴子一样，腾挪闪躲，这两个人明显经验也非常的丰富，他们在一枪出手没有命中之后，一直在采取蛇皮走位，而且身上还穿着吉利服，很容易会造成视觉上的丢失，不过林云峰怎么可能会丢失，他瞄准了之后，顿时两发火的桶就朝对方呼啸而去，这两把火箭筒旋转着朝对方炮轰而去，阿三阿四两个人也察觉到了背后的危机，他们从树上一跃而下，在那空中转体，原本背向着的，他们忽然转过身来，手中的狙击枪朝前就是扣动了扳机，一颗子弹呼啸而去，将那两颗炮弹在半空之中点燃砰，所有人的耳边都听到一阵剧烈的爆炸声，那爆炸后产生的气流将周遭的树叶全部都给吹散，甚至那燃烧的火焰将地面上的，草地全部都燃烧起来，整个现场变得焦灼，而在这一刻整个生命依然非常的平静。

    “可惜了，还是让他们给跑了，这两个家伙伸手不简单了，看来有些低估他们了，以为靠着这火箭弹就可以把他给灭了，不过很显然，我有点想的太多了，虽然这些人的血肉之躯没有办法挡得住子弹火箭炮，但前提是人家也不是傻子，不会站在原地让我轰不过最让我意外的是，这两个家伙的同伴居然能够沉得住气，我本以为在刚才我进攻的时候他们会选择出手，毕竟那是一个非常不错的机会，但是他们却沉住气了，难道他们对于自己的同伴逃出深天非常的有自信，要是万一阴沟里翻船了，那么他们的这两个同伴可就要死在我这一发炮弹之下了呀。”林峰心中喃喃的说道，刚刚那两发炮弹，林峰也并没有抱着太大的希望，只是一种试水的态度，而且事实也是的确告诉林峰，这伙人的确身手不简单，不过想想也是能够和林峰他们一样活到这里的，而且还能够进入塔里的看模样，对方应该也是搞清楚了塔里的规则，那么对方肯定是有两把刷子。

    “这一下的话就有点不好对付啊，这些家伙的实力要比我想象之中的更加的麻烦，而且最主要的是现场的这些密杂的环境给他们了非常好，伪装自己的地方，如果说是在这平地之下双方单挑的话，我从来就没有害怕过，但是在这种场面在不知道对方到底有什么底细的情况之下，可是很容易被对方给偷袭的呀。”林峰眉头微微的皱起，刚才他施展了一种分身之术，但是那几颗子弹却依然能够瞄准他，直接锁定在他本尊，在这30多个分身之中选中他本身林峰绝对不相信那是巧合，这说明对方绝对用了某种神奇的手段，可以让他锁定联盟的本人之所，在这一点就让林峰觉得非常的夸张，他林峰之前应用应分身这一招也算是应用的非常的多了，对于什么场合应用这一招，林峰有自己独门的见解，而且这一招也非常的有用，具有区别性，但是现在这一招他最大的效果消失不见了，这所有的欺骗在这家伙眼中就好像是那掩耳盗铃一样，不过林峰也并没有把这些分身给撤走，他可不信对方那么多人全部都拥有这种神通，最起码这一招可以给他起到一定的保护色。

    “队长，我们失手了，这个家伙的反应力不简单，而且他手中的那一把刀，我要是没有猜错的话，应该也是一把灵器，不然的话不可能挡得住我们的子弹，寻常的武器在我们这一枪之下早就直接被穿破了。”阿三阿四立即换了一个位置，寻找这个新的安全地点之后他们继续趴下，然后同时把刚才的场面进行汇报。

    “这两个家伙居然还失手了，这种场面可不多见啊，在那种暗地里偷袭的情况之下，居然还能够让对方躲过去，看来这伙人不好惹啊，要不是出现在这个该死的地方，我可真不想和这些人为敌，最主要的是除了他之外，其余的那些人也全部都躲了起来，看来对方是要和我们玩躲猫猫啊。”

    “错招了一个强大的敌人，的确是一个非常愚蠢的行为，但是眼下这个场面摆明了就是要让我们双方自相残杀，该死啊，如果是有第3个选择的话，我会去选择把创造这个游戏规则的人给他干了，现在怎么想怎么不爽，就好像我们只是他手中的棋子玩具一样，只能够任他摆布，他让我往东走，我们绝对不能往西走，除非我们就想死在这里。”

    林峰不知道的事，他虽然感觉到这些人的实力不简单，同样的这些人也全部都感觉到了，林峰他们的实力不行的，一个个的都是眉头皱起，若非其不得已，他们还真的不想产生这种冲突，没有这个必要，可是他们必须这么做，不然的话就是他们死，这是他们唯一的选择。

    “没办法，此时此刻我们就是那掉到了陷阱里的两只老虎，不管对方彼此之前有多么的风光，多么的厉害，但是现如今我们就只是那困兽罢了，要想离开这里就必须要将对方击杀，不然的话死的就是自己，别在那里胡思乱想了对方不简单我们也不是泥巴捏的，所有人都提高自己的注意力，小心一点阿三阿四，尤其是你们，刚才你们出手了，让对方打草惊蛇了，现在你们要想再出手，难度系数就非常大，所以接下来一段时间你们就不必要出手了，只是在旁边负责盯哨，另外注意点，其余人我们其余人的想办法寻找出手的机会，正所谓不怕一个高手和自己来干，就怕一个高手躲在暗处里和我们玩猥琐的。”

    于是乎整个场面变得非常的奇怪，另外一边那群神秘高手在尝试一次击杀失败了之后就变得非常的稳妥，他们开始不敢主动的出击，而是选择在暗中观察，寻找合适的机会，而林峰固然想要主动出击，但是奈何实在是找不到有利的机会，只能够眼睁睁地看着周遭的一举一动。