    凌拔毛真的有毒！而且。

    这明显是个杠精，只要稍有不满，立刻拔毛。

    朱雀已经表现出“诚意”了，可还是被他拔毛，在短时间内，朱雀便秃了，唯一让凌风不满意的便是朱雀的脑袋。

    “凌王，住手！”

    青衣至尊知道不能让凌风这么下去了，否则朱雀就要被凌风活活玩死了。

    事实上。

    朱雀已经在吐血了，它形象太狼狈，血肉模糊不说，旁边还有一地鸟毛，光是气都能把它气死。

    “我们答应你，单挑！”

    青衣至尊努力控制自己的怒意，防止自己忍不住动手：“你可用朱雀胁迫，只要你不伤及朱雀，我们不会群殴你！”

    它很有自信，即便不群殴凌风，车轮战都能够把凌风屠掉。

    当然，它想的是可在一旁策应，伺机而动，一旦有机会就把朱雀救回来。

    “好！”

    凌风额首，满脸笑意，这个答案他是满意的，只要不放过朱雀，在朱雀死前，青衣至尊就不至于疯狂。

    然而。

    就在青衣至尊等松了一口气的时候，凌风又动手了。

    他本就没有松脚，依旧摁着朱雀的脑袋，而这个时候动手可就方便多了。

    刺啦刺啦。

    仅仅几息时间，朱雀便彻底秃了，它脑袋上的神羽亦被凌风拔个精光，且血肉模糊，更像是个被剥了皮的秃鸟。

    “凌王，你！”

    青衣至尊大怒，觉得自己被骗了。

    “哎呀，对不起！”

    凌风立刻“惊醒”，一脸歉意的说道：“实在抱歉，我有强迫症，看到它这般模样就忍不住想把它拔光了。”

    “……”四位至尊生物全部脸黑，恨不得把凌风的毛拔光。

    这种不要脸的话都能够说出来。

    他分明是故意的。

    但四位至尊生物怒归怒，还真没有勇气对凌风下黑手，它们还担心朱雀被凌风屠掉呢。

    “不过，话说回来，朱雀这种神兽拔光了之后……真丑。”

    “感情神兽都是靠着神羽才能够神俊的吗？”

    “本来想着它多了头上那么一撮鸟毛显得很丑，可没有想到拔光了更丑。”

    凌风一脸嫌弃的说道。

    “……”“呃啊，噗……”朱雀一口老血喷了出来，当场便昏死了过去。

    它本就忍着剧痛，可这点疼痛和凌风毒舌比起来真的谈不上什么。

    “心眼真小，不就是说你丑吗？”

    凌风更嫌弃了说道：“堂堂至尊这点度量都没有吗？

    竟然被活活气昏死。”

    “……”四位至尊脸更黑了，同时有点悚然的感觉，凌王这丫的真的有毒，而且是剧毒。

    可以想象，一旦落在了凌王手里，那下场只怕比死都更令人难受。

    “昏死了反而省事。”

    凌风动用仙洞及奈何桥，将朱雀压在下面，而后便对上了四位至尊生物。

    “这样吧，我不想被你们欺负，更不想被你们算计。”

    凌风郑重的说道：“就从神鸟开始单挑吧。”

    他直接点名，防止被四位至尊生物算计了，但他话音刚落，神鸟的脸色便剧变了。

    朱雀的血腥历历在目。

    朱雀的凄惨深入鸟心。

    对上“凌拔毛”，神鸟内心也是很慌啊。

    一旦输了，不及凌王，那就真的可能被拔光，还要被骂很丑，至尊生物不要脸啊？

    “还是由我来吧！”

    青衣至尊迈步，要第一个单挑凌风。

    “我说了第一个是神鸟！”

    凌风掷地有声，且带着不容置喙的口吻，朱雀被活捉，他刚才可是观察了半天在场生物的反应，其中就属青衣至尊最激动，其他生物倒是很平静。

    要是青衣至尊殒命，其他三位至尊生物还会遵守约定吗？

    因而，青衣至尊目前还不能死。

    “凌王，你不要得寸进尺！”

    白衣至尊冷冽的说道。

    “所谓同盟就是让其他至尊死吗？”

    凌风不答反问道：“如果是这样，我倒是愿意成全你们。”

    说完，他又把朱雀从奈何桥下面翻了出来。

    “好，我们答应你！”

    青衣至尊松口了，他还真不相信凌风是神鸟的对手。

    先前，穷奇是不知凌王的可怕，没有展现出全力，吃了大亏，付出了生命，而朱雀则是被天穹麻袋伤了，否则凌风想要对付朱雀可没这么容易。

    而今，神鸟尽知，且足够警惕，凌风想要击败神鸟都不是一件容易的事情。

    更何况，它们就在这里，只要伺机而动救回朱雀，凌王就死定了。

    “神鸟，你第一个。”

    青衣至尊朝神鸟使了个眼色，神鸟心领神会，飞了出来。

    即便它担心被凌王拔毛，可这个时候不得不出战，而且它并不相信凌风真有能力拔它的毛。

    “凌王，你怎么伤害朱雀，我便用同样的方式伤害你！”

    神鸟开口，神羽铺天盖地，相当恐怖。

    “这么说，你想被拔毛？”

    凌风眯眼说道。

    “我只是想活剥了你！”

    “口气不小，我凌拔毛今天就让你满意！”

    说完，凌风飞上了天穹，一手天穹麻袋，一手则是仙刃，而在其肩头上还有一座奈何桥。

    对付神鸟，他要全力以赴。

    “阴阳！”

    神鸟大喝一声，阴阳场域展开，笼罩了方圆五十里，里面有时空在坍塌，可诛至尊。

    它的场域和其他生物不同，没有太强的时空规则，有的则是融合死亡力量的时空崩塌。

    在这样的场域内，莫说是空间规则法则，即便是时空法则都要一同坍塌。

    这也正是神鸟厉害之处。

    “死来！”

    神鸟飞向了凌风，置身于阴阳时空场域内，完全俯视凌风，并且推动阴阳场域打落下来。

    场域一出，石破天惊。

    空间法则在其面前真的不够看，再强的空间法则在时空法则面前都要灰飞烟灭。

    然而。

    就在神鸟飞出不远，一座浩瀚的天宫骤然间压落了下来，里面有盖世天威，交织着雷霆出现，还有隐晦的空间场域闪耀。

    气势无匹。

    力量无双。

    谁说凌风只隐藏了天穹麻袋了？

    仙古天宫同样是盖世利器，一旦发威即便压制不住至尊生物，亦够其喝一壶的。

    果然。

    在仙古天宫出现时，神鸟便是一惊，忍不住先后爆退，它担心步朱雀的后尘，因而非常的警惕。

    但仙古天宫实在太浩瀚了，即便是神鸟速度非凡，亦没有躲闪开。

    咚。

    仙古天宫压落了下来，对上了阴阳场域。

    霎时，究极天音炸响，仙古天宫下方的空间当场便哀鸣，形成了涟漪四散而开，一个个黑洞出现，正在吞噬无尽天威。

    仙古天宫的确非凡，但却并没有压制住神鸟，反而被阴阳场域生生顶了起来。

    “呵呵，这就是你一直隐藏的禁器吗？”

    神鸟从最先的惊慌到此刻的平静和漠视。

    仙宫虽然浩瀚，但力量太全面了，反而没有聚焦的沉重，而凌风相隔的有点远，没有足够力量驱使，仙宫能够展现出的力量并不强。

    “还不够吗？”

    凌风微笑，闪电飞来，已经接近仙宫了。

    “道空！”

    他双目射出无尽闪电，双手推演，轰然拍出。

    那一刻，道空的力量闪电涌向仙古天宫，并且在上面盛放，立刻就让仙宫颤鸣。

    而后。

    仙古天宫内有无尽涟漪散落下来，纷纷扬扬，有部分空间涟漪甚至穿透了阴阳场域。

    场域能够湮灭空间，但如果空间是仙力的空间呢？

    如果仙力空间更进一步，融合了孟婆的黑洞呢？

    仙洞！虽然会被阴阳场域削弱及碾碎，但当其点燃仙古天宫，仙宫天宫的威能便全面爆发出来，想要完全穿透并不可能，但散发出一点涟漪还是能够办到的。

    仙洞交织道空！同时，仙字真言被点亮。

    顿时，那神鸟就有种被束缚的感觉，无论是速度还是实力都折损，发挥不出全力，但它不能的后撤，不和仙洞、道空涟漪过多接触。

    “这个时候还想跑？”

    凌风飞了过来，仙刃、天穹都打了出来，全面压制神鸟，而仙洞则被其爆发出最强光雨，用来驱使多柄禁器。

    “你觉得分散力量驱使利器能够伤到我吗？”

    神鸟藐视，因为仙刃、天穹的力量都不够强，被它轻易而举的轰了开来。

    “我知道，你别废话！”

    凌风很反感这种鸟，别人在战斗你多嘴个啥？

    咚咚……在颤音中，仙刃、天穹都被神鸟一拳一脚轰飞了出去。

    然而。

    等待神鸟的并非是仙古天宫，更不是至强道空，而是最强的……奈何桥。

    坚不可摧。

    异常沉重。

    这可是对付至尊生物的利器啊，凌风将其带来，怎能不让其发挥出光热呢？

    这一刻。

    奈何桥爆发了，里面被仙洞的力量点燃，巨重暴增百倍，即便是凌风都扛不住这种巨重，他提前便将奈何桥扔了出去，轰向了神鸟。

    “一座桥而已！”

    神鸟更蔑视，连仙刃都奈何不得它，更何况是一座桥。

    于是，悲剧就这么发生了。

    当它实力受损，当它对峙仙古天宫，当它分散精力。

    奈何桥轰了下来。

    砰！神鸟只觉得巨锤砸在了胸口，一口老血当场喷出，身躯则不受控制的倒飞，血肉筋骨都在哀鸣，而它的内腑则在此时全面瓦解破碎。

    

