    石亨在那种时候发动政变，显然不是因为朱祁镇比朱祁钰更优秀，他不是那种忧国忧民的人！

    显然，他有更大的野心！

    朱祁镇也并不像史书上说的那么不堪，想想，能在仇敌瓦剌的底盘‘舒舒服服’生活了两年，最后还是被瓦剌人恭恭敬敬地送回来的。

    现在的朱祁镇更是不可同日而语了，在接到锦衣卫的禀报后，他第一时间就跑来找楚宁了。

    “先生，现在是不是该收网了！”朱祁镇激动地说道。

    “慌什么，你是皇帝，怎么一点都沉不住气啊。一个石亨就让你激动成这样了。”楚宁一脸不屑地说道。

    “石亨！哼！”朱祁镇咬着牙说道。

    说实话，朱祁镇感觉很生气，现在不论是整个大明的发展，还是文武大臣的待遇，他自认做的足够好了，在楚宁的建议下，朱祁镇对官员的薪俸给了大幅度的提高。

    老朱出于对官员的仇视，他给官员们定的薪俸都极低，朝廷公认的正一品大员，就是传说中的太师、太傅、太保这种三公，月俸不到九十石！

    最低级别的从九品官员的月俸，更是只有区区的五石！立国之初，物价不高百废待兴或许没有问题，但是现如今，物价上涨了何止十倍。

    如果没有额外的收入，就算是内阁首辅，也仅能维持一个温饱，就更不要说那些低阶的官员了，这就衍生出许多晦涩收入，比如夏天的冰敬，冬天的炭敬。

    地方官员更是无所不用其极，什么淋角踢斗、银钱火耗等等，不然这些官员真的就活不下去了。

    当然，如果你是海瑞那种官员就没问题，可问题是，海瑞这种人能有几个！

    所以在推行变法之处，楚宁就同步推行了养廉银、绩效银制度。

    养廉银是楚宁借鉴后世雍正的举措，绩效就更容易了，作为穿越者，这东西用起来驾轻就熟的很。

    养廉银并不是一刀切，按照不同地域，不同官职数额不等，比如在楚宁最先推行变法的江南六省，江苏布政使、按察使、都指挥使，养廉银一年一万两千两。再到底下的，知县最低也是一千两一年。

    而偏远的地方反而要高一些，比如云南的布政使、按察使、都指挥使养廉银一年一万八千两，知县一年一万五千两。

    如果有人不服，可以！你去云贵，一样能拿高薪！

    除此之外，楚宁还‘创造性’地引进了绩效，这东西他就算不熟悉，可经过后世的熏陶之后，也是驾轻就熟。

    楚宁会把地方上三品以上的官员，参照过往五年各级官员的工作情况，然后将每年，每季，每月需要完成的工作进行划定。

    并且规定，每三年调整一次，官员们完成绩效目标，就能领导足额的绩效银，超额完成还会有奖励，当然，如果不能完成，对不起，按照完成情况，扣除！

    这下，不仅将官员们的积极性调动起来了，还给了每个人一个目标，官员的业绩好坏，现在更加直观，更加透明，因为这些东西是要张贴出来的！

    地方上的张贴在布政使衙门、府衙、县衙外，大家随时都能看，想作假很难！

    绩效银虽然数额比养廉银要少一些，按照各地的实际不同，绩效的数额也有很大的但是也是一笔极其丰厚的收入，而且合理合法，只要你认真工作，完成任务，就能拿到，而且绩效，还是你升迁的标准之一！

    当然，与之相配套的是严格的监察制度，楚宁充分发挥锦衣卫无孔不入的特点，以及百姓的力量。

    首先是锦衣卫的监控，这种监控甚至不输于历史上锦衣卫对朝廷的监控，只不过，他们现在的监控只限于监控，在搜集到足够的证据后，他们要将证据移交给督察院。

    其次，在每个地方都有独立于当地官员系统的一个衙门，专门负责搜集百姓对官员的评价，这些都会被封存之后，运抵省城。

    这样一来，官员们的待遇得到了极大的提高，而他们面临的监管也更加严格，对于大多数官员来说，这没多大影响，毕竟没有几个做官是为了贪赃枉法的。

    “先生想放长线钓大鱼？”朱祁镇有点不明白地说道。

    “都什么时候了，还放长线钓大鱼，郑家这次就算不是把所有的暗子都用上，也有一大半都会被启用，到这个时候，除了有限的几个自首之外，剩下那些应该都是和石亨一样。

    冥顽不灵之辈，不能让他们缩回去，现在锦衣卫那边查实的有多少了？”楚宁缓缓起身问道。

    “石亨是官职最高的，剩下的有二十六人，分布在朝廷六部衙门之中，不过我有些好奇，一个钦天监的官员也在其中。”朱祁镇说道最后的时候，有些纳闷。

    钦天监，一个掌管朝廷历法，观察形象变化的衙门，难道说他们造反这种事还要挑个黄道吉日不成。

    “废话，你想想徐有贞就知道了，那可以说是朝中最冷的一个衙门，在现在那里边的人，不是醉心天文，就是觉得怀才不遇，尤其是徐有贞之后。

    朝廷对钦天监更是甚少关注，加上那里确实没有什么实权，就给了那些人一个不错的隐身之所。

    除了朝中的官员，应该还有一些其他的势力掺杂其中，那些灰色地带的帮派们，这次应该有不少蠢蠢欲动的，我就想不明白，这种国家大事，他们跟着瞎掺和什么。”

    朱祁镇听完，正式佩服无比，他之所以没说那些人，也是和楚宁一样，觉得那些所谓的江湖帮派，对朝廷来说根本不是什么威胁。

    “也不能完全小瞧那些江湖帮派，他们虽然战力不咋地，可是捣起乱来，那可是在军队之上。”楚宁突然认真地说道。

    “那要不要派兵进城一并捉拿？”朱祁镇小心地问道。

    现在才是最关键的时候，他不想因为那些江湖帮派，扰乱了自己北征的计划。

    “保持这份小心，狮子搏兔亦用全力，不过这次没必要了，对付那些城狐社鼠，军队反而比不上顺天府的差役。等石亨这边一发动，就动手！”

    此时的石亨，小心地打开郑晨良留下的那封信，尤其说是信，不如说是计划书，这里边有关于此次行动的详细步骤，石亨相信，城中不止他一个人正在打开书信。

