    萧少游吓了一大跳，他瞪大了眼睛，惊愕地看着这一幕，忍不住又叫嚷起来：“叶欢，我的大哥，你明明可以轻易震碎这些冰山，却故意让我拿剑像只钻地鼠一样来破冰，你这不是整我吗？”

    “让你打个洞下来，我只是不想惊动外面的仙人！”叶欢淡漠地应了一句，便想浮上去。

    谁知这时，米龙忽然惊喜地叫道：“欢哥，那个传送仙阵居然还在这里，它只是偏移了二十多里，幸好你一举炸毁了这一大片冰山，它这才露出了真面目！”

    叶欢心下略微一宽，赶紧问：“我要怎么做，才能顺利开启这个阵法？”

    米龙迟疑了下，说：“我得想想，过去太久了，我都不知道这阵法还能开启不？”

    “你最好抓紧一点！”

    叶欢提醒了一句，立刻纵身飞了起来！

    刚才他运功把这一片冰山炸开时，空中那些得近的，且功力稍差的仙兵仙将，个个都惊得纷纷后退。

    司马铭统大声呵斥：“都给我稳住了，叶欢这小子今天被我们包了饺子，他无论如何也逃不出去！”

    叶欢飞身掠到半空，站在了一个和司马铭统大致相当的高度，不露声色道：“来人可是司马大人，你带着这么多兵过来，是准备拜见本官吧？”

    司马铭统一听，不禁愣了下，他眼里还有些困惑，眼前这个毛头小子，他明知和自己有仇，却一点也不怕自己，莫非他真把自己当成了南方仙帝陛下封赐的正三品虎贲将军？

    站在他旁边那些将官，个个都不住地点头，南方仙帝给叶欢封官的诏书早已经颁布到各大星域，人人都很清楚，眼前这个少年，他就是南方仙帝想笼络的奇才！

    司马铭统眼见身周众人在小声议论，军心明显动摇，他赶紧冲叶欢喝道：“你是东方仙帝那边的人，与我南方仙帝陛下有何关系？”

    叶欢已经从众人的神情和议论中看出了端倪，当下就摆出一副威严的神情，大声喝道：“司马铭统，你胆敢以下犯上，我可就对你不客气了！”

    司马铭统咬牙切齿地叫道：“姓叶的小子，你休要糊弄我！你冒充我方高官，单凭这一点，我就可以先斩后奏，治你的死罪！”

    叶欢冷冷地看着他，沉声说：“南方仙帝亲自颁布的诏书，难道是假的？”

    场中众仙，均小心翼翼地望着叶欢，好像怕得罪了他似的。

    大家心里都清楚，如果叶欢愿意，他马上就能穿上正三品虎贲将军的战袍，到得那时，别说是他们这些虾兵蟹将，就算是司马铭统，也得毕恭毕敬地叫他一声叶大人。

    因此，场中这些仙兵仙将，个个都拿谨慎的目光看着叶欢，谁也不敢去碰触他的威风。

    司马铭统一看事情有点不对劲，急忙叫道：“陛下刚刚才给了我一道密诏，说叶欢不尊重陛下，拒不接受封赐，他龙颜大怒，就准备治叶欢这小子的罪！诏书上还说，只要拿住了叶欢，立刻官升三级！”

    众兵将一听，立刻又骚动起来，如果真有这样一道诏书，大家自然便想群起而攻之，一旦侥幸拿住了叶欢，这可就是升官发财的大好机会啊！

    叶欢冷笑了一声，心道，这司马铭统蛊惑人心的本事还不小啊！我得想办法先劝散这些兵将，否则，吃亏的一定是自己。

    他的眼珠转了转，眼神中渐渐地便多了一些沉稳。

    “司马铭统，你说有密诏，那就请你拿出来瞧瞧，不然，我会到陛下那里参你一本，说你假传圣诣！这可是欺君大罪，你休想逃脱惩罚！”

    司马铭统的身体微微一震，赶紧辩解：“这种密诏岂能拿给你这种外人看？”

    叶欢眼里闪过一丝狡黠，伸开手掌，轻轻一抖，只听得“哗”的一声，一个诏书模样的卷轴便垂了下来。

    “这是陛下亲自颁给我的诏书，你最好看清楚一点！”

    司马铭统有些惊愕，急忙瞪大眼睛盯了过来。

    众兵将也很惊讶，忙也看向了叶欢手上的诏书。

    上面的字体较为规整，但那个独有的鲜章符纹，却显得十分清晰。

    诏书上说，南方仙帝陛下认为叶欢是个可造之大才，所以特意封他为正三品大员，另授带刀御赐管带、虎贲将军一职！

    司马铭统顿时有些发呆，低声念道：“怎么可能？陛下颁布的诏书，几时落到他手上的？”

    场中众兵将，个个都惊呆了，一时之间，大家都有点不知所措。

    叶欢顺势提高声音叫道：“诸位，本官刚刚上任，有很多事情都不太清楚，恳请大家多多指正，我在这里先行谢过！”

    说这话时，叶欢拿足了气势，还冲四下的兵将拱了拱手。

    萧少游刚开始有些发傻，但现在，他深信不疑了。

    甚至，他还有些兴奋。

    “叶欢……不，叶大人，没想到你手上早就拿着南方仙帝陛下的诏书，竟不提前告诉我，害我刚才白白地担心了一场！”

    叶欢转头看了他一眼，神情略有一丝怪异。

    没想到萧少游这种老江湖也这么好骗，自己手上拿着的诏书，不过是由米龙临时编制出来的。

    米龙当年也是八大仙帝之一，对于其他各大仙帝的书写习惯，以及玉玺印章的篆符，完全了若指掌。

    因此，它现在要伪造这样一纸诏书，还真不困难。

    司马铭统有些着急，转头便对旁边一个文官模样的中年人说：“你即刻往帝宫传一个询问，求证一下，叶欢这小子是不是真的已经接到了诏书？”

    那中年文官点了点头，却又压低声音说：“按理说，叶欢之前并未见过诏书的模样，更不清楚我们陛下的印符。”

    “龚承，你这话是什么意思？”有些不高兴地问。

    “司马大人，我想表明的意思是说，这诏书多半不会有假！”龚承微微躬身说。

    “不管有没有假，你赶快给我传一个询问回去！”司马铭统咬了咬牙，还是不甘心。

    “好，下官这就去办。”

    龚承走到旁边，伸手取出一个淡蓝色的戒指，用手指在上面像刻字一样，连着划了几下。

