
青魅上神目光变得忧郁起来，似乎想到风云菱的问题让她非常有难度或者说难以启口。

林婆婆看看青魅，随即道：“上神，还是告诉她们吧，你这么被误会，老奴也心疼的。”说着她长长的叹口气。

风云菱和柳如烟都看着青魅，两人有一样的想法，就是今日一定要有答案，毕竟来一次可不容易，放了那么多血总需要点结果才心里平衡的。

“你说啊！有什么不可以说的！”柳如烟忍不住又催促起来，态度实在不怎么好。

风云菱却淡淡道：“我们有权知道，而且希望你不要让我们一直被困扰在这种自我折磨中，对我们，和对你都不公平，凡事都可以说出来，不然误会只会越来越深。”

“丫头，你说的不错，上神，你若说不出来，还是老奴来说吧，时间都过去那么久了，该放下了。”林婆婆对风云菱赞赏的看了一眼后，目光带着心疼看向青魅。

风云菱心想青魅上神和紫霄天君，还有冥王之间一定有着不为人道的秘密，甚至她猜测是有丑闻的，青魅很可能就是受害者。

毕竟这张绝代无双的脸，是男人看了都心动吧。

再想想紫霄天君在和青魅上神有关系之前，是有妻子的，而且还有帝君这个儿子呢！

青魅上神难道是小三不成？

风云菱觉得看青魅这张脸，虽然倾国倾城，但并不像是愿意做小三的脸，何况有这么一张脸，也不需要做小三吧。

青魅上神再次看着柳如烟，柳如烟也瞪着她，青魅幽幽道：“你和你爹很像。”

柳如烟面色变了一下，其实她都没怎么见过自己的父亲，还是小时候见了一次，之后爹就完全不见了，连帝君哥哥都见不到爹，所以她才会觉得自己是个没爹疼，没娘爱的孩子。

青魅看向林婆婆，随即道：“你说吧，我去拿点东西。”说着人转身，闪动了几下就不见了。

风云菱和柳如烟都是嘴角抽搐，两人对看一眼。

拿点东西？

她青魅上神难道没有储物空间？

看来就是为了避开她们吧，但也说明她是同意林婆婆说出来了。

风云菱对自己的直觉越来越自信，连忙看向林婆婆。

林婆婆目光复杂的看向两人，最后看着柳如烟眼道：“孩子，你别怪上神，当年你爹紫霄天君是仙界天君，已经生了孩子，就是后来的帝君，可他常年不在仙界，一次偶然机会他遇到了青魅主子，那时候的主子还不是上神，实力远远不如天君。”

说到这里，柳如烟似乎想到了什么，一张俏脸阴沉得有点可怕。

林婆婆继续道：“天君对青魅主子一见钟情，居然不顾他的身份对主子死缠烂打，当然主子一开始并不知道他是紫霄天君，主子对他也算是有好感的，可惜后来主子知道他是紫霄天君，知道他已经成亲，就毅然要离开他，唉……”。

林婆婆叹气摇头：“可惜主子上天入地都无法逃过紫霄天君的追寻，最后主子被困在了紫霄别宫里，紫霄天君居然要主子做妾，主子是青丘圣女，怎么可能和另外一个女子共享夫君？

而且仙界和妖界本来就不能通婚的，紫霄天君也不敢告诉别人。

主子日日以泪洗面，恳求回青丘，但紫霄天君就是不放，困了主子在别宫里数百年啊，还强要了主子的身子，简直禽兽不如！”

林婆婆很是愤怒，深吸口气后继续道：“后来主子生下了你，而没过两个月，青丘大变，被魔界入侵，伤亡无数，主子是老祖宗的关门弟子，她如何能不回？最后主子是以死相逼，才算离开了紫霄别宫，但你却被紫霄天君留下，不过青丘大难，主子也不能带你回青丘。

紫霄天君后来赶来的时候，我们的青丘老祖已经陨落，主子愧疚难当，心灰意冷，她觉得是她来晚了，没有保护好青丘，没有保护好老祖，最后自刎谢罪。

紫霄天君伤痛欲绝，用天材地宝救活了主子，为了弥补主子，紫霄天君送了震天方印，让主子可以保住了青丘，也发誓不会再来青丘打扰主子。

唉，真的是一段虐缘。”林婆婆最后深深叹息一声。

风云菱到是很镇定，她基本也能猜想到了，她转头看向柳如烟，就见柳如烟已经石化，一张脸上冷漠到没有表情，双眼没有焦距，似乎神游出去了。

也许她怎么都没想到自己是这样出生的，是一个根本不应该出生的存在！

“孩子，你也不用难过，这些都不怪你，但你那个爹确实做得太过分，堂堂天君，居然如此作为，后来仙界都知道了，你爹也躲了起来，从来没见过了，当然，他也不敢来青丘。”

林婆婆说到这里看向风云菱，风云菱也等着她说下去。

“至于你，菱儿，你爹冥王是救了主子，虽然主子并未爱上冥王，但冥王对主子太好，最后主子心软嫁给了他，后来生下了你，你可能不记得了，主子离开你的时候，你已经三岁了，会喊娘亲了。”

林婆婆很是慈爱的看着风云菱。

“那她为何又离开了冥王？”风云菱问道。

林婆婆又叹口气，看向了柳如烟，随即道：“因为紫霄天君回来了。”

风云菱错愕了一下，柳如烟却直接回神，带着满脸的不可思议。

“他，他又做了什么？”柳如烟的声音都是颤抖的。

“他知道主子嫁给了冥王之后，嫉妒成恨，要毁灭冥界，除非主子离开冥王。”林婆婆气恼道，“老奴从来都没想过一个仙界的天君是如此卑鄙无耻，最后逼得冥王不得不让主子回青丘，主子怕冥王难过，把菱儿留下来陪着冥王，从此主子就再也没有出过青丘，菱儿，所以不是主子不要你，希望你原谅主子，主子太不容易了。”

风云菱听到这里，心里也感叹一番。

而紫霄天君是一次次刷新她对仙人的看法，真的是三观都碎了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850699"  chaptername="三观都碎了">加入书签</a>
</div>
