    那种感觉就像是宿命的轮回，无尽的挣扎之后，最后发现一切的努力都完全无用一般。

    这种沉重和安息灭国之时那希望殒灭的一幕在这一刻全部压在了阿尔达希尔的心头，什么都做不到，永远的差了那么点，哪怕是压上一切，哪怕是将自己都压在了赌桌上依旧没有办法获取想要的一切，是自己贪心吗？不，并不是！

    阿尔达希尔的心中的火焰，并没有因为这种宛若宿命一般的轮回而熄灭，哪怕这等沉重让阿尔达希尔喘息都变得异常艰难，但胸中的怒火却燃烧的越发的炽烈。

    “就算是失败，就算是燃尽我的一切，也绝对不能在这一刻停滞！”阿尔达希尔怒吼着冲向了虎卫军，也许打不穿，也许会出现体力不够，可我阿尔达希尔会因此而放弃吗？

    扎格罗斯山脉的通道是死路，我和阿特拉托美等人未曾放弃。

    泰西封决战，几乎是无光之死战，前途一片黑暗，甚至在外的仅剩下他阿尔达希尔，可他依旧奋死冲向了罗马的防线，放弃？不，哪怕这条路上只剩下我阿尔达希尔，我也依旧不会放弃。

    心渊的力量甚至实质化的在阿尔达希尔的周围显现，近乎超越身躯的意志让圣殒骑的每一个士卒都明白，战争从未结束，不管面前是什么样的对手，身为统帅的阿尔达希尔，都不会放弃。

    “受死吧，曹贼！”阿尔达希尔这一刻就像是撕碎了被尘世附加在己身的束缚，斩断了所有的桎梏，仿若一柄收入鞘中的神剑抽了出来，寒光照耀四方，仅仅是目视，就感觉到一种刺痛。

    我阿尔达希尔就只有一个理由，那就是裂地为王，国亡了，我未亡，那我当立地擎天，为我以及麾下争取一片属于我们的国土，死亡无所畏惧，圣殒之名，本就是献身，为了理想，为了信念，杀！

    这一刻的圣殒骑再一次踏足到了当初那种安息绝唱时的水准，阿尔达希尔不在瞻前顾后，只为了一个目标而战，今日，时辰已到，送曹贼上路，受死吧！

    金色的长枪带着淡淡的哀伤，直刺正面的虎卫军，火花迸射，长枪插入到了盾牌之中，但被挡住了，哪怕是圣殒骑，也不可能打穿自重突破半吨的装甲，这不是什么天赋，而是真实的铠甲。

    虎卫军的士卒挡住了一击，而后一种穿心的疼痛，让高大的虎卫军士卒眼前一黑，而后七窍流血，但就算如此，虎卫士卒也没有倒下，装甲支撑着虎卫军的士卒哪怕阵亡都能站立在原地，依旧拦在阿尔达希尔的面前，但已经战死了。

    死于奇迹化的超强意志穿刺，精神在瞬间崩灭，虎卫军的意志抗性很强是没错，再加上和巴拉斯的多次对抗，对于意志贯穿也有着足够的抵抗能力，但是面对圣殒骑的意志穿刺，依旧是一击毙命。

    这种程度的意志伤害，除非主点意志属性的军团抵达禁卫军，否则恐怕只有少数军团能对抗，虎卫军很强，但他的意志完全没有办法抵抗这种程度的伤害，近乎是即死的招数。

    阿尔达希尔自然的让开依旧站在原地的虎卫军，率领着圣殒骑扑向了其他的虎卫军士卒，他们有着足够的灵活和能力在这种战线之中穿刺，与此同时，虎卫军也都奋力的反抗圣殒骑的攻击。

    可圣殒骑终归是圣殒骑，阿尔达希尔下定决心之后，这世间几乎没有不能战的对手，圣殒骑虽强，奋死一击甚至能将圣殒骑拉下马，但对面这样的迅捷有效的打击依旧有些措手不及。

    可以说，自神骑归天之后，这世间以意志伤害论述，圣殒骑首屈一指，某个水平之下，面对这样的攻击模式，几乎是即死。

    “主公，速走。”典韦这个时候也变得异常凝重，阿尔达希尔的攻击模式在典韦看来，根本没有什么好的抵抗方式，对方全开了防御，用破格意志伤害杀敌，体力消耗是大幅增加，但在这一阶段的爆发期，虎卫军拿圣殒骑也没有什么好的办法。

    拖延是能拖延，但圣殒骑离得越发的近了，夏侯惇和庞德，张绣在玩命尾随衔咬阿尔达希尔的圣殒骑，但不行，阿尔达希尔已经是不管不顾了，直接将攻防两端最强的一面爆发了出来。

    这种作战方式，是个人都明白，阿尔达希尔撑不了太久，但在这段时间的爆发中，几乎没有人能拦住阿尔达希尔。

    “哈哈哈，阿尔达希尔，我助你一臂之力！”法尔贡和徐晃两人的拼杀，算是法尔贡获得了最后的胜利，徐晃和卡贝奇终归还是吃了麾下士卒实力不够的亏。

    没有了贝洛纳的长水营限制之后，能再一次进入射击状态的法尔贡军团战斗力直接拉到了满值。

    徐晃将法尔贡都打残了，胳膊都卸掉了一根，但最后依旧败在了法尔贡麾下的轻箭速射下了。

    重型破甲箭，法尔贡在自身熔炼的技巧的支撑下能做到三息十五箭，这是足以射杀盾卫的破甲穿刺箭，那么换成正常箭支，一息之间能射多少箭矢？

    瞬息七箭，非是加纳西斯麾下那种短弓轻箭，而是标准箭矢，附带天赋穿刺破甲，威力非常强横，徐晃和卡贝奇也是输在了一波爆发上，终归是法尔贡在所有战线的最后，有后退的余地。

    再加上法尔贡够狠，在贝洛纳的长水压制未到的时候，亲自率领着前排精锐射手顶了上去，和之前那种虽说在被炸，但是一直在后撤，尽可能不和步兵接战，依靠身后广阔回转余地进行周旋的情况完全不一样，法尔贡带着核心本部顶了上去。

    让后方三千多的士卒继续后撤，争取了一些时间，然后徐晃、卡贝奇和法尔贡在很短的时间挨了三万多发带穿刺和破甲箭矢打击。

    哪怕法尔贡麾下的精锐本部有判断弹道的能力，在这种箭雨下想要彻底闪开也不可能，可相比于法尔贡的损失，徐晃和卡贝奇的损失在瞬间超过了法尔贡的两倍。

    要知道在之前追杀的时候，徐晃和卡贝奇的损失很小，之后被平射了，徐晃和卡贝奇的损失也只是法尔贡的一半。

    然而在这样的攒射打击之下，徐晃的大气偏折，卡贝奇的重心偏移所能发挥出来的效果只能保证他们不会被这样的打击干到全军覆没，毕竟在这等距离，法尔贡的箭矢打击威力太过离谱了。

    本来局势到了这一步，徐晃和卡贝奇其实还是能打的，因为这一波爆发之后，法尔贡的麾下又进入了休整阶段，虽说还有远程打击能力，但像之前那种爆发力肯定是没有了。

    可谓是徐晃和卡贝奇最佳围剿法尔贡的阶段，可以说再追砍下去，徐晃和卡贝奇的就算是惨败退回来，法尔贡麾下能剩下一千人都算是好的，而在喀布尔一战之后，法尔贡已经将精锐弓箭手快补完了。

    整个北贵这边的精锐弓箭手后备，还有没有两千都是个问题，可惜这个时候汉军已经下达了的战线回缩的命令，徐晃和卡贝奇有心想要继续，但是军令如山，只能回撤，收缩战线。

    半残的法尔贡提着自己的一只胳膊，一脸的狼狈，但是却没有丝毫的绝望，胳膊断了很难搞，但是他们这边还有医神观想的医生可以救治，并不算非常致命，更合理自己堂堂一个内气离体，也不会因为断臂而失血而亡。

    反倒是战斗到现在，法尔贡终于能腾出手来进行一个弓箭手禁卫军军团该做事情。

    箭雨如同雨幕一样从法尔贡麾下的士卒手上脱离，仅剩的二十多根普通箭矢和五根破甲箭在这一刻全部飚射了出去，对于法尔贡而言，他已经尽了自己最大的努力了。

    各处的盾卫和中阵的战线在这一刻皆是遭遇到了打击，哪怕有所防御，面对初速度翻倍之后的箭矢打击，汉军的战线一阵狼狈，只能说一句，也亏不是破甲箭，否则这一次中箭的盾卫很难再拉回来。

    只有仅剩的五发破甲箭，被法尔贡落到了虎卫军的头上，效果异常的惊人——依旧没有办法打死虎卫军的士卒，但是强悍的箭矢威力真正打穿了虎卫军的盾牌，无比的惊艳，可这也就是极限了。

    哪怕是超越了曾经极限的初速度，最后还是无可避免的遇到了古吉拉特所遭遇到的情况，乌兹钢的质量确实是很好，但是在穿透了虎卫军的盾牌之后，箭头碎了，至于箭支，在箭头撞在盾牌上的时候，就因为强大的冲击力折断了。

    如果是对于普通士卒，打穿了盾牌的箭头碎片绝对能将士卒重创，但是换成虎卫军，算了吧，一团不错的火星而已。

    然而就算是如此，依旧成功牵制了虎卫军不少的精力，因为这是他们至今以来所能遇到过得，唯一一个靠着物理攻击打穿了他们盾牌防御的兵种。

