    秦国颛顼历，新年在十月一日，眼看见明日就是今年最后一日，大风山上，格外的热闹。

    秦风和项羽两人蹲在一堆竹子面前，今日两人，并没有削去竹皮做纸，只是在一个个竹桶中，灌上了火药，再把引线串在一条麻布上。

    蒙婧一向喜欢男儿式样的灰黑衣衫，马上就是新年了，难道穿了一件蜀锦的红袍，看山去更是飒爽秀丽。

    秦风塞着火药，擦汗的时候，一眼看见了蒙姑娘秀色可餐，立刻重色亲友，离开了项羽，几步跑到了蒙婧的面前。

    只留下苦逼大汉眼巴巴的看着哥哥的背影，负气用力塞着竹子。

    蒙婧看见秦风眼睛放光，也是心中欢喜，秦女大方，蒙婧第一句话出口，就说的秦风一愣。

    “秦风，怎么样，我的身条颜色不差吧，每日在大风山上，你总在意什么竹铁庄稼的，今日，知道本姑娘比那些好看的多吧。”

    秦风一愣之下，马上笑了起来，上下打量蒙婧，看的蒙婧略微有些害羞。

    “这是绸缎衣服了撒，老蒙这是年底分红，现在也富裕了撒，你人不错，这绸缎也不错，只是搭配起来，还是差了些意思！”

    “差了些意思？你是何意啊，秦风？”

    “我是说，你这衣衫，样式就和男儿的一般，女子曲线不同，要穿别样的衣裳才行啊！”

    蒙婧自幼在蒙武身边，甲胄什么就知道，听见衣衫，两眼间全是不解之色。

    秦风看她天真可爱，心中一暖，拉着蒙姑娘的玉手，就来到了土窑前的大桌旁。

    此地为了防止雨水，搭了一个棚子，算是秦风的工作室了，秦风上下打量蒙婧两眼，就画了几套后世的衣服出来，除了衣物，还有高跟鞋和长袜，看的蒙婧眼睛中问话直接飞了出来。

    “这是旗袍，最能显示女子曲线，我看你虽然有些柴禾，不过身材还算尚可，穿这个不会差。”

    ‘这叫筒裙，天热的时候露腿，凉快又大方，这叫吊带，也是解暑的衣物，唉，唉，蒙婧，你打我干什么？“

    秦风说着说着，蒙婧的脸色越来越红，上手就打了过来。秦风头上被她敲了几下，很有些疼。

    “都是些什么乱七八糟的东西，谁会穿这些？还有这个，是战靴？鞋跟那么长？”

    蒙婧揍了秦风几下，手指高跟鞋问道，秦风坏笑一下，盯着她的足踝。

    “这是高跟鞋，穿了走路好看的，此物你要穿也行，只是踩葡萄的时候，可不能用上！”

    “谁要穿了，谁要踩葡萄了，你这漫山遍野的葡萄，明年就熟了，我就是腿踩断了，也踩不动啊，让爹何陛，不是，秦叔，去招人来踩吧。”

    “叔找人踩的我不喝，我就喜欢喝你踩的！”

    秦风还在逗弄蒙婧，两人正在嬉笑，张良挑着扁担，从山下走了上来，身后还有几个脸熟的影卫。

    赵无极的部下再也想不到，通天下影卫追杀的天下第一反贼，今年过年就在他们眼皮底下。

    “秦哥儿，你要的面，肉，柴火，菜，全部备齐了，嬴，不是，你的老秦叔，今早足足用马车在大风山下拖了六车来！”

    张良擦了擦脸上的汗，郑重道。

    “好，如此一来，过年咱们就能吃饺子了！”

    这是秦风穿越以来的第一个新年，他一句话说完，目视天空，神色一下有些伤感起来。

    “哥，你让我往竹筒里灌火药是干什么啊？也是一门兵器？”

    项羽终于把竹筒编好，大步走到了秦风身边问道。

    “不是，这叫爆竹，辞旧迎新的时候，点燃了它，听听响声，明年咱们做大事，就一定顺遂！”

    项羽和张良听他说话，笑着对视了一眼，大事，你做大事最大的阻碍，可就是你小子每日挂在嘴边的老秦叔啊。

    大风山为过年准备，咸阳城，年前秦风的两百万金稳定了咸阳粮价，百姓们，也大都能过一个温饱之年。

    扶苏府邸，今日格外的热闹，大皇子穿着一身学士锦袍，站在府邸门口，迎接自己稷下学宫的学友。

    秦皇不喜欢六国空论之术，稷下学宫式微，此次西来的学员，都是各门挑选出来的精锐，到咸阳来就是为了结识贵人，希望秦皇重视学宫的。

    扶苏身份特殊，也曾经在学宫呆过，算是这些人的学长，他这里，学子精英们自然是非来不可的。

    扶苏在门口迎接，众学子中领头的，是一个高大的年轻人，一眼看见扶苏，脸上掠过一丝复杂的神情，大步走到大皇子身边。

    “法家韩郎，见过大皇子！”

    面前一人，是法家大拿韩非子的侄子，也是稷下学宫，现在儒家道理，法家道理最精通之人。

    韩非子被李斯陷害，死在咸阳，此事扶苏也是知道的，他当年跪在父皇面前，也没有劝住嬴政，现在看到韩郎，满脸都是内疚之色。

    “诸位学友，还请到宅子里说话，我早就准备好了酒菜和书本，只请诸位品鉴了！”

    李斯在前，引着众人来到了府中，韩郎一行十人，人人都是稷下学宫一门的代表，按照道理，就是一屋子学霸了，这些学霸聚在一起，没有先镇住扶苏，反而是被扶苏放在木几上的书本，震慑住了。

    这是一本论语，章台宫印刷所铸造，现在咸阳有了书局，此书卖的甚好。

    韩朗法家大拿，对着儒家也很有研究，拿起论语翻了几下，再看纸张材质，不禁面色一动。

    “想来这就是最近名震关东的纸了，现在邯郸，大梁，都在疯传此物，只是我总觉得，先贤之言，誊抄在竹简之上，本来就是对至圣的尊敬，此物在纸上，轻飘飘的，哪里有点学问的样子，唐突了儒家的道理啊！”

    韩郎此番语言，要是在秦风听来，简直就是胡言乱语了，只是在现在的天下，却好像是天下大道。

    听见学长这么说话，他身边几人一起点头。

    扶苏脸色一红，马上收好纸质论语，“此物是大风山，一个不知所谓的秦风所制，此子天赋异禀，不但做出了纸张，克灭匈奴人的火药，也是他想出的。”

    “他还想在天下各处营建学堂，说要开启民智呢！”

    “荒谬，众生愚钝，哪里能够擅开民智，东有稷下学宫，都是天下精英，尚且不能看透天下道理，一个什么秦风，默默无闻，有些奇技淫巧，就敢放此狂语？”

    韩郎本来文质彬彬的，一下就怒了起来，他自己都不知道，这是嫉妒了，嫉妒了，秦皇不喜欢空谈之说，他们自诩为天下学子正统，守时不敢和嬴政做对。

    只是一个小小的秦风，听着也不是贵勋之名，居然想取代学宫，教化世人，简直是荒谬逾越！

