    第665章 反套路的孙悟空，无辜躺枪的黄龙真人（求订阅支持。）

    东天天庭。

    反正平时无事，帝辛依旧不坐紫霄宝殿，却也能基本感同身受那昊天玉帝的无聊。不过自己知道接下来的每一步发展，自不会觉得无聊，更可以提前谋划。

    紫霄宝殿内，则成了东天诸神平时相聚传递消息的地方，自没有什么事情必须陛下‘上朝’禀报才行。

    平时赵公明、多宝道人、刑天、蚩尤、孔宣，可谓东天的几位BOSS，自也会偶尔来紫霄宝殿，当然主要是为了了解三界的消息。

    赵公明、多宝道人自不会打扰帝辛，谁知道陛下此时是不是在陪自己哪位妹子？在陪自己那弟子火灵？这就算有什么事情，自己作为东天一方大帝之尊，却也能替陛下解决。

    于是紫霄宝殿内。

    东天千里眼顺风耳两人也不禁再脸色诡异。

    托塔天王李靖怀里抱着小女儿李贞英，这一次总算没有那阐教的老杂毛过来说与自己有缘，不过却被截教众神排队调侃了一下，并且也全都是学当初的太乙真人。

    听闻天王生了千金公主，可否与贫道一看？生在几时？不好，不好，此女云云，不若与贫道做个徒弟吧，不知道要让那太乙真人知道，心里又会是何感想。

    没错，浑货没事竟然抱着女儿上朝，在东天简直就是不要个逼脸了，反正陛下又不临紫霄宝殿。

    结果闻听灵霄宝殿的情景，也不禁眸中精光一闪道：“看来那孙悟空却才是关键，他们为何要如此算计那孙悟空？”

    四大天王魔礼青同样威风凛凛紧接道：“一天生仙体之人，竟然就只能活三百四十二岁，那孙悟空闹地府还算轻的了，要是敢拘我等谁过去。”

    那幽冥地府自绝不敢招惹东天。

    准确眼下幽冥地府却已是有了三方势力，一为天庭与西天下的‘地府’，冬天则完全不插手，又分为十殿阎罗、翠云宫、十八重地狱。

    而翠云宫内居住的，便正是西天地藏王菩萨，同时又被老子、元始三清道祖敕封为道教下下八洞之首的幽冥教主，幽冥地府天庭与西天却是一家。

    另一大真正土著势力，则正是冥河老祖的血海阿修罗，但无人知道的，血海阿修罗一族同样与东天也已成了一家。

    至少帝辛就知道，怎么自己那少子洪，竟找了个幽冥界血海的女大修罗为道侣？并且更微微震惊的，那女大修罗竟还是冥河老祖当女儿一般的真正修罗大公主。

    于是无人知道的不动声色下，帝辛也干脆睁一只眼闭一只眼，完全当做不知道其修罗大公主的身份好了。

    再另一势力，准确却就只有一个人，即还有一个六道轮回之地，那后世大名鼎鼎传说奈何桥头的孟婆，一个三界无人敢招惹的存在。

    天庭终究还是忍不住眼馋人间，想要通过幽冥地府掌控人间的生死，即说你三百四十二岁终，那你就只能活到三百四十二岁。

    不行就给你灌醉，再趁你醉的时候将你元神拘入地府，而想要掌控人间生死、姻缘、自然天气，即人间一切都应该由其天庭说了算。

    但显然眼下却还不敢插手南瞻部洲的洪荒人间，同时也有些微微忌惮东天，但只将触手伸到了四大部洲的西牛贺洲、北俱芦洲。

    即已经开始，西牛贺洲、北俱芦洲的人类都必须敬天敬佛，不然就断其一地自然天气雨水，而让三界中的蛟龙一族负责，每当有自然天气雨水来了，便施法与其驱散。

    东天自一直注意着三界的一切，但既然陛下没有吩咐让插手，却也不好就此因那西牛贺洲一国一地，就与那昊天玉帝为难。

    而帝辛更记得，原本幽冥界上表却是那位幽冥教主地藏王菩萨，不想这一次竟变成了黄飞虎，而原本却是：陛下，有冥司秦广王，赍奉幽冥教主地藏王菩萨表文进上。

    灵霄宝殿。

    只见一众的老杂毛，上有巨口獠牙的四大将军天蓬元帅，又天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君、文曲星君、武曲星君、卷帘大将。

    稍下则又是四大天师四个大脑门锃亮的老杂毛，也都是老子一样的发型，不知道那太上老君是不是故意收的如此几个弟子。

    再然后黄龙真人、灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊，也都是一样大脑门锃亮的白发苍苍老杂毛，而微胖的体型，脑袋四周银发再于头顶扎一个发髻。

    更还有太白金星、太乙真人、捏兰花指的清虚道德真君，却几乎是清一色的老杂毛。

    结果不想这一次紧接还不等玉皇大帝开口：‘着仁圣大帝回归地府，朕即遣将擒拿。’

    紧接四大天师又一老货奏道：“陛下，通明殿外有东海龙王敖广进表，听天尊宣诏。”

    于是东海龙王的声音也再次响彻天庭三十三天。

    “水元下界东胜神洲东海小龙，臣敖广启奏大天圣主玄穹高上帝君：近因花果山生、水帘洞住妖仙孙悟空者，欺虐小龙，强坐水宅，惊伤水族，唬走龟鼍。

    南海龙战战兢兢，西海龙凄凄惨惨，北海龙缩首归降。臣敖广舒身下拜，献神珍之铁棒，凤翅之金冠，与那锁子甲、步云履，以礼送出。

    他仍弄武艺，显神通，果然无敌，甚为难制。臣今启奏，伏望圣裁。恳乞天兵，收此妖孽，庶使海岳清宁，下元安泰。奉奏。”

    但无人看到的灵霄宝殿内，孙悟空却一直都在，只不过这次被花果山某个小猴子给安慰住了，所以才一直没有爆发。

    小猴子自是袁洪变化，已在孙悟空神通之下变化成一只更小的迷你猴子，然后放在孙悟空的耳朵内，就因为小猴子机灵，用来随时提醒孙悟空的。

    终于眼见。

    小猴子也不由一怔道：‘呃，大王，现在应该可以闹他一闹了，不然岂不是要被他们冤枉了。’

    于是紧接。

    天庭灵霄宝殿内，依旧还不等昊天玉皇大帝开口，便突然平地一声惊雷般，炸响灵霄宝殿：“咄！焉敢欺俺老孙太甚！找打！！！”

    瞬间便只见一个玉面金毛的身影，猴脸狰狞着一闪而现灵霄宝殿，伸手就是一根棒子出现，直接便照着东海龙王、黄飞虎的头上闷去。

    “噗噗噗噗噗噗噗！！”

    “啊！！！饶命！饶命！！”

    “噗噗噗噗噗噗噗噗睥睨！！！！！”

    完全是一瞬，东海龙王、黄飞虎便全起了满头的包，而让所有人都反应不过来。

    “噗！！”

    紧接又一棍闷在倒霉瞪大眼睛躺枪的黄龙真人大脑门上，一棍便将老货闷趴在灵霄宝殿。

    “噗！噗！噗！噗！噗！噗！”

    再次接连一串的棍子闷下，顿时太乙真人、太白金星、灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊也全被闷趴，一切都只发生在意瞬间。

    同时孙悟空耳朵内，袁洪声音也紧接机灵提醒道：‘大王快逃！’

    “妖猴敢尔！！”

    突然灵霄宝殿内卷帘大将一声暴喝。

    孙悟空则直接一个觔斗，翻出灵霄宝殿一闪消失而去。

    天庭三十三天一众的老杂毛竟无辜躺枪，自不是无辜躺枪，而是袁洪专门指的目标。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

