    第12集团军司令部，余司令官面色很不好看，而他身边的各个军官，还有作战参谋，也是低着头，互相对望着，并没有多说话。

    “鬼子的飞机群突然来轰炸我们这里了，这不是什么好事情，你们怎么看这个事情来着？”

    “你们说日军会不会突然偷袭我们这里？”

    当余司令官心情很是烦恼之后，他也是烦躁的朝着自己手底下的军官和参谋，进行着询问道。

    “这个应该不会吧！”

    “现在武汉会战还在打来着，日军把大部分的兵力，都全部投入到了武汉会战那里去了，他们应该不会还有部队能够调遣过来进攻我们这里的吧！而且我们这里这么远，对于他们的补给不好吧！而且最近不是传来了万家岭大捷的吗？那可是歼灭了过万的鬼子的大捷啊！这是可是抗战以来，前所未有的大捷来着！”

    “我看也许是因为这个万家岭大捷触怒了鬼子大军的来袭，他们想要依靠轰炸我们这些大城市，来报复他们在万家岭那里输掉的战争吧！”

    “我想事情应该是这样的吧！”

    参谋长王俊是第一个进行回应的，

    因为总参谋长缪培南，

    还有第62军军长黄涛下辖第152师师长陈章，和第157师师长练惕生；第63军军长张瑞贵下辖第153师师长彭智芳，和第154师师长梁世骥，以及第186师师长李振球，和第151师师长林伟俦等人都没有出声说话，都是沉默着，所以他也就被推举出来，第一个硬着头皮来回应余司令官的问话了。

    “那为什么日机群会无缘无故来偷袭我们这里的市区？这一次的轰炸，可不是普普通通的轰炸，我们的经济损失，还有人员的伤亡等等都是比较巨大的！”

    “总之这一次的轰炸事件，让我很不安！我感觉鬼子的大军好像正在密谋着我们这一边的地域，想要发动袭击战！”

    对于参谋长王俊的回应，余司令官依然还是疑神疑鬼，心事重重，很是担忧的回应道。

    “对了，你怎么看？参谋长！”

    不过还没有等参谋长王俊，余司令官就转身对着一直默不作声着的总参谋长缪培南进行突然询问道。

    “我暂时也不是很清楚鬼子的一举一动来着！”

    “不过我感觉我们现在应该马上进行防空问题会比较好，我担心鬼子轰炸的一次，就会继续来轰炸第二次，和第三次的，所以我看也像可以把我们的飞行部队也部署回来市区这一带比较好，这样的话，就可以迎击这些来袭的日机群了！”

    对于余司令官的突然询问，总参谋长缪培南却是讶异了一下之后，也是比较谨慎的进行着回应道，因为他不想把话说的太好，然后出了什么突发事情之后，需要自己去背负不必要的责任来着。

    他是一个精明的人，

    “不行！即使是把我们的飞机部队都部署在市区这里，但是以我们的飞行部队的那些落后的飞机，以及人数不多的飞行员，恐怕不一定是日机群的对手，而且搞不好还会把这些飞行员都给全军覆灭掉了，他们可是我反败为胜，和保命的其中一个底牌来着，没有特别危险的情况的话，我都尽量不使用他们来作战的！”

    对于总参谋长缪培南的建议，余司令官却是马上不同意道。

    虽然特也是很想马上就出击自己的飞行部队来进行防空，但是这是他的底牌之一，所以他不会轻易的动用自己的底牌的。

    要不然底牌都打光了之后，那么他就会成为一个没有实力的光棍司令官了，这样的话，那么情况不就不好了。

    一个没有实力的司令官，随时都会被下面的人给架空自己的权力的。

    当此时此刻的余司令官可是发梦也意想不到的时候，就是他所带领的粤军八个师，即将要对抗日军三个师团，另有重炮联队、山炮联队，三艘航母，一百四十多架飞机的突然来袭，一共七万多日军大军正在准备出发来袭之中。

    其实说的是八个师，但是他现在手上却是只还剩下一个第12集团军（下辖4个师两个团），总兵力8万人左右。

    其它的部队，都被派遣到了武汉会战那里去了，而且还是全部都是精锐的主力部队来着，所以他现在剩下的部队，还没有调遣去武汉会战那一边的部队的战斗力强悍。

    “飞行部队可以不部署过来市区这里，但是防空部队，还有防空问题，我们得要准备啊！要不然下一次的伤亡还是这么重，和经济损失还是这么大的话，恐怕就不好处理了！”

    “所以我看我们最起码防空警报之类的问题，得要完善起来才行，要不然很难避免鬼子的飞机群的突然来袭轰炸的！”

    对于余司令官不愿意把自己的飞行部队，给调遣来防空的问题，总参谋长缪培南也是继续重视着防空问题，进行回应道。

    “嗯！这个我同意！那么就交给那么作战参谋部来处理吧！”

    “另外我看我们市区的防御阵线，也是需要重新部署一下比较安全，虽然不知道日军会不会偷袭我们这里，但是为了防备万一，我感觉我们的市区的兵力，还是增加一些吧！”

    听后，余司令官也是点头同意道。

    “啊！这......这怎么交给我们作战参谋部？不是应该交给警备队和驻城部队吗？”

    闻言之后，总参谋长缪培南却是满面不愿意的反问道。

    “我信不过他们，所以就拜托你们作战参谋部了，所以市区的防空问题，就交给你们好好的监管了！市民们的安全和公共产物的安全，就要依靠你们的防空能力了！”

    可是余司令官却是不依不饶的继续把防空的问题，交给了作战参谋部，而且笑容灿烂道。

    “......”

    总参谋长缪培南。

    “......”

    参谋长王俊。

    “......”

    所有的作战参谋。

    他们感觉自己好像成为了背祸侠了。

    于是所有作战参谋，包括他们的头头总参谋长也是瞬间满面黑线，心情很是不爽着。

    但是由于这是总司令官的命令，他们也就只能够去执行了，没有办法，反对不了。

    很快，所有的作战参谋就马上落实执行起新的防空问题了，至于那些部队的军官们也是立即按照余司令官的接下来的命令，立即去调兵遣将，增加城内的兵力，来保护市区的安全了。

    当然这些军官们和他们的司令官，也是发梦也意想不到，日军的大军根本就不是直接进攻市区，而是在偏远的海边区域进行作战登陆的。

    所以他们现在所干的一切防空准备，和战前的准备，都还是没有办法制止到了日军新组建的第21集团军的来势汹汹的偷袭登陆作战的。

    而就在余司令官指挥着自己手底下大部队，加派着防御市区之际，

    在日军的本土那里，新组建的第21集团军，也是在日军的总指挥官古庄干郎，和未来第二任指挥官安藤利吉，以及第18师团的师长久纳诚一中将，还有海军第5舰队司令长官盐泽幸一支等高级日军将领的指挥下，陆陆续续的进行着登船。

    日军第21集团军，也是准备开始登船出发，前往羊城准备偷袭登陆攻击。

