
　　她真受够在野外当野人的生活，只要可以回到城里，任何代价她都可以接受。

　　数分钟后，山洞传来尖锐的惨叫声，接着是急促的呼吸声。

　　几天后。

　　一个面容衰老的女人出现在城外。

　　救援队很快就发现这位老人，但这老人精神似乎出了问题，几乎是一问九不知，救援队的人只好暂时将老人带回城里，先安排医生看看老人有什么问题。

　　两个女救援队成员扶着老人进城，老人惊讶的看着城里的一切，这还是她记忆中的城市吗？

　　街道干净卫生，人们脸上洋溢着快乐、自信、幸福的笑容。

　　小孩子可以肆意的在街道上玩耍而不需要担心被人贩子捉走，小贩们经过的时候，有的甚至会善意的给小孩们一些便宜的零嘴。

　　这时，四个男子缓缓走来，老人赶紧闭上眼睛，不敢流露出任何情绪。

　　她可以感觉出来，这四个年轻的男性实力都不弱。

　　“阿美，需要我帮忙吗？”其中一个男子问道。

　　其中一位扶着老人的女子淡道：“别叫的那么亲密，我和你不熟。”

　　“明明都认识三年了，阿美好绝情啊。”男子沮丧道。

　　这四名年轻人，其实就是白墨、洛曦、凤秋皇、倪鲸，他们毕业后感觉彼此实力相近，最后决定组成一个小队行动。

　　像他们这样的小队，其实第一届毕业的学生里还有很多，有的是根据实力来组队，也有是熟人之间组队。

　　当然，更多的是直接加入后勤组，听从组织的安排。

　　比如现在扶着老人的两位女救援队成员，其实就是白墨他们的同届同学。

　　白墨和阿美一边走一边聊，洛曦则趁机观察两个女队员扶着的老人，他们接下的任务是长期任务，寻找兽神教。

　　这个任务在救援队里一直存在，而且属于谁都可以接取的任务。

　　只要最先找到兽神教的线索就算是完成任务，如果可以提供更多的情报，那么还能得到加倍奖励。

　　当然，这个任务只是四人随便接的任务，他们真正的任务是来这个城市驱赶一群威胁到城外村庄的异化兽。

　　“这位老人家是怎么回事？”洛曦好奇的问道。

　　阿美无奈道：“不清楚，城外门卫发现她昏迷在不远处的山丘上，然后就让我们过来看看，但这位老人家完全没办法沟通，她可能是患了老人痴呆症，所以跟家人走失了，回头我们再想想办法，把她送回家人身边。”

　　“会不会是家里人嫌她碍事，所以故意将她放到城外？”凤秋皇提出自己的看法，他从不介意用最大的恶意去看待周边的事物。

　　倪鲸皱眉道：“怎么可能有这样的人渣。”

　　“怎么没可能，之前新闻就有报道过类似的情况，那龟孙子最后不是被判刑了吗？”白墨立即说道。

　　阿美无奈的出声道：“别吵了，我感觉不太可能是家人故意赶走她，现在城里已经好很多，而且最近才发放了一次食物和就业准备金，过去她的家人没有放弃她，现在就更没有理由放弃了。”

　　“有道理。”倪鲸点头道。

　　洛曦看着老人，目光渐渐顺着老人的衣服往里看，接着白墨就遮住他的眼睛，一脸嫌弃道：“你在看什么，不会连老人家的便宜都想占吧？咦，你好恶心啊！”

　　“……”

　　洛曦翻了翻白眼，无语的看着白墨。

　　“好了，任务要紧，我们走吧。”凤秋皇这时开口道。

　　他们本来是打算出城，现在遇到同学又耽误了不少时间，再拖拖拉拉的话，估计到任务地点都晚上了。

　　四人告别同学，接着就继续往城外走。

　　洛曦开口道：“那老人不对劲，她可能没那么老。”

　　“你怎么知道？哦哦哦，你看到人家奶奶了！”白墨先是疑问，接着突然睁大眼睛，双手比作枪指着洛曦说道。天籁小说网

　　洛曦叹了口气，淡道：“闭嘴，早知道你是个话痨，我说什么也不会和你组队。”

　　“说正事，洛曦，你难道怀疑那老人是兽神教的人？”倪鲸这时按住白墨的肩膀，看着洛曦说道。

　　白墨感觉自己的肩膀压力山大，只好老老实实不动。

　　“有这方面的想法，不过只是瞎猜，不过她绝对不是老人痴呆，也不是什么傻子，刚刚她悄悄观察过我们，那双眼睛非常的清澈明亮，完全没有呆滞的感觉。”洛曦点头道。

　　凤秋皇停下脚步，淡道：“既然有嫌疑，那我们就去证实一下。”

　　“等等，问题是我们根本没有证据可以证明什么，我的想法是先把驱逐异化兽的任务解决了，然后我们再回来看看情况。”洛曦这时开口道。

　　倪鲸同意道：“洛曦的办法我同意，万一对方并不是兽神教的人，我们岂不是要白白浪费很多时间，万一那个村庄被异化兽摧毁，我们罪过就大了，先救身边可以救的人，兽神教就算真的存在，一时半会也掀不起什么风浪，何不让子弹再飞一会。”

　　“我也同意！”白墨举手道。

　　凤秋皇点头道：“知道了，那就按照洛曦说的办。”

　　四人继续往前走，倪鲸想了想就打开虚拟引擎，之前无名去看望他，他和无名加了好友，他将洛曦的猜测发给无名，想了想又加了一句‘以上全都是洛曦的猜测，打扰到总队长了。’。

　　说实话，发完之后他又有点后悔了，这种事很应该确定之后才发给无名，现在发是不是有点急着邀功的感觉？

　　果然不应该发的！

　　倪鲸搓了搓脸，想要撤回却发现无名已经读了他发的信息。

　　“（笑脸）知道了！”

　　接着倪鲸就看到无名的回复，他顿时露出心满意足的表情。

　　如果能帮上忙就太好了。

　　“怎么了？”

　　白墨见倪鲸一脸幸福的样子，好奇的问道。

　　接着他就露出贱兮兮的表情，问道：“难道是女朋友？”

　　“闭嘴！”

　　倪鲸皱眉瞪向白墨，白墨顿时感觉到一股杀气，赶紧举手投降。

　　渐渐，四人消失在街道的人流中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【140】通风报信免费阅读。https://xs.23sk.com 