    且不说反贼出身的西北大帅李定国，又干起了老本行，派麾下仆从军伪装成沙俄人，向着广袤的沙俄南部地图开始渗透。

    他准备在沙俄本土大闹一场，而就在此时，东线，大宁一线的战事已经进入了白热化。

    大宁城下，烽火连天。

    十天时间的猛攻，方圆百里之地，随着十余万俄军主力纷纷加入战争，一个个外围战略要点接连被攻陷。

    彪悍的俄军，在大宁军民面前露出了锋利的獠，明军主帅周阿布立刻便感觉到不对劲了。

    他面临的压力陡然增加了。

    随着两大哥萨克分支，七八万人已完全投入了攻击，前线以杂兵为主的明军渐渐的顶不住了。

    路障被大量清理。

    穿着胸脯帽子的哥萨克人，挥舞着马刀，骑着爆发力极强的顿河马，在宽敞的街道上驰骋着。

    激战后。

    外围一个个集市，卫星城镇连连失守。

    都司衙门，官厅中。

    脚步声嘈杂，气氛十分肩，前线求援的急报好似雪片一般飞了进来，周阿布，黄斐面色凝重。

    作为援兵的两万辽东新军，基本上，已经全部填进去了，可前线好似一个无底洞，永远也填不满。

    激烈的抵抗，依旧无法扭转败局。

    “七万多军民呀……”

    大宁指挥使黄斐，脸上的血色早已褪去，七万大宁军民与十余万俄军，如今已搅在了一起，大宁城内已是伤兵满营。

    每时每刻都有人伤亡。

    城内连女子，十来岁的府学生，五六十岁的老者都已经加入了战争，负责救治转运伤兵。

    这可都是他治下的百姓呀。

    “报！”

    传令兵跌跌撞撞跑了进来，低低道：“大人，老君庙失守。”

    厅中瞬间鸦雀无声。

    黄斐看着城防图，面色大变，老君庙是城西一个重要的战略据点，这一丢，俄军便好似一把尖刀深深的插了进来。

    黄斐色变道：“少帅，老君庙……”

    周阿布脸色微变，挥了挥手：“知道了。”

    他咬了咬牙，低低道：“来人。”

    一个年轻的参谋军官，腾的一下站了起来：“标下请战！”

    “去吧。”

    周阿布舔了舔干裂的嘴唇，沉凝的挥了挥手：“带上工兵营，去将老君庙夺回来。”

    “蹬蹬蹬。”

    那参谋军官几个大步冲了出去。

    黄斐嘴唇动了动，欲言又止，都这步田地了，这位少帅宁愿将工兵营派上去，却还是死死扣着三万八千骑兵不动。

    也太能忍了。

    “少帅。”

    黄斐有些坐不住了，轻道：“恐怕工兵营撑不了几日。”

    大宁都司有自己的工兵营，人数大概有八千，算是大军区的二线部队，其实还有好些专业人员。

    黄斐心疼的肝儿颤，连专业工兵部队都顶上去了，这个仗，硬生生打成了添油战术。

    黄斐不懂什么叫添油战术，只是伤亡实在太惨重了，让他不由得心惊肉跳，感觉随时会被惊涛骇浪淹死。

    可周阿布剑眉一挑，不悦道：“本帅知道，不必说了。”

    打仗必留预备队，战局不到最后一刻，预备队是绝对不能动的，这是他跟随义父征战多年，学到的用兵精髓。

    他的骑兵是用来反击的，不是填进去堵缺口的。

    “是。”

    黄斐只好低头告罪。

    厅中更加安静，死一般寂静。

    战争并非是风花雪月，吹吹牛便能打赢了，面对如此强敌，当哥萨克人真正露出了锋利的獠牙。

    大宁军民方知道厉害。

    为何这个以马刀为信仰的游牧部族能横行东欧，让那么多欧洲强国都无可奈何？

    因为哥萨克人，视荣誉如生命。

    如果你以为哥萨克只会玩马刀，那就错了，大错而特错，他们中有好些人是天生的猎人，从小在马背上长大。

    不但马刀玩的出神入化，因为从小在天寒地冻的西伯利亚讨生活，枪法也十分不俗，好些人都装备着线膛猎枪。

    当然是自己花钱购置的，这也是为何区区几千名哥萨克，就能打的清廷跪地求饶……

    “黄叔。”

    寂静中，厅中响起周阿布清冷的声音：“叫你的辎重营，亲兵营，准备一下。”

    “哎？”

    黄斐一呆，忙道：“末将遵令。”

    他是大宁指挥使，旧辽军的习性难改，还有点保存实力的想法，可军令如山呀。

    如今这场面，一言不合便是个人头落地的结局。

    “得咧！”

    黄斐哈哈一笑，长身而起，响起了他兄长黄得功的那番话，这大明以后没有将领私兵，家丁的说法了。

    不管你的兵，我的兵，反正都是大明的兵，观望不前或者拥兵自重，这种想法还是不要有。

    军法处，军宪司可不是吃干饭的。

    “末将这就是去聚兵。”

    瞧着黄斐急匆匆从官厅中走了出去，周阿布年轻的脸上露出几分峥嵘，甚至有一丝狰狞了。

    “国战……”

    他对国战有了更加深刻的体会，所谓国战，便是两个民族战斗意志的比拼，便是看谁能坚持到最后一刻。

    前线，老君庙。

    “砰，砰……噼啪。”

    激战中，躲在街垒后方的上百明军竭力抵抗，固执的用火枪打出一排排齐射，可横队中不时有人倒下。

    “噗，噗。”

    铳子横飞，倒下的明军越来越多。

    从正前方失守的院子里，大堆的障碍物后方，射来一颗颗丹丸，将掩体沙包打的噗噗作响。

    一百多明军很快伤亡过半，乱战中明军拥有掩体的优势没了，排队枪毙的战术也不灵了。

    反倒因为火枪横排的目标太大，成了俄军猎杀的目标，排队枪毙并非是无敌的，至少……

    在大规模巷战里没什么优势，在双方都拥有掩体的情况下，俄军战斗素质极好的散兵反倒占据了优势。

    “撤，撤！”

    指挥作战的哨长见势不妙，再打下去人都死光了，情急下取出火折子，吹了吹，想要点燃竖立一旁的步兵炮。

    可天寒地冻，怎么也点不着。

    “撤！”

    哨长将火折子一扔，也顾不上步兵跑了，干净拽起一个伤兵，气急败坏的下达了撤退命令。

    “砰，砰。”

    成群结队的明军火枪手一边向后方射击，一边拖着受伤的同袍狼狈撤退，废墟之间一条条身形穿梭着。

    “炮，炮！”

    有人大叫着想要去拖拽那门轻炮，可是很快被一发铳子射中，嚎叫着倒了下去。

    “噗，噗。”

    枪林弹雨中，烟尘四起，纵深一跃，哨长滚到了围墙后，落地时一个趔趄，撞在一个老卒身上。

    “哎哟。”

    老卒轻叫了一声，瞧着哨长胸前的徽章，赶忙将骂声咽了回去，还低低的叫了一声。

    “官长。”

    哨长摆了摆手，爆了粗：“娘的。”

    年轻的脸上有些憋屈，仗打到这个地步他才知道，教科书上说的不管用呀，步兵操典上说，在任何时候都要保持密集队列……

    步兵操典是这么教的，可打起来才知道，纸上得来终觉浅，在大量猎兵的狙杀之下，火枪横队实在太笨拙了。

    可这也不能怪周世显呀。

    他编写步兵操典的时候，也没有考虑到这种情况，好端端的大兵团作战，硬生生打成城市争夺战了。

    双方加起来二十几万兵马，搅在一起，还排什么横队呀，简直就是猎兵的活靶子。

    在城市巷战之中猎兵才是王者，便好似后世英格兰龙虾兵，排着整齐的横队，可是在北美大陆被那些北美猎人。

    打的完全抬不起头。

    周世显编写步兵操典的时候，完全没料到猎兵时代会提前到来，或者说，其实是历史错了，军校教科书错了。

    “干！”

    哨长一咬牙，抓起了火枪，正要返身再战，却被一个老卒伸出手，一把猛的拽了回来。

    年轻的哨长大怒：“做什么，你怯战？”

    “标下不敢。”

    老兵一摊手，朝着断墙中央一个窟窿指了指，却原来一块青砖被撬走了，形成了一个射击孔。

    老兵将长长的转轮火枪伸了出去……

    瞄了瞄。

    “砰！”

    几十米外一个鬼鬼祟祟，正在往这边进攻的的俄兵，惨叫着倒了下去。

    “呼。”

    一阵寒风吹过，俄兵抽搐了几下，不动了，紧接着鲜血从身下汩汩流出，很快将地面染红了。

    可后头，又有几个俄兵冒着腰，出现在院墙后头，房顶上，将手中黑洞洞的火枪架了起来。

    “砰，砰。”

    刹那间。

    大宁外围成了散兵，猎兵的天堂。

    同时间，南京统帅部。

    时间进入十二月间，南京的天气越发阴冷了，天上竟然飘起了雪花，这在江南是十分罕见的事情。

    站在殿外，抬头看了看天，周世显俊朗的脸上密布着阴寒，巧了，看起来今年的冬季会格外的冷。

    他已竭尽全力调集兵力，驰援大宁，不得已在辽东，陕西，中原各地招募除役老兵，还在训练的新兵。

    以最快的速度赶赴前线，可这些兵，他并没有派去大宁……

    作为明军最高统帅，他自然不能意气用事，像个不会打仗的儒生一般，将兵力一股脑都填进大宁。

    他从各地调集的五万援兵，并没有去大宁，而是走到长城就停了下来，开始沿着长城一线布防。

    他已经做好了大宁失守的最坏打算，开始在长城沿线，九边军堡，布置第二道防线了。

    国防生死线！

    “大宁若失。”

    他麾下的中兴明军，只好退守长城沿线的第二道防线，到时候，他这个三军统帅又该亲征了。

    抬起头，放眼望去。

    那双深邃的眼眸好似看穿了时空，仗打成这样，一切只能靠前线忠勇的大明军民了。

    大宁外围，老君庙。

    入夜，寒风萧瑟。

    随着工兵营，辎重营这些二线部队填了进去，明军在外围防线投入的兵力已经超过了十万。

    集团作战变成了散兵之间，大规模的捉对厮杀。

    精英猎兵之间的对射。

    官厅中，黄斐看着城防图，又看了看正在搓手烤火的主帅，不由得心中苦涩，他可是连自己的护兵都派上去了。

    总算是顶住了。

    这一天下来，可真是顶的太艰难了。

    长夜漫漫，无人入眠，几个参谋走到了厅外，抬头看着灰蒙蒙的天空，眼巴巴的都在盼望着下雪。

    如今能阻挡俄军的只剩下风雪了。

    城外，二十里。

    杂乱的街道上伏尸处处，可小叶尔马克为首的沙俄贵族们，却猖狂的大笑起来：“哈哈。”

    入目所及之处，街道两旁到处都是商行，粮铺，布行……一面面古朴的招牌林立。

    身背火枪的俄军士兵，正在将成袋的大米，布匹，茶叶，瓷器往外搬，看起来像是明国人撤退的太突然了。

    竟然没有来得及将这些货物搬走。

    “哈哈哈。”

    元帅阁下的八字胡翘了起来，指点江山：“瞧瞧！”

    还说啥了？

    他早就说了，这大宁一城便富可敌国，若能攻下此城，足够后半生锦衣玉食了，这一刻。

    他看着二十里外，那座雄踞于草原之上的巨城，便好像瞧见了一座巨大的金山正在向着他的招手。

    “分一分。”

    元帅阁下装模作样的吩咐道，不敢上没上过阵，大伙见者有份，如今劳师远征，他深知不能吃独食的道理。

    虽说他的族人负责打头阵，伤亡大了点。

    可打仗嘛，打仗哪有不死人的。

    “呵呵呵。”

    周围响起一阵哄笑声，就连最高傲的波兰贵族骑士们，也毫不客气的接收了一些战利品。

    “这些波兰人呐。”

    小叶尔马克脸上带着笑，心里却在咒骂着，这些狂妄自大的波兰翼骑兵，一个个眼睛都长在脑门上了。

    恨不得一巴掌狠狠煽过去，可他还是极力巴结着波兰人，他的部队已经全部填进去了，身边只留了几千名护兵。

    万一有个什么闪失。

    他还指望这些波兰重骑兵给他卖命呢……

    “走。”

    抖了抖熊皮大氅，元帅阁下向着一间奢华的客栈走去，两个月没睡过一个好觉了。

    大口的吞咽着白米饭，躺在柔软舒适的床上，元帅发出了一声满意的呻吟，在马背上颠簸了这么久，终于可以睡个安稳觉了。

    “还是睡床舒服呀。”

    不多时，客栈里响起了如雷的鼾声，可他忽略了一件很诡异的事情，这些物资就算明军带不走，为什么不烧掉呢？

    这些事也不是没人想过。

    就算是小叶尔马克疏忽了，他麾下那些身经百战的将领，也想到了，可是自负让这些哥萨克勇士失去了判断力。

    崇尚马刀的哥萨克人，普遍认为在绝对的力量面前，阴谋诡计都是徒劳的，他们觉得明军这样做……

    是自作聪明。

    一夜好睡。

    元帅阁下从睡梦中惊醒，一骨碌翻身坐起，又擦了擦眼睛，穿好了军靴，从客栈里走了出去。

    一夜过后，此时，外面已是白茫茫一片。

    当冰雪覆盖了大地，气温骤降，可小叶尔马克并没有放在心上，冰雪从来都是哥萨克人的朋友。

    “呼。”

    可是一阵寒风刮过，鹅毛大雪，下个不停。

