    直到第二天早上北京时间九点钟，龙国联邦的外交发言人才发表了几句声言，然后再无声息。

    “即日起，所有在境外籍人员全部不得出境，外籍人员一律不得入境！”

    “所有的在外华侨通过审核方可入境！”

    “所有试图窥探龙国境内动态的任何的联邦政府视为宣战！”

    “龙国境内全线进入一级警戒状态，时间暂无期限！”

    短短的几条宣言却在整个蓝星上掀起巨大的波浪！

    在这个全球化的世界，龙国现在的所作所为简直是无法想象的！

    这样无比奇怪的行为让无数联邦费解，更何况他们的外交使者全部被扣押在龙国境内。

    而任何通讯手段都无法进入龙国境内，根本没有人知道龙国到底发生了什么。

    但是毫无疑问肯定是和那个奇怪的秘境有关。

    一想到自家联邦因为那个奇怪的秘境受到了严重的损失，而龙国却收到了巨大的好处。

    无数联邦首脑都恨不得亲自进入龙国境内一探究竟。

    跨国访问的消息都快将驻守在各国的龙国大使馆淹没了，但是没有任何回应。

    所有的外交官都统一声称国内只让他们待命，而没有任何指示。

    对于这样的话语自然是没有人相信，一时间整个国际上的风向都变了，各大联邦全部在弹劾龙国联邦扣押使者的行为。

    “龙国简直不把蓝星联盟放在眼里！竟然肆意扣押外籍人员，这种行为与强盗何意！必须给所有蓝星联盟成员一个交代！”

    “强烈要求龙国联邦开放国境，释放所有龙国境内的外籍人员！”

    “附议！不但要开放龙国边境，而且必须将龙国在秘境中地收获公之于众，那是属于全蓝星的财富，决不能由龙国单方面掌控！”

    各种各样的声音从各个角度攻击龙国联邦，但诡异的是蓝星联盟中最强大的几个联邦却没有发表任何言论。

    似乎国际上发生的这一切都和他们没有关系。

    而龙国更是再没有发出任何声音，也没有理会国际上的论调。

    但是龙国联邦边境线上突然增加的武装人员，以及海面上全部出动的数只航母舰队无一不说明了龙国发表宣言的真实性以及威严性

    稀奇的是平时活跃在各国论坛上的龙国网友也全部消失不见，像是被统一拔掉了网线！

    而这发生的一切仅仅是因为一个人！

    京都大酒店，陈凡一觉醒来只感觉整个世界都变得清晰了。

    经历了昨天一整晚的各种事情，即使是陈凡也感觉到精神上无比的疲惫，经过数个小时的沉眠，陈凡只感觉自己全身再一次焕发了生机！

    走出房间地大门，门外站着一名全副武装的士兵正在站岗。

    士兵看见陈凡走出房门，立马抬手向着陈凡敬礼，眼神中闪过一丝错愕然后便是充满了好奇。

    虽然已经有数个小时没有休息，但是这个年轻的士兵根本不觉得一丝疲惫，反而是精神奕奕。

    自从昨天看见一帮只在传闻中听说过的各界大佬从这个房间中走出以后，他就对房间中地主人充满了好奇。

    到底是什么样的人物能够让这么多大佬在凌晨亲自赶过来与其会面，士兵简直不要太好奇了，但他始终尽忠职守，没有一丝窥视的欲望，直到陈凡走出房门。

    看着眼前这个年轻的不像话地青年男人，说实话士兵是有点懵地。

    印象中能够让如此之多的大佬亲自出面会见无一例外全部都是白发苍苍地老人，眼前的这个头发乌黑茂密地年轻人显然和他想象中的人物形象出现了巨大的差别。

    难不成这是某个顶级大佬的子嗣？

    陈凡向着这个年轻的士兵点点头，他看到了那个士兵眼神中一闪而过地错愕和好奇，但是没有任何反应，这种眼神他已经习惯了，今天凌晨的时候见的简直不要太多。

    自从陈凡昨夜从秘境中出来以后，见到了来自四面八方地增援部队，陈凡后续又跟随方老连夜赶到了京都。

    根本没有给他休息地时间，就被带到了一处无比低调但是又庄严的酒店之中，这个酒店陈凡在网上没有查到任何信息。

    刚刚进来不到五分钟，一帮身穿特殊制服的人员就来到了陈凡的房间中，态度无比良好，好到就像是一家人在谈心一般。

    等到陈凡将秘境中的一些细节告知之后，他们就离开了，当然陈凡口中的细节肯定是加工过的，不然根本没有办法和别人解释。

    但是他们对于陈凡口中所言没有发表任何意见，只是听到秘境中的怪物在《曙光》中出现过，并且同步率能够去全方位的提供身体素质之后，那名一直倾听的工作人员第一次拿出了笔记本认真记录。

    等到特殊制服的人员退出房间之后，一堆身穿白大褂的医护人员推着各种各样的仪器又一次占领了陈凡的房间，先是给做了一次全身检查，检查的过程中十好几个头发花白地专家像是看着稀世珍宝一样的盯着陈凡的身体，盯的陈凡浑身汗毛直立，那眼神像是要把陈凡吃了一样。

    这样的眼神要是出现在年轻漂亮地小姐姐身上陈凡说不定心中还会窃喜一番，哪怕以陈凡现在的力量，一根手指就能横扫在场的所有人，但是在这些专家的眼中，陈凡只感觉自己像是手术台上的一只小白鼠。

    索性这些专家只是看，没有动手，似乎进来前被人细细叮嘱过，但还是不停的发出一声声重重的叹息，像是故意让陈凡听到一样。

    陈凡甚至都能从那些专家的眼神中看出他们想要说的话。

    “好好的年轻人怎么一点都没有为社会做出贡献的觉悟呢？”

    被看得浑身发毛的陈凡只当没有看见，最后这些专家学者从陈凡手中接过一瓶闪着绿光的药剂，朝圣一般的放入随身携带的保险箱后就退出了房间。

    不少专家临走前还一步三回头地看向木然坐在床边一动不动地陈凡，眼神中幽怨都快要浓郁的滴出水来了，像极了古时候的深闺怨妇。

    直到这些医护人员彻底走出房间，陈凡才长舒一口气，整个人都松懈下来了。

    那瓶闪着绿光地药剂自然是陈凡从游戏空间背包中取出来的。

    药剂的模样无比的眼熟，要是放在《曙光》中，更是能够被无数玩家认出来，那是来自游戏中的低级生命药剂，任意一个玩家对这个药剂都熟悉的不能在熟悉了。

    但是现在他却出现在了现实世界，说出去恐怕谁也不敢相信，不过游戏中的怪物都跑出来，再来一个游戏中的药剂也是十分合理的。

