    时浅忽然轻叹了一声。

    仔细想想，白无尘这样的人才被其他势力抢去的话的确有点可惜。

    见她忽然轻叹，一副惋惜的模样，商司湛深邃的凤眸睨着她，问：“叹什么气。”

    “觉得有点可惜。”时浅脱口而出。

    “什么可惜？”商司湛又问。

    时浅道：“白无尘这样的人才被其它势力抢走可惜啊，百里翌说他的挺厉害的呢！”

    “是么？”商司湛眼睛里已经染着一抹异样的情绪。

    时浅点头“嗯”了一声。

    脑子里想着白无尘来帝都又跟千刹盟的人在一起的事，没注意到妖孽大boss 的异样。

    想了想，她忽然转头看向商司湛，道：“湛爷，要不让白无尘加入帝园吧？当然........如果他自己愿意的话。”

    商司湛睨着她：“你也希望他加入帝园？”

    “对啊！而且，你不是也喜欢有能力的人么！”

    沉默了几秒，商司湛蓦然道：“我不喜欢！”

    时浅：“........”

    看着男人眸底那抹异样的情绪，时浅终于感觉出了一丝不对劲。

    怔了片刻，她干笑一声：“不喜欢就算了。”

    时浅视线看向一旁，但感觉妖孽大boss还在盯着自己，脊背有些微微发凉。

    “那个我忽然想起有点事没有处理，我去处理一下。”说着，她立刻站了起来，便要走。

    商司湛抓住她的手，蓦然将人拉进怀里。

    时浅倒在他腿上，眨着美眸看着他。

    商司湛漆黑的眸子盯着她，片刻后，蓦然低头吻了下去。

    “........”

    古董街附近某酒店中。

    雷鸣待在白无尘的房间里，一副好奇宝宝的模样，看着桌上各种各样的药物，问起来没完没了。

    转而他不知道从哪里又拿出一颗蓝色药丸，问：“白先生，这个蓝色的药丸是治什么的？”

    白无尘坐在一旁的茶几前，淡然优雅的泡着茶。

    他没头，专心的泡茶洗茶，然后回答道：“那是精神类的药物，若情绪过于低落的时候服用，可以缓解情绪。”

    “哦。”雷鸣点点头，又道：“就是不开心的时候吃的呗，哎？那不就是开心药吗？”

    白无尘：“.........”

    认真的茶洗完第三遍，白无尘才将泡好的茶缓缓倒入茶盏之中。

    他平时很喜欢泡茶，可以平心静气。

    然后抬眸看向一旁的雷鸣，说道：“茶好了，尝尝看。”

    “好。”雷鸣笑笑，立刻走过去坐下。

    他刚端起茶凑到嘴边，忽然又顿住，张开手掌看了眼掌心的蓝色药丸，又看向白无尘问：“这个药我能吃一颗么？我最近其实心情挺不好的。”

    白无尘看着他，眸底染上一抹无奈。

    “不能！这是精神类药物，不是吃了就可以让人开心的。”

    雷鸣大大咧咧的道：“这有什么区别啊！”

    白无尘：“........”

    静默的空气中，忽然传来一声巨响！

    闻声，二人纷纷向门口的方向看去。

    只见房门被踢开，紧接着十几个黑衣保镖闯了进来，站在客厅的空地上排成了两排。

    片刻后，一个西装革履满脸写着嚣张二字的男人走了进来。

