
　　7月6号。

　　苏听鱼想等胖子出来再一起副本，可已经等了到6号，胖子依旧没有出来。

　　没办法，七天休息期将满，苏听鱼几人便选择先进入副本。

　　因为单羽现在也是刑的一员，苏听鱼本来打算邀请单羽一起拼车下副本，却被顾起给搅和了。

　　至于顾起的原因……额，他没有具体说，只是说了一句“人够了”就打发了苏听鱼。

　　而单羽的态度……似乎求之不得。

　　最后，单羽就被齐不白安排去跟刑的其他成员一起进副本。

　　【编号444444玩家您好，您预定的副本发车时间即将开始，倒计时还有十秒，请系好安全带，保管好随身物品，本次拼车将有另外两名车友与你一同度过这一段美妙的旅程，请尽情期待！】

　　【编号444444玩家请注意，发车倒计时结束，正在进行副本匹配……匹配完成，进入副本倒计时开始：3、2、1……】

　　拼车了好几次，对于这进入副本的前奏，苏听鱼是半点不陌生了。

　　苏听鱼静静坐在位置上，等待自己被传送进副本。

　　传送进副本的一瞬间，苏听鱼眼前一黑，她独自待在如黑色浪潮般的混沌隧道里面，失去时间和空间的概念。

　　就在苏听鱼期待着下一秒，她就能出现在副本里的时候，周围混沌的隧道激起了一圈圈的黑色波纹，像是被什么外力干扰着。

　　与此同时。

　　同一天，7月6号进入副本的所有蓝星玩家都莫名其妙被困在了混沌隧道里面，失去时间的流逝，没有人能判断出他们待在里面多久了。

　　……直到。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有被‘困’的蓝星玩家，面板统一自动弹出。

　　【各位玩家请注意，恭喜你们，成为44444名幸运玩家中的一员，触发平行乐园‘隐藏彩蛋’】

　　【44444名的幸运玩家将会被传送进同一轮副本内，请开始你们的积极探索！】

　　【平行乐园预祝各位……玩得开心，有去有回】

　　【……】

　　苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

　　苏听鱼眨巴了两下大眼睛，确认自己没有看花眼。

　　这辣鸡游戏又搞出什么幺蛾子了？新型的活动副本？

　　没等苏听鱼瞎蒙明白，停滞的混沌隧道再次运行，这一次，被‘困’的44444名蓝星玩家全都成功进入了副本……

　　……

　　异次空间。

　　数名副本管理员突然接收到面板的警报通知。

　　【请注意！您负责的剧场版副本出现异常！匹配完成的部分玩家未能成功传送进副本！】

　　“怎么回事？”

　　“靠！听说过有崩副本的，没听说过副本都没开始就有玩家失踪了啊？”

　　“……”

　　收到通知的副本管理员立马查询到底是哪些倒霉蛋玩家。

　　而结果出来后，却诡异得沉默了一大片。

　　全都蓝星玩家？？！

　　怎么又是蓝星？！

　　刚刚蓝星的管理员才闹过一场，现在又出现这种问题，而且全都是蓝星玩家出现问题……这很难不联想到，蓝星被针对了！

　　这要咋整啊？

　　而得到消息的蓝星管理员们——

　　“不用猜，肯定是黑星那群狗蛋搞的鬼！”

　　“查到了，所有蓝星玩家都被拉进了同一个真实世界，而那个世界的管理员……最近跟黑星的管理员走动频繁，很可能双方已经结盟了。”

　　“艹！一群龟孙子！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第718章 被阴了免费阅读。https://xs.23sk.com 