
　　从这以后，元朔公司的员工，每天的心都跟猫抓一样，特别好奇，元朔关着办公室的那半个小时，究竟再吃什么山珍美味。

　　元朔可没有打算和人分享的意思，还吩咐了，八点半到九点钟，是他吃早餐的时间。

　　只要不是丢命的事，都不准来打搅，谁打搅，谁就加班。

　　不扣工资的老总是挺好的，可这个惩罚居然加班怎么破？

　　唐果虽然搬出了家，其实还是让系统监视着唐立徳和宋静华的一切。

　　搬出来一周，还是风平浪静。

　　突然有一天，系统告诉唐果，唐立徳那边有动静了。

　　“怎么回事？”

　　【宿主，你爸在打听高利贷，看来是想将你们的房子通过这种手段贷出去了。】

　　“多半是我妈不同意，他只好找这种高利贷了。”

　　这并不在唐果的意料之外，“他找到了吗？”

　　【已经找到了，目前你爸还在犹豫中，不过，我觉得吧，过不了多久，他应该会答应。自从宿主你搬出来之后，你们家族群里，天天都特别热闹，宿主你估计没进去看吧？你还是别看了，看了可能会气死。】

　　然而，唐果已经打开了家族群。

　　看到里面都是骂她自私，不孝顺的各种议论，并没有生气。

　　所有人都在说，她因为唐立徳借钱帮助唐立平的事，不满意才搬出去的。

　　都说唐立徳那么好的一个人，怎么会有她这种冷漠没良心的女儿。

　　要她真的带入进来，怕是要心塞死。

　　刘春月和唐立平，最近也是天天找唐立徳，最终让唐立徳决定贷款的人是唐志鸣。

　　唐志鸣腿被截肢，如今是一个可怜的残疾人了，唐立徳这种大好人，怎么忍心决绝呢？

　　被唐立平撞断腿老太太家不是善茬，又催的紧，就在前两天，表示可以再宽限一周。

　　如果一周的时间内，不赔偿五十万，他们就法庭上见。

　　这不，唐志鸣出马，她爸就答应下来。

　　唐立徳也是个文化人，知道高利贷的后果，可他又不能够不帮助他的亲大哥。高利贷那边，已经答应只要他愿意抵押房屋，可以立马给他下款。

　　唐立徳怕陷进去，还在考虑中。

　　【宿主，唐志鸣又给你爸打电话了，说刘春月和唐立平打算跳楼。你爸吓得直接答应，表示后天之前，一定会拿到钱。】

　　“知道了。”

　　唐果平静的回答，“看来他是准备高利贷了。”

　　【宿主，要插手吗？】23sk.Com

　　“不插手，你帮我把我的电话号码设定一下，免得有人来打搅我。”

　　【好的，宿主。】

　　看来宿主大大，是铁了心肠，要让唐立徳知道教训。

　　通过系统的监控，唐果看到了下班准备回家的唐立徳，犹犹豫豫的走出办公大楼。

　　最终，他咬了咬牙，摸出手机，手都还在发抖，“我打算贷款五十万，你们在哪里，什么时候交易？”

　　“唐先生啊？就在你们家附近的茶楼吧，你把房产证带上就行。”

　　“好的，一会儿见。”

　　唐立徳深呼吸一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第1268章 冤大头的闺女（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 