    “气煞我也……”

    大秦帝国皇宫回来的王启，整个人都异常激动的咆哮道：“此生不杀苏定方我誓不为人……”

    “陛下，息怒……”

    独孤长风上前开口道：“现在可不是意气用事的时候。我们伏杀苏定方在既，一切都要按照计划行事啊！”

    “啪！”

    秦皇王启一听这话，抬手一下狠狠的拍在桌案上道：“我实在是一天都忍不了了。刚才你也瞧见他对我那副态度了，简直是一点也没有将我放在眼里。”

    “陛下，你现在就是有滔天之怒也需忍耐啊！”独孤长风开口道。

    “哼！！”

    王启冷哼了一声，眸光突然落向独孤长风道：“伏杀苏定方的事情安排的怎么样了。”

    “我们已经从城外秘密将龙虎卫调到了祭天台附近，分别由定远候蒙舆与车骑大将军夏候惇统领。”

    “巡防营这边我们也安排了影卫，一但苏定方举兵起事，禁卫军将由太子与言候统领直接包围巡防营，防止苏定方这边举兵攻打皇宫。”

    “好！”

    王启冷厉的眸光望着独孤长风道：“此事有你安排我很放心，过了今天我必在祭天大典上亲手杀了苏定方。”

    “陛下，此事为臣总是有些惴惴不安，觉得我们可能披露了一些什么？”

    “我总觉得事情可能有不可预估的变数，”独孤长风拧巴着一张脸望着王启道。

    “长风，你不必忧心……”

    王启挪步朝独孤长风走了过来，抬起手拍了拍独孤长风的肩膀道：“白衣帝尊前辈已经答应我们明天祭天大典必定亲临。我们有前辈撑腰就算有变数，难道还能难得到前辈那样的高人。”

    “陛下，可是……”

    独孤长风张了张嘴却是欲言又止，因为他也不知道怎么说，毕竟他的不安正是来自于林不凡。

    他觉得林不凡对苏云裳太好了，到时候要是苏云裳要帮苏定方，那林不凡的立场可就不好说了。

    “长风，你怎么？！为何如此忧郁不安，”王启皱了皱眉头，望着独孤长风道：“刚才我不是跟你说过了吗？现在有白衣帝尊前辈帮我们苏定方这一次绝对死定了。”

    “陛下，你有没有觉得前辈特别在意苏云裳，几乎对她没有任何抵御力，只要苏云裳要办的事白衣帝尊前辈几乎都会满足她。”

    “哦！”

    王启一听这话，立马望着独孤长风道：“怎么讲？！”

    “陛下，你有没有注意今天的事情？”独孤长风咽了咽吐沫道。

    “何事？！”王启问道。

    “陛下，前辈今天受了那么大的委屈，当时苏定方要打开前辈的镣铐……”

    独孤长风握了握手心继续道：“前辈，却是直接就拒绝了，当时我还感受到了前辈的一缕杀气。本以为前辈会出手杀了苏定方。”

    “可是苏云裳一出现。这件事情就变了，最后竟然就这么不了了之。”

    “陛下，前辈可是无敌的战神啊？！苏定方今天给他的侮辱要是往常，以他的性格苏家只怕早就被他踏平了。”

    独孤长风咬了咬牙，拧巴着一张脸苦涩的望着王启道：“可是今天他却因为苏云裳全部忍下了。这要是明天苏云裳力保他父亲苏定方，只怕我们想让前辈帮我们会很难。”

    “长风，我知道了……”

    王启按了按太阳穴，眸光突然落向独孤长风道：“这件事情让我静下来好好想想……你先下去吧！”

    “是，陛下……”

    独孤长风张了张嘴，最终看了王启一眼，拱了拱手便转身离去了。

    “陛下，苏小姐来了……”

