    秦尘嘴角依旧挂着淡笑，道：“难道你不好奇我是怎么发现你的么？还有，你一个八阶初期的武皇而已，就一定认为吃定本少了？”

    不知怎地，见到秦尘那淡淡的笑容，旭风武皇的心中突然产生了一股不安感，他摇了摇头，将这丝不安感抛在脑后，冷声道：“小子，你以为你装神弄鬼我就会放过你了么？乖乖交代，饶你一命。”

    旭风武皇身上瞬间有剑意涌出，瞬间笼罩住秦尘，他眼神冰冷，嘴角勾勒冷笑，拷问秦尘。

    击杀秦尘，他随时都可以，但他更多的还是想要得到秦尘在妖剑传承[笔趣阁 www.biqusa.vip]的收获，否则，岂会这么辛苦跟来？

    “你就这么肯定我会答应？”秦尘淡淡道。

    旭风武皇听了这话，顿时嗤笑起来，嘲讽的道：“难道你还不明白么？不管你今天愿意不愿意主动说出来，你都保不住身上的 东西，不过你若是愿意主动说出来，我倒是可以考虑给你个机会，否则的话，我敢保证你的下场绝对会很凄惨。”

    “看来你很自信。”秦尘笑了起来。

    “好了，废话别说那么多，老老实实交出来。”旭风武皇阴沉道。

    呼！

    他身上感知弥漫出来，扫过方圆百里，百里之内，空无一人，顿时一颗心放了下来。

    这小子，装神弄鬼，看他这么有底气，本皇还以为有高手暗中相助，原来只是装腔作势。

    秦尘依旧带着淡淡的笑容：“既然你这么迫切的想要，而且还千里迢迢的追杀过来，我如果不满足你的愿望，那连我自己都有些过意不去了。”

    秦尘的话，顿时让旭风武皇心中狂喜，震惊道：“什么，你真的在妖剑传承中得到了宝物，快说，里面到底有什么？”

    无上剑道，是妖剑传承中最强大的剑道，里面有宝物的猜测在妖剑宗一直只是个传闻，没想到竟然真的存在。

    本来他追杀秦尘，只是例行公事，谁知道居然还真有宝物，让他心中如何不惊喜。

    “快说，你到底得到了什么宝物，交出来。”

    秦尘依旧是泰然自若的笑道：“宝物我是没有，但是功法我倒是得到了一篇。”

    说着，秦尘右手突然伸出，一团剑气出现在他的手中，剑气凝聚，融入虚空，瞬间形成了一篇功法，前面的字句和他们妖剑宗得到的前几句一模一样。

    那一行剑诀出现，山谷中顿时有惊人的剑意弥漫，旭风武皇只觉得自己手中宝剑在锵锵震动，仿佛要破空而去。

    这是什么功法？竟然这么可怕？

    旭风武皇大惊，光是剑气形成的功法，便令他体内剑意蠢蠢欲动，有种想要突破的冲动。一旦他将这功法修炼成功，完全掌控，会有何等的变化？

    说不定会一举达到八阶初期巅峰的极致，甚至跨入八阶中期境界。

    至宝。

    绝对是至宝！

    “看够了吗？”秦尘只是将剑诀微微一展现，便瞬间收了回去，笑眯眯的道。

    “你，快把功法交出来，我饶你不死！”

    旭风武皇愤怒咆哮道，他还没看够呢，秦尘居然就将功法收了回去，该死，该死啊。

    听了旭风武皇的话，秦尘忍不住笑了起来，脸上还是那副云淡风轻的模样：“你要饶我不死，但我可没说会放你一条生路。”

    轰！

    他身上杀意绽放，目光瞬间变得冰冷起来。

    不管旭风武皇的目的是什么，既然已经对他们动了杀念，秦尘自然不会让他活着离开，所以敢要针对他的势力，都要承受后果。

    “怎么，难道你以为在妖剑传承中得到了这一篇剑道功法就能击杀本皇不成？哈哈哈，剑道功法可不是得到就能掌握的，而是需要耗费大量时间去修炼，你以为凭借一个刚刚得到的剑道功法就能够和我斗了？异想天开！”

    秦尘懒得再废话下去，淡淡道：“难道你还不明白么，我之所以到这里来，就是为了等你，对了，忘了告诉你，那水乐清……”

    秦尘还没说完，旭风武皇的脸陡然一沉：“什么，你说什么？难道水乐清真是你杀的？”

    水乐清是他麾下最有天赋的弟子之一，他一直当儿子一样养，所以这一次老祖才会将他派出来，只是他没有想到，水乐清竟然会陨落在妖剑传承中，而且是被同是宗门种子弟子的韩立杀的。

    如今韩立已死，他心中虽然愤懑，却无处发泄。

    可如今，水乐清之死竟然和这秦尘有关，他心中顿时杀意暴涨，像要爆炸一般。

    “你猜的没错，那水乐清的确是本少杀的，不但是他，还有那杨凌也是本少所杀，只可惜，你们妖剑宗太白痴了点，不但真信了水乐清是韩立所杀，而且还这么干脆的大义灭亲，本少也是佩服！”

    “混账小子。”旭风武皇原本淡定的表情瞬间消失，他双眼赤红，杀意升腾，面色森寒咬牙切齿道：“臭小子，我改变主意了，今天我不但要杀你，还要将你身上的肉一块块的割下来，让你尝尽世间最痛苦的事情。”

    话音落下，旭风武皇蓦地出剑，轰，一道恐怖的剑光瞬间出现，而后爆开，化作一片剑光牢笼，朝秦尘笼罩而下，这是要将秦尘囚禁在自己的剑光牢笼之下。

    秦尘身上还有他想得到的东西，现在还不能死，更何况，不将秦尘折磨透顶，他岂能让秦尘这么容易就死去。

    璀璨剑光，如同一张天罗地网，眼看就要将秦尘笼罩。

    便在这时，秦尘手中突然出现一尊黑色大鼎，大鼎震动，瞬间轰了出去。

    “哼，雕虫小技，以为如此就能拦住本皇了么？”旭风武皇冷笑，无数剑光瞬间斩落在镇魔鼎上。

    噗噗噗噗！

    足以将一座山头削开的剑光劈在镇魔鼎上，顿时像是劈中了一片汪洋一般，顿时石沉大海，消弭于无形。

    “什么？”

    旭风武皇大惊，这是什么宝物？居然能挡住自己的攻击。

    难怪这小子这么有底气，原来是有防御力这么强大的一尊宝物。

    但以为这样就能对抗自己了么？

    可笑！

