    黄忠伸手一招，就见那虚幻的神弓落入其手中，伴随着一道神光浮现，黄忠口中喷出一口赤色精血，就见那赤色精血化作一支血色箭矢正落入黄忠之手。

    “给我破！”

    就见一支血色箭矢犹如流光一般直奔着空中那一道绢帛而去，绢帛横空，遮天蔽日一般，而这一支血色箭矢在绢帛面前却是那么的不起眼，然而血色箭矢却是正中绢帛，生生的洞穿了绢帛。

    黄忠倾尽全力再加上麾下将士加持，这么一击已经是超越了天王境强者所能够打出的极限一击，自然是不容小觑，哪怕是那么一件大贤异宝也是受创不轻。

    当然这其中更重要的是大贤异宝的力量已经被楚毅给耗去了七七八八，否则的话，就算是黄忠倾尽全力，，也很难给大贤异宝带来什么损害。

    就在黄忠射出那一箭不到几个呼吸呼的功夫，那一箭横空的大贤异宝陡然之间炸开，炸开来的大贤异宝看似像是被黄忠所毁，其实黄忠心中却是再清楚不过，那么一件宝物根本就是被楚毅所毁。

    楚毅的身影出现在空中，不过也能够看得出，楚毅的面色颇为苍白，显然自那么一件宝物当中脱困而出，就算是楚毅也是付出了不小的代价。

    联军一方，袁绍、韩馥等诸侯眼见楚毅破阵而出，脸上自然是流露出了失望之色，本来还暗暗的希望楚毅会死在那一件宝物之下，结果没想到楚毅竟然活着出来了。

    “老天不开眼，竟让这奸贼活了下来！”

    韩馥不禁一声长叹，脸上满是失望之色，看向了袁绍。

    袁绍神色凝重，虽然说此时大军还在同朝廷兵马大战，但是只要是明眼之人都能够看得出，要不了多久，由关羽、张飞、黄忠、典韦这些绝世猛将做为冲阵锋矢的朝廷大军绝对会将优势一点点的扩大，等到了那个时候，等着他们的就是兵败如山倒了。

    袁绍看了众人一眼道：“诸位，此番败局已定，我们必须要保留有生力量，所以说必须要有人留下来坐镇。”

    袁绍这话一出口，大家你看我，我看你，谁不知道留下来断后这么一个任务几乎就是九死一生，甚至可以说是十死无生，傻了才会选择留下来呢。

    就算是他们先前没有如同孔融等几位诸侯一般选择先行跑路，而是留下来同袁绍一起迎战朝廷兵马，但是这并不意味着他们真的愿意留下来等死啊。

    所以说面对袁绍，一众人一个个的保持着沉默以表明自己的态度。

    对于几人的反应，袁绍倒也不觉得惊讶，真的要是有人跳出来断后的话，那么袁绍才会真的感到吃惊呢。

    嘴角露出几分笑意，袁绍看着众人道：“诸位，袁某承蒙大家看得起，被推为联军盟主，却是不曾想非但是没有能够带领大家斩杀奸贼楚毅，却是害的联军连连大败，袁某这盟主实在是有愧啊。”

    韩馥当即向着袁绍道：“本初何出此言，若非是还有你的话，不知道楚贼会何等的张狂呢。如今虽然大败，却也怪不得本初你啊。”

    毕竟众人也都清楚，此番一战大败并非是袁绍的责任，真要说联军大败是因为袁绍的缘故的话，就算是他们自己都会觉得不好意思。

    袁绍摆了摆手道：“此番责任在我，那么断后之事便由袁某来吧！”

    “什么！”

    听到袁绍这么一说，可以说方才还在保持着沉默的几位诸侯陡然之间抬起头来，满脸难以置信的神色看着袁绍，他们不会是听错了吗，袁绍竟然说要留下来断后，这怎么可能。

    “盟主，你……”

    看着众人那一副难以置信的模样，袁绍微微点了点头道；不错，袁某断后再适合不过，否则的话，换做其他人来断后，必然会军心大乱，只会突突便宜了楚贼，所以此番断后便由袁某来吧。

    众人这才相信自己不是出现了幻觉，而是袁绍真的打算留下来断后，这会儿哪怕是公孙瓒都禁不住向着袁绍道：“袁本初，你可要想清楚，一旦留下来断后的话，你的处境将会无比的危险，一个不小心就真的要落入楚贼之手了。”

    袁绍哈哈大笑，一副大义凛然的模样道：“若是果真如此的话，那就以袁某之鲜血来唤醒天下有志之士吧，也好让楚贼知晓，天下苦楚久矣！”

    说着袁绍神色一正，目光从一众人身上扫过道：“诸位，趁着朝廷兵马还没有杀来，你们速速离去，以待他日东山再起。”

    说着袁绍冲着一众人拜了拜道：“对抗楚贼之大业，一切就拜托诸位了。”

    一众人对视了一眼，然后冲着袁绍拜了拜道：“盟主保重，还请务必早些脱身！天下有志之士还需要本初你来带领。”

    可以说袁绍此举真的是赢得了不少人的钦佩，毕竟不是谁都有胆量选择在这个时候留下来为大家断后的。

    袁绍目送一众人离去，脸上的笑容渐渐淡去，神色凝重的看向身旁的许攸道：“子远，某已经按照你的建议，选择留下来断后，接下来该如何是好？”

    许攸做为袁绍的至交好友，又是最早来投奔袁绍的文士，可以说极得袁绍之信任，哪怕是此番建议袁绍留下来断后，袁绍在稍稍思量之后便毫不犹豫的答应了下来。

    如今的袁绍可不是那个鼎盛之时变得优柔寡断的天下第一大诸侯，天下英杰的名号那也不是白来的，自是有着几分魄力。

    颜良、文丑、鞠义等将领皆是看向了许攸，就见许攸捋着胡须，看着袁绍道：“区区楚贼而已，我等或许不是其对手，可是他如果想要将我们留下来，却也没有那么容易。”

    袁绍眼睛一眯，看着许攸道：“哦，这么说子远有什么妙计不成？”

    许攸微微摇了摇头道：“妙计什么的倒是没有，但是某却是有办法可以助本初还有大家顺利脱身。”

    众人闻言自是眼睛一亮，留下来断后不怕，就怕到时候一旦被大军所包围，无法脱身。

    现在许攸竟然说有办法可以让大家顺利脱身，自然是让众人满怀期待的看向许攸。

    许攸也没有卖关子，自怀中取出一面赤色小旗来。

    袁绍看到许攸自怀中取出的那一面赤色小旗的时候不由的神色微微一变，惊讶的道：“这……这莫不是许家传承久远的赤色弥天旗！”

    许攸捋着胡须，带着几分自傲道：“不错，此正是我许氏镇族宝物赤色弥天旗！一经展开，可以遮蔽大军，使得大军无声无息，到时我等借助赤色弥天旗的力量，自然可以从容离去。”

    颜良皱了皱眉头道：“话是如此说，可是这宝物就算是再厉害，难道说还能够屏蔽天王境强者的感知不成？”

    许攸神色一正道：“单凭这赤色弥天旗自身的力量自然不足以遮蔽强者感知，可是有诸位将军相助的话，哪怕是强如黄忠、楚毅这样的强者，在不清楚赤色弥天旗的底细的情况下，怕是也察觉不到一丝的不对。”

    袁绍听了禁不住击掌赞叹道：“好，好，有许氏宝物相助，我等退路无忧，如今当可放开手来同楚贼一战了。”

    说话之间，袁绍看向颜良、文丑等将领道：“诸位，且率领大军放手一搏，纵然是大军覆灭，袁某也要狠狠的在楚贼身上咬下一块肉来。”

    就如袁绍所说的那般，如今有了退路，一众将领自然是心无旁骛，也不上去同黄忠、关羽等人斗将，只是藏身于大军当中，稳定军心，指挥大军与朝廷兵马拼杀。

    天色渐渐昏暗，喊杀声渐渐的变得稀疏了许多，近十万大军在死伤了大半之后，终于承受不住如此之大的损失崩溃了。

    可以说如果不是袁绍不时的现身，再加上一众将领亲自坐镇，屠杀一部分崩溃的士卒，怕是大军早就已经崩溃了能够坚持到现在，那已经可以说是将这联军最后的一丝力量都给压榨了出来。

    眼见大军崩溃，无数士卒失魂落魄，惊慌失措的四散逃窜，顿时大地之上一片混乱的景象，方圆数十里内全都是四处奔逃的溃兵。

    而就在这时，一支精锐却是汇聚在了一处，正是袁绍所聚集起来的精锐，其中有大戟士、有西凉精骑，有李儒、牛辅等西凉众将。

    随着颜良、文丑、鞠义等将领的归来，许攸神色一正，手中那一面小旗子飞出，迎风便涨，而颜良、文丑、鞠义、李傕、郭汜等将领也齐齐相助许攸，将一身力量灌注于赤色弥天旗当中，顿时那一面旗子化作一面遮天蔽日的大旗垂落于近万大军上空。

    正盯着沙场的楚毅等人却是突然之间发出一声疑惑之声，因为他们眼看着袁绍等人身影凭空的消失不见，随之消失无踪的还有近万精锐兵马。

    立于楚毅身旁的黄忠并没有亲率兵马冲阵，而是自楚毅脱困之后便护在楚毅身侧，这会儿眼见袁绍等人消失无踪自然是极为惊骇道：“王爷，袁绍他们竟然不见了。”

    这会儿不单单是黄忠，就是方悦等人也都是一脸的骇然之色，很是不解的看着袁绍等人消失的所在。

    楚毅皱了皱眉头，其实在袁绍留下来断后，掩护公孙瓒、韩馥等人离去的时候，楚毅心中便感到无比的惊讶、

    什么时候袁绍变得这么的大义凛然不惧生死了，竟然肯自己为诸侯断后，这绝对不像是袁绍能够做出的事情啊。

    所以说楚毅便暗暗的猜测袁绍肯定还有什么后手，不然的话，以袁绍的性情，肯定不会拿自己的性命开玩笑。

    就算是袁绍犯傻，他手下的那些人杰也不会坐看袁绍犯傻。

    现在楚毅算是明白过来袁绍的依仗了，感情袁绍真的有手段从自己眼皮子底下逃脱啊。

    已经同楚毅汇合了的吕布、贾诩几人这会儿同样也是看着袁绍等人消失的地方，这会儿贾诩捋着胡须，眼中闪烁着精芒道：“王爷，袁家四世三公，底蕴深厚，手下能人自是不少，以袁氏的底蕴，要说有什么异宝在手的话，那倒也不稀奇，所以某怀疑袁绍这应当是借助了什么异宝的力量才这般凭空离去的。”

    楚毅听贾诩这么说，微微点了点头，除了这点以外，还真的想不出有其他的可能。

    同时楚毅也是对这一方世界当中传承下来的种种异宝生出了极大的兴趣来，这些世家大族当真是根深蒂固，底蕴深厚啊，先是那么一件宝物连他都差点被困杀其中，现在又冒出这么一件让人凭空消失的宝物出来。

    想来这怕只是这一方世界当中传承下来的种种宝物当中的一小部分罢了，既然这些世家大族都有这般的底蕴在手，那么做为天下最强大的世家，皇家又有什么样的底蕴在手呢？

    想到这点，楚毅便禁不住有些好奇起来。

    刘家江山可是传承了数百年，历经王莽之乱都能够再度大兴，要说汉室刘家没有什么底蕴的话，他自己都不信。

    现在想一想，当年王莽数十万大军，却是败于光武帝数千人马之手，那天降火雨之术，如今看来只怕是汉家刘氏传承下来的异宝的手段吧。

    楚毅心中暗暗感叹不已，看来自己还是对这一方世界了解的不够透彻啊，不然的话，也不至于会对这些传承宝物知之寥寥。

    随着袁绍败逃，包括联军大营在内，大量的溃兵不是被斩杀就是被生擒活捉，一场大战终于落下了帷幕。

    虎牢关之前，持续了数个月之久的对峙，朝廷以及联军一方双方加起来足足出动了数十万大军，如今终于落下了帷幕。

    虎牢关一战，以袁绍、丁原、韩馥、公孙瓒等十几位诸侯为首的诸侯联军大败，令一直以来便关注着这一场大战的各方为之震动不已。

    这一战朝廷或者说楚毅展现出了无比强势的一面，以雷霆万钧之势镇压联军，虽然说最终成功镇压了联军，可是却走脱了袁绍等诸侯，终究暴露出汉室自黄巾之乱后虚弱的本质来。

