    轰隆！

    四目相对，虚空中掀起无边狂暴神能，电闪雷鸣。

    偏偏所造成的动静外人都看不到，只有龙帝知晓。

    天穹中的那一双血色眼瞳太过于恐怖，开阖之间有无穷无尽的尸山血海浮浮沉沉。

    “万花神瞳！”

    龙帝低喝一声，动用了至强瞳术，这才勉强抵挡住对方那极具侵略性的目光。

    “你是何人！”

    “有胆子就跟过来。”

    天穹上的血瞳缓缓消散，但却留下了一道气息。

    思索片刻，龙帝跟了上去。

    对方十有八九是天尊阁的人，以双方之间的关系，迟早是要碰面的，不如先去看看其底细。

    修为步入登天第十境，再有太虚琉璃灯傍身，又有功德金身在，龙帝自信哪怕是登天第二十境的存在到来，自己打不过要全身而退问题也不大。

    一盏茶后，龙帝来到了一处瀑布边。

    一个身穿血色铠甲的男子背对着龙帝，气息如渊似海，万千大道被其踩在脚下，头顶上神光一层又一层。

    “登天十五境的存在！”

    对方没有隐藏气息，所以龙帝轻易的就洞悉其修为。

    当他转过身来的时候，显露出一张苍白且阴沉的脸。

    特别是一对瞳孔，不含半点情感，没有斩杀几十亿生灵都不可能拥有这种滔天杀气。

    “你是何人？”龙帝问道。

    “血煞，天尊阁阁主。”

    这跟龙帝所猜测的一般无二，倒是没有露出什么惊讶：“你找我有事？”

    血煞那一双可怖的眼睛落在龙帝身上，嘴角一扯，像是在笑，但却让人心头发毛：“两个目的，看看能够被四大天尊通缉的龙帝有什么了不得之处。

    另外一个是要告诉你，有天尊阁在，你是别想要翻身的，不如投降。

    四位天尊说了，只要你愿意自毁功德金身，他们便会收你为徒，不比在一个丧家之犬手底下要好？”

    龙帝哂笑一声：“你觉得有可能吗？”

    血煞表情没有丝毫变化：“莫非你以为自己还有翻盘的机会？

    增元符一出，你的丹药就不会有人购买！

    哪怕你弄出更加高级的丹药，我们也有应对之物，且价格会更加便宜，不论怎么挣扎最终都是徒劳的。”

    如果是一般人在面对这种情况下的确会显得很无助，甚至是绝望。

    但对于掌握了数之不尽炼丹术的龙帝来说，这并不算什么。

    一切都只是刚刚开始罢了。

    除了增进修为的丹药之外，他还有增强神魂，体魄，甚至还有增加天赋的丹方。

    这些丹药随便拿出几样都能让天尊阁忙于招架。

    而除了这些‘常规’丹药之外，龙帝还掌握有好几种上古丹方。

    比如有一种丹药服用下去之后会在一个月内诞生出一具分身，战力有本体的一半，且会随机继承本体三到五种神通。

    这对于一个人的战力增幅自不必多说，一旦面世绝对会成为无数人哄抢的目标。

    要知道正常炼制分身能有本体十分之一战力就不错了，且还需要花费很大心力，跟只吃一枚丹药就可以拥有一道强力分身相比完全没有可比性。

    正是因为有这么强大的知识储备，所以龙帝才会显得很是镇定。

    “我之强大，你永远也体会不到。”

    一句话，让血煞双眼眯了起来，周遭的虚空出现一个又一个巨大的血泡，在膨胀到极限后轰然炸开。

    滚滚血气覆盖八方，将此地化作一片血色世界。

    血煞的境界滑落到登天第一境，但依旧给人一种无可战胜的感觉。

    他一步步朝着龙帝走去：“看来你是不准备投降了，不如我们就用登天第一境的境界打一场？”

    “你确定？”龙帝眼神古怪：“在下同境界无敌。”

    这是用无数次战斗所建立起来的自信，牢不可破。

    哪怕是四大天尊跟他处在同一境界，他也丝毫不杵。

    “狂妄！”

    血煞怒喝一声，身周无数血色雷霆环绕，更是伴随着万道劫光，无穷血色雷霆汇聚于拳头之上，朝着龙帝冲杀过去。

    “帝天拳！”

    龙帝同样是施展出无敌的拳术，自身信念亦是无敌。

    皇道拳意迸发，一往无前，有横推诸天万界、横断三十三重天的强横之意。

    金色拳头挥动间虚空破碎，龙帝速度了无痕，携带着无边神威狠狠的与血煞碰撞在一起。

    砰！

    鲜血飞溅，血煞整条右手臂都炸开，一块块碎骨朝着四面八方飞射出去。

    血煞目光一凝，滔天杀意爆发，不管不顾的挥动左拳，放弃一切防御，狠狠击打在龙帝胸膛上。

    狂暴拳力席卷而来，龙帝倒退数步，而后强行止住身形，战意澎湃，再次冲杀上去。

    四周围出现大量血龙，从四面八方杀向龙帝，企图对他进行干扰。

    然而龙帝血脉力量爆发，形成一个无形且强大的场域，所有血龙都无法靠近。

    两人展开了生死搏杀，总体来看是龙帝吃亏了。

    两人虽然境界相等，但血煞可是登天十五境的肉身，龙帝哪怕是有不灭龙凰体，天生体魄强横，但也难以抹平五个境界的差距。

    不过在神通术法方面，血煞就不是龙帝的对手了。

    这片仓促构造出来的血色世界在两人的战斗之下变得千疮百孔，最后轰然破碎。

    两人相隔百米站定，互相凝视对方，一言不发。

    最终还是龙帝率先开口：“还打吗？光是依靠第一境是打不过我的，你可以解封，用第二境，第三境甚至更高的都没问题。”

    血煞目光如天刀，落在龙帝身上，冷哼一声：“别太得意忘形，这一次算你稍微占据一点上风，但那是因为一个月前我受了重伤，实力没有完全恢复。”

    “哦。”龙帝恍然，点点头：“原来是这样啊，真是委屈你了。”

    血煞勃然大怒：“我说的是真的！”

    龙帝摆摆手：“我相信你，没事的话就这样吧。”

    说完，他转身离去。

    噗！

    血煞猛地咳出一大口鲜血，神色越发阴沉了：“小子你给我等着，要不了多久你就会跪在面前求我饶过你！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

