    被岩石用枪指着太阳穴的中年人，脸色大变，浑身颤抖不已，眼神里都恐惧与憋屈，就差没被吓尿裤子。

    能不害怕吗？他长这么大，还是第一次被人这样用枪指着头，生死仅仅在对方的一念之间啊, 如果，对方控制不住或者枪走火了，他就马上一命呜呼。

    碰到这样的事情，谁不害怕？这一刻，他吓得胆都要碎了。

    这不是打脸的事，而是关乎生死存亡的事, 他真害怕对方不够理智，不小心开了一枪，这样的话, 自己就彻底要完蛋了，怎么来一群这样的人？

    不是说军方只是联系这边协助破案吗，怎么荷枪实弹杀了过来？

    这哪里是协调，简直夺权主办，恐怖啊！

    中年人憋屈得要吐血，但丝毫也不敢反抗，毕竟面子可以不要，但命不能不要。

    这个时候，现场的其他人，也像中年人一样被吓得直哆嗦，个个脸色难看要死。

    那种憋屈就像活活吞了一只活苍蝇一样，要多难看就有多难看。

    他们这是被人用枪指着脖子要挟了，能好难受吗？

    要是在平时，他们可以不理会，不看任何人的脸色, 因为他们技术部门的等级非常高，但现在这些人与其他人都不一样, 来势汹汹, 气势非常强悍。

    在这样的人面前，他们显得太弱了，哪里敢反驳。

    四周一片死静，空气中弥漫着一股浓浓的火药味，在那里的人被压着大声都不敢出。

    突然，岩石刷一下子，松开那个中年人，冷笑起来，道了一句“抱歉。”

    说着，他推一把开前面一个房间的门，直接进入监控室，对里面大吼：“所有人别动，协助破案，谁拖延时间，杀！”

    能在这个房间工作的人都是有身份地位的人，看到有人突然闯进来，正要发怒，然而当他们回头看到外面一个个武装的军人用黑糊糊的枪口，正对着自己，霎时间，每个人心中的傲然犹如潮水一般褪去，跟着无限的恐惧从心头泛起，然后迅速蔓延全身。

    这……这是真枪实弹？！

    在场的人，看到那枪口就像看到一个死神来临一般，惊慌不已，都愣愣看着，不敢说话，不敢行动。

    岩石完全不理会那些人，直接开口问道：“雷城落叶路，68号24M酒吧，周围的天王监控资料，是谁在负责？”

    听到这个声音，边上一个浑身都在冒着冷汗的家伙，脸色顿时变白，眼神里闪过一丝复杂的神色。

    完了，这些军人就为了那件事而来的，怎么办？那些资料那么重要，到底交还是不交？

    那个家伙内心咯噔了下，顿时不知所措。

    他就是负责天王监控资料的人，但压根都没有想到那点资料竟然被一群气势恐怖的军人给盯上。

    这些军人不知道是哪个部门的，但看起来气势非常吓人，而且他们手里的枪是不会开玩笑的，如果他们得不到想要的资料肯定会开枪，这样的人惹不得。

    只是……那些资料……

    那个家伙浑身都在颤抖，迟疑了下，然而只是2秒时间，就打破了心中坚持最后一丝的念想，因为太害怕了，他真怕这些军人会开枪，说实话，他总觉得这些人可能会真的开枪。

    谷楚

    是的，几分钟前，他们刚刚还接到上面的通知，说无论如何要将这件事给压下去，但现在根本坚持不住啊，对方根本不按常理出牌，直接持枪杀了过来，那个红包虽然可观，但是性命更加可贵啊……

    那个家伙想到这，一咬牙，慢慢举起颤抖不已的右手，颤声道：“我……在我这里。”

    岩石撇了那个家伙一眼，直接走了过去，冷冷道：“马上给我将数据给导出来。”

    “是。”

    那个家伙乖乖地应了一声，战战兢兢地开始操作，没办法，命要紧啊，什么领导不领导的都不重要。

    5分钟后，岩石手里拿着监控的数据，一句话都没有，就大步走了出来，身后就跟着地狱火基地的战士。

    蹬蹬……

    随着那些人的离开，房间里恢复了死静，一直到对方身影完全消失，那些人都无法反应过来，个个一脸惊骇，过了好几秒，房间里才响起一声声感叹声。

    “这些什么人啊，看起来好恐怖的样子？”

    “确实好恐怖啊，肯定不是一般警察，该不会是那个特殊的部队吧？”

    “大有可能，太恐怖了，不，太强悍了，看他们那气势都能感觉得到，他们是杀过人的人，这样的人，最好别得罪啊。”

    “是啊，我感觉刚刚就好像做梦的一样，太不真实了，我还是第一次见到真枪，卧槽，那一刻，真怕会走火啊……”

    房间里的人没有一个人不被吓得，个个都有种不真实的感觉，看着那些人离开了，才真正松了一口气。

    岩石带着人离开后，丝毫都没有停留，直接去落叶68号路。

    呜呜……

    雷城落叶路，上空，一架直升机在那里低空盘旋。

    飞机上，飞行员对龙战大声喊道：“教官，你看下面。”

    闻言，龙战快步来到机舱的边缘，探头一看，马上看到地面上有十几个人影，正在敲着沿街商铺的大门。

    这些人当中，有一些人手里还抓着电脑硬盘，甚至有人还拎着电脑主机，那些人都在跑路。

    个个一边跑路，一边前后看看，他们看起来就好像在搬家，逃荒一样，神情紧张。

    好端端的，又没有什么瘟疫危险，跑什么？

    龙战看着那些人眉头一皱，马上反应过来，很显然，这些人肯定是接到什么通知，着急过来毁灭证据的，否则，不会这么巧，出现在这里。

    该死，果然做贼心虚，知道东窗事发，马上着急卷铺走人，做了坏事还能走人？

    他们要是与李飞的事情有关，无论跑到哪里，都一样要抓到，如今还被碰个正着，怎么可能还轻易放过？

    该死，绝对不能让那些人这么跑了！

    龙战勃然大怒，大声低吼道：“将广播给我，我要给他们喊话，警告。”

