    八名死士被当场杀死，通往慈宁宫的道路被清理干净。

    杜公公身负重伤，倒在地上奄奄一息，刘招孙凑到杜勋身边，握住太监的手。

    “天亡朱明，庇佑护国公，可惜咱家看不到了···”

    说完这句，杜勋把头一歪，没了鼻息，眼睛睁大，兀自死不瞑目。

    护国公俯身轻轻合上公公的眼睛，语重心长道：

    “兄弟，一路走好！来世别再割卵蛋了，做个顶天立地的男子汉。”

    环顾四周，一众人等，只有赵远之受了轻伤，其他人都是毫发无损。

    “天亡朱明，本官自有庇佑！”

    刘招孙喃喃自语，扫视周围刺客留下的尸体，兀自怒气不平。

    “天杀的朱由检，本官留你不死，你竟想杀我！”

    可惜这些死士并不靠谱。八个同伴被杀后，剩余的刺客头也不回的逃走。

    林宇拎着长刀追了上去，裴大虎举起大弓，在后面掩护，赵远之警戒左右，护在刘招孙身前。

    林宇和裴大虎相互配合，将落在最后面的几个刺客一一杀死。

    幸存的四个刺客如漏网之鱼，惊恐的往宫外逃去，林大个子还要去追，刘招孙大声喝道：

    “别追了，宫外都是战兵，他们活不了！跟我去杀皇帝！”

    抬头望向慈宁宫，慈宁宫近在眼前，天启皇帝朱由检就住在那里，正在等待自己。

    通往复仇的道路已被清理干净，通往最高权力的道路也被清理干净。

    接下来的路，要刘招孙自己走。

    “本官今日要弑君了，你们愿不愿意跟随！”

    裴大虎咬牙切齿道：“十三爷，我从萨尔浒时便追随你，他敢杀张夫人，今日不杀他，我裴大虎誓不为人！”

    赵远之恨恨道：“他们朱家没一个好东西，把我们锦衣卫当狗，当年在京师，天启皇帝他老爹，害死了沈百户多少兄弟，还把咱们追到天津卫，差点杀了沈百户和杨经略，连婴儿女人都不放过，属下早就想杀他了！”

    林宇一言不发，抬头看护国公一眼，默默点了点头。

    刘招孙神色冷峻，对众人道：“好，诸位都是我的好亲随，吴霄还在陕西，不知生死，他若是死了，也是这狗皇帝害的，天下变成今天这样，皇帝脱不了干系！”

    “今日弑君，由头有很多，为张嫣报仇，这一条就够了，我刘招孙从不滥杀无辜，但也不会放走一个恶人！”

    紫禁城北边的府库燃起一缕青烟，很快变成熊熊大火，裴大虎沉声道：

    “战兵把守哥各门，没人进得来，是太监放的火。”

    刘招孙问道：“是咱们的内应吗？”

    赵远之摇了摇头，他和蓑衣卫联系密切，对京城情报颇为熟悉。“狗日的王承恩突然反水，把咱们在宫中的暗桩都杀了，不是咱们的人。应该是监守自盗，守库的太监想趁机浑水摸鱼，”

    三人边走边说，簇拥护国公走到慈宁宫前，放眼望去，周围当值的大汉将军和宫女太监早已逃得没影。

    “逆贼，咱家杀了你！”

    慈宁宫正门大柱子后面忽然闪出个模糊的人影，众人定睛看时，一个身材瘦削的小太监从柱子后面冲出来，拎着把比自己还长的长剑，竭嘶底里的朝刘招孙等人冲来。

    “死！”

    刘招孙箭步上前，拔刀出鞘，一个拔刀斩便斩断太监手中长剑，一个肘顶，太监被撞飞出去。

    “这是本官与朱由检的私人恩怨，和旁人无关，滚！”

    小太监握着半截长剑，挣扎着站起，拭去嘴角溢出的血迹，身形踉跄朝刘招孙冲来。

    “咱家身受皇恩，不许你这武夫在此放肆！”

    刘招孙眼皮跳动，杀心顿起，再看那小太监摇摇晃晃，不由心生恻隐。

    他将雁翎刀倒持，刀柄撞向那踉跄身形。

    小太监身子再次被撞出去几步，在众人注视下，那小太监再次站起，身子已经站不太稳。

    “有咱家在，你们·····”

    小太监还没说完，身子突然一抖，接着便被一支大箭带飞出去。

    裴大虎举起大弓，弓弦兀自还在嗡嗡震动。

    “自不量力的东西！”

    刘招孙还想说什么，喉头忽然一睹。

    赵远之快步上前，正要补上一刀，护国公大声喝止，这个拼死护主的小太监，比那些大汉将军和文官，要有骨气多了。

    “留他全尸，厚葬。”

    四人从小太监尸首前走过，来到慈宁宫门前，刘招孙对三名部下道：

    “我与朱由检的恩怨，你们不要插手，我先进去，你们守在外面，遇到有人接近，格杀勿论。”

    “护国公，殿内怕还有埋伏····”

    裴大虎还要劝说，刘招孙大手一挥，推门进入慈宁宫。

    吱呀声响，慈宁宫大门被从外面推开。

    这是刘招孙第二次来到这里，上次是在崇祯元年，开原军攻入北京城的当晚，平辽侯亲率战兵入宫护卫，保护朱由校和他的皇后嫔妃们。

    而这一次，故地重游，他是来杀人的。

    他要给他妻子报仇。

    刘招孙对张嫣谈不上多少感情，除了鱼水之欢，他对张嫣的印象很淡漠。

    很多时候，他真不知道这个女人有什么值得自己眷念。

    可是当得知张嫣死去的那一刻，他感觉像被人剜去了一块血肉。

    这个女人一心爱慕自己，或许只是单纯的喜欢，或许有其他目的，他不愿再去多想，他见惯了阴谋诡计。

    现在，张嫣死了，七窍出血，临时前还热好了皇帝赏赐的割烧，等着夫君回家享用。

    现在，诰命夫人死了，成了一具恐怖的尸体。

    如果说金虞姬是白月光，杨青儿是政治联姻，那么张嫣无非就是烟火气，是食色性也，让他真正品尝到了女人的滋味。

    现在，张嫣死了，开原的鼎立三足，缺了一根足。

    护国公能想象到康应乾惊慌失措的神情和他抖动的胡须。

    苦心经营，最后都成一场空，张嫣死后，不知这位热衷权力的监军将何去何从。

    原本历史上，崇祯十七年，顺军破城后，煤山战神砍断女儿胳膊，逼死皇嫂张嫣，逼着张嫣上吊殉国。

    在这个位面上，朱由检派太监毒死了张嫣。

    历史总是惊人的相似。

    穿越者回到现实，目光所及，大殿内狼藉一片。

    地上到处都是撕碎的奏章和打碎的器皿，祥云龙纹的幕帘随风摇曳，幕帘后面人影晃动。

    地上躺着宫女的尸体，一滩滩血迹让人晕眩。

    刘招孙也不管这些是不是天启皇帝嫔妃，对着幕帘吼道：

    “朱由检，滚出来！”

    喊声在大殿中回荡着，仿佛拥有生命一般，久久没有离去。

    “朱由检，滚出来！”

    雁翎刀斩向帘布，左劈右砍，直到将布满血迹的帘布砍成无数碎片。

    朱由检静静坐在屏风后面，天启皇帝皇帝坐在一张梨木圈椅上，披头散发，椅子旁靠着把长剑，脸上身上都是血。

    “你这禽兽，临死还要杀这么宫女！”

    朱由检抓起宝剑，指向护国公，帝王气势丝毫不减。

    “那是朕的嫔妃，朕不能让她们受辱！”

    刘招孙长大嘴巴，喉头蠕动。

    “刘招孙！你这禽兽！可恨朕今日不能杀你，八十万藩王宗亲也会杀你，人心道统也会杀你！刘招孙，你·····”

    护国公望着表情扭曲的朱由检，眼前浮现出张嫣流血的眼睛，表情也变得狰狞。

    两个疯子相互怒视：

    “朕朕朕，狗脚朕！朱由检，本准备送你去济州岛，和你兄长团聚，你竟要杀我！”

    “本官努力维持，西南叛乱便平定西南，辽东乱起就攻灭建奴，现在又在对付罗刹国，对付红毛夷，你却一直不安分，一直想杀我！”

    刘招孙挥刀斩落天启皇帝一缕头发，怒道：

    “杀我便罢了，还要杀诰命夫人，朱由检，你可知，天下没有我，不知几人称王，几人称帝！”

    朱由检望着飘落地面的断发，提起长剑，指着刘招孙骂道：

    “刘贼，你这狗贼，父皇皇兄都是被你害死，你还有脸在这里大言不惭！”

    “朕在河南为信王时，无时无刻不想替父兄报仇，自登基之日起，朕就想着如何扳倒你！”

    刘招孙扬起雁翎刀，齐腰斩断朱由检手中宝剑。

    “本官可以宽恕其他人，除了你。”

    “你到黄泉路上，记得和你父皇说明，说我为何杀你。”

    刘招孙说罢，收起刀落，天启皇帝身首分离，双脚乱蹬几下，轰然倒地。

    刘招孙昂头望向四周。

    大殿角落，一个女子低声抽泣。

    “你是何人？”

    护国公伸出雁翎刀，挑在那女人后背。

    “转过身来，我刘招孙不杀女人！”

    皇后周氏回过头，一脸怨恨，手中攥紧匕首。

    “你夫君杀了我女人，我找他报仇，我不杀女人，你走吧，回周奎家，我不杀你们。”

    刘招孙伸手就要夺匕首。

    “刘贼，你，不得好死！”

    忽然寒光闪过，张皇后已将匕首刺向自己脖颈。

    “你·····”

    伸手去阻挡时，匕首已切开喉管，一股鲜血喷涌到刘招孙脸上。

    皇后瘫软在地，嘴里发出咯咯响声，一双乌黑明亮的眼眸死死盯着护国公，直到失去光泽。

    “啊！”

    刘招孙挥刀乱砍，将周围桌椅劈砍成碎片。

    半个时辰后，护国公走出慈宁宫，对裴大虎林宇等人道：

    “大仇得报，现在去对付张春，这个忘恩负义的狗东西，皇帝就是被此人逼死的，他要为皇帝偿命！”

