    窗外，此时此起彼伏的全都是人。

    劳伦斯从后面走过来，从打开的窗帘朝外面看了一眼。

    “怎么这么多人？”

    他想到这件事情的影响力会很大，却并没有想到会这样大，导致现在酒店门口都聚集了这么多的人，比起来游行示威的阵仗还要大了。

    蔺恬不知道什么原因，现在看起来还是莫名其妙的疑惑着。

    “他们在干什么？”

    劳伦斯拿出手机来，已经开始在微博上找了。

    “我去，竟然开始人肉你了。”

    蔺恬不由得皱起了眉，“这种小事就人肉我？他们都懂不懂法律？”

    劳伦斯抿着唇，“你没看仔细吧？”

    蔺恬直接将劳伦斯的手机给拿了过来，看了一眼他的手机上显示的内容。

    越是往下看，她的眉心就越是蹙的深，

    竟然……

    莫雅夫人竟然昨晚进了医院手术室，现在还在icu？

    怎么可能！

    明明她走的时候，看到的莫雅夫人还是好端端的模样啊！

    “那些视频呢？”蔺恬说，“没有视频，就空口白牙的胡说么？”

    劳伦斯耸了耸肩，“当然有视频，只不过昨天就开始大规模的用水军删帖了，导致现在网上都是一片骂声。”

    蔺恬想起来昨晚自己给助理打的那一通电话。

    老困死看着蔺恬的模样，看起来不像是伪装的，“昨天晚上我给你看的时候，你是不知道？”

    “嗯，我根本就没有往下面看。”

    劳伦斯算是服了。

    他还以为这个女人的心究竟是有多么的硬，竟然是母亲进了icu的重症监护室，她还能跟他在酒店里面翻云覆雨。

    “你刷新吧，反正是刷新一会儿就会有网友把帖子顶上来。”

    蔺恬刷新了两分钟，果然有一条视频。

    她点开。

    是昨晚路人眼里的她，她跟莫雅夫人争吵，莫雅夫人伸手打了她一个巴掌，然后她上了车愤然离开，只剩下的是莫雅夫人留在原地，晕倒了。

    蔺恬的脸色有点苍白。

    竟然……

    视频在想要点开的时候，就已经是没有了。

    已经被清除了。

    就在这时，房门被从外面敲响了。

    劳伦斯走过去开门，站在门外的是九点经理。经理十分抱歉的看着劳伦斯，“请问蔺恬小姐在么？”

    “嗯，在里面，怎么了？”

    “这边外面很多人在游行，已经影响到我们酒店的正常营运工作了，他们要求你现在出去露面一下，你能不能出去露面呢？”

    他说着，就朝着酒店房间里看，倒是看见里面果然是有一个人影。

    蔺恬走了出来，“好，我这就出去。”

    等到酒店经理离开后，蔺恬换衣服，却在离开的时候，还是有点害怕。

    她停住了脚步。

    她怕那些人对她会造成什么伤害。

    劳伦斯说：“你不想下去了？”

    蔺恬摇了摇头。

    “你不想下去，那就不下去，想要出去，也别怕，我会保护着你。”

    蔺恬看着劳伦斯如同海洋一般湛蓝色的眼睛，就好似是一片汪、洋，她沉溺在他的柔情之中，无法自拔。

    可是，蔺恬却忘记了。

    在酒吧里面等着泡妹的男人，能有多好？

    到底也就是凭借着一张脸和身材而已。

    蔺恬最后决定了，“我必须要出去，我要澄清，就算是没有人相信我，我也要澄清。”

    劳伦斯说：“别怕，我相信你。”

    蔺恬点了点头。

    两人从酒店之中走了出来。

    众人都沸腾了。

    “竟然还和她的姘头一块走出来！”

    “不要脸！”

    众人手里面都准备着各种东西，就朝着蔺恬丢了过来。

    劳伦斯在前面，就好似是一座天神一样，阻挡了那些人手里乱砸过来的东西。

    蔺恬只感觉到在劳伦斯的怀中，十分的温暖。

    她终于感觉到了一种被守护的感觉。

    这个人并不是她肖想了多少年的墨司霆，而是一个只有了一面之缘，一夜之情的男人。

    她觉得她自己已经陷入了爱河之中。

    这份爱情来到的实在是太快。

    劳伦斯叫了一辆计程车，将蔺恬护着给塞进了车内，上了车，让计程车急忙开走了。

    计程车司机看着外面那些人扔出来的臭鸡蛋，都黏在了车上，“你们可要赔偿我啊！这都是让我给波及到了！”

    劳伦斯直接说：“赔你的洗车钱，放心好了。”

    蔺恬的身上，倒是没有过多的黏上那些脏兮兮的东西，倒是劳伦斯，后背上，手臂上，还有头发上，都黏上了臭鸡蛋和烂菜叶。

    蔺恬从自己的包里面，抽出来湿巾来，递给劳伦斯清理，十分心疼的说：“劳伦斯，谢谢你。”

    劳伦斯说：“没关系，为了你，我心甘情愿。”

    等到了前面的一个商场，劳伦斯去里面买衣服借用洗手间换，蔺恬因为害怕万一是有人在发现她的行踪，再来一次刚才那种突袭行为，所以就没有跟出去，留在车里。

    前面的出租车司机是一个看起来很老实的中年男人，平时也没有一直拿着看手机的习惯，从后视镜里面看了两眼蔺恬，除了觉得蔺恬长得挺漂亮之外，并没有和网络上正在攻讦的这个人给联系在一起。

    他对蔺恬说：“刚才那个男人，是你男朋友？”

    蔺恬抿了抿唇，“还不算吧。”

    两人昨天晚上才第一次见面，到现在，也就才认识不到一天时间。

    “那你可小心着点，我看他啊，不像是个老实人。”

    眼神很花。

    一般，男人看男人，是最能看的出来了。

    虽然长得不错，但是有一些，身在其中，就很不容易能看得出来，但是他就能看得出来。

    蔺恬顿时就皱了眉，“你怎么管得这么宽呢？你是开车的还是查户口的啊。”

    她好不容易现在终于找到了一个对她好的男人，怎么一个陌生人都见不得她的好呢。

    她当即就想要下车，可是看见路边经过了几个看起来又像是和在酒店门口一样的人，她又退缩了。

    想起来刚才那些人的暴徒行为，她就胆怯了。

    …………

    就在这个时候，另一边，医院里。

    蔺恬从酒店出来的视频，已经让人给拍了下来，传到了网上。

    这个视频，也就让乔知暖看见了。

