    巨大的深坑面前，吸血蛇深陷其中，一时之间不见那三十米庞大的蛇躯。

    但深坑中不断有骇人的气息弥漫出来。

    “昂...”

    只闻深坑中传出一声吸血蛇暴戾而痛苦的声音，一颗巨大的蛇头自深坑之中扶摇直上，如游龙出海，颇有一方威势。

    “本王才是天底下最强的蛇种”

    吸血蛇仰天咆哮，顿时杀意暴涌而来，若狂风飚射，蛇谷中，充满了嗜血暴戾的肃杀之意。

    “是吗，你确定？”

    四十米惊天巨蟒的涂小安冷笑鄙夷，你不服，我就打到你服，巨大蛇尾横空，犹如触手怪从天而降，已一种匪夷所思的角度锁住了吸血蛇的蛇颈。

    只见吸血蛇就好像被人用手死死掐住了脖子，硬生生给提了起来。

    三十米庞大巍峨的吸血蛇体重有多少斤，这点无法预估，但是绝对不在数千斤之重。

    那火红鳞片，一片下来，都是一斤有余。

    宛如铁片。

    涂小安用蛇尾锁住吸血蛇，将它调在空中，冷淡无波的蛇眸像是两汪平静无波的湖水，淡然冷漠，通透到了极致，明明含词轻吐，但声音却震耳欲聋：“吸血蛇，我会告诉你，当今世上，谁才是最强的蛇种，蛇王只能是我，不是你”

    “轰...”

    地动山摇，这座蛇谷不断的被饱受摧残，涂小安一句话落下，重重的将三十米的吸血蛇当皮鞭一样的抽到了地面上。

    地面一条三十米的蛇形烙印出现，随后这三十米不断向外蔓延，一百米，一千米。

    轰...

    地面再次无法无天的震动，吸血蛇被涂小安来回的当鞭子抽在地面，地面崩裂，更有一趟血水。

    来来回回十几次，吸血蛇的骇人气息不断的锐减，通体火红鳞片遍地鳞伤，布满伤痕。

    随后，涂小安再次将吸血蛇给吊在了半空中，那长长的蛇躯被蹂躏的不堪入目，殷红的血液如瀑布宣泄，顺着它长长的蛇躯流淌而下。

    涂小安已然明白，自己胜利在望了，冷淡无波的望着吸血蛇，眼睛浑然一眯，锁着吸血蛇的蛇尾，不断迸发强大的力量，就像是准备活活掐死，勒死吸血蛇。

    吸血蛇的蛇颈被巨大蛇尾缠绞的彻底变形，血与肉的挤压，发出“嗤嗤”的声音。

    “昂~”

    吸血蛇发出一声昂啸，痛苦不绝，此声音如恶魔的咆哮，让人毛骨悚然，胆战心惊。

    声音虽吓人，但此时的咆哮叫声，充满痛苦，更无之前的威严与气势，低沉的声音中散发着一种‘英雄迟暮’的感觉，充满不甘心。

    尤其是那双凶煞嗜血的蛇目，黯淡无光，但任由凶光回光返照。

    “吸血蛇，你现在不死，更待何时”

    涂小安也大力的咆哮一声，带着难言的激动。

    这条跟他命运纠缠的变异吸血蛇，让涂小安对它充满了复杂的恨意。

    让他从一位翩翩少年郎，变成了一条游走在黑暗中的毒蛇。

    如今，他终于要手刃仇人，这其中的快感无法言语。

    嚓...

    吸血蛇的蛇颈彻底变形，扭断，它异常强悍的生命气息迅速的流逝，仿佛被寸寸剥夺了寿命，那双凶煞的蛇目渐渐回缩，渐渐失去了霸主的光彩。

    轰...

    三十米庞大蛇躯坠地，飞沙走石，吸血蛇软绵绵的一动不动，巨大的蛇颅趴在地面，回天无力。

    它智慧如妖，它实力强大如斯，怎么突然就败了，惨败。

    而且败的也太快了，毫无还手的余地。

    吸血蛇像是用尽全身力气瞪着面前这条惊天巨蟒，杀意，恨意，丝丝恐惧，它是可以成为真正的蛇王，统领天下蛇族一脉，步入三阶生灵。

    但却败在了这条蛇身上。

    败了的结果不言而喻，就是要沦为对方的食物。

    “吸血蛇，你想不到有朝一日，也会成为别的毒蛇口中之食吧，我会接受你的血与肉，我会掌控你的火焰之力，你将做我的嫁衣”

    惊天巨蟒朝着地面那条淹淹一息的吸血蛇吞噬而去。

    吸血蛇充满不甘心，但生命力脆弱到了极点，蛇目收缩，怔怔的看着自己陷入了一张巨大蛇口中，迎接它的便是致命的黑暗。

    接下来便是四十米惊天巨蟒，吞噬一条不得动弹的三十米巨蟒的画面。

    极度可怕血腥的画面。

    这传闻中的变异吸血蛇将从这个世界上彻底消失，结束自己杀戮的一生。

    它自打出世，就变成为了整个白镇捕蛇人的恶梦，从最开始的吸人血，在到后来的吃人，从一条凶煞的小蛇，变成了庞大吃人的怪兽。

    如果没有涂小安，这条蛇将睥睨天下，成为无比恐怖的最强生物。

    但如今，它一点点的被吞噬，直至彻底进入惊天巨蟒的腹中。

    这个世界就是这样，强者为尊，适者生存。

    蛇类的世界更是充满血腥跟残忍，两蛇相斗，输的一方就要成为对方的食物。

    理所应当。

    涂小安怀着激动亢奋的心情，将吸血蛇彻底的吞了进去，随后，他四十米的巍峨蛇躯发光发亮了起来，迸发灼热耀眼的光芒。

    就在这时，他的脑海中出现了一股不属于他的记忆画面。

    画面一道道的浮现，他就如一个坐在电影院看大屏幕的观众。

    只是电影才刚放映，这位观众就起身离开，吸血蛇一生，涂小安没有兴趣去看。

    这条蛇凶煞无比，它的一生也充满了杀戮跟血腥，它没有动人的故事，没有闪光的一面，充斥着冷血跟无情。

    如今的涂小安，不但替自己报仇雪恨，还做了一件大大的功德善举。

    这蛇活着，将就会有无数生命因它消失，它是怪物，它是灾难的化身，实力越强，灾难性越大。

    如果说变异鸡冠蛇，勉强算是一条善良的蛇，它就是一条彻头彻尾的邪蛇，无人能感化它。

    好在，一切都在涂小安的手中终结了。

    佘山之难解决，白镇人民不用在活在吃人怪物的恐惧之中，所有的生活将重新开始。

    捕蛇人继续上山捕蛇，也不用担心会有生命危险。

    