    胡婶飞快地赶去姚家，见姚峰和姚晁两兄弟都在，便没有当着众人的面说，只借口说让姚殊去看看孩子，把她拉出了门。

    “今日你那刻薄的婆婆找到家里去了，把门砸的震天响……只三个孩子在家，拴着门不敢给开。”

    姚殊听得心里发颤，不由问道：“孩子们的父亲回来了啊，他怎么不在？”

    胡婶大摇其头：“还说呢！孩子们的爹看着是个不好相与的，还向着他那不讲理的娘呢！”

    姚殊的眉头越皱越深，心里也升腾起一股怒意来，原本对林桡的三分排斥，一下子上升到了十分的程度。

    她压着心头火，对胡婶道谢：“多亏了您在，孩子们呢？现在怎么样了？”

    胡婶摆了摆手：“我也没帮上忙，只是跟你报个信……孩子们进屋了。我瞧大宝的意思，也不打算给他爹和奶奶开门。阿殊啊，你还是赶紧回去看看吧！”

    姚殊忙点头，又冲胡婶道了好几次谢，这才往家里去了。

    到了家门口，却看见平日里装水的小木桶被扔在一边，正屋的大门砸了几个坑出来，院子里倒没有姚殊想想中那么凌乱。

    她赶紧上前去，轻轻拍了拍门，问：“大宝，二宝，你们在吗？”

    两个孩子正坐在炕上悄悄抹眼泪。

    阿志信誓旦旦地对妹妹说，日后再也不会理会阿爹了。

    阿思也保证，她再也不会跟阿爹说一句话。

    一旁三宝睡醒了，懵懵懂懂地自己爬着玩。

    听见母亲的声音，阿志和阿思迅速下了炕，跑着去开门。

    “阿娘！”

    阿志和阿思过年后都长了些个头，一个到姚殊的胸口，一个才到她的大腿。

    两个孩子见了姚殊，都扑过去抱住了她，心里委屈坏了。

    姚殊摸着孩子们的头，轻声哄着：“好了，好了，阿娘回来了……来，咱们先进屋。”

    原本已经止住哭的孩子们，瞧见母亲温柔的脸庞，忍不住都“呜呜”哭了起来。

    小孩子本就爱哭，阿志和阿思已经算哭的少的了，姚殊温声细语地安慰着他们，却也想给孩子们上一堂重要的课。

    “大宝，二宝，哭完之后听阿娘说一句话，好不好？”

    两个孩子在娘亲的怀抱里把恐惧发泄完了，也都乖乖地坐下，点头听姚殊说话。

    姚殊摸了摸儿子女儿的头，轻声道：“今日是你们受委屈了。可是阿志，你是哥哥，要知道遇到危险而娘亲又不在的时候，一定要想着保护妹妹。”

    阿志用力地点了点头。

    又听姚殊用同样温柔的语调对阿思道：“二宝日后若是遇到困难，也不要急着哭。碰见坏人保护好自己，可以等安全了之后，在娘亲身边哭，听到了没有？”

    阿思眼神有些懵懂，却抓住了重点，点头应道：“二宝会先保护自己！”

    姚殊赞赏地笑了，又对二人道：“你们离长大还有很长的路要走，在这路上，会遇到各种各样的人，各种各样的事。有的人很坏，欺负弱小；有的事很让人气愤，或是不公。但是，不管遇到怎样的人还是事，一定要学会面对。学会面对并不是不许退缩。今天大宝和二宝做的就很好。就比如现在，如果阿奶还带着人上门来，欺负大宝和二宝，你们又是小孩子，只能选择躲起来，拴上房门，保护自己。”

    “但是事后，大宝二宝一定要去思考，怎么解决问题。”

    阿志很快反应了过来，问道：“阿娘是说，怎么样让阿奶再也不能来我们家砸门吗？”

    姚殊点了点头。

    “要怎么解决眼前这个困难？难道以后还任由别人到家里欺负我们吗？”

    这下就连阿思也开始冥思苦想。

    两个孩子想了半天，没有什么好的办法。最后还是阿志问：“我们，还能住到姥姥姥爷家里吗？舅舅们不会让阿奶欺负我们的……”

    姚殊笑着道：“这是个好办法。”

    两个孩子松了一口气。

    只是心里多多少少有些失落——他们以后再也不能住在自己家里了吗？

    姚殊看到两个孩子脸上的表情，自然知道他们心里在想什么，轻声道：“阿娘还有一个别的办法，想不想听？”

    阿志和阿思一下子抬起了头，双眼亮晶晶的：“还有什么办法？”

    姚殊的眼神温柔而坚定，说出了一个一直以来她没有向孩子们开口的决定：

    “阿娘要和你阿爹和离。”

    “和离？”

    阿志和阿思都愣了，显然不太明白和离的含义。

    姚殊温声解释道：“和离呢，就是说阿娘和阿爹今后不再是夫妻，也不会住在一起了。阿爹回他的家，而阿娘带着你们，住在自己的家里。”

    阿思懵懵懂懂：“我们现在就是这样呀。”

    阿志却想的更多，对妹妹解释：“不一样的。现在阿爹和阿娘是夫妻，我们是一家。若是阿爹和阿娘和离了，阿爹跟我们就不是一家了。这样，阿奶是阿爹的家人，不是我们的家人。”

    姚殊点头：“大宝说的对。”

    接着她又问两个孩子：“那大宝和二宝愿意吗？”

    阿思毫不犹豫地点头说愿意，阿志却犹豫了。

    小女孩一下子把目光放在哥哥身上，带着谴责问：“哥哥，你今天不是说，以后再也不理阿爹了吗？”

    阿志张了张嘴，说不出话来。

    阿思催促一般碰了碰阿志的手臂，道：“哥哥，你快说愿意呀！我们以后再也不用被阿奶和婶婶欺负了，多好啊！”

    姚殊却温声对阿志说：“大宝可以先想一想，想完了再告诉阿娘。”

    阿志感觉自己的喉咙仿佛被一个看不见的东西堵住，半晌，才低声说：“阿爹不会同意的。”

    姚殊摇了摇头，她的目光温柔而坚定，肯定地说：“阿娘不管旁人怎么想。若是林家始终欺负我们，阿娘不可能向他们妥协。你们三个孩子是阿娘的宝贝，阿娘会想尽一切办法保护你们。”

    阿志的脑海中不受控制地回想着与父亲相处的点点滴滴，父亲对母亲的忍让，对自己和妹妹的照顾，对他的教导和耐心。

    可是这些温馨也好，暖心也罢的画面，都没有办法与今天父亲面对着阿奶斥责自己的形象相抗衡。

    他是他们的父亲，却永远不会像阿娘一样，坚定地站在他们身前，保护他们。

    阿志最终还是点了点头：“阿娘，也我同意你和阿爹和离。”

    就在姚殊和孩子们终于敞开了聊，达成了一致的意见以后，和离的另外一个主角却突然出现了。

    他的脚步声在院中响起的第一时间，阿志便认了出来：“是阿爹！阿爹回来了……”

    姚殊愣了，林桡不是应该带着王氏回家了？他怎么这么快就回来了？

