    吴昊欲哭无泪，感觉遇见两个猪队友，真是把自己的老脸都给丢尽了也。

    木有办法，吴昊跑到石头下边，大声吼道：“小云云，又找到一个楚霸王了……”

    方云从大吼声中被惊醒，稍稍一愣，不由问道：“啥？”

    吴昊耸耸肩：“你先下来，人看我们像看猴把戏似的。”

    方云左右看看，发现真有不少游客脸带不愉地瞄着自己，一副看小人的样子。

    脸上不由微微发红，方云一跃而下，站在了吴昊的身边，手中依然紧紧地握住了灵液。

    吴昊压低了声音说道：“小月月又找到了一株霸王树。”

    方云顿时精神一振，向秦晓月的方向看了过去，发现她正在向自己招手。

    天涯海角这块地儿真的不大，就好似是一个河滩。

    很多游客埋怨这儿是坑人的景点也不是没有道理，不过，或许这儿真乃方云的洞天福地，巴掌大块地方，方云居然前后找到了三株霸王树，收集到了三份霸王树灵液。

    而这，在大夏纪之中，简直都是方云不敢想象的巨大机缘。

    三瓶灵液入手，方云已经完全没有了旅游的兴致，心急火燎，只希望早点入住酒店，早点调制灵液，早点强化自身体魄和血脉，早点踏入修行之路。

    霸王树的灵液，需要进行一番调配才能使用，而且，霸王树的灵液顶多只能保存一天，超过一天，药效就会急速下滑，超过几天，就完全失效，成了饮料。

    从天涯海角出来，方云强忍自己急切的心情，深深地吸了一口气，对秦晓月说道：“月月，查一查三亚的房间，定三个单人间，必须是有浴缸的那种。”

    秦晓月看到了方云眼中的坚定，嗯了一声，拿起手机，开始查看客房信息。

    站在马路边上，吴昊左右张望了几眼，十分罕见地，收起了脸上轻浮的笑容，看着方云，压低了声音说道：“方云，我知道你很急，也知道你心中可能藏了一些事，但我想说的是，无论如何，咱们不能乱了方寸，我建议，我们还是按照原计划，先游亚龙湾，夜住蜈支洲岛，那儿是临海别墅，能找到带浴缸的套间。”

    从小到大，两人已经形成了交流的默契。

    吊儿郎当的吴昊一旦叫方云的大名，那就说明，他现在很认真，希望方云能够听取自己的建议，不要那么急切。

    看到吴昊的认真表情，方云心中的急切迅速降温，是啊，自己现在，有点着相了，太紧张，或者是太兴奋了！

    不由地，深深地吸了一口气，方云拍拍吴昊的肩膀，笑着点点头，这才转头对秦晓月说道：“你小昊哥现在着急上火要去沙滩看比基尼小姐姐，我要不去亚龙湾，估计往后这几天都不得安宁，不订房了，下一站，亚龙湾。”

    吴昊嘿嘿笑了起来。

    秦晓月双眼一亮，马上脆声说道：“好的，亚龙湾，走起，嘻嘻，云哥哥，蜈支洲岛的别墅早就订好了，我还以为要退掉呢。”

    方云不由哑然失笑。

    吴昊说得不错，自己真是太惊喜太激动了，有些乱了方寸，这么着急住进酒店，还真是没有必要。

    使用霸王树灵液的最好时间是子时，晚上11点到凌晨1点之间，这个时候，是灵液药性最强，最易于吸收的时候，自己并不需要那么着急。

    再者，现在的气候条件跟大夏纪有着巨大不同，怎么调制霸王树灵药，也得动动脑筋，用心想一想，如若自己着急上火，仓促开始调配，搞不好会适得其反。

    吴昊提醒得很对，自己着相了。

    抵达亚龙湾，看到海滩的前一刻，方云拍了拍吴昊的肩膀，轻轻说了声：“谢了，小昊。”

    吴昊的双眼早已经投到了沙滩上，好似没听清方云的话，问了句：“你说什么？”

    方云笑了起来：“我说，好多光背背美女啊……”

    吴昊：“耶，亚龙湾，我来了……”

    “三亚归来不看海，除却亚龙不是湾”。

    亚龙湾风景如画，蓝蓝的天空、明媚的阳光；清新的空气、连绵的青山、千姿百态的岩石……最关键的是，这儿有洁白细腻的沙滩，有吸睛的沙滩美女们。

    小伙子们的最爱！

    吴昊已经飞快地冲了过去。

    秦晓月在他背后不停地做鬼脸，看她的嘴型，分明就是在大叫：“色狼……”

    找了一个沙滩椅，方云将放有三瓶灵液的背包放在自己的身上，靠在了背靠上，双手枕在脑后，眼睛看着人山人海的沙滩，感悟着热火朝天的人气。

    10月，琼岛旅游开始进入旺季，亚龙湾这儿，已经出现了拥挤的现象，沙滩上，游客们兴高采烈地或冲浪，或打排球，或者是造型摄影……眼前的一幕，是那样地安逸和休闲……

    这是一个让人心中安宁的和平年代，也是普通人生活的天堂。

    方云很希望时间永远就这样定格，很希望自己也只是一位普普通通的游客，可以没有烦恼，可以无知者无畏地，在这嬉戏游玩。

    但是，事实告诉方云，大夏纪即将来临，平静即将被打破，普通人即将面临着生死挑战。

    尤其是自己身边，发生了那么多事，注定难以平静。

    看了一会美女，方云神游天外，开始思考。

    要想活得好，要想生存，自己就得为即将到来的巨变开始谋划。

    既然验证了大夏纪，那么自己的思考方式，行为方式就得完全不同。

    距离大夏纪到来，只有不到三个月的时间。

    这一点时间之内，怎么把自己重生的优势发挥到最大，怎么在大夏纪来临之前做好迎接的准备，这就成了方云必须认真思考的关键。

    大夏纪，就是一个风云突变，英雄辈出的大时代。

    前世，方云因为前期发展不好，大夏纪之中，一直在底层磕磕碰碰。

    重生一世，春江水暖鸭先知的自己，势必要彻底改变梦中轨迹，活出不一样的精彩人生。

    不再蹉跎，不再胆小，充满激情，充满欲望，以无比振奋的斗志和精神，迎接即将到来的大时代。

    那么，自己需要怎么迎接大夏纪？怎么为即将到来的大夏纪开始准备呢？

