    

    洞府当中，灵光溢彩映照的满室生辉。

    巨大的屏风上，织绣着一头火红色的神鸟挥舞双翼，身覆火焰，终日不熄，碧雷流响，神仪六象，此为四灵之一:朱雀。

    清山郡，许吴韩黎四家家主齐聚，摆在他们面前，却是一具身罩白麻半身女尸。

    其中中年文士模样的许家家主许晋山上前两步，俯身掀开女尸身上的白麻。

    只见其双目已然被挖去，脖颈处的剑口斜切整齐平滑，虽然和身体放在一起，但事实上头身已然彻底分离。

    “此人剑术，堪称精奇霸道。妖兽身上几乎没有其它新增伤口，说明双方交手的时间不长。’

    “邪面蜈蚣，这是一种半身是人形半身是蜈蚣的妖兽，可是因为妖血浓烈，其实它的人形上半身同样坚比精铁，轻易难伤，黎家主你长于霸剑术，可能一剑斩出这样的伤口?”

    随着许晋山的召唤，那名背负大剑的黎姓家主上前仔细观察片刻，然后摇头言道:

    “我虽然也能够斩出这样的剑力，但是必须要蓄势颇久，而在斗法当中，不可能给我这样机会。”

    许家家主许晋山是中年文士模样，黎家家主黎云罡是名高大强壮的汉子，吴家家主吴文滔是一名老者，韩家家主韩真真却是一身形高挑儿少女面容、青裙雪肤腰悬红绳，只是眉眼间有些许成熟风韵。

    这四个家族盘踞清山郡多年，将原本的荒僻之地，经营到现在几十万人口规模，向来同进同退紧密联盟。

    当然，他们的力量也是均衡的，基本上一个家族会有一到两名筑基修士，有些时候一个家族衰弱些，族中只剩一名筑基修士，其它三家也愿意帮衬一下，但是不能接受你继续衰弱下去。

    凭借彼此的帮扶，以及本族人的努力，这四个家族在此立世千年，并且已经近乎完全掌控清山郡。

    “那个外来的修士现在还在桃山坊暂住?他想要什么，灵石还是其它资源?”

    观察片刻后，许晋山开口问向洞府内一名家族弟子。

    “禀家主，此人索要一枚清山郡的身份令牌，据许长老的推测，他应是逃亡至此的金虹谷余孽，想搭乘经行大型灵舟离开南越。”

    “嗯，知道了，你先下去吧。’

    将那名晚辈打发下去后，许晋山转过身来注视向其它的各家家主道:“诸位觉得我们应该怎么办?’

    “大型灵舟之上往往有紫府修士坐镇，谅他也不敢做什么，应该像晋元世叔所猜想的一样，只是金虹谷向外逃亡的余孽。但是有这样的神通手段，怕不得是一位大宗真传?或许我们可以跟他交易一番，也许可以较低的代价，换到一两门大宗门的根本功法。”

    “一枚身份令牌，就省下我们两千灵石还是值得的。’

    四家当中的韩真真与黎云罡这样分别言说着，道出自己的意见。

    身后四大家族家主议论纷纷着，只有许家家主许晋山依然还在那里注视女尸身上的剑痕。片刻之后，他突然道:

    “诸位，你们说我们邀请这位道友加入对古修士洞府的探索怎样?”

    “什么?”

    “许大哥，这样做太冒险了吧?”

    听到许晋山的话语，在场的其它家主皆是有些惊诧，大多都是本能拒绝的。

    而在这個时候，许晋山已经站起来转过身形继续言道:

    “诸位你们想一想，难得此时是多事之秋，越国宗门对我们的掌控力大幅下降，而这名道友道法精深见识广博，若得他的相助我们探索古洞府的效率会提升很多。”

    “最重要的是，他不敢在这里久留，事成之后只能拿些浮财离去，并且这种处境下想来他也不敢开出太高价码。’

    许晋山的这番话，说得在场另外三名修士面面相觑、有些意动，之前他们还真没想到这些

    自古以来，家族、宗门修士，在寿尽坐化之后都会将一生的财产留给家族宗门、弟子亲友，他们的洞府也都建立在家族、宗门灵脉之上，根本就轮不到外人动心起意

    但是修仙界还有着庞大的散修群体，虽然绝大多数散修修炼艰难，但是数量上来了，就总会有那么几位修炼有成的。

    这些人因为种种原因寿尽坐化之后，洞府与随身宝物都变成了无主之物，可能成为另外一名散修的道缘，但更大的可能是被宗门、家族修士寻到并占据。

    在清山郡就有着这样一處古修士洞府，自百年前發现以来就一直都是四大家族最大的秘密。

    一直由四大家族牢牢把握着。

    但因为不想被上宗的定军山或白云洞发现，占据。

    因此破禁进度一直都不算快。

    但即便是如此，许吴韩黎四大家族也因此各自获得了一些好处。

    “是啊，那座古洞府我们四家已经联手破除一百年了，如果能够在我们这代人手上有个结果，也是件好事。为此冒上一些风险，似乎是值得的。”

    “下一次再碰到越国内乱，上宗自顧不暇，不知道是多少年以后了，我这把老骨头已经是无所谓了，云罡，真真再加上晋年贤侄，你们三个都是有机会更进一步的修士，只要能够把握住這次的道缘。”许晋山提议，吴姓老者这样言说着，渐渐的，在场所有人都因此动心决意了。

    许吴韩黎四家之所以不敢大肆开发那处古代洞府，除了担心让上宗得知后，要让出绝大部分利益，还有一个很重要的原因是，这处古修士洞府，似乎是古代魔修洞府

    玄黄大世界的魔修分为两类，一类是已经极度本土化的魔修，许多正道道统融入魔功功法，让资质不足的修士，可以借以冲击自己原本穷尽一生也无法达到的境界。

    毕竟，大道与歧途都是相对而言的，歧途若能走通，同样也可以成就大道。

    只不过绝大部分世人，走歧途只会越走越偏而已。

    还有一种魔修，便是纯粹的域外邪魔道统，更加血腥、更加残酷、更加疯狂。

    很多修炼法门，最终目的根本就是让修士沟通冥冥中的域外邪魔，由此获得超越正常的诡秘威能。

    但是修仙重视“本我、自性”走这种魔修路子，几乎等于是本心泯灭沦为域外邪魔的皮影玩偶，不过对于一些或者为复仇、或者寿元将尽疯狂追求“长生”的修士来说，也算是达到目的了。

    对于前者，本世界的修仙者接受度还是比较高的，而对于后者，那就是邪魔外道人人得而诛之了。

    清山郡的修士，他们也并不清楚这处古代洞府属于哪一种，只是实在无法放弃。

