
　　镂花门扇在巨力撞击之下轰然破开。

　　陈牧冲入屋内，吊在屏风上的风铃，发出悦耳的叮咚细响，伴随着桌顶豆焰微光微微摇曳。

　　人呢！

　　陈牧环视一圈，屋内没有半个人影！

　　跟进来的老鸨也傻了眼：“人怎么不见了，我记得采青明明回来了啊，根本就没离开过。”

　　陈牧来到窗前，发现窗户是内扣的，说明对方没有跳窗离开。

　　床榻上褪下的衣物还在。

　　梳妆台上，还放着首饰……

　　细细思索之后，陈牧似乎想到了什么，猛地俯身看向床底。

　　果然，床底一位女人静静的躺着，双目紧闭。

　　一动不动。

　　不是薛采青又是谁。

　　奇怪的是，她身上并非是平时所穿的素雅裙衫，而是一件稍有些不合身的大红石榴裙。

　　鲜艳的像火一样。

　　凄艳的像血一样。

　　这是柳香君平日里最喜欢穿的衣服。

　　“这女人不会……”

　　陈牧心头狂跳，连忙去查探对方的脉搏。

　　但手指还未搭在对方细嫩如雪的手腕上，就听到一声疲惫空洞的声音：“让我安静一会儿。”

　　陈牧身子僵住，紧绷的情绪顿然松弛下来。

　　差点吓死老哥我。

　　望着女人眼角早已干涸的泪痕，陈牧叹了口气，抬头对老鸨说道：“你先出去吧，我陪她。”

　　老鸨神情复杂，默默离开。

　　随着房门轻轻合上，一切又归于安静，安静的仿佛是被世界遗忘了似的。

　　陈牧没有说话，靠在墙壁上怔怔发呆。

　　要是有根烟多好。

　　时间如流水慢慢消逝，两人都保持着沉默……也不知过了多久，女人声音幽幽响起：“死亡是什么感觉？”

　　“什么？”

　　“我曾经差点杀了你，所以我想知道，濒临死亡是什么感觉。”

　　何止杀了我，你已经杀了陈牧了。

　　男人苦笑。

　　察觉到女人话语中所韵藏着的心死寂灭情绪，陈牧意识到这女人可能已经有了求死的念头。

　　薛采青是一个偏执狂。

　　如果她觉得一切都不值得留恋，便很难有求生的信念。

　　陈牧想了想，淡淡道：“想知道死亡是什么滋味吗？我可以给你演练一下。”

　　演练？

　　女人眼中浮现出一抹疑惑。

　　还未等她反应过来，男人突然一把将她拽出床底，然后骑坐在她平坦的小腹上。

　　“好好感受。”

　　陈牧双手捏住女人修长的脖颈，缓缓用力。

　　薛采青没有挣扎。

　　她缓缓闭上了死灰般的眼睛，似乎任命一般，体会着被死亡一点一点吞噬的感觉。

　　男人的指间力道越来越大……

　　渐渐的，女人已经无法正常呼吸，她的双手和双脚开始下意识抽搐摆动，腹部挺起。

　　双目因为缺氧而充血……

　　直到强烈的窒息感彻底摧垮了她求死信念后，女人开始挣扎起来，极为强烈。

　　陈牧不为所动，过了十秒才放开她。

　　“咳咳咳……”

　　获得自由的刹那女人下意识翻过身子，捂着喉咙，口中不停的咳嗽和干呕，大口喘气呼吸。

　　晶莹细腻的脖颈上布着一圈刺目的青紫之色。

　　“现在体会到濒临死亡是什么感觉了吧。”

　　陈牧很粗鲁的扯起她的秀发，冷冷道，“你以为当时老子好过？而且水淹比掐死更为痛苦，要不我给你再试试？”

　　说着，陈牧拽着她朝水盆而去：

　　“如果我没推理错，当时柳香君是被袁杏儿她们先摁在水盆里活活溺死，然而才丢进水里的。

　　那可是最为痛苦的，你一定很想尝试，来，我让你尝尝！”

　　“不要……不要！”

　　薛采青尖叫着拼力挣脱出来。

　　缩在墙角簌簌发抖，眼泪止不住的往下流，声音呜咽。

　　昔日的冷静、淡漠、无欲无求、甚至于天塌不惊的情绪全部消失不见，只剩下柔弱和恐惧。

　　此时的她像个无助的孩子，让人怜惜。

　　陈牧望着哭泣的女人，唇角却泛起一丝笑容。至少暂时，让这女人产生了对死亡的恐惧。

　　人一旦有了恐惧，再下决心就很难了。

　　陈牧蹲到她的面前，轻轻撩开散乱的长发，语气柔和：“有时候死亡并不代表解脱，那只是逃避。至少你也要为香君活下去，对吧。”

　　女人低声啜泣着，白色的面纱渗出血迹，想必是咬破了嘴唇。

　　“再说，人家两口子好不容易团聚，你又跑去当电灯泡，夹在他们中间合适吗？到时候香君还不得怨你，那女人估计会叉着腰骂你没眼色。”

　　陈牧开玩笑道。

　　虽然薛采青听不懂‘电灯泡’是什么意思，但这句并不好笑的笑话却让她破涕而笑。

　　因为这确实符合柳香君的性子，她一定会骂的……

　　“要不借给你肩膀？”

　　男人话刚落下，女人便扑了过来，抱住他放声大哭，所有压抑在心里的情绪全都爆发出来。

　　当然，陈牧不觉得对方会因此喜欢上他，毕竟百合最难转变。

　　她只是一个需要借助发泄的伙伴而已。

　　……

　　回到家里，已经是天色至暗时分。

　　精致小巧的庭院内，摇曳的烛火将厅堂的四壁映照得亮如白昼，晕着点点温馨。

　　廊檐屋下，静静的坐着一个女人。

　　白裙如雪。

　　夜风阵阵吹过，如墨的青丝婆娑起舞，宛若画里定格的仙子，一时让陈牧看呆了眼。

　　“夫君，你回来啦。”

　　看到陈牧后，白纤羽恬静的面容绽放出美丽笑容，明艳不可方物。

　　刚走到男人身前，忽被对方一把抱在怀里。

　　白纤羽能躲开的。

　　同样也能轻易挣脱。

　　然而她并没有躲，也没有挣扎，任由对方静静抱着，眼波里回映着漫天星光。

　　“娘子，我想死你了。”

　　陈牧低头，在女人脖颈间深深嗅了一口，仿佛所有的沉重一扫而空，只想抱着女人，永远……永远的抱着。

　　感受到男人由衷的情感流露，白纤羽脸蛋晕红，同时又有些复杂。

　　欣喜、迷茫、感动、幽怨……

　　不过闻到夫君身上别的女人香味，白纤羽芳心泛起些许酸涩与恼意。

　　本来让他早点回来休息的，结果这么久才回家，如果不是冥卫调查到他去了鞠春楼，还以为又出了什么事情。

　　“娘子，还是你最好，世间千千万万女子，都抵不上你的一根头发。”

　　听着男子直白情话，刚刚生出的酸涩幽怨顿然化为乌有，女人雪脯怦怦直跳，浑身烧的厉害。

　　夫君啊。

　　这张嘴真是被糖水浸过。

　　不过对方接下来的话，却让她僵住了。

　　“今天见了一个老妖婆，是什么四大冥卫里的朱雀，我发誓，我这一辈子都没在女人面前那么害怕过，那时候我是真的最想你了。”

　　对于自家娘子，陈牧也不顾忌什么，诉说着郁闷的心情。

　　“感觉就像是别人欠了她二百五似的，戴着一张破面具还以为自己长得美怕被别人看到。

　　以我的经验来看，这种女人绝对是个丑八怪，浑身冷冰冰的，心理很不健康……”

　　白纤羽粉拳缓缓攥紧。

　　她努力呼吸了几次，挤出迷人的笑容：“夫君，青萝已经做好饭菜了，我们一起去吧。”

　　听到‘饭菜’这两次，陈牧肚子顿时咕咕叫了起来。

　　一天没吃东西了，早瘪了。

　　陈牧揉了揉饥饿难耐的肚子，拉起她柔滑的小手：“那就赶紧走吧，吃饭要紧。”

　　饭桌上。

　　望着狼吞虎咽、仿佛三年没吃过饭的丈夫，白纤羽又是心疼，又是无奈：“你慢点吃，没人跟你抢。”

　　“其实我本来不饿的……”

　　陈牧一边吃着，一边含糊不清的说道，“但刚才听到青萝做好了饭菜，就忍不住了。”

　　“谢谢姐夫夸奖，说明我的饭菜很好吃。”

　　青萝笑嘻嘻的说道。

　　“你做的饭本来就很美味，天上佳肴不过如此。”陈牧端起一大碗汤猛猛喝了一大口，“主要我今天……咳咳咳……”

　　陈牧被呛到了，呛得眼泪都迸发出来。

　　“夫君！”

　　白纤羽急忙起身轻拍着他的后背。

　　“姐夫你没事吧。”

　　青萝也吓得拿起手帕，擦着陈牧胸前被溅到的汤汁，帮忙拍背。

　　“青萝，快去倒杯凉水。”

　　“哦哦。”

　　“镊子……快……我好像被鱼刺卡住了……”

　　“夫君你别乱动。”

　　“姐夫快喝醋！”

　　“别添乱，醋不管用……”

　　“青萝你把手指伸到夫君嘴里干什么，快取出来！”

　　“……”

　　三人手忙脚乱，这场景分外搞笑，却也堆叠出点点温馨。在这个平淡寂静的夜里，储存为一段美好的记忆。

　　屋外月色清冷，一片凉寂。

　　屋内，灯火暖暖。

　　若干年后，也不知道这段记忆是否会被翻起，或者……永远遗忘在时光的角落里。

　　……

　　如水的月光笼罩着幽静的庭院。

　　吃饭晚膳后，陈牧与白纤羽来到葡萄架下，默默遥望着天上星光，享受着难得安详。

　　“不出意外，你夫君我就要正式步入仕途了。”

　　陈牧搂住女人的香肩，笑着说道，“以后你和青萝，就可以跟着我吃香的喝辣的。”

　　“我家男人还真是有本事啊。”

　　望着男人一副洋洋自得的模样，白纤羽唇畔咬着笑意，故意调侃。

　　“那是，你男人是这个世界上最帅，最聪明的人。”

　　陈牧丝毫不知道‘谦虚’二字如何写，哼哼道，“可惜没个系统外挂，否则当个皇帝玩玩也不错。”

　　“夫君慎言！”

　　白纤羽变了脸色，连忙提醒。

　　陈牧满不在乎道：“没事，这里有没有冥卫怕什么。”

　　白纤羽摇了摇螓首，转而好奇问道：“你说的系统外挂是什么？”

　　“怎么说呢，就是秘密法宝。”

　　陈牧含糊解释。“我在想，如果我有个厉害法宝，瞬间成为绝世高手，这天下都是我的，到时候所有美……咳咳，所有人臣服于我。”

　　“看来夫君还是想着天下美女。”白纤羽一脸幽怨。

　　“什么美女，在我眼里娘子才是最美的。如果我当了皇帝，以后必定让你当皇后……”

　　“好了，好了，别说了。”

　　见丈夫越说越荒唐，女人连忙伸手捂住他的嘴，很是无奈。

　　如果是其他人如此胡言，现在早就被她关入大牢，生不如死了。这夫君啊，真是口无遮拦。

　　“没必要这么谨慎的。”

　　来自现代社会的陈牧对于皇权并无太多敬畏，在家里都不能调侃，那活着多没劲。

　　白纤羽板起俏脸：“夫君，你若是再敢胡言，妾身要生气了。”

　　“行，我不说了。”

　　陈牧撇了撇嘴，转移话题，“也不知道这次能封到什么官，皇帝那边我是不奢望了，太后应该会看重我。另外县太爷之前说，刑部的于铁头对我也挺关注……”

　　“要不……”

　　白纤羽心下一动，欲要开口，可是想了想，最终还是作罢，“现在猜也没用，等过几天自会揭晓。”

　　“倒也是。”

　　陈牧仰头长吐了口气，将身旁妻子搂紧了一些。

　　不管是什么官，只要能保护好娘子就行。

　　女人犹豫了片刻，将螓首轻轻靠在男人的肩膀上，怔怔注视着幽深的夜空：

　　“相公，我感觉……我好像喜欢上你一点点了。”

　　“就一点点吗？”

　　“也许……只能一点点。”女人声音里透着无尽哀伤。

　　玄武的话时刻萦绕在她的耳畔。

　　是啊，朱雀是不能与其他男人有感情的。

　　她当时也是这么想的。

　　所以自成亲以后，与陈牧始终保持着距离，以平常心过日子，等到官复原职就让对方写一纸休书。

　　可现在却变成了这样……

　　该怎么办啊。

　　她是真的、真的舍不得离开自己的夫君。

　　女人很苦恼。

　　陈牧声音飘忽幽然：“娘子，我会努力努力的往上爬，终有一天，我会八抬大轿再娶你一次，我要让全天下的人都知道，你白纤羽是我陈牧的老婆！独一无二！”

　　“噗哧！”

　　本该感动的女人却笑了起来，粉颊红彤彤的，眼波里春风悄染：“不可能的。”

　　“为什么？”

　　“因为……”

　　白纤羽忽然挣脱出来，起身转了一个圈，罕见的以少女般的调皮姿态对陈牧说道，“我才不会嫁给你。”

　　“可你现在已经嫁给我了。”

　　“错，是你嫁给了妾身。”女人带着笑意，假装一副很凶的模样，“迟早有一天，我会休了你！”

　　身为小白脸的陈牧，倒也无法反驳。

　　“就算你休了我，我也会娶你。”陈牧语气坚定。

　　“那就看你本事咯。”天籁小说网

　　白纤羽背负着手，慢慢朝后走去，一点一点的拉开两人的距离，笑着说道，“你追不上我的。”

　　女人一语双关。

　　陈牧想要起身去追，腰部酸痛的老毛病又犯了，只得呲牙坐下。

　　“夫君。”

　　女人忽然停下脚步，娇躯半隐在黑暗中，声音传来，“千万不要喜欢上那个女人。”

　　“谁？”

　　“朱雀使。”

　　“我有毛病吧，喜欢她？”陈牧无语道。

　　女人眼眸里闪动着光芒，又仿佛是泪光：“她是一个很坏很坏的女人，是天底下最恶毒、最冷血的女人！所以你千万，千万不要喜欢上她，答应我好吗？”

　　“我发誓，我绝对不会喜欢上那个女人。”

　　见老婆似乎很严肃，陈牧赶紧竖起手指。“我只喜欢你。”

　　女人吃醋的时候一定要顺着她。

　　“好，你不能食言。”

　　一颗泪珠儿悄然滑落，于黑暗中无声坠落在地，溅出美丽的花朵。

　　白纤羽展颜一笑：“夫君，今晚我有礼物送给你。”

　　礼物？

　　陈牧一愣，刚要询问，却发现对方已经转身离去，渐渐消失在视野中。

　　风吹影动，簌簌作响。

　　茂密的枝叶间传出夜鸟的凄凄鸣叫。

　　回味着妻子的话语，陈牧一颗心忽然悸动起来：“该不会……有什么福利吧。”

　　忍着腰间的酸痛，陈牧站起身子。

　　一定是福利。

　　否则今晚对方的情绪为何会那般敏感。

　　想到此，陈牧呼吸急促起来，搓了搓手：“先去洗个澡，今晚必须展现男人的风采。”

　　脚步刚动，忽然眼睛余光捕捉到一样东西。

　　是一方手帕！

　　静静的挂在不远处的矮树枝叶上。

　　陈牧走过去取下手帕，疑惑不解：“娘子的？”

　　他放在鼻息间闻了两下，却无任何味道。

　　“估计是青萝那丫头洗完后不小心被风吹到了这里。”陈牧也没在意，将手帕放入怀中，朝着房间走去。

　　夜风似乎更急了一些。

　　抚过小院，摇晃着院里的丛丛树木，吹得窗棂簌簌作响，

　　来到房前，屋内烛影闪动。

　　陈牧轻轻推开门扇，淡淡的檀香气息扑入鼻息，隐隐间似乎还夹杂着一丝酒香。

　　“这是——”

　　男人目光定格在了桌子上。

　　桌上是铺着一片大红长布，上面放着果盘、点心、糖果、花生以及大红蜡烛。

　　最引人注目的，却是那张‘喜’字。

　　红的犹如女儿家羞涩的脸颊。

　　“相公……”

　　一道含羞带怯的幽幽声音传来。

　　陈牧扭头望去，顿时瞪大了眼睛，一颗心噗噗跳动起来，不断吞咽着唾沫。

　　只见床榻前，端坐着一位女人。

　　女人身着红色嫁衣，头上蒙着大红盖头，摇曳的身姿在影影烛光之下格外唯美娇艳。

　　原来这就是福利！

　　此刻的陈牧心都要爆炸了，激动的差点没原地来个三百六十度托马斯大回环。

　　洞房！

　　娘子竟然要与我洞房！

　　陈牧浑身上下每一处细胞疯狂跳动，他慢慢走上前，看到梳妆台上放着一根秤杆。

　　秤杆用红纸包裹，是用来挑红盖头的。

　　“娘子，这礼物想必你准备了很久吧，太让为夫惊喜了，你放心，此生我一定不会负你。”

　　陈牧拿起秤杆，深呼吸了口气，轻轻将盖头慢慢挑起。

　　尖细白皙的下巴……菱儿似的丰润小嘴……小巧的琼鼻……清澈如湖水的眸子……

　　随着盖头慢慢揭开，一张巴掌大的姣美玉靥浮现出来。

　　她是那么的美。

　　好似天上的仙女下凡。

　　然而陈牧却愣住了。

　　一股极冷的寒意从脚底一路爬上了脑门，脖颈汗毛竖起，头皮似乎要炸开。

　　“相公……”

　　女人眸子闪着盈盈光泽，纤纤玉手轻抚着自己的脸颊，“我美吗？”

　　轰隆！

　　窗外电闪雷鸣，就像有一万个铁球在洋铁板上滚动。

　　衬着女人的脸颊格外惨白。

　　这不是白纤羽！

　　陈牧吓得连连后退，望着女人熟悉却又陌生的脸颊，喉咙里挤出了三个字：

　　“柳！香！君！”

　　这女人不是别人，而是死去的柳香君！

　　这一刻，陈牧脑袋一片空白。

　　不！

　　不对！

　　柳香君绝对已经死了！他可以一万个肯定！

　　那这女人是谁？

　　为何会出现在他的房间内？

　　陈牧头脑开始眩晕，眼前似乎有层层雾霾弥漫，他晃了晃脑袋，努力让自己冷静下来：

　　“你究竟是谁！”

　　“咯咯……”

　　女人一步步朝着他走来，鲜红色的嫁衣此刻显得格外诡异，“相公，是我啊，你连我都不认识了吗？”

　　“夫君！”

　　隐隐间，一道急切的声音模糊传来。

　　是娘子的声音！

　　陈牧一怔，想要大喊，却发现喉咙被堵死了一般，发不出半点声响。

　　“相公，你说过要陪我一生一世的，你怎么可以背叛我？”

　　女人脚步轻盈。

　　她脸上的血肉开始一点一点的剥离，皮肤开始干涸，一颗眼珠子垂落下来，脖颈处开始鼓胀……

　　刚刚还娇媚动人的美女，此刻尽变得阴森可怖。

　　陈牧吓得一个踉跄倒在地上，往后爬去，一瞬间他仿佛被人放干了全身的血液，脸色苍白的可怕。

　　屋内的桌椅开始逐渐腐朽，墙壁斑驳结上了蛛网……

　　桌上的‘喜’布满了灰尘、果肉全部腐烂。

　　“相公，陪着我好吗？”

　　女人笑着，诡异的笑着，伸出干涸黑色的爪子探向陈牧。

　　陈牧脑袋愈发昏沉。

　　颅底迸出、针攒冷刺般的疼。

　　就在女人手指触碰到他脸颊的瞬间，陈牧一咬牙，拿起旁边一把剪刀，狠狠刺向自己的脖颈！

　　鲜血喷溅而出！

　　——

　　“呼！”

　　睡梦中的陈牧蓦地睁开眼睛，大口大口的喘气，额头布着密密麻麻的冷汗。

　　眼前一片黑暗。

　　耳畔是娘子均匀的呼吸声。

　　艹！

　　是特么噩梦！

　　极致的紧张过后，陈牧松了口气。

　　此刻他的后背完全被冷汗浸透，仿佛从水里打捞上来似的，就连双腿都还有些发颤。

　　“怎么会有那样的噩梦，妈的！”

　　陈牧一边暗骂着，一边摸索出身边的火折子，放到嘴边轻轻一吹，微弱的火光燃起。

　　然而就在火光燃起的下一刻，他脸上表情陷入了呆滞。

　　脊背再次发麻。

　　面前是一块木板。

　　一块很宽很长的黑色木板，遮盖了他的上空。

　　陈牧艰难转动头部，旁边依旧是木板，散发着腐朽陈旧的气息，而且头部旁还有一些首饰。

　　这些都是用来陪葬的首饰！

　　棺材！

　　此刻的他竟然躺在棺材里！

　　梦！一定是梦！

　　陈牧用力揪了一把自己的大腿，袭来的疼痛却让他大脑彻底宕机。

　　为什么会这样？

　　既然不是梦，那身边怎么有娘子的呼吸声……

　　陈牧瞪大了眼睛。

　　“相公……”

　　一只苍白的手慢慢附上他的脸颊，耳畔传来了女人幽怨却冰冷的声音：“你答应过香君……要陪一生一世的。”

　　这是柳香君的墓！

　　“救命！救命！救命……”陈牧用力敲打棺木。

　　声音透过棺木，却穿不透厚厚的土壤。

　　仿佛永远被埋在地下。

　　坟墓之外，一道道闪电如挂起的叶脉状的金树银线，将漆黑的天幕抽离的支离破碎。

　　大雨倾盆而下，被重新掩盖过的土壤混合着泥水缓缓而流……

　　墓碑被冲刷的极为干净。

　　透过森白电光，可以清晰的看到‘柳香君之墓’几个大字，而在旁边，则有一行小字：

　　一生一世！

　　——

　　（作者的话：这章六千多字，本来是打算后半部分明天再写，因为后面有点恐怖，害怕吓到一些读者，但实在刹不住车，又怕明天又失去感觉，索性写了下来。

　　还是那句话，每天更新两章，但字数是随着节奏而定的，有时候三千多字，有时候四五千，甚至甚至会一章七八千字，我是不喜欢刻意断开的。

　　不会为了字数的限制而刻意去堆叠情节，保证每一章都是值得订阅。

　　所以还是希望大家能订阅一下，首订还不错，到了一千。可惜后面人就少了，估计只是贡献了第一章订阅，希望大家多多支持。

　　这章算是正式开启下一个案子……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第116章 今夜新娘很美！免费阅读。https://xs.23sk.com 