
    “展聪！！！”

    宫宁一声大喝，眼中顿时露出深深的惊容，只见正在发足狂奔的展聪，被小红闪电般追至近前，一翅膀抽翻在了地上。

    不过好在展聪修为不低，即便身受重伤，挨了小红这一下也还有余力，单臂一撑地，正准备站起身，突然一道诡异的身影，从小红的身上跃下，一下子扑在了展聪的身上。

    紧接着，一道极为猥琐的声音传了出来。

    “呀呀呸的，狗爷爆了你！”

    “嗷！！！”展聪的口中，顿时发出一声惨绝人寰的叫声，随后捂着裤裆，就满地打起滚来，额头上的冷汗瞬间滚落，疼的脸都变形了。

    然而，阿花却并不想放过展聪，呲着獠牙，又是一口咬在了展聪的大腿上，直接将一片血淋淋的肉撕下，骨头都露了出来。

    “美不美，看大腿！额……呀呀呸的，比小母狗差远了！”

    阿花一脸嫌弃的将展聪大腿的肉吐掉，随后两只小眼睛闪烁着凶光，露出一抹坏坏的损笑。

    “你活着还有什么劲，狗爷送你去见你二大爷吧！”说着，阿花脸上凶芒一闪，朝着展聪的脖子，就咬了下去。

    “孽畜，你敢！”

    阿花和小红配合默契，动作实在太快，直到此刻宫宁才反应过来，气的一声大喝，突然抽剑而撤，准备舍弃林海，去救展聪。

    轰！

    就在宫宁撤回长剑之际，巨大的金色棍影，轰然落下，宫宁身体化作一道流光，险之又险躲过了棍影的攻击，却也被余波扫中，一声闷哼，嘴角有鲜血溢了出来。

    但是宫宁也顾不得这些了，他不惜受伤，为的就是将展聪救下，否则再迟一刻，展聪就真的没命了！

    就在宫宁手持长剑，冲向展聪，准备刺向阿花之际，突然一道冰冷的声音，在宫宁的身后响起。

    “神通，灼光！”

    嘬！

    顿时间，一股极其恐怖的危险气息，突然出现在宫宁身后，让宫宁猛然一惊，寒毛都炸了起来，吓得魂都差点飞了！

    “不好！”

    宫宁大惊之色，根本无法想象，是什么样的攻击，居然会如此可怕，让他瞬间感到了死亡的威胁。

    此刻，宫宁哪里还顾得上救展聪，甚至连回头的勇气都没有了，直接将手中长剑朝着身后一挥，几乎用尽了全身的力道，去抵挡身后这突然奇快的可怕攻击。

    叮！

    一道尖锐的响声，突然传入宫宁的耳朵，宫宁只感到跟随自己多年的长剑，居然如同豆腐一般，瞬间碎裂，自己灌注其中的真气，也一刹那被摧毁，在身后这道攻击面前，竟然不堪一击！

    噗！

    一道轻响，犹如利箭刺穿了灌满气的口袋，宫宁身体猛地一震，眼中带着深深的恐惧和不可置信，缓缓低下头去。

    却见，自己的胸膛处，出现了一道手指粗细的洞口，贯通前后，一道耀眼的白色光芒从中而过，飞速吞噬着他体内的生机！

    “我，就这么死了？”

    宫宁的心中，忽然涌起深深的不甘与绝望，甚至不敢相信这是真的，可是他的身躯，却被那道白光，瞬间灼化，眨眼间化作了无数的光点，消失无形。

    堂堂凌天剑派潜力弟子，剑之道大圆满的宫宁，至此陨落！

    噗通！

    就在宫宁身死的瞬间，林海的身躯突然从半空跌落，脸色惨白，一张口吐出几口鲜血，虚弱不堪。

    “他奶奶的，这个宫宁，还真难对付啊！”

    林海苦笑一声，虽然自始至终，林海只出了两招，可这两招，却都是林海的底牌，没有一个让他轻松的。

    一个千钧澄玉宇，一个神通灼光，直接把林海的真气干透支了，此刻胸膛几乎要炸开一般，说不出的难受。

    “爸爸，你是不是要死了？”

    林海这边的动静，也惊动了阿花，嗖的一声，阿花就窜了过来，暂时放弃了咬掉展聪的脑袋，一脸哀伤的看着林海。

    “你死之前，可得把所有的财产交代清楚啊，我是你唯一的儿子，我要全部继承，哇哈哈，想想都爽啊！”

    阿花越说越兴奋，最开始的哀伤，早就没影了，两只小眼睛眯成了一条缝，口水都快流出来了。

    “滚你丫的，你才要死呢！”林海翻了个白眼，有气没力的骂道，若不是现在一点力气都没有，非得一脚把这死狗踹上天不成！

    “小红！”

    林海一招手，将小红叫到了身边，小红会意，用翅膀将林海送到了背上。

    “我现在状态非常不好，必须尽快补充真气，你带我到天上去，我怕下边不安全！”林海联想到之前遇到的那些死尸，皱着眉头说道。

    小红点了点头颅，随后两只鹰眼带着一缕寒芒，落在了不远处满地打滚，疼的死去活来的展聪身上。

    “他呢，怎么办？”

    林海扭头看了一眼展聪，随后目光一冷。

    “杀了！”

    林海的目的，就是杀燕飞扬和展聪，如今展聪落在自己手里，岂会放过他？

    而且，展聪被阿花爆鸟，享受到这种极刑，也算是对他的一种惩罚了。

    “哈哈，这事还是交给狗爷吧！”

    阿花闻听，坏坏的一笑，随后蹭的窜到了展聪的身前，张开了血盘大口，直接呲着獠牙，咬断了展聪的喉咙！

    “咦，这死狗，真他么凶残！”林海看的一阵触目惊心，尤其是展聪临死前那惨绝人寰的叫声，让林海头皮都一阵发麻。

    “哈哈，还有元婴！”

    就在这时，一只手掌大小的元婴，从展聪的尸体中突然飞出，带着浓浓的恐惧，飞上半空，玩命的逃窜。

    “给狗爷回来吧！”

    阿花身体猛地一窜，直接将元婴扑在了地上，咧着嘴一阵贪婪的笑，口水都快流出来了。

    “饶命，林海饶命啊，我再也不敢与你作对了！”

    展聪的元婴，看着面前这个魔鬼一般的狗，吓得魂都飞了，发出一声惊惧的呼喊。

    “现在知道后悔了，可惜晚了！”林海蔑笑着摇了摇头，如今的林海，才不会大发善心，去饶恕一个仇敌，留下无穷的后患。

    “呀呀呸的，给狗爷当一顿大补吧！”阿花见林海没有饶过展聪元婴之意，顿时小眼睛闪过一抹兴奋，直接一口将展聪的元婴吞入了腹中。

    “哎呦，哎呦，不行了，狗爷要睡了！”阿花吞了元婴，忽然间四腿一蹬，直挺挺的倒在了地上，陷入了沉睡。

    “尼玛，这死狗，真是吃饱了就睡啊！”

    林海一阵无语，不过也知道这是好事，意念一动将阿花收入了炼妖壶中。

    “啾！”

    小红一声鹰鸣，就要振翅飞入半空，而林海却心头一动，赶忙制止。

    “等一下，差点忘了！”林海眼中精芒一闪，指挥着小红飞到了展聪惨不忍睹的尸体面前，随后眉头一挑，露出一脸猥琐的笑容。“嘿嘿，容我，摸上一摸！”
