
　　不能够用寻常人的思维来估量于他。

　　不过，随后，方岳又晒笑一声，这庆王的死活与他何干？

　　甚至因为白天这金家的态度，方岳连这巨木城都懒得呆了。

　　这金家之人自大狂妄，目中无人，方岳觉得自己就算是帮助金家守住了这巨木城也不会获得半分感激。

　　“咚，咚，咚！”

　　一阵敲门声传来。

　　“请进！”

　　方岳淡淡的回应了一句，他从气息上，已经感应到了来人的身份。

　　“吱呀”。

　　书房的门被推开。

　　安王踏入到了书房之中。

　　此刻的安王面容安详，像是一个在家中含孙弄乐小老头，背着手，没有丁点架子。

　　“方岳公子在这里休息的可好？”

　　安王笑呵呵的对方岳说道，他的笑容可拘，没有半点真仙境强者的架子。

　　“不好！身处虎穴之中，处处都需要提防！前有狼虎，后有凶禽，一个不留神恐怕就会被人给吃的连骨头渣滓都剩不下了！”

　　方岳瞥了安王一眼，没给他好脸色！方岳主在了这庆王府中，稍微一转就知道，这安王将他安排在理没怀什么好心思。

　　“庆王曾经乃是我巨木城中三王之首，地位仅次于金家家主！连金家的大长老金无命都曾经被庆王呵斥，流放百年，不得回归巨木城中！遥想当年，我三王联手可以与金家分庭抗礼，在这巨木城中也都是一方霸主，无人能制，只可惜，如今时过境迁，昔日的风光不再，庆王走后，我三大王府的地位日渐衰败，连如今金家的一位小辈都不敢呵斥了！”

　　安王向方岳诉苦，他的一张老脸的都是皱巴巴的，好像是真的受到了什么天大的委屈！只有方岳冷嗤。

　　“这么说，安王也是想要学庆王一样，龟缩一地，安度晚年了？”

　　本来，方岳还只是在怀疑，这庆王未死。

　　如今这安王这么一说，方岳有八成的把握，这庆王绝对还活在世上，而且这庆王应该已经突破到了灵仙境的层次，比生前更上一个台阶！“我本将心照明月，奈何明月照沟渠啊！我愿意为巨木城战死沙场，可是这巨木城却是容不下我的忠心！”

　　安王蹉跎叹息。

　　方岳翻了个白眼。

　　“如今这十三族的联军已经是大兵压境，你们巨木城中还有闲心内斗？”

　　方岳这算是听明白了，这安王是来要来让方岳帮助他们夺权的！金家不是什么好东西，这三王也未必能够好到哪去。

　　“这并非是内斗！而是在平息一场将起的祸乱！如今的金家已经不再是曾经的金家，我们怀疑在五千年的一次剧变中，金家的家主被黑暗浸染，已经彻底堕.落。”

　　安王说出了一个惊天的秘密。

　　方岳不由蹙起了眉头。

　　“被黑暗浸染！这种话不可能乱说！”

　　方岳微惊。

　　在阴间，有九成的土地都是无人区域，大部分的生灵终生都不可能踏足那里。

　　一部分地方被成为是生命禁区，乃是无数文明纪元前被打废留下的战场，还有一些地方被成为永恒黑暗之地，其中镇压有难以想象的恐怖存在。

　　永恒黑暗之地，据说常年都在尝试攻入到如今的生灵之地，将无尽的生灵也变成他们的子民。

　　这黑暗浸染在阴间发生过不止一次两次，每一次被发现的时候都曾掀起过惊天的波澜。

　　“不是我乱说，而是一切皆有依据！”

　　安王沉声说道：“这巨木城中的许多居民和生灵的体内都已经被种下了黑暗的种子！他们表面上和正常的生灵无异，但是一旦觉醒黑暗之力，则会变化成为另外一种全然不同的生灵！我们称之为是黑暗种！若是你不信的话，可以推开你背后书架，随我进入到庆王府的一间密室中看个究竟！”

　　安王的声音浑厚而低沉，他也不愿意这种事情发生。

　　这巨木城，同样也是他毕生的守护之地。

　　若是被黑暗浸染的话，则只能沦为一处废弃与禁忌之地！“我身后的书架？”

　　方岳转身，他的神念覆盖整个书架，在某一个细微的角落出，有一个银色的按钮。

　　方岳的神念微微用力，按动了按钮，果然，这书架缓缓下沉，落入到地下，一道古老的大门随之开启。

　　暗红色的大门沉重无比，方岳轻轻推动大门。

　　大门缓缓开启。

　　一股潮湿，阴冷的风从中吹拂而出。

　　这门后居然连接着一个封闭的独立空间！“这是庆王在晚年建立的一间密室，专门用来研究黑暗种！我等曾经无数次来到这里，但是对于黑暗种的了解却依旧有限！”

　　安王的声音低沉，他走在了方岳的前面，主动进入到了那片独立的空间中。

　　虽然安王将之说是一座密室，但实际上，这片独立的空间却是占地有一百余亩。

　　密室像是一座天然的牢笼，分出了数百个独立的房间，分别关押着不同的黑暗种。

　　这些黑暗种分别是黑暗之力浸染了不同的族群的生灵所成！其中人族只是小半还是被黑暗之力浸染的黑魔族、火魔族、木灵族等等！他们如今都陷入了沉睡的状态，昏迷不醒，唯有安王需要他们醒来的时候，他们才会真正的张开眼睛。

　　“这些黑暗种，有一部分是我们将人族体内的黑暗之力提纯出来，种入到了其他生灵体内，衍生出来的第二代黑暗种！还有一部分属于是黑暗之力直接浸染的第一代的黑暗种！相比而言，第一代的黑暗种变身之后的实力更强，起码可以瞬间暴涨三、四个小境界的战力，而且可以通过吞噬生灵的身体获得对方的部分实力，强化自己。

　　第二代的黑暗中无论是变身后实力的增幅还是吞噬能力都要比第一代弱上许多！”

　　安王绕着这密室中向方岳介绍。

　　方岳还没说什么。

　　他体内的小青蛇幻星便是激动的说道。

　　“这个时代竟然还有研究黑暗种，真的是太难得了！这黑暗种残存了部分劫数的奥秘所在，在我们那个时代也只有一部分离经叛道，并且胆大包天之人才敢涉足这个范围！”

　　小青蛇幻星的话，让方岳联想到了幻星遗迹中某些书籍中的记载。

　　其中同样涉及到了黑暗种，只是那个时候，方岳连黑暗种长什么模样的都不曾知道，所以也没有刻意的记忆只是一扫而过。

　　“黑暗种的寿命是同等修行者约莫八成！他们的寿元比一般的生灵要短暂一些，然而一旦黑暗种的战力却是远胜于同境界的生灵！他们的吞噬能力可以让他们在修行路上走得更远！”

　　安王向方岳做着详细的介绍。

　　方岳则是走到了一头黑暗种的面前。

　　这是一头教主境巅峰层次的黑暗种，人族的模样，身材魁梧而健壮。

　　他的双眼微瞑，似乎是在沉睡。

　　“这头黑暗种可否让我研究一下？”

　　方岳侧头，在征求安王的意见。

　　这密室中的一切都是三王的私人财产！方岳想要研究也需要征求他们的意见。

　　“没有问题！人族的黑暗中在巨木城中有许多，虽然在甄别的时候需要花费一些工夫，但是想要抓捕几头还不算很难！”

　　安王点头，同意了方岳的要求。

　　方岳将之唤醒。

　　那黑暗种瞬间暴起，双眼中生出了猩红的光。

　　他仿佛是化身成为了一头野兽，只有对于鲜血和吞噬的渴望。

　　黑暗种的尾骨部位，一条黑色的蝎尾抽出，黑暗的尾巴有成年人的手臂粗细，足足两米多的长多，在蝎尾的上面，还有一根尖锐的毒针。

　　他跃向了方岳，双臂张开，一个环抱便是抓住了方岳。

　　同时蝎尾高高扬起，毒针闪烁出深蓝色的光芒。

　　尾针坠下，刺向了方岳的百会穴。

　　方岳的体表，浮染一层淡淡的金光，这些金色的光华仿佛铠甲一样守护住了他全身的穴位。

　　叮咚一声，蝎尾破碎。

　　与方岳坚固的肉身相比，这蝎尾简直就是以卵击石！“不错，这家伙只有教主境第八层的境界，但是战力方面却已经可以和半步圣人媲美！”

　　方岳微微点头，对于这黑暗种的战力提升效果十分满意。

　　“如果这黑暗种不需要以吞噬其他生灵来强化自己的话，这或许会成为人族一个不错的进化的方向与路线。

　　然而黑暗种却需要不断的吞噬血肉生灵来维持自身的存活，并且依靠吞噬其他生灵来使自己变得更加强大！这就让他们天生站在了万族的对立面，只能你死我活，而不可能和平共处！”

　　安王叹息。

　　方岳则是不太在意这些。

　　他修炼的功法，同时是需要吸收无数生灵的血肉之力来辅助自己修行。

　　这类的魔功在人族之中流传甚广。

　　而修行之人却是络绎不绝！若是这吞噬生灵来辅助修行都被万族所不容的话，这万族中大半的族群都要被灭绝，人族中的魔教早就没有了！所以，这安王排斥黑暗种的说法根本就不成立！这黑暗种肯定还有其他的方面让他们所无法接受。

　　“在黑暗种爆发的时候，被黑暗种附体的生灵难以掌控自己的肉身与理智，他们会化身成为人间修罗杀戮四方！”

　　安王再次说出了一个无法接纳黑暗种的理由。

　　方岳微微点头，没有反驳。

　　“这黑暗种我也见到了！安王希望我能够为你们做些什么？

　　说句不太好听的话，这安王与金家之间的争斗乃是巨木城中的内斗，我一个外人参与进来，其实是有些不太合适的！”

　　方岳现在还是不太愿意参合到这些倒灶的事情之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百零一章 安王劝阻免费阅读。https://xs.23sk.com 