
ps：第14章，晚上还有！

随着肯特的陈述，许言很快明白了事情始末，原来这个肯特，原来是一名海军少校，只是后来因为国家发生政变，他就带着原本的部下离开了，后来遇到风暴船只损毁大半，又遭遇到骷髅海盗团，被海盗王以卑鄙手段制服，海盗王爱惜他的海战能力，许以二当家的位置，将他招揽进了骷髅海盗团。

只是是二当家，其实也不过是一个工具而已，海盗王从来没有信任过他，一直以他跟部下的家眷胁迫他，让得他不得不屈从与海盗王，帮助海盗王训练海盗的海战能力，因为肯特的加入，骷髅海盗团快速壮大起来，成为附近海域中最强大的一股海盗势力。

本来如果是一般人，只怕渐渐地也就真的沦为海盗了，不过肯特是一个受过正统教育，有着骑士精神的人，在理念上跟海盗王的凶残完全不同，早就想要脱离海盗王了，只是一直没有机会，直到现在遇到许言…

听完肯特的话，许言陷入了沉思，分辨肯特的话真假。

肯特忽然单膝跪地，宣誓要向他效忠，要成为他的奴仆。

“卧槽！”许言瞠目结舌，忍不住爆了一句粗口，这桥段怎么那么像是中的主角那样，杀了个坏人就能得到骑士的效忠，或者是美女的投怀送抱，这主角光环开的不是一般的强哦！

“我凭什么相信你？谁知道你这些话是不是骗我的。”许言蹙眉道，并没有因此放松警惕。

并没有向中那样，骑士宣布效忠受到质疑之后，立即就拔出匕首要自杀，以此来表示自己受到羞辱，肯特道：“其实我知道你不是神仙，也不会任何仙术，之所以可以手指杀人，是你身后藏有一名强大的狙击手…他藏身在你的七钟方向，距离你不足五十米，我承认他是伟大的狙击手，狙击水平非常的高超，可是五十米的距离，如果我叫破他的行踪的话，他也肯定抵挡不住来自四面八方的子弹的。”

“告诉我这些，就不怕我现在杀了你吗？”许言绷着脸道。∝∝∝∝，m.⌒.co◇m

“就算是你杀死我也没用，我的那群兄弟全都知道你不是神仙，他们都是跟过我的军人，见识与能力可不是海盗王与奥尼尔那群蠢货可比的。”肯特笑眯眯道，一也不害怕的样子。

“你如果不相信，我可以留下来给你做人质，不过你要放我的兄弟离开这里，因为他们需要回骷髅海盗团，消灭那群控制我们家人的混蛋。”肯特诚恳道。

“你可以走，可是那些屠杀淫-辱旅客的海盗，必须得死！”许言沉吟片刻，忽然冷冷的开口，一股逼人的煞气，自其体表蔓延而出。

“没问题！”肯特爽快的答应下来。

许言微微蹙眉，讥讽的话语出口，“这么爽快的答应下来，丝毫不为自己兄弟担心，我是你识时务好，还是你凉薄好呢？”

“我手下的弟兄，没有任何一个乱杀无辜之人，在海皇号上杀戮的，都是奥尼尔的人。”肯特解释。

“最好如你所，不然的话别怪我手下无情。”许言凝视着肯特，森冷而自信的话语出口：“别怀疑我的话，在海皇号上你们无法阻止我做任何事。”

一番交谈之后，许言与许言再次回到舞厅之中，一场大清洗随之展开。

肯特一个眼色下，其手下弟兄快速行动起来，在奥尼尔的那群手下反应过来之前将之完全控制，然后事情就简单了，一群旅客对犯下恶性的海盗进行指认，结果正如肯特所，他手下的弟兄都很规矩，并没有伤害无辜。

甲板上，二十几名海盗跪成一排，在许言冷酷的挥手下，被海皇号上幸存的保卫人员当场击毙，以鲜血与生命，为他们犯下的罪行赎罪。

科特表示沉浮，为恶的海盗也被歼灭，许言并没有因此放松，神经一直紧绷着。

不过很快他神经便松弛下来，因为美女军官钟茗出现了，并带来了一个好消息，她已经找出了潜伏在暗处的对手，并搞定了通讯，向龙牙总部发布了求援信息。

龙牙那边派遣直升机过来营救，肯特等人离开海皇号，坐上了海盗船离开，这时海皇号上爆发出惊天的欢呼声，那些幸存的旅客忍不住喜极而泣。

接下来的事情，许言并没有管，自有船长带人处理，清伤亡名单，对甲板上的血迹进行清理，对死者进行悼念…

不得不，人都是很善忘的。

刚刚发生了血案，许多人倒在血泊里，可是清理了血迹之后，不少没有亲人朋友遇害的旅客，自发的来到了舞厅，想要通过酒精与舞蹈，驱散自己心头的阴霾，庆祝自己能够活下来。

一切似乎又回到了灾难发生之前…只有那斑驳的弹孔，清楚的告诉大家，这里曾经发生过什么。

“欢迎我们的英雄——言！”船长对着麦克风喊了一句。

舞厅里瞬间寂静下来，众人纷纷投向舞厅门口，眼眸之中尽是钦慕与狂热。

万众瞩目下，许言盛装出场，一身黑色休闲西服，穿在他的身上，将他整个人衬托的分外精神与帅气。

与许言一同出场的还有乔安娜，一身淡绿色的晚礼服的她，宛如童话中的公主般美丽高贵，此时的她挽着许言的手臂，笑容恬静而满足。

“言！言！”

掌声伴随着欢呼声响起，全场随之沸腾起来。

“感谢我们的英雄，感谢他赶走了海盗，拯救了海皇号，拯救了我们所有人…”船长煽情的话语出口，众人再一次欢呼起来。

在一番客套之后，许言融入到舞厅之中，每一个人都崇拜而感激的望着他，不少人端着酒吧上前表示感激，这里面不乏世界知名的大人物，有全球福布斯富豪榜上的富豪，有古老而巨大财团的裁决官，甚至还有米国的参议员，当然那些寻常富豪名模与贵媛更是多不胜…

许言含笑的举杯，敷衍的跟众人招呼着，并没有太放在心上，现在的他还不明白，自己在今天所做的一切，与在这里接触的这些人，会对他今后的事业产生多么巨大的影响，从某种程度上，以后他可以踏上巅峰，很大程度上要得益于，他在海皇号上救下的这群人，是这群各行各业的精英，成就了他以后霸绝天下的地位。

“不准备请我跳支舞吗？”乔安娜轻声问道。

“荣幸之至！”许言朝着乔安娜发出邀请，在场中所有女人羡慕的目光下，乔安娜将手掌放在许言手上，两人一同滑入舞池之中，随着舞曲翩然起舞。

舞厅角落里，骆一飞端着一杯红酒，望着许言那边的喧闹，对比自己这里的冷清，忍不住一阵唏嘘，人生还真是寂寞如雪…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444626"  chaptername="第474章：尘埃落定，与美共舞！（14更）">加入书签</a>
</div>
