
　　在礼堂目送着格兰芬多从倒数第一一路反超逆袭，并最终获得了学院杯，哈利三人和纳威再次成为了师院的英雄，赢得了除斯莱特林外几乎所有人的欢呼。

　　大反转的魅力就在于此，出乎人们预料的事情总会让人兴奋。

　　在绝大多数情况下。

　　艾克同样不吝啬自己的掌声，保持着淡然的微笑，眼睛却看向教授席最中间的邓布利多。

　　邓布利多眨了眨眼睛，看起来很高兴，和一旁冷着脸的斯内普教授形成了鲜明的对比。

　　倒也能理解，本来好好的七连冠就这么没了，作为斯莱特林的院长，斯内普怎么可能会有笑脸。23sK.com

　　这和不想看到哈利神气的模样绝对没有一丁点儿的关系！

　　格兰芬多狂欢，斯莱特林气氛，赫奇帕奇和拉文克劳愉快吃瓜，学期的最后一场宴会就在这种奇怪的气氛中结束了，等小巫师们收拾好东西，就将再次坐上霍格沃茨特快，离校返回伦敦了。

　　当然，在离开之前，所有未毕业的小巫师还有最后一件事要做：

　　签订一份协议。

　　说是协议，其实就是一个保证书。魔法部是不允许未成年的小巫师在假期使用魔法的，校规也是如此规定，需要小巫师在一张羊皮纸上签下自己的名字，做出不使用魔法的保证。

　　一旦发现有小巫师使用魔法，魔法部就会予以警告，甚至勒令退学。

　　至于如何发现，普遍的说法是小巫师购买的魔杖中有踪丝的存在，它会在假期监测小巫师，并通过特殊的方式告诉魔法部。

　　不过在艾克看来，或许在离校前签下的校外不使用魔法保证书才是真正的原因。

　　“很像传说中的魔法契约啊。”也许是和邓布利多立下牢不可破的誓言的缘故，艾克现在对契约类的魔法有了一点点微弱的感知。在写下名字的那一刻，艾克有一种冥冥中又签订了一个契约的感觉，很微弱，如果不是羊皮纸上有一丝几不可闻的魔力波动，艾克差点就错过了。

　　魔力亲和，还是很管用的。

　　在霍格沃茨的最后一晚，几乎所有的公共休息室都陷入了狂欢。一桶桶的黄油啤酒，一支支魔法烟花，还有各式各样的糖果被摆放在桌子上，小巫师们欢笑着，流泪着，既有对即将到来的假期的向往，也有对校园生活的不舍。

　　艾克在角落里默默的吃着蟑螂堆，看着休息室中的人们，难得的放松下来，在别人欢呼时也会应和。

　　对拉文克劳而言，美好的假期生活从一张完美的成绩单开始。考试结束的第二周就下发了成绩单，艾克拿下了魔咒课、变形术、黑魔法防御术、草药课、魔药课、天文课和魔法史共七个O，只有飞行课拿了一个A，这导致领先了一整个学期的他在最后变成了年级第二。

　　赫敏的飞行课是E，刚好就差在了这一点。

　　对此，小鹰们为艾克感到可惜，艾克自己到没什么感觉。

　　次日上午，小巫师们换上了常服，拖着自己的行礼离开了霍格沃茨，登上霍格沃茨特快。

　　艾克和斯图尔特、泰瑞、迈克尔、安东尼坐在了一起，一边聊着天一边等着列车开动。

　　小巫师的世界里很少有伤感的事情，即便离别，也没有这种情绪。相约着假期通信，泰瑞还邀请大家去他家做客，可以随意使用魔法对斯图尔特而言有很大的诱惑。

　　巫师家庭在这方面要比麻瓜家庭方便不少。

　　大半天过去，下午时霍格沃茨终于抵达了伦敦国王十字车站。

　　车站上满是接孩子的家长，热情的向车窗里的孩子挥着手。车刚停，小巫师们就迫不及待的拖着行礼跑下车，奔向自己的亲人，仰着头笑着说着自己的成绩有多好，学校生活有多么有趣，而其中绕不过的，自然是学院杯的绝地大翻盘。

　　于是，欢送晚宴上的那幕再次重现了。格兰芬多兴高采烈，斯莱特林阴沉着脸，赫奇帕奇和拉文克劳快乐吃瓜。

　　艾克笑着和斯图尔特几人告别，推着行礼在车站驻足许久，直到几乎没有什么人了才出了站台。

　　刚出来，就看到朱莉安笑着和自己打招呼。小跑几步来到身边，艾克露出灿烂的笑脸。

　　“朱莉安妈妈，我回来了。”

　　“欢迎回家，小艾克。”朱莉安摸了摸艾克的头，熟悉的感觉让艾克感觉眼睛有些酸。

　　“你好像长高了一点。”一手比量着两人的个头，朱莉安右手依旧按在艾克的脑袋上，“看来学校的伙食很不错。”

　　“是挺好的。”艾克点点头，“我还带了一些特产，等回去后给您尝尝，有一种糖果我很喜欢。”

　　“小艾克喜欢的，一定非常美味。”朱莉安笑着说道，“我觉得我也会喜欢的。”

　　出了国王十字车站，把行李塞进朱莉安那辆依旧坚挺的罗浮车里，两人踏上了归途。

　　即便经常写信回来，朱莉安依旧问着关于学校生活的一切，艾克也笑着回答，讲了许多学校的趣事，逗得朱莉安一路都带着发自内心的笑。

　　两个多小时后，罗浮驶入圣玛利亚福利院。此时已是晚上了，听着悠扬的钟声，艾克满是怀念。

　　许是带着滤镜，艾克突然觉得圣玛利亚的一切都是温馨的，也带着暖暖的色彩，即便是许久未吃的炸鱼薯条，也比记忆中美味了许多。

　　福利院的朋友们都在询问艾克在寄宿学校过得如何，艾克笑着一一解答，还从口袋里掏出许多太妃糖给年纪小的弟弟妹妹，引得小家伙们好一阵欢呼。

　　这是福利院的传统，离家太久归来的孩子会带上礼物，告诉还年幼的弟弟妹妹们，外面的世界有许多好吃好玩的，要努力离开福利院，过上幸福的生活。

　　以前艾克也拿到过哥哥姐姐的糖果、蛋糕、玩具，现在轮到他了。

　　晚饭后，艾克回到了房间。推开房门的那一瞬间，艾克的眼泪差一点就落了下来。

　　房间依旧保持着他离开时的样子，很干净，一尘不染。桌子上多了一个小小的花瓶，上面还插着一朵鲜艳的玫瑰。

　　很香，红的像血……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第三十八章 离校免费阅读。https://xs.23sk.com 