    他的授课，虽然能让人快速进步，实力暴增。

    但也看修炼者天赋的，有些人天生对武技领悟迟钝，就算讲的再多，也是枉然。

    再说……为了让这一百位学生，尽快提升真气力量和肉身，他可是花费了整整五百枚上品灵石，整个学院十万学员……他可拿不出50万枚上品灵石，也布置不出，如此巨大的聚灵阵。

    所以，就算再怎么授课，让整个学院的所有学子，都成为战师，也是不现实的。

    再说，战师堂每年都有招收名额，就算实力够了，能不能成为其中一员，也不是我说了算的，而是不远处的这位……

    想到这，忍不住转头看了过去，想要听听卓清风的意见，却见他面皮狂抽，一脸的幽怨。

    说实话，此刻的卓清风，觉得自己要死了。

    这位张院长，真要这么干，怕用不了多久，整个战师堂，就成鸿远学院的一个分院了……

    “咳咳，张院长，对于我们战师堂来说，天才自然越多越好……只是，名师更加重要，所有名师都成了战师，鸿远学院岂不就名实存亡了？”

    将心中的癫狂压住，卓清风咬牙道。

    对于战师堂来说，人虽然越多越好，但……太多了，资源就会变得紧张，反而不是好事。

    就好像，一个国家必须有军队镇守，军人多了，国家更加稳固……可数量太多了的话，损耗太大，也是承受不住的。

    什么东西都有平衡，过犹不及。

    正因为如此，每次战师堂招人，都是有比例的。

    人人都成了战师，谁还教书育人，谁还传授知识？

    人人只注重杀伐、战斗，天下还不大乱？

    “也是……”

    张悬点了点头，放弃了想要让众人都成为战师的打算。

    刚接手名师学院，就直接搞得学生都没了……的确不太好。

    迟疑了一下，开口道：“这样吧，过一会，我会在悬悬会授课，只有正式会员，才可以听讲。不过，听完课后，不允许考核战师！”

    让整个学院的学生，全部提升，他做不到，让悬悬会的人进步，还是可以的。

    毕竟这些人很早就跟随自己，算是最忠心的一部分。

    有付出就要有回报，奖罚平衡，才能让人拥有动力。

    “好！”

    听到院长真要讲课，悬悬会的诸多成员，全都兴奋的点头。

    就算不能考核战师，只要实力暴增，也绝对赚大了。

    “好了，这次的战师堂选拔结束！”

    卓清风摆了摆手：“三天后，有几位非名师的修炼者，想要考核战师，届时会在这里举行，也希望诸位能过来观看！”

    “非名师的修炼者要考核？”

    “谁啊？”

    “我也不知道……”

    众人一阵奇怪。

    张悬也满是好奇，忍不住问了出来：“不知是什么样的天才，连名师都不是，就要考核战师？”

    “咳咳！”听到他的问话，卓清风被口水呛了一下：“是……张院长的亲传学生！”

    “我的亲传？你说的是王颖、郑阳他们？你怎么知道他们？”张悬一愣。

    郑阳昨天跑过来挑战诸多战师，他正在授课，并不知情。

    “是……昨天你那位叫郑阳的学生过来挑战我们……我们同级别没有一个人是对手，就连我都败了……”

    卓清风满是尴尬。

    “这家伙……真是胡闹！”张悬摇头。

    难怪今天早上，见战师堂的人，都有气无力，一个个精神萎靡，这样跑过来打击人，自然会觉得受不了了。

    这个郑阳，还真够胡闹的。

    “你们也不需要纠结，郑阳是我亲传学生，教了已经快一年了，当初聚息境就带着，一路走来，经历极多……你们打不过也很正常！”

    见对方萎靡不振，张悬忍不住安慰。

    不安慰还好，一安慰众人全都眼前更黑。

    教了还不到一年，从聚息境变成蚕封境高手，跨越了十几个大级别……关键还是可以越级战斗……

    怎么感觉，不安慰还好，安慰过后，心更塞了？

    再说，什么叫打不过正常？

    我们可是战师……战斗力最强的名师……

    “不聊了，我还要带他们修炼！”

    胸口憋的难受，卓清风知道跟眼前这家伙继续聊下去，早晚都会活活憋死，站起身来，举手告辞。

    有一种天才，让人无语，虽然他不是有心的，却每一句都扎在心窝上……估计就是眼前这家伙。

    明明眼神很真诚，说话很实在，可……为啥听在耳中，就像在不停的打脸呢？

    我们可是天才啊……

    见他离开，诸多战师，也紧跟了上去，不一会就走了干净。

    三大院长等人也觉得憋的难受，知道继续待下去，只会更加丢人，也找了个借口，急匆匆而去，要不是为了观看三天后的选拔，估计会立刻开着云崖飞舟，消失在所有人面前。

    众人离开，张悬只好摇了摇头，起身向悬悬会总部的方向走去。

    等他到了地方，已经人山人海，悬悬会的人基本都到齐了。

    开堂授课，和给其他人讲的一样，只是没使用师言天授，效果差了很多，众人无法当场突破。

    即便如此，效果也很好了，所有会员，都对武技和战斗技巧的理解，大大增加，更是学会了新的练体和锤炼真气的法诀，一个个兴奋不已。

    讲了整整五个时辰，天再次黑了下来，休息了一会，张悬这才找到糜长老，开口吩咐。

    “准备一下，带我去院长陵吧！”

    反正现在三大院长、战师堂的人都避他唯恐不及，也不用招待，省了不少麻烦。

    那就正好去院长陵看看，里面穆凯祖师留下的一枚雷鸣石，可以帮他从半圣突破到从圣。

    现在已然达到半圣巅峰，也该是时候去寻找这东西，顺便突破了。

    “早想到院长会去，所以院长六星名师考核通过的消息一传来，我就向总部申请了一件分化魂魄的宝物，前几天就送到了……”

    糜长老笑着点头。

    之前，不让进，是因为不是六星名师，没办法申请分化魂魄的宝物，而过去就要留下意念，对灵魂会有很大损伤。

    现在考核六星名师成功，宝物也申请了，自然要带过去看看。

    “好！”张悬点头。

    二人向院长陵的方向走去，才来到跟前，赵丙戌就走了过来，将总部申请的那件分化灵魂的宝物递了过来。

    “是件青魂钟，只要将这东西拿在手心，会自动温养灵魂，让其分裂出一个可以留存的意念！”

    赵丙戌解释。

    张悬看过去，果然是个个头不大的圆钟，比他拳头大不了多少，放在掌心，立刻感到一股暖流涌入识海，让他的灵魂，不断增加。

    “果然是好东西……”

    眼睛一亮。

    修炼巫魂，分化灵魂不难，普通人就有些麻烦了，之前还奇怪，学院这么多院长，怎么将意念留下的，原来是有这种宝物。

    温养灵魂，然后再分离出来，以这东西为载体，就算留存上万年，也同样不会消散。

    毕竟，只是留存，并非存活，魂力五衰的影响就不会很大。

    “院长只要手持院长令，就可以打开门户，直接进入，我等没有资格就不能陪着进去了……”

    糜长老二人笑了笑。

    “嗯！”点点头，张悬向眼前的院长陵看去。

    依旧在长老院内，依山而建，布置各种巨大的隐匿阵法，将整个陵墓，全部遮掩，甚至山头都如同消失一般，要不是两大长老带他过来，根本发现不了。

    看来这个历代院长安息的地方，在名师学院的重要程度，甚至超过了藏书阁。

    手腕一翻，将院长令拿在手心，轻轻向前一照，阵法立刻出现了一道裂缝，抬脚走了进去。

    呼！

    下一刻，一阵晃动，人已经落在了一个翠绿的山林之中。

    山并不高，反而像个丘陵，和外面的景象完全不同，沿着青石铺好的街道，张悬走了几步，一个巨大的石碑挡在前方。

    足有七、八十米高，宽度也达到了二十多米，不知什么雕刻而成，带着巍峨苍老的气息，给人一种穿越历史的感觉。

    “难道这就是陵碑？”张悬一阵疑惑。

    之前，糜长老曾说过，进入院长陵需要将意念留在陵碑之上，现在出现了一个如此巨大的石碑，应该就是这东西。

    沿着石碑转了一圈，果然感受到其中浓浓的灵魂力量，似乎有无数意念盘踞其中，给人一种厚重如山，镇压大地之感。

    “看来是陵碑无疑了……”

    张悬点了点头：“先去寻找穆凯祖师的陵墓吧，找到雷鸣石在将灵魂分化进去！”

    来这的目的是为了寻找雷鸣石，分化灵魂，临走时完成即可，毕竟刚刚炼化青魂钟，还做不到分化魂魄。

    绕过石碑，沿着石路，缓缓向里走去。

    整个院长陵安静肃穆，给人一种压抑之感，张悬知道这是学院的禁地，也不过多滞留，加快了速度。

    时间不长，一个陵墓就出现在不远处，上面一行字，进入眼帘——名师学院第一百零三任院长之墓！

    “一百零三任，不就是老院长吗？不是失踪，没来过这里吗？陵墓怎么会在这里？”

    张悬一下愣住。

