    萧业根本不理会身后的威胁，坑头跑路，他已经认定阴间入口肯定在湖心。

    所幸在水里，金丹的速度优势难以发挥，甚至越用力，水的阻力越大，毕竟和尚平时不会泡在水里，而萧业懂得科学游泳方法，与嬉莲儿拥作一团，呈流线行，双腿如鱼蹼摆动，脚心喷出真气助推，浑如一只鱼雷。

    途中偶有遇到黑影，不过萧业与黑影交手过四次，积累了不少经验，总是能提前避过，甚至还布了一个陷阱，让身后追赶的佛门金丹一头撞上，耽搁了一阵子。

    “嬉大家，后面是两个佛门金丹，你说我们能否将之击杀？”

    萧业被追着总是不爽，传音问道。

    嬉莲儿忙道：“萧郎，妾劝你不要多事，佛门金丹之间互有感应，倘若不能一击必杀，待得援手赶来，恐怕我们想跑都跑不了。”

    “我只是随口一问！”

    萧业打消了这个念头，继续遁走，不片刻，已至湖底最深处，这里没有丁点光线，肉眼什么都看不见，但是在灵觉中，地势平坦，散落着零零星星的石块。

    “萧郎，这里本是个阵法，起封禁之用，应是天然形成的，被人破坏了。”

    嬉莲儿突然传音。

    “能否找到入口？”

    萧业问道。

    “并无异常！”

    嬉莲儿的神识中带有些焦急意味。

    “阿弥陀佛，两位施主以为区区鬼物就能阻得老衲？还不停下？老衲并无恶意，只是有事相询。”

    这时，识海中又传来佛门金丹的传音，如猫捉老鼠般，好整以暇。

    “别急，他们还在十里开外，我敢肯定，道门金丹必是从这里下去，否则好好的天然阵法，怎会被破坏，我用才气试试！”

    萧业放出才气探查。

    灵觉源于精神力，原理相当于雷达波，很容易被蒙蔽，而才气源于心灵，是心眼的触手，除非心蒙尘垢，否则心眼极难被蒙蔽。

    从表面上看，湖心并无特殊之处，唯阴气特重，但是在才气的感知下，阴气最重的那一个点，其实是一道旋涡，漆黑深邃。

    “竟是纳须弥于芥子，自然之力，果然鬼斧神工，非人力所及也，嬉大家，抱紧我。”

    萧业心里一喜，一个猛子扎下去，看似是直撞湖底，但是在即将撞上的一刹那，异变陡然，阴气猛的爆发，一股硕大的吸力涌出，把萧业与嬉莲儿吸了进去。

    “不好，快追！”

    两个佛门金丹觉察到异变，立刻运用秘法，速度瞬间加快，转眼就冲了过来，哪里还有萧业和嬉莲儿的踪迹？只是原地，尚有旋涡状的阴气在徐徐消散。

    “我佛门有纳须弥于芥子之说，想必阴间便是此处，咱们也跟进去！”

    “想不到真有阴间，事不宜迟，先传讯于诸位师兄弟。”

    二人纷纷取出灵符，向师兄弟传讯，并以灵觉来回扫视，捕捉异常。

    而在旋涡中，黑暗犹如实质，从四面八方挤压而来，一股股寒彻心扉的阴气直往骨子里穿，萧业与嬉莲儿同时撑起真元，也只是勉强维持着不被冻僵。

    而更命的是，人在旋涡中旋转，早已失去了方向感，不知道去向哪里，也没有了对时间的感应，唯有的，是心灵中闪过一副副莫名的画面，就象是自己的前世，明明画面很清晰，可是下一副画面出面，前一幅又忘的一干二净。

    一时之间，均是心神为之所夺，直至脚踏实地，仍是未能回过神来。

    也不知过了多久，萧业突然一个激凌，手臂紧了紧。

    嗯！

    嬉莲儿仍在怀里，身体温温热热的，让他有所安心。

    “萧郎，你可记得什么？”

    嬉莲儿问道。

    “没有，什么都没记下，你呢？”

    萧业也问道。

    “妾也一样，就好象经历了生生世世，可是用心去想，又什么都想不起来，这种感觉很不好！”

    嬉莲儿摇了摇头。

    萧业道：“记起了未必是好事，前世毕竟是前世，就算前世顶天立地，与现世的自己又有什么关系呢，逞论前世不如意，知道了只是给自己找不自在，好了，想必每一个进来的人，都会有这样的经历，没必要纠结，我们往前面走。”

    “嗯！”

    嬉莲儿点了点头，与萧业手牵着手，向前走去。

    这片空间，给人一种格格不入的感觉，仿佛自己不该来到这里，虽然肉眼能够视物，入目却是灰黑色，弥漫着浓淡不一的灰黑雾气，死寂而又阴森，并且丝丝缕缕，往骨子里侵，需要无时不刻的运起真气抵挡这种侵袭。

    萧业试着吸收了一小丝雾气，发现其中死气弥漫，活人根本不能吸收，既便自己有才气净化，也得不偿失。

    换句话说，活人在阴间，有生存时限，修为高虽然生存时间长，但如迷失在其中，早晚会被活活憋死。

    再放眼望去，地势齐平，四周景物一致，萧业不由皱了皱眉，问道：“嬉大家可有法子留下标记？我担心走久了会迷路。”

    “放心吧，妾有法子，不过只能往前走三日，三日过后，必须要原路返回了！”

    嬉莲儿提醒萧业，每走一段路，就留下一道独属于素心宗的暗记，并不时回头校对，以确保走的是直线。

    要知道，人在沙漠中行走，会无意识的绕圈子，这是极其致命的，修士也是人，在缺乏参照物的情况下，也会绕圈子，区别只是绕的圈子比凡人更大。

    不觉中，已是数十里过去，周围仍是没有一丝变化，别说没有生灵，连地势的起伏都没有，渐渐地，萧业与嬉莲儿的心里都有些发毛了。

    嬉莲儿便是道：“萧郎，这里怎么可能是阴间？虽然阴间早在上古时期就已破灭，但妾也听说过一些传闻，比如阴间有奈何桥，三生石，还有阴山，枉死城，幽冥界，总不可能全部被抹平了吧？”

    萧业深有同感道：“我也有这种感觉，指不定真被大能给抹平了，他娘的，如果能碰到一只黑影我都觉得亲切，至少不是死气沉沉，算了，继续往前走吧，为山九仞，千万别功亏一篑。”

    二人继续往前行走，速度不快不慢，此时，陆陆续续有人通过萧业进来的旋涡落入阴间，往不同的方向行走，这里很诡异，金丹真人失去了飞行的能力，彼此都不知道往哪里去。

    但如果能升上高空，可以很清楚的看到，所有人都在往一个方向行走，尽头处，是一间破败的庙宇。

    庙中，蔡先生端坐在一具三足铜鼎前，鼎壁书有混元鼎三个上古文字，鼎内似有咕噜噜的声音响起。

    史进坐蔡先生身边，心绪难定，这几日来，发生的事情颠覆了他对世界的认知，更是让他料想不到，自己当成父亲孺慕的蔡先生，居然是神仙人物，每每念及于此，心里总是有种说不出的兴奋。

    “先生，我们还要在阴间呆多久？”

    史进忍不住问道。

    “呵呵~~”

    蔡先生呵呵一笑：“不急，还有很多人没过来，待得我把他们全都炼成丹药，再走也不迟，你娘的修为好久没有进展了，她总是怨我不关心她，这次出去后，我就助她突破金丹，重获青春。”

