    第587章他们可以血赚但我永远不亏

    赵尘说完这番话，大厅内的那些族长，都是在思索起来。

    这番话里的意思，其实也很简单，竟然是要让他们来执行这个大航海的政策。

    “驸马，没有危险吗？”

    赵尘笑道：“危险？那当然有，而且风险也不小，我这里只能给出你们大致的地图，但是从这里航行到北美，或者其余地方，一定是要自己进行探索，期间的风暴暗礁都得避开。”

    其余族长在沉默。

    赵尘继续说道：“抛开我们之间的赌约，大航海这个项目，也是一项极大的风险投资，有风险，但更有好处，不仅仅能保存你们世家的名声，甚至还有可能写进史书，干与不干，在你们。”

    “如果要加入，该怎么做？”

    赵尘笑道：“简单，先投钱，造船，组织一支船队，然后再进行航海，这个期间需要的时间会有一点多，不过也就一年之内，造船的地点，我放在了广州。”

    王氏族长说道：“我们考虑考虑。”

    “那是自然。”

    赵尘起身：“其实诸位的宗族，我还是很佩服的，能够将一个宗族维持到现在，屹立百年，还曾在历史长河中留下过自己的足迹，都是很了不起的一件事，但如何让这份荣光能继续维持，有的时候，是需要抓住一份机遇的，之前是‘王与马，共天下’，王氏一族风光无二，而现在毕竟时代变了，陛下并不希望世家有如此之大的权利。所以，如何抉择，要看诸位。”

    说完后，赵尘让人收起地图，起身离开。

    见到赵尘离开，那些族长也都是一阵沉默。

    他们谁也没有想到，驸马给出的定居地点，竟然都不在国内！

    沉默了一会，王氏族长问道：“大家怎么看？”

    “驸马的本意，并非是在定居点，而是大航海这个项目上，他想拉我们下水。”

    在座的都是人精，自然知道用意。

    另外一人说道：“只是这所谓的大航海政策，到底是真还是假，真如驸马所说，有如此之大的意义吗？”

    崔氏族长说道：“我倒是认为，驸马不会骗人，不过此事也是事关重大，诸位回去了好好想想吧，我担心这一次投钱，并不会少。”

    而另外一边，裴行俭跟在身边，满是好奇：“赵先生，这个大航海，真要让他们加入？”

    “那肯定，你知道为什么吗？”

    裴行俭思索一番之后，摇了摇头。

    赵尘笑眯眯的；“有一部分人需要打压，有一部分人需要拉拢，世家这个群体，的确是不能留，久而久之，的确会尾大不掉，但一昧的打压肯定是不行的，而拉拢是最好的方法，大航海政策，只要他们尝到甜头，自然而然就会从世家这个阶级脱离出来，成为新的阶级。”

    “什么阶级？”

    赵尘哈哈一笑：“那自然是资产阶级了。”

    裴行俭愣了一下，这个名词他没听过。

    “可是赵先生，”裴行俭挠了挠脑袋，“如果让他们率先开始，好处都归他们了怎么办？”

    “行俭啊，这个做事和做人，都是要深谋远虑的，你不能只看着眼前这一步，你要看着最少眼前三步，想到别人没想的地方，你才能成功。知道吗？让这些世家率先进行大航海，好处有几个。

    第一个是削弱世家，造船需要资金需要钱，让他们投钱进来，投的越多，他们自身的利益牵扯就越多，牵扯越多，绑定也就越稳定。”

    裴行俭点点头。

    “第二个嘛，那就是趟雷了，大航海不像你想的那么简单，每一条航线都是需要用人命蹚出来的，让世家先去打头阵，到时候我再收购他们手上的航线，或派人跟着过去，我们就可以毫不费力掌控航线了。”

    裴行俭一阵愕然。

    “赵先生，那到时候真如你所说，发现新大陆了，而且土地肥沃，就真的给他们定居吗？”

    赵尘哈哈一笑：“行俭，有句话怎么说来着，普天之下莫非王土，让他们定居，最后我说了不算，那得陛下说了才算啊，更何况，他们知道哪里是肥沃之地，哪里是荆棘之地吗？”

    裴行俭人傻了。

    “那如此说起来，这个，好像对他们是个坑啊。”

    赵尘折扇打开，淡定无比：“什么叫做坑，我这叫合作共赢，他们可以血赚，但我永远不亏。”

    裴行俭真是佩服得不得了，这谁能比得过赵先生啊。

    ......

    在赵尘来到天津港之后，天津城的发展跟打了鸡血一样，开垦、种地、修路，甚至天津城也是在不断扩大。

    出海打渔的船队半个月出去一次，每次都是满载而归。

    赵尘预估，最多半年时间，天津城就会发展起来，然后将折冲府和其余士兵调过来，这里成为预备的集兵点。

    天津城的事情基本上也是快忙完了，时间一晃，又是到了冬天。

    那些世家也是想好了，虽然大航海这个政策很有可能是个坑，但现在毫无疑问，为了自己世家的发展，就算是个坑，那也得跳下去。

    不然改革再发展下去，他们世家可有可无，恐怕就真的没落了。

    天津城的事情也处理得差不多了，赵尘直接将裴行俭留下来，现在的裴行俭还远远没有成为历史上的裴行俭，还需要磨砺。

    很多名将，比如关羽张飞，他不是天生就有这么厉害，而是一次次从尸山血海之中爬出来，才变强的。

    而赵尘，也是在回长安的路上。

    长安城目前传过来最多的消息，就是薛延陀的动静了。

    薛延陀那边的确是蠢蠢欲动，不过也没有下定决心，因为东突厥被灭掉的阴影还历历在目，要真和大唐打，他们暂时还没这个勇气。

    不过，也就只缺一个导火索。

    而另外第二件事，那就是西域高昌国的事情，传到了长安，比历史上要早一年。

    高昌国在西突厥的控制之下，直接斩断了大唐的商队，而且征收赋税很重，如此一来，大唐鱼西域的触角又是断掉。

    最新的消息是李世民，准备下令征讨高昌。

    

