    范思明给时听然买了牛奶，当然，为了怕时听然吃不饱，他还买了很多的零食，两人开车来到了范氏集团的楼下。

    时听然站在楼下，仰望着洛安城内第一高楼。

    以前，她听说过第一高楼，那个时候，听着从别人口中说出来的羡慕，那份憧憬，她也有憧憬过。

    不曾想……

    “进去吧，我带你看最美的夜景！”

    范思明牵着时听然的手，柔声说道。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    就在他们刚跨进范氏集团大门时，范思明的电话就响了起来。

    “这个时候，谁打电话？”

    时听然好奇的问道。

    “我看看！”

    范思明松开时听然的手，从口袋里拿出了手机，看到来电显示是夏姐打来的。

    看到夏姐的名字，时听然和范思明的心瞬间就提了起来，因为时明月还在家中呢，现在夏姐打电话，肯定是女儿有什么事情了。

    范思明连忙摁了接听键，“喂，夏姐你有什么事情吗？”

    “少爷，明月发高烧了，你们还是赶紧回来吧！”

    手机里夏姐的声音都是颤抖的，很明显，紧张的不行。

    挂了电话，范思明就牵着时听然的手，往外面走去，边走边说道：“明月发高烧了，咱们要赶紧回去了！”

    “嗯嗯！”

    时听然的心一下子就提到了嗓子眼。

    她猜到了明月后有事情，但是没有想到会发高烧。

    三个孩子从小都是她带大的，小孩子生病是常有的事情，，但是时听然最害怕的就是发烧，高烧不退。

    他们几个小的时候，每次去医院看病，就会遇到那些高烧不退的孩子，他们的父母也是一副精神疲惫的状态，每天过着提心吊胆的日子。

    因为那里有些孩子高烧不退，时间长了就会把脑子烧坏，脑炎什么的都会出来。

    养一个孩子不容易，谁都不想孩子出什么事情。

    “你吃点东西吧！不要太担心了！”

    范思明开着车，看了一眼坐在副驾驶位置一直面无表情看着远方，一言不发的时听然说道。

    “我，吃不下！”

    刚刚还喊着饿的时听然，现在满脑子都是明月，哪有心思吃东西啊！

    其实，范思明才是那个最累的人，他除了要工作之外，还想照顾好怀孕的时听然，还想照顾好孩子。

    他也紧张，他的紧张不低于时听然，但是他不能表现出来，还要自己跟自己说，要冷静，要镇定!

    “你趁着现在吃点东西，垫一下肚子，免得等下照顾明月，没有时间吃！你赌气不吃，但是肚子里的孩子饿呀！”

    范思明尽量用温柔的语气和时听然说道。

    “我……我吃点！”

    时听然一点也吃不下，但是范思明既然那样说了，她也不想让他操碎了心！

    急匆匆的从外面赶到了紫云苑，夏姐正在拿着酒精给时明月擦拭着手心，脚心。

    “少爷，少夫人，我实在是没有办法了，才给你们喊过来的！”

    看到他们回来了，夏姐忙起身，抱歉说道。

    “夏姐，辛苦你了！没事，有我们在呢！”

    时听然忙拥抱了一下夏姐，安慰她说道，实际上她的内心才是那个更需要安慰的人！

    “乔医生很快就过来了！夏姐，喂过明月退烧药了吗？”

    范思明也忙问道。

    夏姐连忙点头，说道：“喂过了，家里没有退烧贴了，所以没有给小小姐贴退烧贴！”

    “你下楼迎接一下乔医生吧！我们在这里看着明月！”

    范思明和夏姐说道。

    时听然来到时明月的身边蹲下来，把手轻轻的放在时明月的额头。

    那滚烫的额头，像是无数的针直接扎在了时听然的心上一样的痛。

    “老婆，没事的！等乔医生过来看看，是在不行，咱们就去医院！”

    范思明也上前摸了一下时明月的脸颊，她的脸颊红彤彤的，这是发烧导致的。

    时听然在努力的想时明月今天白天到底都做了什么，没有给时明月玩凉水啊，也没有让她吃生冷的食物啊！到底是哪里出了问题呢？

    乔医生过来之后，先是检查了一下时明月的小胳膊小腿，他的神情很严肃。

    “范少，少夫人，小小姐起水痘了！”

    “起水痘？”

    时听然和范思明异口同声的问道。

    水痘是什么，众人都知道，但是提起水痘大家还是挺害怕的。

    “少夫人，范少，咱们还是出去说吧！”

    乔医生紧张的看了一眼时听然，然后和他们两人说道。

    刚出了时明月卧室的房门，乔医生就开口说道：“小小姐确诊为水痘，不过也不是什么大病，很好治，我配点药，给她打几天点滴就好了！不过……”

    乔医生说到一半的时候，他看向了时听然。

    “不过怎么了？”

    时听然是着急想知道乔医生要说什么。

    “这段时间，少夫人还是和小小姐分开为好，毕竟这个水痘容易感染，少夫人有孕在身，抵抗力比较弱！”

    “我身体好着呢，没事的！”

    时听然直接回答说道，她可不想在女儿最需要她的时候离开。

    “知道了，你现在就给明月治疗吧，我把她送到老宅去！”

    范思明也是没有一刻犹豫的，他不想时听然被感染。

    听到范思明的话，时听然突然就怕了，她的双腿都是软的，她拉着范思明的手，眼睛里充满了祈求，说：“我不要，我不去看女儿了，不行吗？你不要吧我送到老宅！”

    “老婆，你这身体不能接触明月，你要相信乔医生，也要相信我，我们已经照顾好明月的，你现在心情有点激动，不能让你在这待着！”

    “我不想走！我就在房间里待着，哪也不去，不就行了吗？我不去看明月！”

    时听然说着说着，她的眼泪就毫无征兆的直接涌了出来。

    看到时明月那泪雨连连的样子，他怎么不心疼呢？但是，想到女儿的水痘，他还是决定要吧时听然送走。

    正在楼下给时明月烧水的夏姐听到楼上的哭声，她忙往楼上跑去！

    “夏姐，正好你来了，给少夫人收拾一下行李，我要带她去老宅！”

    范思明和夏姐说道。

    “呃，呃！少夫人，咱们先进卧室休息一下吧！”

    夏姐还不知道时明月到底怎么了，这一会儿的功夫，少夫人怎么就哭成了这个样子？

