    杨玄宇此时感受着内体那澎湃的星尘之力，他睁开眼睛然后半跪在李长烨的面前，对着李长烨说道：“多谢仙师！”

    李长烨淡淡的说道：“几千年前星辰之力受到了削弱，不过我已经用太一星补强了你的命星太初星，你的潜力现在是无限的，能不能走到以前那些星君的程度，就看你的造化了。”

    杨玄宇连忙点头，然后心中大受震撼。

    老人曾经对自己说过，说是几千年前虚空之中发生了事情，所有星辰的本源之力都受到了影响。

    那些星君由于命星受损，实力大跌，最终都流落世间。

    想不到李长烨只是简简单单的一挥手，自己命星的本源之力就被弥补，现在的杨玄宇只感觉自己已经拥有了无穷的力量。

    李长烨将手指再一次点在了杨玄宇的眉头，杨玄宇便瞬间回到了现实世界。

    李长烨转身离开之前，对着杨玄宇说道：“用你的力量去帮助需要帮助的人吧。”

    说完，李长烨便瞬间消失在杨玄宇的眼前，杨玄宇就连道谢的话都还没来得及说。

    他只能在心中默默地感谢李长烨，心想到将来有机会，自己一定要报答李长烨。

    看着怀中的儿子，杨玄宇便抱着他，开始搜救身边的其他幸存者。

    以前自己没有能力拯救别人，但是现在不一样了，自己已经是强者了。

    现在的杨玄宇已经可以听到微弱的呼吸声，而且已经力大无穷，即便是几十米高的电线杆，他也能轻易挥动。

    感受到自己体内这翻天覆地的变化，杨玄宇心中大喜，因为自己再也不是那任人拿捏的弱者了。

    杨玄宇抱着自己的儿子，开始力所能及的救助其他的幸存者，他在一处废墟之下发现了一个熟悉的人。

    他是自己的上司。

    那上司躲在一辆抛锚的大车下面，虽然被废墟掩盖，但是侥幸活了下来。

    这上司可是一个唯利是图的人，杨玄宇心中是对他极其厌恶的。

    可是思来想去，杨玄宇还是决定不计前嫌，毕竟自己现在已经是一个强者了，再与这些人计较，显然不是强者风范。

    杨玄宇动用体内的星辰之力，只是轻轻一拨，覆盖在大车上面的废墟便被一扫而空。

    废墟已经被清理，躲在大车下面的上司也看清了来者，他立即大喊大叫道：“老杨？老杨救我！”

    看了看压在自己身上的大车，上司又说道：“老杨你快去找人，这辆车没有十几个人搬不动！”

    那辆车是拉货的大车，显然不是人力可以搬得动的。

    杨玄宇只是将自己的儿子轻轻地放在地上，然后来到那大车的旁边，他两只手轻轻一抬，便直接将那大车掀飞。

    那上司直接懵了，他瞪大了双眼，静静的看着眼前的杨玄宇，不敢相信这一切是真的。

    在自己印象中的杨玄宇是一个人类社会的失败者，他怎么可能是一个这么强大的人？

    再仔细一看，眼前的杨玄宇好像比之前年轻了很多。

    这是因为杨玄宇获得了强大的修为与境界，他的生命力自然也是随之提升。

    原本已经三十多岁的身体，现在看起来就像十八岁一样。

    上司回过神来之后，立即谄媚都说道：“老杨你真是深藏不露啊，我还真没看出来，以后那技术部部长的位置，我一定会推荐你！”

    从刚才的举动来看，这杨玄宇可不是一般的强者，上司自然是不留余地的讨好他。

    杨玄宇却只是冷笑一声，然后说道：“不需要了，再也不需要了。”

    现在自己已经是凡人眼中那强大的武道者了，而且自己感觉现在的修为要比那空圆大师还要强大，自然是不屑于人间的权利与地位了。

    看着杨玄宇远去的身影，上司依然是震惊不已。

    此时的李长烨将自己的神识遍布整个北安市，开始寻找那些濒死之人，然后努力的救治他们。

    三个小时之后。

    鬼王带着附近五个城市的医护人员来到北安市，开始大力搜救遇难人员。

    李长烨看到鬼王的到来，也只是松了一口气，这里只靠着自己一个人，实在是有些撑不过来。

    此时北安市的书记也带着北安市残存的领导班子来到李长烨的面前，他立即对着李长烨拱手，说道：“李仙师，您就是北安市的救星，整个北安市都会记住您的大恩大德！”

    李长烨则只是用灵气将那书记托扶起来，随后说道：“这里交给你了，处理好这些伤员，不要放弃任何一个人。”

    “仙师且放心，”北安市的书记拍了拍胸口，随后说道：“我定然会尽力而为。”

    李长烨点了点头，然后便开始向着外面走去，有个地方比这里更需要自己。

    自己得到的消息是北安市与西宁市同时失去了通信，现在胖和尚变成了这个样子，不用说，老道士可能也已经不知道变成了什么模样。

    自己先来的北安市，这里的人都险些要被屠戮一空，想必现在的西宁市应该更惨。

    李长烨必须要去，然后阻止老道士。

    鬼王看到李长烨的步伐有些踉跄，便立即来到李长烨的身边扶住了李长烨。

    李长烨却直接眼睛一闭，倒在了鬼王的怀中。

    他实在是太累了。

    至少有数百人因为李长烨的出手而活命，这对李长烨灵气的消耗是巨大的。

    虽然李长烨有着气海丹田，灵气恢复的极快，可是灵气耗空之后，他还是感觉到深深的无力感。

    看着倒在自己怀中的李长烨，鬼王开始担心起来。

    他知道李长烨想要干什么，他想要前去西宁市查看情况，因为光武阁派去西宁市的专员已经失去消息，很有可能已经遭遇了不测。

    现在西宁市的状况可能要比南宁市还要惨烈，可是现在李长烨的状况实在是不好。

    鬼王不知道现在到底应不应该带着李长烨前往西宁市。

    若是去，他担心以李长烨现在的状态会遭遇不测，若是不去，现在西宁市的上千万人生死未卜，除了李长烨，没人能救他们。

    鬼王重重地叹了一口气，他深深地感受到了李长烨的不容易。

