    “哼，贱人，我现在向你挑战，你敢不敢！”

    那计无双咬牙切齿地看着孔雀公主，目光怨毒之极。 （）

    两三个月前，他和孔雀公主一场大战，重伤而逃，强行燃烧精血逃命，差点死掉的事情，已经是传遍了整个东域。

    让他的名气，一落千丈。

    而且，在家族中受到的重视，也是直线下降。

    他自然是恨孔雀公主入骨。

    “手下败将，也敢向我挑战，好，我接受你的挑战。”

    孔雀公主对这计无双，也是满腔仇恨，轻盈的身姿，当即踏前一步，冰冷地说道。

    计无双身形一动，就想冲上来。

    “慢。由我来向她挑战。”

    他身旁的计天忌，却是忽然伸手拦住了他，缓缓说道。

    “堂哥，你这是什么意思？”

    计无双一愣。

    “这关系到我们计家的声誉。”

    计天忌淡淡说道，身形一动，上前几步。

    计无双听了计天忌的话，不由得双拳一紧，这计天忌分明是在讽刺他会给计家丢脸。

    不过，计无双却是不敢反抗计天忌，因为计天忌在计家之中的地位，远比他高。

    所以，他只能恨恨瞪视着计天忌的后背。

    “孔雀公主，我代表计家，你代表妖族，我向你挑战，你可敢应战！”

    计天忌直视孔雀公主，语气虽然平淡，但却充斥着一种霸气。

    “有何不敢。”

    孔雀公主踏前一步，她那窈窕的娇躯之上，立即有着可怕的妖力威压扩散出来，显得斗志昂扬。

    林飞在一旁，不由得暗暗称奇，想不到这孔雀公主也有着如此霸气的一面。

    “小姐，不要冲动，这计天忌厉害得很。你不一定是他的对手。”

    旁边的十几个妖族女子，连忙劝说孔雀公主。

    “无妨。”

    孔雀公主似乎主意已决。

    “哈哈哈，不愧是妖族公主，好，那就痛快一战吧。”

    那计天忌，身形一动，已经是瞬移了上来。

    顿时，滔滔黑色火海，汹涌澎湃向孔雀公主扑来。

    大半条街道，漆黑的夜幕降临，肉眼不能视物。

    漆黑的夜幕下，只见计天忌身体表面，黑幽幽的火焰，忽然凝结成一副威武的铠甲，一双拳头之上，也是聚集满一束束火焰，好像戴上了一副火焰拳套。

    轰！

    计天忌冲到孔雀公主身前，熊熊燃烧着黑火的拳头，一拳轰出。

    拳头所到之处，空间立即剧烈扭曲错位。

    孔雀公主脸色微变，樱桃小嘴一张，一根七彩羽毛飞出，滔滔妖力席卷而出，挡向计无双的拳头。

    神桥境！

    孔雀公主一出手，林飞立即感觉得到，这孔雀公主，竟然是突破到了初级神桥境，不由得暗暗吃惊。

    随着计天忌和孔雀公主的激战，整条街道，都是轰隆隆摇晃起来。

    整个镇子，都热闹了起来。

    四面八方，不断有人冲出来看热闹。

    计家天才，和妖族公主，两人的身份地位，都是非同小可，而且两人成名已久，一直是东域年轻一代中，比较有名的人物。

    现在两个天才，碰撞在一起，当然是十分引人注目。

    “快看，竟然是天量圣地的传承圣子，上官松！”

    有人惊呼，激动得语气也颤抖了。

    只见东边远处的高空中，一个青年傲然而立，浑身璀璨生光，双眸如电，像极了一尊神祇。

    顿时，整个小镇掀起了轩然大波，大家甚至不再去看计天忌和孔雀公主的激战，而是将目光落在东边高空中，这个青年身上。

    因为，这个上官松的名气，比起计天忌，和孔雀公主，要大得多了。

    一个圣地的传承圣子，地位之高，不可想像。

    这个上官松，简直就是整个东域，所有年轻人的偶像。

    “快看，果然是上官松，好帅啊！”

    镇子中，无数的年轻女性，望着高空中，那尊神祇似的青年，眼中直泛异彩，大发花痴。

    “唉，果然是人中龙凤。”

    那些男性武者，一个个只有无尽的羡慕妨忌恨。

    “没意思。简直就是小孩子的游戏。”

    那上官松只不过看了几眼计天忌和孔雀公主的激战，就失去了兴趣，摇了摇头，身形一动，一个闪烁，就消失在那片天空。

    噗！

    就在这时，孔雀公主那樱桃小嘴忽然喷出一口鲜血。

    一翻激战之下，她显然不是计天忌的对手。

    她只不过刚刚突破到神桥境不久，而计天忌早就已经是神桥境高手。

    “小姐！”

    十几个妖族少女见状，大吃一惊，连忙冲上去，想要扶住孔雀公主。

    “你们干什么，这是正规的挑战，你们想群殴吗！”

    计无双身形一闪，一掌轰出，滔天的黑幽幽元力，汹涌而至，将十几个妖族少女撞得纷纷倒飞而出。

    他现在是神桥境初级的实力，那十几个妖族少女，根本就不是他的对手。

    轰轰轰……

    计天忌一双燃烧着熊熊漆黑火焰的拳头，闪电般轰向孔雀公方，目光之中，隐隐露出杀机。

    显然，他不打算放过孔雀公主，想借着挑战之名，击杀孔雀公主。

    在双方都同意的正式挑战之中，击毙孔雀公主，到时就算妖族追究起来，计家也占了道理。

    “好的，可不能眼睁睁看着这小妞死在这里。”

    林飞看着节节败退的孔雀公主，一咬牙，取出轰天弓，咻咻咻咻……，一连十几道光箭划破长空，向那计天忌轰去。

    然后，那尊铜炉瞬间从体内冲出来，顶在头上，四片不同颜色的火海，席卷而出，扑向那计天忌。

    林飞头顶那尊百米铜炉，几步踏出，脚下步步生光，留下道道纹络光痕，来到孔雀公主身旁。

    此时的孔雀公主，一张精致的俏脸，十分苍白，气息萎靡。

    “别硬撑了，快走！”

    林飞一把拖孔雀公主的玉手，连踏几步，冲到那十几个妖族女子身前。

    “林少侠，是你！”

    孔雀公主听出林飞的声音，不由得大喜，也不反抗，任由林飞拖着离开。

    事实上，她也是受了不轻的伤，无法再坚持下去。

    “小男人，是你！”

    小小等十几个妖族女子，也是认出了林飞。

    “小畜生，是你！

    我杀了你！”

    计无双望着林飞头顶之上的那尊铜炉，一下子间，整个人都是彻底陷入了疯狂地暴狂之中。

    因为，那尊铜炉本来是他的，被林飞抢走了。

