    “看吧，请假了，我就知道，现在年轻人，一有了辞职的念头，工作就不当回事了，多少人想进……”

    赵信博听着边上的人絮絮叨叨，有一搭没一搭地应着。

    其实少了陆安也没什么不一样，这地方没了谁都照样转。

    他抬头看向头顶电线，想的是陆安辞职的事。

    曾以为入职后是机关大楼，后来以为是部门，结果是个破街道，工作地点是马路边。

    经常都是他说想走，陆安劝他好好做，结果这小子倒比他先走了。

    “披风冒雨，钻井爬竿！万家灯火由老子来守护！”

    赵信博狠狠啐了口唾沫，坚决不提桶跑路，戴上安全帽开始工作。

    ?

    “下回？”

    “是夏茴。”

    “哦，是下回。”

    陆安背弃了自己的小伙伴，正和妹子站在自己家门口。

    “看，就是这个，平时软软的。”夏茴从兜里摸出来一个奇怪的东西，弯腰往锁孔里塞，“然后再这样按一下，它就变硬了，之后……”

    只见她手捏着那个东西一转，门应声而开。

    回过头，陆安正拿着手机在思考什么，夏茴皱眉道：“你在干嘛？”

    “我考虑要不要再报一次警，你明显是惯犯。”

    “……”

    “这个证明不太行，一个比较……稀奇的物件罢了。”

    而且还有点猥琐。

    陆安瞅着她手里用来开门的‘钥匙’，等着她还有什么其他证明。

    “未来人都狂拽炫酷吊炸天，你……还不够。”

    “……”

    夏茴盯着他不说话。

    “我很好奇你怎么出来的，另外，你要是未来人，应该没有身份吧？这就更不可能……”

    “难道你觉得，来自几百年后的我，一个有着未来科技的人，连你们这么落后的身份系统都搞不定？”

    夏茴迈步进了屋，从兜里摸出来一个四四方方，巴掌大小的玩意儿。

    “那你从未来过来，会不会带着病毒传染给我，走到哪哪死一大片？”

    “我都时空旅行了，怎么可能有病毒这种东西？”夏茴越来越鄙视，看他的目光像是看一只猴子。

    “……好吧，我是傻～哔。”陆安没话儿了。

    他就是随口瞎扯，看这女孩儿能整出什么活，难不成还能手臂突然变成加特林哒哒哒冒蓝火？

    扯淡，时空旅行存在的话，她应该在和霍金把酒言欢了。

    房间陷入沉默。

    夏茴身上那浓浓的优越感，装得和真的一样，他还没想出来能直接戳穿她的话。

    “这是一桩大机缘，你确定要把我赶出去？”夏茴站在窗边，看向楼下街道，两只手背在身后，像是怕窗子脏了她的手。

    “不然你还想住……呃？”

    陆安没说完的话硬生生被憋回去，夏茴手里摆弄着那个小方块，不知道怎么操作了一下，刷的一声展开一个虚拟屏幕，像全息投影一样，泛着幽蓝的光。

    沉默两秒，陆安幽幽开口：“那是什么？”

    “够不够？”

    夏茴没有回答，只问道，手指轻快地在虚拟屏上点了几下，画面变幻，最后出现几行字和一个小小的头像。

    姓名：夏茴。

    性别：女。

    身份：新星居民。

    编号：……

    ……

    陆安震惊了，怔怔地看着那超出预期，明显只在电影上出现过的黑科技，舔了舔略显干涩的嘴唇。

    “你说你来自哪？”

    “未来。”

    夏茴很满意他的反应，手指继续点点，虚拟屏幕又瞬间回缩，被她装进衣兜里，拿手轻拍两下。

    “等等……”

    陆安一时转不过弯，不由喊停，然后回头看看，一屁股坐到沙发上，盯向夏茴。

    未来？

    “你把那个再拿出来给我看看。”

    “快没电了。”

    “我给你充。”

    夏茴抬头瞄了一眼屋顶的吊灯，眼底有一丝懊恼，“暂时还没解决好充电的问题。”

    “你怎么来的？”

    “咻一下就过来了。”

    “咻……”

    陆安想象了一下，没想象出来，目光落到夏茴白净的小脸上，“你是我的随身老爷爷？”

    “我是你的主人。”夏茴扬起头，斜眼看这个忽然态度大变的男人，“道歉！”

    “道什么歉？”陆安说。

    “昨天你报警抓我。”

    “昨天你不把那个那个拿出来……等等，再给我看看！”

    陆安忽然跑过去拉上窗帘，朝夏茴伸出手。

    夏茴又从兜里把那物件掏出来，就是一个软乎乎的折叠屏，手感很细腻，只是摆弄摆弄，也不见变化。

    见陆安用疑惑的目光看向自己，夏茴嘴角动了动，“身份识别后才能用的，现在信了没？”

    “……一半。”

    “才一半？”

    夏茴挑眉，陆安没有回答，这是一个坚定的唯物主义无神论者最后的倔强。

    她想了一下，伸出白嫩的食指在折叠屏上轻轻一点，顿时蓝色光幕展开，陆安的手一抖，好悬没扔出去。

    “……”

    “……”

    “时光机真的造出来了？”

    “没有。”

    “那你是怎么过来的？”

    “不是说了吗，咻一下。”

    “咻？”

    “就是……咻！”

    “？”

    不过短短片刻，夏茴已经又把那个高科技产品收回去，很心疼被陆安浪费的电量，看起来是真的还没找到在这里充电的方法。

    “你有什么任务？找我是不是因为未来爆发人类和人工智能大战，我是很重要的战役指挥，它们跑过来刺杀我，人类派你……”

    陆安陷入胡思乱想中。

    “你为什么会有这种幼稚的想法？”夏茴奇怪问。

    “不然没理由你认识我……还非要给我送机缘，难道我是你姥爷？”

    “我是你姥姥！”夏茴大怒，想揍这个人。

    正午的阳光从窗帘缝隙钻进来，细细的一撮，陆安一把将窗帘拉开，灿烂的阳光扑面而来，映亮了整个客厅。

    他站在窗前，看向外面来往的行人车辆，远处道路旁的绿植郁郁葱葱，骑着单车的年轻人悠悠而过，也有撑着伞的男女在公交站牌下，再远处好大的塔吊正卖力工作。

    忽然有种身处梦中的恍惚感。

    莫名其妙冒出一个人说要当老爷爷，搁谁谁懵。

    “为什么是我？”陆安觉得这件事很复杂，他连五块钱的彩票都没中过。

    夏茴站在一旁，个子只到他的肩膀那里，一起望着外面。

    “因为你是陆安。”

