 很快，校警回到了医务室，校长并没有一起过来。

“校长呢？”

陈飞问道。

校警不敢看陈飞的眼睛，低声道：“校长说他有事，没空，让你们自己处理。”

“呃！”

陈飞目光一沉。

而秦艳等人，则马上露出了笑容。

“我就说了，他就是在演戏而已。

你们还当真了。

哈哈，现在露馅了吧！”

秦艳笑道，得意无比，“白子涵，准备进监狱吧。

我爸可不会轻易放过你。”

白子涵看向陈飞，眼中露出坚定的信任之色。

此刻，陈飞摸出手机，又打出了一个电话。

见状，秦艳脸上的嘲讽之色更浓了，“呵呵，还在装模作样。

校警，别耽搁时间了，抓人吧！”

校警看了看秦艳，又看了看陈飞，似乎有些犹豫。

秦艳见状，冷喝道：“你是要我打电话给我爸吗？”

校警闻言，面色一沉，朝白子涵走了过来，准备抓人。

但陈飞一下拦在了校警面前，冷声道：“你今天敢动她一下，后果自负。”

同一时间，香江大学校长办公室内。

校长将一叠文件放好，伸了个懒腰，准备活动一下身体。

但就在此时，一个电话打了进来。

一看号码，校长顿时惊了，连忙接通了电话，恭敬无比的出声道：“总督，您怎么有空给我打电话，是有什么事吗？”

给校长打电话的不是别人，正是香江总督。

虽然校长刚才说，总督都不能轻易让香江大学倒闭。

但真得总督把电话打了过来，校长还是十分惊讶的。

总督的声音很严肃，没有什么客套和寒暄，直接出声道：“刚才陈先生让你过去，你没去。

现在，我给你最后一次警告，不去，你就准备滚蛋吧！”

“啊！”

校长有些愣，一时间，还没回过神来。

“总督，那，那陈先生，是什么大人物吗？

您怎么会亲自给我打电话！”

校长询问了起来。

总督冷哼一声道：“大人物！当然是大人物，那是比我还要大得多的大人物。”

“什么！”

校长感到有些难以置信。

总督道：“他的名字叫做陈飞，前段时间，马卡鲁峰战斗和东海战斗，靠他一人，力挽狂澜。

你说，这种人，是不是大人物。”

“什么，竟然是那位陈大师！”

这下，校长终于明白总督所说的陈先生是谁了。

这位陈大师的名号，两年前来香江的时候，校长就如雷贯耳。

毕竟，当时陈大师将香江搅得翻江倒海。

江湖海制药公司直接倒闭，李氏集团变了天，还有诚药馆风靡香江，都是那位陈大师的杰作。

现在，两年后。

那位陈大师干的事情，更加惊天动地。

特别是马卡鲁峰和东海的两次战斗，可以说是震惊了整个世界。

让他一跃成为武道界顶尖的高手。

这种人，就算校长不是武道界的人，也知道他的厉害。

这不是他能惹的人，甚至不是总督能惹的人。

毕竟，总督的厉害，是来源于官职的身份。

但陈飞的厉害，却完全不同，那是来源于他强悍无比的武道实力。

校长曾经在网络上看到过有关陈飞的消息，曾经有国外武者说，世界上大部分中小国家，以陈飞的实力，完全可以一人灭一国。

这种超过核弹一般的战略型人形武器，绝对是最为恐怖的存在。

这些念头，在校长脑海中飞快的闪过。

随即，一层冷汗从额头冒出来，他一下从座位上弹了起来，又急又惧，“刚才那校警怎么不说清楚，我要知道是陈大师，马上就过去了。”

“不用和我说这些。

你的时间有限，快去吧！”

总督挂断了电话。

校长顾不得满身的肥肉，撒腿就跑。

医务室内，秦艳看到不敢动手的校警，有些不耐烦了，出手道：“他敢拦你，就连他一起抓。

这都不会做，还要我来教你吗？”

“可——”校警有些犹豫。

秦艳威胁道：“你再不动手，我会让我爸的律师事务所起诉你渎职罪。

若是你还想保住你的饭碗，现在就给我动手。”

“我——”校警狠狠咬了咬牙，最后向陈飞和白子涵露出一抹无奈之色，抽出了腰间的橡胶甩棍，准备动手。

见状，秦艳嘴角噙着得意无比的笑容，“白子涵，让你还和我斗。

我说了，你是赢不了我的。”

“秦艳，你——”白子涵面色坚定而愤怒，狠狠瞪向秦艳。

眼看校警就要动手了，关键时刻，一声厉喝从外面传了进来，“住手，快给我住手。”

校警的动作一下停了下来。

秦艳顿时皱眉，扭头朝门口看去，冷声道：“谁在喊住手？”

“是我！怎么，有问题吗？”

校长气喘吁吁的跑了进来。

“校长，你，你怎么来了？”

秦艳为之一惊。

但校长却没工夫理会她，而是目光一转，随即落到了陈飞身上，赶忙上前，恭敬的弯腰鞠躬道：“陈先生，对不起，我刚才不知道是您，所以——”“你就是香江大学的校长？”

陈飞瞥了一眼肥嘟嘟的校长。

校长连忙点头：“对，我就是！”

“我要的东西，带来了吗？”

陈飞道。

“带来了，都带来了。”

校长急忙出声，随即掏出了一个平板电脑，里面正在播放的视频，就是秦艳和白子涵发生冲突的监控画面。

陈飞将视频快速的浏览了一遍，内容和白子涵说的完全一样。

这秦艳带着一帮法律系的学生，在搞什么演讲。

演讲的内容，几乎全都是对陈飞、对诚药馆，甚至是对谈判团的各种攻击和污蔑。

号召香江大学的学生，和他们一起，反对陈飞，反对谈判团。

白子涵路过，听到了对方污蔑陈飞的话，有些忍不住，就出声辩解了解决。

结果，秦艳他们一帮人就和白子涵争论了起来。

最后，争论不过，秦艳一群人干脆对白子涵动起手来了。

这就是白子涵身上伤的来源。

看完之后，正好，接到报警的警察，也到来了。

陈飞也不废话，直接将事情的前因后果讲了一遍，然后将证据亮了出来。

 