    许无舟一脸悲伤，带着和这个世界格格不入的情绪。这种情绪，许无舟十分有代入感，因为他本就不是这个世界的人。

    可是这模样在周姒看来，就是真情流露。周姒望着面前的少年，她情绪复杂，又有些心疼。

    “唉，不过说这些也没意思。也就是随便感叹几句，就像刚刚我饶他们性命放他们离开，可他们却还觉得我欺人太甚。他们也不想想，银子有命重要吗？”许无舟一脸无奈，“我倒是觉得，以后我的名声会比起别人更差。”

    “为什么？”周姒问道。

    “你想啊，我要是把人都杀了，他们也没机会说我坏话了。可是，这些人我都不愿意杀，他们都活着，懂我的会感激我，如同万相魔教等。不懂我的，那肯定使劲说我坏话啊，名声能好到哪里去。”许无舟回答。

    “无需在意这些，人都要有所坚持，善良是一种好品质，总会有人懂你的。”周姒回答道。

    “你说的没错，所以我一直以来与人为善，积累下好人缘。除了那些高高在上如太衍古教、豫王府这些势力，其他势力都对我很友善。”许无舟道。

    周姒望着面前少年，也不知道他这句话是真的假的。

    “你到这里等一下我！”许无舟对周姒道。

    “怎么了？”周姒问着许无舟道。

    “拿着这些金子不方便，我找个地方藏起来。”许无舟对周姒道。

    “好！”周姒站在那。

    许无舟带着这些东西，小跑了几步，然后到了一块大石后，挡住了周姒的视线后，随手就把金子用黑碗给吞了。

    吞完，许无舟装模作样了一番，很快就回到周姒的身边。

    “你就这样藏？”周姒错愕的看着许无舟，许无舟走到那大石后面，就是简单的挖了一个坑埋了吗？

    “有什么问题吗？”许无舟问道。

    “你这样藏，很容易被人发现。”周姒道。

    许无舟不在意的说道：“才不到三万两黄金而已，算不得什么。何况，我早就说过，我对金银这些东西不感兴趣。真要是  被人发现，那也是人家有缘，送给他也没什么关系。”

    周姒之前还觉得许无舟说的话不见得是真，感觉他打劫就是为了钱，可见许无舟此时的洒脱，她却有几分真信了。

    也是！

    要不然心存善良，怎么可能救自己？自己承诺给他五十万两而已，可他这三十万两都随意掩藏。五十万两不是打动他的原因。

    “我可能被人发现了。”周姒突然说道。

    “嗯？”许无舟疑惑。

    “刚刚我出手，有心人肯定能认出我。消息传出去，会很麻烦。九宫圣域中想杀我的人太多了，特别是有一位，太强大了。百秀榜存在都不敢面对她。”周姒说道。

    “这么强大？”许无舟眼睛一亮，心想这个应该值钱吧。

    周姒却不知道许无舟在想什么，她继续说道：“我们赶紧找个地方躲起来。”

    “躲？”许无舟心想送上门的财富啊。

    “是的！我不是他们的对手。而你，虽然极强。可……道未入神藏，面对他们，特别是面对她，这个境界难接下三招！”周姒说道。

    “道未入神藏是什么意思？”许无舟错愕，不理解的问着周姒。

    “嗯？”周姒很疑惑，“你师门没有告诉过你吗？”

    见许无舟疑惑，周姒继续说道：“普通人的神藏境，就是滋养五脏，寻求门户，打开门户进入神藏，灵气灌满神藏。可是，天骄的神藏不一样。

    在神藏境，有很多人入道了。

    神藏神藏，神是神魂，也是道。神魂凝聚出道，藏于五脏中。这才是真正的神藏打开方式，唯有如此，以后才有机会成为大修行者。

    而只是普通打开神藏境的，未曾凝道入神藏的话，最多也只能修行到神海境。”

    许无舟一脸疑惑，因为他完全听不懂。

    周姒又解释道：“你开启了神藏，应该知道神藏境是什么，那就相当于一个脏器丹田。

    而对于天骄来说，神藏境都已经入道。入道后，所要做的就是神魂凝聚自身之道，形成道种，栽种在神藏中。  简单来说，就是把丹田真的当做是田，而你的道就是种子。

    种子种在田里面，田里面的水和土地滋养这颗种子，这个种子开始生根发芽。

    之前，田里面没有生命，就是一滩死水。可是有种子了，就是有生命了。

    有生命就能把田弄成一摊活水。

    当然，如果你不把道当做种子的话，当做是鱼苗也行。

    一滩死水里面进入了鱼苗，水就变成了活水。五脏也变的更加活性了。

    而越活性，五脏自然更强了，五脏强则全身强。

    作为鱼苗或者种子的道，能得田滋养。但是同样的，它也能反馈给田营养，互利互惠。”

    许无舟听着周姒的话，此刻有些明白。

    “你的意思说，神藏的打开，其实也是为了滋养道？神藏丹田的能量，都是水分营养，为了养道？”许无舟问道。

    周姒点头道：“对于普通神藏境来说不是这样，但是对于真正的天骄来说，你这样解释也说得通。

    为什么入道就能称之为天才，就是因为他们有无限可能。道才是修行者最终要走的路。而到神藏境，就可以开始走了。

    种道于神藏，这是真正天骄要做的事。

    所以我说你虽然此时是神藏巅峰，可要是碰到那些顶尖天骄。三招之内，必败你。”

    “我这么差？”许无舟问道。

    周姒却说道：“不是你差。而是……怎么说呢，或许用境界来说更恰当一些。种道于神藏，那就是等于突破了神藏境，境界高了一大个层次，也可以说是突破了极限。而且……是翻天覆地变化的突破。”

    “种道神藏？五个神藏，那就要种五个不同的道？”许无舟问道。

    “怎么可能！”周姒说道，“一个武者，神藏境前能入一种道就十分了不起了。怎么可能五个神藏种五种不同的道。别说不同的道，就算是入的这条道，能种进去一个神藏都不容易了，至于种入五个神藏的，这等人物，凤毛麟角，都是无敌同阶的存在，其实力难以想象的强大。”

    …………

