    入夜。

    卓草正在翻阅竹简。

    秦腾就坐在他对面，捧着陶碗细嚼慢咽。这碗粥，他是真的喝不习惯。猪肺猪肝处理的再干净，他也吃不来。只是这几日他也没开过荤腥，有点肉味总比吃粟米粥来的强。

    “看来，这粮食真坚持不了多长时间。”

    “省着些，可能五六日。”

    秦腾放下陶碗，算是稍微恢复了些。

    “吾看过谷口县的账目，似乎有些问题。秦公且看，这亭内有百余户人家，舆田有四百多亩。租却只有三十余石？去年吾记得关中并未欠收，且有郑国渠浇灌，关中各县均亩产超过五石。何故，此地佃租仅仅只有这么点？”

    “嗯？”

    秦腾顿时蹙眉，旋即接过竹简。

    再三审视后，眼神顿时就变了。

    “前县令贪污不成？”

    “吾也不清楚，但与存粮也对不上。总之，谷口县的账目必然是有问题的。现在谷口县粮食短缺，不知秦公可知城内有何富商？能否让他们捐些粮食，实在不行吾也能花钱买下来。”

    卓草左掏掏右掏掏，面露尴尬。

    最后，只得把块玉佩拿了出来。

    这是苏荷送给他的，说是扶苏佩戴的。

    没错，就是送的！

    “这……这不是长公子的玉佩吗？”

    内史腾毕竟是秦廷顶尖勋贵，自然是一眼看出。这块美玉据说是昌平君赠予扶苏的，扶苏对其极其珍视。他记得扶苏大婚之时，秦始皇赠予他块品质极好的蓝田美玉。其实意思已很明确，就是让他以后别再佩戴昌平君所赠美玉。

    结果倒好，扶苏把秦始皇赠予的美玉放在珍贵的木盒内，干脆是供起来。而他则是继续我行我素佩戴这块美玉，可现在怎么落卓草手里了？

    “啊对，是的。”

    “这玉佩，卓生从何而来？”

    “小苏给的，他有愧于我非要把这玉给我。”

    “小苏？”

    “咳咳，就是苏荷。”

    “……”

    内史腾都差点被饶晕过去。

    说到底，就是扶苏送给卓草的！

    好家伙，扶苏难不成开窍了？

    这得亏是扶苏不在，不然非得吐血不可。这玉佩分明是卓草半要半抢走的，怎么成他送的了？

    “卓君是打算以这玉佩买粟米？”

    “不啊，我打算用这玉佩要挟他们。这可是长公子扶苏的玉佩，他们怎么着也得给几分面子吧？国家兴亡，匹夫有责！有扶苏的玉佩在，他们难不成还敢涨价不成？”

    “应该……是没用的。”秦腾神色淡漠道：“当地最大的商贾，莫过于安乐君知枢的亲眷。”

    “安乐君？”

    “秦国宗室之人，乃陛下胞弟。爵至安乐君，享食邑千户。位列九卿少府，地位极高。”

    “草，关系户！”

    “？”

    “我是问他们关系怎么样？”

    “汝觉得呢？”

    卓草没说话。

    他依稀记得史书上写过，章邯才是少府。只不过太史公记录的并不算全，章邯担任少府是二世时期。至于秦始皇当政，究竟谁是少府还真没人知道。没成想，竟还冒出个皇亲国戚来？

    其实类似于宗正少府这类官职，往往都是由秦国宗室子嗣担任。就像是宗正赵亥，人就是货真价实的皇亲国戚，算是秦始皇叔伯。

    少府掌皇帝私产，照料皇帝日常生活起居。按照秦始皇的性格来说，他挑个自家人担任也很正常。至于后续变成章邯，想来是被撸下台了。前不久他那傻老爹还让他调查少府的账簿，只是他比较忙就一直没去核对。

    秦始皇若不怀疑，怎会让傻老爹秘密调查？

    嘶……

    卓草似乎是明白了什么。

    又或者胡亥登基后大开杀戒，连公主都没放过。像安乐君这样的皇亲国戚，怕是也逃不了！章邯能担任少府，也可能是被杀的没人了？

    “安乐君就在谷口城？”

    “这倒不是。”秦腾摇摇头，淡漠道：“只是他宗族旁支垄断了此地买卖，名为富德，年有四十余岁。仗着这层身份，在谷口城内也是横行无忌。老夫曾多次上谏，只是其做的比较干净利落罢了。这贾人，有几个是干净的？”

    “我！”

    “呵……”

    秦腾笑了笑，都没好意思拆穿卓草。

    论敛财钻空子的本事，富德可没卓草厉害。

    “咳咳，就是说安乐君不在此地？”

    “这是自然。”

    “富德可有爵位？”

    “不过公士。”

    “可有官职？”

    “无。”

    “那就简单了，我带人去找他要粮食。若他老实卖我倒还好说，如若不肯我便直接抢。此等天灾国难，皆是有力出力有钱出钱。区区个公士贾人，仗着宗族旁支的身份，便能藐视秦法不成？！”

    内史腾没说话，只是点了点头。

    这，其实也在他的预料中。

    秦始皇可都说了，卓草的意思就是他的意思。闹出天大的事来，都有皇帝给他兜底。但他却不便插手，免得得罪安乐君乃至宗族旁支。

    这秦廷朝堂的水，很深很浑。

    他本为韩人，后来投靠秦国。自灭韩后便不再率军出征，终究是身份的缘故。这些年来是兢兢业业，一步都不敢走错。秦廷派系林立，左右丞相把持话语权，公室宗族地位殊荣。哪怕他成为内史，依旧是如履薄冰。

    爬的越高，摔的越狠！

    这点，他心知肚明。

    得罪安乐君，便等同得罪大半个宗族势力！

    相反，卓草有泼天大功傍身，更得皇帝重视。此次就是直接明抢，那安乐君也不敢说卓草的不是。这事卓草做得，他最好是别插手的好。

    “先干他再说！”

    “同去同去！”

    韩信是唯恐天下不乱的人，旋即起身。看着谷口城内一片死寂，他心情郁闷的很。现在心里头烧着股无名之火，急需发泄。要碰到个不长眼的，他绝对得冲上去打头阵！

    ……

    ……

    奢华的府邸，坐落于县城中心地区。两面环水，四周还种植着桑树，依稀还能看到有还未成熟的桑葚。只是，没人敢采摘桑葚吃。

    因为，这是安乐君的府宅！

    虽说安乐君人不在这，可他的魂在。

    有妇人抹着泪，徐徐来至门前。拉着半人高的女娃，最后敲动木门。就这简单的动作，就好似是用尽全身的力气那样。

    “呦，来了？”

    贼眉鼠眼的中年人打开房门。

    左顾右盼，确认没人跟着。

    “想清楚了？”

    中年人冷冷一笑，“老夫与你说过，这病没人能治。除开吾家家长外，无人能治好你夫婿的病。那卓草不过吹嘘罢了，懂什么医术？看看，还把活生生的两个人给治死了。他那什么药，完全就是害人的。”

    “整个谷口城，就我家宗长能治这病。把你女儿交给我，我给你带进去。明日带她回去，自然会把药交给你，然后治好你的夫君。”

    妇人已哭成了泪人，望着眼前懵懂无知的女娃，紧紧将其搂在怀里。她女儿不过十二岁，要经历什么她能不知道？

    瘟疫当前，有人如谷口县令身先士卒，纵死无悔。也有喜这样的人自远处冒死而来，一方有难八方支援。但同样也有人浑水摸鱼，趁机鱼肉百姓。

    在街道上跳大神的巫医，让黔首献上本就不多的粮食肉块。说是祭祀昊天上帝，其实全被他们给吞了。给他们点香灰让他们冲水喝，便说是能包治百病的良药。

    人死了？

    他们根本不会正眼去看上哪怕一眼！

    别人的死活，他们压根就不在乎。

    死了，便死了。

    这年头人命不值钱。

    特别是黔首的命，没人会在乎。

    ……

    富德，其实也是如此。

    他有公士爵位，更是安乐君的远方胞弟。

    只是，他做的比这些巫医更令人发指！

    他说自己有能治愈瘟疫的良药，但得要未及笄的女娃来取，其余人一律不得入府。女娃还得长得好看懂事，只要诚心诚意他便会赐下良药。前几日，有人甚至在子夜听到府上传来那撕心裂肺的哀嚎呼救声。

    所谓的良药，无非只是愚民的罢了。

    只是对很多人而言，同样是个希望。哪怕再渺茫，也总归会有人来尝试。这些可怜的女娃，就这么被人给糟蹋的不成人形。有的第二天是被拖出来的，连路都没法走。随手丢给他们包草药，便被视作能治愈瘟疫的神药。

    就算真的没用，他们又能如何？

    妇人紧紧搂住女娃，眼泪如雨珠落下。

    “君上，可以换我吗？”

    “不行，只有未及笄的女娃方可。”

    妇人眸子中只有绝望，望着自己女儿满是不舍和愧疚。这是她十月怀胎含辛茹苦养大的女儿，几乎就是从她身上割下来的肉。这年头生个孩子和去趟鬼门关都没区别，现在却要她亲自送自己女儿去接受那非人的摧残，她心里如何能好受？！

    这就是在用刀剜她的肉！

    “还想不想要药了？”

    “老夫不怕告诉你，求药的人很多。”

    “要！”

    妇人抹着泪站起身来，用手拂去鬓角凌乱的发丝。女娃其实很懂事，到现在也是不哭不闹。虽说脸上脏兮兮的，可看的出来底子很好。特别是深邃的双眸，水汪汪的透着股灵气。

    望着管事拉着女娃准备关上木门，妇人是死活都不肯离开。无力的瘫坐在地，此刻是再也控制不住情绪，无助的嚎啕大哭着。

    “慢！我也是来求药的！”

    就在此刻，房门却是被人生生推开。

    贼眉鼠眼的管事望着来人，顿时面露诧异。

    “你是何人？”

    “卓草。”

    “你也来求药？”

    “嗯，我是来给你求药的。”

    “什么药？”

    “后悔药！”

    卓草面无表情的抬起手来。

    弩箭贯穿而出，笔直刺入这管事的脑门。接着他向前走了数步，抬手捂住女娃的双眸，顺手把他交给妇人。

    “你先走的好，免得这里的事连累了你。他所谓的药是骗人的，这样的骗术未免也太蠢笨了些。你丈夫的病现在还不算严重，没事的。”

    卓草连头都没回，平静的开口。

    他现在其实很冷静。

    只是，他今天又要杀人了……

    这家人恰好是卓草认识的。下午安排人手转移至甲级疫迁所的时候，卓草是看到妇人在嚎啕大哭，便问过内史腾关于她家的事。

    妇人的丈夫是谷口城伍卒，自瘟疫爆发后便一直在前线做事。帮着照料病人，帮着搬运尸体。只是他丈夫因为防范不足，也染上瘟疫病倒在床。到现在没人帮没人管，家里头的积蓄早已挥霍一空。

    其实，卓草很不喜欢杀人。

    因为，这股血腥味会令他很不舒服。

    他本想先君子后小人，毕竟得罪个安乐君对他也没好处。这家伙还是九卿中的少府，欠了他不少钱。卓草先前甚至想过给安乐君送礼来着，只是看到这幕后，他实在忍不了。

    真要惹毛他了，他跟着张良造反又如何？

    他是很敬畏秦始皇，可他不是舔狗。如果秦始皇纵容袒护安乐君，要问他的罪，那他也没话说。大不了卷铺盖带人跑路，天大地大何处不能为家？

    内史腾自后面走了出来，摇摇头。

    “卓生，你还是冲动了些。”

    “今晚我要他的命！”

    卓草怒目而视，将韩信怀中抱着的宝剑抽出。

    “你们都不必动手，勿要连累你们。”

    “卓君，我们本就是一荣俱荣一损俱损。秦法连坐，汝若是出了事，吾等焉能逃过？”

    韩信只是笑了笑，顺手夺下宝剑。他知道卓草不会用剑，这活还得他来的好。他其实很支持卓草这么干，若是公然造反他非拍手叫好。以卓草的才能，假以时日必能成就番大事。

    更遑论，祥瑞红薯已传遍天下。卓草手握祥瑞而生，好好操作运营，就是裂土封王都不成问题。而他扶持卓草，也有从龙之功，拜相封侯不难吧？

    况且，这是拉近两人距离的绝佳机会。

    他能退缩？！

    砰！

    大门被卓草生生踹开，震得他腿发麻。

    扶苏卓彘都没退缩，走在最前面。这些事情，扶苏自然也都懂。他是怎么都没想到，在这国难当头之际，竟还有人行这龌龊苟且之事？！

    富德不过区区贾人，仗着自家主子安乐君的名头便无法无天。若秦国有更多富德这样发国难财的人，那结果会如何？

    六国复辟，只是时间问题！

    扶苏只觉得浑身冰凉。

    望着眼前乖巧的女娃，眸子都透着股杀气。

    就如卓草所言，今日富德必死！

    富德敢如此放肆，无非仗着有安乐君撑腰！

    别说安乐君不在，就算他在，那富德也得死！

    ……

    内史腾走在后面，无奈叹气。

    要怪，那只能怪这富德自己作孽！

    是他自己找死！

    就算卓草今日不杀他，只要如实上报，富德照样是难逃一死。准确来说，他必会步入哀的后尘，直接夷三族！

    “你们放肆！”

    内史腾抬起头来，就看到富德衣衫不整的走出。连带着还有十余位严阵以待的家将，守护在他前面。

    富德是大腹便便，头发扎着发髻。透过衣衫能清晰看到里面的大肚腩，留着络腮胡须，脸色涨红打量着内史腾等人。

    “嗯？”

    内史腾仅仅只是蹙眉，富德顿时大吃一惊。

    “见过内史！”

    “不必多礼。”

    富德的脖子很粗，脖颈处还有黑斑。按照卓草所见，想来也是患了鼠疫。只是刚感染不久，所以还没爆发开来。这个王八蛋有病，竟然还糟蹋那些女娃，简直就是畜生不如！

    “别和他多比比，老子一剑劈死这畜生！”

    “你……你是何人？”

    “要你命的人！”

    “你敢？你可知吾表兄为何人？乃当今陛下胞弟，九卿少府，爵至安乐君。汝今日擅闯老夫府邸，更是杀害我的管事。今日之事，吾必要追究！”

    卓草没有多说话，只是抬起手来。

    袖箭顿时攒射而出。

    只是有家将关键时刻出手，替他挡了下来。

    “你……你是卓草？你不要命了？！”

    富德顿时惊慌失措的向后退去。

    关于卓草的传闻，他多少也是有所耳闻。献上祥瑞，献上豫州鼎……皇帝对其更是赞不绝口，短短大半年便已爵至五大夫。今日就是真的杀了他，只怕安乐君也没法把卓草怎么着。

    “他闯我府上行凶，秦公难道不管？”

    “富德汝暗中散播谣言，妨碍治理瘟疫。更是兜售粮食，大幅度提高粮价，致使灾民无粮可食。还敢愚弄黔首身怀能治瘟疫的良药，糟蹋稚女。其罪同国贼，老夫今日便判汝夷三族俱五刑之罪。汝等若是不享受牵连，便速速让开！”

    话都说到这份上，秦腾也不会再忍让。

    出了事也有扶苏和卓草顶着，与他何干？

    他是没法得罪安乐君，可卓草有这能耐！

    这些家将闻言面面相觑，哪里还敢阻拦，纷纷收起武器自动让开。

    “我活剐了你这畜生！”

    卓草随手抢过扶苏手中长剑，笔直的刺了过去。他不懂剑术，对他来说这剑和剁肉的屠刀没什么区别。

    他也不是在杀人，是在杀畜生！

    “啊！！！”

    凄厉的惨嚎声响起。

    富德后背被划开道口子，皮肉都被均匀分开，汩汩的喷涌着鲜血。他狼狈逃窜着，卓草就在后面追。当初他其实也会点功夫拳脚，只是多年来的养尊处优令他再也不复往昔的勇武。况且卓草手里有剑，他赤手空拳如何抵挡？

    “你……你不能杀我！我是安乐君的表兄，你杀了我，他不会放过你的！”

    富德被韩信直接伸腿直接绊倒在地，当即狼狈不堪的用手支撑着。直面正视卓草，不住的开口求饶，他只是想保住自己这条命。他没想到卓草会这么凶狠，连句多余的废话都没有，上来就直接动手。

    这tm简直就是不合套路！

    卓草步步紧逼，随手一剑劈了下来。只听到杀猪般的惨嚎声响起，富德右脚脚掌被砍去半只，连带着只有皮还连着。滚烫的鲜血就犹如喷泉那般，疼的富德面孔几乎都已扭曲。

    “你……你杀了我，安乐君不会放过你的！”

    卓草面无表情，随手一剑劈在他的胯下。撕心裂肺的惨嚎声响起，富德险些昏死过去。因为极度恐惧的缘故浑身都在颤栗，他没想到眼前的弱冠青年会如此凶狠。

    包括内史腾在内，他都在旁不住咋舌。

    他听蒙毅说过卓草，似乎只是个有些小聪明的奇人罢了，连骑马舞剑都不会。在他印象中，应该是心地善良待人宽厚的人。毕竟听卓草自掏腰包建造学堂，甚至还免去稚生的束脩，令他都颇为钦佩。

    没想到，卓草竟还有如此凶狠的一面？

    出手虽无章法，却极其凌厉果断。

    每次出剑，都能避开要害。

    这是要活活折磨死富德！

    ……

    扶苏在旁看着，没有任何动容。他头次看到卓草出手，应该是对付秦季。当时那一箭，扶苏是记忆犹新。秦季率先出手想要伤卓草，结果被卓草一箭射中胯下。最后秦季被诛杀，而整个泾阳秦氏都因此被连根拔除。

    他知道，卓草并非是冲动的人。

    可要触及其底线，卓草绝不会隐忍退缩。

    富德再厉害，撑死不过是公士爵位。因为没有官职傍身，依旧还是贾籍。而卓草爵至五大夫，更是乡啬夫，已是宦籍。就冲富德今日所作所为，就地格杀都不过分。

    他为了敛财故意抬高粮价，卓草都不会动怒，甚至还会与之好好细谈。毕竟这事是基操，僧多粥少价钱自然会高，后世关中粮价就曾涨到1600钱一石。只要官方没有文书下发，那就是在律法范畴内，不会有事。

    可富德这畜生都不如的东西，竟然刻意散播谣言，妨碍他们治理瘟疫。更是欺骗黔首说自己有治瘟疫的良药，实际上是借稚女满足自己的龌龊勾当。

    望着地上那宛若牙签的玩意儿，卓草是步步紧逼。踩着地上的污血，再次提剑刺出。每一剑都会精准的避开要害，却偏偏会令富德痛不欲生。兴许是失血过多的缘故，富德已是彻底昏死过去。趴在地上，只能偶尔发出些许哼哼声。

    做完这一切后，卓草没有直接了解他。

    只是顺手把还在滴血的宝剑交给扶苏。

    “别管他，让他流血流死便是。”

    “好。”

    “你们搬东西吧，我稍微冷静下。”

    卓草随便坐在花坛旁，扶苏坐在他身边。

    也不说话，就这么陪着他。

    没过小半个时辰，富德便彻底断了气。

    “小草，你是否觉得此次冲动了？”

    “嗯。”

    “再让你来，你还会出手吗？”

    “会！”

    卓草斩钉截铁的点头，不带任何犹豫。

    他摘下口罩，瞪着那通红的双眸，愤然质问，“你说这凭什么？凭什么好人就得受欺负？她的父亲为了谷口城，自愿冲在前面帮忙。受到瘟疫感染，就这么倒下。可是，这畜生做了什么？只是象征性的捐点粮食出来，就能高枕无忧的住在这奢靡大宅内？”

    “这些，也就罢了。可他还欺骗这些本就可怜的黔首，欺辱糟蹋这些稚女。他可知道今日所为，会毁了她们的一生！我tm就是要砍了他，就是今天皇帝在这，我也会砍了这畜生！”

    卓草本身就因为瘟疫的缘故影响心情，再加上葫芦药没用令他心里更是愧疚憋屈。知晓富德干的事后，彻底是点燃了他心中的怒火。他本身就有爵位功劳傍身，足以免去他一死。再加上内史腾也在，不至于会连累整个卓氏。

    “放心，皇帝也会赞许你杀了他的。”

    “你怎么知道？”

    “你就当我是猜的罢。此次谷口县瘟疫爆发，皇帝本就心生怒火。富德的事，人证物证皆在，你就地格杀国贼没有任何问题。他还算不得是宗室子弟，只是与安乐君有些关系而已。安乐君不至于因为他而与你为敌，毕竟得罪你对他没好处。”

    扶苏神色从容，继续分析道：“况且，安乐君这位置也坐不稳了。这几年来我听说安乐君借食邑之名，借机敛财。内史多次谏言，虽皇帝没明说，可他已经在着手秘密调查。你不是说谷口县的田税有问题吗？我若是没猜错，想来是与他有关的。”

    听他这么分析后，卓草也是稍微冷静下来。

    “小苏。”

    “嗯？”

    “你怎么会知道这么多的？”

    “额……都是听长公子提及的。”

    “那你和长公子关系很好？”

    “嗯，很好！”

    扶苏坚定的点头。

    他就是扶苏，关系能不好吗？

    “卓君，他这府上少说藏有数千石的粟米！有些粟米甚至都已腐烂发臭，粮仓内还有些硕鼠。这些粟米……还能吃吗？”

    “外面的不要了，就要里面的。还有必须得洗干净了，还得用大火烹煮，煮开煮透了才能吃。”

    “好！”

    韩信转过头便继续去忙活。

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨。”

    “现在，我才算明白这诗的意思。”

    卓草苦笑着开口，他记得有说法这臭其实是香的意思。当时他也曾争论过，可眼下是臭还是香都不重要了。富德竟然攒下足足数千石的粮食，就是放烂了也没有赠给外面的黔首。

    这样的连畜生都不如，吊树上都不过分！

    其余东西他们都没管，就只要了粮食。剩下的交由内史腾处理便可，这也算是变相的抄家了。看的扶苏是啧啧称奇，他似乎又学到了！

    以后没钱了咋办？

    抄商贾的家啊！

    这些豪商巨贾个个都是肥的流油！

    只要找到他们的罪证，便可抄家！

    在扶苏思索嘀咕的时候，卓草已是昏睡过去，还是韩信和卓彘直接抬着离开的。没人吵他，就因为他已经两天两夜未曾合眼，卓彘实在是不忍心再喊卓草起来。

    再不睡会儿，他怕是卓草自己先扛不住了！

    ……

    ……

    日出东方。

    清晨的朝阳洒在谷口县内。

    富德死了的消息，已经是街知巷闻。

    在狭窄的死人胡同内，有伍卒正在搬运尸体。他们都戴着口罩和手套，可以说是几乎武装到了牙齿。他们做的活是最为危险的，但必须得有人去租后。把尸体搬运至城外，然后再以煤炭柴火一把火全烧了。

    心理承受能力差的，根本就扛不住。

    因为烧的尸体，可能还有自己的亲眷朋友。

    他们动作极其小心，伴随着搬运尸体还会有血水流淌而出，伴随着阵阵令人作呕的恶臭。这两个伍卒都是内史腾带来的精锐，皆是曾上过战场的老兵。他们见惯了生死，可这恐怖的场面还是令他们后背发凉。

    刀剑，他们都不怕！

    可这无形的病灶，却令他们胆寒。

    “什长，这尸体怎么还没凉？”

    “没凉？你是不是糊涂了？这都死了快十个时辰，怎么可能没凉？！”

    什长不耐烦的叫骂着。

    可还没等他反应过来，他的脚踝便被强有力的手给抓住。因为十分用力的缘故，险些令他绊倒在地。等他转过身去，便看到地面上一具尸体赫然睁开了双眼，正直勾勾的盯着他。

    诈……诈尸了？！！

