    “恩？什么情况？”肖遥躺在地上，满脸疑惑的看向外面。

    刚才那个脸长数十米的庞大怪物消失不见了，取而代之的是几十个比蚂蚁还小的小黑点。

    若不是他的视力足够好，能看出那是几十个人的话，怕是真的会当成蚂蚁了。

    自己不过是摔了个跤，眼睛掉了个个，怎么眼前的一切就变了样了？

    难道，刚才那个脸有数十米长的怪物，其实也是个人？

    难怪那么眼熟呢，怎么……那么像……军神大人？

    不会吧？

    肖遥赶忙从地上爬了起来，然后再次向外面看去。

    果然，刚才看到的几十个蚂蚁一样的小黑点不见了，取而代之的是另外一章数十米长的大脸。

    只不过，这一次那张大脸的主人变了，不是军神叶骁，而是换成了乐清瑶。

    毕竟，乐清瑶长得很漂亮，哪怕那张脸放大了几十倍上百倍，还是很漂亮，所以肖遥一眼就认了出来。

    这一下，他更加可以肯定了，刚才他操控九死魔狱狠狠撞的那个大脸的主人，就是军神叶骁！

    完犊子了！

    居然把军神大人给揍了！

    待会要是被军神大人知道了，肯定会报复他的。

    不过，想想自己居然把身为大乘期至强者的军神大人给揍了，还真特么有点爽的感觉啊……

    既然已经知道刚才那个脸长数十米的并不是什么怪物，肖遥也没必要再掌控九死魔狱跟他厮杀了。

    想到这里，他赶忙魂魄钻到旁边的肉身中。

    “呼！”下一刻，肖遥猛的睁开眼睛，大口大口的喘息着，就好像刚从水下钻出来似地。

    好险！

    就差那么一点点，自己恐怕真的要魂飞魄散了。

    此时他的魂魄只剩下平时的三分之一不到，但是，不知道为何，他却没有半点不舒服的感觉，反而精神更加饱满，感知力也更加敏锐。

    刷！

    他尝试着向着九死魔狱的墙壁撞过去，想要到外面去。

    嗡！

    九死魔狱的墙壁散发出淡淡的光芒，主动给他让出了一条通道来，下一刻，他直接出现在草坪上。

    “肖大哥！你快过来看看，馨苒晕倒了！”就在这时，王诗颖一下子发现了他，赶忙大喊一声。

    肖遥听到喊声，赶忙跑了过去，伸手握住了秦馨苒的手腕，一丝巫力灌注其中，仔细的感知起来。

    在确定秦馨苒只是晕倒了，身体并没有什么大碍，而且体内也没有察觉到有魔气存在，他这才松了口气。

    “没事，她一会应该就会苏醒过来。”肖遥笑了笑说道。

    就在这时，一道愤怒的目光死死的盯在他的身上，让他感觉自己的后背都快要被灼伤了。

    肖遥顿时明白，肯定是军神大人在瞪他。

    不行！

    绝对不能承认刚才是我操控九死魔狱撞向军神大人的。

    “军神大人，刚才发生了什么事？我怎么从九死魔狱被甩了出来？”肖遥赶忙转过身来，假装一脸疑惑的率先开口问道。

    原本叶骁还想好好教训教训肖遥，但是看到肖遥一脸无辜的表情，顿时又有些不确定了。

    难道，刚才掌控九死魔狱的真不是肖遥？

    不对！

    别人都是像丢破麻袋似地从九死魔狱甩飞了出来，就肖遥最后一个出现，而且，还是好整以暇从里面走出来的。

    不是他掌控了九死魔狱会这样？

    还有，叶骁明明取出了人皇当年亲手篆刻的“镇”字印章，整个九死魔狱的力量都无法撼动一丝一毫，若不是肖遥丹田内的人皇印碎片抵消了“镇”字印章，九死魔狱又怎么可能摆脱镇压，撞了他两次？

    这个臭小子！

    叶骁刚想要拆穿肖遥的小把戏，狠狠教训教训他，脑海中突然间传来肖遥的传音。

    “军神大人！我有重要情况跟你汇报！我知道九死魔狱的秘密！”

    叶骁只能暂时放弃教训肖遥的念头，先让他把秘密说出来。

    “你们暂时先休息一下，等我把九死魔狱重新检查一下再决定后续能不能继续闯关。”叶骁对在场的人说道。

    “是！军神大人！”在场的人赶忙纷纷行礼，不敢多说什么。

    随后，叶骁朝着肖遥使了个眼色，走到一旁去了。

    肖遥跟乐清瑶和王诗颖打了个招呼，让她们照顾一下秦馨苒，随后就向叶骁身旁走了过去。

    “小子，刚才就是你掌控了九死魔狱吧？”叶骁冷冷的看向肖遥。

    “军神大人英明神武，这都被您看出来了！”肖遥赶忙拍了个马屁。

    就在叶骁准备发火的时候，他赶忙转移话题。

    “军神大人，我没有骗你，我真的发现了九死魔狱的秘密，它正在偷偷的汲取地心之光的能量！”肖遥赶忙说道。

    “什么？你说九死魔狱在汲取地心之光的能量？”听到肖遥的话后，叶骁脸色一变，果然把要发火的事情抛到脑后去了。

    这可是他第一次得知这个秘密，要知道，叶骁在镇守九死魔狱已经超过70年之久，他几乎每时每刻都在以元神念力笼罩在九死魔狱上，想要找到它的能量来源。

    可是，不管他用什么办法，也不管他怎么查找，都找不到九死魔狱如何运转的秘密。

    没想到，肖遥这个小混蛋才来了不到一天时间，居然就找到了这个秘密。

    这岂不是显得叶骁太无能了？

    想到这里叶骁又气不打一处来，想要狠狠教训教训肖遥。

    于是他元神念力一动，向着肖遥的魂魄横扫过去，准备给他一个教训。

    刷！

    可是，他的元神意念却好像撞到了一堵厚厚的墙上似地，非但没有伤到肖遥分毫，反而差点把自己的元神意念撞得稀碎。

    “恩？什么情况？”叶骁有些懵逼。

    什么时候一个区区元婴期修为的小家伙，魂魄居然强到了如此地步？

    不过，很快他就反应过来，现在肖遥的魂魄跟九死魔狱应该是捆绑到了一起，再加上叶骁刚才也只是想要小惩大诫一番，只是动用了很小一点元神意念。

    这一下，他更加可以肯定，肖遥确实已经掌控了九死魔狱。

    “带我的一丝元神意念进九死魔狱里，我要亲眼看看才能确定。”叶骁想了想说道，随后一丝元神附着在他的身上。

    “好，我试试！”肖遥说着，转身向着九死魔狱飞了过去。

    嗡！

    就在他靠近九死魔狱的瞬间，一个通道自动打开，肖遥轻松的钻了进去。

    而随着他的进入，直接就出现在了刚才有着淡紫色光团的独立空间内。

    这里应该相当于九死魔狱的总控制台，而淡紫色光团，就是它的总控开关。

    此时，没有肖遥的操控，一道地心之光被九死魔狱主动汲取，然后灌注到淡紫色光团中，正在转化为维持九死魔狱运转和负责奖励的能量。

    刷！

    叶骁的元神意念缓缓浮现，脸色凝重的看向那道地心之光。

    到底该如何是好？

    他自己也无法做出决定，看来必须跟另外三位镇国使以及大夏国的首脑们商量一番。

