    陆飞看着姜绛嘴角翘了起来，问道：“你笑什么？”

    姜绛回答道：“没什么，就是突然想到了一件开心的事。”

    “说出来，让我们也开心开心。”诸葛南北好奇道。

    “哦，其实也没什么。”姜绛以为意味深长的看了一眼陆飞，说道：“就是没想到，某个人也会吃醋啊。”

    “......”陆飞。

    诸葛南北有些懵，没听懂两个人在说什么。

    “吃醋？谁吃醋了？”

    姜绛没理追诸葛南北，自顾自的说道：“其实，学长不继续帮我办理入学手续，是因为我刚才告诉他，我有男朋友了。”

    “你有男朋友了？”

    诸葛南北一听，赶紧问道：“那你可以也把他介绍进我们组织吗？我们组织正好缺人。”

    “.......”陆飞。

    这家伙是一刻都不忘记给自己组织拉人啊。

    姜绛笑道：“好啊，改天介绍你们认识。”

    “……”陆飞。

    “谢谢，太谢谢了。”诸葛南北高兴道：“走，我们这就去帮你办入学手续，这个我熟悉。”

    “嗯。”

    走在路上，诸葛南北突然想起来，自己还不知道她的名字呢。

    “对了，你叫什么名字？”诸葛南北自我介绍道：“我叫诸葛南北，我身边这个叫陆飞。”

    “我叫姜绛，金融系的大一新生。”

    “金融系？哇，那你以后岂不是天天跟钱打交道？羡慕。”

    “……”姜绛。

    诸葛南北故意问道：“那你猜一下我们是哪个系的？”

    “交叉信息研究院？”姜绛又偷偷看了一眼陆飞，接着说道：“还是姚班的吧？”

    “！！！”诸葛南北一脸不可思议的看着姜绛。

    “你怎么知道的？”

    姜绛笑道：“因为我一看你们两个人就像天才啊。”

    “……”诸葛南北回头看着陆飞，问道：“我们的气质有这么明显吗？”

    “可能你有吧。”

    其实陆飞很想对他说，你就是个傻子！

    “我也这么觉得。”

    诸葛南北又回过头对着姜绛说道：“那个姜绛，既然你已经决定加入我们组织了，草帽一伙里面，你有没有什么喜欢的角色？自己选一个。”

    “你们是什么角色？”姜绛好奇的问道。

    “我是大剑豪—索隆。”诸葛南北指着陆飞说道：“他是草帽路飞。”

    姜绛想了想，自己要个什么角色呢？

    好像草帽一伙里面的女角色，就娜美正常点吧。

    “娜美，我选娜美。”

    “好。”诸葛南北点头道：“现在我们草帽一伙已经三个人了，分别是草帽路飞，大剑豪索隆，以及绘画手娜美，再招六个人，我们组织就齐了。”

    说完，他走在最前面，带着路。

    姜绛故意走慢了一些，落在身后，跟陆飞并肩而行。

    她朝着陆飞小声道：“他真是你同学？”

    “嗯。”

    “那为什么我感觉，他有些不太聪明的样子？”

    “我也感觉他不太聪明。”

    姜绛一听，瞬间就忍不住笑了起来。

    诸葛南北突然回头，看着有说有笑的两个人。

    “你们在笑什么？”

    姜绛指着陆飞说道：“他说你不太聪明。”

    “……”陆飞。

    “是吗？我也觉得我不太聪明！”诸葛南北感叹道：“唉，每次计算机竞赛，我都才全国第二名。”

    “……”姜绛。

    小丑竟是我自己！

    ……

    来到新生报道处，人依旧很多。

    有志愿者看见姜绛后，眼睛一亮，想要来帮助学妹，不过很快他们就发现，在学妹身边早就有两个家伙捷足先登了。

    办手续这一块，诸葛南北真的是门清，陆飞跟在一边，基本上没有帮上什么忙。

    全程都是他在帮姜绛操作。

    这样，姜绛跟陆飞就空闲下来了，时不时就站在一起聊天。

    “你同学，真热情。”姜绛感叹道。

    陆飞笑道：“确实热情，还自来熟。”

    不然也不会第一次见面，就要把自己全套的海贼王漫画借给自己看。

    不看还不行。

    如果之前他还觉得没什么，但是今天在寝室看见他如此宝贝自己漫画的时候，他就有些糊涂了。

    既然他如此宝贝他的漫画，那他怎么在昨天，会才跟自己见第一面，就舍得把漫画借给自己看？

    “对了，他为什么要搞一个草帽一伙的组织啊？”

    “他是个超级海贼王迷。”陆飞说道：“你不知道，他的书桌上，一本书都没有，全是一整套的海贼王漫画。”

    “……”姜绛感叹道：“真厉害！”

    “对了。”姜绛像是突然想起一件事来。

    她质问道：“你今天中午明明在食堂里面看见我了，怎么不喊我？”

    “我看你跟你那个学长，聊的挺开心的，就没好意思打扰你。”

    姜绛笑道：“你还在吃醋啊？”

    “吃醋？我才没有！”陆飞否认道：“我说的实话而已。”

    “好了，以后，我保证不跟别的男生一起吃饭。”

    陆飞嘴硬道：“你吃不吃饭，关我什么事！”

    “怎么不关你的事，我是你女朋友呢！”

    “……”陆飞。

    姜绛突然好奇的问道：“别说我了，那你上午办手续的时候，有没有漂亮的学姐来帮助你啊？”

    “有！”陆飞撒谎道：“而且比你漂亮多了。”

    “真的吗？”姜绛有些不相信道：“比我哪里漂亮了？”

    “比你熊大，比你腿长，还比你好看。”

    “……”姜绛。

    她嘟着嘴，抱着陆飞的手臂说道：“你以后不准跟她单独出来吃饭，不然我……”

    “不然你怎么样？”

    “我会吃醋，然后伤心。”姜绛可怜道：“我一伤心，就会很想跟阿姨打电话。”

    “……”陆飞。

    这时，恰好帮着办完手续的诸葛南北回头瞧见了两人这亲密的一幕。

    他愣了愣，然后恍然大悟。

    我就说她怎么会这么爽快的答应加入自己的组织，原来，她竟然被陆飞的帅气给吸引了。

    虽然他认为自己很帅，但是不得不承认，陆飞比他还是要帅上一点点的。

    就是，这个姜绛，她不是名花有主了，说自己有男朋友了吗？

    我屮，她该不会是一个渣女吧？

    唉，早知道她是这样的人，自己就不该把她拉进自己的组织了。

    不行，自己一定要找机会提醒陆飞，让他珍爱生命，原离渣女。

    于是，他赶紧走了过来。

    姜绛见状，放开了陆飞的手臂。

    “你的手续办好了。”诸葛南北说道。

    嗯…姜绛明显感觉出来，诸葛南北的语气有些变化。

    没有之前那么热情了。

    把手续都交给了姜绛后，诸葛南北对陆飞说道：“走，我带你逛逛学校，熟悉熟悉。”

    “好啊。”姜绛赞同道。

    诸葛南北皱了皱眉。

    渣女，自己又没有叫你，不要脸，就馋我兄弟的身子！

    于是一行三人在校园里逛了起来。

    清华校园很大，诸葛南北说到，其中最著名的当属八个景点。

    它们分别是水木清华、荷塘月色、清华学堂、近春园、自清亭、综合体育中心、跳水馆和日晷。

    下午，他们三人就只去了两个地方。

    水木清华和清华学堂。

    水木清华是清华大学里面最引人入目的一处景点，地处工字厅后门外。

    一片山林，环珑着一泓秀水，山林之间掩映着两座玲珑典雅的古亭，正额“水木清华”四个字，庄美挺秀。

    姜绛看见后，笑着朝两个人问道：“你们知道‘水木清华’这四个字出自哪里吗？”

    一个只懂计算机，一个语文偏科。

    所以，姜绛的问题，还真把两个姚班的人问住了。

    见他们回答不上来，姜绛自问自答道：“这四个字是出自晋人谢混的诗：‘惠风荡繁囿，白云屯曾阿，景昃鸣禽集，水木湛清华。’”

    姜绛又指着古亭的正中朱柱上悬有的名联，问道：“这句‘槛外山光历春夏秋冬万千变幻都非凡境，窗中云影任东西南北去来澹荡洵是仙居。’你们知道这又是谁写的吗？”

    两人再次齐刷刷的摇头。

    姜绛如数家珍道：“这是清道光进士，咸、同、光三代礼部侍郎殷兆镛撰写的。”

    诸葛南北看着姜绛，有些惊讶的问道：“你为什么知道这么多？”

    “你猜？”

    诸葛南北试探的问道：“你是不是早就提前就看了这些风景点的介绍？”

    “没有。”

    “我才不信。”诸葛南北朝着陆飞问道：“你信不信？”

    “我信。”陆飞毫不犹豫的说道。

    毕竟他知道姜绛最擅长的科目就是语文，高考可是能得满分奇人啊。

    诸葛南北看着自己的好兄弟，有些叹息。

    哎，看样子，这就沦陷了啊，现在就开始盲目的相信别人了。

    看完水木清华，三个人又去清华学堂转了转。

    清华学堂在大礼堂大草坪的东南方，属于德国古典风格，是建校初期新建的首批校舍的主体建筑。总面积4650平方米。

    等到几人逛完，时间不早了。

    姜绛为了感谢诸葛南北下午帮自己办理入学手续，于是晚上请客，三人一起吃了顿饭。

    在芝兰园餐厅，诸葛南北选的。

    地点位于清华大学紫荆公寓区21号楼与22号楼之间，餐厅分为两层。

    在诸葛南北的介绍下，三人吃了一顿清青小火锅，尤其推荐特色番茄锅底，真是涮到最后都不会腻!

    姜绛吃着小火锅，都忍不住感叹道：“我为我之前的努力读书感到庆幸，因为它不仅让我有了一个优秀的男朋友，还能拥有一个如此美丽的大学。”

    吃完饭，陆飞跟诸葛南北就把姜绛送回了宿舍。

    在楼下，姜绛趁着诸葛南北转身的瞬间，在陆飞的脸颊上快速的亲了一下。

    等到陆飞反应过来的时候，她已经笑着转身跑进了楼里。

    又偷袭我？！！！

    陆飞用手摸着被姜绛亲吻的地方，看着不见踪影的姜绛，有些无语。

    诸葛南北转身，看着还在楞在原地陆飞，催促道：“愣着干什么呢，走，回去了。”

    “哦。”

    回去的路上，诸葛南北见陆飞时不时就摸一下自己的脸颊，好奇的问道：“你没事摸你自己的脸干什么呢？有什么东西吗？”

    “没有。”陆飞有些尴尬的收回了自己的手。

    “奇奇怪怪的。”

    回到宿舍，四人间，现在就他们两个人，显得有些空旷。

    诸葛南北，躺在床上看他的漫画。

    陆飞则用手机查看着交通路线图。

    因为他打算明天一早就去天安门广场看升旗仪式。

    不仅仅是他自己想看，他还要帮他爸看。

    说来也有点黑色幽默，陆建国算是当了大半辈子的兵，不管是在部队，还是在公安，却一直都没能来这天安门看上一眼。

    等到了自己记住路线之后，他犹豫了一下，拿起手机给姜绛发了一个消息。

    【陆飞：你睡了吗？】

    很快，对面就秒回了。

    【姜绛：我没有，在码字，努力挣钱。】

    陆飞愣了下。

    【陆飞：你不是有存稿的吗？】

    【姜绛：有存稿，也会用完的啊，反正我现在也睡着不。】

    就在陆飞准备再次回消息的时候，床对面的诸葛南北突然开口跟他说道：“陆飞，对了，提醒你一个事。”

    “什么事？”陆飞疑惑的看着他。

    “你要小心点那个姜绛。”

    “为什么？”

    诸葛南北说道：“你想啊，才见面的时候，她都说她都有男朋友，一个有男朋友的人，今天逛学校的时候，还跟你时不时的做一些亲密动作，渣女无疑啊！”

    “......”陆飞。

    “哎，真是可惜了，这么好看，又清纯的女生，怎么就是一个渣女呢？”

    诸葛南北突然想起出门前，她妈跟他说的一句话：“儿子，女人的话信不得，尤其是漂亮的女人，越漂亮，越会骗人。”

    果然有道理。

    自己以后找女朋友，一定不能找这种。

    陆飞听着诸葛南北的话，有些哭笑不得。

    他居然说姜绛是一个渣女。

    “谢谢提醒，我知道了。”

    陆飞感谢了诸葛南北的好意，然后低头继续跟‘渣女’发起消息来。

    【陆飞：我想跟你说个事。】

    【姜绛：？？？】

    【陆飞：你明天要跟我一起去天安门广场看升国旗吗？】

    姜绛坐在自己的笔记本面前，低头看着手机上的消息，抿着嘴。

    【姜绛：你这是在主动约我吗？】

    陆飞看着姜绛的消息，一阵无语。

    【陆飞：就当是吧。】

    【姜绛：好啊，我答应了你了。（(づ￣ 3￣)づ）】

    【陆飞：那好，明天早上，我打电话叫你。】

    【姜绛：恩，我等你哦，亲爱的。】

    【陆飞：......】

    发完消息的姜绛，笑的合不拢嘴，自言自语道：“培养男朋友，从叫亲爱的开始。”

    此刻，床对面的诸葛南北发现了陆飞的异样，问道：“你拿着手机一直在跟谁聊天呢？还一脸笑意。”

    “我有吗？”陆飞摸了一下自己的脸。

    诸葛南北确定道：“有。”

    要是他知道，陆飞已经约了他口中的‘渣女’一起看升国旗，估计会惊讶的直接原地使出一个“拔刀斩”吧。

    ```````

    感谢fangfangruan的打赏，小手给你?(′???`)比心！

