
　　秦正风仔细感受了一下双腿，发现竟然可以勉强撑着站起来，竟然激动地大哭起来。

　　秦波和林倩等人也是震惊地望着这一幕，连秦飞的奶奶都被吓到了，差点没站稳。

　　“三叔，你的腿我治好了，再复原三个星期左右，你就能和正常人一样走路了。”秦飞道。

　　“小飞啊，三叔真的谢谢你了！”

　　秦正风近十年残疾人，做什么都要人伺候，没有一点尊严，如今双腿治愈，他甚至想要给秦飞跪下。

　　“三叔，这是我应该做的。”

　　秦飞摇摇头道，他是渡劫仙君，什么事情做不到，就算是灵魂投入轮回，他也能强行把灵魂给扯回来复活。

　　秦波问道：“小飞，你这是什么药，竟然这么神奇？”

　　这种药，已经超越了现代医学的范畴，拿出去就必定是未来十年的诺贝尔医学奖获得者，十年内无人能超越。

　　秦飞道：“爸，你就别问了，能治好三叔的腿就行。”

　　其实，这颗丹药，是秦飞以洛风尘的血肉之躯炼制出来的。

　　他宰了洛风尘之后，发现洛风尘离神合境就差一点点，几乎已经快要半步踏入神合之境，身体血肉在北极冰原的磨练下已经具有一丝天地元力。

　　所以他就以洛风尘的血肉为引，炼成了生生白骨丹，治好了秦正风的双腿。

　　如果秦飞将事实说出来，以常人的三观可能不敢接受，所以他干脆就直接隐瞒了。

　　秦正风的双腿治好之后，整个人的精气神都已经变得不一样了，招呼着秦飞去喝酒，扬言不醉不归。

　　秦飞莞尔一笑，自己的重生回来，就是要带着自己的家人重返宇宙巅峰，否则，他在修仙界搏杀了一世，又有什么意义。

　　“三叔的商业头脑很不错，如果不是身体有毛病，秦家说不定不会倒那么快，腿好了之后，可以让他管理玄晴公司，这样晴儿就能摆脱束缚，去学她想学的东西。”

　　秦飞心中喃喃自语道。

　　家宴结束后，秦飞和尹初晴来到二楼的露天阳台上，两人互相依偎，小别胜新婚，感受着这一刻的温存。

　　“对了晴儿，你之前不是说有事情要告诉我吗？到底是什么事啊？”

　　秦飞低头看着怀里的尹初晴，柔声问道。

　　尹初晴秀眉微蹙，像是有点为难，缓缓道：“其实是我妈妈，她有事情要求你。”

　　“你母亲沈玉茹？”

　　秦飞眉头一挑，尽管自己现在身份不一般，不过以她那样强势的女人，怎么可能有事求自己？

　　尹初晴点头道：“她让我告诉你，过年之后，我们一起去趟中海。”天籁小说网

　　“中海？去中海做什么？”秦飞有点疑惑。

　　他现在羽翼渐丰，不过依旧还没有进军中海的打算，中海是华夏的两大超级经济核心之一，仅次于集权中心的京都。

　　现在的秦飞去到中海能有一席之地，并且地位不会低，但要稳压下中海，只怕有些勉强。

　　毕竟中海不比西南蜀中这个小地方，那里鱼龙混杂，周边囊括临州、金城等等战略要地，其中金城更是东部军区的常驻地。

　　秦飞就算是想要以武力踩下中海，也要考虑到东部军区，离开蜀中，就没了西南军区的保护，如果犯了事情，哪怕西南军区的老大站出来，说不定都保不住自己。

　　而且，他常常夜观天象，能察觉到一股隐约的紫气从东方而来，笃定中海这个地方，绝不可能没有宗师的存在。

　　所以在没有万全的准备时，他还没有去中海立足的打算。

　　“回我外婆家，也就是我妈的娘家。”尹初晴淡淡道。

　　秦飞满头雾水：“你妈的娘家怎么了？”

　　尹初晴道：“小飞，你知道中海沈家吗？”

　　秦飞愣了一下，脑海中似乎没有搜索到相关的信息，前世他连尹初晴的人都没有娶到就魂穿修仙界，更别提了解沈玉茹的娘家了。

　　不过这个中海沈家，似乎是个不得了的存在，看尹初晴的表情十分凝重的样子。

　　“中海沈家是百年豪门，名门望族，不过我妈是沈家旁支中的旁支，每年过年都要回去一趟，但都不受沈家待见。”

　　尹初晴看着秦飞道。

　　秦飞从她的眼神中，立刻就明白过来，沈玉茹是想借自己这个准女婿的名头，提高自己在沈家的地位。

　　毕竟，每年回家都被人瞧不起，确实是一件很难受的事情。

　　尹初晴道：“其实我妈在沈家的同辈当中已经算是比较有出息的了，但这些年一直都没得到过好脸色，所以她才会有这么深的怨念。”

　　“这倒是。”

　　秦飞点点头，尹初晴家原本也不是大户，尹剑和沈玉茹两人能以那么城口那么贫乏的资源，做到现在资产过千万，已经很有能力了。

　　同辈的沈家人，也许没了沈家原本雄厚的资源，说不定还不如这两人。

　　“行，我答应你妈。”

　　秦飞想也没想，直接答应了下来，既然是晴儿开口，他怎么都不会拒绝。

　　“嘻嘻，谢谢你小飞，我妈以后肯定会更喜欢你的。”

　　尹初晴小嘴在秦飞脸上轻轻一啄，然后开心地依偎在他的肩膀上，不仅是沈玉茹，就是尹初晴回到沈家，有这么一位天下无双的未婚夫，也是完爆了其他的沈家小辈。

　　“不过在那之前，我要去一趟日国。”

　　秦飞突然开口说道。

　　他的乾坤葫中，还有一位织田家小女孩儿的灵魂。

　　织田家须佐式神的秘密，他很感兴趣，自从燃烧了神魂咒杀了况家之后，秦飞越发地渴望力量。

　　“去日本做什么？你好不容易能休息两天又要走吗？”尹初晴担忧地问道。

　　秦飞解释道：“我去年过年时的目标，就是在今年之内解决掉况家，让秦家成为新的西南首富，现在我做到了，却还是不够。”

　　他需要更强大的力量，足以抗衡当世大国的力量，强大到连核爆炸都伤不到自己的程度，让全世界颤栗，只有这样，他才放心去寻找先天的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第548章 沈玉茹的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 