    “接下来，有请海军本部中将＿波鲁萨利诺上台！”

    两天后，考核迎来了开幕式，随着一名校官的主持，两个方阵的海军新兵，都齐齐鼓掌，用掌声欢迎着波鲁萨利诺。

    虽说分属两个方阵，座位的安排也是泾渭分明，但是萨卡斯基方阵的海军新兵，并没有表现出任何的敌意。

    毕竟两个方阵的竞争，是两个方阵的事情，方阵长官仍旧是值得他们敬重的海军本部中将。

    随着掌声响起，巨大的幕布上，开始播放波鲁萨利诺的视频，看着那一幕幕由自己剪辑而成的视频，斯凯勒并没有任何的兴奋感。

    她只觉得尴尬，即便周围的掌声、欢呼声，都在证明她其实剪辑得还很不错。

    可是...就像是别人夸自己歌声好听，但是自己听的时候，总会觉得自己唱得那叫什么东西？这声音听起来怎么这么奇怪？

    视频不长，也就是展示一下波鲁萨利诺的“英姿”罢了，视频播放结束，按照预先的设计，此时波鲁萨利诺就应该登场了。

    只是...一秒...两秒...视频定格在最后一帧上，可是波鲁萨利诺却还没登场，这让斯凯勒有些奇怪。

    不仅仅是斯凯勒，周围也开始有一些讨论声响起，尤其是斯凯勒自己所在的方阵，居然有人猜测波鲁萨利诺是不是懒到连考核都不愿意过来。

    不过斯凯勒觉得这不太可能，毕竟如果波鲁萨利诺不来的话，就不会安排这么多工作，做了这么多准备，结果人不来，岂不是白忙活？

    这可完全不是波鲁萨利诺的作风！

    终于，在现场有些躁动，那位负责主持的上校也有些尴尬的时候，演讲台的中央，一抹光亮出现。

    演讲台很大，毕竟现场的人足足有一万名海军新兵，还有许许多多的海军，因此演讲台也很大气。

    这一抹光亮，甚至无法吸引所有人的目光，毕竟台下的众人并不是随时都将注意力集中在台上的。

    但随着这一抹光亮的膨胀，逐渐耀眼的光，吸引了所有人注意力。

    斯凯勒的眉头皱起，这个光球，似乎大得有些过分，此刻都膨胀到五六米了，看这情况，并没有停下来的意思。

    直到光球涨到足足三十米，其膨胀的进度才骤然下降，然后静止。

    下一秒，光球收缩，露出了里面的人影，或许并不能称之为人影，毕竟那也是光聚集而成的。

    金色的身躯，金色的外衣，如煌煌大日，太阳神降临一般，但是那张金光熠熠的脸...却是分外的猥琐。

    看到这一幕，斯凯勒一捂额头，她突然想到一种可能，那就是前天晚上，她无意中提到的光之巨人。

    只见斯凯勒前方，第一排，元帅、大将以及身居要职的海军所坐的那一排，有几个人的视线逐渐转移。

    空、泽法、卡普以及鹤几人，纷纷将目光投向了一脸不自然的战国，战国也很懵，难不成他的果实还有个姊妹叫做大猥琐人形态？

    此时演讲台之上，也终于停止了变化，海军本部中将波鲁萨利诺的半身，用光凝聚的方式，出现在上面，猥琐的笑着，还伸手打着招呼。

    这一幕的定格，让斯凯勒所在方阵的这些人，全部陷入了沉默，这就是他们的长官啊...还真是令人...令人...睁不开眼呢～

    反观萨卡斯基方阵的那些海军学院的新兵，原本还对波鲁萨利诺怀抱崇敬之心的他们，此时都憋不住，笑了起来，毕竟那又不是他们的长官。

    “哟～嘿～看起来，大家很欢迎我的到来呢～”

    一个声音传来，波鲁萨利诺缓缓从光之巨人中走出，没皮没脸的他，直接将笑声，当做是对自己的欢迎。

    “那我就简单说两句吧～”

    和刚刚萨卡斯基一模一样的开场白，但是...却毫无威势可言，斯凯勒低着头，不忍看自己的这位长官。

    “咳咳～”

    波鲁萨利诺清了清嗓子，说道：“一年一度的新兵考核到来了，我就说两点。”

    波鲁萨利诺舔了舔嘴唇，露出笑容，说道：“第一点...要注意安全哟～

    第二点...争取好成绩，谢谢大家～”

    说完，波鲁萨利诺和他身后的光之巨人消失，下一瞬，笑得眼泪都快出来的萨卡斯基，发现身旁的空座多了一个人。

    他的笑声戛然而止，整个会场的声音也是戛然而止。

    “说两点...就两点...真不愧是你啊，波鲁萨利诺。”

    波鲁萨利诺另一侧的多拉格，也是苦笑不得的感叹。

    多拉格想到刚刚空、战国、泽法、萨卡斯基上台时，也是说什么“我简单说几句”，然后一讲就是几十分钟。

    就连萨卡斯基，也是说“我只强调一点”，随后就围绕着这一点，吼了将近二十分钟。

    而波鲁萨利诺...从现身，到开场白－演讲开始－演讲结束，总共不到一分钟，还没他自带的光之巨人特效的时间长。

    波鲁萨利诺露出了一个鸡贼的笑容，说道：“空元帅说，我至少上台三分钟...这不是刚刚好吗？”

    “咳咳！”

    空的咳嗽声响起，两人相隔就三个座位，波鲁萨利诺说了什么，他可是听得一清二楚。

    但是他也不好在此时说波鲁萨利诺什么，第一是场景不合适，第二...他的确说了至少要波鲁萨利诺上台三分钟的话。

    台上，那位上校是彻底傻了，波鲁萨利诺下台，他呆愣了好几秒钟，才反应过来，就这临场反应力，去混主持界绝对凉凉。

    但幸好在海军，他开口为波鲁萨利诺圆着话，什么“如指令一般简短”、“军队效率”等等言语，从他口中吐出，随后宣布了开幕式的结束。

    开幕式结束，海军新兵开始退场，卡普一脸懵逼的问：“什么时候可以打他们？”

    卡普的嗓门很大，不少海军新兵都听到了，坐在他身边的战国，直接将他摁在了地上，随后有些尴尬的对这些海军的未来挥手，露出了“我看好你”的笑容。

    但不知道为何，听到卡普言语之后，在见到战国的笑容，这些海军新兵不由得身子一颤。

    “似乎...这考核没有那么单纯啊！”

    这是他们的心声，而已经从波鲁萨利诺口中得知自己要接受战国亲自实战考核的斯凯勒，此时却是一脸的平静。

    说平静其实也不太准确，应该说是...一潭死水。

