    第540章 暴怒的女王陛下

    榻上疯狂，榻下端庄，美杜莎女王就是这种类型的典型代表。

    怎么说呢，这种感觉其实还是很不错的。

    这种魅力，还是只有美杜莎女王有。

    反正陆云霄是爱不释手。

    当然了，云韵和雅妃两人，陆云霄也是同样喜爱，她们的表现不尽相同，但都一样引人入胜。

    这也是为什么他找女朋友喜欢找气质独特的美女，因为这种独一无二真的很让人沉醉。

    她们身上的特质都令他为之深深的着迷。

    古薰儿也是一样的，只是古薰儿还不能破身，陆云霄也没有急切到那种程度。

    水到渠成后的瓜熟蒂落，才是最最令人享受的。

    反正以后日子还长，慢慢等着就是了。

    古薰儿现在才十七，等过两年，她彻底褪去了青涩，将会变得愈发风华绝代，出尘脱俗，那时的她，将会更加迷人。

    到她最美的时候再采摘，不失为一件乐事。

    这点耐心，他还是有的。

    他现在想的，真的只是拥着古薰儿入眠罢了。

    毕竟，古薰儿过两日就要走了，他也很是舍不得的。

    就在离开之前，再抓紧机会好好亲近一下吧。

    下次见面，也不知是何时了。

    毕竟，古族强者如云，若没有足够的实力自保，陆云霄应当是不会出现在古族的面前的。

    而想要正大光明的现到古族的面前，少说，也得要好几年的时间啊，甚至还可能更久。

    所以，他不得不抓紧这最后的温存时间。

    一旦错过，再想亲近，那可就真的难了呀。

    这可并不是说笑，而是真正的现实啊！

    “古霄哥哥……”

    古薰儿面颊绯红，羞涩地低着头。

    打消了心中的顾忌，其实她是愿意的，只是这么多人盯着，她实在不好意思应承下来。

    “古霄哥哥也真是的，这种事情，私底下说就好啦，非要当着这么多人面问，薰儿都快要羞死了。”

    古薰儿心中不住地埋怨着。

    如果陆云霄非要溜进她的房间，她也不会往外推啊。

    但是就直接这么说出来，她哪好意思答应啊。

    这么多人都盯着呢，她脸皮又薄，所以这话，她根本说不出口嘛，也太难为情了。

    古薰儿尴尬极了，很是为难，拒绝陆云霄她心中不舍，同时，也不想拂了陆云霄的面子。

    但答应……

    真的是说不出口嘛。

    古薰儿，陷入了两难的境地。

    “薰儿？”

    见到古薰儿没反应，陆云霄忍不住又轻唤了一句。

    “啪！”

    云韵一巴掌拍在了陆云霄的胳膊上。

    陆云霄疑惑地看着她。

    “亏你还自诩聪明，我看蠢死你得了。”

    云韵白了陆云霄一眼，夹了一筷子蔬菜放在了陆云霄的碗里，“先吃饭。”

    陆云霄愣了愣，随即反应了过来，笑着拍了拍自己的脑门。

    感情涌起了，一时竟然失了智。

    他是脸皮厚，但古薰儿脸皮薄啊，怎么可以大庭广众之下问这种问题呢。

    韵儿骂的真的是太对了，确实犯蠢了。

    “咳咳，吃饭吃饭。”陆云霄咳了咳，扫去方才的尴尬，开始大口吃起了饭来。

    古薰儿一直低着头，默默地吃着白米饭。

    她的俏脸通红，但心里却是放松了不少，终究，古霄哥哥还是反应过来了。

    唉，古霄哥哥一向聪明，怎么就突然失了智了呢？

    古薰儿一时之间，有些不解。

    不过想起陆云霄方才说的话，她的心又砰砰直跳起来。

    说起来，她还从来没有和陆云霄一起睡过呢。

    哪怕是小时候她赖在陆云霄房里不肯走，但最后都会被古元抱着离开。

    今晚，就要和古霄哥哥亲密接触了吗？

    古薰儿心中暗念着，思绪却是越飘越远。

    很快，众人用完了饭，陆云霄第一时间闪人，古薰儿也是快速逃离这尴尬的场地。

    云韵慢条斯理地饮着茶水，看着众女一个个离去，神情平淡从容。

    “你说，他今晚能忍住不？”美杜莎女王那冷淡的声音传入云韵的耳中。

    “能！”

    云韵眼眸微抬，轻轻吐出一字。

    “你倒是对他有信心，但本王猜他忍不住。”

    美杜莎女王冷冷地说道。

    “古薰儿不是你，他能忍住的。”云韵说道。

    “你的意思是说古薰儿的魅力没本王大？”

    美杜莎女王莫名的有些欢喜。

    她和云韵古薰儿三人，是陆云霄最爱的三个，虽然彼此关系，还算可以。

    但女人嘛，总是有好胜心的，一些小事情上，免不得也会攀比的。

    更别说，美杜莎女王和古薰儿的对决中，她一度处于下风，所以自然是会想着搬回一筹的。

    “并不是，我的意思是说，古薰儿可没你放得开。”

    云韵唇角微勾，淡笑着说道。

    闻言，美杜莎女王俏脸一黑，神色变得冰冷无比。

    “云韵，你这话是什么意思？”古薰儿没有她放得开，这是在暗指她sao咯？

    她不过是在取悦自己的丈夫罢了，这难道有错？

    而且，你云韵在榻上也不见得比本王好多少，竟然敢这么说本王。

    美杜莎女王当即就怒了。

    “没什么意思，只是说你比较热情而已啊，你别想歪了。”

    “而且，这原话也不是我说的，是云霄自己讲的。”

    云韵微笑着说道。

    她还记得，当时陆云霄抱怨美杜莎女王为了要个孩子，实在太缠人了，竟然还主动勾引他。

    如今，她借用一下，用来调侃女王陛下。

    她们是好姐妹，但是偶尔给对方插插小刀，挑挑刺，也是无伤大雅的。

    生活本就无聊，多点热闹也好嘛。

    “陆云霄！”美杜莎女王顿时脸色一僵，随即双眼冒火。

    他当时那个的样子，别提多享受了，结果享受完了，竟然就这么说她？

    这个狗男人！

    美杜莎女王气的想砍人。

    “陆云霄那混蛋呢？”美杜莎女王怒气冲冲地说道。

    “自己去找咯，这还用我说？”云韵抿了口茶水，语气平淡地说道。

    “哼，这个混蛋，本王一定要他好看。”

    本来今晚应该是轮到她的，结果陆云霄临时变了主意，被古薰儿占了也就罢了。

    现在竟然还敢编排她。

    真是可恶啊。

    美杜莎女王咬着银牙，身形一晃，顿时消失在了原地。

    看着消失不见的美杜莎女王，紫妍睁大了紫宝石一般的眼眸，俏脸上满是茫然。

    她怎么就有点听不懂呢？

    说彩儿姐姐热情？

    这难道不好嘛？

    她为什么要生气呢？

    紫妍的小脑袋瓜子里满是疑问。

    (本章完)

