    “夏梵星，咨询过程中产生的一些改变，乍一听会显得不合逻辑，超出你的认知范围，让你感到害怕，但越是能帮助你深入自我的概念，也越是容易引发激烈的阻抗，因为许多人都在极力保护‘自我’，他们都把‘自我’当作‘我’了，害怕受伤，害怕被批评，害怕接触‘自我’不知道的东西。”

    这一天周三上午。

    夏梵星带着满脑子的疑问还有期待的心情来到了宁老师的办公室，却很快被宁老师的一些观点激怒了。

    “为什么呢？”夏梵星不理解。

    “因为这些概念很容易打破我们内心的平衡，但也最有可能带领你走向深层次的蜕变，而自我成长的过程，本身就是痛苦的，我想，在最近的几次咨询中，你也感受到了不是吗？”

    夏梵星感觉自己被烦躁包裹。

    宁有光感觉到了他的焦躁不安，耐心的说：”我们看到的自己，并不一定总是我们喜欢的样子，你若是想要让真实的自己变成自己喜欢的样子，这个过程必定要经历心理、行为、意识和认知上的转变，这每一个环节都需要你付出艰辛的努力，前提是你得拥有想要转变的勇气和决心。所以，夏梵星，你得想明白，如果你想改变，不仅仅是靠跟我做几个个案咨询和沟通就能完成的，最重要的是你得知道自己在做什么，并且非常清醒的明白你做的这一切是为了什么，且将需要承担什么样的后果。我能告诉你的是，这不是一个短期的过程，也不是一件容易办的事。”

    “这件事也是通向深刻的领悟。”夏梵星面容平静。

    “是的。”宁有光笑了，“很高兴你能看懂，这也是为什么我们在一起努力，向同一个目标前行，一旦达成，你将重生。”

    许久，他们就跟以前无数次那样，彼此相对，默默坐着。

    一切尽在不言中。

    宁有光的办公室里安静的针落可闻。

    夏梵星做了几次深深的呼吸，然后被窗外不知名的鸟声唤醒。

    他缓缓睁开眼，说：“我们可以继续吗？”

    宁有光说：“你做好了决定，是吗？”

    夏梵星看着宁有光坚定的说：“是的，宁老师，我做了好决定，我希望能够在你的帮助下，能够成为想要的自己。”

    想了想，他又接着补充，“还请宁老师手下留情，我有时候可能没有那么大的力量，去接受许多对我来说是翻天覆地的变化和新知识，所以，在这个过程中，还请您给我耐心和帮助，不要放弃我，可以吗？”

    他深深的呼吸，“我也向你保证，不管有多么痛苦，我想要改变的心是坚定不移的。”

    宁有光清澈的眼眸里浸满了理解：“我知道的，我知道的，我曾经也是这样的过来的，我非常能理解你的感受。有句话不是说，没有痛苦就没有收获吗？”

    夏梵星靠在椅子上，身体放轻松了些，“很烦听到这些啊。”

    宁有光认真道：“困惑是学习过程中的第一阶段，这也说明你固有知识的局限被打破了，你会直面很多新的认知，这些认知将不断的冲击你过去的思维和原有的认知，由此，你必定会产生焦虑、不解，但这些也都是你的助力，会让你拥有更强的动力去改变，也会开启你的创造力。”

    夏梵星深深的叹道：“我哪有想那么多？我只是不希望自己继续沉寂下去，我希望变得快乐一点。”

    宁有光笑：“当你成为了你自己，你怎么可能会不快乐呢？”

    ……

    咨询结束的时候。

    宁有光和夏梵星说：“接下来我要回老家一趟，下一次的咨询，我们重新约时间。”

    夏梵星缓缓起身：“好的，那我们微信联系。”

    宁有光把他送出门：“你在家里要好好照顾自己啊。”

    夏梵星回头，“知道了。”

    正午的日光中，他白皙的面容上，有笑容一闪而逝。

    ……

    回到家的夏梵星开始察觉到自身的变化。

    他感觉自己内心深处多了几分力量，他开始会用理性的态度去思考发生在自己身上的事情，还有那些让他感觉到恐惧不安的想法。

    当他真的开始去重新思考这些问题时，他发现这些问题也没有想象的那么可怕了。

    由此，他开始学着用更端正的眼光，去看待自己和周围的人、事、物。

    ……

    这一天清晨，他醒来后，突然就不想继续窝在家里了。

    他穿上运动服，打开门，沿着小区的道路，一路欣赏小区里生长繁茂的绿树，还有盛开的五颜六色的花朵儿。

    他缓缓的走着，静静地看着，突然又觉得自己其实可以去外面的餐厅里吃个早餐。

    他已经好久没有出去吃过饭了。

    ……

    小区外面就有一家吃早茶的酒楼，以前爸爸妈妈在的时候，他经常会跟他们去吃。

    重新站在这家酒楼门口，他发现过去这么久，酒楼好像并没什么变化。

    他变得踌躇起来。

    他想：“如果里面的装修没变，还是和以前一样老气，我进去不会又感觉到压抑呢？”

    但，他着实想念里面的天鹅酥和蟹子烧卖。

    最终，他鼓起勇气走了进去。

    一进去，他才发现，原来自己刚刚的担忧都是多余的。

    酒楼外面没变化，里面却是变了的。

    里面的摆设无论是餐桌、餐椅还是灯饰装修都换了，整个酒店的风格变得更加现代化，颜色更加的清新明亮，更符合年轻人的审美和喜好。

    他一眼就喜欢上了。

    等他选好了位子坐下来后。

    一个穿着一身黑色西装，长相温婉干练的中年女性拿着菜单惊喜的走到了他身边：“夏少，真的是您。”

    夏梵星抬头，礼貌的笑了下：“余经理，你好。”

    这家酒楼就开在夏梵星小区门口，余经理在这里干了很多年。

    基本上小区里来这吃过饭的，她都认识，对夏梵星家也熟。

    “看到您真是太好了。”她眼底流露出欢喜，“想吃些什么？我们现在添了好多新的菜品，要不要尝尝。”

    夏梵星翻着菜单，“天鹅酥和蟹子烧卖还是以前的味道吗？”

    余经理拿着笔的手顿了下，“不好意思，夏少，我们之前做点心的师傅离开了，现在做这些点心的是新师傅，不过，味道也不差的，夏少要不要试试？”

    夏梵星微微皱眉：“行，点吧。”

    迟疑的语气中充斥着一股原本不想，但不得不的妥协。

    余经理笑道：“夏少，新师傅做的点心味道真不错的，你等下尝尝就知道了。”

    夏梵星端起一杯熟普慢慢小口抿了下。

    他想到了之前和宁老师的约定。

    既然自己决定要改变了，那为什么不能接纳一个新的师傅做的点心呢？

    他都没尝过，为什么要拒绝，并且还因为这些点心不是老师傅做的而新生烦恼呢？

    这不都是自己在自己的自以为是里打转，把自己的心给束缚住了吗？

    这样一想，他就推开菜单，说：“你这里还有什么客人都喜欢点的，给我来上七八样吧。”

    余经理笑容满面，连声道好。

    ……

    等点心上上来后，夏梵星发现这些点心的味道确实不错，甚至有些比从前的还更好吃些。

    真是惊喜。

    他终于体验到，宁老师说的那句话：“一旦你开始接纳世界，你就会发现很多自己从前看不到的惊喜。”

    他又夹起一个天鹅酥，细细咀嚼，让甜香味慢慢渗透他的感官，他突然有点感动，世界其实还有很多美好的东西存在。

    余经理给他点的点心都很可口，他吃着吃着，很快放松下来。

    直到，耳边传来一声难以置信的声音：“夏梵星？！”

    他转头，原来是自己从前的好朋友李行和吴昊。

    “你们也过来吃早餐啊，最近怎么样？”他放下筷子问。

    李行和吴昊看到他明显很开心。

    “你现在看起来状态不错。”李行先一步坐到夏梵星对面，看着他笑，这是一个皮肤有点白的胖青年，穿着一身潮牌。

    “比之前好些了。”夏梵星。

    “之前可真是担心死我们了。”吴昊在另一边的位子上坐下，“之前你叔叔还找过我们，让我们去你家陪陪你，我们去你家，发现你家门都锁了。”

    “是，之前是不太好，不过最近在看心理医生，状态好了很多。”说完，他问他们，“你们要不要跟着吃点？”

    李行和吴昊笑着点头。

    夏梵星又招来余经理，让她多上些点心和菜。

    三个老友在一起吃吃喝喝，瞬间让夏梵星感觉回到了从前在一起玩的时光。

    但很快，当李行和吴昊开始谈起他们最近在做的酒庄项目，夏梵星就开始感觉到有些丧气了。

    看到他沉默下来，李行和吴昊两人非常有眼色的草草结束彼此在谈的事，换过话题，说了些轻松的话题。

    夏梵星终于有了参与感，又过一会儿，夏梵星说想回家了。

    李行和吴昊说他们送他回家，夏梵星拒绝了，“我想去周围逛逛。”

    李行笑道：“行，今天天气好，出去转转挺好的。”

    李昊说：“那我们下次再约。”1314

