    墨暖笑着随手打掉那伸到自己眼前的扇子：“公子，如今才三月。”

    宋樟睨了她一眼，大着步子往里迈，仿佛自己才是这家的主人，款款落座，自己斟茶喝水：“这你就不懂了，这叫意境。”

    宋樟修长的手指捏着茶盏的盏壁轻轻地摇晃：“翩翩公子都是这样，没有点风还怎么风姿偏偏？所以我自己备了把扇子，才配得上我的风采。”

    墨暖默了一默，旋即自唇角扯出一个虚假而又客套的标志笑容：“您说的对。”

    宋樟似是不满：“我爹给了你们这么大的惊喜，你就这么敷衍我？”

    墨暖若有所思：“确实没有想到，本以为只会赎出来我们的盐庄。想要我们做什么？”她从怀中掏出一叠子银票，递给宋樟：“这是之前说好的，我名下三座盐庄，一年之利。”

    宋樟眼中一闪而过一抹讶异之色，他不禁笑出了声：“墨掌柜，商量个事。”他一手接过银票，抽出那么两张来交给了自己的随身小厮：“我头拿那么一两张，你回头做个假账，别知会我爹。”

    墨暖笑着转身：“奴家会如实告知。”

    宋樟也不恼怒，拿了银票转身就走，身影隐在苍茫月色之中。

    ……

    “长姑娘，不好了！咱们在郊南的那块地，有衙门的人来说用地不合规矩，要征收！”

    这一日墨暖正跟在夫子堂里查验弟弟妹妹们的功课，一个小厮急慌慌的推门而入，满目的焦急之色，“绍酒姑娘正在那顶着，差奴才快来请您过去瞧瞧，您快过去吧，那帮人凶得很，绍酒姑娘怕是顶不住啊！”

    “怎么回事？”墨隽和墨芊噌的一声从自己的座椅上站了起来，剩下的墨沅墨昭也是一脸懵懂。

    墨暖顾不上回复他们，脑中思虑飞快，眸光一闪，只一条条一桩桩安排下去：“你们几个，继续在夫子堂里学课，谁也不准惫懒，我罚的抄写全都一笔一划的写板正了送到我的房里去，我晚上回来还要检查，有一个字写的马虎，今夜就别想安睡。”

    墨暖面色仍是一派的威严和不容置疑，丝毫不见慌乱之色。

    墨隽和墨芊对视了一眼，他们太了解墨暖的脾气，墨暖这意思就是不愿告诉他们详情让他们插手。

    墨芊干脆又坐下，笔尖沾墨，在那方桐木桌案上书下隽秀小字，精心凝神，再不理外界音色。

    可墨隽却仍含了几分犹疑：“长姐，我是墨家家主，此事我应当与长姐一同出面。”

    “你出面什么？索性他们是冲着我的山庄来的，不是冲你，你若出面，只怕正中了他们的如意算盘。”

    墨暖的眼中有几分厉色，似是不满意墨隽的思虑不周，她说完这话看也不再看墨隽一眼，只继续安排接下来的事，她招来一个小厮：“你去宋府……不，你去星云楼，看宋公子在不在连心姑娘那里，请他去郊南。”

    墨暖将墨芊和墨隽的动作悉数收入眼中，对他们的镇定很是满意，遂又转头向今日当值跟着她的绍酒说道。

    这几日郊南的山庄就要开始建造，她派了绍酒替她盯着，原以为风平浪静，没想到还是出了事。

    “你去看看墨冽在哪，顾绣敬又在做什么，悄悄地，别叫他们发现了。”墨暖对着墨隽的贴身小厮说完，就疾步向外走去，行走带风，就连衣袂都跟着飘扬。

    “大小姐，绍酒姑娘是贴身收着商行给出的文书的，可衙门那群人就是不认呀，非说不和礼法，这文书是咱们和商行的人一同伪造的。”

    墨暖却已然恢复了镇定，心绪渐稳，她只嗯了一声，快步上了马车。

    一路上马车风风火火，引人侧目纷纷，墨暖却只闭目养神，静等山雨袭来。

    山高水远，层峦叠翠。墨暖看中的那块地上正有一窝蜂的人在争执，墨家请来的匠人也在窃窃私语，一些细碎的声音入了绍酒的耳，她不卑不亢的对着面前的人多势众，一脸的平静无甚波澜。

    只瞧她缓缓开口道：“官老爷，这文书上的公文是京兆尹衙门盖的，官老爷大可去京兆尹衙门询问。”

    那为首的一个人冷笑，一脸横肉堆砌在脸上，油腻而又恶心：“你糊弄谁呢？哄我们这些去了京兆尹衙门，好给你们时间逃之夭夭？少废话！跟我走。”

    他大手一挥，身边的人就要上前，推推搡搡，直接要带绍酒走。

    “工部员外郎大人，如此大的阵仗，可要吓坏了咱们这种平民百姓了。”墨暖的清冷的声音悠悠传来，众人回头，只瞧一女子缓步而来，气度高华，白中透粉的妆靥惊艳了每个人的眼。

    色浅翠碧的钗头泠泠而动，她不疾不徐的走到了工部员外郎郑晦的面前，对上他的目光，面上仍是笑意温然。

    工部员外郎郑晦因为墨暖这幅镇定模样一时也不敢妄动，更想不到墨暖会认识他，一口叫出自己的职位，不言语等着瞧墨暖的举动。

    一时间二人都静谧无声，却有博弈的压迫气息逐渐弥漫。墨暖看着郑晦的眼睛，眸光之中却不含半分胆怯，她终于朱唇轻启，缓缓开口，盈盈一礼：“见过郑大人。”

