    其实不少朝臣最近都发现了一件事，邱万山在朝堂之上的存在感越来越强，而且大多数都是和千骑营有关。

    要知道以前邱万山虽是右侍郎，却四处与人交好，逢人便笑，给人一种极为谄媚的感觉。

    就比如之前李家还没倒台时，李文礼一个左侍郎，都能对邱万山呼来唤去。

    可不知不觉间，邱万山就和被夺舍了似的，但凡涉及到千骑营的事，那绝对会跳出来，而且一跳出来就一刀，一刀致命，出刀，收刀，退回班中。

    人突然改变，总是有原因的。

    老邱也是如此。

    外人有所不知，即便是楚擎也不知道，邱万山谄媚的表面下，隐藏着一颗如同死灰一般的内心。

    邱万山虽然出自清河邱家，却是不受宠的庶子与外妾所生，年轻时的邱万山也有抱负，也有理想，只是邱家却从未赏识过他，最终毅然决然的投奔了媳妇娘家人，也就是尚家。

    这种投奔，几乎就是倒插门，原本邱万山以为尚家可以罩着他，事实上，尚家也的确罩着他了，只是尚家却有个要求，将邱万山的亲妹子送入宫中。

    要知道在邱家以及尚家，邱万山唯一在乎的人只有他的妹子了，自幼，这对在主家不受待见的兄妹相依为命，不知经历了多少苦难。

    邱万山自然不同意，只是没想到，他的妹子瞒着邱万山入了宫成了才人。

    当哥哥的，不想牺牲妹子的幸福，哪怕与靠山撕破脸皮。

    可当妹妹的，却甘愿主动入宫从而保全兄长平步青云。

    之后，邱万山伤心欲绝极为自责，却从未表现出来过，倒是因为妹子的缘故升任成了户部右侍郎，只是早已对“现实”绝望了。

    有的人绝望，会自暴自弃，不再为任何人卖命，也不为自己拼命。

    邱万山却没有，只是选择了躺平，可以为任何人卖命，不得罪任何人，只求安安稳稳的混到岁数告老还乡，这辈子，就这么样了，对他最为重要的东西都守护不住，还有什么可值得用心的。

    直到楚擎出现，楚擎，也如他一般，将很多事都隐藏在心里，嘴上说着什么都不在乎，心里，却在乎着，当遇到千难万阻时，咬着牙，愿意付出一切去守护。

    这才是邱万山“重回”朝堂，甚至不惜与众多实权朝臣翻脸的原因。

    当年，没人帮邱万山，帮他守护所在乎的东西。

    邱万山在楚擎的身上，回想起当年的自己。

    当年，没有人帮他，没有人在乎他的感受，他口中所谓的亲情，友情，大家觉得都是笑谈，利益才是永恒的。

    楚擎，也如当年的他，想要守护亲情与友情，所以邱万山站了出来。

    曾经没有人帮助邱万山，可邱万山，却知道自己可以帮助楚擎，当年他没做到的事情，楚擎，或许可以做到。

    狼永远是狼，哪怕天天装哈士奇，哪怕躺平，哪怕生无可恋，可当有一天他不愿意再装哈士奇的时候，他依旧是狼。

    这就是邱万山，户部右侍郎，长着一张哈士奇的面孔，露出獠牙时，便是朝堂上的嗜血饿狼。

    被邱万山轻描淡写的怼了一句，堂堂尚书曹悟，流了冷汗，急忙解释了一句，看向龙椅上的天子。

    大家都知道，曹悟不是这个意思，天子也知道。

    可话被邱万山说出来，意思已经很明显了。

    你不是这个意思，没错，但是你要是再对楚擎纠缠不休，我邱万山可就要将这个话题继续聊下去了，让你必须是这个意思了。

    要知道这可是议政殿，君臣皆在，哪怕是说错了一句话，都有可能陷入万劫不复之地。

    曹悟不傻，只是最近损兵折将总是太过心急失了分寸，满面尴尬之色，又羞又怒的退回到了班中。

    曹悟退了，翟修却不想放过楚擎。

    “楚副统领，你千骑营为天子亲军，稽不法，查谋乱，统缉捕、刑狱，这商贾…便是瞒报税银，也不过是触犯了昌律互商之文罢了，杀鸡焉用宰牛刀。”

    翟修微微一笑，接着说道：“倘若千骑营连互商之文都要管辖，那我刑部，还有京兆府，便是天下州府，不都成了摆设。”

    所谓互商之文，实际上就是昌律的一个范围，针对的是商贾。

    还真别说，昌律之中针对商贾，并没有什么抄家灭门的罪名，连砍头的都没有，处罚方式十分简单粗暴，真.假一赔十，几句话就概括了，五谷不时,果实未孰,不粥于市，木不中伐,不粥于市，禽兽鱼鳖不中沙,不粥于市。

    意思就是粮食没有经过完全的生长，果实没有成熟，不让你卖，树木没有经过完全的生长，或者适当的砍伐、修理，不让卖，还有池塘里的鱼啊，哪都敢钻的黄鳝啊，以及王八什么的，没有经过处理和杂质清除，都不能卖。

    你要是卖了，卖了一文钱，赔十文钱，卖了一万贯，赔十万贯，并没有规定说钱多钱少就得噗嗤噗嗤攮死你或者抄你家之类的。

    所以说关于商贾的事，要在京中，一般都是京兆府管，换了其他各道，也是各州府就能管，真要是出了大问题，比如走私盐铁之类的，顶了天就是刑部负责。

    而千骑营的职责是监视朝臣，监视各道官员，权利很大，管辖权很广，不过查的都是大案要案。

    那么按照翟修的话来说，就是你们千骑营明明是抓反贼的，天天和一群商贾过不去算什么事。

    换到后世，就和FBI整天跑夜市上抓卖墨西哥卷饼的小商小贩一样，那不是有病吗，再说了，都让你FBI干了，人家美国城管干什么，研究跪压去啊。

    这就是朝辩，包括黄老四在内，大家都看向了楚擎。

    所谓朝辩，不是争论，就是心平气和的讲道理，看看谁说的对。

    朝辩有输有赢，但是意义却是深远，与名望有关，与威望有关。

    今天楚擎没辩过翟修，或许没太大所谓，过几天，又被其他朝臣给怼的哑口无言，再过一段时间，还是如此，三番五次后，这人就没了名望和威严，再有什么事，天子就不愿意问他了，朝臣们也懒得鸟他，一提起这个人，大家都会说这家伙啥也不是，说不明白，没什么能力，办不成事。

    这还是楚擎第一次与人在朝堂争锋，面对翟修的刁难，面色平静。

    邱万山刚想要再次出班，却轮到卫长风给他拉住了。

    老卫轻声道：“总是被你庇护着，雏鹰，如何翱翔九天。”

    邱万山微微点头，这么久以来，第一次在朝堂上流露出紧张的神色，如同等待儿子高考揭榜的老父亲一般，攥紧了拳头，忐忑不安。

