    第77章享受天伦之乐

    永嘉帝素来面对沈千昭，总是笑脸相迎，可这会儿烦心事上头，却是怎么都扯不出笑容。

    他轻轻拍了拍沈千昭的手背，“你还小，这朝堂中事，你还不懂。”

    沈千昭瘪瘪嘴，“儿臣虽小，却也是知道一些的，薛大人忙不过来，父皇您又何必非要让他担着犯下失察之错呢，这有第一次就会有第二次，父皇您这不是为难薛大人吗？”

    “可怜薛大人都一把年纪了，还在这跪了那么久。”

    听了沈千昭所言，沈千暮隐隐感觉有那么一点不对劲，妹妹表面看起来是在替薛士德说情，可这话里，怎么那么像是在劝说父皇撤了薛士德的职？

    永嘉帝饮汤动作一顿，抬眸看了眼旁边的女儿，好奇一问，“那依你看来，那薛士德之所以犯下这失察之责，都是因为朕让他办太多事了？”

    沈千昭点点脑袋，“这人的精力本就有限，薛大人操劳了一辈子，到这年纪了，父皇您不妨就让薛大人轻松轻松，常回府，陪陪儿女，享受这天伦之乐。”

    沈千暮：“...”

    永嘉帝倒像是在认真的思考沈千昭的建议，先前都是在想这刘义之事，薛士德究竟知不知情，还是这薛家也牵涉其中。

    那薛士德十多年功劳苦劳比比皆是，实在难以看出此事是否与他有关。

    方才就在那跪着，一个劲的求治这失察之罪，闹得自己着实心烦。

    经由沈千昭这么一通说情，他倒是有了别的想法，一时间，烦闷的心情，倒是有些转好了。

    “你倒是贴心，若让这薛大人知晓你这般为他着想，定然是要感激于你。”永嘉帝笑得慈祥，轻轻拍了拍沈千昭手背，心想：不愧是朕的女儿。

    一旁的沈千暮心想：何止是感激，只怕是一口老血吐出来。

    本来最多是治个失察之责，经由妹妹这么一说，他看父皇，像是动了撤职之心。

    不过，这军需督办一职，薛士德这老狐狸握在手里那么多年了，也是该松松手了。

    沈千昭笑眼弯弯，“父皇说什么儿臣可听不懂，儿臣只是来送汤的。”

    永嘉帝一口将那剩余的汤汁饮进，爽朗一笑，“昭昭这汤，甚是美味。”

    沈千昭心知，她这汤也算是送到位了，不出两日，这薛士德痛失军需督办一职，必然要掀起这京中一番争夺了。

    这些年来，薛士德把这抓得死死的，现在有了机会，这京中其他士族各家，比如司家，陆家，还有其他，定然会出手。

    毕竟，这香饽饽，谁不想得？

    只不过...

    沈千昭唇角抿着，下颔紧绷。

    上辈子她就发现了，父皇有心推动庶族势力，以此让庶族与士族某些势力互相制衡。

    这军需督办一职，只怕是轮不到这些士族大家身上了。

    近些年来士族之势高涨，妄自尊大，抱团弄权，以至于庶族子弟处处被被打压，大晋实力衰弱，这风气，是该改改的。

    沈千昭心中有些盘算，一个比永嘉帝所想更大胆的想法在沈千昭心中形成。

    她迈开的脚步缓慢，却异常坚定。

    ?  ?今天四更嗷～

    ?      目前新书榜第8名啦，么么哒，爱你们～

    ?      各位客官～推荐票莫要停～

    ?  

    ????    

    (本章完)

