    神庙里并不安静。
    虫二在嘀嘀咕咕的诵念着符文，宁涛和喜儿进入什么的时候它在停止诵念：“宁爱卿，你怎么来了？”
    宁涛说道：“喜儿妹子想要几粒神晶，加上她从来没有看过大海，我带她来看看。”
    虫二说道：“原来是喜儿主母要神晶，朕亲自送上。”
    喜儿瞪了虫二一眼：“不要乱叫，我不是你的什么主母。”
    虫二笑着说道：“早晚的事。”
    一缕水墨烟气从三生鼎之中飘了起来，飘飘忽忽来到喜儿的面前，然后又钻进了她的掌心里。
    一缕水墨烟气退去，喜儿的手中多了两粒神晶。
    喜儿顿时皱起了眉头：“才两粒？”
    虫二说道：“不够啊，那朕再给喜儿主母两粒。”
    “我不要你给，我自己来拿。”喜儿大步走到了三生鼎旁边，伸手就在鼎里抓了一大把神晶。
    虫二顿时肉疼了，嚷道：“宁爱卿，你看她！”
    宁涛也有些肉疼，但想着还想从她身上学到天生法术，退敌也还需要她的灵兽军团，再肉疼也得忍啊。
    “虫二，一点神晶，大气一点。”宁涛说。
    喜儿笑着说道：“还是宁大哥爽快，这虫子忒小气了。”
    虫二的胖脸变成了一张苦瓜脸。
    宁涛说道：“虫二，白龙去了多久了？”
    虫二说道：“快两个时辰了，他让朕在这里等他。”
    宁涛说道：“那你就在这里等着吧，我带喜儿姑娘出去看看。”
    喜儿将神晶收了起来，瞪了虫二一眼才跟着宁涛出了庙门。
    虫二的嘴角浮出了一声冷笑，自言自语：“今日你在三生鼎中抢神晶，用不了多久你会贡献更多的神晶，哼！”
    这话，喜儿没有听见，即便是听见了，她大概也理解不了。
    出了庙门，熟悉的景象迎面而来，这里的确是白龙的孤岛领地。干净柔软的沙滩往海边延伸，海浪拍打着岸边的礁石，碧蓝的海水一眼望不到尽头。
    喜儿激动地道：“这里就是无尽之海吗？”
    宁涛说道：“是的，这里就是无尽之海，但只是很小的一部分。”
    “它有多大？”
    “应该比无尽之森还要大很多吧，据说没人能渡过这海，等到将来又时间了，我想渡过这海，去彼岸看看。”
    喜儿说道：“能带上我吗？”
    宁涛说道：“当然可以，到时候我带上你，我们一起去海的尽头看一看。”
    喜儿想了一下说道：“彼岸或许是一个新世界。”
    宁涛望着波浪翻滚的大海：“或许……什么都没有。”
    “我一直觉得你是一个很浪漫的男人，没想到一点都不浪漫，你就不能往好一点去想吗？”喜儿看着宁涛，那眼神仿佛要看穿他的内心。
    宁涛笑了笑：“有时候希望越大，失望就越大，这海的尽头有什么，要去看了才知道。我已经带你看了无尽之海，现在能和我聊聊你的天生法术了吗？”
    喜儿说道：“你这么着急干什么？我才来看了一眼，我想下海洗个澡，等我玩一会儿再回来跟你聊。”
    宁涛正要劝说她放弃，她却撒腿向沙滩尽头跑去，他把已经到了嘴边的话语又咽了下去。
    沙滩上留下了一串脚印。
    宁涛望着喜儿那欢乐的背影，不禁感叹了一句：“还真是一个没有长大的小老虎啊。”
    他的话音刚落，喜儿的虎皮大衣忽然滑落下来，垂落在了沙滩上。
    一道白色的身影继续向前跑。
    宁涛呆住了，整个人都不好了，还忍不住致敬了。
    喜儿一头扎进了海水之中，姿势一点都不优雅，可一点都不影响画面的美感。
    宁涛也想去洗个澡，这个冲动很强烈，不过他最终还是忍住了。
    那不合适。
    喜儿并没有从海水里冒出来。
    宁涛的心里有点担心，一个从森林来的从来没有见过大海的小白虎，她会不会洗澡？不过，他转眼就被自己的这个担忧逗笑了，人家可是四大神兽之一的白虎，就算不会半点水性，那也不至于被淹死吧？
    好几分钟的时间过去了。
    喜儿还是没有从海水里冒出来。
    “她会不会遇到什么危险了？”宁涛又担忧起来了。
    又过了几分钟。
    “海水固然不会将她淹死，可万一有别的什么危险……”这么一想，宁涛也顾不上那么多了，纵身一跃，虚空踏两步，迈过沙滩的时候，一头扎进了海水之中。
    哗啦！
    海面上溅起浪花一朵。
    一入海水，宁涛便快速往下潜，他很快就看见了一个白生生的声音，正是喜儿。她正趴在海底的一块礁石上，也不知道是在看什么，还是在干什么。
    宁涛闭上了眼睛，但很快又睁开了，并硬着头皮潜了过去。
    喜儿肯定知道他来了，却没有回头，依旧保持着那激动人心的姿势，连头都没有回一下。
    宁涛犹豫了一下，凑了过去，看过之后才长长的松了一口气。
    礁石上有一条裂缝，裂缝里有一群小鱼在游动。
    一群小鱼也值得她这么好奇？
    真是从大森林里的土包子小白虎啊！
    搞清楚了情况，宁涛也就不担心了，准备离开。毕竟，眼前这种情况真的不适合待在一起看小鱼鱼。
    却不等他离开那块礁石，喜儿忽然偏过头来看着宁涛。
    宁涛尴尬地道：“我不见你上来，以为你出了什么事，所以下来看看……既然你没事，那我先走了，你慢慢看。”
    喜儿忽然扯开喉咙叫了一声：“啊！”
    “你别——”
    砰！
    喜儿的一只虎拳砸在了宁涛的眼眶上，打得宁涛是眼冒金星。
    宁涛是出于一片好心下来的，却没想到挨了一拳头。
    可是，老虎岂会讲道理？
    宁涛也不可能跟她在海里讲道理或者打一架，他双脚一蹬，快速往海面浮去。
    海底一道白影一闪。
    宁涛的腿上顿时多了一个人。
    还是小白虎。
    喜儿一把抱住了宁涛的腿，拽着他往下沉。
    宁涛说道：“喜儿妹子，你讲点道理好不好？我是担心你才下来看的，不是……”
    有些话还是不说出来的好，免得刺激到她。
    喜儿哪里肯听宁涛的解释，又一拳头轰了过来。
    重点轰击。
    宁涛要是没刻意练过，这一拳估计能把他变成宁公公。可即便是刻意锻炼过，喜儿这一拳也打得他龇牙咧嘴，要知道那可是白虎神拳啊，老虎的力气本来就大，更何况她是神兽白虎。就这一拳，坦克的炮筒也得砸扁！
    宁涛心头火气，一拳头就砸了下去。
    两人在海水之中扭打了起来，你一拳我一脚，你抱着我摔倒在海底礁石上，我翻过来将你压在泥沙里，打得好不热闹。喜儿大概是因为被宁涛看见了，羞恼之下才动的手，可这会儿却全然不在乎了，打得兴起，有时候还给宁涛来一个夺命锁喉腿……
    一炷香后。
    哗啦！
    两道身影从海水之中蹿了出来，落在了沙滩上。
    两人都鼻青脸肿，好不狼狈的样子。
    宁涛一个扫腿将喜儿撩到在沙滩上，然后骑上她的背，举起拳头就要往下砸。
    当年武大郎的兄弟也是这么打虎的，只是虎不同。武松打的是普通的老虎，宁涛今儿打的是四大神兽的白虎。
    喜儿慌忙求饶道：“不要打了，我浑身都疼。”
    宁涛放下了拳头，气哼哼地道：“不打啦？”
    “不打了，你下手真狠。”
    “你还有脸说，你连我的……都打！”
    “你还不是一样！”
    “……”
    不动拳头了，动嘴。
    两人吵了几句，宁涛从喜儿的身上下来，喜儿慌忙去捡起她的虎皮大衣披上。
    然后，两人你看着我的黑眼圈，我看着你的黑眼圈，愣了一下又都哈哈大笑了起来。
    “你还真是能打，我以为不动用法器法术，你打不赢我，可你居然和我打成了平手，我服你。”喜儿说。
    宁涛说道：“是你求饶的好不好，你还有脸说平手？”
    喜儿瞪眼：“你是男人啊，你让着我一点不行吗？”
    宁涛说道：“你还知道你是女人啊？”
    又吵起来了。
    随后，两人又相视一笑。
    宁涛心念一牵，造化之印响应，那一点造化之力从造化之印中出来，治疗他的伤处，转眼之间他的眼睛就不黑不肿了。
    喜儿却没这本事，她没好气地道：“我身上的伤都是你打的，你也给我治治。”
    宁涛向她走去，唠叨了一句：“你的脾气太暴躁了，现在知道求我了吧？”
    喜儿说道：“我天生就这脾气，要你管？”
    宁涛懒得跟她斗嘴了，伸手抓住了她的手腕，将一丝造化之力渡入她的身体之中。
    喜儿好奇地道：“什么东西钻进我的身体来了，热热的？”
    宁涛：“……”
    喜儿身上的伤很快也消失了，看不见半点伤痕。
    宁涛松开了她的手：“现在给我说说你的天生法术吧。”
    “你看好了。”喜儿用手指在沙滩上写符文，一个又一个。
    宁涛仔细看着，他发现喜儿所写的符文与爱丽美斯给他的有一些相同之处，也有不同之处，比例差不多三分之一的样子。他仔细看着，大脑也在记忆着，思考着。
    海上，一个巨浪飞速往小岛冲过来。
