    精气神择一道，成就先天，名曰伪先天。

    精透先天，多为江湖武者

    气破先天，多为道门法师

    神通先天，多为高妙术士

    精气神混一而聚于玄关一窍，此为真先天，又名大先天。

    历朝历代，三花聚顶，五炁朝元的修行者，号称先天真人。

    真人再进一步，为化众生，名为得道，号为得道真人，又称大宗师，先天大宗师！

    历史上有此成就者，不多。

    大明：武当祖师，通微显化真人，张三丰

    ……

    南宋：南派祖师，紫阳真人，张伯端；南派二祖，杏林翠玄真人，石泰；

    北宋：一梦百年，扶摇子，陈抟；

    ……

    大唐：内丹祖师，纯阳真人，吕洞宾；

    ……

    南北朝：上清派祖师，魏存华夫人；证道菩提金身，达摩祖师

    ……

    两汉：龙虎山祖天师，张道陵；

    ……

    但凡，开辟玄关一窍者，无一不是青史留名，名震天下。

    然而，越接近现代，开辟玄关者越少。

    最近一位，还是七百年的武当祖师。

    传闻，六百年前刘伯温抵达此境，却也只是传闻。四百年前王阳明进而后退，同样也是传闻。

    自黑龙入关，一道龙气压制世间万法，一道御旨禁锢思想变化。

    三百年来，再无玄关之闻。

    当今道门，玄关一窍已是传说。

    水月长老最大的期望，就是郑吒阳神大成，破解胎中之谜，成就鬼仙业位。

    鬼仙者，五仙之下一也。阴中超脱，神象不明，鬼关无姓，三山无名。虽不轮回，又难返蓬瀛。终无所归，止于投胎就舍而已

    吕祖对道不认同，看不上眼，将其视为仙之下等，不入流的道行。

    但是，对于普通修行者而言，已经是极高的业位，相当于重活一世。

    来世再次追求大道，比起上一世，轻松不少。

    郑吒一阵沉默：……

    他现在只想知道一件事，洛风究竟走到何种境界。

    若是修行产生错误，普通神气交感也就罢了。

    要是真的只差一步，即可精气神混一而聚于玄关一窍，证道先天真人业位。

    你还躲在杨家村干嘛？！！！

    你是不是准备，肉身横击飞机大炮，神念冲破坦克电台。

    做到一人横压天下，单身直破一国，才准备出山？!

    郑吒怀着微妙的心情，前去参悟正一符箓真传秘文。

    水月长老眼中的绝世天才，上清历代前十，只不过是郑吒实力的一半展现。

    跟洛风待了多年，也学会一两手稳健招数。

    他原以为，自己的天赋已经是惊才绝艳。

    奈何，世间有变态，变态比他还努力！

    …………

    烟雨朦胧，兰草幽香。

    洛风与洛元两人，大包小包，带上前往茅山。

    一路上，所见所闻，不说小丫头沉默纠结，就是洛风道心坚定，也有几分伤感。

    比起十年前，世道并没有变好，反而更坏。

    老百姓为了一口吃食，放下尊严，乞活四方，只为活着。

    衣衫褴褛，面黄肌瘦是普遍，卖儿卖女，背井离乡是寻常。

    这是一个黑暗的时代，这是一个悲惨的时代。

    外有强敌，内有军阀。

    文人所见的风花雪月，奢靡豪华，属于上层社会。

    大文豪笔下的美好生活，永远不属于老百姓。

    唯有黑暗，千年以降，唯有惨痛。

    小丫头从没见过这种场面，洛元眼睛略红，喃喃道：“活着，有错吗？”

    他们不求荣华富贵，不求名气权利，他们只想活着！

    他们是最朴实的一群人，付出的极大劳动，收获却是微薄。

    到了现在，连活着都是一种奢求。

    “没错！”

    “每个人都有活着的权利。”

    洛风凝望角落里面，缺胳膊少腿的老人，奄奄一息的孩子，浑浑噩噩的中年汉子，不断抽泣的妇人，不知为何，眼神异常深邃。

    洛元犹豫了半天，吞吞吐吐问祈求道：“风叔，我能帮帮他们吗?”

    说完，小丫头不抱希望地垂下头。

    她知晓风叔的性格，奉行，不惹事，莫管闲，不沾因，不求果。

    问了，可能失败，她心中难受，但是不问，一定不会成功，心中不安。

    “去吧！”

    洛风叹息一口气道

    然后从马车里面拿出一袋子馒头，还有一个面具和斗篷。

    洛元惊讶地抬起头，抹去眼角的湿润。

    “困了要睡觉，渴了要喝水，饿了要吃饭，这是天经地义道理，神仙皇帝也拦不住！”

    看了一眼苍天，洛风斩钉截铁道

    “嗯！”

    洛元点点头，接过面具，带上斗篷，前去发放食物。

    善心是要有的，但是防备是必不可少的。

    人心就是如此，得寸进尺，恩将仇报。

    不要低估人性的丑恶。

    因为他们是愚昧的，浑浑噩噩，数千年来皆如此！

    目光望去。

    难民对于洛元的到来，反应不一，有激动，有厌恶，有渴望，有感激。

    第一次救助百姓，洛元有些紧张，秀手紧捏。

    摸到，身上斗篷的时候，微微松了一口气。

    紧接着，若有所思朝洛风看了一眼，心中感慨道：“不愧是风叔，除了掩盖身份，人心情绪都算到了。”

    在斗篷和面具的庇护，即便洛元内心慌得一批，表面看上去稳如老狗。

    “你们排好队，老幼在前，青年在后！”

    洛元喝一声

    四周十多号难民，你看我，我看你，最终在一位老人带头排了起来。

    不是洛元有大多威信，而是她手里有一袋食物。

    发放的过程，不是一方风顺，最后面有一个落魄青年想抢走一袋子馒头，逃走。

    然而，洛元岂是好惹。

    得到洛风这个挂壁的亲传，一身吐纳术修至九层，更是自幼练习武艺。

    不需招数，单纯一拳打去，纯粹的力量就将薄弱的落魄青年打飞。

    其他难民顿时愣神，屏住呼吸，然后接过食物的态度恭谨许多。

    最后一位前来领取食物的一个乞丐少年，怀中抱着婴儿，由于是非老，非幼，又抱着人，不敢拥挤，排在最后。

    洛元见其可怜，心一软，悄悄给了乞儿几枚铜钱，另外将自己的水葫芦送过去，里面放的是牛奶。

    “谢谢！”

    少年颤抖接过食物和葫芦，感激道了一声谢，然后鞠了一躬。

    嘴角微微上翘，其他难民都说过谢谢，但是洛元觉得这一声，最真诚。

    挥挥手，告别乞儿少年，洛元慢步走到落魄少年身边，递过一个馒头。

    其他人都是两个，他是一个。

    这是惩处。

    落魄青年楞了一会儿，洛元已经转身离去。

    一行浊泪流下，落魄青年跪下磕了一个头。

    等待洛元坐了上来，洛风开始驾驶马车，一边问道：“你明白了吗？”

    洛元秀目一动道：“国无法不治，民无法不立？！”

    洛风笑而不语

    小姑娘想了想，接着道：“仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。”

    洛风摇摇头，又点点头。

    小丫头沉吟了许久道：“人性本善，万事留一线。”

    “灭六国者，非秦也，”洛风感叹一声，然后说到：“元元，你说得都对，也都不全对。”

    “他们欠缺是一个目标，或者一个思想，一个信念，亦或者一个人，一群人。”

    洛元若有所思，然后支手撑住小脸蛋问道：“这个时代会变吗？”

    洛风毫不犹豫道：“一定会！”

    自陈胜吴广以来，华夏老百姓，从来不缺这样的勇气！

    舍得一身剐敢把皇帝拉下马，这是华夏人独特的气质和性格。

    