
　　皇天之子虽然被楚齐光击败，但是这一战牵涉极广，影响巨大。

　　楚齐光接下来便是要抢先收割战果，夺取这一次大战的好处。

　　在暂时降服了皇天之子后，他首先想要接着收走的便是张心晦和密思日这两大入道强者了。

　　对方脑中的知识、体内的力量，还有对雪山妖国、皇天道的影响，全都是他想要收取的价值。

　　而张心晦和密思日听到皇天之子说的话后，一时间面面相觑。

　　看着变成了猫的皇天之子，还有拎着猫的楚齐光，他们这一刻都意识到皇天之子可能被胁迫了。

　　但看着楚齐光另一只手上的断剑，回想着对方刚刚的恐怖表现，一人一龙也都完全没有把握救出皇天之子。

　　与此同时，皇天之子已经不耐烦地说道：“我和楚齐光现在是合作关系，你们不要乱想，总之暂时为他工作就行了。”

　　在皇天之子的压迫之下，两大入道强者满是不甘地看着楚齐光。

　　楚齐光咧嘴一笑，使劲捏了捏皇天之子的猫脖子，淡淡道：“他们好像不太服气啊，你不是说这两个绝对会听你的话吗？”

　　皇天之子瞬间被捏得喵喵惨叫，朝着张心晦、密思日喝到：“你们听不懂我说什么吗？还是想要我现在就死？”

　　“圣子！”张心晦和密思日看到这一幕，心中怒火升腾，脚下的大地被踩得粉碎，充满杀意的眼神死死盯着楚齐光。

　　张心晦的七窍之中有玄黄一气升腾而起，但下一刻就被身旁的密思日一把按住。

　　这头巨龙看向楚齐光，沉声说道：“楚齐光，我们可以为你工作一段时间，但你必须保证圣子的安全。”

　　张心晦跟着说道：“不错！我们两个之中，必须有一个可以随时陪伴在圣子身旁！”

　　楚齐光看着两人对皇天之子死心塌地的那副模样，心中暗道：‘皇天之子对他们的改造还真是彻底，竟然让入道强者也变成了这个样子吗？’

　　不过对于两人说的话，楚齐光只是冷笑一声，缓缓举起断剑说道：“想来就来，想走就走，以为我这里是茅厕吗？”

　　虽然人皇剑中残留的神之力已经被消耗一空，但张心晦、密思日却是对此一无所知。

　　他们看着楚齐光举剑的动作，一瞬间都紧张了起来，戒备到了极点。

　　楚齐光接着说道：“我这边的工作，也不是随便来个人就要的。”

　　“想要干的话，先给我你们两个的入道正法。”

　　密思日和张心晦面色一变，入道正法的影响太大，涉及太广。

　　听到楚齐光的这个要求，他们第一个反应自然就是不答应。

　　但皇天之子却不在乎这些，对他来说这个星球的势力、宗教、道术都是随便可以利用也随便可以放弃的东西。

　　他只想要先活下来的。

　　于是接下来皇天便帮着楚齐光一起逼迫密思日、张心晦交出入道正法。

　　两人挣扎片刻之后，还是答应了下来。

　　不过《人书》、《龙拳》的传承都不在他们身上，还需要他们回去拿。

　　楚齐光自然不愿意轻易放他们离去，于是约定了等楚齐光收拾了蜀州残局之后，跟着他们一起去取入道正法。

　　就在双方商谈期间，脚下的佛界大地再次传来一阵阵的剧烈震颤。

　　楚齐光皱了皱眉，这一刻他突然感觉到脚下的大地之中……似乎有什么东西在呼唤着他。

　　他猜测这恐怕又是皇天之子引发的某种异变。

　　不过如今蜀州剩下来的事情太多，楚齐光还是暂时放下了对佛界的探究。

　　他先是一一慰问了朱诺、安易云，安排对方回到锦荣府内治疗伤势。

　　接着又安排人手搬运魔佛，将之送到巴府的血池之中进行修理。

　　然后还有一片骚乱的锦荣府内外，也需要他回去亲自安排人来收拾残局。

　　看着手下们汇报过来的各项伤亡、损失，楚齐光暗暗皱眉，开口说道：“所有伤员统一救治，钱就从商会里拨，牺牲的人也要给足慰问金，不要克扣……”

　　“几位武神那里全部用上最好的东西，我稍后再去看望……”

　　“城里破坏的街道、商铺，让商会的工程队负责修缮，做不完的就雇本地人来做，如此以工代赈。”

　　“南征的部队那边你帮我约个时间，我亲自和他们谈一谈。”

　　“告诉李巡抚，防备好北面，不要让那些土著狗急跳墙。”

　　“玄寂山还是外松内紧，不要让一只妖怪从雪山上面跑出来……”

　　伴随着楚齐光的指使一个个下达了出去，蜀州的官府、商会、镇魔司等等各方力量都行动了起来。

　　由皇天之子引发的骚乱逐渐平息下来，而锦荣府的善后工作也稳定开展了起来。

　　而当天晚上，楚齐光带着皇天之子、张心晦、密思日离开了千户所，转而又踏入了佛界之门中。

　　之所以带着他们三个，自然是因为楚齐光现在还没办法放心将他们留下来，只能一直带在身边。

　　既能看着他们三个，也能发挥一下他们打手的作用。

　　来到佛界之后，楚齐光开口说道：“怎么样？还在佛界吗？”

　　周玉娇的声音直接传入了他的耳中：“还在呢，一口气跑了都快上千里了才停下来。”

　　楚齐光微微一笑，和皇天之子、张心晦一同乘上了化为巨龙的密思日，卷起一阵狂风便朝着佛界北方飞去。

　　楚齐光坐在龙背上，一边摸着皇天之子，一边开口问道：“趁着赶路的时间，你跟我说说神的事情吧……”

　　而听着皇天之子的诉说，楚齐光的眉头也越皱越紧。

　　……

　　佛界北方。

　　一片连绵的山脉之中。

　　李妖凤正盘坐在一个洞窟里，冥想着运转道法，努力恢复修为。

　　‘楚齐光……’

　　但是他的脑海中总是不断闪过楚齐光手持断剑，轰杀皇天之子的那一幕幕。

　　‘那到底是什么境界的力量？’

　　‘自从大魔染以后，道法凋零，练武修道的环境都越来越差，而神灵们不论是玄元道尊还是皇天上神又或者其他的也都久未现世……’

　　‘两百年来，天下间还未有人突破入道之上的境界，为什么他可以……’

　　一想到这里，李妖凤心中思绪起伏，一瞬间都没有了修炼的心思，直接睁开了眼睛，走向洞外。

　　就在这时，一团黑影从天而降，一个令李妖凤讨厌万分的声音响了起来。

　　“凤姐，有兴趣为我工作吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第554章 收割胜利果实免费阅读。https://xs.23sk.com 