    从而，五年以来，沈青山就一直在寻找太玄蛇的下路，可惜这种蛇给古代皇帝颁发的税收之后，就大量被人捕抓，数量锐减，变的几乎绝种，变的不世出。

    如今，佘山出现太玄蛇，沈青山，如何能做的住。

    如果还不将自己身体上的恶疾毒瘤给解决掉，他也时日无多。

    这是医生明确告诉他的噩耗。

    沈心茹受过高等教育，她其实一直觉得父亲的病要走正常的渠道医疗，将自己全部的希望寄托在一条蛇身上，是不是太过儿戏。

    “爸，你真觉得自己的恶疾能用喝蛇血就得到治疗吗”沈心茹忍不住的说：“昨日我好不容易约了一位非常权威的医生，老爸你不该拒绝他”

    沈青山无奈的道：“我的病要是医生可以治好，我需要被折磨那么久吗”

    他早就受够了那些庸医，没一个有真本事的。

    沈心茹叹了一口气，内心中只能默默的祈祷，希望这条太玄蛇真的可以治疗好自己父亲的病。

    不过现在祈祷还早了点，因为太玄蛇还没有得到。

    暗中的涂小安很不道德的将这一切都尽收眼底，不过道德一条蛇也不需要去遵守。

    这沈青山可是一位土豪啊，谁帮他抓到太玄蛇，就是三百万的RMB，听的他都心动了。

    另外他在这对父女的只言片语中也知道了沈青山为什么要得到太玄蛇，也是为了治病。

    由此可以看出，除了他，还是有不少人想用太玄蛇治病这一说。

    “不好意思，太玄蛇只有一条，我涂小安要定了”

    隐晦间，躲着偷听的银白蛇悄然的游走了。

    一个小时之后，不论是漫山遍野的捕蛇人，还是涂小安都没有找到太玄蛇，树林中，阳光正透过树叶间的林荫照射下来，像繁星在空中闪烁，有些刺眼，却十分晶莹美丽，透着不可捉摸的静谧。

    可这份静谧却被位位捕蛇人打破，他们疯狂的地毯式搜索。

    涂小安想借人之手的想法好像有点不切实际，因为捕蛇人也一无所获。

    他蛇瞳浑然一眯，系统宠物箱之中的五千多只蜜蜂骤然的如一朵乌云笼罩在他上空，密密麻麻，宛如遮天蔽日。

    “去吧，给我找到太玄蛇”

    霎时间，这朵蜜蜂形成了乌云朝着深山四面八方的散去，充当涂小安的“眼睛”。

    做完这一切，涂小安也没有闲着，朝着深处游去。

    一座山头上，杂草萋萋，白花漫漫，小树挺得笔直，仰天向上。

    涂小安游到一块岩石上面，环视四周，蛇瞳浑然一眯，统治能力运行，一股王者之气自他体表激荡出去，席卷四方。

    霎时间，那些灌木草丛之中，传出沙沙之音，四面八方悄然间的涌出很多条毒蛇，品种很杂，颜色各异，其中更有不少无毒蛇，从这些蛇身上流露的气息来看，等级都不是太高，反正不过超过五级。

    另外这些蛇长度主要是一到二米左右，正常范畴。

    就是数量有点多，眨眼的功夫，就已经超过了一百条，四面八方的朝着涂小安这块岩石包围过去。

    要是常人看到这副画面一定吓得双腿发软，脸色苍白，就算是尿裤子也不过为，就算是捕蛇人也无法保持淡定。

    群蛇游来，将这块大岩石包围的水泄不通，嘶嘶作响的声音更是不绝于耳，那画面看一眼就让人头皮发麻，心中发怵。

    此刻，群蛇对着通体晶莹银白的蛇匍匐下去，诚惶诚恐，好像子民对着帝王跪拜。

    这一幕画面让人惊奇，要是拍成照片，放到网上一定会掀起惊天巨浪。

    如果被捕蛇人看到，一定认为这条银白蛇是蛇王的存在，因为只有蛇王才能享受群蛇的跪拜之礼。

    涂小安对着群蛇的跪拜已经没有什么感觉，统治能力一开，就是这副画面。

    他接下来好好的环视这些毒蛇，很快蛇瞳就出现失望之色，因为他在并没有里面发现什么太玄蛇的影子。

    从美琳姐给涂小安看的太玄蛇照片，其实这条蛇的形态跟他的外形还是有点相识，通体皆白，鳞片发亮，这样的蛇也是特别好辨认的。

    大海捞针的找太玄蛇效果太低，所以涂小安用统治能力，看看能不能将太玄蛇召唤出来。

    可惜，如今面前尽是毒蛇，却无通体皆白的小蛇。

    这也说明有两种可能性，一是，太玄蛇根本不在附近，而是太玄蛇有可能等级还在涂小安这条毒蛇之上。

    不过涂小安认定了第一种可能，佘山太大了，他这样开统治能力等于抽奖一样。

    另外区区一条迷你小蛇，等级怎么可能比涂小安还要高。

    “看来，我要去一去那个地方了”

    蛇头山，蛇类活动最频繁最多的区域，遍地毒蛇，简直就是蛇的天堂。

    当初吸血蛇也要在那片山头称王称霸，对于捕蛇人来说，那片山头是又爱又恨，爱是好蛇在出在哪里，恨是一个不留神，就会丢掉小命。

    也该去了，希望吸血蛇在哪里，自己过去一网打尽。

    如今涂小安等级提升到八级，各方面数据都强化，最重要他的手段变多了，更进化出了电蜂，可以释放雷电。

    现在他自信碰到吸血蛇，可以对付它。

    旋即，银白蛇朝着蛇头山的位置迸发，蛇躯一扭动，恍若幻影，一下子就在十米开外，行动速度快的令人咋舌。

    随着山势不断的拔高，他已经能够察觉到一些隐藏在灌木草丛蛇的气息。

    有些蛇的气息很强，等级居然都五六级，甚至七级的毒蛇都有。

    碰到等级高的蛇，涂小安是走过路过不要错过，直接一个意识笼罩，就给收入系统。

    等半个小时后，涂小安出现在蛇头山，诧异的发现这里的捕蛇人更多，三五成团的联合起来找太玄蛇。

    他本想来到蛇头山开启统治能力，在蛇类召唤出来，一条条的辨认，运气好，太玄蛇在附近，就能给自己召唤出来。

    但捕蛇人太多，他不敢用统治能力。

    自己派出去的蜜蜂大军，也没有给他传来什么消息，看来太玄蛇估计是被捕蛇人吓到，躲了起来。

    蛇是胆小的，动静太大，会溜的无影无踪，也唯有吸血蛇这种凶恶的蛇，看到人反而高兴，上去就可以吸血了。

    