    第３８１章半路分离，北原帝主

    此时，这柄下品宝器长剑，已经是布满了缺口，接近碎裂的边缘。

    “真的是黄毅的剑和身份令牌！”

    苏汐瞪大了美眸，玉质的身份令牌上面，刻着书剑，上面有黄毅二字。

    她难以置信的看着谢峰，虽然谢峰早就说过，要击杀黄毅和韦不凡，但她依然是无比震惊。

    黄毅此人，不是什么普通的天才，而是真正的盖世之才，五品血脉，居然都被谢峰斩杀了。

    “这一次杀死黄毅，依靠的乃是几具武尊境的傀儡，并非是我自己的实力。”

    谢峰有些愧疚的解释说道：“如果是我自己要杀死他，需要消耗很长的时间才有可能做到。而且，虽然杀死了黄毅，以后也会有机大的麻烦，还可能连累了你！”

    还没有等苏汐发问，谢峰便是继续说道：“黄毅以精血传出了春秋血书，恐怕他会在血书提到你，这样一来你若回到春秋书剑门，一定会受到责难。”

    “春秋血书！我曾经听说过，真传弟子拥有一道精血凝炼而成的春秋血书，没想到竟然是真的！”

    苏汐皱着眉头，“这样一来，门中一定会知道，是你杀死了黄毅。我们必须尽快离开这里才行！”

    “我倒是不怕，这天地之间，知道我真正身份的人，极为有限，春秋书剑门想要杀我，也需要找到我才行。”

    谢峰说道：“但你是春秋书剑门的弟子，就算不回宗门，只怕也会找上你的家族！”

    苏汐闻言，顿时的面色凝重，之前她只是担心谢峰，却没有想到自己的事情。

    此时，谢峰一经提醒，她就是担忧起来了。

    一名真传弟子被杀死，对于任何一个宗门来说，都是天大的事情。

    如果黄毅的春秋血书之中提到了她，那就极为危险了，黄毅的师尊，必然不会善罢甘休。

    “无神，看来我不能随你一起走了！”

    苏汐想了一下，看向谢峰，说道：“我必须要赶回宗门，打听消息，如果确定无事还好。万一黄毅的血书之中提到了我，那就必须要想办法化解此事，最少也要让我们苏氏族人逃出家族。”

    苏汐的家族，只是一个七品的家族势力，无法抵抗春秋书剑门的太上长老。

    “要不要我和你一起去？”

    谢峰问道。

    “你不是我们春秋书剑门的弟子，跟我去也进入了门中。而且，黄毅的师尊乃是门中的太上长老，是武圣境的存在，春秋血书会沾染你的修为气息，一旦你被太上长老发现，那就死定了！”

    苏汐连忙摇头说道：“你放心吧，我回去之后，绝不会现身，只会通过门中的姐妹打听消息，如果知道有危险，我一定会立即逃离！”

    “也好，那你将春秋书剑门的山门所在，还有你们苏族，以及你的种种信息都交给我，方便我去找你！”

    谢峰想了想，便是点头说道。

    他如果跟苏汐去春秋书剑门，不但没有好处，反而可能为她带来危险。

    而且，春秋书剑门路途遥远，去了就赶不回北原帝国，到时他在亡客海中收服的那些强者，肯定都要毒发身亡。

    “谢无神，你自己保重了，我们有缘再见吧！”

    苏汐全部都告诉谢峰之后，深情的看了他一眼，而后便是潇洒转身，御空而去。

    “一定会再见的！”

    谢峰直到苏汐的身影消失不见，才是轻声念道。

    “走！”

    谢峰站了一会，终于也是御剑而起，破空远去。

    一路上，谢峰缓缓而行，御剑时也是一心两用，不断的参悟神炼咒，慢慢的融合到丹道，阵道之中。

    甚至，他发现奇门五行遁法，也可以和神炼之法进行融合。

    足足走了十余天的时间，谢峰才是赶到了北原帝国，在北原王都外的山庄之中，找到冰无鹰！

    “主上！是你！你不是被……”

    冰无鹰又惊又喜，他得到消息，以为谢峰被罗天门主惩罚，还在地焰火窟，此时见到，自然是吃惊。

    “想要关住我，岂是那么简单的事情！”

    谢峰淡淡一笑，“不说这些，现在北原帝国的情况如何，叶玄可曾来过？”

    “叶玄没有来过北原帝国，现在我虽然没有出现在朝堂之上，但是整人个帝国的大权，已经被我暗中控制了！”

    冰无鹰说道。

    “很好，接下来你就准备接掌帝主之位，进行登基吧！”

    谢峰说道。

    “可是我现在的修为，还没有进入武王境，若是登上帝主之位，只怕许多人不服！”

    冰无鹰说道。

    “这一点无妨，我自然会帮你接升修为和天赋！”

    谢峰说道：“而且，这一次我不但要你成为北原帝主，还要将北原帝国提升为七等势力，摆脱罗天门的控制！”

    “什么！可是主上，七等势力最少需要有三位武王境坐镇才有可能，而且就算我们有足够的武王强者，罗天门也绝对不会轻易让北原帝国脱离掌控！”

    冰无鹰紧张说道。

    “一切自然有我。”

    谢峰拿出三枚小迦叶丹，“服下吧，我来帮你炼化！”

    冰无鹰没有丝毫怀疑，接过小迦叶丹，便是服了下去，谢峰催动黄泉真气打入冰无鹰的体内！

    一个小时之后，本就已经达到武宗境九重的冰无鹰，直接就是突破到了武王境一重，而血脉天赋也是从六品，提升到了五品。

    冰无鹰千恩万谢。

    接下来，谢峰在山庄之中住了下来，每天修炼和参悟神炼咒。

    他在亡客海收服的武者，也是陆续赶到，又花了一些时间，进行收服，基本上就都是服服贴贴翻不出任何的浪花了。

    半月之后，冰无鹰正式登上帝主之位，成为了北原帝国的帝主。

    谢峰收服的数十名武王境，武宗境的强者，也是加入北原帝国之中，一进间北原帝国的实力增涨到了惊人的地步。

    光是武王境强者，就有十余人，而且这些人都不是普通的武王境，而是真正的高手，有几人都是武王境九重！

    北原帝国，原本就是罗天门势力范围的最北端，而继续往北，又有数个七品八品的势力，接下来只要将这几个势力吞并，北原帝国就可以继续壮大。

    谢峰和冰无鹰等人制定了提升实力的办法之后，将一批断肠穿心丹解药留给了他后，也是离开了北原帝国，赶往罗天门。

    悄无声息的回到罗天门，谢峰施展遁法，来到郑经的府邸之中。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

