    

    柳诗菲虽然没有被花心的男人伤害过，但是她我不想看到作为女孩子的别人，被花心的男人伤害，如果这个女孩子心理比较脆弱的话，说不定她都有可能付出生命的代价。

    刘达海看到柳诗菲都已经松口，就知道这件事情觉得有戏，可是这个时候绝对不可以开口，免得像是催促林昊一样。

    “我…”

    林昊觉得很为难，天上突然掉下来个老婆，而且自己的女朋友还要自己娶她，这天底下难道还有这样的事？

    “你什么你？这件事情就这么定了，刚才我也听这位先生说他的女儿是平面模特，那么他的女儿一定也非常的漂亮，你只要对我是一心一意的，不允许对别人有别样的感情，那我就做主了！”

    柳诗菲一向都是有一些强硬的性格，所以这件事情她必须要让林昊答应下来，说不定还真的能够拯救一个人的性命。

    “刘先生，你就说需要我们怎么做就行！”

    林昊知道柳诗菲的脾气，知道这件事情算是定下来了，而且自己也不会跟他女儿有太多的亲密接触，所以也不算是特别的过分。

    “是吗？真的吗？”

    刘达海现在可以说是非常的激动，也足以证明他对他女儿的感情非常的深，甚至感觉他这个当爸的，能够把自己的全部都交给女儿。

    林昊看到柳诗菲的眼神之后，也只能无奈的点了点头。

    “太好了，我女儿不用去遭殃了，其实你也不用做太多的事，我不知道你有没有别的产业，但是，就这做尼亚岛已经足够了。”

    “我的亲朋好友基本上都在国内，这一个星期之内我就让人准备婚礼的情帖和酒店，你什么事都不用做，只需要结婚前一天跟我的女儿见见面，不要显得那么陌生就好了。“

    林昊现在其实有些好奇，刘达海到底有什么把柄攥在了对方的手里，居然会让他如此恐惧。

    那是之前自己说出了不感兴趣的话，现在要是再提起，未免也太刻意了。

    “好吧，那我们两个随时保持联系吧，这件事情就算是我答应你了，所以现在能不能送我回去了？”

    刘达海其实很早以前就已经开始做准备，只不过一直都没有找到合适的人选，要不然一个星期的时间，怎么可能够让两个人结婚呢？

    “留下吃一顿再走呗？我这酒店的海鲜都非常不错…”

    林昊摇了摇头，自己如果再继续跟他交流的话，真有可能把自己给搭进去。

    “不了，我回誊谷还有其他的事情要做，你这突然的举动，已经给我来了个措手不及，我可不想继续钻进的全套了。”

    陆乘风和刘达海哈哈大笑，因为他们感觉到无比的轻松。

    “小林啊，我那个孙女也是个好女孩，要不你办个移民过来？这边可以一夫多妻…”

    林昊赶紧摆了摆手，柳诗菲这一个女人发脾气的时候都够自己受的了，身边要是再多几个这样的，那自己怎么可能受得了呢？

    于是几个人又说笑了几句，刘达海就命人将林昊和柳诗菲送走了。

    “达海，小林可是个好孩子，你可别害了人家！”

    刘达海紧紧的握了握拳头。

    “义父，不会的，等萌萌嫁出去之后，我就可以揭发祁家的恶行了！”

    两个人回到拍摄基地后，看到所有人都在忙着拍摄，林昊也没打扰，而崔南坤和那些家族的人依旧在这里打扫着卫生。

    柳诗菲坐在一边吃着西瓜，吹着空调，林昊则是走到了崔南坤的身边。

    “崔老爷子，这几天你也辛苦了，被人惩罚的滋味不好受吧？”

    崔南坤在这里干活可以说是兢兢业业，作为崔家的家主，反正他也没什么事，有什么重要的决定打电话就可以决定。

    “说实话，确实是感觉到非常的辛苦，毕竟年纪这么大了…”

    林昊想着崔南坤那天切断别人手臂的时候，可不是如此疲惫，足以证明他是个狠人。

    “行了，带着你的人回去吧，咱们两个的恩怨一笔勾销，但是你也要管好你家的人！”

    崔南坤不敢相信，要知道他和崔子明当着那么多人的面，对林昊说了那么多难听的话，结果就这么轻易的把它们给放走了？

    “不是，是我们哪里做的不好吗…”

    崔南坤觉得如果要是自己的话，绝对不会放过他们，那么现在只能说明自己或者是自己的家人，又或者是崔家的手下，做出了一些让林昊生气的事。

    “你做的很好，我说的也是实话，你不要有太多的顾虑，在誊谷的华人还是很信服你的，所以，我可不想把你们家的威望全都抹杀掉。”

    “毕竟我们在国外发展的同胞，也非常的不容易，所以他们缺一个主心骨，而你就是那个主心骨．你可千万不要让我失望！”

    崔南坤活了这么大一把年纪，感觉自己像是白活了，面对林昊的大度，感觉自己就像是一只蚂蚁一样，非常卑微和弱小。

    崔南坤也说不出什么话来了，他觉得林昊实在是太让人捉摸不透了，如果他真的想要对付自己的话，崔家连个狗屁都算不上。

    林昊刚刚转身，崔南坤赶紧开口说道。

    “林先生，这些是我带来的镯子，都是这些年来物珍藏的，你看看有没有喜欢的？”

    林昊他转过头，这些镯子把玉石的颜色全都给攒齐了，全都是极品玉石打造，每一个镯子，都要在几千万以上。

    “老崔，你出手还真是阔绰，这些东西要是掉地上了，你起码不要赔个十多个亿啊？”

    林昊摆弄着那些镯子，崔南坤笑了笑，没有说话。

    “就这个吧…”

    林昊挑了一个玻璃种的镯子，看上去就像水晶一样，但是确实是玉石，戴在手腕上的感觉，就像是有一圈水在手腕上流淌，非常的唯美。

    “您可真是好眼力啊，这条镯子在这些镯子里面，价格能排到前三名，真是让我感觉到佩服…”

    林昊笑了笑，没有管崔南坤的话，而是走到柳诗菲的身边，给她慢慢的戴上了，大小正合适。

    “这场戏拍完告诉大家，我跟大家开个会，跟他们说一下我要回国的事。”

    “我先接个电话。”

    林昊看到号码竟然是自己的高中同学打来的，两个人的关系非常的不错，上学的时候恨不得穿一条裤子。

    可是在工作之后，两个人很少有联系，并不是感情有多么的生疏，而是都在为了自己的生活奋斗着。

    林昊那时候是个送外卖的，他的这个同学是个送快递的，两个人的收入在大城市里面，可以说是微乎其微。        

