    

    晚上七点。

    今晚康御没有出去，

    洗完澡后康御躺在摇椅上看着夜空，回想着这段时间发生的所有事，他突然感觉自己好像活在梦里面一样。

    如果那真是梦，他不知道这个梦他该不该醒来。

    突如其来的婚姻，突如其来的妻子，他的人生在短短一个月内发生了巨大的转变。

    从开始的不知所措和抗拒到现在的渐渐接受，他仿佛好像变了一个人似的。

    朋友们都说他变了，他真的变了吗？

    那种改变是好还是坏？

    康御疑惑了。

    虽然他现在已经渐渐接受沐晴是他妻子这个他不得不接受的现实，但他总感觉他好像他和沐晴的婚姻有些他说不清道不明的感觉！而那种感觉令他很不舒服。

    看似一切进展都很顺利，但他的心里总感觉这段婚姻变得有些奇怪了。

    因为知道沐晴嫁给他有很多的怨言和委屈，所以康御觉得该对她好点迁就着她点！

    因为知道他们之间有太多的成见，所以他凡事基本都以沐晴为主来避免可能产生的矛盾。

    也因为他尊重沐晴所以很多事他选择沉默，也因为照顾沐晴所以很多事他选择了隐瞒，为的就是让沐晴面子上过得去，不会让人说三道四。

    但他好像并不清楚沐晴心里到底是怎么想的，他不知道沐晴有没有想过他们的未来，也不知道沐晴心里到底有没有他。

    明明是夫妻却好像有点像是陌生人一样。

    因为在那段婚姻中他想做好一个丈夫，所以他做了他所认为的一个丈夫该做的所有事。

    可好像都是他在围着沐晴转，好像这段婚姻就只有他一个人在付出！在努力！

    甚至他现在都好像快把自己弄成舔狗了，无论在和沐晴的相处中说话还是做事他都很小心翼翼！事事为沐晴考虑，就怕沐晴会不满意。

    他好像只在意沐晴的感受，而没有考虑一下自己过。

    他是不是太过照顾沐晴了？

    他是不是太过作践自己了？

    他是不是该为自己考虑一下了？

    回想起来他对自己都有些失望了，想想自己以前，明明自己是一个强势的人却在沐晴面前活得像一个舔狗一样，他好像已经失去了自我。

    虽然那是因为他知道沐晴的不容易，可一开始就这样，那以后呢？婚姻是一辈子的事难道就要这样一直下去？

    他开始质疑自己了。

    他知道习惯力量有多么的强大，有些习惯很容易就养成，可一旦养成了就很难改变了。

    如果一直这么对沐晴让沐晴养成了轻视他的习惯，那么沐晴只会越来越不把他当回事，会将他所有的付出都当成想当然的事，而不是懂得去珍惜。

    同样他如果习惯了付出，那么他就真的活成舔狗了！那样的他自己想想都很讨厌。

    那已经有些畸形的夫妻相处模式真的很危险，或许会在未来的某一天毁了他毁了那段婚姻。

    他太了解自己了，他太了解自己的性格了，或许在将来的某一天会正如沐爸爸说的那样他可能会忍受不了那一切，或许在将来的某一天他会亲手毁了这段婚姻。

    甚至说现在的他已经对这种相处模式感到有些累了。

    甚至他现在已经开始质疑自己的付出值不值得了。

    甚至他都已经开始质疑他是不是能得到他想要的？

    甚至他都已经有些怀疑他和沐晴有没有未来可言了。

    虽然沐晴已经开始有所转变了，但好像比起他的付出而言沐晴的转变好像并没有他预期的那么多，虽然他知道沐晴也需要时间，毕竟之前沐晴对他的成见那么深。

    但有些事如果不趁早去改变的话，等将来那就晚了！

    他不知道他是什么时候有了这些想法的，但他知道这些想法一旦有了，他就会一天天的重视起来，他会一步步的去证实心中的想法，直到他完全相信的那一天，而那天就是他和沐晴的婚姻走到尽头的那天。

    康御迷茫了。

    或许他该重新审视一下这段婚姻了，或许他该重新审视一下他和沐晴的关系了，或许他该重新审视一下他做的那一切了，或许他真该为自己想想了，或许他真该想想沐晴到底适不适合自己了！

    或许他该找一个人问问他的想法是对的还是错的。

    或许他该找一个局外人来审视一下他们这段婚姻。

    或许有一个人可以给他一个答案。

    想着想着康御就坐不住了，拿起一旁的手机钱包和烟起身便要走。

    “姐夫你要去哪？”正好从房间里出来的沐磊看到康御要出门便问道。

    “我出去走走。”康御道。

    “我跟你一起去姐夫。”沐磊道。

    “不用了，我一个人就行，我待会就回来了。”康御道，他是去找人诉苦的说的还是和沐晴的婚姻，这种事他当然不能带上小舅子了。

    说着康御就走了。

    看着姐夫的远去的身影沐磊知道有问题。

    沐磊不傻，一看就知道康御心情好像不是很好心里有心事，想到这沐磊不由想起了之前姐姐的交代拿起手机找到姐姐的电话打了出去。

    “怎么了小磊？”电话那头的沐晴接通后便问道。

    “姐，我发现姐夫有些不对劲。”沐磊道。

    “怎么不对劲？”沐晴问道，难不成康御是出去找红颜知己去了？

    “姐夫看起来心事重重的样子，说要出去走走。”沐磊如实的道。

    “你跟上去看看。”沐晴想想道。

    这就是为什么她要让沐磊跟着康御去夏京的目的之一了。她总感觉有些事康御好像一直瞒着她，而且那些事和她息息相关，她想弄清楚那些事。

    但她知道指望康御亲口对她说那些不想让她知道的事是不可能的。

    但康御很可能会跟谁说，但那个人她不知道是谁，或许这一次她就能知道那个人是谁了。

    “我知道了姐。”沐磊道。

    “另外不要让你姐夫发现你，还有就是不管你姐夫跟谁见面还是说了什么，你都不要管也不要出声，用视频让我看到让我听到就行了。”沐晴想想交代道。

    她要弄清楚康御心里到底在想些什么，到底瞒着她什么。

    “好姐。”沐磊道，说着便跟了上去。        

