    张楚双手拄着横刀，闭门养神。

    冥冥中，他感到马车的速度慢了下来。

    他睁开眼，大熊的声音适时在车窗外响起，“楚爷，刘家镇就要到了，血影卫的弟兄已经先行进入查探过，没有什么异常。”

    张楚捏了捏横刀的刀柄，轻声道：“传令血影卫，先行找好落脚点。”

    “传令弟兄们，收好兵刃、堂旗，低调进镇。”

    “是！”

    大熊应了一声，纵马传令去了。

    张楚轻轻将横刀抽出一节，雪亮的刀锋映衬着他冰冷的眼神，杀机凛然！

    ……

    昏黄的夕阳下，疲惫的车队缓缓驶入了位于山坳内的刘家镇。

    刘家镇，顾名思义，乃是刘氏族人的聚集地。

    此地方圆十数里生活着的百姓，七八成都姓刘，哪怕是素不相识的两个人，往上数三辈，就能攀出点亲戚关系。

    好在此镇处于锦天府与金田县中间，平日里南来北往的商客不少，算是一处南北交通重镇，并不像那些偏离了交通要道的偏僻村镇那般排外。

    但押送着近十辆马车进镇的黑虎堂车队，依然引起了很多镇民的关注。

    他们不是没见过走南闯北的商队。

    但这种人数超过一百，连赶车的马夫都穿着上好棉袄的庞大车队，他们还真没见过。

    无数镇民，在一个个阴暗的角落里嘀咕着。

    有人说，马车里坐的是锦天府一家大银号的少东家，车队里押送的都是白花花的现银。

    有人说，马车里坐的是一位告老还乡的大官，车队上押送的是他毕生贪墨的民脂民膏。

    还有人说，马车里坐的是一位大户人家的小姐，马车里装的，都是这位小姐的嫁妆，有用箩筐装的金首饰，还有能装满好几个柴房的绫罗绸缎……

    而先行一步进入刘家镇的骡子，挥舞着拳头一般大的银锭子，包下了镇上最好的一家客栈后却将老板连同小二一同撵出来，再从马车上取出了大量精致的锅碗瓢盆的大户人家做派，无疑从侧面证实了他们的猜想。

    流言传上一百遍就成了事实。

    虽然很多人都不知道，这些消息是从何而起。

    ……

    张楚亲自伺候着张氏歇下后，转回自己的房间。

    李狗子、大熊、骡子，早已在他的房中久候多时。

    三人见张楚推门进来，齐齐抱拳躬身道：“楚爷！”

    张楚一摆手，轻声道：“都坐罢！”

    四人落座，大熊用从家里带来的茶碗茶叶沏了一碗茶，送到他面前。

    张楚将茶碗捧在手心里，淡淡的问道：“消息放出去了么？”

    骡子连忙回道：“回楚爷，放出去了！”

    “很好！”

    张楚轻轻点了点头，继续道，“今夜血影卫的弟兄辛苦一点，散出去，从镇口到这里，彻底值守！有什么动静儿，立马禀报，明日出发后，再在马车上补觉！”

    骡子点了点头，“属下会安排下去。”

    张楚看向大熊和李狗子，“血衣队、血刀队，用过晚饭后，立刻休息！”

    “血衣队披甲，刀不离身！”

    “血刀队亦然，衣不离体、刀不离身！”

    “以红袖为标。”

    “一旦得到血影卫的通知，血衣队立即分出十人，守在我娘跟知秋、夏桃、幼娘她们的房外！”

    “其余人等，随我杀人！”

    李狗子毫不犹豫的一点头，“杀人而已，小事一桩！”

    大熊也点头道：“属下会安排好！”

    张楚沉声道：“叮嘱好弟兄们，今夜以保命为首，杀敌为次……大过年的，我不想有弟兄出事，万万不可大意！”

    大熊凝重的沉声道：“属下明白！”

    李狗子再度点了点头，末了好奇的问道：“楚爷，您就这么确定，黑云寨的山贼一定会来？”

    张楚掀开茶盖慢慢地吹着飘在茶汤上的茶叶，道：“我不知道！”

    李狗子嘴快，就要说话，大熊暗中拉了他一把。

    张楚只当没看到二人的小动作，“不过顺手赌一把而已，来了，我们就接客，不来，也只是血影卫的弟兄们辛苦一点……他们来，总胜过我们去攻山吧？”

    李狗子听着他话里横竖都要搞死这伙山贼的意思，有些纳闷的问道：“楚爷，这伙山贼怎么惹您了？您这么铁了心的要搞死他们？”

    大熊和骡子也好奇的看着张楚。

    他二人向来都是张楚怎么说，他们怎么做，从不问为什么。

    但张楚罕见的这般坚决，不惜伤亡也要阴那伙山贼一把，他们也好奇。

    张楚抿了一口茶汤，淡淡的说道：“也没怎么招惹我，就是三年前，我们老张家从他们地盘上路过，他们杀了我爹和我大哥而已。”

    他胸中，有杀意，但并不愤怒。

    他做此事，只因为他该做，和他个人的感情和想法，没有多少关系。

    “我肏他娘！”

    李狗子一拍桌子站了起来，眼睛瞪得如铜铃一般，发狠道：“您放心，今晚只怕那些腌臜货不来，来了但凡走脱一个，俺把脑壳砍下来给您凑数！”

    大熊和骡子没吭声，但阴沉的眼神儿里，也都是这个意思。

    张楚摆了摆手，轻声道：“不用激动，今晚一切以减轻伤亡为要，就是放走一部分也不打紧，跑得了和尚，跑不了庙！”

    李狗子不听，啜着牙花子就大步往外走，“您别管，俺这就去安排！”

    张楚还没来得及开口喝住他，大熊和骡子已经起身，向他一抱拳后，大步跟着李狗子出去了。

    张楚也就不说什么了，随手抓起倚在茶桌旁的刀横放到桌上，望了一眼窗外的天空。

    一轮漂亮的新月，像是刚过门的小媳妇一样，羞羞答答的在天边露出了小半张脸。

    无云无风。

    是个适合杀人的好日子！

    ……

    夜幕降临。

    两道猥琐的人影偷偷摸摸的打开镇门，溜出了刘家镇，消失在夜色里。

    这一幕，清清楚楚的落入了亲自蹲在不远处的暗巷里的骡子眼中。

    他冷笑，心道还真让楚爷猜中了，这刘家镇还真和黑云寨有联系！

    “去，禀告堂主，鱼饵入水了！”

    “是，山爷！”