    “狗剩、绞肉机，你们都抢到名额没？”追风的叫喊声在整个俱乐部内回荡。

    此刻，奇迹公会俱乐部内，十三名核心成员全都聚精会神坐在电脑前，如临大敌。

    一个个脸上或懊恼或欣喜。

    “峰哥，抢到了！我抢到了一个！”狗剩大王兴奋地摘掉耳机，从电竞椅上跳起来。

    “峰哥，我也抢到了！”另外一位核心成员激动地喊道。

    其他人有气无力地靠在电竞椅上，噘着嘴一脸不开心。

    海盗船绞肉机：“凭什么啊！大家用的都是俱乐部的网，电脑也都是同一配置，为啥你俩能抢到，我们抢不到呢？”

    “那必须是我人品好啊！”

    狗剩大王双手叉腰，牛逼会儿。

    这话立即引起了其他人的不满，齐齐站在狗剩大王身后：“你刚才说什么，再说一遍？”

    狗剩大王立刻哈哈认怂，免了一顿皮鞭炒肉。

    追风双手叉在胸前，被团队其乐融融的气氛感染，笑道：“还算不错，公测预售开启的第一天，我们公会就能抢到两台虚拟仓，实属不错。要知道官方为了测试网站的负载能力，在亚洲区只开放了3000台设备名额。”

    说到概率，狗剩大王又觉得自己可以了，立刻呲着一口闪瞎眼的大白牙道：“三千分之一的概率，唉无敌是多么的寂寞……”只是话还没说完，就被海盗船绞肉机给捂住嘴巴，一顿闷揍。

    追风呵呵一笑，继续和众人说道：“这款游戏和我们之前玩的游戏都不一样，是世界第一款虚拟游戏舱游戏，所以抽中游戏舱后得送货上门并且安装，登陆游戏的成本和耗时都比较高。所以游戏公司在游戏公测一个月的时候就开始先出售游戏舱，起到分流的作用。否则等到公测前再一股脑的开放销售，官网非得卡到宕机不可。”

    海盗船绞肉机扶了下自己的黑色镜框，镜片闪过两道光芒：“这就是官方的巧妙之处了，先是从官网分流一波，分为亚洲、美洲、欧洲、非洲和大洋洲，然后再提前三十天开启预售，无论是玩家注册还是现实中快递物流，都留有极大的缓冲余地。这样的目的不仅仅是让游戏平稳开启，其中更蕴含了游戏公司的野心，想要让更多玩家在第一时间进入游戏，开启征程。”

    追风拍了拍没有抽中的兄弟肩膀，安慰道：“没事，这只是第一天预售，放出的量比较少，抢不到正常。之后每一天放出的订单都会增加，后面抢到就行了。”

    追风之后对负责俱乐部后勤保障的天心零说道：“天心，二楼的场地改造都完毕了吧？”

    天心零连连点头：“都已经验收完成了，等到新的游戏舱到货，就可以直接在二楼安装。二楼现在总共可安置85台游戏舱，其中还有三个单间，五个两人间，十个三人间。”

    因为《命运》是蓝星首款虚拟舱游戏，所以对俱乐部的环境要求很高，以前摆放电脑的格局全都要改变，所以在游戏公布制作进程中段，追风敏锐地嗅到这款游戏将成为未来大火的主流游戏，于是开始想办法对二楼原本的电脑房进行改造。

    追风掏出手机看了一眼时间，随后继续吩咐道：“狗剩，老李，你俩的游戏舱来了后，你们直接到二楼选位置。除了三个单间不要动，其他位置任你们选。”

    狗剩大王搓着手一脸窃喜：“既然峰哥都发话了，那我们就却之不恭了。”

    倒是细心的天心零看到追风的动作，好奇问道：“峰哥，你一直在看手机，是有什么事情吗？”

    被天心零这么一提醒，其他人也都反应过来，貌似追风从刚才开始就一直在看时间。

    就在这时，追风的手机“叮”的一声响了。

    追风从桌上跳下来，往门口走去，一边说道：“接下来我给大家介绍一位重要来宾，我们奇迹公会的新投资人……”

    随着大门打开，一位西装革履的成熟中年人笑着走了进来，身后还跟着两位随从秘书。

    “自我介绍一下，我是红马食品有限公司的老板千峰，你们也可以叫我另一个名字——盗凉人。”

    在场的奇迹公会核心成员，全都懵了，没想到堂堂上市公司的大老板，居然亲自来他们俱乐部。

    ……

    这一刻在蓝星世界各地，都有玩家或因为抢到，或因为没抢到游戏舱而高兴懊恼。

    在封测结束后的这十几天内，封测玩家受到了不少媒体的采访。

    虽然封测玩家都签署了保密协议，不能说游戏内容，但是这些玩家也都是老字号玩家了，一款游戏的好坏还是能看得出来，打着擦边球也讲了不少。总结下来就是一句话——这款游戏将会在蓝星引起一场革命，《命运》这款游戏好玩又硬核！是所有玩家从未接触过的真实。

    这些封测玩家的话，就像是一根在心头轻轻摩挲的羽毛，撩拨的人不要不要的。

    不过‘首款虚拟游戏舱’、‘第二世界’、‘硬核’、‘丰富多彩，浩瀚宇宙’这样的词汇汇集在一起，很难不引起玩家的兴趣。

    游戏公司也借着这次预售，梳理出接下来的解禁流程，让玩家期待不已。

    预售将持续三十天，尽可能让所有想要第一时间畅玩《命运》的玩家都能得到自己的游戏舱。

    同时在第十五天开始，每天解禁一个新手星球资料，为期三天。

    再之后是四大超能体系，每天揭晓一系，为期四天。

    在游戏正式公测的前三天，会正式放出游戏宣传视频，每天一部。

    总之无论抢没抢到游戏舱的玩家，在登陆各大洲自己的官网后，都被这满满的安排和解锁内容吸引。

    这种挤牙膏式的营销手段，不仅没有让玩家不满，反倒让所有人生出一种接下来每一天都有盼头的感觉。

    此时，伴随着首日共计12000台游戏舱抢购完毕，《命运》未开先火。

    无论是贴吧、论坛、微薄热搜、短视频，铺天盖地全都是《命运》的身影。

    就连一些平时不怎么玩游戏的学生家长，在看到宣传中“时间流速1:3”字样的时候，双眼发光：要是孩子进入《命运》里面学习，岂不是一天能抵三天强？

