
    ‘对了，那个将我蔡家老祖宗和恒丰打伤，并且拿走了我给老祖宗的破厄丹的家伙，不就叫龙牙吗？’

    很快的，蔡雨姬想起，为什么觉得“龙牙”二字很耳熟了。

    ‘不过，这个龙牙，必然不是我见过的那个。我见过的那人，不出意料，应该已经死在了景焕派出的人手中了。’

    蔡雨姬心中思量着。

    当日，她有别的事情要去办，景焕派出去的人，久久没有回来，所以，她便带着蔡恒丰离开，不过，在她看来，那龙牙必然已经死在了景焕派出的人手中。

    毕竟，一个逍遥境八阶，加上两个逍遥境七阶，这种阵容，可不是那人能对付得了的。

    退一万步说，就算那龙牙侥幸没死，也必定和如今在幻梦之森大发神威的龙牙，不是同一个人，之前那个龙牙，哪里可能有着连逍遥境九阶都能镇压的本事！

    “蔡师妹，你怎么了？”

    蔡雨姬身旁的男子，疑惑问道。

    “没……没事！”

    蔡雨姬回过神来，摇了摇头，道，“这个龙牙，确实挺厉害的，手段很诡异。不过，和武师兄、彭师兄他们相比，必然还差得远了。”“这是自然！武师兄和彭师兄，可都要比那姜郁强大太多，绝不是那个龙牙可以相提并论的。那天女国国主天妃，被人说是可以列入中域天骄榜前五的存在，结果，在两位

    师兄面前，还不是不堪一击？”

    男人笑道，“希望，我们两人能够找到神凰树或者天妃的踪迹，那样子的话，可就是立下大fǎ*gōng劳！”

    “希望如此。”

    蔡雨姬眼神也有些期待，点了点头，她精致的鼻翼微微抖动了下，“咦，前面怎么有股好香的味道传来，浓而不腻，像是某种奇特的花香，真是好闻。”

    “你这么一说，我也闻到了。我们过去看看，说不定，是某种天才地宝奇珍散发出来的味道！”

    男人眼睛一亮，随即带着蔡雨姬加速朝着前方赶去。

    ………

    “星兰花，而且竟然有三朵，我们的运气倒是不错。”林辰看着眼前的景象，脸上露出笑意。

    “好美的花朵！”小舞一双紫眸亮晶晶的。

    “确实很漂亮。”天妃也是点头。在他们三人面前，是一座高约百丈的小山，山脚下的一处隐蔽的阴影角落，有着三朵巴掌大的花，闪耀着着极为美丽的彩光，花瓣为鲜艳的红色，上面有着紫色和深蓝色

    的印记，泛着光芒，美若星辰，很是奇异。

    那股香味，便是来自于这三朵花。

    星兰花，如同夜空中繁星，给人一种极为美好的视觉冲击，散发异香，是一种珍贵的天材地宝，可以做为主材料，用来炼制某些一纹极品圣丹。

    一般来说，因为星兰花散发异香的缘故，花一开放，很容易就被人或者妖兽发现并且取走，也只有在这静谧的幻梦之森，才会被林辰几人拔了头筹。

    “大哥哥，你帮我插到头发上。”

    小舞兴高采烈的跑了过去，摘下一朵星兰花，递给林辰，嘻嘻笑着，如同一个天真烂漫的小女孩。

    林辰有些哭笑不得，这可是难得一见的珍贵材料，结果，小舞却是将它当做了装饰品一般，主要是看重这花朵漂亮的样子，果然，女人和男人的思维压根不一样啊。

    他也没拒绝，将那朵星兰花插在小舞的发间。

    顿时，小舞整个人，笼罩上了一层彩色的光芒，如梦似幻，宛如一个森林中的精灵，完美无瑕。

    小舞转了个圈“大哥哥，好看吗？”

    “好看！”林辰点头，笑道。

    确实很美，小舞虽然才只是少女，身体还未真正长开，不过却已经可以看出，再过几年，她必定风华绝代，一笑倾倒不知多少人。

    “嘻嘻！”

    小舞笑着，眼睛眯成月牙儿一般，搂着林辰的胳膊，笑得像是个傻气的孩子，又像是个被情郎夸奖的小女生。

    天妃在一旁看着，直到此刻，她才明白，就算是小舞将自己当成亲人，自己在她心中，估计也是永远比不上她这个大哥哥的。

    在天女国时，她便从未见过，小舞笑得这么开心，天真烂漫，毫不掩饰。

    “星兰花！哈哈！师妹，我们的运气可真不错！”

    一个从背后传来的惊喜声音，将美好的氛围打破，林辰和天妃、小舞回头，刚好便见到一男一女从不远处飞来，落到了地面上。

    见到这两人，林辰、小舞和天妃，脸色都有了些许变化。

    林辰认出了蔡雨姬。

    天妃和小舞，则是认出，这两人是灵霄殿的人，之前见过，没想到竟然在这里又遇到了，不过，还好的是，灵霄殿的其余人，似乎并没有到来。

    “是你，你没有死？”

    蔡雨姬也见到了林辰，脸色有些惊讶。

    “师妹，你认识这人？”

    黎正飞目光一撇林辰，询问了一声，接着注意到林辰身旁脸色凝重的天妃和小舞，他先是呆了下，接着，诧异中带着惊喜，道

    “天妃！没想到，你受了那么重的伤，结果竟然真的还活着！”

    天妃的眉头皱了起来，她记得这人，逍遥境八阶的实力，之前跟着武昊乾、彭昆一同对付自己。

    蔡雨姬也看到天妃，脸色顿时凝重，全神戒备。

    “师妹，不用担心，你看她这脸色苍白的样子，绝对是重伤未愈！她现在，不会是我的对手，不然的话，见到我的一瞬间，就直接动用时间法则之力，将我们给定住了！”

    黎正飞盯着天妃，阴恻恻笑道。

    天妃的脸色更难看了，她确实还没有恢复过来，勉强战斗的话，会导致伤势加重，而且未必是面前这人的对手。

    她没想到，这人的心思，如此细腻，原本还想把对方吓退，现在看来是不可能了。

    “呵呵。师妹，我们今天运气实在是太好了，没想到竟然真的让我们找到了天妃，而且还有这星兰花，也是好东西！收获不小！”

    黎正飞笑了起来，盯着天妃和小舞。

    “确实运气不错。”蔡雨姬点了点头，也笑了起来，面容上浮现几分娇媚，冷冷看向林辰“对我来说，还有一件好事，没想到在这里碰到了个仇人，倒是刚好清理掉！就有劳黎师兄你了。”
