    不愧是皇者级强者，这星剑皇的身上竟然存在着三枚储物之戒。

    面对着秦风的动作，虽然有不少的强者露出了觊觎和贪婪的神色，狠狠地看着他手中的三枚储物之戒，但是，这个时候的诸人可是没有白痴。

    他们很少清楚，眼前的这个看似柔弱的少年，体内蕴藏的那种如魔神般的力量。

    “轰……”

    就在秦风试图打开这储物之戒仔细盘查一下的时候，突然之间，在这空间之中猛人的爆发出一股可怖的血气。

    这股血气，那是无比新鲜的鲜血味道。

    不只是如此，一种疯狂和嗜血的邪异气息更是朝着四周直接席卷了出去。

    “怎么回事？”

    感觉到了这股血气冲天的味道，秦风的面容忍不住微微的一阵变色。

    这股气息，让人心悸，邪异到了顶点，仿佛是一尊邪恶的魔鬼从那深渊之中爬出来了一般。

    “轰”

    还没有等到秦风反应过来，突然之间，虚空之上猛然的出现了一阵凄厉的摩擦声。

    这声音，由远及近，瞬间的划破了桎梏，出现在了长空之上。

    一只枯瘦的白骨利爪，仿佛是一尊白骨大山一般，长达数百米，赫然的呈现出来。

    “嗷……”

    “吼……”

    一时之间，在这空间之中，四周各处，十方之中，无不可以听到一阵阵凄厉的惨叫声在传动。

    那是诸般的生物发出的凄厉和胆怯的声音。

    “啊……”

    一尊强者的嘴里猛然的发出了一声凄厉无比的惨叫声。

    那一只长达数百米的白骨利爪，竟然不知道何时，骤然出现在了这一尊强者的面前。

    这白骨利爪，五指锋利十足，宛如是最为尖锐的邪恶魔剑一般，森然的白色光芒，带着一种苍白的嗜血波动。

    那一尊强者，运转了全力开始抵抗，可惜他所施展出的惊天力量，却也不过只是瞬间便被强行的撕裂成为了虚无。

    “噗嗤”

    伴随着能量的湮灭，只是眨眼而已，对方便被那白骨利爪的一根指骨生生的撕裂了肉身，伴随着鲜血的飞舞，对方的嘴里那凄厉的惨叫也由此传出……

    “嗖”

    在秦风略带惊愕的眼神之中，这一尊白骨利爪，仿佛是一个干涸的沙漠一般，随着指骨微动之中，那强者的肉身竟然被瞬间吸干，变成了一片皮囊。

    “血……我要血……”

    一阵阵苍凉而冰冷的声音，仿佛是一柄利刃穿透了人心一般。

    在这释放之地，缓缓地弥漫开来，宛如这声音来自于深渊地狱，更仿佛是一尊无上的魔神缓缓地睁开了眼睛一般。

    白骨利爪，巨大无穷，源头在那虚空的深处，让人无法知道这白骨利爪的真正主人。

    利爪嗜血，再配合上那足以让人心悸的声音传出，如此之下，着实的让人忍不住的开始感觉到心神不断的颤抖。

    “老子感觉到，相当的不舒服……”

    九幽焱雀的嘴里沉声说道。

    秦风没有说话，但是脸上表情却变得无比的凝重。

    这十级空间很是诡异，此刻，似乎是有着了不得的家伙苏醒了。

