    此时的柳传武如同一头发怒的野兽，杀意滔天！

    他好久没这么狼狈了！

    无论出于什么考虑，他都不可能继续让萧君言活着！

    李天然苏浅已经没了一战之力，众将星未至超凡，即便站出来，那也是找死！

    “别让萧帅的战斗没有意义！”李天然突然喝道，阻止了一群义愤填膺的龙组众人。

    其实在一开始，他们就清楚这个结果！

    但他们为了龙组的荣耀，必须站出来！

    之后，龙组即便解散，也不会背负任何骂名！

    咔嚓！咔嚓！

    突然，在所有人的震骇下，已经血肉模糊的萧君言竟然再次从地上爬了起来，眼眸半眯，身形摇曳，但就是没有倒下。

    “萧帅！”

    看着浑身上下没有一丝完好肌肤的萧君言，哪怕再是钢铁之心的龙组众人，此刻也忍不住流下两行热泪。

    “所……所有……所有龙组众人，走！”

    萧君言声音沙哑，用最后的气力吼了出来。

    他要保住龙组的火种！

    他可以死，龙组可以不复存在，但龙组的火种，必须存续着。

    “龙组众人听命，立即离开！这是命令！重复，这是命令！”

    也是此时，

    李天然苏浅两名副龙帅齐齐而出，站立在萧君言的左右，彼此搀扶，准备从容赴死。

    所有人无不动容！

    “显然，武协葛家以及京城财阀，他们是铁了心要灭了龙组，萧君言李天然苏浅三人，给龙组争到了最后的体面！这一战，龙组虽然输了，但又没输！”

    “可惜了，若是叶城还活着，或许会有不同的结果！”

    “叶城早死了，龙组早就该灭了！这三个家伙以为自己死了，龙组的这些人就能活着了？他们也太天真了！就算明面上各大势力不会对龙组赶尽杀绝，但暗中，我保证，龙组的人一个都活不了，这一切，不过是时间问题罢了！”

    “时代的进程正式开始了！”

    “龙组灭了，还剩下的那几个势力只能选择妥协，再无法阻止隐世家族宗门入世！”

    “一切都将尘埃落定！”

    踏踏！

    武协会长柳传武一步步逼近着，他要亲手杀了这三人！

    此刻，与龙组总部正对的高峰上，秩序人凌清璇几度想要出手，但都被赵乾坤等人拦了下来。

    “凌小姐，还望你遵守自己的承诺，这是现世的纷争，我们隐世家族宗门可没出手干预，既然如此，我们还是都当一个看客为好！”

    赵乾坤嘴角噙着笑容，虽然他也震惊于萧君言最后的强大，甚至敬佩龙组三位副龙帅慷慨赴死的气概，但这并不妨碍他心头的大石落了下来。

    一直扼在咽喉，阻止着隐世家族宗门入世的龙组，终于要覆灭了！

    龙组一灭，隐世家族宗门踏入现世，将再无阻碍！

    谁敢拦他们，龙组就是前车之鉴！

    这是他们对现世所有人的一个警告，也是一个宣言！

    其余隐世家族宗门来人也是露出一抹快意，变得兴奋起来。

    龙组没了，距离他们踏入现世的日子也就近了。

    “凌小姐，是不是觉得很可惜，其实我也觉得挺可惜的，萧君言是一个可造之材，李天然苏浅以及龙组的一群将星其实都大有可为，只是，他们选错了队伍，这就是他们必须为之付出的代价！”赵乾坤放松下来，随意道。

    “他们比你们更可敬！”凌清璇心中轻叹一声，若是有可能，她会出手，至少救下萧君言，但面对赵乾坤一批人，她终究只有一人。

    “是啊，他们可敬，他们高尚，我们卑劣我们自私，但这世界终究会落在我们这些人手中，这就是现实！凌小姐，不如我们合作如何？我想这对于凌小姐而言，只有好处，没有一丝坏处！”赵乾坤眼中泛着幽芒，劝说道。

    此话一出，水月斋九鼎阁的长老同时看了一眼赵乾坤。

    “我有什么好处？”凌清璇淡漠道。

    “凌小姐，你应该知道有些如你一样的秩序人已经选择了我们隐世家族宗门，你可知道为什么？”赵乾坤循循善诱道。

    “那是他们胆小懦弱！”凌清璇眉头一挑，这是她心中的一根刺，现在这根刺被赵乾坤提了起来。

    “是啊，他们胆小懦弱，可那不是因为畏惧我们，他们可都是掌权人挑选出的秩序人，怎么可能这么容易变节！”赵乾坤笑道，望了一眼天边。

    凌清璇细眉深锁，将自己背着的包包换了一个位置，低沉道：“那是为什么？”

    这一点，凌清璇也有些好奇。

    按理而言，就算一两个秩序人选择与隐世家族宗门合作，对此她并不会奇怪，毕竟秩序人也是人，也会有欲望，也会有自己的价值判断。

    尤其在掌权人消失这么多年后，就连她也难以保证当时的初心。

    但是，现在九名秩序人，在现在这个局面，只有她一人出现了，其余八人全部不见踪影，这太不正常了！

    当然，这并不是说其余八名秩序人都与隐世家族宗门达成了协议，但至少有一半选择了对现在的局面袖手旁观，这等于是默许着隐世家族宗门的入世。

    “与我们达成协议的秩序人，为的……是永生！”

    赵乾坤压低着声音，直视着凌清璇的眼眸。

    “永生？不可能！这世上没有人可以永生！”凌清璇直接呵斥道。

    “凌小姐说得对，世上没有人可以永生，但却有办法可以延长寿命！凌小姐，你是秩序人中最年轻的一位，所以并不清楚有些秩序人其实已经走到了生命的尽头，若我们可以提供让他们续命的方式，他们自然会愿意与我们合作，与自己的使命相比，其实还是自己的命更重要！你说呢？”赵乾坤不知想起了什么，狡黠一笑。

    “你们能有什么办法？”凌清璇心中一颤，经过赵乾坤这么一提，她倒是想起一些事，想明白了一些问题。

    “凌小姐，时代在发展，如今提炼生命精华的技术逐渐成熟，还有基因药剂的应用也已经成功，我们隐世家族宗门掌握的东西，可超乎你们的预料！其实不止我们，现世的那些财阀世家，都有着自己的底牌，尤其是京城的那些庞然大物……”

    赵乾坤点到为止，没有再继续细说，嘴角往上勾起：“那么，凌小姐，现在你有兴趣与我们合作了吗？”

