    学校二楼，罗伊和费雯飞快地翻阅着资料。

    而卡戴尔双手环胸站在两人身后，报以冷冷地注视。她要搞明白这两个莫名其妙要看登记表的家伙，究竟能玩出什么花样。

    “1256年、1257、1258、1259、1260……”两人一共从十三摞资料里找到了五张空白的登记表，正是最近这五年，每年一张。

    “这么说，失踪者一共有五人，一年失踪一个人。”罗伊朝费雯低声说了一句。“独特的规律，说明了绝不是巧合。”

    “你们俩究竟发现了什么?是不是该跟我解释一下？”

    “卡戴尔老师，你一直负责保管入学信息，那么你见过这几张空白的登记表吗？”

    中年女人接过一张检查了两遍，眉毛快拧成一股绳，“这些纸可是特制的，一个学生就一张，价格可不便宜。我没那么浪费。不过也不能完全排除是我不小心塞进去的。”

    “它们原本不是空白的……”罗伊解释道，“记录着某个学生的信息，可惜这些文字都被抹除掉了，连带着所描述的那个学生也跟着失踪。确切地说，是被凶手给带走了。”

    “你怎么跟费雯一样开始神神叨叨地？能有什么的东西，敢在艾德斯博格这座上千人居住的大城市里，神不知鬼不觉地拐走我的学生？麻雀帮都没那个胆子。”卡戴尔反驳道，“除非你能拿出别的证据，否则，罗伊，你在敢我面前弄虚作假，就乖乖等着退学吧。”

    “你要证据？那得再等会儿。”只有他一个人见证了衣服上记号的变化过程，无法取信于人。

    不过他现在心中已经有了大概的主意。

    “费雯老师……‘他’出现的最后一篇日记，具体日期是几号来着？”

    “这两年我都把日记翻了几十遍，都能倒背如流，”费雯说，“1258年10月4日，那晚，鲍勃喝醉酒打了我一耳光，我又气又怕就跑到学校来，‘他’也跟了过来。”

    “当时你和我还达成一致意见，‘他’应该是在10月4日到新年11月1日这个时间段失踪的。”

    今天是1260年10月7日，意味罗伊衣袖上的符号逐渐淡化的时间，即画下这个符号的学生失踪的时间，也是位于这个区间。

    两起事件都在这个区间，那就不能说是巧合。

    罗伊思绪如电。

    10月附近，光看这个单调的日期没多大的意义。但再往后不到一个月，就是新年。

    猎魔人世界的运行方式跟生命一样，总是不停地循环往复。在这循环当中有八个魔力点。与这个世界的重要节日一一对应，包括新年（万圣节），冬至、迎春节（圣烛节）、春分、五月节、夏至、收获节、秋分。

    越是靠近这八个昼夜，魔法的灵光就会越发强烈，越容易发生一些魔法现象和神秘事件。凶手选择在这个时间作案，那么它很可能是对魔力极其敏感的生物。

    罗伊记下了第一句话:从1256年，凶手每年作案一起，作案时间靠近新年，极可能是对魔力敏感的生物：魔物或者有魔力天赋的人类。

    第二句话：凶手会逐渐抹除失踪者留在世上的大部分痕迹、包括身边人对失踪者的记忆，失踪者亲手书写的文字、画的画、对失踪者进行直接描写的文字都会被抹除……

    “费雯，我记得你在日记里提过，你和家人，都不知不觉忽视掉了‘他’。”

    “我想是的，我要保证公平，所以绝大部分精力平均分配给学校的每一个学生，难免会忽视、冷落到他。”费雯俏脸满是黯然，“而鲍勃是个老酒鬼，整天忙着找酒喝压根没功夫搭理他，母亲神志不清，大多数时间没法正常交流。”

    “那么，‘他’是个被所有人忽视的人……”

    五个失踪者……即便他们身边人都被抹除了相关记忆，他们留下来的痕迹、文字都被抹除掉了，可他们的家人就没有一个像费雯一样察觉到异样，来调查线索？

    罗伊记下了第三句话：凶手选择的目标可能是被所有人忽视的孩子……包括孤儿。

    也许是出于某种神秘的筛选原则，也可能是凶手狡猾的本性显露。

    相比于备受关注的人，失踪的如果是那些原本就老是被身边人忽略的目标，那么对现实世界的影响和改变无疑要小得多。也会更加隐蔽，难以被察觉。

    ……

    罗伊将这三点结论展示给了费雯和卡戴尔，前者稍微惊讶，这些地方她早就注意到了，脑子里一清二楚，但没总结得如此具体和透彻。

    而卡戴尔原本漫不经心的表情终于有了变化，不过仍持怀疑态度，“罗伊，这三条结论看起来挺吓唬人的，但我还是那句老话，没有证据就站不住脚。”

    “没准事实和你的推断正好相反，压根不存在什么五个失踪者。”

    “证据……如果能把凶手找出来，那就是最好的证据。”罗伊呼了一口气，“卡戴尔老师，我请求你先不要质疑我，暂时相信我。”

    “凶手连续五年，每年接近新年的日子就出来，带走卡戴尔之家一位受害者。”罗伊问，“你们有没有一种感觉？”

    “凶手就藏在学校里面，”费雯俏脸一白，“快到新年的时候就跑出来行凶？”

    “这不可能……”卡戴尔摇头道，“整个学校的所有人，包括厨房的帮工，我都知根知底，我敢对雷比欧达先知起誓，其中绝对不存在凶手。”

    “我没说凶手一定是人，”罗伊已经将全校师生还有后勤人员观测过了一遍，都是正常的人类，没有删除记忆的能力。“更大的可能性是某种栖息在学校之中的魔物。”

    “你有头绪了？”

    “说不准，两位稍等片刻。”罗伊的记忆里并不存在符合结论的魔物。但并不意味着他毫无办法。

    他转身出了房间，在走廊上转了两分钟，然后从空间里取出了雷索离开前留给他的那本笔记，重新进了房间。

    笔记里记载着草药、药剂、以及魔物知识，不过这半个多月忙于学习通用文字，他还来得及阅读笔记。

    “这是什么？”费雯和卡戴尔不由投来好奇地目光。

    “一位猎魔人大师留给我的经验笔记，记载着各种魔物的信息，也许有我们要找的目标。”

    随后三人将整本笔记关于魔物的篇幅翻阅大半，罗伊越看越心惊肉跳，笔记中记载的魔物一大半他都没印象，这个世界水比他想的更深。

    在浏览了十几种形态各异的魔物之后，某一页，三人看到了这样一篇描述。

    “秋天的末尾，最适合猎熊的季节。我和瑟瑞特借宿在一座小山村。

    那晚，窗外风很大，刮得我膀胱肿胀欲裂。我到院子里撒了一泡尿，脖子上的吊坠突然开始震动，幅度很轻微，残留的魔力不强，但毫无疑问，又有新的猎物在召唤着我，狩猎魔物可比狩猎灰熊有意思的多，尤其这种完全未知的情况，这泡尿就是我命运的指引。

    我在那附近找到了一棵超过五百年的橡树，树上刻着一些意义难明的复杂符号……魔力便是源于此树。

    在依次尝试阿尔德法印、伊格尼法印、孽鬼的粪便……等三十来种手段之后，我发现了食盐和橡树产生了化学反应。

    橡树根部痛苦地张开嘴，露出了一个深邃漆黑的树洞。

    我叫醒瑟瑞特，下树洞大干了一场。

    蛇派的学徒，对，指的就是正在阅读这段话的你，下面的内容不准跳过：

    树洞下面的魔物，我把他命名为剥离者/猎童鬼/树中恶鬼，外形是一个瘦长的类人生物，面容模糊、皮肤粗糙坚硬如树皮，长着锋利的毒牙和利爪，一旦被它咬中、手脚和神经会被逐渐麻痹。

    配图如下——

    它的速度和力量与常人相仿，能够快速再生，普通利器无法对它造成致命伤害。

    但他畏惧火焰、食盐、食尸生物剑油。

    我和瑟瑞特将它迅速解决后，从树洞里掏出了总共十五具遗骸，第二日，我们与山村的民众进行为期半个月的交流，大量调查后，获得了关于这头魔物的如下信息：

    它大部分时间都在树洞中沉睡，直到每年接近新年那会儿才在魔力的异常波动下苏醒过来，猎食附近的生物。

    它选择的目标都是年幼的人类儿童，并且越是孤独越合它口味。

    它会用呕吐物将失去抵抗的猎物全身包裹，直到猎物窒息死亡后再享用。它的呕吐物还具备某种不可思议的奇效，能将猎物与现实世界的关联逐渐剥离，猎物死亡则剥离完成。

    猎物在现实世界中留下的绝大多数痕迹都会随之消失，所有人都会忘掉那个可怜人。

    这是一头沉睡在古树之下，吞噬被忽视之人的，被遗忘之鬼……

    菜鸟，当你看到这篇记录的时候，想必还没通过青草试炼。如果要对付这个家伙，记得针对弱点带齐装备、衣服穿厚点。如果能杀掉它，取走最值钱的舌头，晒干保存。

    1204年10月6日，尼弗迦德，维可瓦罗行省，奥克斯写于拜瑞山。

    ……

    三个人面面相觑，过了好一会儿。

    “这么说，院子里那棵角树下面住着个东西？”卡戴尔一脸难以置信，说话的声音沙哑得惊人。“还住了好几年了，怎么可能，我怎么可能毫无知觉？”

    “试试看就知道了！”费雯握掌成拳，俏脸满是坚毅和痛恨，“我记得，厨房还有不少盐？”

    罗伊深吸了一口气，又看了一眼左边衣袖上快要消失的标记。

    那个他忘掉的人，也许还活着，要去吗，菜鸟？

