    “飞哥，你现在这么有出息，马叔肯定是满意得很了，我就说中午的时候，见到他一脸红光呢。”

    “嗨，那跟我有什么关系，老头子最近有了一个新爱好，就是收集各处的一些古玩，天天都在研究那些，昨儿刚拿到一个前朝的宝刀，所以才这么高兴，他都吹嘘了一天了。”马飞飞头也不抬就把自己老爹给卖了。

    贾登科笑得弯了腰，说道：“飞哥，你要多支持老爷子的爱好，马叔辛苦了一辈子，难得现在有个喜欢的，这样，我明儿就让人去咱们青城的库房里找找，看看有没有什么前朝的玩意儿，拿去给老爷子鉴赏一下。”

    马飞飞伸了个懒腰，冲着一边还在人群中的秀儿和小慧努努嘴，压低了声音，说道：“阿科，我问你，你是真打算把大权就交给这两丫头？”

    “对啊，她们聪明，能干，又稳重，当然要给她们这个机会了。”

    “我跟你说啊，我有听说不少的风言风语，说什么你不重用徐州的官员子弟，也不重用商人们，还把权力都交给女子，原本以为你上位了，能给大家谋点福利，现在?和段威之前没什么两样。”

    贾登科看着马飞飞，微微点头，说道：“飞哥，你说的我都知道，不过事情就是这样，他们不在于我重用的是不是女子，而是是不是他们，如果我让他们家里的女儿来坐这个位置，他们当然就会换个话了。”

    “至于官员子弟，这些人还真是喜欢转移火力啊，想让我给徐州大换血而已，真的官员们，怎么敢说这种话呢，这个时候段威已经下台了，青城的官员体系也被我们换了，现在都是自己人，剩下地方的官员们，恐怕是人人自危，都在想法子保住自己的位置而已，我想，去马府送礼的，应该也不少吧？”

    马飞飞笑得开心，咧开嘴，露出一排洁白的牙齿，说道：“你都不知道，最近他们知道了我爹的爱好以后，都上赶着送古董，我跟你说好了啊，别的地方随便，那个盐城的知府，还是要留着，人家可是大出血了，就连你家的沙立章掌柜，都没少吃好处。”

    贾登科无奈地笑着答应，说道：“飞哥，你也不能这么乐观了，咱们青城虽然现在很不错，可是徐州四周，那些有想法的人可不少，尤其是灵州和宁州，你要帮我稳定局势才行。”

    马飞飞点着头说道：“没问题啊，你知道的，我一向都是先人后己，助人为乐，更别说咱们哥两，多少年的兄弟了，有事儿你就说，我绝不推辞，再说了，你可是徐州的一把手，你的要求，徐州谁能拒绝啊？”

    贾登科摇了摇头，有些苦恼，说道：“并不是这样，确实大家都会接受，可是阳奉阴违的人，也是多了去了，你信不信，要是明儿我出了事儿，刘掌柜绝对是第一个叛徒，甚至不等我倒台，就会直接投降，对他来说，只有我倒了，而且他优先于马家去投靠对方，才会获得支持，接下来掌管徐州。”

    马飞飞冷笑一声，说道：“想得美啊，我还想当皇帝呢，结果还不是只能开个好客楼？你放心，别的事情不敢说，监视着刘老头，那肯定没问题，我爹也会很乐意的。”

    元宵节夜里的灯火和欢乐持续了很久，就连一向很少喝醉的贾登科，都有一些醉意，晕乎乎地回家，和众人打了招呼以后，才压低声音，说道：“桃子，扶我回去，有点儿站不住了。”

    桃子就站在贾登科身边，一只手撑着他回到房里，把贾登科放在床上，给他擦了擦脸，说道：“喝这么多酒干什么，我记得你不喜欢喝酒的。”

    “没法子，人太多了，总不能别人来敬酒，我就拿捏着不喝，尤其是前面的人都喝了的情况下。”

    贾登科哎呦地叹息一声，说道：“位置越高，越是身不由己啊。”

    昏昏沉沉地睡过去，再天亮的时候，贾登科刚起来，就看见桃子坐在案几边，正在给自己拿衣服，还说道：“主子，石传杰来了，就在外头呢，我说叫你起来，他还不让。”

    “嗯，看来去宛州的人选是可以确定了，走吧，去见一见小王爷再说。”

    书房里，贾登科和石传杰相对而坐，桃子在给两人倒茶之后，就起身离开了。

    “小王爷，大清早的来找我，应该是有事儿吧？哎呦，昨晚喝得太多了，到现在我都脑子有些糊涂。”

    “贾大人，”石传杰倒是神采奕奕，虽然眼眶子还有点发红，但是人却很有精神，拱了拱手，直接开口：“我爹已经把你的意思告诉我了，我今天过来，就是想问问你，打算怎么做，有什么要求，又有什么底线，还有，徐州能为我做什么。”

    “好，小王爷果然快人快语，那我也就不整虚套子了，否则显得不好。”贾登科笑了起来，端起桌子上的茶，喝了一口，理了理思绪，这才开口。

    “这次要你去宛州，是以皇室子弟的身份入宫拜见皇帝陛下，其实也就是太后，同时作为我们徐州的代表，和太后建立联系，主要目的就是促进太后一方对宣威公的抵抗，这是我们的首要要求，也是不能改的。”

    “然后呢，徐州和太后的合作，只能是在提供一些钱财，还有政治上的支持，底线就是我们不先动兵。”

    “也就是说，如果太后他们自己在宛州压不住宣威公，被夺权之类的，我们不可能有什么实际上的支援，除非其他州府的军队入宛州，否则徐州的军队，只会守卫徐州的徒弟。”

    “而对于这次宁州对我们的威胁，同样如此，如果太后可以让朝廷不发命令来针对徐州，那么我们自然不会对宁州用兵，但是如果宣威公顺利逼迫朝廷下令，宁州军队入驻，徐州也不会接受命令，会奋起反抗。”

    “说白了，我们和太后的合作，只能是在嘴头上，我们可以成为一个支持太后方的州府势力，太后成为我们在宛州的后盾。如果说有人动了刀兵，那一切作废，徐州不可能听从宛州的军事命令。”

    “贾大人，你这是把自己放在和陛下平等的地位了，”石传杰意味深长。

    贾登科摇摇头，说道：“陛下始终是陛下，我只是个臣子，只不过现在陛下未必有能力保护我，那我自然也就只能自保了。”

    “就像咱们跟老百姓收税，那就要保护他们的生活平安一样，如果我们做不到的话，谁还会交税给我们呢？”

    “至于平等，我这么说吧，徐州和太后一方的势力，自然是平等的，如果有一天，陛下能恢复太祖荣光，徐州当然会为陛下冲锋陷阵。”

    “明白了，不过贾大人，这可不好谈啊，太后估计听我说完，就会有杀了我的心思，徐州又能为我做什么来保我平安呢？”

    “一切！”贾登科一挥手，指着墙上的锦朝地图，说道：“如果有人敢动你，徐州会不惜一切代价报仇，这一点，你大可以直接告诉宛州的各位，告诉他们，不论是谁，都别想着动我徐州的人！”

    “等到你离开徐州的那一天，刘湘君就会带着徐州的军队，压在徐州和宁州的边界上，只要宣威公敢对你不利，徐州的军队就会进入宁州的土地！”

    “如果我们的人打不过，那我就花钱请白旗军入徐州，战宁州！这是徐州多少年来第一次出使宛州，也是我和王爷做主徐州以来，第一次和宛州正式交接，不论是谁，都别想破坏！”

    “哪怕打到一兵一卒，我们徐州也绝不会退缩，如果这次我们露了怯，那就真的再无抬头之日，不论是谁都会想着踩我们一脚，在徐州这块肥肉上咬一口。”

    “小王爷，记住，去了宛州，把腰杆挺直，整个徐州都站在你的背后！要让他们看见徐州的魄力！”

    随着贾登科的话，石传杰眼里似乎闪耀起光芒来，在来之前，他并没有多大的希望贾登科能这样给自己撑腰，在石传杰父子两人的眼中，这次的事情，说是个机会，也能当做是赶鸭子上架，毕竟现在雍王和贾登科算是一条绳上的蚂蚱，如果贾登科这边有要求，他们置之不理，未免会被贾登科记仇。

    而石传杰想去宛州，也确实存了不成功便成仁的想法，说是用命去换一个前程也不为过。

    但是贾登科这些话说出来以后，石传杰第一次觉得这次宛州之行，成功性很大，自己的安全性也很大，不由得有些感慨自己选择作对了，或许贾登科就是想看看自己的决心，才能决定要给自己多大的支持。

    而且贾登科毕竟身份在这里，现在他已经不是一个商人了，而是徐州乃至天下最有权力的几人之一，贾登科今儿的话也不可能只在自己面前这么说，自然会在徐州官员和商会面前也一样，那么很快，全天下都会知道徐州有多么支持自己，宛州一行，现在石传杰是充满了信心。

    送走石传杰以后，桃子偷偷拉了拉贾登科的袖子，两人停在走廊里，贾登科好奇地看了看她，问道：“桃子，怎么了？”

    “主子，你真要这样帮小王爷啊？万一他在宛州不听话，到时候咱们还要给他承担责任……”

    看着桃子担心的脸，贾登科笑了起来，说道：“难得啊，桃子也会关心起国家大事来。”

    “人家什么时候不关心了，我都是很认真的好不好？”桃子眼睛瞪了瞪，不过没什么威力。

    贾登科坐在栏杆上，说道：“放心吧，他一家人都在徐州，而且他只要去了宛州就会明白，自己只有在徐州才有一展抱负的机会，所以他不会乱来的。”

    “至于我们，确实要帮助他，不遗余力的那种，这是我拿起徐州权力的第一次对外行动，如果不能让天下人都看见我的决心和对徐州的控制力，那未来麻烦还会不停地来。”

    看着贾登科侃侃而谈，桃子撇了撇嘴，掉头就走。

    贾登科‘嗨’了一声，问道：“桃子，怎么走了？”

    桃子头也不回，声音却传了回来，“我就说您怎么今儿转了性子，居然会这么帮别人，搞了半天还是在为了少麻烦，主子，你这个脾气，怕是这辈子改不了了，未来的史书上，说起贾登科，那也是个自私鬼。”

    “好啊，你敢这么说我，今天不许吃饭！”贾登科一把跳了起来，追了上去就要揪桃子的头发，桃子笑着跑了。

    三日后，在各种协商之后，石传杰踏上了离开青城的路，城郊的小青山山脚下，贾登科手里捧着一碗酒，朗声说道：“小王爷此次为我徐州辛劳，远赴宛州，觐见皇帝陛下，徐州百姓会记得你的功绩。”

    接过酒来，一口喝干，石传杰也大声回答：“传杰愿为徐州作为，诸位请勿担忧，等我的好消息！”

    “陌上花开，君子如玉，不愧是王爷的儿子，有乃父风范！”

    站在一边的，不仅仅有雍王带着的青城大小官员，还有商会里的各位掌柜，马天元面无表情，这次贾登科的安排，当然是提前两天就和商会通知过了，虽然有点儿不甘心，不过要自己把马飞飞送出去，马天元还是舍不得的。

    马家和雍王不同，对方只有一个皇族身份，偏偏现在又是锦朝几百年来，皇族身份最被人小瞧，也不值钱的时候。

    而马家，算得上家大业大了，就算不能封侯拜相，以后也不缺个好前程。

    至于刘如意，脸上带着一个欣慰的笑容，时不时用手摸一下自己的长胡子，像是很自然地看着后辈们为徐州的百姓撑起一片天来，只不过，他隐藏的胡子里的手，微微有些用力不均，时不时就揪得自己嘴角一抽。

    刘如意这些日子并不好过，虽然贾登科并没有对自己动手，不过当初在徐州之主未定的时候，自己和幽州联系，贾登科和梁州联系，这事情知道的人不是一个两个。

    这时候，已经很少有人敢和自己打堆了，反而大家都避之不及，生怕等贾登科抽出手来收拾刘家的时候，会被牵累，而更多的人，都是抱着一种看热闹的态度，在等着看刘家的笑话。

