    王文杰眉头皱起。

    这么巧？

    拿出来一看，这才发现竟然是王铭诚打来的！

    这……

    王文杰迟疑了一下。

    怎么可能！

    肯定是巧合！

    王文杰冷笑一声，作势便要接通电话。

    苏妍冷淡的呢喃道：“打开免提，敢么？”

    嗯？

    众人顿时茫然！

    这电话……

    王文杰眼神微眯，怒喝一声：“有何不敢！我看你待会儿还怎么解释！”

    说完，接通电话。

    按下免提！

    瞬间，所有人的视线都集中了。

    陈天华等人脸上依旧带着嘲讽的光芒。

    一个电话灭了王家？

    开什么玩笑！

    很快，王文杰玩味的笑道：“父亲，什么事儿啊？”

    下一刻，一道爆喝的声音响起：“逆子！”

    声如雷霆！

    手机都在狠狠的颤抖着！

    王文杰吓了一跳，差点将手机都丢出去！

    陈天华等人也都懵了！

    顾昀咧嘴一笑。

    二姐……真厉害！

    咕咚！

    王文杰艰难的吞咽口水！

    “父……父亲，怎……怎么了？”王文杰略带惊慌的问道。

    可心中还是无法相信！

    不可能……

    绝对不可能！

    其他所有人也都竖起了耳朵！

    仔细倾听！

    下一刻，王铭诚那愤怒的咆哮声再次响起：“你这个逆子！你特么在外面给我惹了什么人了！”

    “五分钟！短短五分钟！”

    “已经有十个合作伙伴给我打电话拒绝合作了！”

    “你他妈的惹了什么人了！”

    最后一句话，几乎是咆哮出来的！

    咕咚！

    王文杰艰难的吞咽口水。

    彻底傻了！

    周围所有人眼神中也满是骇然！

    陈天华傻了。

    陈玉婷傻了！

    林汐晗也傻了！

    她听到了什么？

    苏妍的电话竟然真的……

    直到此时，众人也才反应了过来。

    不是需要五分钟！

    而是那五分钟王铭诚根本打不出电话来啊！

    这……

    整个大厅之中瞬间死一般的寂静！

    唯有王铭诚疯狂的谩骂！

    王文杰彻底傻了！

    身体都已经开始狠狠的颤抖了起来！

    苏妍面色不改。

    就仿佛什么事情都没有发生一般。

    顾昀嘴角却满是得意的笑容。

    二姐牛！

    林汐晗贝齿轻咬，娇躯激动的颤抖着！

    根本不知道该说些什么了！

    下一刻，王铭诚再次爆喝一声：“王文杰！赶紧特么给我找人家道歉去！”

    “要不然王家就没了！”

    声嘶力竭！

    王文杰大脑之中一片空白！

    犹豫了良久，却完全不知道该说些什么！

    眼神之中，尽是骇然！

    怎么可能……

    这怎么可能！

    王文杰看向苏妍，颤颤巍巍的说道：“不可能！你不可能有这种能力！”

    “我王家在荆州无敌！”

    王文杰疯了一般的咆哮道！

    苏妍不屑一笑，看都懒得看一眼。

    王铭诚怒道：“什么？你的嘴的人就在你那？”

    “那你还犹豫什么！”

    “赶紧道歉！道歉！”

    依旧是在咆哮着！

    王铭诚真的急了。

    电话那边，电话铃声接连响起！

    王氏集团的电话都被打爆了。

    咕咚！

    王文杰艰难的吞咽口水，眼神之中满是绝望。

    冯天海脸上尽是傲然！

    爽！

    林汐晗完全傻了。

    木讷的站在那里，心里面满是复杂。

    大起大落之间，她都不知道现在到底是什么情况了。

    王铭诚再次咆哮一声：“我他妈让你道歉！”

    彻底疯了！

    直到此时，王文杰脑海中这才多出了一丝清醒。

    王家没了。

    那他……

    王文杰咬牙切齿的说道：“美女，对不起，我错了。”

    很是难看！

    陈天华等人早就已经看傻了！

    这开什么玩笑呢？

    苏妍面色不改。

    王铭诚爆喝一声：“你特么脑子让驴踢了么！我怎么就生了你这么个废物！”

    “我特么还不如生下来一个南瓜呢！”

    “给我跪下道歉！”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音再次响起！

    跪下……道歉？

    所有人都傻了。

    堂堂王氏集团的少爷，竟然……被他父亲逼着给人跪下道歉？

    这……

    陈天华等人眼珠子都快瞪出来了！

    陈玉婷也彻底傻了！

    目瞪口呆！

    王文杰牙关紧咬，手中拳头都在狠狠的颤抖着！

    顾昀抱着肩膀，心中莫名舒坦！

    林汐晗也终于反应了过来！

    心中再次升起一丝希望……

    噗通！

    忽然，沉闷的声音响起！

    王文杰的身体直挺挺的跪在了地上……

    这……

    所有人彻底懵了！

    王文杰拿着手机，凝重道：“这位女士，对不起，我错了，请您饶了我们王家吧！”

    此话一出，电话里面也没了动静！

    所有人都静静等待着！

    苏妍面若寒霜，淡淡说道：“给我道歉？”

    嗯？

    众人一怔！

    但很快便反应了过来。

    苏妍来可是帮冯天海来的！

    王文杰深吸一口气。

    最终，也只能挪动身体，跪向冯天海！

    王文杰再次凝重的说道：“冯先生，我错了，饶了我吧！饶了我们王家吧！”

    冯天海微微抬头，脸上满是高傲！

    良久，冯天海冷淡的说道：“给我道歉？”

    语气跟苏妍一毛一样！

    什么？

    陈天华等人傻了！

    王文杰也傻了！

    毕竟冯天海可是来帮顾昀的啊！

    这……

    王文杰咬紧牙关，身体都在狠狠的颤抖着！

    让我给那个废物跪下？

    下一刻，电话里面再次传出爆喝声：“逆子！你愣着干什么呢！还他妈的不给我快点！”

    “耽误十秒钟，咱们王家就失去一个合作伙伴啊！”

    焦急万分！

    所有人都震惊了！

    十秒钟……一个合作伙伴……

    这……

    陈天华等人惊的完全说不出话来了！

    王文杰深吸一口气！

    良久，这才眼神微眯，挪动身体，跪向顾昀！

    王文杰努力平复着怒意，说道：“顾……顾昀，我……我错了！饶了我吧！”

    极为艰难！

    说完之后，脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    苏妍眸中精光一闪。

    林汐晗美眸之中也尽是不可思议的光芒。

    王家少爷给顾昀下跪……

    这……

    顾昀咧嘴笑道：“给我道歉？”

    轰！

    王文杰脑海中轰然炸响！

    欺人太甚！

    陈天华等人呼吸都已经停止了！

    这是……再跪？

    王铭诚爆喝一声：“快！”

    王文杰心都在狠狠的颤抖着！

    最终！

    挪动身体，跪向林汐晗！

