    元始天尊这时也停下了道音，静静的看着张掖突破

    终于，狂暴的灵气渐渐趋于平静，

    张掖站起身来拜了三拜

    “去吧”元始天尊道

    张掖随即回去巩固修为

    玉兔升落，金乌轮转，弹指又是三千年

    张掖此时也巩固了修为，心下思忖需得出去历练一番了，一是悟道和提升斗法的经验，二是有一桩机缘等着自己

    他先来到三清宫玉虚殿

    “启禀师尊，弟子这三千年修为不得寸进，便想出去游历一番，望师尊恩准”张掖躬身神色肃穆拜道

    “也好，这玉符便与你吧，遇到危险时注入法力即可远遁十八万里”。元始天尊将一个玉符递给了张掖

    张掖恭敬再拜：

    “多谢师尊”

    洪荒中不论法则，最快的遁术当属金乌化虹之术，一息便是三十万里，其次是金翅大鹏，双翅一震便是十八万里，再者有鲲鹏扶摇而上九万里

    也就是说，用了这玉符，没有速度类天赋神通的大罗都追不上

    “你去寻你大师伯吧”元始手一挥张掖就到了兜率殿前

    “见过大师伯”张掖行礼

    “起来吧，汝之来意吾已知晓，这瓶中有疗伤，恢复法力等各种丹药”。说着将一个玉瓶给了张掖，随后又一指点在张掖眉间

    一股庞大的信息出现在张掖的脑海中，

    “此为《太上炼丹篇》，乃吾对丹道总结，你且好生参悟，”

    “去见你三师叔吧”。说罢一股狂风突然吹起，将张掖吹至碧游殿

    张掖在门口又拜

    “师侄求见三师叔”

    “进来吧”

    通天在碧游宫云台端坐看着下方的张掖乐呵呵的说道

    “年轻人就应该活泼一点，不要像二兄那样呆板，没有一点年轻人的样子”。

    “吾不像你师尊那样重注法理规矩，三师叔是一个随和的人”

    张掖点首称是，神色也自然轻松了许多

    张掖实在无法想象到眼前这个一脸随和的师叔日后想要重炼地火水风，再开天地的通天圣人联系在一起

    心下暗暗想：

    “这一世我必定不会再让兄弟反目反而便宜了外人的事情发生，只是此事还得好生谋划一番”

    “师叔，弟子想要出去游历一番”

    “吾已知晓了，这玉符中有吾三道剑气，可斩大罗，你且拿去防身罢，还有这《阵道真解》也一并与你”

    正当张掖要离开时通天又道：

    “记得两元会内归来，去听紫霄宫第三讲”

    “是，弟子记得了”

    ……

    出了昆仑山，张掖感到灵气浓度都下降了许多，也无目的，也未腾云，随便选了一个方向大步向前走去

    一路遇山看山，遇水观水，师法天地自然，看日月轮转，看天地浩淼，种种感悟纷纷涌入张掖的脑海，不知不觉心境也悄然提升了许多

    虽然来洪荒已经几十万年了，但本质上来说他只是后世的一个普通人，骤然间得到了这么大的力量，心态难免失衡，

    虽然有先天神魔的能为神通，但心境是跟不上的，大罗以下还没事，但是晋升大罗之时诸法归一，时空唯我

    在心灵修为不足的情况下要么张掖的意识泯灭，诞生一个新的属于先天神魔的意识，要么直接归墟，

    这一趟游历，张掖见识到了天地的浩瀚广大，又认知了自身，心境有了翻天覆地的变化

    修行无非就是对天地的认知和对自身的认知而已

    一日张掖行至山林，忽见一支箭矢以迅雷不及掩耳之势从旁边掠过，而后飞出去万里没入一头形似猛虎的异兽眉间

    张掖心中大骇，以他的修为竟没有察觉到这支箭，若是这支箭冲他而来他未必躲得过

    随着草丛晃动，一背负长弓，一身肌肉虬结，身高三丈的大汉从中走出来，那大汉一步跨出便是万里之遥，一手擒住已死去的异兽，又一步出现在了张掖面前。

    “见过道友，吾乃巫族后土部羿”大汉声若洪雷

    伴随着这句话，一股原始，蛮荒的气息向着张掖扑面而来。

    “昆仑山元始天尊座下玄元子见过道友”，张掖也礼数周全道

    张掖恍然，也是，洪荒之中也只有羿才有这般箭术了，羿就是后羿，也称大羿，后世箭落九日，差点杀的妖帝血脉绝种的主

    “原是三清高徒，不知道友来吾巫族何事啊，”后羿疑惑问道

    “在下此次下山是为了游历一番，却不想来到了巫族地界”

    后羿听闻此言更开心了，巫族天生没有元神，与洪荒万族皆不同，是以被万族孤立，也没什么人跟他们来往，

    “既然来了那就是缘分，道友且随我去部落，让我好好招待道友”，后羿热情的搂住张掖的肩膀，只是两人巨大的身高差使的这个场景看起来颇为怪异

    “这……那便恭敬不如从命了”张掖稍一思索便答应了下来，只是不着痕迹的离开了后羿大手的覆盖范围。

    不多时，两人便来到了后土部落，随着后羿的解说，张掖渐渐明白了巫族的组织框架

    巫族有十二个大部落，分别由十二祖巫掌管，下辖无数小部落，

    十二祖巫分别是空间祖巫帝江、时间祖巫烛九阴、木之祖巫句芒、火之祖巫祝融、金之祖巫蓐收、水之祖巫共工、冰之祖巫玄冥、土之祖巫后土、雷之祖巫强良、风之祖巫天吴、电之祖巫翕兹、毒之祖巫奢比尸

    十二祖巫由盘古精血而生，又吸取无尽地脉煞气化形，因为吸收了太多煞气，所以被煞气消磨了元神，但一饮一啄莫非前定，

    因为煞气冲刷肉身使的祖巫之躯极其强大，大罗便可比肩上品先天灵宝，且天生可以御使法则，实力不容小觑

    巫族不修法力只练肉身，仙道的大罗是真我自我皆归本我，圆满合一，无尽时空独存，

    而巫族的大罗则是一切伟力加诸己身，只要一个细胞尚存，那便不死不灭

    后羿现在的境界换算成仙道大概是太乙圆满，与张掖相同，虽然在巫族他的肉身与其他同阶大巫相差甚远，近战能力也不强，但是只要给他弯弓的机会，太乙境内没有生灵接得住他一箭。

    简单来说，这是一个高爆低防的刺客。

    进入后土部落，张掖看到巫族族人皆是丈许以上高，且法相各不同，有的双头五臂，腰缠螣蛇。有的人首兽身，耳穿青蛇。

    “这是我巫族法相，这些崽子尚且年幼，控制不住法相真身”后羿解释道

    随即上前一步大喊：

    “儿郎们，咱们巫族来客人了，今夜起篝火，迎接客人”

