    南宫振与荒古神虎的身影显现，朝叶凡几人而来。

    只见到叶凡第一个动手，将段德手上一串五光十色、璀璨晶莹的玉链扒拉下来。

    雨蝶公主将这串手链要了过去。

    东方野也动手了，将段德身上的一件神缕玉衣扒下来直接穿自己身上去了。

    “啧啧，好宝贝啊！”

    “谁？”

    叶凡三人瞬间惊悸，冷汗直流，方才扒拉得太认真了，以至于没有察觉到有人接近他们。

    看到说话的竟然是一头黑色高大的神虎，神虎背上坐着一个白发年轻人。

    “南宫前辈！”叶凡松了一口气。

    能让他们三人都无法察觉的接近，实力必然超凡，要是敌人的话，那就惨了。

    “认识就好！”

    东方野拍拍胸脯，放心了下来，那头黑色巨虎给他的压力太大了，这是一头绝顶圣主级蛮兽王。

    雨蝶公主惨白绝美的脸庞也慢慢恢复过来，这是一头荒古神虎，很恐怖，绝对不会比一朝皇主弱，竟然只是那白发青年的坐骑！

    “你这是打劫打上瘾了！”南宫振看着叶凡。

    “……”叶凡心道，还不是跟您老学的！

    东方野与雨蝶公主看向叶凡，难怪手法这么熟练，原来是有前科！

    “继续啊，停下来干嘛，这胖道士很快就要醒了！”南宫振坐在荒古神虎身上对愣神的几人督促道。

    “对对对，快动手！”东方野反应过来。

    “嘿嘿，上次和前辈洗劫过这个无良道士，没想到这无良道士身上又有这么多好东西了，肯定没少挖人家祖坟！”叶凡扒下段德脖子上带的一块紫金锁就要扔掉。

    东方野愣神，感情已经被你们打劫过一次了！然后又看看坐在虎背上的南宫振，这个如同谪仙般的人也干过这种事？

    “别扔，给我看看！”雨蝶见叶凡就要扔掉那块紫金锁，急忙叫道。

    叶凡将手中的紫金锁递给雨蝶公主，“一块破铁，难道是什么古宝不成？”

    雨蝶公主小心翼翼地接过去，仔细的看了起来。

    “这是…传说中的长生锁！”雨蝶公主声音发颤，一脸吃惊的说道。

    “不就是一块破锁嘛！”东方野满不在乎的扒拉着段德的鞋子，然后将自己的鞋子脱掉换上。

    “这很有可能是九千年前绝世妖孽向宇飞的随身配物，据说有镇命的效果！

    乃绝世神物，传言向宇飞活不过十五岁，是这长命锁让他活到了十九岁！”雨蝶公主娓娓诉说道。

    “又一妖孽人物出世了！”南宫振看着叶凡几人扒拉着段德低声喃喃道。

    “就是这破玩意？”正在扒拉段德神蚕丝袜的东方野停下，伸过身子来看着雨蝶公主手中的紫金锁。

    “也没什么特别的嘛！”东方野看一眼就去扒拉段德的神蚕丝袜了，延寿什么的，他不感兴趣。

    “不感兴趣，你要就给你了！”叶凡对这件雨蝶公主说的神物也同样无感，自顾的将段德破旧道袍上的八卦图拔下来。

    雨蝶公主看着两人对这件至宝不感兴趣，含泪将长生锁收入囊中，这种好队友，请给我来一打！

    最终，叶凡与东方野两人将段德扒了个干净，什么玉块、发簪、鞋、袜、钱袋子，竟都是珍物，没有一件凡品。

    最后，两人只给段德留下一个大裤衩，其他什么都没有留下。

    要不是有雨蝶公主在，只怕段德连裤衩都不剩，被要被东方野给拔下来。

    “我们这样做是不是…是不是太过份了……”雨蝶公主脸色微红，从来没有做过这样的事，难免有些过意不去。

    “别可怜这死胖子，他没事就打俺祖传狼牙棒的主意，一看就不是好鸟，况且不知道挖了多少坟，才聚齐这么多宝物，缺德到家了。”东方野很不厚道，尝到了甜头，便将目光盯向了段德轮海。

    叶凡见东方野盯向段德轮海，眼睛同样发光。

    他可没有忘记，当初南宫振带着他从这缺德道士轮海中扒拉出不少好东西来。

    那些宝物可是救了他好多次，也消耗得差不多了，正好进一次货，补充库存。

    “刷！”

    东方野从段德的轮海中捞出几件宝贝来，顿时绚烂的神光，无数神光充斥淹没了此地。

    “卧槽，王者神兵！”荒古神虎突然出声，连它都忍不住心动了。

    九把兵器漂浮在虚空，碧玉刀、紫玉剑、赤玉矛、墨玉戟、白玉盾……

    九把玉兵，光华冲霄，璀璨夺目，发出一股慑人心魄的气机。

    “天啊，九神兵！这是一万年前中州一代无敌强者羽化王的绝世九神兵！”雨蝶公主双手遮住殷桃小嘴惊呼，无瑕的容颜上写满震惊。

    她没想到，这胖道士竟然连中州一代羽化王的坟墓都挖过。

    九件玉质神兵，都不过几寸长，但是放出的光华却璀璨夺目，透发出来的神力波动让人心悸。

    叶凡几人纷纷看向南宫振。

    “看我干嘛？”南宫振拄着下巴说道。

    “南宫前辈，这九把神兵就给你吧！”叶凡笑着说道。

    “看不上眼，我是来看戏的，你们继续！”南宫振坐在黑虎背上伸了个懒腰。

    荒古神虎倒是眼馋不已，可是南宫振不发话，它不敢乱动。

    三人互相对视了一眼，最后叶凡将其收入囊中。

    雨蝶公主在心中暗自震惊，这是那来的大前辈？对王者神兵都看不上。

    “这无良死胖子简直就是一座活宝藏！”东方野忍不住吐槽！

    “继续！”叶凡很是心动，谁知道这无良道士身上藏了多少宝物？

    “我们将他洗劫干净，他醒过来不到气疯掉啊！”雨蝶公主闪动着灵动的大眼睛道。

    “不，他得吐血三升，七窍冒烟，满世界找人追杀！”东方野一边动手从段德轮海中捞宝物一边肯定的说道。

    “哗啦”

    东方野手中光华烁烁，又从段德的轮海中捞出一大堆霞光闪烁的宝贝。

    紫金葫芦、白玉小塔、赤血神矛……

    当真是，应有尽有！

    东方野与叶凡两人将段德轮海捞了个干净，三十多件宝贝，飘悬在半空中，绽放一道道霞光，美丽而灿烂。

    “好多宝贝，这无良胖道士真乃好人也！无良那个天尊，好人一生平安！”东方野笑得连嘴都合不拢。

    “噗呲！”雨蝶公主芊玉小手摸着嘴嗤笑，美丽动人。

    “快看看道宫神藏里面有什么！”叶凡催促道。

    他心中感叹，这死胖道士，这才过去几年？又收集了这么多宝物！

    真乃好人也！

    叶凡又从段德道宫中掏出一颗避水珠，一颗避火珠，一盏天妖灯。

    “我喜欢这盏天妖灯！”东方野开口，将天妖灯收下。

    三人将宝物瓜分干净，雨蝶公主与叶凡都只取了几件自己想要的，其他的，都被东方野收入囊中。

    “不对，这死胖子肯定还有宝物！”叶凡并没有死心，他知道段德身上还有几件重宝。

    叶凡看向段德眉心仙台，然后又看看南宫振，眨着大眼睛说道：“南宫前辈，这死胖子识海中疑似有帝兵！”

    “你小子，不将我拉下水不罢休吗？”南宫振笑着说道。

    “哪里！前辈对帝兵都不动心吗？”叶凡无辜说道。

    果然还是那个叶黑，没有一丝丝改变，南宫振觉得好笑。

