    三百多个在阵地前方游荡的东方士兵，就如同三百多柄达摩克利斯之剑，威慑性十足。

    如果这些人每人每天射杀一名新模范军士兵，一天就是三百多人，十天就是三千多人。

    如果这些人每人每天射杀五名新模范军士兵，一天就是一千六百人左右，十天就是一万六七千人了。

    如果这些人每人每天射杀十名新模范军士兵……

    这个帐不算不知道，一算吓一跳，如果听之任之，新模范军就如同待宰的羔羊，成千上万的士兵将会被肆意射杀，这自然不能忍。

    一直躲在壕沟中肯定不行，一定要将这些可恶的东方人驱离，爱尔顿上校立即组织了进攻。

    不过，对方是骑兵，步兵追逐骑兵，肯定很吃亏，如果对方不主动接战，那更没有办法，但他还是准备尝试一下。

    因为新模范军的骑兵都在后方，不适合在这样的阵地中驻扎，在这里修筑阵地的都是步兵。

    一千多的新模范军士兵从战壕中汹涌的冲了出来，直扑距离他们最近的勇卫营士兵，他们中有长矛兵，也有火枪兵。

    砰砰砰……

    勇卫营士兵壮着火力优势，先进行了疯狂射击，而新模范军要做的，就是在最短的时间拉近双方的距离，这样他们才有反击的能力。

    可勇卫营哪里会不知道？当初比新模范军要勇悍得多的建虏更加疯狂，也是想拼命冲上来近战。

    自沈浪以下，整个勇卫营都知道，单兵近战能力，勇卫营士兵是比不上建虏士兵的，而且不止差一点点。

    直到现在，已经击败建虏好几年了，这个差距依然没能弥补过来。

    因为精锐建虏士兵是一次次通过近战厮杀磨练出来的，而勇卫营不可能放弃己方的优势，去近战与敌人搏杀，所以近战能力自然难以显著提升。

    现在也是如此，勇卫营没有亲自与新模范军近战过，也不是很清楚双方近战能力如何。

    就算是勇卫营会比新模范军要强上不少，赵长生也不会允许自己的士兵去与对方近战，从而浪费宝贵的生命。

    所以，在双方的距离接近到三十丈左右时，一个个勇卫营士兵毫不恋战，直接一转身就翻身上马，然后调头拉开距离。

    望远镜的视野中看到这一幕，爱尔顿既愤怒，又无奈。

    不过，勇卫营并没有直接远离，而是拉开了一些距离后，又迅速调头，将马停住后，直接在马背上瞄准。

    砰砰砰……

    追击的新模范军士兵纷纷栽倒，剩下的人有的调头撤回，有的则被更加激怒，继续疯狂追击。

    对于追击的，勇卫营继续调头拉开距离，然后再一次次的转身射击，不断的消耗着他们的实力。

    对于撤离的，则迅速的策马追上去，在他们背后射击。

    这其实就是类似蒙古骑兵的曼古歹战术，让对手追又追不上，跑又跑不掉。

    事实也确实如此，当爱尔顿看到勇卫营严格的控制着双方的距离时，他便知道自己已经失败了。

    于是，他只得连忙下令撤退。

    勇卫营追上去又占了一波便宜，然后继续在阵地外游荡，不时的放一下冷枪。

    爱尔顿忍受着巨大的愤怒，只得让前方阵地的士兵尽可能的躲避起来，然后立即派人去后方通知克伦威尔。

    对付骑兵，还是只能靠骑兵。

    当克伦威尔得到消息后，也是非常震惊，东方人太狡猾了，各种战术层出不穷。

    他没有丝毫犹豫，立即派出了三千骑兵，其中的一千还是龙骑兵。

    所谓的龙骑兵，可以直接理解为骑马步兵，所以整个勇卫营都可以称为龙骑兵。

    现如今欧罗巴洲的龙骑兵，一般都有配备火枪，这也是克伦威尔派出龙骑兵的主要原因。

    三千新模范军骑兵赶到时，先是出现在阵地后方，他们要穿到阵地前方来，有三种方式：要么从一些相对狭窄的通道，要么从壕沟中的交通壕，要么从两侧直接绕过整片阵地。

    这三种方式，前两种都需要从特定的位置通过，而且会相对集中。

    虽然这样会节省不少时间，但很可能会遭遇东方军队的火炮或者飞船的猛烈轰炸。

    而第三种方式，则要走一大段距离，需要不少时间。

    最终经过思量后，爱尔顿决定三种方式同时进行。

    因为他想尽快将东方军队击退，而且他深知，东方军队的火炮和飞船数量都有限，这样也能够让东方军队难以全面兼顾。

    果然，在新模范军的骑兵开始穿行阵地时，勇卫营的热气球也升空了。

    为了减小遭受轰炸时的损失，新规范军骑兵之间都尽量拉开一些距离。

    以防被炸死炸伤的战马影响通路，从而造成拥挤，爱尔顿还在通道两侧都派出了步兵协助。

    他们的任务是第一时间清理通道上的所有障碍，不能让后方的骑兵拥挤在一起，从而遭受集中轰炸而蒙受更大的损失。

    看来，挨炸多了，新模范军上下也学聪明了不少。

    勇卫营在轰炸了几轮之后，发现效果不是很理想，为了节省弹药，便停止轰炸。

    但是在地面上，却有一队队勇卫营堵在了新模范军骑兵行进的前方，赵长生还为此从城内派出了一千余人前来支援。

    面对勇卫营的严阵以待，爱尔顿知道，如果己方骑兵按照现在的阵形一直前进，在进入东方军队的火枪射击距离后，有多少骑兵都不够射杀的。

    于是，他又立即派出步兵主动出击。

    勇卫营不想与对方步兵近战，所以不得不拉开距离，但新模范军的步兵却要为此付出代价。

    这是爱尔顿能够预料的，他也只能通过这种方式为骑兵争取时间。

    “快，快，加快速度……”看到麾下步兵被无情的射杀，爱尔顿不得不一次次派人催促骑兵加快速度。

    终于，在步兵的牺牲下，一队队骑兵穿过了复杂的阵地，出现在了阵地的前方。

    “伙计们，步兵是为我们牺牲的，拿出你们的勇气，冲上去杀死你们能看到的所有敌人，为我们的同伴复仇……”

    军官们大声咆哮着，士兵们也是同仇敌忾，似乎不将前方的勇卫营消灭誓不罢休。

