    火域之中，某个地方，慕白施施然换回了华云飞的装束，变成了太玄门年轻一代第一高手，华云飞。

    慕白转了一圈，却刚好和逍遥门李幽幽不期而遇。

    “李师妹可有遇到那叶凡？”慕白笑呵呵问道。

    李幽幽出身逍遥门，乃是逍遥门第一天才弟子，如今也是四极秘境修为，加之身形出众，气质幽兰，号称南域第一美人。

    李幽幽轻轻摇头笑道：“华公子没有深入火域寻找？”

    慕白摇头叹道：“那叶凡乃我太玄门弟子，我又怎么可能真的出手追杀他，此行不过是为了防止他真的被姬家之人擒杀罢了……”

    此言一出，李幽幽顿时眼睛一亮，看向慕白的眼神多了一丝欣赏。

    慕白暗笑一声，若非叶凡乃是主角，天生大气运，他说不定就真的对叶凡痛下杀手了。慕白可以肯定，若是自己这次冲进火域深处追杀叶凡，说不定就会有老疯子突然出现了……

    更何况，叶凡的身后，可是还有狠人大帝。

    可以说，想到对付叶凡，没有帝级实力，想都别想！

    接下来，慕白与李幽幽结伴而行，在火域浅层转了两圈之后，最终选择了退出。

    至此，追杀叶凡行动正式宣告失败。

    当慕白回归太玄门，围攻孔雀王的大战却是还没有结束，不时有消息传来，什么妖族有名宿被杀，什么门中某位峰主受伤等等。

    这一情况足足持续了一个多月，姬家与妖族最终罢手，两方高手死了不少，但真正的顶级高手却是一个没少。

    而慕白也趁着这些时间，不断增强自身根基，并不急着突破到化龙秘境。

    至于陨落在火域中的姬家名宿姬惠，顶多也就热闹震惊了一会儿后，就没有然后了，这一次姬家足足损失了两位仙台一层天的太上长老，十几位化龙秘境的名宿，姬惠的陨落，太不起眼了……

    “接下来，就是前往北域了，不过，最好是以夏无敌的身份前往……”密室中，慕白低声笑道，“希望叶凡到时候见到我，别吓尿了。”

    几个月后，东荒北域，慕白以夏无敌的身份，出现在这里。

    接下来，摇光圣地的矿区就会大乱，不仅有矿工罢工，更有孔雀王、青蛟王联合北域大寇，围杀摇光圣主，而这正是慕白的机会所在！

    他比叶凡提前来北域，目的便是不让叶凡猜测他跟踪，慕白之所以接近叶凡，当然不是准备当什么舔狗，而是为了叶凡身上的九秘。

    四极秘境巅峰后，慕白已经成功触发皆字秘，让慕白不得不感叹这道秘术的强大，堪比绝世神通。

    不过，这皆字秘的触发概率相当感人，一百次触发都不一定能够成功触发一次。

    而叶凡身上，还有老疯子传授的行字秘，等他来到北域进入古皇山后，还会遇到白衣神王姜太虚，获得斗字秘。

    慕白怎么可能眼睁睁看着行字秘和斗字秘在眼前溜走，所以他必须要接近叶凡，将两大秘术烙印到手才行。

    北域广大，慕白以夏无敌的身份，进出圣城，以四极秘境修为，很快就获得了一些人注意。

    当然，在此期间，慕白一直没有动手，不是不能，而是看不上那些庸姿俗粉，接连掠夺李寒天、姬惠本源后，他已经对普通高手看不上眼了。

    唯有摇光圣地的人，才能入得了他的法眼。

    只是，慕白想到了摇光圣子，这家伙似乎也会在这次北域之行出现，甚至为了夺取凰血赤金，伪装成化装太古生物发动袭击叶凡，其中不少摇光圣地弟子死了不少。

    对于这个狠人一脉真正的传承者，慕白有机会，自然准备提前击杀。

    当然，这很难。

    这一日，慕白估算着时间，来到了太初古矿外的摇光圣地源区开始潜伏……

    太初古矿，乃是七大生命禁区之首，神话年代初就存在，原著中成仙路开启、黑暗动乱结束后，成为实力最强的一处禁地。

    传说，在无尽岁月前，太初古矿是东荒最出名的一座源矿，然后来挖出了不祥的东西，结果成为了七大生命禁区之一。

    不过在太初古矿之外周围，便是源石最多的区域，几乎所有的大势力都在这里开辟矿区，招揽人手挖矿。

    原著中，叶凡因为封仙散，被误认为凡人，混入了摇光圣地挖矿队伍，让他成功来到了北域。之后，凭借着摇光圣地与北域大寇的争斗，成功出逃。

    慕白很有耐心，反正对他来说，想要提升修为并不困难，难的是战斗力的提升。若是徒有修为却没有战斗力，那只能成为天才们的踏脚石。

    慕白当然不准备成为踏脚石，所以他不着急。

    慕白在源区之外一等就是一个多月，终于就在这一天，摇光圣地源区大乱，一声惊天动地的巨响，虚空都崩碎了，正是孔雀王、青蛟王以及北域两大寇联手攻击摇光圣地源区，围杀摇光圣主！

    喊杀震天，光华冲天，法宝飞舞，人喊马嘶，整片源区彻底沸腾，乱成了一锅粥。

    “这就是机会！”慕白眼睛雪亮，身形化作无形，切入战场边缘，开始寻找目标！

    很快，慕白就找到了一个目标，化龙秘境的摇光圣地名宿……

    对于击杀摇光圣地之人，慕白下起手来没有半点犹豫，因为在此时此刻这个时间点，摇光圣地其实早已经被狠人一脉暗中控制。

    摇光圣地与北域大寇之间的战斗，极度混乱，却让慕白如鱼得水，一个又一个摇光圣地名宿或者弟子倒在他脚下。

    也就在这一刻，终于有人注意到了黑暗中的慕白，那竟然是一位摇光圣地圣子级人物。

    摇光圣地足足有七十二位圣子，但最出名者自然是最后击败其他圣子胜出的那位摇光王，也就是真正的恨人一脉传承者。（PS：为与其他72位圣子做区分，狠人一脉真正传承者称呼为摇光王！）

    但这并不意味着其他圣子实力和天赋不行，只能说，摇光王天赋才情更高。

    此时此刻，这位身材高大的摇光圣地圣子目露神光，竟是看出了某些痕迹，对着某处虚空大声喝道：“何方宵小，胆敢浑水摸鱼？！”

    慕白眼睛明亮，他从这位跳出来的摇光圣地圣子身上，看到了对方不弱于他的修为和气息。

    “若是能够掠夺这个家伙的天赋与修为，或许能够让我的吞天魔功突破！”

