    

    旅游学院的校区不算太大，我顶着暴雨，独自一人穿梭在校园中，路过食堂的时候，发现此时食堂里面竟然是灯火通明，要知道，此时外面暴雨交加，而且从周围漆黑的程度来看，此时就算不是半夜，也是临近半夜，这个时候食堂的灯还没有熄灭，肯定是有原因的，我本想进去看看，可在我走了几步之后，我突然想到，像是眼前食堂这种情况，不就是古人常说的事出反常必有妖嘛？

    古人都已经把名言警句告诉我了，我要还是好奇的走进去看看，那就真是好奇害死猫了。

    我毅然的转过身，准备去学校的操场看看去，毕竟我也是因为在操场的周围，才触发的蜃景，向前走了两步之后，我又回头看了眼灯火通明的食堂，最终还是理智战胜了好奇，我快速的离开了这里。

    穿过食堂，又经过了两栋教学楼，我就看见了操场的位置，只不过此时的操场应该是没有建好，从我这看过去，还能够看见建筑设备零星的散落在操场周围。

    我缓缓走过去，走进之后才发现，操场已经被用铁栅栏给围了起来，在铁栅栏里面，是一些还未修建好的，用水泥砌筑而成的看台，我面前的地方正好有一个铁门，只不过铁门这个时候已经被锁上了。

    就在我想着应该怎么样才能够进去的时候，远远的看到一个穿着黑色雨衣，手里拿着一串钥匙，嘴里面哼着听不清是什么小曲的人向我这个方向走来。

    因为我感受不到雨水跟泥泞的路面，所以也想要试试眼前这个人能不能够发现我，于是我慢慢的迎了上去。

    到了他身前的时候发现，果然他也是看不见我的，甚至直接从我身体穿了过去，就好像我根本不存在一般。

    这是什么情况？我有些纳闷，而我体内的胡子栀，自从我进入到这个蜃景里面开始，就从未说过话，任凭我怎么呼唤，胡子栀都没有发过一丝声音，好像她根本没有跟我在一起一样。

    可是上次胡子栀明明跟我说过，进入到蜃景里面，是需要身体也进入的，可是以我目前得到的信息来看，进入到这里的好像根本不是我的身体。

    “难道这里不是蜃景？”我产生了怀疑。

    但是这并不妨碍我思考，这么晚了，还下这么大的雨，有人来未建好的体育场，本身就足够说明问题。

    我一直跟在那人身后，看着他打开铁门走了进去，没过一会，又从铁门的方向走进来两个人，全部都是穿着黑色雨衣，让人看不清楚他们的样貌，但不同的是，这两个人一个手里拿着镐头，另一个则扛着铁锹，两个人一边走着，还一边窃窃私语。

    拿着搞头的人走在前面，声音有些沙哑，“你快一点，老刘都已经在前面等着了。”

    扛着铁锹的那人声音低沉的说道，“着什么急？下这么大雨，还能有人过来不成？要我说，咱们就应该等雨停了再过来。”

    “雨停下来？这雨要是一直下到早上，还怎么办事了？”拿着镐头的那人没好气的说道。

    “行行行，你说的对，都听你的。”扛着铁锹的这个人看样子有点惧怕拿着镐头的那人，小声嘀咕道，“当初要埋在这里的也是你，现在要挖出来的也是你，这都过去这么长时间了，还怎么找到当初的坟了？”

    前面拿着镐头的那个人听见嘟囔，突然停下了步伐，回头看向身后那人，我看的很清楚，身后那个扛着铁锹的人身子很明显的抖了一下，似乎是在害怕。

    两个人互相对视了很长时间，最后拿着镐头的人小声说道，“你以为是我想要过来挖坟的嘛？你看看这里现在成什么样子了？过段时间扑跑道，要是被人发现了怎么办？是你活够了，还是咱们都活够了？”

    扛着铁锹的人没敢再说话，就这样默默的跟在他身后，来到了第一个人所站在的位置，而我就站在这个人的身边。

    拿着镐头的人皱着眉向我的方向看了许久，最后摇了摇头，看向第一个进来的人说道，“老刘，就是这里没错吧？”

    “没错，这段时间我仔细回忆了当初咱们挖坟时候的样子，四周都查看了一遍，就是这里没错了。”第一个进来的人老刘说道。

    “现在就开始挖，趁着天黑，我们争取在天亮之前找到尸体，然后搬运出去。”拿着镐头的人说道，“只要我们这次成功了，以后就后患无忧了，大家也不用整天提心吊胆了。”

    另外两个人没有说话，而是点了点头，就开始用手中的工具开始对脚下的泥土进行挖掘工作。

    也不知道过去了多长时间，那个拿着铁锹的人似乎挖到了什么东西，突然从土坑中跳了出来，声音颤抖的说道，“四哥，我好像挖到了。”

    我顺势向他的方向看去，这人好像是挖到了一个喷泉，只不过从喷泉里面向外喷出来的不是温热的泉水，而是颜色鲜红的血水。

    一瞬间，血水就与雨水混杂在了一起，从那个土坑中喷出，流向四周。

    三人大惊，谁都没有见过这种情况，我能够看到他们颤抖的身体，站在原地不断的抖动。

    就在这时，那个拿着镐头的四哥，突然像是发了疯一样，挥舞这镐头向四周发难，已经吓破了胆的那个拿着铁锹的人被他狠狠一镐头就敲在了头上，倒在地上不知生死。

    而另一旁的老刘则被四哥的镐头抡到，从地上爬起来，有些惊恐的看着四哥喊道，“老四，你发什么疯？”

    老四哪里会管他说的话，拎起镐头照着老刘的头上就又是一镐头，这一下直接把他拍到在地不知死活。

    然后老四似乎并没有满意，从一旁拿起铁锹，狠狠的铲在老刘的脖颈处，狰狞的面目下，似乎是想要把老刘的头给硬生生的铲下来。

    刚刚倒地的那人已经被眼前的景象给吓傻了，飞快的从地上爬起来，就朝着体育场的入口处跑，似乎想要从这堪称地狱的场景中逃离出去。

    但今天的他似乎没有被幸运女神眷顾，甚至可能被厄运女神盯上了，没跑出去两步，就被地上的施工工具绊倒，整个人直直的趴在了地上。

    老四则是不紧不慢的拖着镐头，跟在他身后，步步紧逼，那人双手撑地拖着自己的身体不断的向后退，嘴里面还带着哭腔大喊，“四个，你听我说四哥，我孙辰自问没有做什么对不起你的地方，今天的事，你就当我没看见，真的，您就当我不在现场，我绝对不会把这件事情说出去的，我求求你放过我吧。”

    那人话音刚落，就听见一声惨叫响起，老四的镐头重重的敲在了孙辰的腹部，孙辰惊恐的望着自己腹部向外窜出的鲜血，一时之间忘记了呼喊，也忘记了求饶。

    此时这个已经发疯的老四，哪里还会再给孙辰说话的机会，直接一镐头敲在了孙辰的脑袋上，跟老刘的死如出一辙。

    我望了望前面躺在地上的老刘，又看了看眼前的孙辰，一时之间有些发梦，我哪里见到过眼前这么恐怖的场景，这可是亲眼所见的杀人现场啊。

    虽然我知道老四看不见我，但我依旧是大气也不敢喘，努力让自己不发出一丝声音，那样子就好像是如果我出声，眼前这个杀人狂魔老四会毫不犹疑的把我也杀死一样。

    老四杀完两个人之后，非常冷静的将手中的镐头扔下，然后拽着孙辰的脚，将他的尸体拖回到了老刘的尸体旁边，又走过去捡起铁锹，然后发了疯一样的一次又一次的铲在孙辰跟老刘的尸体上面。

    那场面差一点没让我呕吐出来，虽然可能我现在就算是想吐也吐不出来，但是那感觉却是深深的刻在我心里。

    就在这时，老四的目光突然看向另一个方向，那里有一丝灯光亮起，似乎是手机的灯光。

    那里有人，这是我第一时间的想法，而老四似乎跟我的想法一致，拿着铁锹，就向光源的方向走过去，嘴里还嘀咕着，“正愁填不满呢。”

    老四的速度很快，手机的主人发现老四的时候，就想要逃跑，但是这里已经被铁栅栏跟围住了，想要跑出去除了入口的位置，似乎并没有什么好的方法。

    而这时我也已经看清楚了手机的主人是谁了，那样子让我很熟悉，正是已经死在了青苑的孙立，在他的身边，还有一个娇小的身影，看到老四向他们的方向过来，吓得大喊，是一个女生，这个时间暴雨倾盆，孙立竟然领着一个小姑娘来到了这个正在施工的体育场？

    我实在是不理解这个孙立到底是怎么想的，不是脑袋进水了，就是天然缺根弦，能够在这么玩把小姑娘领出来，当然是要去宾馆旅店的地方了。

    “你别过来，我警告你别过来，我已经报警了，而且刚才你干的所有事情，我都用手机拍下来了。”孙立看着向他走来的老四，傻乎乎的喊道。

    真够傻的，你越是这么说，他不越是要杀你嘛？我看着孙立有些无语的想道。        

