    他们两个人的举动无异于是当众羞辱沐锦依，质疑她的医术和人品。

    面对他们的羞辱，沐锦依又怎会无动于衷？

    沐锦依神色淡淡，看着他们二人那趾高气昂的模样，嗤笑一声，“你说他还是个孩子，童言无忌？那我岂不是也可以说你们是狗眼看人低的垃圾？”

    在隐世家族当中，医者向来备受尊崇，哪曾被人指着鼻子骂垃圾过？

    小年轻更沉不住气，面色涨红，火气冲天道：“你才是垃圾，你全家都是垃圾！”他开启了地图炮。

    他一句话准确的戳到了沐锦依的逆鳞上，认识沐锦依的人很少有人不知道，你骂她可以，但你骂她的家人她是绝对不会放过你的。

    有多久没人触到她的逆鳞了？沐锦依轻飘飘的回忆了一下，似乎得有一年多了吧。

    一部分人在喷沐锦依的时候，满嘴喷粪不说，还将她的祖宗十八代都带了出来，骂她父母骂的尤其难听，沐锦依特意每天抽出一部分的时间，挨个找他们算账，自己忙不过来还向墨云漓借过人。

    在警告并要求他们道歉，有的人没把她的话放在心上，未付诸于行动，那就别怪她不客气了。

    她下狠心收拾人，就不单单像以前那样将人告上法院让他们道歉那么简单了，这次她是动了真火，不嫌麻烦的找出了他们每人最在意的东西，然后毁掉。

    人命她不会轻易去动，但别忘了她有的是让人生不如死的东西。

    聪明点的人猜到了这是沐锦依动的手，有的甚至还跑去报了警说沐锦依迫害他们，可既然是沐锦依动的手，又怎么可能留下把柄？还有的屁颠的跑到沐锦依的微博私信她道歉，完全没有了之前肆意妄为的样子。

    对于亡羊补牢的人，沐锦依给他们一次机会，不过该受的罪还是要受的。

    至于那些冥顽不灵的人，沐锦依表示她又不是圣母，做错了事情就要受到教训。

    如今眼前这两位“勇士”对沐锦依发出了挑战。

    沐锦依唇角依然挂着笑容，似乎没有生气，但她手上的动作可不是那么说的。

    “啪”清脆的巴掌声乍然响起。

    小年轻捂着脸满眼不可置信，他虽然是医者，但在隐世家族中除了完全没有天赋的都会修炼，他不敢相信凭着他的身手躲不开一个普通女孩的巴掌！

    然而事实就是他眼睁睁的看着巴掌落到了他的脸上，没能躲得过去。

    “你这个人怎么能打人啊？真的以为你是小神医就可以为所欲为了吗？”年长的男子看到自家的小辈受欺负，立刻蹦出了指责沐锦依。

    其他隐世家族里的人不约而同的皱起了眉头，这个小神医未免太过嚣张，看起来她只打了一个小辈的脸，实际上是打了他们所有隐世家族的脸。

    沐锦依勾唇冷笑道：“只许州官放火，不许百姓点灯，难道这就是你们隐世家族的规矩？他口出恶言你们不管，那我就只能用自己的方法讨回公道喽！”

