    （章节重复，先发后改，预计两个小时内可完成）

    海啸来临时，无法恢复灵力的修士们仿佛脆弱的蝼蚁，除修为通天的童姥、陆大有、余化可借体内仅剩的灵力飞向天空避过了海啸的冲击成功逃脱，其余孙蕊、矮子、唐文广，以及云凡安夏，都被滔天的巨浪淹没。

    人类渺小的身躯在汹涌的海浪面前毫无还手之力，乱流冲刷着一切，人在海中翻滚，天旋地转，无法呼吸，在这种情况下，海里的一切物品，都变成了致命的威胁，有时一块木头、一枚石子，都会让毫无防备的人永眠于深海之下。

    汹涌的乱流中，安夏玲珑的身子与云凡正面相贴，紧紧偎在一起，不容置疑般将他护在怀中，防备着一切可能存在的威胁，海啸来临时的冲击，加上海水的不断冲刷，安夏的灵力急剧消耗着，很快便令她感受到了因灵力匮乏而产生的极度的空虚。

    在浮上水面的过程中，她试图将云凡护在她后脑的手扯下，相对于还拥有灵力的她，体内毫无灵力的云凡保护她不受外物伤害所付出的代价更沉重，或许一枚不知来自何处的石子，便会让云凡的手皮开骨绽，但不论安夏如何偏头，那厚实的大手都固执的捂着安夏的头，这让安夏不由心里有些暖洋洋的。

    哗……

    好不容易，二人终于浮出了水面，剧烈喘息着，尽管还在被汹涌的海水冲击而随波逐流，但至少也摆脱了无法呼吸的窘境。

    二人的水性都不太好，但对身体的平衡能力具都在绝佳水准，于乱流中保持不被海浪吞没倒也不算太过困难的事。

    “师傅，咳咳……”

    安夏趴在云凡怀中，一手抱着云凡的腰部，保护云凡受伤的手臂不会受到二次伤害，避免二人被水流冲散，另一只手则在水中划动，以求保持身体的平衡；

    而云凡完好的手也于另一边辅助划水，保证二人始终浮于水面。

    “师傅，我的灵力快要用完了……”

    安夏有些虚弱的对云凡说道：

    “接下来，我们怎么办？”

    “找落脚点。”

    云凡缓过长时间屏息导致的不适感，平静地说道。

    这几乎就是一句废话，这时候就是一头猪都知道应该找落脚点，但云凡也实在想不到别的主意了。

    相比起苦苦寻求解决办法，这个时候无疑还是保持镇定更有益于脱险。

    “这里……好像没有落脚点诶。”

    安夏环顾四周，这片大海干干净净，唯有几只水母孤零零地在海面上漂泊。

    “那就找。”

    云凡的额头在安夏额头上碰了碰，轻声说道：

    “我们可以度过难关的，相信我。”

    “……嗯！”

    安夏一张莹白小脸顿时变得通红，声若蚊呐地应了一声。

    云凡不再看安夏那张通红的小脸蛋，转而将目光转向四周。

    人类的渺小在无边的海域面前展露无余，举目四望的那种寂静、孤独，足以令人被绝望逼疯。

    而在这无边无际的大海上飘浮，云凡却在想着这突如其来的海难出现的缘由。

    深海是不可能有海啸的。

    海啸的产生是因为陆地板块的变动，附近的水体产生波动，使得水位暴涨，随后冲向陆地，才导致了海啸的产生。

    在深海时，海浪的波浪起伏较小，几乎难以引起注意，这时候的情形根本称不上海啸，只能算较大的波浪罢了；唯有到达浅水区，海浪裹挟的巨大能量使得波浪骤然升高，形成“水墙”，冲上陆地，这才称得上海啸。

    那他们位于深海，此刻遇到的究竟是什么？

    海啸形成的主要原因有三种，地震、海底山体坍塌，以及天体坠落海洋，其中地震、山体坍塌，可能性都不大，那便是因为天体坠落？

    如果真是因为天体坠落的缘故……

    最大的问题，还是这汹涌的巨浪必然会在中洲和北芦洲两大洲的沿海掀起轩然大波，光是在深海的巨浪便已有十几层楼高，传到中洲和北芦洲时，裹挟着的惊人能量将会令这滔天的巨浪高度达到一个耸人听闻的程度，绝对会使两大洲大部分地区被吞噬，

    而在前世的同一时间，自己正带着飞鹤宗弟子与从北芦洲入侵的妖族血战不休，为什么从未经历过如此惊人的剧变？

    莫非……

    云凡忽然想到了一个可能，如果那所谓的天体不是天体，而是……

    “师傅，师傅！”

    安夏忽然打断了云凡的思绪，有些惊讶地说道：

    “海水又逆流了！”

    “什么？”

    云凡一愣，扫视着四周的海水，果然，先前因海啸而将他们裹挟而去的水流此时已经逐渐趋于静止，甚至海面之下暗流汹涌，有将他们朝着先前海啸出现的方向拉扯而去的趋势。

    “师傅，海难……又要出现了吗？”

    安夏望着变幻的水流，有些担忧地说道。

    “不会的，如果我没猜错的话，这次海水的逆流，和海难无关。”

    云凡望着海水逆流而去的方向，缓缓地说道。

    “和海难无关？那是因为什么缘故？”

    安夏好奇地问道。

    “因为它要喝水。”

    ————————-

    重复内容

    云凡一愣，扫视着四周的海水，果然，先前因海啸而将他们裹挟而去的水流此时已经逐渐趋于静止，甚至海面之下暗流汹涌，有将他们朝着先前海啸出现的方向拉扯而去的趋势。

    “师傅，海难……又要出现了吗？”

    安夏望着变幻的水流，有些担忧地说道。

    “不会的，如果我没猜错的话，这次海水的逆流，和海难无关。”

    云凡望着海水逆流而去的方向，缓缓地说道。

    “和海难无关？那是因为什么缘故？”

    安夏好奇地问道。

    “因为它要喝水。”云凡一愣，扫视着四周的海水，果然，先前因海啸而将他们裹挟而去的水流此时已经逐渐趋于静止，甚至海面之下暗流汹涌，有将他们朝着先前海啸出现的方向拉扯而去的趋势。

    “师傅，海难……又要出现了吗？”

    安夏望着变幻的水流，有些担忧地说道。

    “不会的，如果我没猜错的话，这次海水的逆流，和海难无关。”

    云凡望着海水逆流而去的方向，缓缓地说道。

    “和海难无关？那是因为什么缘故？”

