    霓光星，虚拟宇宙公司驻地。

    一名黑衣女子躬身道：“大人，霓光世界白玉猛犸兽群又有妖兽突破到了宇宙级。”

    坐在主座身穿紫色战衣的魁梧男子点了点头：“我会去进行处置。”

    说完，他没有耽搁，直接起身前往世界入口。

    看守世界入口的绿瞳男子看到他，侧身而立，显得很是恭敬，紫衣男子直接拉开大门，身形一闪，掠入流光当中。

    他迅速前往白玉猛犸兽群位置，找到目标，刚刚突破到宇宙级没多久的白玉猛犸犹在为了林衍逃脱的事情暴怒，突然，心底升起了强烈的危机感，抬头一看，只见空中出现一个身上缠绕着电光，恍若神灵的男子！

    天地仿佛一道闷雷滚过，到处都是流窜的电蛇。

    那白玉猛犸几乎没有任何反抗之力，就被成功抓捕，直接封印在一张玉牌之中，紫衣男子正准备离开，目光无意间扫向远方的妖罗树林。

    嗯？

    看到上面光秃秃的枝干，他神色顿时有些古怪。

    “这是……”

    他摇头失笑：“竟然能把妖罗果全部摘走，有意思。”

    不过他也没有如何在意，身形化为流光，消失在天际。

    ……

    习风山脉。

    狂风呼啸，树林里被吹得飒飒作响，里面看不出任何异常。

    突然——

    一棵树的倒影诡异地变幻波动，一道模糊影子从树影中挤出来，竟瞬间显化出一个男人的身影。

    天赋秘法——阴影！

    这门通过光络晶获得的天赋秘法无疑是非常强大的保命手段，也是林衍的重要底牌。

    当他滚入杂草地的同时，便使用这门天赋秘法，身形和那片草地的阴影融合为一，然后马上就逃离现场。

    这门天赋秘法若是有合适的秘法进行配合，还可以有更多的妙用，不过这就是以后的事了。

    林衍心中思忖：“在霓光世界的收获已经不小，接下来就是突破恒星级四阶，这段时间，刹螺花也可以顺利晋升到恒星级九阶，到时候实力便能增长很多。”

    突破一个层次，实力就是当前的两倍。

    他在习风山脉找到一个天然的石窟，放出刹螺花进行守卫，血红色的叶藤爬满了石壁，林衍便决定在这里静修。

    不得不说，或许是霓光世界充满了宇宙本源能量，而且创造这方世界的是一位获得光线本源法则承认的界主……又或者在霓光世界中这段时间，凶兽还好说，有些特异的天灾危险性极高，也带给他不小压力。

    总之，这段时间的进步还是比较大的，尤其是在《弧刀盘》和《魂印》上的领悟。

    正需要静修将这段时间的收获完全沉淀。

    林衍闭目静坐，意识沉入思维殿堂。

    ……

    一周后。

    林衍进入虚拟宇宙，出现在黑龙山岛屿，通过传送阵，来到了同为乾巫大陆辖下的“紫晶岛”。

    这是一座无比美丽通体由紫色水晶构成的岛屿，整个岛屿面积即便与黑龙山岛屿相比也丝毫不逊色，岛上有着连绵起伏的紫晶构成的宫殿，一座座宫殿高矮、雄伟程度是有着明显区分的。

    在阳光照耀下，一座座巍峨紫晶宫殿折射出各种绚丽色彩。

    这紫晶岛……就是虚拟宇宙公司驻乾巫分部的办事处！

    林衍自语道：“今天就是第一节课，讲述的内容是光线本源法则，而且今天讲课的老师是乾巫分部的一位不朽神灵，倒是运气不错。”

    “金、木、水、火、土、风、雷电、光线”是八大下位法则，“空间、时间”是两大上位法则，只有完全悟透一门下位法则，才能够成为不朽神灵。

    这位不朽神灵便是完全悟透光线本源法则的存在！

    他迅速赶往一座宫殿，确认权限之后，进入其中一个大厅，里面的空间比起地球的一座普通城市都大得多，却仅仅是虚拟宇宙公司内部讲课的一个场所。

    一道道流光窜过，坐在大厅内的座位上。

    这些都是和他一样前来听课的虚拟宇宙公司内部成员，当然，绝大部分都是宇宙级和域主级的存在。

    因为今天是不朽神灵讲课，所以也有部分界主出现。

    林衍也找了个位置坐下。

    老师还没有来，他干脆就坐在座位上，继续修炼起《万剑魂印》，这段时间他在《万剑魂印》上突飞猛进，已经可以同时发出5128道剑魂印。

    过了大概半天时间。

    “老师！”

    大厅内，六千多名听课的成员恭敬行礼。

    “嗯。”一名身高二十多米，全身长着银鳞，头上生着独角，如同魔神般的不朽走进大厅，声音轰隆：“光速，是原宇宙速度的极限！”

    “人认知世界首先需要接收信息，而接收信息是要有条件的，比如要看到东西靠眼睛，要听到东西靠耳朵，而这信息传递的速度上限，便是光速！”

    “也就是说，我们所接受的所有信息，都不是‘当前’的信息，而存在一个时间延迟，在原宇宙，光线就是时间的尺度！”

    “时间是变化的量度，而光让我们知道变化的存在。”

    “所以，光线本源法则在速度方面，是绝对的最强！还有光暗变化，法则净化等等各种妙用。”

    说着他话音升起崇敬：“而虚拟宇宙网络的神奇和浩瀚就在于，它已然超越了光速的局限，上升到与宇宙运转法则相媲美的程度，这才是我们虚拟宇宙公司的伟大之处！”

    寂静。

    在课程中是绝对不可以大声喧哗的，而对于这位不朽来说，更是不允许讲课时下面有人说话。

    这位不朽，在那边讲述，手中挥舞间，半空中浮现一道道法则秘纹。

    “原来如此。”

    林衍仔细聆听，有些感悟中的困惑都恍然大悟，时而微微点头，时而疑惑皱眉。

    许久——

    讲课结束。

    林衍的意识退出虚拟宇宙，这一节课整整持续了两天的时间，对于他，实在是受益匪浅。

    他的意识可以通过晶核进入宇宙本源之地，相当于别人被蒙住了眼睛去学习，而他却睁开了眼。

    但是学习本身，就是一种非常复杂的事情，无论是别人创造的秘法，还是法则秘纹，亦或是强者的教导，则是对于学习工具的掌握，来取得更佳的学习效果。

    忽然——

    他心意一动。

    只见石壁上粗壮的血色藤蔓一阵紫色光华宛如闪电不断流转，而藤蔓本身则仿佛心脏似的，时而膨胀时而收缩，可是每一次膨胀都比收缩的幅度更大，令藤蔓体积不断变大。

    林衍露出微笑，刹螺花的恒星级九阶成了！

