    “死到临头还嘴硬，兄弟，用力。”那侍卫一说，两人便狠狠的扯起绳子来。

    那绳子把他们的手都割出血了，同时，丹儿十指鲜红，鲜血潺潺的流了下来，她则发出了撕心裂肺的尖叫声，“啊，夫人救我！”

    “丹儿！”南宫柔见状，也流下了痛苦的泪水，她心痛的冲上去，一把扶住丹儿的后背，手中突然多了三根带毒的银针，狠狠的扎到丹儿的腋下，然后心疼的看着她，“丹儿，你怎么样？我宁愿代替你来痛，王爷，你太过分了，她只是一个弱女子，你就不能饶了她吗？”

    “夫人，你……”丹儿一被扎，顿时侧过头，不敢置信的看着南宫柔。

    南宫柔立即抱紧她，摇晃着她的身子，像哄小宝宝一样，“丹儿，如果可以，我真的宁愿替你痛，让他们对我用刑吧，不要凌虐你你。”

    “夫人，谢谢你，对不起，我没能保护好你。”丹儿绝望的看了南宫柔一眼，她虽然被她扎了毒针，但她并没有说出来，而是脸带笑颜的看着她。

    她的命本来在上次打五十大板时，就该死了的。

    是夫人悉心的救回她，这一次，她就替夫人挡灾吧。

    “来人，把柔侧妃拉开。”楚玄辰见状，顿时一声令下。

    立即有侍卫走过来，把南宫柔拉开，南宫柔是满眼的泪水，样子显得无助又凄惶。

    mark(“zhong“);

    只有她知道，她给丹儿下了她母亲特制的毒药，丹儿现在不会死，等那毒慢慢瘆进去之后，才会死。

    所以，没有人会怀疑到她身上。

    过了一会儿，丹儿还是不招，侍卫们准备再用重刑的时候，突然，只听“噗”的一声，丹儿猛地吐出一口鲜血，身子就倒在了地上。

    侍卫赶紧上前去探她的鼻息，这一探，他就赶紧把手缩了回来，“王爷，她的身子太弱，没禁住刑罚，死了。”

    “什么？丹儿，你们还丹儿的命来，是你们害死她的。王爷，你的心太狠了，她虽不是我的姐妹，我和她的感情却胜似姐妹，你竟然这样对她。”南宫柔冲上去，痛苦抱着丹儿。

    看到丹儿暴毙而亡，云若月也是一脸的不敢置信。

    她没想到，丹儿竟然因为行刑而死，这人的生命可真是短暂。

    突然，南宫柔窜过来，一把揪住云若月的衣领，怒吼道：“王妃，我到底哪里对不起你？我明明没有害你，你的丫鬟为什么污蔑我们？就因为一件衣服，你们就要杀了丹儿，现在丹儿死了，你们满意了吧？你可知道，你的手上间接的沾上了一条性命，你就不怕丹儿下地狱之后，变成厉鬼来向你索命？就因为你们的一个怀疑，就害死她一条人命，她也是人生父母养的，难道她的命就不是命，你们的才是？”

    “柔侧妃，若要人不知，除非已莫为。丹儿如果真的是无辜的，那她为什么不敢把那件绿衣裳拿出来，让那些混混来辨认？她为什么突然就把那衣裳烧掉了？是不是她怕被人查出来，就赶紧烧了衣裳，结果聪明反被聪明误，以为烧了衣裳就没事。结果，连自证的机会都没有了。丹儿她是自作孽，不可活。”云若月冷冷的道。

    

