
简宜宁脑子现在还不太清醒。

男人说的话，他有一大半都没听进去，他脑子里有一个大大的问号。

终于轮到他有说话的机会，简宜宁问：“你不是死了吗？怎么又活了？”

“好啊，你们有钱人好狠毒的心，我那么好的女儿死在你手里，你一点钱都不想赔，还诅咒我死？”

秘书急忙打圆场。

“老先生，我们总经理不是这个意思，是您女儿上次来的时候说你死了，胳膊上还戴着孝呢。”

他眼睛骨碌碌转好几圈，改口：“那是她妈改嫁后的老公死了，不是我。”

简宜宁这时候反应过来：“不对了，黄芩说她妈妈在她生下来就死了，怎么改的嫁？”

男人蛮横不讲理：“啊对，她亲妈死了，我还不许再娶一个吗？再娶的女人嫌弃我穷跟别的男人跑了，那个男人死了，黄芩给他戴孝。”

简宜宁：……

这么复杂的家庭关系，他捋不清。

黄芩爸爸不依不饶，反正就是要赔钱！

如果不赔，就要到公司员工面前撒泼打滚，把他名声弄臭！

他终于明白为什么黄芩爸爸不去别的地方，一定要到公司谈了。

是时刻准备着威胁他。

简宜宁的好名声，已经被黄芩弄的很臭了。

他是真的不在乎再臭一点。

但也真的不想和面前的男人多废话！

“你要多少，提条件吧。”

黄爸爸没想到这么痛快，立刻狮子大开口：“公司你得分给我一半，俗话说一个女婿半个儿，虽然我女儿不在了，但你这个女婿我认，我后半辈子得指望你养老呢。”

简宜宁：“公司现在不是我的了，我上午和太太离婚，所有的家产都给太太了，你女儿在我公司跳楼不假，但我跟她不是恋爱关系，我也不会不可能是你女婿。”

“什么？”

黄爸爸眼睛瞪的有牛眼睛大，完全是不相信的表情。

简宜宁见他不信，从包里拿出离婚证和离婚协议书，指着上面财产分割的一项道：“你自己看吧，我确实没说谎，净身出户了。”

“真的啊！”

他对简宜宁是不是女婿并不是很在意，但对他净身出户特别伤心。

黄芩爸爸跌坐在地上，眼泪夺眶而出，呆愣愣的一声不吭。

他是真伤心了，难过的不得了。

黄爸爸后悔的捶胸顿足：“哎呀，我来晚了呀，女儿你死的不是时候啊，但凡我找来一点点，公司都不至于被别人夺了去……”

这种奇葩言论，惊掉所有人下巴。

谁是外人？

他是自己人，人家相濡以沫的妻子和自己亲生女儿反而成了外人？

他哭了一会儿，戛然而止：“你现在还有什么？”

简宜宁意识到这样不行。

他对黄芩有愧疚心没错，那也不能代表他就是待宰的肥羊，想怎么切就怎么切。

“我什么都没有了，要钱没有，要命一条。”

“不可能，破船还有三千钉呢，瘦死的骆驼比马大，你怎么可能拿不出钱来？我不信。“

“我也不多要你的，给我五个亿养老钱，我姑娘花一样的年纪，要你五亿不多吧？”

“你没有钱没关系，你的底细我一清二楚，你们简家富的流油，家里有的是钱，五个亿对你们家来说就是毛毛雨，随便从手指头缝里漏出来点就够我吃喝嫖赌……不是，丰衣足食过下半辈子。”

简宜宁目瞪口呆。

真敢狮子大开口啊，上来就是五个亿，这是贫困户应该有的“胃口”吗？

他对黄芩是内疚，但简宜宁也不傻，内疚不代表没有判断力。

他正色道：“不可能，别说我没有那么多钱，就是有我也不可能给你，黄芩是自杀的，跟我没关系。”说完他把自己大大的鄙夷了下。

昨天才鄙视完家人冷血，今天他就和他们说差不多的话。

但须臾他又给自己开脱：我这不是冷血，是对方贪得无厌。

黄爸爸立刻急了：“你当别人都是傻子呢？你说没关系就没关系？我女儿都跟我说了，她是你情人，用不了多久你就会娶她。”

说完怕他不相信，还调出微信让他听。

确实是黄芩的声音，软软糯糯但听在耳朵里却很陌生！

黄芩得意洋洋，说和他的关系很亲密，他准备离婚娶她，让爸爸以后跟着自己吃香喝辣，享受不尽的荣华富贵，也过过上流社会的生活。

平时在他面前表现出来的那种单纯，一点都没有，只有浓浓的算计。

而最近的聊天日期就是这两天。

前两天黄芩跟自己说在医院被软禁了，吃馊饭盖死人盖过的被子，护工还用最恶毒的语言羞辱她，她每天都活的生不如死……

但是和她爸爸说话却是另外一种语气，只有对未来生活的憧憬，丝毫没有痛苦的感觉！

她是装的。

在自己面前大概率是伪装成单纯无知的样子，而在她父亲面前才是真实的黄芩吧？

黄爸爸见简宜宁脸上表情不好看，还以为他想否认。

“有我女儿生前的语音证明，你还有什么好说的？如果你们真没有关系，她会为你跳楼？”

简宜宁：“不管你相信不相信，我和她确实没有那种关系，我当黄芩是妹妹看，我有妻子女儿，不会对别的女孩有非分之想……”

“呸！”

黄爸爸气愤的打断他：“简宜宁你太不要脸了，占完便宜不想承认？你是看我女儿死了死无对证是不是？我有证据在这你还不承认！”

他还气愤的够呛，出门就嚷嚷：“大家都来看啊，我女儿为了简宜宁死了，他一分钱都不想赔偿，没天理了啊！”

在公司闹起来不像话，秘书急忙过去安抚。

安排了酒店，给了一点钱让他先去休息。

秘书说总经理这两天经历的事情太多还没有缓过来，等缓过来一定会给他一个完美的答复。

他这才满意离开，临走的时候放下话：“如果明天之前不能让我满意，我就让他给我女儿偿命。”

黄爸爸离开后不久，又有客人拜访。

但不是来闹事的，是来道歉的。

消防队长带着那个率先撞门的队员过来道歉。

“对不起简总，是我冲动了，我太心急撞开门，那个女孩受到惊吓掉下去了。”

简宜宁：……

“她不是自己跳下去的？”

队长：“不是，真正想死的人谁都不会告诉，这种就是想吓唬人不是真想死……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849017"  chaptername="你要为我女儿的死负责">加入书签</a>
</div>
