
走出来的丫头穿的也很喜庆，红色小袄，脖子里挂着个金璎珞，丫髻上戴着红色的珠花，手里还拿着没放完的窜天猴，这样的打扮，并不是一个钦天监监正该有的打扮，跟卫同远真有种一脉相承的感觉。

不愧是父女。

不仅仅这两人，在场每一个人都穿的很喜庆，院子四角甚至还挂了四个红灯笼。

“见过将军。”虽然穿的有点土，但丫头人长的还是不错的，当然若不是生的好也不会引得自己那个弟弟起了色心，半夜爬墙了。

陈述皱眉正要说话，何太平已先他一步问出了口：“今日不是休沐，你怎么会在家里？”

“我告假了，今日是我父亲三十五岁生辰。”卫瑶卿说着看了看周围的众人道，“摆了几桌酒，请街坊邻居来吃酒，又请了杂耍团热闹热闹。祖母年纪大了，精力不济，回去歇息了。”

难怪如此眼花缭乱了，原来是人家父亲的生辰宴啊！

何太平连忙道：“本官倒是不晓得，恭喜恭喜。”

身后众人一连串的恭喜声，上门正逢人家的生辰宴，这一句恭喜没有谁会计较，就连一同跟过来的阴阳司的小天师秦越人都道了声恭喜。

卫同远神色激动的回应，热情的邀众人留下来吃饭。

何太平正要说话，一旁的陈述早就不耐烦他们的互相恭喜了，大怒：“够了，卫瑶卿，我弟弟是怎么回事？”

“您弟弟？哪一个我都不认识啊！”女孩子手里的窜天猴被一旁笑嘻嘻的小子点燃了，一下飞了出去，嘭一声炸开，笑闹一般，根本没当回事的模样极大的惹怒了陈述。

“临阳长公主驸马。”

“驸马？”女孩子歪着脑袋看着他，神情茫然，“不知道啊，不是应该在驸马府么？怎么跑来问我们了？”

是他昨夜爬墙，去了你的院子，奈何这种话就是陈述也有几分不齿，冷冷的盯着女孩子：“休要狡辩，你……”

女孩子沉下脸里：“我敬将军来者是客，可将军这般不由分说丢了驸马来问我的架势。将军，我大楚虽不比前朝，民风开化，可小女子脸皮薄，驸马的年纪都能当我爹了，说句不好听的，他都这么大年纪了，谁要啊！”她说着还看了一眼人群里的崔九郎，意有所指。

陈工干的是强抢民女的勾当，可不是情投意合、风花雪月。陈述一时有些难以启齿，怔了一怔，一旁的秦越人到他耳边低语了几句，陈述转头去看何太平。这件事还是要何太平出面。

何太平自然明白他的意思，只是目光在卫瑶卿的脸上落了片刻，他着实不知道这丫头在里头做了什么？

“你们到底要做甚？”女孩子声音有些尖锐与不耐，“我们好好的庆祝父亲生辰，你们一来，全搅了不说，也不知道到底要做甚。”

何太平叹了口气，把陈工身边的小厮喊了过来。

“何大人。”陈述看着何太平，这件事说起来委实叫人没脸，看何太平的样子，是要当面说破了，这般一想，看着何太平的目光愈发的不善来。

何太平冷笑了一声：“将军，您觉得驸马还有什么脸面可言么？不说实情，你让本官去不由分说搜查民宅？我长安父母官做不出这样的事来。”

陈述沉默了半晌，收回了手，眼下把陈工那混球救回来才是重要的事情。

“你说吧。”何太平看着跪在地上的小厮叹了口气。

小厮结结巴巴的说道：“昨……昨日半夜里，爷说要来找卫六小姐，让我在外头等着，可等了一个多时辰也不见也回来，我就翻墙进了卫六小姐的院子，却见屋子门开着，爷倒在屋子里，也不见卫六小姐，当时爷反应就不大对劲，回来之后就昏过去了……”

这么一说，哪还有不明白，只听到一声女子的尖叫，而后便见几人冲上来对着那小厮根陈述等人一顿拳打脚踢。

“这是我闺女啊，这天杀的，我打死你，我打死你！”

“欺人太甚。”

“这种人死不足惜，怎么不叫老天劈了他说！”

“我杀了你，敢跑我六姐院子里。”

……

吵吵嚷嚷的乱成了一团。

“嘘，小点声，就是那个驸马陈工。”

“天杀的，这种人怎么不一把雷劈死算了。”

“这要跑我闺女房里，我非拼了这条老命也要弄死他不可。”

“这种人长那东西做甚，趁早跟那发情的猪一样，阉了算了。”

……

卫家的下人主子一拥而上对着陈述等人推搡，一旁请来吃酒的邻居里不少嘴碎的婆子在一旁看热闹，指指点点的。

何太平在一旁看着陈述腹背受敌冷笑，那小厮似是受不了了一般叫了出来：“谁让她晚上穿着裙子出来的，不然爷怎么会注意到她？”

在一旁还未动手，被一群妇人围着似是怕旁人伤了她一般的卫瑶卿开口了。

“昨日薛二小姐的生辰宴，我一开始穿的可不是裙子。是青阳县主泼了我一身的酒，裙子也是她准备的。”

起哄声起。

“原来是这么一回事，真真不要脸，这一对父女。”

“小丫头穿个漂亮裙子怎么了，啧啧啧，怪人家丫头生的好看么？”

“不要脸成这个样子的，还是头一回看到。”

“早听说了……”

……

陈述被打的狼狈不堪，偏偏那群嘴碎的婆子要堵住她们的嘴简直比登天还难，他是武将，杀人他会，让人不说话，他还真不如何太平。

“何太平，愣着做甚？还不快把人拉开。”陈述握紧了佩刀，他真怕自己控制不住杀了这群嘴碎的刁民。

“陈工回去便出事了，听说丢了一魂一魄，所以想过来看看。”何太平叹了口气，看向卫瑶卿。

只是卫瑶卿还未说话，卫瑶玉便目露不善的望了过来：“我妹妹昨日没有回自己的院子，歇我院子里同我商量着如何庆祝父亲生辰了，快天亮的时候就把隔壁的嫂子们请过来了，他自丢了魂与我们无关。青天大人不为我六妹妹做主也就罢了，若是冤枉了我六妹妹，我就是舍了这条命也要去告御状的。”

何太平岂不知道卫家的二丫头在嘲讽他，话说回来，这事换了他，他也要怒的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043250"  chaptername="第一百四十三章  丢魂">加入书签</a>
</div>
