    “真是奇怪，平时碰不到的高手今天一次性碰到两个。”

    吴行知看着天山童姥与自己对拼一记，倒飞出去，却很快控制住了身体，停住了倒退的趋势，虽然面色有些潮红，但是双手依旧白嫩，并没有像其他人一般被直接打折。

    “果然人外有人，江湖传闻展现出来的人物只是冰山一角，若不是我机智的弄出寻仙大会这一出，光凭自己去找，恐怕不可能找出这么多高手来。”

    “这天山童姥不愧是自诩天下第一，再加上那李秋水也不弱，以我目前的实力，对付一个倒是还行，对付两个可能有些吃力了。”

    这些武学高手虽然体质完全比不上吴行知，但是一个个都身怀极深厚的内气，又精通各种绝学，打斗起来比吴行知要灵活得多。

    不提吴行知的想法，天山童姥此时亦暗暗心惊，自己这一击已经近乎倾尽全力，却还是堪堪落入下风，这汉子简直如同怪物一般，看上去仅仅二十来岁，哪来的这么强的力道？

    “小子，有两下子，看来姥姥我多年不下山，江湖上倒是出了不少英豪。”

    天山童姥表面不动声色，一副风轻云淡的神色：“你与李秋水这贱人有何仇怨？”

    “小朋友不要学大人口吻说话。”吴行知没有正面回答，只是嗤笑道。

    天山童姥面色一黑，本来想着自己与此人无冤无仇，既然没有办法轻易拿下对方的话，干脆和对方一起对付李秋水，没想到对方根本不按套路出牌，似乎自己插了那一次手就如同疯狗一般盯上了自己。

    虽然童姥很想直接动手与对方一决高下，但是毕竟活了这么多年，不会像寻常人一般冲动，李秋水还在旁虎视眈眈，谁知道自己与这人打起来，李秋水是一起对付这人还是乘机对自己下手呢？

    心中念头百转千回，天山童姥发现自己居然有些僵住了。

    “别在那边纠结了。”

    吴行知倒是一副轻松模样，见天山童姥站在原地久久不上前，索性将镇天尺扛在肩上，道：“我对暴打小朋友没什么兴趣。”

    “小朋友要有小朋友的样子，不要随便参与男人与女人之间的战斗。”

    话音未落，吴行知在地上猛地一蹬，石板炸裂瞬间，他已经消失在原地，巨大的镇天尺虎虎朝着李秋水扫去。

    李秋水早有防备，后撤两步躲过镇天尺，隔空两掌击中吴行知胸口。

    吴行知狞笑一声，根本没有在意胸口传来的微微震痛，不退反进，镇天尺从下往上，带着无数碎石不依不饶挨了过去。

    “真是棘手。”

    李秋水阴着脸，身子如同春风拂柳一般挪移辗转，险之又险避过一击又一击。

    和这人打斗实在难受，自己打他根本没什么作用一般，而对方只要擦着碰着自己，若不全力防守怕是要直接殒命。

    若此人只是力量大防御强也就罢了，关键反应还极快，横冲直撞之间让自己一时之间抽身不得。

    两人飞快的过了十数招，见吴行知越打越凶，李秋水自知这般下去，对自己是大为不利，况且那天山童姥还在一旁虎视眈眈，不由得心中一狠。

    “此人护体真气如此强悍，想来内气必然深厚，短时间之内根本不可能耗尽，必须冒险破局才行了。”

    “好在此人看上去招式粗糙，毫无章法，似乎单纯靠极强的反应力来临时更变轨迹，只要看准时机，逼近到对方身边不难。”

    “到时候，直接和对方比拼内气，无论对方所修是何种内功，在北冥神功之下，皆化为乌有。”

    想到这里，李秋水心中一定，乘着吴行知镇天尺挥舞而来的空挡，身子一矮，一窜，直接贴身过来。

    北冥神功全身每处穴道皆可吸人功力，一般来说李秋水都是擒住对方手腕便足够，但是面对吴行知，李秋水不敢大意，直接整个身子正面贴了上去。

    “嗯？”

    吴行知还在努力砍杀，突然发现对方直接贴身，隔着薄薄的衣物。

    李秋水大喜，此人不知北冥神功的厉害，居然毫无防备让自己对上了窍穴，真是天助我也，她连忙运转北冥真气。

    然而预料中对方一泻千里的场面并没有发生，李秋水全力运转，根本没有真气从对方穴道中传过来，只觉得自己吸了个寂寞。

    “打着打着还兴色诱的？”

    吴行知一头雾水，但是既然对方送上门来，这么好的机会可不能错过，镇天尺来不及回击，他直接左手握拳，太祖长拳刚好擅长贴身短打，李秋水察觉不对刚想要后退，但是这么近的距离哪里还来得及，直接被一拳击中胸膛，仓促之间即使她强运护体真气，也直接被一拳打飞出去，半空中喷出一口鲜血，翻滚倒在地上。

    “抱歉，让你失望了。”

    吴行知冷哼一声：“现在的我，可没有这些世俗的欲望。”

    李秋水只觉得胸口剧痛，正面中这一拳，起码断了几根肋骨。

    为什么？

    为什么北冥神功对这个人没有效果？

    难道真有人能够将内功练到不漏之体的地步？

    来不及多想，今日已是惨败，李秋水再无恋战之意，直接提身而去。

    “想跑？”

    吴行知拎起镇天尺便直追而去。

    “莫名其妙过来招惹我，撩了就想溜？哪有这般好事！”

    “留下命来！”

    大街上的青石板在吴行知的踩踏之下纷纷碎裂，吴行知借力一步便横跨数十米，李秋水本身带伤，速度不复巅峰，两方距离越来越近。

    “糟糕！这样跑不掉！”

    她心中大骇，电光火石之间，她喝道：“师姐，你不想知道无崖子师兄在哪吗？我死了，你这辈子都见不到他！”

    “放屁！师兄早已经被你这个贱人和丁春秋那逆徒害死了！”

    “师兄没死！我这次来中原，便是找到了他的蛛丝马迹，你帮我挡住他，我告诉你师兄在哪里！”

    “休想骗我！”天山童姥这样说着，但是动作不慢，数枚寒冰直直朝着吴行知袭来。

    吴行知倒转镇天尺，将寒冰击碎去，速度不免稍微降了一些，眼见李秋水乘机又前冲了一段，不由大怒，右臂青筋暴露，空气仿佛一滞，镇天尺化为一道黑芒朝着李秋水激射而去。

    嘭——

