    此次天命事件的参与者都是实力强大的霸主，魔法疲劳都难以在短时间的激战中消耗完毕，而‘世界核心’的形成时间比‘消耗疲劳的短时间’还要更加短！

    失暗大陆地域辽阔，黑龙一方就算与火龙合作，也决然拦不住大量冲入核心区的各方霸主。

    这次天命事件的持续时间可能会很长，但从‘无形洋流’的开始，到‘世界核心碎片’的出现，期间的时间很短。

    也就是说，木钟现在的目的是，要避开敌人的阻挠，在合适的时间，深入失暗大陆，出现在‘抢夺核心碎片’的现场。

    ——而且去早了有风险，去晚了没‘碎片’，抢到了还会被追杀。

    …….

    失暗大陆外围只有‘天命枷锁’，并没有‘空间加固’。

    木钟使用红茶号的传送功能，每次跨越数十公里，再疾驰一、两公里，通过观察自失暗大陆传来的魔力波动、用‘千里眼’快速扫看，以及心中的直觉，来判断是否要从这个方向进入。

    ——这样做能收集到的信息非常有限。

    “关注自己的直觉……”

    “直觉……”

    随着时间的流逝，木钟仍未有任何实质性的进展，这让他又有些焦急起来。

    “越是着急，越不适合蹚这个浑水。”

    “容我喝杯咖啡宁宁神……”

    “……”

    自己的安全比所谓的‘碎片’更重要，有机会就上，没机会就退。——这是来时便与自己说好了的。

    灌了两口咖啡后，木钟心中恢复了淡然，他丢掉咖啡杯，坐在红茶号边缘，双手抱胸，翘起二郎腿，静静地看着前方的陆地。

    红茶号从失暗大陆的东边，一段接着一段，传送到了北边。

    传送门又一次打开，连接了数十公里外的另一边。

    这一次出来后，恰好遇到了两个从失暗大陆飞出来的霸主。

    木钟当即停止红茶号，与这两人搭话道：“两位霸主，怎么进去了，又出来了呢？”

    这两位霸主见他一身尊贵，定然是一位有大功绩的好人，便都客客气气的与之对话。

    其中一位霸主说道：“这条路前方有群山阻隔，又有‘步行领域’限制，我俩去的晚，没有时间走过去，便折返回来了。”

    另一位说道：“我们打算飞去西北边，西北边是海外霸主们突入的方向，现在那里沿路阻挠的魔法建筑应该都被破坏了，朋友如果想去支援别人，不如随我们一同前去？”

    木钟抱拳谢道：“谢过两位的好意，我感觉这个方向或许更安全一些。”

    “呵呵，黑龙为了挡人，现在忙得焦头烂额，这个方向走得慢，安全倒是更加安全。”

    “……”

    时间紧迫，双方打了个照面，说了不过十句话，之后便分别了。

    ……

    木钟控制着‘红茶号’，朝着那两人出来的方向，疾驰而去。

    失暗大陆现在一片混乱，站在进攻方的角度，好像哪个方向都能闯入，可闯入之后，又好像哪里都会遭遇阻碍。

    木钟最怕的就是遭遇黑龙，或者其他人什么人，与不会移动的魔法建筑不同，如果被敌方强者缠住，那就真的缠住了。

    他现在遵循着某种虚无缥缈的感觉，驾驶着红茶号，进入了陆地。

    ……

    黑龙为了应对现在的状况，在失暗大陆各处建造了大量魔法建筑，其功能以阻挠为主，主要核心魔法为‘禁空领域’、‘空间加固’、‘步行领域’。

    ‘禁空领域’与‘步行领域’存在冲突，黑龙一方没有余力去协调它们，因此，有‘禁空领域’的地方，便没有‘步行领域’，反之亦然。

    此外还有别的魔法冲突，都用‘不重合’这样的方法处理了。

    如果用‘圈’来表示魔法建筑的魔法效果范围，那么，扁平化的失暗大陆地图上，存在成千上万个‘小圈’，这些‘小圈’大部分都不重合，‘小圈’与‘小圈’之间存在缝隙，不少缝隙甚至还能再塞一个‘小圈’。

    如果再把敌人以红点的方式标注出来，那么，这就是一张近乎完美的‘迷宫攻略地图’。

    这样的地图是不可能有的。

    就算是建造魔法建筑的黑龙，他们也只是勉强做到了让绝大部分魔法建筑的魔法不冲突而已。

    ——因为这一切都是在暗地里进行的，他们不能明着来试验一次。

    ……

    木钟今天的运气非常好。

    红茶号驶入失暗大陆后，原本应该阻挠他的三座魔法建筑，早被之间遇到的那两位霸主破坏。

    到了下一个‘步行领域’的圈外，他试探性的使用了红茶号的传送功能，结果居然真的打开了传送门。

    传送门的另一边残留有大量狂暴的魔力波动，说明有人曾在附近战斗过。

    能使用‘传送功能’，说明维持‘空间加固’的魔法塔被破坏掉了。

    “运气真好。”

    冥冥之中的‘无形洋流’愈发急促，像是进行到了最后一步。

    木钟此时并不着急，他随便选了个方向，让红茶号朝着这个方向驶去，而他自己则选择另一个方向，展开‘前方无阻’，化作白光，在近地面急速掠去。

    使用魔法‘前方无阻’，会展开一条超速通道，在通道上移动，不会产生风压，且声势很小。

    红茶号体型大，形象明显，易惹人注意。

    木钟的这一小心之举，真的引开了一个挡路的敌人。

    他赶了一分多钟的路程后，感觉中‘红茶号’的存在感消失了。

    “肯定是被人破坏了。”

    “呵……像捉迷藏一样。”

    “都是两眼一抹黑，一方听声辨位，一方声东击西。”

    “……”

    …….

    木钟一路上很幸运的没有被‘步行领域’阻挡，虽说遇到了两次，但两次都在范围之外，可以绕路过去。

    随着他的深入，途中感受到的魔力波动，以及传到他身边的风压与声势，频率跟强度都在增高。

    轰——

    数十公里外，极具破坏力的巨大光束斜斜地冲向云霄。

    呼——

    飓风狂啸，席卷处，大树拔根，与乱石齐飞。

    轰隆隆——

    地面震荡，裂出峡谷深渊。

    “吼——”

    火龙闪动双翼，于漫天的火云之中，倾吐天灾火焰。

    黑龙迅猛，以恐怖的实力，独自便能阻挡十数名外来霸主。

    魔法与魔法、能量与能量的对抗，产生了大量的冲击波跟魔法余威。

    在‘世界核心’诞生地点的周围，巨龙与霸主们的激战，让大地开裂、岩浆喷发、火焰弥漫、毒气铺盖、刀卷风绞……还有无数的能量乱流在场中肆虐。

    ——世界末日也不过如此。

    ……

    此处为‘中心区’，能来到这里，便算是有了一分‘抢夺’的资格。

    5级魔法只能依附于实物道具存在，依目前的情况来看，这个道具正是即将诞生的‘小世界核心’本身。

    而诞生的地点、魔法的创造者，都在前方孤零零矗立着的那座高山之巅。

    没被阻挡的霸主来到这里后，会被从那座山上派下来的黑龙阻挡，在山的周围厮杀。

    一些被阻挡的霸主，与阻挡者一路打到这里，也在周围打斗。

    所有正在战斗的人，都保有一份手段，没有全力施为。

    所有人都在等待‘世界核心’诞生的那一瞬间。

    ……

    ……

    木钟一路幸运，没有受到阻挠，也没有遭遇麻烦的魔法建筑，他来得比别人晚，但在时机上，却是来得刚刚好。

    那座山上没有多余的力量再派遣下来，后面赶来的霸主无龙阻挠，只要穿过战场，便能出现在‘创世’的现场。

    “我要是早看过这个场面，就不会胆子大得想要过来分一杯羹了。”

    单就破坏力的表现来看，场上的巨龙都在他之上。

    至于那些霸主，弱也不会比他弱多少。

    这是聚集了兀世界顶端战力的战场，没有碾压性的战力，也没有滥竽充数的混子，强大的是‘将’，较弱的是‘兵’，强弱都有被杀死的可能。

    ……

    木钟快速地查看了视野内能看到的所有情况，他发现了四个与自己一样，没有被黑龙阻拦的幸运儿。

    那四人中，有三个人是一伙的，他们互相守护，朝着高山快速行进。

    木钟有些想要拿他们当挡箭牌的想法，但转念一想，摇摇头，轻笑着丢掉了这一心思。

    “‘武神的荣光’堂堂正正，有条件的时候，我也得对得起这一身力量才行。”

    说了这一句话以后，木钟拍了拍粘在黑白色法袍上面的火花，金色的微光透过衣服，在他的体外形成了一个光之防护罩。

    接着，他贴着近地面，能使用‘前方无阻’便使用‘前方无阻’，如果不能，就踩踏地面或空气，快速突进。

    ——战场中乱象太多，会出现部分区域部分魔法使用不了的情况。

    ……

    在上山的过程中，山脊的另一侧爆发出了强烈的魔法波动，以及火龙的龙威……

    那边是那三个人选择的方向，可能是因为人多，被针对了。

    “……”

    木钟以为幸运，然而，又行进了一段路后，他的前方，出现了一位身姿曼妙、火焰萦绕的女性火精灵。

    他认识对方：“弗拉雅……”

    ‘弗拉雅’是混血火龙‘撒戈’的母亲。

    黑龙与火龙合作，‘弗拉雅’是‘炎艺’兄弟的情人，她会出现在这里，也算正常，只是……

    对方太弱，仇恨太多。

    木钟是‘欲望之主’，能够看见对方对自己的憎恨。

    那‘憎恨’如此浓郁，怕是想跟他打个不死不休才会终了。

    ‘弗拉雅’并不强大，她会出现在这里，可能……是为了找他报仇吧？

    ……

    弗拉雅火红的眼睛仿佛正在燃烧，她死死盯着眼前之人，狠声道：“木钟，你杀了我的孩子，我要你血债血偿！！！”

    木钟面无表情：“哼，自私自利，你孩子杀了无数的生灵，你怎么不说那是你孩子的血债血偿？！”

    “他已经偿还了，现在轮到你了！”

    报仇之事少有讲理的。

    弗拉雅举起一面火红色的旗子，旗子红光闪烁，放出铺天盖地的大火，朝着木钟涌去。

    这些红火碰着途径的岩石，那岩石当即液化，化作了岩浆。

    ——这是相当于3级魔法的热力。

    木钟没有时间与对方纠缠，他微微张开双手，金色的能量如洪水一般，铺天盖地地压向对方。

    轰——

    肆虐于战场当中的能量，有多了两样。

    弗拉雅敌不过这股能量，硬抗了一下后，便闪到一边，避开了主要的冲击。

    那金色的能量所到之处，摧枯拉朽，炸开了沿途的木石土地，如犁地一般，留下深深的土沟。

    ……

    弗拉雅出现在这里，不管是她主动要求的，还是被派过来的，对黑龙一方而言，她的作用只有一个——‘阻挠来人’。

    不过，只有她一个人出现，也算是从侧面说明黑龙一方已经无力量可派遣了。

    木钟抬起右手，‘善欲之力’在手上凝结，形成了一枚青白色、葡萄大小的‘善欲之种’。

    他冷着脸说道：“弗拉雅，我不喜欢与人争斗。我手上的这个魔法是‘善欲之种’，虽然我更喜欢叫它‘恶之种’……如果你执意要挡在我面前，未来可就要感谢我今天对你做的事了。”

    ‘恶之种’会化解对方的恶欲，使之向善。心有恶念的人中了这个魔法，未来如果变成了好人，到时候真有可能会向木钟表示感谢。

    ……

    弗拉雅已被仇恨蒙蔽，所思所想，都与报仇有关。

    她挡在前方，不肯退让：“木钟，你知道吗？撒戈本来可以成为真正的巨龙。”

    “！！！”

    倏然间听到这话，木钟脑海里闪过猫泰塔的模样，当即心中震怒，他骂道：“无耻妇人！有你这样的思想，活该你教出的儿子该死！”

    他不再手软，武神能量再次爆发。

    在金色的能量洪流中，他施放了手中的‘恶之种’。

    弗拉雅避开了一次金色能量，又用旗子打走了袭来的‘恶之种’，可紧接着，‘恶之种’灵活转向，金色能量横扫而去。

    瞬移不得、急飞不得。

    她勉强挡住金色能量的冲击，但没能挡住藏在能量当中的‘恶之种’。

    在身中‘恶之种’的同时，金色能量撞击到她，将她打飞到了五百米外的山头上。

    人还活着，但对于前几秒的她，她已经死了。

    ……

