    第2192章 酒儿忽悠妈妈生孩子   

    林轻轻又揍了一下女儿，“你还羡慕人家，你就是欠你爸打。”

    

    “切，要是以后三千追女朋友，有我这个功夫，我保证我爸乐呵呵的笑。

    谢老三的为人，我再不了解了，他不想让闺女被别人骗走，但是想让儿子把别人家的闺女骗过来。”

    

    林轻轻：“我去喊你爸进来，听听你说的都是什么话。”

    

    “不～妈妈，你别喊我爸爸，他进来又该说我了。”

    酒儿拽着林轻轻的胳膊，不让她出门。

    

    母女俩一边聊天一边将衣服挂上去，酒儿又说：“妈，你有没有计划再给我爸生个听话的孩子？”

    

    林轻轻：“不生了。”

    

    “你才三十多岁，还年轻，能生。”

    

    林轻轻：“再过几年妈就四十了，生什么生。”

    

    酒儿说：“我不是怕以后我和我大姐嫁人了，三千读高中了，家里没人陪你和我爸了嘛。

    你和我爸再生个老四，等老四初中了，我和我姐的孩子也出生了，这样你和我爸整天都有孩子陪着。”

    

    林轻轻说：“你把这个想法告诉你爸，他肯定又要打你了。”

    

    “肯定不会，谢老三绝对会赞同我的想法。”

    

    酒儿整好衣柜，她跑出去，坐在谢闵慎身边，“爸爸，你和我妈妈再给我生个弟弟妹妹玩儿吧？”

    

    果然，谢闵慎竟然没打女儿。

    

    他看了眼林轻轻的肚子，“你妈这会儿再生都高龄了。”

    

    酒儿：“人家当奶奶的人都还生呢，你和我妈这么好的基因，不生可惜了。

    就该再生一个，你们就当为社会做贡献了。”

    

    酒儿也有自己的私心，妈妈怀孕，爸爸心思都在妈妈身上了。

    

    谁还管她谈恋爱。

    

    等她成年，立刻去和小哥哥奔赴幸福的恋爱，家中爸爸妈妈都在照顾老四了，压根管不了她。

    

    有一瞬间，谢闵慎真心动了。

    

    酒儿说：“现在科技这么发达，没事的爸爸，你忘了你可是北徳医院的大院长，北徳大学的创始人。”

    

    谢闵慎抱着怀中儿子问：“三千，你想要弟弟妹妹吗？”

    

    三千点头，“我想要弟弟，我有妹妹了。”

    

    然后父亲与孩子同时看向林轻轻。

    

    林轻轻用力将茶杯放在茶几上，“现在科技这么发达，让你爸给你们生弟弟。”

    

    谢闵慎：“……”科技也没发达到男人可以生孩子的地步啊。

    

    三千看着父亲说：“爸爸，女儿国的子母河可以让爸爸生孩子，唐僧就差点生弟弟。”

    

    谢闵慎再次无语。

    

    酒儿在一旁大笑，“三千，子母河是女儿国的，人家生出来的都是女孩儿，是妹妹，不是弟弟。”

    

    三千摇头，“那爸爸还是别喝了，咱家已经有小妹子了，再要一个妹妹，我会累死的。”

    

    林轻轻也被气笑了。

    

    看来小溺儿没少折磨人啊。

    

    酒儿催父母生孩子的事情被家里人都知道了。

    

    林轻轻笑着和云舒说起女儿的话，“整天心里不装事，说想要就让我给她生。

    闵慎还真能和她聊到一起，还一起问三千要妹妹还是弟弟。”

    

    云舒看了眼客厅中的女儿，“等会儿，我去问问我闺女，想不想让我也生个。”

    

    云舒去到客厅，站在桌子处的溺儿，她拿着几十个玩具小人在桌子上摆满了让云星慕陪着她玩儿。

    

    云舒走过去抱走女儿，“溺儿，妈问你个事儿。

    你想要妈妈再给你生个弟弟妹妹吗？”

    

    谢总的眼神看向了妻子，小舒又想要小孩儿了？

    

    溺儿在云舒的怀中挣脱，不让妈妈抱着，她说：“不要，你们生太多了，我人都认不全了。”

    

    接着，溺儿念出了自己家里的几个孩子的名字，南国老外婆家里的几个哥哥姐姐弟弟妹妹，杨家，秦家的都没逃过。

    

    溺儿认真的说：“妈妈，你千万不能再生了。

    再生，过年的时候我都不知道他们是谁了。”

    

    云舒啼笑，谢将军笑着说了句曾孙女，“傻溺儿，孩子多有人和你作伴。”

    

    溺儿指着桌子上的小人玩具说：“他们也在和我作伴。”

    

    谢闵行对女儿拍拍手，“来爸怀里。”

    

    溺儿走过去，抱着谢闵行的腿，钻到他怀中，“爸爸，别生啊。”

    

    谢闵行抱着怀中女儿，他脸上被溺儿又亲了一口，笑着答应他：“好，不生。”

    

    谢闵慎怀中也坐着小儿子，小三千也不让父亲生了。

    

    谢夫人拿着手机走到客厅，她看到人都在场，于是说：“孩子们开学前，你们都跟着我去一趟南国。”

    

    南国的南宫老夫人从十几年前经历过一次大手术后，身体一直不错。

    

    这年不知道怎么了，她开始给自己找墓地，一直交代自己身后事。

    

    她每次身体不好，都会给女儿打电话让北国的一群孩子都去南国让她见最后一面。

    

    谢夫人也知道老年人，年纪大了，不知道哪一天日子就来了。

    

    她总是趁着假期，带着孩子们出国一次。

    

    林轻轻说：＂妈，雨滴还没说什么时候回来，我们先去吧？

    ＂   

    谢夫人点头，“家里也得留几个人，我给西子和江季打电话，让这两口子也回来一趟。”

    

    说完，谢夫人又去联系人了。

    

    开学前，谢家大部队又坐私人飞机去了一趟南国。

    

    一行人看着坐轮椅的老太，云舒想到第一次见到她的时候，那个优雅的老太太，拉着她去对所有人介绍，这是闵行的妻子，她的外孙媳。

    

    江季推着他轮椅，“外婆，还想再和你吵几次架，你这话都说不清楚了。”

    

    这把南宫老夫人气的话说不清楚还想和他吵几句，不认输。

    

    江季一看，这老太太，还有和自己吵起来的劲儿，他就知道死不了。

    

    晚上回谢家城堡时，江季说了：“外婆就是怕那一天没了，我们离得远，怕最后一面见不了，所以经常喊我们过来。”

    

    溺儿在客厅问了句，“老婆婆为什么不能跟着我们回家住呀？”

    

    “因为这里也有你老婆婆牵挂的人呀。”

    云舒抱着女儿说。

    

    溺儿又问：“那为什么我们不能都住一块儿呢？”

    

    云舒回答：“那你就没办法念二年级了。”

    

    溺儿当即摇头，“不要，我要上二年级，我大哥哥马上就回来了，我必须要上二年级。”

    

    谢长溯……快回来了。

    

    谢家在南国了三天，又连夜启程回家。

    

    没几日，孩子们开学了。

    

    溺儿看着越来越薄的日历，她穿着校服，背着小书包，垫脚，小手撤下一张日历，看着新一页的日期，“二年级啦，大哥哥要回来啦。”

    

    她从未有过如此期待开学，她在玄关处换鞋。

    

    云舒蹲下给她的小皮鞋擦亮，“溺儿这么开心啊？”

    

    溺儿点头，“妈妈，我大哥哥要回来了，他说我二年级就回来，他什么时候回来啊？”

    

    云舒抬头，“快了。”

    

    云星慕背着书包出门，他书多复习资料也多。

    

    谢闵行只穿了件墨绿色的衬衣一只手帮儿子提着书包，站在玄关处换上皮鞋。

    “星慕，你已经看到你姐的书了，怎么还去学校带这么多复习资料？”

    

    云星慕：“给我同学带的。”

    

    溺儿小嘴叭叭：“二哥哥口中的同学，肯定是倾城姐姐。”

    

    云星慕不否认，“阿好也有。”

    

    东山。

    

    谢闵慎指着两个抱着书包提着拉杆箱的女儿们交代，“这次我和你妈不陪着你们去办理报到手续，看你们两个有没有本事自己办理开学手续。”

    

    酒儿：“手续谁不会办，可是爸爸你不送我们，我们就要打车了。”

    

    谢闵慎：“钱给够，你们自己打车去吧。”

    

    谢闵慎看女儿都大了，要离开手，于是从高二开始，她们的所有事情，都让她们自己做了。

    

    不过好在，谢闵慎不强迫两个孩子高二交手机。

    

    她俩也听话，高一说不让带手机去学校就不带了。

    

    开车送两人下山，路口，谢闵慎放下两个女儿，“到学校一切办妥给我回个电话。”

    

    “哦，知道了爸爸。”

    酒儿噘嘴，今天没见到小哥哥，不开心。

    

    雨滴外出一圈，比以前更瘦了，更不爱说话了，像个冷冰冰的女神医。

    

    “爸爸，你送弟弟的时候开车慢点，今天学校人多。”

    

    谢闵慎是最心疼大女儿的，他看着大女儿肩膀上都没肉，“雨滴，在学校多吃点乖，把身上的肉都吃回来。”

    

    “好。”

    

    这时，来了一辆出租车，谢闵慎将两个女儿行李箱放到后座，他看着孩子们上车。

    

    车子远去。

    

    谢闵慎此刻体会到了什么叫老父亲的心酸。

    

    他回到车中，感性的对妻子说：“轻轻，要不我们跟去商桥看看吧？”

    

    林轻轻失笑，“是谁昨天晚上和我说今天不会心软的？”

    

    谢闵慎看着窗外，心里有些堵。

    

    “她俩会想我们吗？”

    

    

    

