    就凭北岩宗剩下的那几个神宫境初期，别说是神宫境后期的东灵宫宫主了，单单是那十个神宫境他们都抵挡不住。

    昨天夜里东灵宫和西盟商会的人就已经出动了，那么等到现在，整个北岩宗变成了什么样子，杨泽大概已经能够想象出来了。

    他的拳头不由得握紧了起来，北岩宗不能破灭，这是诸葛长云在东灵群岛埋下的一个重要钉子，意义很大，要是就这样被拔除掉，绝对是一个巨大的损失。

    可事到如今，他们又能够有什么办法，此处距离巨岩岛，又何止有万里距离，纵使是他们在全盛时期，也无法做到在短时间内回到巨岩岛，况且他们现在还不是全盛时期。

    “可恶，低估了东灵宫和西盟商会的决心，本以为他们会因为忌惮短时间内不敢出手，未曾想到，他们居然敢在这个时候冒险动手。

    看来东灵宫和西盟商会根本就没想过拖延下去，他们只想要短时间将北岩宗给灭掉，将这件事情的负面影响给压倒最低的层次，避免影响到他们双方的联盟。

    只要能够在这快速反击中将北岩宗给击溃掉，那么东灵宫和西盟商会的联盟声势，将会攀升到一个极高的程度，之后的东灵群岛，怕是再也没有办法抵御他们了。”

    王战林说出这话的时候，神情很是阴沉，再怎么说北岩宗他都花费了不少心血，要是就这样被毁掉，他是绝对不甘心的。

    “二师兄，我们要现在就杀回去吗，就算是来不及护住北岩宗，以我们的实力，摧毁东灵宫和西盟商会，还是绰绰有余的。”

    杨泽的眼中有寒光一闪，他的眉宇间透露出了一股杀意，当然了，他这样说的前提是他们能够恢复到巅峰层次的境界，否则的话，以他们现在这种状态，即便是赶到了，顶多也就只能够做到自保罢了。

    至于是否会因此和背后的朝廷撕破脸皮，这一点在杨泽眼中根本就算不上什么事情。

    北岩宗要是被毁掉了，就算是撕破脸了又能够怎么样，只要他们做的隐蔽一些，以他们的隐藏手段，完全可以做到正面不被人识破。

    到了那个时候，凭借一些无法直接证明是他们做的证据，朝廷根本就拿他们没有办法，想要靠着一个这样的理由和缥缈武院开战，是一件不可能的事情。

    一旦北岩宗被毁掉了，他们就可以肆无忌惮的做很多事情。

    “杀回去不是一个很好的办法，小师弟，实际上喊你过来，我就已经想到一个处理方案了。”

    王战林说话的时候，李梦雅的目光也是随之一起落在了杨泽的身上，在他们二人的注视下，杨泽好像是明白了什么。

    “我和你师姐的消耗有些大，眼下立马启程赶回去也要花费不少时间，一路上要你帮衬我们，还要让你再度消耗不少精力，回去了也很难跟一些实力比较强的武者交手了，所以我们两人不会立马赶回去。

    但你就不一样了，你的消耗比我们两个要小一点，而且你的实力也不弱，若是你一人回去的话，也不用顾忌我们两人，这样一来，才可以起到最大的作用。

    只是在此之前，我想要问你一件事情，以你现在的状态，恢复到巅峰状态，需要多少时间？”王战林郑重地问道。

    “巅峰状态，我至少需要三天的时间调息才可以回来，但恢复八成的力量，只需要一夜，恢复九成的力量，需要一天！”杨泽报出了一个保守的回答。

    他的身体本就要比常人强悍，再加上这一次只是略微有一些透支，身上还有不少疗伤的丹药，即便不动用黑石，三天的时间也足够他恢复了。

    “好，那我和你师姐为你护法一天时间，你到时候先行赶回北岩宗，我安排在那边的人目前正在跟东灵宫和西盟商会的人谈判，争取到了几天的时间，你赶回去的话，或许还来得及。

    小师弟，北岩宗不是师兄一个人的，这是武院的，所以师兄希望这一次你能够帮一把，当然不是要你现在马上去，只是三天的时间，真的来不及，你愿意吗！”王战林直视着杨泽问道。

    “我当然愿意，我是师尊的弟子，我也是武院的长老，北岩宗是我们安插在东灵群岛的重要棋子，我一定会尽力的，师兄师姐替我护法一段时间，等我恢复的差不多了，我立马动身。”

    事情危机，杨泽也不再推脱什么，立马就应了一下，他已经有了决议，他不会等待一天的时间。

    闻言，王战林和李梦雅立马到了外面开始给杨泽护法，杨泽端坐在阵法之中，挥手间出现了一道灵光，将他的身子包裹住了。

    黑石事关重大，他不可能让第二个人知道他身上有这种宝物，既然要动用黑石，那自然是需要一些防护手段。

    ……

    八个时辰之后，杨泽离开了这座荒凉的岛礁，他的身子快速拔高，直接冲上了高空，随后隐匿子在了云层中，不见踪迹。

    “你说小师弟能够阻止的了他们吗？”李梦雅在一旁问道。

    “我相信小师弟的实力，你可不要忘了师尊说过的话，小师弟最擅长创造奇迹，以及完成各种我们想象不到的事情，师尊一直以来对小师弟都很有信心，我们对他，也要有信心才行。师妹，这件事情我们既然让小师弟去做，就不要再一直去想了，还是抓紧时间恢复吧，只有尽早恢复，我们才能够回去主持大局。”

    王战林的目光坚定，他很久没有这种无力的感觉了，他绝不愿意再这样继续下去，身为北岩宗的宗主，他不能够这么失败。

    ……

    杨泽施展五行遁术，他并未透支自己身体换来更快的速度，但就算是正常施展五行遁术，他的速度也是快到惊人。

    眼下距离北岩宗遭到袭击，已经过去了一天的时间，虽说北岩宗拖延了一段时间，但杨泽也无法确定他们究竟是能够拖延多久。

    这就使得他必须要尽快一些，争取快点赶到北岩宗，否则北岩宗被灭掉了，他一人回去也是没有什么用处。

    眼下已经到了这种时候，杨泽则是根本就没有想过绕路的办法了，出来的时候是因为怕被人发现才会绕路，现在这种情形，再绕路就没有必要了。

    而在进入东灵群岛之前，要经历的这段路程，才是最危险的一段路程，毕竟有大量的妖兽聚集在这边，一旦被发现，他就又要陷入包围圈了。

    有兽王在此处，只要被发现了，危险性就会直线上升，到时候杨泽很有可能逃不出去，所以他这一路上，更是要小心一些。

    时刻保持着警惕，杨泽的感应能力早已施展到了极限，更是在数千丈高空中飞行，一点有妖兽靠近，他就会立马调转路线，将这些妖兽给甩开。

    一路狂奔，靠着自己敏锐的感知能力，杨泽多次躲避开了妖兽的搜寻，一天之后，杨泽终于是看见了极东之地的边缘位置。

    见到极东之地，杨泽更是似乎能够看到远方的几座岛屿，那是东灵群岛的岛屿！

    终于是要进入人族领地了，杨泽这才要松一口气，他的身子与此同时也是微微降了一点下去。

    可就在距离海面还有千丈高度的时候，杨泽突然感觉到了一股强烈的危机感爆发，随后他身子立即拔高了起来，猛然往高处冲去。

    如此快的反应速度，杨泽回头看了一眼，他看到了黑雕出现在了他本来站立的位置，要是他没有躲闪开的话，眼下他已经被黑雕的利爪给撕成碎片了。

    杨泽的脸色有些阴沉，他没有想到妖兽一族，居然在此处安排了妖兽，专门等待自己。

    而且这安排的妖兽，还是一尊六阶后期的妖兽，自己当时就和这黑雕交过手，黑雕的速度极快，实力很强，全盛时期的杨泽也无法斩杀这黑雕，至多也就是平手而已，眼下若是这黑雕执意要拦住他的话，那可就麻烦了。

    “好大的胆子，你竟然敢来东灵群岛。”杨泽和这黑雕隔着数百丈的距离，冷声说道。

    “今日我便让你有来无回！”最后一个字落下的时候，杨泽果断出手，身子一晃，在空中冲出，一拳直接往黑雕的后背落下。

    刚刚说到东灵群岛的时候，杨泽发现了这黑雕的眼中浮现了一些忌惮，由此杨泽就可以判断出来，这黑雕来到此处，也是极为冒险的，很有可能害怕惊动东灵群岛的一些强者。

    所以黑雕必定无法在此处久留，也不敢大肆将自身气息泄露出去，所以自己更要趁着这个时候，将黑雕的气焰给压下去，创造出一个脱身的机会。

    面对着杨泽这一拳，黑雕一爪拍出，拳爪相碰，黑雕的身子被震退了百丈，眼眸中杀机爆发，紧紧地锁定着杨泽。

    这一次来，它是奉了兽王的命令来此处蹲守，看看那几个人族是否会来到东灵群岛，结果没有想到，还真的就被它撞上了。

