    赵宏山当然不知道，此时塔拉星人被自己召唤的巴塔拉魔王，搞得非常头疼。

    甚至还死了上百多塔拉星人。

    不过就算知道了，他也不会继续尝试召唤了。

    恶魔召唤这个东西，真的是太随机了。

    万一下次在召唤一个更强的，恐怕自己的部队都救不了自己。

    而此时，他控制着领地，来到了紫兰领地周围五十公里。

    然后坐船再次来到罗塞港口。

    这次他并没有看到波巴卡，大概是因为自己的旗帜被认出来了，所以没有通报对方卖通灵石吧。

    于是他跳下了船，抬头看向天空。

    现在的时间是大中午，但是天空乌云密布，看起来昏沉沉的，似乎要下雨了。

    一会后，一队紫兰士兵突然走了过来。

    这是一群平均二阶的战士和射手，一共有十二人。

    很快，一个紫兰士兵队长来到了赵宏山的面前。

    “根据最新的规定，现在对任何来访的外地领主船只都需要登记和记录，请配合我们工作。”

    虽然罗塞城被一剑公会攻打过，但是紫兰势力也不会因此闭门锁国了。

    毕竟紫兰势力中，大部分贵族，甚至国王都有和外族人的利益交易。

    这是不可能说断就断的。

    而且紫兰人族在领主世界几百年了，以前也不是没有被攻打过，甚至被攻打过不少次呢。

    赵宏山对着士兵队长微微一笑，说道：“我和波巴卡认识，船上是他的货物，我希望能先和他说一声。”

    士兵队长在听到波巴卡这个名字，顿时眉头一皱，不悦的说道：“就算是波巴卡先生也必须遵守领主的规定。”

    听到这话，赵宏山便知道，波巴卡家族在军队中的威望，恐怕已经几乎没有了。

    不过这并不妨碍他的计划。

    很快，赵宏山就拿出一袋金币，放到了士兵队长的手中。

    “我船上的东西，波巴卡先生很看重，他特意嘱咐过我不要被外人知道，希望能等一等。”

    士兵队长拿到袋子后，发现全是金币，顿时一阵目瞪口呆。

    不过他的反应也很快，马上就收起袋子，一本正经的说道：“既然是波巴卡先生的东西，那我们就等一下对方。”

    赵宏山拿出波巴卡当初给他的名片，和几枚金币一起递给旁边的一位士兵，说道：“这是波巴卡先生的地址，马上你去通知一下，就说启明石的老朋友带着货来了。”

    这名士兵看着手中的名片和金币，在看着旁边的队长，顿时露出了一脸哀求之色。

    要知道这些士兵一个月的工资，也才一个金币而已。

    手中这几个金币，绝对是一笔不菲的外快了。

    而那名队长见况，只能无奈的挥了挥手，说道：“快点回来。”

    阻挡手下发财的长官，可是很容易在战场上挨黑枪的。

    那名士兵点了点头，马上就跑开。

    过了十几分钟后，那名士兵带着波巴卡气喘呼呼的小跑了回来。

    波巴卡在看到赵宏山后，露出了笑容。

    “哈哈，赵先生，好久不见了。”

    赵宏山也是上前几步，抱住了对方。

    “好久不见了。”

    然后在对方耳边轻轻的说道：“我这批货，最少价值好几十万金。”

    波巴卡闻言，顿时眼睛一亮，然后用力拍了拍对方的后背。

    “好，好，果然不愧是我的好兄弟。”

    说完，便转头对士兵队长说道：“这些都是我的货，没有问题，你们下去吧。”

    士兵队长却是摇了摇头，说到：“波巴卡先生，城主的命令可是搜查所有外来船只，你就不要为难我了。”

    赵宏山看到对方的态度，也没有刚才那么不屑，心中顿时微微一笑。

    看来这其中的故事，比他知道的更有趣。

    在罗塞城中，波巴卡的姓是罗塞，而城主名字叫卡德罗夫，却姓卡拉斯。

    这里边的恩怨情仇，他也打听过一些，但是民间了解的不多，所以也是一些云里雾里的。

    这时，波巴卡淡淡的说道：“你也说了，那是外来船只，这可是我的船，不属于外来船只。”

    士兵队长依然还是面露为难之色，说道：“但是前几天…”

    波巴卡这时皱起眉头，一脸难看的说道：“怎么，我姐不在了，你们就连我的话都不听了吗，难道你要我去我姐夫那里吗！”

    对的，波巴卡的姐姐已经不在了。

    而且原本他的姐姐才是城主，但是因为一次意外死亡了。

    波巴卡的姐姐死亡，城主之位应该回到罗塞一族中，然后从族内推举出一名城主，接着联名到皇城等待国王的回复。

    一般来说，国王都不会对地方的城主不满的，都是会通过的。

    但是不知道为什么，这次国王却以罗塞家族没有贵族德行拒绝了，然后任命了卡德罗夫为城主。

    这其中的原因，外界有很多猜测，其中最大的声音，就是说罗塞家族谋害了前任城主，所以惹得国王大怒。

    至于这个谣言是不是真的，赵宏山就不知道了，而且也没有兴趣去深究。

    他只要知道，罗塞家族和现任城主不和就行了。

    士兵队长看到波巴卡的态度坚定，心中顿时一阵犹豫。

    一会后，只能无奈的说道：“既然波巴卡先生这么坚持，那我只能回去禀告城主大人了。”

    说完，士兵队长就带着小队离开。

    波巴卡闻言，心中顿时生出一点后悔，但是一想到几十万金币，便放下了所有顾虑，转头对赵宏山微笑的说道：“让你见笑了，这些狗腿子就是脑子缺根筋。”

    赵宏山对此，只是不以为然的笑了笑，然后说道：“来吧，带你看货，希望你们罗德家族能吃得下。”

    波巴卡听到这里，马上就屁颠屁颠的跟着赵宏山上了船。

    这艘战船为了能放置更多的东西，赵宏山让茱莉亚拆掉了不少战斗装备，所以里边基本上没有多余的东西。

    一来到战船的仓库，波巴卡就看到了茫茫多的名花，花瓶，古董等等物品。

    “这么多！”

    赵宏山点了点头，淡淡的说道：“多蒙蛮人，高原矮人，卡罗拉鱼人，三个国家的战利品都在着呢。

    虽然赵宏山用很平静的语气，但是波巴卡却从对方的话中，听到了无尽的杀戮和血腥。

    但是作为一名商人的他，才不管这些东西来历有多血腥，他只想知道，这些东西能卖多少金币，能为他们家族带来多少收益。

