    魏天云，刀宗宗主，天仙九品的存在！

    三百多年前，当他感觉自己实力已经难以再有进步之时，才生了个儿子。

    一般而言，强者与强者之间的孩子，天赋都极高。

    但强者却极难拥有子嗣。

    魏天云的妻子，原本是天仙七品的存在！

    但为了培育一个优秀的后代，在魏天云的帮助下也成功达到了九品天仙之境。

    虽然这帮助，需要付出极大的代价。

    两位九品天仙，千辛万苦耗费近三百年时间，才成功怀上了一个孩子。

    而在无数天材地宝以及夜以继日的元炁灌输下，这个孩子一出生便成为了魏云天的掌心肉。

    “从今天开始，你就叫一刀。”

    一刀，寓意没人能让他出第二刀。

    这个名字，饱含期待。

    而魏一刀所展现出来的天赋，也确实强大无比。

    甚至有人将其与道宗那位绝世天才相提并论。

    “若是早有一刀临，玄元何止一道子？”

    但如今，这样一位天才死了。

    死在了面前这个女人的手中。

    魏云天心头的愤怒瞬间达到了顶点。

    天仙九品的实力何等恐怖？

    就算关予还得了剑神宫传承，也绝对撑不下一招！

    她就是在强大十倍、百倍！

    也绝对不是魏云天的对手！

    但关予还不能敌，有人可以！

    魏云天这一掌，被樊若虚随手接下。

    “云天兄，你当着我的面就对我剑宗弟子下死手，是准备以一宗之力挑战九大势力？”

    早就反应过来的众宗主、掌门等高手此时也早已死死锁定魏云天。

    今日若是任由他魏云天下杀手，那九大势力的脸往哪搁？

    门下弟子，又该作何想？

    何况刀宗，排名犹在剑宗之后！

    古界恩怨古界清，是十大势力共同的约定。

    若是要将恩怨带到外界，那就是公然违背约定，必然会被群起而攻之！

    魏云天此刻也意识到问题的严重性。

    他深深的吸了口气，而后拱手道：“云天一时心切，再此给诸位赔个不是。”

    “这天香暖神玉，就当做魏某的赔礼了。”

    众人见状，面色也都稍稍缓和。

    毕竟也没出什么事，若是真的闹起来，九大势力也会有不小的损失。

    一旦给魏云天逃走了，那往后众势力的日子估计也会麻烦不少。

    但最关键的，还是魏云天自身的态度。

    “来，快将丹药服下。”

    樊若虚见关予还气息虚浮，浑身更是沾满血污，以为她是战斗良久方才侥幸取胜。

    “多谢宗主！”

    关予还接过玉瓶，十分识趣的将自己的手环和从魏一刀那得来的储物戒指交给了樊若虚。

    “这是弟子在古界之中所得，请宗主过目。”

    魏云云看到那一枚储物戒指，心头忍不住又是一阵剧痛传来。

    但此时众目睽睽之下，他也只能强忍着。

    樊若虚先是破了那魏一刀储物戒指的禁制，而后探查起里面的物品来。

    简单的探查过后，樊若虚十分满意的点点头。

    那魏一刀的储物戒指中，有不少古界中的奇珍异宝。

    然后他又探查起那手环来。

    这一探查，樊若虚竟然忍不住倒吸一口凉气。

    “这是，骸骨之心！”

    “莫非你被传送到了古界的沙海之中？”

    面对樊若虚的询问，关予还有些发懵：“这沙海不是在宗门给的资料中吗？”

    不过她还是点了点头。

    而樊若虚的这一番话，却引起了周围无数人的目光。

    “那家伙竟然得到了骸骨之心？”

    “能从沙海世界中获得出来，简直就是一个奇迹！”

    “数百万年来，只有一位天仙境的高手曾从沙海世界中活着出来过！”

    “那位存在带出来的骸骨之心，塑造了一位神话！”

    “骸骨之心，蕴含着能够突破天仙的秘密！”

    “就是不知道，那小家伙究竟得到多少骸骨之心……”

    “区区圣人，能拿到多少骸骨之心？”

    “樊若虚那家伙的表情，看样子骸骨之心就算不多，也不会太少。”

    “南叔，古界事了，劳烦你去一趟剑宗了。”

    “宗主放心，一定会让那樊若虚吐出一部分骸骨之心来的。”

    “……”

    樊若虚见关予还点头，顿时感慨不已。

    “想不到时隔两百多万年，又有人能从沙海世界中活着回来了。”

    “虽然这骸骨之心不多，但每一块都是价值无量。”

    “回去宗门之后，你可以在宗门宝库中任选三样宝物！”

    闻言，关予还面色惊讶，赶忙道：“多谢宗主！”

    回到剑宗的灵舟之上，关予还便坐在自己的屋中修养起来。

    “宗主的演技倒是不错。”

    心头想着，关予还心神很快便沉浸了下去。

    而此时的樊若虚内心依旧激动不已。

    但他的面色却十分平静。

    “如此之多的骸骨之心，简直闻所未闻！”

    “这关予还竟然能有如此气运！”

    “只需要拿出一成不到，就可以将所有势力打发走！”

    “而剑宗，独占九成！”

    “金仙之境……”

    樊若虚心头火热，他手中的骸骨之心，绝对可以培养出三位甚至更多的金仙！

    “那关予还区区三品初期便能战胜刀宗的魏一刀！”

    “无论如何，我也要护她周全。”

    “等我成就金仙离开这玄元界，以她的资质和细腻心思，绝对是一个合格的宗主人选。”

    “就算不做宗主，也能做一个长老。”

    樊若虚心头的想法一个接一个不断冒出。

    那关予还得到魏一刀的储物戒指，竟然连禁制都不曾破开！

    而且她自己的手环中，除了古界之中的东西外，竟然只有半瓶丹药存在！

    衣物、首饰、神晶等等常见的东西，都没有。

    而关予还出来时，身上所穿的衣物虽然沾满血迹但是毫无破损！

    这说明对方出来之前有着足够的时间换好衣物，丢弃那些女儿家的衣物等等……

    那么，也就有足够的时间探查魏一刀的储物戒指。

    刀宗之主的儿子，储物戒指中究竟有什么宝物？

    也许就有她关予还可以带走还能不被众人发现的宝物！

    或者说……

    樊若虚心里隐隐有一个猜测。

    “会不会，最后一战魏一刀根本没有毁坏她衣服的实力……”

    但很快，他就将这些想法全部抛之脑后。

    毕竟没有什么，比骸骨之心更重要的了。

    除非是更多的骸骨之心。

    此时，地仙境的高手们也开始一个个从古界中走出。

    而剑宗，竟然有两名地仙境的强者活着出来。

    只不过很显然，出来的十名地仙境强者中，没有一个进入过沙海。

    或者说，进入沙海的，没有一个活下来的。

    无尽沙海，进入其中连方向都探查不清。

    而想要从沙海中出去，更是痴人说梦。

    除非活着等到征伐战地开启，否则只有死路一条。

    曾经进入沙海的天仙境高手，据记载只有一人。

    但过往的历史中，却有超过百名天仙强者死于古界之中。

    只是究竟是死于其他险境，还是死于沙海之中就不得而知了。

    而那一位从沙海中活下来的天仙存在，也揭露了沙海的可怕一角。

    据说沙海中到处潜伏着天仙之上的可怕怪物，还有能够吹死天仙的风暴。

    但若是幸运的话，能够寻找到散发着神光的尸骸甚至宝物。

    那位天仙就是侥幸发现了一件防御至宝，才活了下来。

    而且从沙海中带出了骸骨之心。

    能够让人突破天仙，达到金仙之境的骸骨之心，如何能不告知所有进入古界之人？

    万一见了不认识，将之丢弃了去，岂不是让人后悔死？

    所以关予还接触到的讯息中，骸骨之心的记载就处于第一页。

    只不过交给樊若虚的，尚不足关予还所得的千分之一。

    毕竟实力大进之后的她，可是搜刮了不少天。

    至于为何周边都是一些实力并不如何强大的怪物，关予还猜测可能是师尊为了磨炼她一番吧。

    而此刻的关予还身上的伤势已然复原，正呆呆地想着各种各样的事。

    “那魏云天既然会在众目睽睽下出手，看来魏一刀在他心中十分重要。”

    “估计往后的日子，我会经历不少的暗杀。”

    “就是不知道剑宗对我是什么态度，好在目前的局势并不算太坏。”

    “若是刀宗随便找个由头开战，逼迫剑宗将我交出去……”

    “可惜，这种情况想必是不会发生了。”

    “就算逼迫，以我对剑宗做出的贡献，剑宗也绝对不会把我交出去的。”

    “虽然开战会有巨大的损失，但七百万年传承下来的威名若是丢了，损失更大。”

    “到时候，想必要不了多久剑宗就会彻底倒台。”

    “因此刀宗也绝对不敢真的发起大战。”

    “否则刀剑两宗只会被其余的势力吞并，或者跌出十大势力。”

    “因此，我最多也就面临地仙境的敌人。”

    “短时间内，估计是以圣人境的刺杀为主……”

    “等到了需要出动高品地仙的时候，魏云天就会发现已经晚了。”

    “玄元界虽然比天武大陆广阔十几万倍，但还是太小了。”

    “等我达到玉仙之境，就可以横渡虚空，去往更广阔的天地！”

    “在古界中呆了三年多，可外界却只过去了一个多月，这就是师尊说的时间法则吗？”

    “只不过这玄元界，只有达到天仙境才有掌握时间法则的资本。”

    “而我如今便可以对其进行简单的参悟！”

    “只是听阿九说，大师兄在极玄境时便可一步百里甚至更远……”

    “后来更是追朔时间将其救下……”

    “虽然天武大陆的大道算得上完整，但纵观天武之史，也从无有人能领悟时间大道的。”

    “就连简单的时间法则运用，都少有听闻。”

    “大师兄的天赋，恐怕才能算得上真正的天才吧。”

    “若是他还活着的话……“

    “唉……”

    “也不知道阿九是不是还活着……”

    “阿九，如今的你，又在何方呢？”

    “会不会，在玄元界的某一处？”

    “还是说，你早已飘荡到了更远的地方？”

    ……

    历时一个多月后，古界之争终于落下了帷幕。

    这一次的古界之行，竟然又有一位天仙境的强者陨落其中。

    而更让人出乎意料的是，此人竟然是道宗宗主——道将行！

    “道宗宗主，那可是距离十品天仙一步之遥的存在啊！”

    “他大限将至，此次进入古界也是为了寻求突破，纵然陨落对道宗也不算太麻烦的事。”

    “嗯，应该是乱不起来的，道宗传承千万年之久，是比绝杀门还要古老的存在。”

    “只不过据说进来道宗内部却不太和谐，兴许此事会成为导火索。”

    “你是说，截阐两派之间的事？”

    “新旧之间，势同水火！道宗向来一脉相承，但这次道宗的天才，却是外姓人！”

    “唉……若是道宗乱了，恐怕整个玄元界也要乱了。”

    “希望道宗能够快刀斩乱麻，不管作何选择都将此事尽快压下去为好。”

    “否则，恐怕会为祸一界啊……”

    “哼，道宗的事何必这般关心？老夫还是先去剑门一叙！”

    “老鬼头，干嘛这么着急？一块去好了……”

    “在下神往剑宗良久，趁此良机当前往剑宗拜访樊前辈才是。”

    ……

    这一天，剑宗宗主被无数双眼睛死死盯着。

    而后被无数的人情、利益、甚至威胁等等纠缠不断。

    愤怒、犹豫、徘徊、叹息、微笑……

    剑宗宗主面色繁杂，对待不同人用着不同的面容与其交谈。

    “天蓝兄于剑宗有恩，既然话都讲到这个份上了，我樊若虚又岂是那种知恩不报者？”

    “只是那名弟子所得却是太少，所以我最多只能给天蓝兄售卖一尺见方的骸骨之心。”

    “什么？二尺！你给老子滚出去！”

    “呸，你到底买不买？雷宗之人，我只卖了区区三寸！”

    “你湛天蓝虽然对我剑宗有恩，但我何曾亏待过你？”

    ……

    “哼，早答应不就完事了？”

    樊若虚冷哼一声，最后满脸肉疼的与湛天蓝完成了交易。

    若是关予还在这里，肯定要忍不住竖起大拇指夸赞樊若虚了。

    宗主，真是好演技呐！

