    “要是这点八卦都接受不了，怎么做我陆琛的老婆？”他在她耳边低语，声音已经没有刚才的冰冷。

    顾云汐扯起一抹微笑站直了身子：“陆琛，你欠我的请记住了。”

    这场婚礼的过程如何她已经记不清了，唯一记住的是牧师叫了她名字好几遍她才回神过来。

    席间敬酒听到的各种各样讽刺嘲笑在耳边徘徊，红酒一杯接着一杯下肚，婚礼很热闹但她去觉得很荒凉。

    迷迷糊糊中顾云汐看见旁边站着一个人，他长像帅气，身材修长，一身白色西装好看得让人移不开眼睛，仿如误入人间的天使。

    是她喜欢已久的白马王子吗？

    仿佛眼睛越来越清晰，看到那个熟悉的男人顾云汐一把伸手勾起他的脖子，用朦胧的眼神看着他：“陆哥哥，是你吗？”

    陆琛看着她，陆哥哥？是在叫他？

    “我问你一件事情，你要是愿意你就点头，不愿意就摇头好吗？”

    “什么事情？”陆琛任由她抱着他的脖子，两张脸近在咫尺。

    “就是那个，那个……”顾云汐眼神朦胧，眸如秋水和他对视，她不知道此时自己的这种表情充满了多少风情万种的诱惑，对陆琛而言是一种挑战。

    “说，不说我走了。”陆琛猫着身子被他搂走，身体十分不自在。

    “我喜欢你，我喜欢你很久了，你要是没女朋友可不可以考虑考虑我？”顾云汐厚着脸皮问，眼睛依然朦朦胧胧看不清。

    “你喜欢我很久了？”陆琛眉头皱起。

    “嗯嗯，为了每天看见你我才来华市上班的，我不想在偷偷摸摸暗恋你了，如今你知道我的心意会接受我吗？”

    陆琛一脸怀疑看着她，敢情这女人还没酒醒，问：“你知道我是谁吗？”

    “陆哥哥啊！”

    “叫我的名字。”他问，心里却有莫名期待。

    顾云汐对他微微一笑，红唇堵住他的嘴。

    陆琛觉得全身被电了一下，那种从未有过的美好触感从唇边传来。

    可怜的小丫头从未接过吻只知道亲他的嘴唇就没了下一步，心里忐忑担心他会拒绝自己，然而下一秒她的安静就被他给惊扰。

    他着魔似的辗转反侧吻着她粉嫩的嘴唇，这种美好的感觉让他有些沉迷，顾云汐被他突如其来的反应吓到了，张口想说什么却不料被他趁机而入。

    淡淡的酒香透人心脾，他疯狂的吸吮着属于她的美好，她无措后退他略攻城池步步前进，在他的指引下慢慢的青涩回应，妖娆的纠缠在一起。

    她的青涩让他疯狂，这是一种从未有过的感觉。

    衣服不知何时已被褪去，微凉的空气让她身体一颤下一刻温暖的身体就覆了上来。

    “叫我什么？”

    “陆哥哥。”

    “在叫一遍。”

    “陆哥哥。”她收起了往日的伶牙俐齿温顺的像小猫一般。

    见她温暖笑容知道她已经完全放松，他目光一沉。

    “啊，好痛！”瞬间而来的疼痛让她的身体变得尖锐，眼泪顺着眼角滑落。

    陆琛又是一怔然后帅气的脸庞扬起一丝微笑，原来她还是第一次。

    疼痛过后是一阵异样的感觉，这种飞入云端划入深海的感觉让她不由的再次搂上他的脖子，任由他勤奋耕耘。

    装饰漂亮的喜房内，一室春/光。

    顾云汐缓缓睁开眼睛，印入眼前的是一间陌生的房间。

    这里是哪里？

    她记得昨天在婚礼上，啊，婚礼！顾云汐起身下身一阵微热，然后她惊呆了……

    细腻的皮肤上布满痕迹，腰酸背痛，她眉头一蹙，大颗大颗眼泪夺眶而出……

    陆琛，你这个不要脸的混蛋！

    “怎么了？”

    听到声音顾云汐抬头，此时的他已经穿扮完毕，合身的黑色西服衬着他的身材更加完美，高瘦修长很标准的男模身材，那张轮廓分明的俊脸上镶嵌着深邃帅气的五官，凛冽的剑眉，多情的桃花眼，高挺的鼻梁，性感的嘴唇无一不吸引着别人的目光，严肃中透着高贵，身上与生俱来的强大气场让给人一种不可忽视的高贵冰冷，让人不得不被他所折服。

    要是不经历昨天的事她一定也会被他所迷惑，一定也会和同事一起八卦他的外表到内在，可是……

    抓起枕头怒冲冲的朝他扔过去，“陆琛，你昨天对我做了什么！”

    陆琛伸手截住她扔过来的枕头朝她走过去，看着她身上那些属于自己的杰作满意一笑，“夫妻间行夫妻之礼，你懂的。”

    “谁跟你是夫妻！”她紧紧抓着被子裹住身体，气得七窍冒火。

    “我们都结婚了怎么不是夫妻，发这么大的火是对你老公昨夜的努力不满意，还是你想在来一遍？”他笑着靠近她，肆无忌惮的在她身上扫视一圈。

    “你，你……”顾云汐气得说不出话，眼泪不争气的又掉下来。

