    亓珩听到这个委托，心里转明白了一件事。冷遇应该不知道自己就是岑柒的这件事，所以他也不知道秦清也就是冷言在这个别墅里想要杀的人就是自己。

    亓珩思忖了片刻后才开口，“这个委托也让我考虑一个晚上吧，”

    冷遇点头，“可以，晚宴结束后，希望你能给到我一个明确的答复，”

    “可以，”亓珩心里想的是只要在晚宴上让秦清见到了冷遇，秦清就一定会有动作的，到时候自己再看冷遇的反应。

    晚宴前大家又闲聊了一会儿，谈的都是生意上的事，并没有亓珩期待的什么交易或者是密语之类的。

    亓珩想着他们是已经完成了交易才叫来自己让自己做证明的，还是他们的交易还没有开始，叫自己过来陪坐以掩盖他们的后面的行为。

    亓珩一边陪着这些人说笑，一边仔细观察着这些人。他们神情坦然自若似乎就真的只是为了美食而来的。

    正当亓珩还在猜测这些人背后的秘密的时候，会客厅的门被人打开了，管家站在了门边，恭敬地开口，“晚宴已经准备好了，您和客人们可以入席了，”

    丁妍笑眯眯地首先站起身，“让各位久等了，请大家一起入席吧，”

    与此同时，在厨房里已经忙碌了一个下午的秦清整理好自己的衣服，对着路唯开口，“一会儿上菜就我去吧，你也不会想要看到亓珩的，”

    “嗯，可以，我这里一个人也来得及，你帮我把食材都准备好了，我烧起来也是很快的，”路唯觉得秦清真的是很会替自己着想，是一个细心又体贴的好人。

    “需要帮忙就叫我，”秦清看着路唯一个人在厨房里忙得像个陀螺也是有些为她担心，生怕她忙中出错，到时候又要被丁妍和亓珩为难了。

    “没问题，”路唯笑着冲秦清笔划了一个胜利的手势。

    秦清转回身，看向已经等在一边的牧夏，“我们走吧，”

    牧夏点头，“这些菜是你来介绍吗？”

    “是，我来吧，”秦清又瞥了一眼路唯，“我们家这位大厨性格比较内向，不擅长交际的，”

    牧夏点点头，转身带着秦清往宴会厅走。

    已经落座等在那里的亓珩心里猜测一会儿来上菜的会是路唯还是秦清。如果是秦清，那这个场面可就有趣了。

    亓珩一个转头，就看到宴会厅的侧门已经有人推着餐车进来了。亓珩一眼就认出了跟在牧夏身后的那个人，那个人不是别人，正是秦清。

    亓珩看向坐在自己对面的冷遇，眼里多了一丝戏谑。他很想看看，秦清也就是冷言在见到自己的大哥时会是什么反应。

    让亓珩意外的是，秦清只是扫视了一眼餐桌上的人，然后恭敬地开始介绍菜品，眼里看不出任何情绪。

    其实秦清在见到冷遇的那一刻心里还是有些惊讶的，不过专业的素养让他一瞬间就调整好了心绪。

    秦清语气沉稳，语速也是不快不慢，“今天的前菜一共是五道，分别是老醋长生果，蜜丝金枣，凉拌苦瓜，辣拌螺片和盐水鸟胸肉，”

    “居然是酸甜苦辣咸五味啊，”一直不怎么开口的闵温此时却是第一个开口说出了这几道菜的奥妙。

    “是的，”秦清视线转向闵温，“这几道菜既是前菜也是调味，大家浅尝一口就可以了，不用多吃，”

    “为什么？”亓珩对这其中的门道却不是很了解。

    “调味，顾名思义就是上正餐前用来调节食客的味蕾的，”秦清眸色清冷地看向亓珩，餐碟中的每片菜的大小和滋味的浓淡都是搭配好的，各吃一口时就恰好可以五味齐发而又相互保持平衡，”

    “多吃了会怎样？”亓珩追问。

    “如果哪一道菜多吃了，就会影响到一会儿品尝正菜时的味感，”秦清说话语气缓而沉。

    “那我每道菜都吃两到三口不行吗？”亓珩继续发问，他就是要看看这位杀手会不会有词穷的时候。

    “自然是不行的，”秦清的回答也是十分专业的，“主菜不止一道，每道主菜之间都需要调一下味的，照你这样的吃法，光吃调味菜就能吃饱了，”

    丁妍笑着看向身边的亓珩，“亓猎，看来在美食这方面你可算不上行家了哦，”

    “我有很多方面都不是，”亓珩也笑着附和，“看来今天我是有机会学到很多美食方面的知识了，”

    “那就要看秦大厨了哦，”丁妍对于秦清刚才的介绍很是满意。

    “义不容辞，亓猎要是有什么不明白的，问我就是了，”秦清冷眼望着亓珩。

    亓珩笑而不语，视线又移动到了坐在自己对面的冷遇的脸上，发现他还真的是人如其名，一张脸冷得没有一丝温度。

    秦清自然也是发现了亓珩正盯着自己的大哥看，像是要暗示他什么似的。

    秦清却不为所动，微微躬身，“稍后就给各位上正菜，今天的正菜应丁女士的要求，一共有九道，每一道菜都是用同一种鱼制作，绝对符合丁女士今天的主题，”

    “今天是全鱼宴啊，”曲航惊奇地扬了扬眉，“我还以为今天丁妍又要请我们吃什么稀奇的食材了呢，”

    “普通的食材能做出惊艳的味道，那也是一种享受，”丁妍自然还是要给自己涨涨格调的。

    “那我们拭目以待了，”曲航见丁妍一副高深莫测的样子，猜测她到底要给他们呈现什么样的惊艳菜品。

    没多一会儿，秦清就重新出现在了宴会厅，他的餐车上摆放的是一碟碟金灿灿，一小片一小片的油炸小圆片。

    “这是什么？”丁妍第一个就提出了问题。

    “您尝一下就会知道的，”秦清笑眯眯地展手邀请丁妍尝试。

    丁妍拿起筷子夹起一小片金灿灿的小圆片，沾了一点放在一边的干粉碟，放进嘴里轻轻一咬。

    酥脆的小圆片立刻在丁妍的嘴里裂开，酥香混和着干粉的香气直窜鼻腔。

    再嚼几下，伴随着清脆悦耳的碎裂声，淡淡的酸甜味慢慢扩散在舌尖。

    耳畔的脆声，鼻腔里的香气，以及晕散在舌尖的丝丝缕缕的酸甜，让人忍不住想要一片接一片地吃。

    丁妍还是第一次吃这个菜，感觉很新奇，很惊艳，“这应该是......”

