    晚上十一点，

    三个男人横七竖八地躺在沙发上，目不转睛地看着电视机里的画面，这三人...一位是被称为当代神童的超级学霸，另外两位是拥有商业帝国的巨鳄，结果...此刻的三人毫无形象可言。

    “哎呦喂...”

    “还有一个小时就要比赛了...”沈柠磕着核桃味瓜子，愁眉苦脸地说道：“爸...你说咱们能不能踢赢隔壁小越队啊？我怎么感觉...感觉要翻车的节奏？”

    “搞笑呢？”

    “如果咱们的国家队连隔壁小越队都踢不过...那...那原地解散好了。”作为资深球迷的沈卫东，此刻手里拿着一罐冰镇啤酒，眉宇间带着些许的自傲，说道：“在我记忆里...这不是赢不赢的问题，而是赢几个问题。”

    “嗯！”

    “没错！”赖红武点点头，严肃地说道：“毕竟差距放在这里...尽管隔壁小越队这几年的进步很快，但即便再快的进步，也不能在如此短的时间内缩进差距，我预测...二比零完胜隔壁小越队。”

    听着自己老爸和未来老丈人的一番豪言壮语，沈柠突然没有那么的紧张了，虽然是真心嫌弃国家足球队...可是一到关键性的比赛，还是由衷的希望可以拿下胜利。

    没办法...这就是足球的魅力。

    想到这里，

    沈柠忽然脑海中闪过了赖小檬那无法描述的娇躯，帅气的脸庞不由泛起一阵羞红...不知道什么时候小檬会让我当个守门员，说起来自己都没有亲过她，找个机会...先把她的小嘴给拿下了。

    就在这时，

    突然手机响了...是楼上那个女人发来的微信消息。

    小檬：唉？

    小檬：跟你说件事情...

    沈柠看着她发来的内容，一时间倍感无奈...这个女人似乎每天都有很多的问题，总是没完没了的问来问去，关键她提出来的问题都是毫无营养的，而且又很浪费生命。

    沈柠：讲！

    没一会儿，

    楼上的笨女人又发来了。

    小檬：我把咱们之间的关系...告诉给了闺蜜们

    沈柠：哦...然后呢？

    小檬：没有了呀，我就跟你说一下。

    沈柠：...

    小檬：你这点点点是什么意思啊？觉得对我感觉到不耐烦了？臭男人...对我动手动脚的时候，怎么不见你这种态度？气死我了...真是瞎了眼才看上你。

    小檬：喂！

    小檬：说话呀！别装死！

    小檬：沈！柠！

    小檬：你给我等着！！！

    看着像机关枪一样疯狂输出的赖小檬，沈柠默默叹了口气，把手机放在了茶几上，转过头看着自己的老爸和未来老丈人，迷茫地问道：“爸...赖叔...我能不能问一件事情啊？”

    “呃？”

    “什么事？”沈卫东好奇地问道。

    同时，

    赖红武也是一脸疑惑地看着沈柠。

    “就是...”

    “我妈和章姨...平时那么的强势，你们...你们兄弟俩这么多年是怎么过下来的？”沈柠好奇地问道：“一般人都受不了...”

    听到这个问题，沈卫东和赖红武对视了眼，彼此看到了对方眼神中那波澜不惊的情绪与心态，随即...沈卫东淡然地说道：“人活在这世上...多多少少需要经历点磨难的。”

    “噢！”

    沈柠满脸恍然大悟，片刻后...无奈地说道：“没听懂。”

    这时，

    赖红武笑着说道：“小柠呀...赖叔这里有八个字，你用心记一下...磨难重重，我心亦坚。”

    刹那间，

    沈柠的灵魂受到了非常强烈的冲击，似如一块巨石丢在了内心那平静的湖面，掀起层层巨浪，这八个字的大概意思是...人活在世上肯定会遭受到苦难，当遭受着苦难的时候，需要拥有依旧活着的勇气。

    “原来如此...我悟了！”

    沈柠一脸感慨地说道。

    面对沈柠的释然，沈卫东和赖红武笑了笑，并没有多说什么。

    不知不觉，

    时间来到了晚上十一点五十五分。

    电视的屏幕从演播厅切换到了比赛现场，此时...三个大男人的表情从先前的悠哉，变得有点紧张...毕竟这一场要是输了的话，基本上就...就没有任何的希望。

    随着裁判哨声的响起，一场决定双方命运的比赛...正式打响。

    ...

    某房间内，

    赖小檬躺在自己的床上，捧着手机正在刷微博，刷着刷着...便把手机往边上一丢，静静地看着头顶的天花板，思绪回荡在某个臭男人的身上，眉宇间不由透露出一丝幽怨。

    怎么感觉...一个人睡觉忽然有点不习惯了。

    仔细想想，

    国庆这些天几乎都和他同床睡觉，自己的身子在潜移默化中有点对他产生了依赖，没有他...总感觉缺少点什么。

    “唉...”

    “要是在外面...倒是无所谓，可...可这在家里怎么办？”赖小檬撅着小嘴，略显些许无奈地说道。

    就在这时，

    突然...脑海中涌现出了一个大胆的想法。

    要不...要不偷偷溜进去？等天还没有亮的时候，再偷偷地溜回来？

    一时间，

    赖小檬的内心泛起了阵阵涟漪，尽管这个想法很荒缪，充满了各种的危险，可认真地分析下后，发现似乎不是不能做，关键还特别的刺激，有种...有种在父母眼皮子底下做坏事的感觉。

    有时候...

    人就是那么的皮贱，明明知道这种事情不能做，就是不信邪...偏偏要去！

    此时的赖小檬已经快按耐不住内心的冲动，脑海中闪过了无数...当沈柠看球回来后，打开房间忽然看到自己躺在他的床上，那满脸惊喜的表情。

    哗啦一声，

    赖小檬掀开了盖在身上的被子，坐起身子穿上自己的拖鞋，小心翼翼地走到房间门口，打开门锁后...轻轻地推开房门，探出半个脑袋张望了下走廊，感觉到没有问题后，又回到了自己的房间。

    片刻，

    就看到一个抱着被子和枕头的黑影，从某个房间里偷偷地溜了出来，紧接着便反锁房门，蹑手蹑脚地朝着姓沈的房间走去。

    当嫩白的小手握住了沈柠房间的门把手后，赖小檬不由并屏住呼吸，小心谨慎地完成着推门的这个动作，生怕弄出一点异响，惊动到自己老妈和未来婆婆。

    原本仅仅只是几秒钟的事情，而赖小檬整整用了十来秒，终于...被她打开了房门，不过现在可不是放松的时候，快步走进房间，又以同样的方式，缓缓地合上了房门。

    “哎...”

    “好吓人呐！”赖小檬抱着被子和枕头站在门后，长长地吁了口气，悬在嗓子眼的心...顿时放了回去。

    打开电灯，

    熟悉的场景映入眼帘，赖小檬缓慢地床边...随手把抱着的被子和枕头丢到床上，随后简单整理了下这张大床，下一秒...嘶溜一下钻进了自己的被窝里。

    “嘻嘻...”

    “他肯定会被吓一跳的。”赖小檬嘴角微微上扬，满脸尽是抑制不住的兴奋。

    这时，

    随手拿起自己的手机，现在零点二十分。

    “唉？”

    “一场足球比赛是多少时间来着？”

    ...

    “漂亮！”

    “不愧是我武球王！”

    沈柠激动的从沙发上蹦了起来，第七十六分钟...目前一两球领先，面对这个比分，三个熬夜看球的大男人很满意。

    “我就说嘛！”

    “二比零...稳稳的。”赖红武满脸笑容地说道：“没办法...差距在这里摆着。”

    “嗯！”

    “尽管咱们不强，但踢踢隔壁小越队，那不是跟切菜一样简单？”沈卫东骄傲地说道。

    紧接着，

    两位资深老球迷开始了各种的吹嘘，用两人的话讲...现在不吹嘘一下，难道要等到输球的时候吹嘘？而沈柠看球的时间很短，对于曾经往事不怎么清楚，不过从老爸和未来老丈人的嘴里可以分析出，当年的国足还是挺强的。

    大概是亚洲准一线的水平，毕竟有范大将军，又有孙太阳。

    吹着吹着，

    忽然...进球了，对方进的球。

    “...”

    “不慌！”

    “二比一...咱们还是领先。”沈卫东一脸平静地说道。

    “嗯！”

    “我觉得可以稳住。”赖红武点点头，淡然地说道。

    但随着比分的改变，两位资深老球迷的脸上失去了先前的从容，隐约间有一丝担忧。

    没过多久...又进了，还是对方进的球。

    “...”

    “...”

    “...”

    三个大男人坐在沙发上，沉默不语，脸色铁青。

    从二比零的领先，到二比二被追平，这短短的十五分钟里，国足的表现差到令人无法直视，三个人想破脑袋都想不出...这究竟是怎么从遥遥领先，变成了现在平局的场面。

    “奈斯！！！”

    “好球！！！”

    “漂亮！！！”

    在这绝望之际，必定会有英雄站出来，此时...加泰罗尼亚球王出现，然后力缆狂澜。

    一记漂亮的绝杀进球，将这场比赛给彻底杀死。

    终于还是赢了...可三个人的脸上却没有任何赢球后的喜悦。

    无奈，

    惆怅，

    不知所措...

    面对这个比分，面对如此惊心动魄的胜利，三个人一时间不知道该如何表达此时此刻的情绪了。

    “睡觉睡觉...”

    沈卫东关掉了电视，然后失落地离开了客厅，随后便是赖红武，魂不守舍地走上了楼梯，而最后一个离开的是沈柠，简单打扫了下卫生，接着默默地前往自己的房间。

    当他推开房门的那一刻，忽然...房间里的这一幕，让他直接傻眼了。

    “回来了？”

    “哼！”

    “我在床上都...都等你半天啦！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

