    第42章半夜到访的故人

    今晚上，林言倒是挺规矩的，没有再动手动脚，也没有再过来抱着陆温柠。

    正当她快要睡着的时候，却被敲门声惊醒了。

    “砰砰砰！”

    “是谁？”陆温柠坐了起来，看着旁边，早早坐起来的林言。

    “我去看看，你在屋里呆着。”他走了出去，还不忘把门虚掩着。

    “谁？”林言的声音在外面响了起来。

    “我们是异能者，请问，有人在吗？”门外，想起了一个男人的声音。

    陆温柠这哪里还坐的住？

    偷偷的溜到房间门口，透着缝隙，朝外看去。

    林言和江云青都站在门口，如临大敌。

    他朝着猫眼往外面看了看，又和江云青打着哑语，打开了门。

    “是你们！”

    门外的人，看见屋里的林言，也十分的惊讶。

    “你们怎么过来了？”江云青问到。

    屋外站着的不是别人，正是当时，信誓旦旦的说，要留在学校的小卖部，等待救援的杨子墨和学生会会长赵雨薇。

    “小卖部已经沦陷了，我们知道你们要去a市，也就走这边来碰碰运气咯，谁知道一进这个小区，就看见只有你们这间屋子里亮的有灯光啊。”杨子墨已经大大咧咧的走了进来，丝毫不在乎林言和江云青的感受。

    赵雨薇倒是客气的和林言还有江云青点了点头，算是打了一个招呼。

    林言侧身，也让赵雨薇进屋。

    “哎，不错啊，你们这找的什么地方？有吃的，有喝的。”他坐到了沙发上，像是自己家一样，打开了放在桌子上的饼干就开始吃起来。

    这是陆温柠专门留着明天当零食吃的啊！

    她可忍不了了，直接冲出了房间，“你这人怎么这样？吃东西都不知道问问能不能吃吗？”

    “哟，你也在啊。”杨子墨看了一眼陆温柠，又十分暧昧的看了一眼林言。

    没办法，他们身上，穿的可是林言父母的情侣款睡衣。

    “怎么了，这饼干是有毒还是怎么了？怎么就不能吃了？”他边说着，还边大口大口的往嘴里塞，又准备打开桌子上的一盒纯牛奶。

    陆温柠岂能让他得逞？

    一下子把牛奶抢了过来。

    “切！小气！”杨子墨也不在乎，又打开了旁边的矿泉水，大口大口的喝起来。

    “不好意思，我们已经有整整一天，没有吃饭了。”赵雨薇还算是保持着礼貌。

    只是看着杨子墨这么吃，自己心里也不得劲，使劲的咽着口水。

    “呐。”陆温柠还是把手里的牛奶递给了赵雨薇。

    “谢谢。”她对着陆温柠笑了笑，还是很优雅的用吸管开始喝起来。

    喝的有些快，结果还把自己给呛着了。

    “咳咳！”

    “你慢点喝。”陆温呢柠看不过去了，递给她一张纸用来擦嘴。

    “还有吃的吗？”杨子墨这边已经吃完了，直接站了起来，准备到处看看，还有没有什么其他的吃的。

    “没有了！”江云青挡在了他的面前。

    “小孩儿，让开，我就吃一些，明天我在小区到处找找，到时候还给你们就是。”他看着比自己还矮一个头的江云青说到。

    “不让。”江云青哪儿能让他把吃的全找出来？

    还是挡在他的身前，一动不动。

    “饿狠了，不能吃太多。”见到不熟的人，林言又恢复到了冷冰冰的样子。

    “好吧。”有林言在，杨子墨也不敢闹，又打开了矿泉水，直接半瓶全部都喝完了。

    赵雨薇喝完以后，只是安安静静的坐着，即没有像杨子墨一样，提出还要再吃东西，又没有要走的意思，反而问到林言，“怎么我们一路过来，就只看见这个小区一个丧尸都没有？”

    “因为我啊。”陆温柠站了出来。

    林言皱眉，本来他是想找其他的借口的，想把陆温柠的事情给保护起来，没想到她自己都开口了？

    “因为，我的异能！”

    “你的异能？你的异能不是空间异能吗？”杨子墨可是记得清清楚楚，就算是学校里面，有几个学生觉醒了技能，但是，空间异能，在他认识的人里面，只有陆温柠有。

    “对啊！我用积分换了一把手枪，你可别惹我！”陆温柠高傲的抬着小下巴，那小模样，别提多傲娇了。

    江云青都差点笑出来了。

    她哪里有什么手枪啊？

    林言听了以后，神色不明的低下了头，弯了弯嘴角，然后站了出来。“你们是要跟我们一起去a市？”

    “是。”

    赵雨薇回答到。

    终于说到正事上面了。

    “可以，不过要听我的。”林言还是那个老规律。

    听到这里，陆温柠撇了撇嘴。

    “凭什么啊！”他一个没异能的凡人，凭什么让异能者听他的？杨子墨不干了，“我是火系异能者，雨薇是土系异能者，江云青是风系异能者，陆温柠是空间异能者，我们都是异能者，凭什么要听你的。”

    “可以，那你们出去吧。”不听他的也可以啊，慢走不送。

    “要走，也是你走！”杨子墨站了起来，不服气的看着林言。

    “这是林言哥的家，该走的，是你吧！”江云青也看不下去了，这个杨子墨怎么还是这个样子？死性不改。

    怎么就没有人教训教训他这个自大狂呢？

    “你家？”这下子，轮到杨子墨狐疑了，“他不是孤儿吗？怎么就成了你家了？”

    “怎么？谁也不是一出生就是孤儿的啊！”陆温柠坐到了沙发上，“我跟你讲杨子墨，你再这么横，我拿枪嘣了你信不信！”

    “。。。”杨子墨不说话了，陆温柠的手里有枪？

    那他还真的要认怂。

    这个小区，一个丧尸都没有，他也开始认真思考陆温柠说的话。

    就算是没有手枪，怕也是有比手枪还要厉害的东西吧。

    “怎么样？想好没有。”林言的忍耐，也是有限度的。

    “好，我同意。”赵雨薇点了点头。

    林言他们能活到这里，那说明，他们是有底牌的。

    就连陆温柠和江云青都愿意听他的，那么，他手上一定有更厉害的东西。

    如果陆温柠知道了赵雨薇的想法，会直翻白眼吧。

    (本章完)

