    会议室内的氛围，虽然从始至终都没进入过剑拔弩张的阶段，但信长刚刚展现出的强硬态度，还是让科拿与勇次两人，陷入了短暂的沉默。

    看着内心实际上已经屈服的勇次，以及摆出一副你不同意我就转身离开，这种潇洒霸道姿态的信长。

    通过种种对橘子联盟有利的条款，明白信长这位六星通缉犯，恐怕是真心准备当上联盟会长，带领群岛地区走出困境的科拿。

    在脑海里慎重的权衡一遍利弊后，她个人对六星通缉犯与黑暗组织首领，这两个带有符号身份的歧视厌恶心理，终究还是没能比过橘子群岛崛起，这种极端带有诱惑且振奋人心的词汇。

    “你的条件我们答应了。”

    “什么时候开始整合裁撤各个部门机构，向其他地区宣告橘子联盟成立。”

    听到科拿毫不拖泥带水的给出最终答复，坐在她身旁仍然在纠结的勇次，不禁恍惚犹豫的张了张嘴。

    而同样没想到科拿会这么干脆利落的信长，神色一愣也在心头的震惊之意稍有缓解后，手扶桌面不慌不忙的弯腰坐回到椅子上，眼神平静的轻声说道：

    “既然你们同意，那我就先把前期准备工作安排一下吧。”

    “民生政务部门，派遣熟悉群岛各个地域习俗的人员实地调查，然后上报裁撤名单，再由你们发送给我，盖章后即可施行。”

    “我希望无用机构全部裁撤，领导减少三分之一，基层成员精简到一半。”

    “科拿，明天我会让门岩联络你，由你们两个负责组建审判所，收购各岛屿的所有医院，统合并且在每座岛屿驻扎群岛护卫队，招揽本土平民训练家。”

    “勇次，你明天就前往联盟下属的武力部门视察，决定裁撤哪些机构人员以后，写成详细名单等我回来处理。”

    信长讲到这里，见科拿、勇次两人的脸色不变，认真聆听着自己的安排，心中对他们的评价不由也上升几分。

    随后信长站起身，慢步走到沙盘状的小橘子岛地图旁边，伸手指向上面的两座城市，便表情严肃的继续讲道：

    “另外，小橘子岛的两座城市，都不适合当做橘子联盟未来的总部，比格市属于港口城市，洋贝拉市又是花园旅游城市，跟其他联盟的总部差距太大了。”

    “作为一个联盟的门面，也是存储机密和人员培训的旗帜，我决定将总部建在小橘子岛的中心，你们在两个月内大概建成一个雏形就好。”

    “将来小橘子岛的交通问题也需要解决，比格市的港口码头不动，但其他三个方向的港口也得尽快建设出来。”

    听完信长这番有理有据的安排，对此毫无异意甚至还想表示赞同的科拿，抓着座椅扶手刚站起身准备说话。

    坐在她身旁一直默不出声的勇次，就已经猛然起身高举右手，直视着信长沉稳的双眼，语气凝重的大声反驳道：

    “人员整合我没有意见，但是无缘无故就要裁撤我手下训练家机构的这种命令，我绝对不会执行。”

    说完这番话后，勇次冷静下来好像也发现他的语气有些过激，于是便顶着信长冰冷与科拿惊诧的目光，拉开座椅腾出一片位置，重新说道：

    “信长，你想在联盟武力部门安插自己的人我可以理解，可是群岛现在并没有无用的训练家机构。”

    勇次的话音落下，站在小橘子岛屿沙盘前的信长，脸色瞬间便被冰霜完全覆盖，慢步走到他跟科拿的座位旁边，就不疾不徐稍显严厉的朝他质问到：

    “你应该称呼我什么，是不是我们的群岛首席训练家，现在的橘子联盟副会长，不懂上下尊卑这四个大字。”

    见信长话语中含有步步紧逼之意，而曾经在橘子群岛地区，属于一人之下万人之上的勇次，又抹不开自己的面子向他低头。

    内心已然消除对信长的歧视，现在只想让橘子群岛完成独立崛起的科拿，便赶忙迈步横挡在两人的中间，控制着脸上的表情露出一抹微笑，声音柔和的打圆场道：

    “这不是新的橘子联盟刚刚成立，勇次还没有适应时间嘛，信长会长你就不要再为难他了，我相信勇次很快就能熟悉习惯联盟的规则。”

    科拿对信长说完这番话后，又转过身皱眉向勇次展露出严厉的目光，抬手轻轻拍打他的胸膛，口中柔声说道：

    “咱们现在同属于一个联盟，不是原来只有你和我两个人的家庭会议了。”

    “所以遵守规则，才是对群岛地区以及橘子联盟最好的帮助。”

    “其他联盟成功的经验我们必须要加以学习，失败者的教训我们也要紧紧牢记…”

    勇次听完科拿的这番话后，心底也明白其实她并没有将话说完，她的最后一句应该是，内部混乱的草台班子永远都不会获得成功。

    因为这句话…

    是他曾经对科拿说的…

    而表情逐渐放松下来的信长，看到科拿在给足自己面子的同时，又给勇次讲出这样精准明确的大道理，眼底不禁流露出了淡淡的满意之色。

    任职官方联盟会长，对于信长来说不仅是最好的洗白手段，更是进阶世界权利顶峰的捷径道路。

    但是机遇跟危险并存，如果有人在不停拖后腿的话，作为关都训练家却又担任橘子联盟会长的他将会十分难办，甚至有可能出现内部分歧斗争的情况，他的敌人绝对不会放过这个机会。

    毕竟橘子联盟一旦宣告成立，那么群岛地区就将变成他真正的根基，往日里大范围毒素的威胁就不能再使用，他也只能像其他联盟一样，使用政治交换权术制衡的办法。

    至于科拿简洁明了的支持态度，既是表示愿意团结的信号，但同样也是对群岛本土实力的自信。

    信长非常理解她的自信，因为圣山只有石头这位岩石系天王，而且还经常出现在港口黑市，所以群岛的情报组织肯定掌握是了这项情报。

    否则科拿绝不会直接展露出臣服的姿态，更不会轻易答应他掌握联盟大权的条件。

    实际上会议室内的三个人，信长跟科拿已经互相试探了解完毕，确定对方是适合带领橘子联盟崛起的人，也划分清楚了各自应有的权利与责任。

    只是勇次心底可能还有一丝不甘，脑海里的思想也没有转变过来，仍然在纠结联盟未来话语权的问题。

    随着时间一点一滴流逝，会议室内的氛围逐渐开始恢复缓和。

    看到信长与科拿两人忽然站到同一战线，并且自己最敬爱的姐姐，还言之凿凿的当面教育自己。

    内心五味杂陈的勇次，此时也明白联盟话语权的争夺结束了。

    在信长平静而科拿坚决的目光中，身躯表情都稍显僵硬的勇次，最终只能慢慢挪动脚步。

    越过手掌搭在他肩头的科拿，来到嘴角微翘的信长面前，讷讷说了句。

    “信长会长。”

