    第98章我喜欢你啊（二十）

    【宿主，经时空管理局核定，你当前的位面存在大量漏洞，所以你的任务临时更改了。】系统惴惴不安道。

    它好怕，宿主会生气，不愿意接这个任务。

    但南挽却很平静地轻声问道:“那我当前的任务是什么？”

    【任务是拨乱反正，把季辰失去的东西还回去。因为季辰已重生，所以你需要回到前世，改变他的结局。】系统回答的很详细。

    【如果宿主准备好了，我现在就可以送你过去。】

    “那走吧！”南挽回头看了季辰一眼。

    她很心疼对方的遭遇，如果可以改变，她希望对方能过得很好。

    【抽离程序启动。】

    【抽离成功。】

    【重新投放。】

    【投放成功。】

    医院婴儿房。

    “小挽，你发什么呆呢？”年轻的护士嗔怪着推了推南挽的肩膀，“工资不要了。”

    “怎么会不要，只是昨天熬太晚了，有点困。”南挽滴水不漏地回答。

    “唉！做护士就这样。你先帮我值会班，我出去一趟。”

    “好。”南挽点头，“你去吧！”

    “哇哇哇。”

    十八号婴儿床的孩子突然哭了起来。

    南挽还没反应过来，身体就不受控制地走过去，抱起那个孩子开始哄。

    哄了大概五分钟，孩子终于不哭了，睡了过去。

    望着孩子天真无邪的脸蛋，南挽心头非常柔软。

    “护士。”面容憨厚的青年男子走进来喊了一句。

    “怎么了？”南挽将孩子小心翼翼放回婴儿床，直起身问道。

    “你不能帮我缴一下费，我不熟悉流程。”男子不好意思地挠了挠后脑勺。

    “那你把钱给我，我帮你。”南挽想了想，没有拒绝。

    “谢谢您。”男子感激道。

    “那你帮我看一下，我去帮你缴费。”南挽接过男子手上零零碎碎的钱，走了出去。

    亲眼看着人走远后，男子来到十八号婴儿床。

    “对不起，但我必须这样做。”

    他不能让自己的孩子跟他一样，一辈子只能干苦力。

    他轻轻抱起婴儿床上的孩子，将其同二十号婴儿床的孩子调了一个位置。

    两个孩子睡得很熟，对他的动作没有任何反应。

    “帮你交齐了，这是单子。”南挽把手中薄薄的一层纸递给对方。

    男子接过单子，朝南挽道谢一番就离开了。

    南挽走到十八号婴儿床跟前，把孩子悄无声息地换了回来。

    “季辰。”南挽轻轻戳了戳婴儿的脸颊，“没想到我一来就遇到了你。”

    “小挽，一号贵宾室的女士让我们把十八号婴儿床的小孩抱过去。”之前离开的护士又回来了。

    “我现在抽不出时间，你能不能帮我把孩子抱过去？”护士小声恳求。

    “好。”南挽点头答应。

    她看了眼正在熟睡的季辰，轻轻把他抱起。

    “谢谢。”季母接过南挽怀中的婴儿，满脸都是喜悦。

    这是她的宝贝，她一定会把全部的爱给他。

    “不客气。”南挽轻轻阖上门，转身离开。

    【抽离程序启动，投放时间十七年后。】

    “唉，你们听说了吗？那季辰不是季家的儿子？”

    “早就知道了，这事真狗血，狗血到以为这是小说。”

    “那季辰应该吓得不敢上课了，毕竟这事实在太难以接受了。”

    “活该，让他平时这么横。”

    就在他们说话间，伏在课桌上午睡的女生轻轻睁开了眼睛。

    “不好意思。”柳溪歉意道:“吵醒你了。”

    “没事。”女生声音清脆悦耳，“你们刚才在说什么？”

    “季辰啊！就是那个天天上课迟到的那个。”肖文兴致勃勃道:“他不是季家的亲生儿子，如今已经被季家赶出家门了。”

    “估计他以后不会来上课了。”柳溪惋惜道。

    这么大的事，放在任何人身上都会崩溃。

    何况如今十七岁的季辰。

    “安静。”随着上课铃声响起，老师夹着教案走了进来。

    “下面开始点到。”班长站起来，拿着花名册，一个名字一个名字地念。

    “肖文……季辰，季辰。”

    喊了两遍都无人应答。

    班长拿起一旁的笔，就欲在未到人员上写字。

    “到。”

    门口，穿着校服的少年走了进来。

    他竟然来了？柳溪脸上掩饰不住的惊讶。

    她一直以为季辰根本不会来。

    “为什么不来？除了高考这一条路可以走，他还能走其他路吗？”肖文嗤笑，“不过以他的水平，高考估计得完蛋，逃不了做苦力的命。”

    少年听见他们的窃窃私语，身体微微颤了一下。

    “季辰，既然来了，就坐下来听课吧！”老师难得对季辰和颜悦色。

    出了这样的事，他们这些做老师的都很怜惜季辰。

    季辰没有应，安安静静地回到座位下坐着。

    “季辰，这几天过得怎么样啊！”

    感受到问话那人赤裸裸的恶意，季辰闭口不言。

    “落到这个地步，你真是活该。”

    辱骂声接连不断。

    其他人听见了，但都保持沉默。

    他们凭什么要帮季辰说话？吃力不讨好？

    “肖文，你再讲话我就记你名字了。”南挽冷声道。

    清楚南挽在老师心目中的地位，肖文讪讪地闭上了嘴。

    季辰攥着拳头，指甲几乎掐进肉里。

    课堂上很安静，只有粉笔摩擦黑板发出的声音。

    “季辰，你的作业我忘了给你，不好意思。”南挽突然走了过来，把一本看样子很新的本子递给季辰。

    其他人没有多想，毕竟季辰虽然学习成绩不好，但作业大致还是会交。

    季辰愣住了，他记得，他上次没交作业。

    他接过本子，发现本子上什么名字都没写，就是一本崭新的本子。

    他翻上一页，意外发现里面竟夹着一张纸条。

    “季辰，你以后会拥有属于自己的人生，所以快乐一点啊！”

    末尾附上一个大大的笑容。

    季辰紧紧握着纸条，眼泪再也忍不住掉落。

    这么多天，这还是第一个安慰他的人。

    所有人都在怪他，可他根本没做错什么。

    换孩子一事他全程都不知情，但别人还是把他当做罪魁祸首来骂。

    他的委屈无人可以述说。

    (本章完)

