    “你们暂时歇着吧！”

    江小白这时看向钱冰道：“这个吴什么的，交给我吧，我会把他带回去的！”

    说着江小白的脸色低沉了一些。

    “嗯？”

    钱冰听到江小白的话，顿时愣了下道：“这怎么行，这和你没有关系！”

    “有！”

    江小白简单的说了一个字道：“苏瑾瑜是我的未婚妻，他让我的女人不高兴了……”

    简单的说完一句话后，江小白离去了。

    钱冰有些失神。

    苏小姐是他的未婚妻？

    那么完美的女人……

    不过江小白也的确很强。

    现在他都没有想通江小白是如何做到抓穿地板的。

    而且一把将他拉下。

    这得有多么强的力道才能做到？

    “兄弟，大恩不言谢，下次如果有什么需要我效劳的说一声即可！”

    钱冰看着江小白背影说了一句。

    “总之，这件事情你们不要在掺和了，我解决！”

    江小白听到了钱冰的话，直接摆了摆手。

    钱冰再次楞了下，随后同样转身离开。

    一段距离后，一辆车停靠在了他的身边。

    “你没事？”

    车上两名男子走了下来，看到安然无恙的钱冰后，脸色都带着吃惊。

    他们收到了钱冰发出的危险信号，所以这才赶了过来。

    没想到这还没到，就看到了钱冰安然无恙的在这里了。

    “没事，被自己人救了……”

    “自己人？”

    两人都有些疑惑。

    “苏小姐的未婚夫！”

    钱冰说了几个字，声音一顿后道：“给我电话用下！”

    钱冰说完，其中一人将身上的手机交给了钱冰。

    钱冰直接拨通了一个电话，接通后，他直接道：“冯队，对……我没事了，江小白救了我！”

    “江小白？”

    另外一边，冯健怔了怔，满脸匪夷所思。

    “他的意思是让我们不要在插手此事，他全部解决，我们这里怎么办？”

    钱冰的声音带着迟疑。

    他觉得自己还是有必要上报下。

    江小白的能力绝对是有的，否则不可能轻易的混进去，还没有被人发现。

    甚至还轻松的将他解救了出来。

    万一他们在行动的话，影响到江小白该如何？

    冯健听着，来回踱步一番，最后双眼浮动道：“暂时停止行动吧，别影响到江兄弟了！”

    “你们三个，在那边先享受享受，费用我这里给你们报销！”

    “是！”

    钱冰精神一震，笑容浮现。

    每次行动后，他们最舒服的就是享受。

    组织在这方面很给力。

    不论他们多少的花销，通通报销。

    “就这样！”

    冯健说完挂断了电话，最后捏了捏手中的手机，飞速的跑了出去。

    这件事情，他有必要和龙丈说下。

    另外一边，江小白离开后，便打了一辆出租车。

    看着窗外美景，江小白扫了一眼时间，已经十点了么？

    没想到这来回耽误下，竟然过去了这么久的时间。

    一路行驶，回到王倩倩的住处，已经十点半。

    乘坐电梯，来到房门口后，他拿出钥匙直接开了门。

    来到里边，可以看到客厅的灯是亮着的。

    还有水声。

    咦，哪来的水声？

    江小白顺着看了过去。

    此刻他嘴巴张开，双眼瞪很大。

    他看到浴室方向，透明的……

    很透……

    鲁小鱼和王倩倩都在里边。

    此刻鲁小鱼在那里帮王倩倩搓澡呢。

    两个白花花的身躯……

    江小白表示眼晕了。

    王倩倩的双腿，也太美了吧？

    其次，他才发现鲁小鱼的本钱很够，很大。

    一个学生，发育的这么猛么？

    在他愣神中，王倩倩转过了身道：“小鱼，我帮你搓……”

    王倩倩刚说着，突然声音戛然而止。

    “倩倩姐怎么了？”

    鲁小鱼有些疑惑，顺着王倩倩的目光看去。

    当看到呆呆的江小白时，两人小嘴也张开。

    下一刻，尖叫声响起，两人同时捂住了对自己的身体。

    王倩倩反应非常快，将帘子快速的拉了下来。

    江小白回过神。

    他……他不是故意的。

    不过……

    两人洗澡，不带拉帘子的么？

    苦笑中，鲁小鱼的声音响起：“江……江老师你还在么？”

    那声音带着害羞。

    “咳咳！”

    江小白没好意思说话，只是用咳嗽代替了。

    “那个……”

    鲁小鱼的声音更加害羞，最后低声道：“倩倩姐，你说吧，我不好意思！”

    “我不说……”王倩倩的声音带着波动。

    “该不会让我帮你们搓吧？”江小白嘴巴张大。

    “搓你个大头鬼，你……你想什么呢！”

    王倩倩的声音飞速响起，咬了咬银牙道：“帮我们将衣服拿过来！”

    没错，江小白回来这么晚，她们还以为江小白会和昨天一样，不回来了。

    所以并没有考虑那么多。

    谁知道都十点多了，江小白竟然回来了。

    “额，我回避下，你们自己拿吧！”

    江小白干咳了一声。

    “不要！”

    两人几乎同时开口。

    这里距离房间很长，江小白万一再偷偷的看呢。

    那她们真的是毫无遮拦。

    江小白揉了揉额头，最后朝着两人的房间走去。

    床上，他看到了睡衣。

    当再拿起来的时候，他注意到了旁边的贴身衣物。

    这个……还用拿么？

    文胸应该不用带。

    毕竟刚洗完澡，勒得慌……

    那……

    江小白苦笑，难为人啊。

    最后他深吸了一口气，看着那贴身衣物，最后用睡衣包了起来，走了出去。

    来到浴室外，江小白敲了敲门。

    只见浴室门打开一条缝隙，随后白皙的胳膊伸了出来。

    江小白递过去后，那胳膊便飞快的锁了回去，顺便将门关上，最后反锁。

    江小白满脸尴尬的回到了客厅。

    十几分钟后，两人穿着睡衣走了出来。

    头发湿漉漉的，看上去布满青春气息。

    王倩倩努力的拉着自己的睡裙，此刻她感觉自己在江小白面前，好似就没有穿衣服一般。

    这种感觉非常难受。

    鲁小鱼还好一些，小脸红扑扑的，到是没有那么多的表现。

    “内个……”

    江小白站了起来，想要说什么。

    但在这时王倩倩瞪了他一眼道：“你别说话，我们现在不想和你说话！”

    说完拉着鲁小鱼快速的进了房间。

    江小白坐在客厅苦笑。

    这不怨他。

    香江这边装修的设计就有问题……

    什么都是露天的……

    独特是独特，但男女住在一起，不便也就出来了……

    【作者有话说】

    感谢默默点下催更的兄弟们，不多说了，动力杠杠的，四更奉上！

