    围观在狂欢店外，大河两侧的人群，此刻早已惊呼了出来。

    有人震惊道：“那是，星月轮？是星光鱼，这是暗猎军团里，那个闻蓉。”

    有人吸了口气，诧异道：“这是借星辰之力的强势一击。以闻蓉的实力，怕是能逆斩初入潜钓者境界的强者。”

    有人失声：“至于打得这么猛么？不是据说，那杨影是陷害队友的吗？”

    有人感叹道：“别忘了，还有一个武岳，无痕刀流无影无踪。那是既可以攻击肉身，又可以攻击神魂，这一击，怕是不比星月轮差了吧？”

    有人赞同地点头：“自然不差。据说，武岳曾用此招，击杀了一名潜钓者级别强者。只是，现在用出来，这是玩命吗？”

    所有围观的人群，都在纷纷动容，只有洛小白三人神色平静。

    甚至，张玄玉还在笑着。他在揣测：韩非现在，到底强到了什么程度？

    当所有人的目光，落在韩非的身上的时候，只见他单脚一踩，平静地像是自己什么事都没做一般。双手还背在身后，树枝还拿在手中。

    “嗡！”

    “哗啦！”

    豁然间，韩非身后，却见那大河之水，瞬息翻涌，巨浪横空高达百米。

    在无数人惊诧的目光中，那巨浪中涌现出无尽的凛冽刀意。当星月光落，当河水分流至韩非身前三丈处。

    “咻！”

    韩非终于伸出了自己的右手，指向武岳和闻蓉所在的方向。

    那一刻，巨浪如潮，整道河流，仿佛都化刀，倾泻而出，速度之快，不比武岳的无痕刀流慢。

    “吼！”

    “星光落。”

    巨浪之中，两个渺小的身影，被卡在了浪中。仅有身前一米，还是在自己的可控范围，还能挡住韩非这一刀之威。

    然而，俩人脸色已经难看到了极点。这浪潮仿佛无尽，根本没有停歇的意思。

    闻蓉骇然：“怎么可能？悬钓者，怎么可能发挥出如此攻击？”

    武岳咬牙，他的身体在往后滑行。身前一米范围的无痕刀流，还在碎裂，水中满是裂纹。

    “嘶！”

    围观的人群，彻底傻眼。

    有人骇然：“这还是悬钓者巅峰能施展出的攻击吗？这特么潜钓者吧？”

    有人无语：“你以为潜钓者，就能随意施展出如此恐怖的一刀？”

    有人慌然：“对啊！这是一刀啊！别看那整条大河，都在化刀，实际上这只是一刀啊！”

    “咕嘟！”

    吞咽口水的声音，此起彼伏，多少人被韩非这一击给震撼。

    韩非脸上还挂着笑意。这一击，没用霸王诀，只是单纯的阵法和一点无敌刀意。他自信，若是无敌术出，这俩人会在顷刻间，被自己碾碎。

    “月华！”

    忽然间，天空之上的闻蓉，身上陡然爆发出一片皎皎月华。这女人，竟然顶着韩非这一刀，在往前强势行走。

    武岳知道闻蓉已经动用了秘法，当即不再保留，怒喝道：“刀魂入体。”

    “嗤啦！”

    沧海巨浪，仿佛在被撕裂。

    武岳和闻蓉俩人，在其他人惊骇的目光中，不仅顶住了这恐怖的一刀，竟然还能斩浪前行。

    韩非的声音响起：“秘法？又如何？”

    韩非身在水中，阵在脚下。只要自己灵气不绝，此刀就不会停止。他倒是想看看，这俩人能不能走到自己跟前？

    不仅韩非在等，围观的所有人都在等。

    这个时候，已经没人觉得武岳和闻蓉可以赢了。现在只要能撑住，能不败，就算是保留住面子了。至少以后，这必定会成为狂欢店的谈资。

    这一刻，成百上千道感知，从这条大河上扫过。这表明，很多强者也在关注。

    “闻蓉，顶住。”

    “队长，不能输。”

    “武岳，加油。”

    暗猎军团跟来的人，此刻脸色都难看至极。他们根本没有预料到，韩非会这么强！闻蓉和武岳可是暗猎军团悬钓者队伍中，数得过来的强者。

    若是这俩人败了，基本上也就代表着，暗猎军团年轻一辈败了。

    人群中，有人在涌来。

    其中，有碎星一部的绝世天骄在赶来。

    孟归一、叶香香、宁冬，弓月涵……包括唐歌。

    当叶香香看见那站在大河之中的身影，看着这举一河之力为一剑的姿态，不由得捂住了嘴巴。

    唐歌咧开嘴角，笑意灿烂。这是韩非失踪到现在，他笑得最灿烂的一次。

    只有孟归一，愣愣地看着韩非，喃喃道：“好强的阵。”

    众人看了数十息，弓月涵微微摇头：“武岳和闻蓉，走不过去了。”

    其他人也微微点头。韩非这一刀，越往他身前走，阻力就越强。这俩人距离韩非大约三丈距离，连挪一下脚，都已经极为困难，根本不可能走到韩非身前。

    “嘭！”

    武岳率先败了，刀魂碎裂，整个人被巨浪一击甩飞好几百米，身上在刹那间已然遍体鳞伤。

    闻蓉再叫一声，星光大盛。

    忽然间，闻蓉身影消失，出现在韩非身前半米处。在如此狂暴一刀中，她用了星光闪烁之能，顿时让观战的所有人都吸了口气。

    然而，众人只能看见，闻蓉那一柄匕首，抵在韩非身前半尺处，再也无法再进半寸，

    “咔！咔咔……”

    “不好！”

    就在闻蓉手中匕首碎裂的瞬间，一道威压降临，呵斥道：“韩非，点到为止。”

    说的同时，此人出手，以虚空大手拍到韩非身前。

    “嘭！”

    闻蓉倒飞出去，身体如同炮弹一般，直接轰入水底泥尘之中。

    而那只虚空大手，落在了韩非身前时，韩非身上力量陡增，几乎是顷刻之间，那大手被崩碎。

    “哗啦！”

    巨浪落下，韩非手握树枝走向岸边，淡淡说道：“暗猎军团，不堪一击。”

    喧闹的狂欢，河边街上，此刻鸦雀无声。只有韩非那一句话，在回荡，直击所有人的心灵。

    “霸道？”

    “狂妄？”

    “自负？”

    虽然韩非在上一次强闯暗猎军团的时候，已经出名。但是，大家只觉得他狂妄。或许，他是一名天才炼器师，但炼器师并不是战斗方面的天骄。

    虽然韩非强势归来，再次强闯暗猎军团，闻名碎星岛。可是，大家只觉得此人无法无天，没人会去联想他的实力。

    这一次，众目睽睽之下，韩非以一刀之力，击溃两名绝顶天骄。这才让人惊骇韩非的实力，竟如此恐怖。

    当然，人群中，也有人不止看过一次韩非的战斗场景。比如洛小白他们，比如唐歌，比如弓月涵……他们都早有预料。

    韩非咧嘴，微微一笑，看向唐歌：“我回来了，扭曲丛林去了么？”

    唐歌：“去了。”

    韩非没再看唐歌，只是回应道：“扭曲丛林见。”

    人群自动给韩非让开了一条道路。韩非一眼就看见张玄玉那小子，正在调戏一个围观的小姑娘。

    张玄玉：“姑娘，就刚才打架那个，我兄弟。想不想跟他讨教经验？其实，有些经验都是我教他的！我教你啊？姑……”

    “嘭！”

    韩非上去，一脚下去：“走了。”

    那小姑娘连忙：“哎！怎么找你啊？”

    张玄玉回头，露出一抹灿烂的笑容：“不用找。有缘人，自会在茫茫人海中相遇，期待与你的下一次相遇哦！”

    韩非黑着脸：“你赶紧回你的巡查队吧！”

    张玄玉嘟囔道：“你别每次都打断我啊！我现在负责调度巡查队，每五天，可以放两天假。”

    洛小白微微摇头：“韩非，你什么时候去悬天大瀑？”

    韩非想了一下：“这个不急。我还有一点别的事情要忙，就是不知道，我碎星七部那边，身份还在不在？”

    “在。”

    洛小白解释道：“只要你行为没问题，这个位置是不会撤的。你可以找机会，回去看看。”

    韩非笑道：“不急，现在碎星岛，可以量产半神兵了吗？”

    乐人狂道：“好像不可以，但是可以制作了，就是产量还是很低。但是，总之比以前的产量高。”

    韩非有点唏嘘：看来，老关和牧佳儿俩人，没能搞得定啊！

    完了，韩非直接对乐人狂道：“小狂狂，你腰牌给我。”

    乐人狂茫然道：“干嘛？”

    韩非一把抓过，对着自己的腰牌一扫，500万积分已经划到了乐人狂的账上了。

    乐人狂惊呼道：“又给我积分，这回要买什么？”

    韩非露出一抹灿烂的笑容：“灵果，灵气灵果。”

    乐人狂愣道：“全买？”

    韩非点头：“全买。”

