    叶玄：“对了，@御坂美琴，炮姐你是被盗号了？”

    叶玄：“你给我发的那图怎么这么像是黑子的手笔啊？”

    叶玄：“不过拍的不错，我收藏了。”

    魔禁世界，正沉浸在叶玄的真实情感当中的御坂美琴突然看到叶玄@她了，疑惑的看了一眼和叶玄的私聊。

    “砰！”

    诱人的红色从脚底升到头顶，脑袋上甚至出现了热气。

    “啊啊啊啊！黑子，我要杀了你！”

    御坂美琴捂住脸大声的叫道。

    叶玄所说的图片是之前她不小心电晕了黑子之后在她的摄像机里面发现的，她忘记了当时正在和叶玄私聊，浏览之后下意识的一些图片就不小心的发了上去。

    如果不是叶玄说，她都不知道。

    黑子拍摄的是什么照片？

    那当然是“精彩绝伦！”

    至少叶玄是看的津津有味。

    “黑子这技术，有一说一，确实不错啊。”

    叶玄一边欣赏着图片，一边感叹道。

    御坂美琴：”快点删了！脸红.jpg“

    叶玄：“你猜我会不会听你的？”

    御坂美琴：“啊啊啊啊，你要是不删我就劈死你！”

    叶玄：“你过得来吗？”

    御坂美琴：“咬牙切齿.jpg”

    叶玄：“你过不来！”

    御坂美琴：“超电磁炮.jpg“

    叶玄：“反正你过不来。”

    叶玄：“嘲讽.jpg”

    夏娜：“你们在聊什么？我刚刚看了聊天群的商城，那个积分该怎么获得啊？”

    利姆露：”积分除了任务，只有签到和兑换了。“

    利姆露：“你可以喊一声聊天群，然后让它帮你签到。”

    利姆露：“运气好的话能获得一百积分，运气差.......”

    利姆露：“积少成多吗。”

    夏娜：“七十个积分，不过最便宜的商品都要一千积分.......”

    叶玄：“那你如果想获得积分的话，只能去找找那些能卖积分的东西了”

    叶玄：“虽然卖能力也能获取积分，但我推荐你不要这么做。”

    叶玄：“最开始聊天群是有一次免费将技能兑换的机会，能获得积分，能力也不会丧失；但不知道什么时候开始，就没用了。”

    利姆露：“是什么时候开始的来着？”

    飞鼠：“我们进群的时候好像就没有？”

    King：“最开始还有这福利？”

    托尼史塔克：“似乎是.......我当时竟然没换！”

    漩涡长门：”不只是你。“

    张三丰：“最开始我们都不曾对聊天群有所信任，自然也不会随意的将自己的能力兑换掉。”

    叶玄：“来之不易才显得珍贵吗。“

    御坂美琴：“哼，你这个开挂的家伙才没资格这么说。”

    叶玄：“你这个有三千本魔禁书的家伙又比我好到哪里去啊。”

    叶玄：“LV.6的实力距离LV.7已经不远了吧。”

    利姆露：“你们两个都没资格说这个话。“

    飞鼠：“你也没资格。”

    King：“你也没资格。”

    托尼史塔克：“你也没资.....哦，King确实有这个资格。”

    琦玉：“点头.jpg”

    King：“真相总是伤人，但为什么连老师你也。”

    琦玉：”不要这么在意啦，哈哈，哈哈哈。“

    张三丰：“我等武侠世界获取积分的难度才是艰难无比。”

    张三丰：“一本极强的秘籍甚至只能卖出一千积分。”

    天山童姥：“这句话应该由我来说才对，你这个已经成神的家伙说这个做什么。”

    张三丰：“低调.jpg”

    干物妹小埋：”至少你们还有东西能够卖，我什么都没有。“

    干物妹小埋：“只能当个文抄公，赚点小钱。”

    干物妹小埋：“顺便改变命运弄点积分啦。”

    干物妹小埋：“对哦，你还能改变命运啊！夏娜。”

    夏娜：“改变......命运？”

    托尼史塔克：“这里就要@群主了“

    “叮，群主叶玄上传了一个记忆副本。”

    叶玄：“我只看过第一季，还是动漫版本，能不能起到作用看你自己。“

    时崎狂三：“说起来，那些精灵是不是也能卖啊？”

    时崎狂三：“@叶玄，十香她们是不是也能当成商品给卖了？”

    时崎狂三：“如果她们可以，初始精灵.......“

    叶玄：“我去，你贩卖人口？”

    叶玄：“我出高价！”

    御坂美琴：“嗯？”

    高槻泉：“嗯？”

    利姆露：“贩卖人口很刑哦。”

    飞鼠：“太刑了！”

    时崎狂三：“她破坏了我的人生，还想让安排五河士道获得那些精灵的力量。“

    时崎狂三：“那我自然也要复仇，让她成为我变强的食物。”

    叶玄摸了摸下巴，虽然很刑，但似乎也确实可以。

    初始精灵是约战世界的核心，其他精灵也是以她为基础诞生的。

    十香虽然有些特殊，但应该也可以。

    甚至于，价格不菲！

    不过，叶玄想到自己前世心中的女神被狂三给卖了，心中不免有些心痛。

    叶玄：“卖的时候通知我一下，没有别的意思，就是想支持你一下。”

    狂三与初始精灵崇宫澪之间没什么好说的，也不可能和解；狂三对于崇宫澪的仇恨甚至到了癫狂的地步，毕竟也受到了那么多的折磨。

    现在虽然不清楚狂三为什么还没有动手，但这并不代表她放弃了复仇的想法，而是可能在等待一波大的，真正将食物完全吞入腹中的时机。

    叶玄认为自己立场还是很鲜明的，精灵很美、很可爱，但只有狂三才是聊天群的群员。

    狂三要做什么，叶玄无条件支持。

    叶玄：“你现在的实力应该已经足够，虽然不知道你在等什么，但如果有需要可以随时叫我。”

    时崎狂三看到叶玄的话，脸上露出了笑容。

    时崎狂三：”可是我付不起报仇怎么办？“

    叶玄：“以身相许喽。”

    叶玄：“英雄救美之后不都是这么办的吗。”

    叶玄：“你不会要说下辈子做牛做马报救命之恩这样的话吧？惊恐.jpg”

    叶玄：“我这颜值，我觉得你以身相许不亏。”

    时崎狂三：“那么就这样说定喽。”

    御坂美琴：“咦~~~”

    利姆露：“虽然我知道这两个人都是在调侃，但我又觉得这是在玩真的。”

    飞鼠：“真真假假，对我们而言重要吗？”

    King：“主要是看戏！你们不觉得这很精彩吗？”

    利姆露：“嘿嘿嘿。”

