    第479章改良，高高在上！

    玄门的人，高高在上惯了。

    哪怕看出了姜璃的能力，对他们非常的重要，也没有低头的习惯，顶多是觉得，大不了不去找姜璃的麻烦罢了。

    不然，就凭着姜璃对玄门的不敬，他们肯定是要找回场子的。

    不过，既然姜璃开发了璃世界的应用，而他们这些人，也的确是用得上璃世界的版本，那么，他们也愿意后退一步。

    那名胡家主这么说着，随后便对着众人道：“既然这样，那么你们一家派出一个子弟，前往帝都那边，去见姜璃和官方的人吧。”

    “另外，让陈明他们，不要再闹事，不要再去找姜璃的麻烦。”

    他的话出口，其他的人，全部都点了点头，但是却不怎么在意。

    毕竟，姜璃得罪了他们，怎么可能一点教训也不给？

    不过胡家主既然说不给，那就不给吧。

    但是陈明他们要是语气过分一点，倒也无所谓。

    反正他们愿意付出代价来让姜璃替他们准备玄门璃世界的事，倒也不用太在意对方会不帮他们做。

    毕竟，难道对方还不要钱了？

    就算是不要钱了，那他们玄门中的各种玄奇的东西，难道对方就能够见过了？

    还不是照样惊奇不已，到时，还是得求着他们来让他们做！

    玄门世家的人这么想着，顿时便是微微的一笑。

    一众人，顿时便一家凑了一个人，准备前往帝都中，寻找姜璃。

    而这些人，都是他们家族中的年轻一辈的翘楚。

    让那个姜璃，见识一下他们家族的底蕴也好。

    至于他们这些长辈们，对方暂时还没有那个能力和资格见。

    一众人高高在上，拿乔的道。

    其他的人，也是一副矜持高贵的模样。

    而陈家那边，微眯了一下眼睛，随后道：“既然要去找那个姜璃做事，那就让她得一点好处吧！”

    “我们之前一直不愿意拿出来的那个玄灵药剂，可以拿出来，给他们一瓶。”

    “官方的人，一直不都是想要吗？”

    “那就给他们一瓶。”

    “还有你们各大家族的人，也都拿出一些各大家族中库存的东西，让人见识一下，我们各大家族，有多么的强悍。”

    他的话说到这里，其他的那些人，顿时便哈哈大笑着道：“陈家主，您真的是说笑了，拿这些好东西来给姜璃他们用，实在是太暴殄天物了！”

    “铁血营的那些普通人，哪里需要用这样的好东西。”

    “用一些我们的下脚料也就算了。”

    “不过，你既然这么说了，我们也就随便拿点出来吧，让人见识一下我们五大家族的强悍。”

    “免得以为什么阿猫阿狗，都可以欺辱我们五大世家。”

    他们的话说到这里，也都纷纷吩咐了下去，让各自的门人去取东西。

    姜璃倒是不知道这些。

    这会，她正在自己的房间里，研究着童风等人之前交给她的那些体能药剂。

    之前她为了能够宽慰童风他们的心，说自己已经研究出了一些眉目。

    实际上，她在还没能够来得及看这些体能药剂呢！

    姜璃仔细的看着这些体能药剂的混合方式。

    说起来，五大家的人，也够天才的。

    竟然在这样灵气稀薄的世界里，也能够想到办法来炼制这些混合药剂。

    不过话又说回来了，这些药剂的混合方式，非常的简单。

    姜璃仔细的看了一下，对方似乎是按照炼丹的方式，特意更改了一些药液的混合组成方式罢了。

    去除了一些需要灵气混合的过程。

    这么一来，倒是不需要那么多灵气了，但是同样的，丹药药液的效果，也是大打折扣。

    没错，丹药药液。

    这些药剂，实际上就是半成品的药液。

    不过话又说回来了，炼丹和药液混合，那是两码事。

    五大家的人，能够找到药液混合的方式，把丹方和药液配方，改良到这样的程度，也算是不得了。

    毕竟，这不是随便增添点药物，改变点灵气混合方式就能够做到的。

    不然，所有的丹方，不都可以随便修改了？

    想要什么样的药，就有什么样的药。

    这不是开玩笑吗？

    姜璃想着，五大家的人，倒是还是有可取之处的。

    要是这样的话，下次对方来，只要态度谦逊点，她就不说那么难听的话，也不为难对方了。

    姜璃这么想着，顿时抬手便把自己体内的赤练双火给召唤了出来，让它把那些药液里的杂质给淬发掉。

    没错，就是这么的简单。

    这些药剂的改良，没必要那么的麻烦。

    这么一萃取，药剂的效果，就能够提升三到四成，姜璃没必要去特意的改良这些药剂的配方。

    又不是神仙，每次都搞得那么妖孽干什么？

    之前璃世界的事，足够姜璃出一阵风头了。

    这次就没必要太显眼了。

    主要是姜璃想要提升一下铁血营这边的实力，不然好麻烦啊！

    一直被约束着，不能够随意的东跑西跑的，虽然，她也没有什么地方好跑的……

    但是，万一有人来找麻烦，铁血营的人好顶上啊！

    总不能够让她一个柔弱的科技人员，自己上吧！

    这可不科学！

    姜璃打着呵欠，把那个药剂给萃取了出来。

    这些药剂，铁血营的人服用习惯了，能够暂时的改善一下弊端和后遗症就行了。

    不过，她还是要想办法，打劫一下五大家那边的人，让他们那边拿出更多的更实用的东西来给铁血营这边用。

    这样，她就能够光明正大的“改良”，不然，拿出她手里的东西，太显眼了。

    最重要的是，姜璃手里的东西，太过高端了，不太适合这边。

    她总不能够拿自己淬体的那些丹药和药液，给铁血营的人用吧？

    先不说没有足够的药材能够做得出来，就算能够做得出来，铁血营的人，也分分钟要被撑爆！

    那可是能够支持仙尊淬体的药液，最不济，也要修者中的绝顶天才才能够承受。

    铁血营的那些人，都还是普通人呢！

    姜璃的心中吐槽。

    而在这时，另一边的五大家的人来了！

    (本章完)

