    “我没有闯祸，我只是、只是想和你聊聊。”

    洛基眼神有些复杂的看着眼前托尔双脚，语气低沉。显然他感觉着话题会有些沉重。

    时不时的还会抬眼看一眼托尔的眼睛，只是不会长久的进行视线接触。

    “好吧，洛基。你要知道你是我的弟弟，我会为你去做所有一切我能为你做的。”

    托尔松了松自己的手，屠夫的剁肉刀勉强的挂在他的手上，尖端砸在了地上发出咚的一声。

    这柄能够被当做双手巨斧的巨型砍刀还是有些过于巨大了，虽然使用的时候有种酣畅伶俐的感觉。

    “布尔凯索，现在把时间交给他们兄弟吧。”

    古一拽住了布尔凯索的手臂，诚恳的说着。

    她能感觉到布尔凯索在愤怒中所带来的压力，那种威胁敢一直在这个环境中游荡着。

    托尔而洛基之间的事情，或许得需要一个更安定的环境来交流，而不是在这紧张的氛围中支支吾吾。

    布尔凯索看了眼前的古一一眼眼神有些玩味，然后转过头向着蕾蔻使了个眼色，就直接走向了一边的小隔间里边。

    那里面还有一个康斯坦丁正在沉睡呢。

    或许是灵魂的完整让他发自内心的感觉到了放松，所以这一场睡眠的时间有些过于长久了。

    好在好心的维达总是会给他灌下一点黑面包侵泡的糊糊。不过现在差不多该让他离开哈洛加斯了。

    蕾蔻会向沃鲁斯克转告这里的情况，布尔凯索的眼神就是这个意思。

    布尔凯索觉得与其继续在这里生闷气，还不如就此离开好平复一下心情。

    今天他所说出的信息已经够多了。

    “麻烦你送那两个孩子回去吧，我现在不打算出现在城市里。”

    布尔凯索直接吩咐起了古一，顺带的轻轻把古一的手从自己的胳膊上拨了下去。

    然后随手抓着康斯坦丁的脖子让他直立了起来，对着古一补充着：

    “还有这个小子，送他回去吧，他不适合继续呆在这里了。”

    也没等布尔凯索再多说什么，古一闻言直接划开了一个传送门，布尔凯索则是直接把手里的康斯坦丁扔了过去。

    传送门的另一头是伦敦，古一记得这个男人是出生在英国的。

    至于康斯坦丁落地之后的事情，伦敦的法师会进行处理的。

    康斯坦丁即将苏醒，继续呆在这里可能、应该说必定会有些烦人。

    “那么你打算做点什么？现在的你可不平静。”

    古一看着眼前的布尔凯索，用着一贯的平和语气说着。

    她一点都不在乎布尔凯索那种吩咐的语气，对于她来说这些都不算重要的事情。

    “我也不知道，我现在只想安静的待一会。”

    布尔凯索和古一说着话，就已经走到了长者圣殿的外边。

    他有些缓慢的抬起了头远远的眺望了一眼，这是一个难得的晴空。

    布尔凯索满头的金发在随着风正在飘舞，他伸手按住了正在摇晃的胡须抿了抿嘴唇，看起来十分的英国。

    “看来你连打开传送门都不愿意亲自来了，那就我来吧。”

    古一轻笑着说着，然后朝着正站在外边的娜塔莎和鹰眼招了招手。

    “传送门你们应该是知道的，你们可以先回去了。”

    古一保持着她至尊法师应有的风度，平和的目光和娜塔莎他们交汇了一瞬。

    说话的时候直视着对方的双眼那是一种尊重，这一点在结实新朋友的时候尤其重要。

    等她的话说完，鹰眼似乎想要说些什么，但却被娜塔莎阻拦了下来。

    “你已经很久没有回家了，回去休息吧，尼克弗瑞那里我会替你报告的。”

    娜塔莎的话让鹰眼点了点头，这个重视家庭的男人总不会在这个时候在拒绝那份好意。

    更何况鹰眼明白娜塔莎想要和尼克弗瑞说些什么，不过这事情无关大局，那么提供一点便利也没什么。

    “我送你们到神盾局的门口？”

    古一询问着，但是她已经打开了传送门。

    娜塔莎拽着鹰眼没有多说什么，直接就坦率的走了过去。

    她不觉得传送门对面会有什么危险，毕竟在这个地方想要杀死她和鹰眼，根本犯不上使用阴谋。

    随着这个简单的穿越，娜塔莎和鹰眼终于回到了城市之中，一时间对眼前这座钢铁森林有些怀念。

    脱离现代文明久了，人除了会变得单纯之外也会有些迟钝，这对特工来说并不是好消息。

    ……

    “我想，我也不该深究你之前所说的话。”

    古一从袖子里取出了一瓶酒放在了布尔凯索的手里，她正在追寻着布尔凯索的目光，只是布尔凯索眼神有些飘忽。

    “我记得你说过，你会在这里重建之后登上王座，那么能告诉我你原本的宫殿在什么地方吗？”

    “到时候我会直接坐在沃鲁斯克的那张椅子上，而他自然也会寻找新的地方。”

    布尔凯索拿起酒往嘴里灌着，却被陈年葡萄酒那种酸涩的口感给冲了一下，这一低头却是和古一的的眼神接触了一瞬。

    “我还是想说，这酒酿造的就像是浪费粮食。”

    布尔凯索随口抱怨着，然后又抬起了头，只是整个人得情绪也逐渐地平静下来了。

    “咳咳~我给你说说关于七魔王的事情吧。你所见所知道的只不过是其中的一小部分而已。”

    他走到了一块平整的石头上坐了下来，有些躲闪的说着。

    古一毫不在意的坐在了布尔凯索的身边等待着那些故事。

    另一边，洛基在得到了相对私密的空间之后，整个人猛的冲向了托尔，狠狠的抱住了自己的兄长。

    在他的野心还没有来得及爆发之前，洛基就被突然得知的“真相”给打破了心防。

    现在他需要一个心灵的支柱，而眼前不管何时都愿意保护弟弟的托尔，恰好能都作为这个角色。

    “哥哥，你要知道，我不是父王的儿子，我是一个冰霜巨人的孩子。”

    洛基看着眼前有些慌乱的托尔说着，洛基的眼神像是在寻找什么。

    而托尔已经被洛基突然的举动给弄蒙了，显得有些呆傻。

    要知道两个人几乎是一起长大的，但是自从兄弟两开始学习战斗方面的知识后，就再也没有这般亲近的举动了。

    “洛基，我是说，不管你怎么了，我都是你的哥哥。”

    托尔难得得到情商上线了一瞬，或许这就是传说中的直球。

    也可能天然克腹黑是某种不变的真理。

    洛基闻言松开了托尔，然后继续直视着对方的眼睛，只是这一刻他的表情不再紧绷。

    “我以为你会挥舞着妙尔尼尔直接砸向我这个冰霜巨人，我的哥哥。”

    洛基带着自嘲说着，然后移开了他的视线看向了脚底。

    “谁说你是冰霜巨人？你作为恶作剧之神，怎么会被别人愚弄？洛基，告诉我是谁告诉你的！”

    不明真相的托尔甩了甩手，想要让手中的武器像是妙尔尼尔一样飞旋，但是屠夫的剁肉刀并没有这个功能。

    只是发出了一阵属于屠夫的那种恶心的哼哼声。

    “这是真相，不是谎言，托尔！我就是冰霜巨人！”

    洛基带着讥笑向托尔展现了属于冰霜巨人的特征，那一身青色的皮肤正在散发着诡异的寒冷。

    “现在，你还觉得我是你的弟弟吗？阿斯嘉德的雷神，仙宫的下一位王！”

    洛基用着毫不客气的口吻喊着，但是眼中却带着些期待。

    他想要得到进一步的确认，并且说服自己，继续作为阿斯嘉德的小王子，陪伴自己的兄长。

    “洛基，身份能代表什么？你是冰霜巨人，但是你也是我的弟弟。我们千年的相伴还不能让你放下疑虑吗？”

    托尔连一瞬间都没有迟疑，就这样说着。

    作为大脑只是摆设的战士，托尔甚至没来及细细思索冰霜巨人这个身份代表着什么。

    但是他的果决让洛基放下了心中的芥蒂。

    如果说托尔迟疑了，洛基与他之间就不会再有丝毫的融洽。

    “好吧，哥哥，我会辅佐你作为阿斯嘉德的王，但是现在你得先掌握妙尔尼尔。”

    洛基收起了青面獠牙的姿态，经过他活跃的大脑的思索，说出了下一步的打算。

    他不是奥丁的孩子，但是托尔的身份却不需要质疑。

    兄弟俩个人连带着妙尔尼尔一同被扔下了人间，那么必然有着回去的方法。

    奥丁有意考验他们这并不算是多么难猜。

    既然他拜托了古一教导洛基魔法，那么一样会让托尔得到训练，但是训练总得有展现成果的时候。

    “妙尔尼尔不是被我们的锤子兄弟给继承了吗？为什么这么说？”

    说到了妙尔尼尔的话题，托尔的脸色不怎么好看。

    到现在他还在对妙尔尼尔选择了一柄锤子的事情而感到纠结，甚至有些咬牙切齿。

    洛基的脸上抽动了一下，他可不会认可那个锤子也是他的兄弟。

    他是冰霜巨人，是托尔的弟弟，是弗丽嘉的孩子。

    但是他和奥丁之间并没有血缘。

    洛基此时是这样认为的，并且正逐渐地说服自己这就是“真相”。

    那个和托尔一样气息的锤子，可没有在千年的时光中陪伴他成长，也就没有亲情可言。

    “哥哥，我会帮你夺回妙尔尼尔的，只有你才能成为阿斯嘉德的新王。”

    洛基带着坚决的语气让托尔有些不适应，因为洛基平日里都是轻佻的，但是他也不会回绝自己兄弟的好意。

    “那么，我们首先要做什么？”

    托尔皱着眉头，开始发动他有些匮乏的大脑开始了思索。

    “首先，我们需要找到妙尔尼尔的位置，当时奥丁可是将妙尔尼尔和那个锤子一同扔到了米德加德。”

    洛基拍了拍自己兄长那雄壮的胸膛，转过身像是一个成熟的演说家一样说着。

    “洛基，你得称呼父亲。”

    托尔避开了洛基的手掌，有些不满的说着。

    和感觉受到了欺骗的洛基不同，托尔对奥丁依然崇敬，只不过他不会讲这种情绪轻易的说出口罢了。

    “好吧，哥哥，但是我是冰霜巨人的孩子，我们的‘父亲’可生不出我这个冰霜巨人。”

    洛基带着挑衅的语气说着，然后闪到了托儿的背后，贴着托尔的耳朵小声地说着：

    “不管如何，你是他选定的人，现在你必须夺回你那权利和力量的象征，不然的话说什么都是空谈。”

    洛基说完这句话又闪到了托尔的正面，精湛的幻术在面对至尊法师的时候没有什么作用，但是影响他那个头脑简单的哥哥已经最够了。

    这中飘忽不定的说话方式，能够吸引倾听者的注意力，让他们只能用很少的心力去思考洛基的话中是否有什么陷阱。

    洛基很擅长这种程度的骗术。

    “妙尔尼尔选择了它！”

    托尔稍有些气急败坏的喊着，杵在地上的剁肉刀随着他激动地动作在石砖上划了一个痕迹。

    “但是你不能证明妙尔尼尔放弃了你，现在只不过是那只锤子更讨妙尔尼尔的欢心罢了。”

    洛基毫不客气的打断了托尔的话。

    “说吧，我该怎么做。你向来比我要聪明。”

    托尔带着些怒意直接原地坐了下来。

    洛基背对着的托尔，他的脸上带着喜色。

    这说明他那个粗鲁的哥哥已经选择相信他的话，并且一定程度上选择了支持。

    “我会在和至尊法师学习的过程中查探妙尔尼尔的消息，要知道妙尔尼尔可不是凡人能够拿起的神兵，它一定会造成传言的。

    米德加德的普通人不会知道它的真正力量，但是好奇会驱使他们聚积。

    只要我确定了它的位置，那么接下来的事情就好办了。”

    洛基带着狡猾地笑容说着：

    “然后我会再来告诉你具体的消息，带着你前往妙尔尼尔所在的位置。到时候你就能正面和妙尔尼尔证明，你才是真正的雷神，也只有你才能继承仙宫的一切！”

    洛基那种带着蛊惑的口吻让他像是一个骗子一样，语气中带着狂热。

    这种表演一样的咏叹让语言拥有了强大的感染力！

    “那么我就先了解这个地方，直到你来告诉我妙尔尼尔的位置！说真的，经过了一场战斗之后，我觉得自己变强了不少。”

    托尔有些困惑的捏了捏拳头，这种提升自打他成年之后已经很久没有感觉到了。

    “相信我，哥哥，这个时间不会太久的。”

    洛基和托尔定下了一个暂时的行动方针，洛基也注意到了自己的兄长身上出现了不少的伤痕。

    于是催动着魔法的力量为托尔治愈着。

    “我们会是最好的兄弟，也会一同为阿斯嘉德的未来带来更辉煌的愿景！”

    洛基的声音近乎无声，但是托尔从这微弱的话语中感受到了那种发自内心的真挚。

    “我们永远都是兄弟，洛基！”

    托尔一个熊抱把洛基给扣在了怀里，身上的血污也沾了洛基一身。

    “那么现在，我的哥哥。我们可以先在这个山峰上转一转了，等到至尊法师要带我回去的时候，我们再暂别一段时间吧。我可以每天都来看望你。”

    洛基以前都很讨厌托尔的熊抱，以往遇见这种情况的时候都会用一个幻象离开这个胸怀。

    但是这一次他反手保住了自己的哥哥，真挚而有力！

    双臂拍打在托尔的背上，发出了一阵响声。

    ……

    “地狱七魔王想要恢复巅峰，那么必然会在这个世界上制造他们本身所代表的灾难。

    而不管是什么灾难，都会形成罪恶，所以阿兹莫丹应该会第一个出现在大家的眼中。”

    布尔凯索把第三个空瓶放在了身边，结束了他的分析。

    就如他所说，阿兹莫丹的确不是七魔王中顶尖的战斗力，但是以为不管什什么负面的规则都会催生出一定程度的罪恶。

    所以能够吸收到最多力量的阿兹莫丹会比其他的魔王更快的复苏。

    “看来我们需要面对的第一个敌人已经能够确定身份了，这似乎是一个好消息。”

    古一笑了笑说着。

    地狱魔王的力量究竟有多么强大，这一点她不能掌握，但是地狱魔王不会一同复苏这件事无疑是一个好消息。

    布尔凯索能够轻易的解决掉阿兹莫丹，而这个世界在这个时候只需要阻拦那只魔王麾下的恶魔大军就足够了。

    “不，阿兹莫丹的苏醒只是一个灾难的开始的讯号！他的死亡才会掀开灾难的大幕！”

    布尔凯索直接捏碎了烈酒的瓶口，往嘴里灌着。

    说起这种糟心的话题，布尔凯索也开心不起来。

    “就像是阿兹莫丹会因为其他负面力量而更快的复苏一样，相对的在他倒下之后，他所制造的一切也都会给其他魔王带来养料。

    罪恶催生的苦痛、恐惧、谎言等等情绪，都会让其他的地狱魔王飞速的苏醒，甚至让他们恢复到巅峰！

    如果我不能立刻解决掉阿兹莫丹，那么这个世界会直接面对罪恶之王所带来的地狱。

    如果我能直接杀死他，四散的罪恶会变成其余的魔王的本源力量，让他们重生然后就是一场更麻烦的战争！”

    布尔凯索说到这有些头疼。

    “那么这个世界的强者就没办法击败七魔王吗？”

    古一被布尔凯索所说的内容影响，脸色变得不太好看，但是语气还是平静的。

    或许是在时间的影响下，她学会了平静的看待一切。

    “七魔王并非不能击败，但是除了我，你们都没办法彻底的让他们消失。”

    布尔凯索只是说了这么一句，具体的原因他不想继续讲述下去。

    “那么这个世界的强者要做的事情是阻止七魔王的手下造成更大的破坏是吗？”

    古一的手已经攥住了杀猪刀的柄，她的话说的有些艰辛。

    “你们可以尝试着杀死魔王来减少压力，让他们无法一同作恶，但是这场战争就会变得更加的漫长，也会付出更大的牺牲。”

    七魔王是不死的，只要他们存在于这个世界，那么杀死他们不过是争取到了这段他们用来复活的时间而已。

    阻拦七魔王的行动这种目标要比杀死他们来的轻易，或许也更加的有效。

    如果说现在的古一拥有了和当时被送去地狱的安达库尔加斯的力量，那么这样的存在只需要十来个就能阻挡一下七魔王的行动。

    只要不断的骚扰，就能拖延七魔王进攻的脚步。

    但是想要杀死七魔王，即便是杀死最不擅长正面战斗的比列，那也代表着除了正面厮杀之外再无可用的手段，那么至少得有上千这种实力的存在，付出生命为代价才有那么一些微不足道的希望能够做到。

    层次差的太远了。

    “如果是死亡出手呢？”

    “死亡？”

    布尔凯索脑子里闪过了那只会抱头蹲防的骷髅女士，有些迟疑的说着。

    老实说他没法精细的估计出来这个世界的死亡能够做到什么程度。

    “如果她是一个身经百战的战士，那么她能够轻易的在一对一的情况下轻易的解决掉除了三魔神之外的所有的地狱魔王。

    要是牵制，她能够拦下两到三个魔王，但是就那个不会战斗的她，大概能够和比列相互牵制一下吧。

    你知道的她表现得太过于稚嫩了，完全不擅长战斗这件事。”

    布尔凯索说起这个世界的死亡有些不屑。

    如果是成为了死亡天使的马萨伊尔，即便他没有吸取黑暗灵魂石中的力量，也能解决掉巴尔那种家伙。

    死亡这个规则对于生命来讲太强大了。

    相对的这个世界的死亡也太稚嫩了。

    “好吧，我不觉得这个世界只有一位死亡能够战斗，规则从来不会是单一的，不是吗？”

    古一似乎是说服了自己一样，脸色也平息了不少，至少不会再皱着眉头。

    “希望到时候这个世界的规则愿意出现，也希望他们都是完成了人格化的存在。”

    布尔凯索叨叨着，像是在抱怨一样。

    如果这个世界的规则只是规则本身而没有意识，那么更可能的是他们会被篡夺权柄。

    毕竟完全没有人格的意识，他们就什么都不会思考，无欲无求的存在或许对于消失这件事都难以生出感觉。

    “就到此为止吧，这个话题似乎有些太早了些。”

    古一选择打断这个话题，毕竟这个话题有些太沉重了。

    “那就这样吧。”

    布尔凯索把手里的空酒瓶放在了一边，站起了身子。

    经过闲聊之后，他的情绪显然又好了一些。

    ……

    “局长，以上就是我们在那座山上得到的一切。”

    娜塔莎对着办公桌后边的尼克弗瑞说着，她站的笔直，身上穿着野蛮人给她的的麻布衣衫。

    那原本的作战服早就破损了。

    现在的鹰眼已经回家去了，好长一段日子没有见到他的家人，所以鹰眼走得很果断就像是接下来的事情会牵扯到他一样。

    尼克弗瑞并没有对擅自行动的鹰眼发表什么看法。

    因为娜塔莎表示，她和鹰眼已经成为了野蛮人这个群体中的一份子了。

    尼克弗瑞畏惧于布尔凯索的存在，并没有多说什么，只是手放在了腰间，有些犹豫。

    他也知道从这一刻他不再能强硬的要求这两个特工做什么他们不愿意的事情了。

    “那么，你们会继续在神盾局中工作吗？”

    尼克弗瑞的独眼看着眼前的娜塔莎，保持着那种神秘莫测的口吻说着。

    只是脑中不断地思索着该怎么补充神盾局缺失的战斗力。

    要知道鹰眼和娜塔莎已经是神盾局中顶级的战斗人员了。

    “当然，神盾局是正义的，我们为了正义而战。”

    娜塔莎说着展现了一下腰上的手斧，尼克弗瑞的脸色更加的难看。

    这种套话不是他想要的结果，而娜塔莎的动作已经表明她和神盾局并非一条心了。

    尼克弗瑞开始思考着鹰眼对娜塔莎的行动是否支持的问题。

    “巴顿要是对此毫无想法的话，那么就不会直接回家，他不出面只是代表着这一切还有得商量？”

    “还是说，这一切也是巴顿的意思？他不想要作为一个特工了？”

    尼克弗瑞一时间心乱如麻。

    “好了，你先去休息吧，要是可以的话，去支援一下科尔森，他那边好像遇见了一些麻烦。”

    尼克弗瑞这样说着，一点都不在意的样子。

    科尔森当然遇见了麻烦。

    仙宫来人了，为了寻找托尔的踪迹，他们试图拜托海姆达尔将他们传送到托尔的附近。

    但是海姆达尔遵守着来自奥丁的要求，只是把他们送到了妙尔尼尔的附近。

    希芙、范达尔、沃斯塔格和霍根一行人现在正在和科尔森他们对峙着。

    他们从海姆达尔那里知道一些不重要的消息，比如这只是奥丁所进行的一场试炼而已，而他们需要等在妙尔尼尔的附近，直到托尔到来。

    为了接触到妙尔尼尔，他们直接冲击了神盾局的营地，虽然神盾局的特工们竭尽全力的战斗了，但还是被这些家伙干净利落的击败。

    超凡并且蕴含神力的阿斯嘉德人，不是那种小口径的武器所能伤害到的。

    现在仙宫来的人正守在妙尔尼尔和奥丁之子的旁边，阻止着其他人的接近。

    显然他们要守在妙尔尼尔的旁边，一直等到托尔的到来。

    毕竟哈姆达尔是这样告诉他们的。

    “好吧，我收拾一下就出发。”

    娜塔莎还没有和尼克弗瑞翻脸的打算，她虽然知道自己一直不怎么受到信任，但是也不会因为变得强大了就直接翻脸。

    那种做法既愚蠢，又可憎。

    她只是想要争取一些自己应有的待遇而已。

    鹰眼也是明白娜塔莎的诉求，所以才默认了她的安排。他们两个人的关系要比尼克弗瑞所想的更亲密一些。

    或许鹰眼算是娜塔莎的男闺蜜？

    等到娜塔莎离开了尼克弗瑞的办公室之后，达姆弹杜根带着伤势走了进来。

    他一进来就把新制造的特制左轮拍在了尼克弗瑞的桌子上咆哮着：

    “为什么不让我带着咆哮突击队过去？”

    杜根逼问着尼克弗瑞，他对于神盾局内部的事情不怎么在意。

    但是他很在意关于咆哮突击队的事情。

    现在的咆哮突击队有了损伤，他也不得不重抄旧业，成为了一线战斗的战斗员。

    “杜根，对于你们我有更重要的安排。”

    尼克弗瑞头也没抬得说着。

    “是什么？帮你排除异己？还是巩固神盾局的地位？”

    杜根带着讥讽着说到。

    “你们明天跟在队长他们身后，一起去伦敦。神盾局查到了一些不妙的消息，而那些消息指向杀死狼人和木乃伊的家伙。”

    尼克弗瑞收敛着自己的情绪，直接说出了他所知道的消息。

    在面对这些老兵的时候，直截了当要比弯弯绕绕有效的多，这些老兵可不会像科尔森那样揣摩他的的想法。

    “具体的时间！这一次我一个人去！”

    杜根从雪茄盒中抽出了一根全新的雪茄，重回一线的杜根感觉唯一的好处就是高档雪茄不再需要他扣扣索索的享受了。

    缓缓旋转着雪茄慢慢的吸着，点燃雪茄这种事情必须得温柔一些，不然会破坏原本的风味。

    “我觉得，你还是带上其他的人。”

    尼克弗瑞看着眼前吹来的烟雾，没有避让的说着。就连那只独眼都没有在有些炙热的烟尘中眨动。

    “带上谁？剩下的两个人我可没办法控制他们，科学怪人你能控制他？除了他之外还有类人体，我不想试着和他交流，就让他两个呆在基地里吧。”

    杜根把桌上的左轮插回了腰间，然后死死的看着尼克弗瑞。

    “你应该准备好了特制的子弹了，快点给我。”

    杜根在和史蒂夫的闲聊中已经知道了敌人大概是什么东西，吸血鬼这种玩意可不是光靠着大口径子弹能够解决的。

    按照尼克弗瑞的性格，必然有着针对性的武装。

    “出发的时候，我会全都放在飞机上。只是希望你不要做多余的事情。”

    尼克弗瑞额外说这么一句的原因是与史蒂夫同行的人员中有着朗姆洛。

    甚至为了让这只小队顺利的出发，他还用自己的权利调动了神盾局的法务部门替马修处理那些纠纷了。

    这是马修除了工资之外唯一的一个条件，倒是挺好搞定的。

    至于朗姆洛他们的条件倒是没什么麻烦的，不过是神盾局内部一些普及的装备而已。

    还有就是帮助卢克和杰西卡把金币兑换成现金，那不是什么值得细说的问题。

