    方才自家主公的一个骚操作，让人措手不及。

    现在敌将满宠转手也是一个骚操作，更是让人摸不着头脑，参透不明白他到底想要如何！

    “围魏救赵没可能啊，这算什么昏招？”关平眨了眨眼睛道：

    “莫不是我写给满宠的调令让他看出来了端倪？”

    诸葛亮也摇头道：“此举，让我也猜不透，满宠他到底是如何想的？”

    有调令还不来支援江陵城的曹仁，反倒要去做那“围魏救赵”的事情。

    “乐进也在当阳县，就算满宠他想出了个昏招，乐进难不成不会拦着？”

    关平提出了自己的想法，一定是有所谋划，除非是两人一齐出昏招。

    但此等现象绝不会轻易出现，满宠乐进二人皆是有勇有谋之人，断不会做出如此让人大跌眼镜的是事情来。

    诸葛亮扇着羽扇，陷入深深的沉思当中：“一就是他们看出来那封调令，是伪造出来的。

    二就是他们虽然想要救援江陵城，可是怕被半路埋伏，故而先调转兵峰，观望一二。”

    在运动当中让敌人暴露出来，实在是没有料到，乐进满宠二人也会有如此操作。

    “也只能如此解释一通了。”

    关平选择相信他们是想要救援江陵城，若是当真确定了那封调令是假的。

    好好待在当阳县养精蓄锐，等到曹仁派人来联系他们，出去接应不好吗？

    非得要出去逛一圈，容易遭遇意外。

    “时间紧急，既然曹仁已经选择走了小路，若是让子龙前去追击，一来一回，怕是要瞒不住这个消息了。”

    诸葛亮摇摇头，这次伏击，本就是要打满宠一个毫不知情。

    可满宠在毫不知情的情况下，一点都没有选择前往江陵城救援。

    这就让埋伏没了意义。

    而且随着时间的推移，江陵城被攻破，曹仁败退的消息，很快就会传到当阳县的。

    “罢了，莫不如让子龙领军回来吧，这波埋伏怕是要埋伏空了。”

    诸葛亮说了一句，至于满宠真的去打旌阳等地，那就让他去打。

    正好可以让江东觉得他们占了便宜。

    待到江陵城尘埃落定，想必驻守在当阳县的满宠也会领军后撤。

    否则孤部突出的便是当阳县，而不是江陵城了。

    对于诸葛军师的提议，关平并没有反驳，军师说的在理。

    满宠摆明了不会上当，在把人埋伏着，也无济于事。

    此事本就是靠着一个出其不意，等到曹仁退到了当阳县，一切便会真相大白了。

    除非黄老爷子能够拦住曹仁，让他回不去，如此，才有继续欺骗满宠的可能！

    可听着诸葛军师的意思，他对于黄老爷子能够把曹仁的人马全都拦住，倒是没有多少信心。

    说实在的，还不是因为兵力不够！

    野心很大，但目前实力弱小，便是三兄弟社团的窘境。

    ~~

    当阳县的县衙内，满宠率兵巡游旌阳、临沮等地，驻守的伤势快要好的差不多的乐进。

    乐进又接到了一封奏报。

    看完内容后，一下子就坐不住了。

    征南将军他中了周公瑾的诈死之计，领军袭营大败，而江陵城又被敌所得。

    现在他正领军从小路一路逃回当阳县，希望满伯宁能够率军去接应他。

    江陵城竟然丢了？

    周瑜不是要死了吗？

    这个反转是乐进没有想到的。

    怎会如此？

    战事竟然糜烂到这种地步。

    那就说明孙刘大军很可能乘胜追击，一路横推到当阳县，在汇聚到襄阳城下。

    不行，当阳县是没法子守的，这里本就是城池矮小，粮草储备也不是很多。

    等接应到征南将军后，莫不如索性一把火烧了，直接退回襄阳城。

    “来人，速把消息，送往满将军处，让他立刻回来，前往江陵小路接应征南将军。”

    “喏。”

    等到哨骑走后，乐进又瞧了一眼竹简上的印，这是征南将军的私印。

    难不成早些时候送来的调兵军令是假的？

    乐进心中升起一个念头。

    只是这封信也并不是征南长史写的，倒是不好判断。

    一般而言，私印除非是死了才会放入棺椁当中，平日里都是随身携带的。

    这两封信放在一起，乐进陷入了纠结当中，不知真假。

    而且自己派出去的哨骑，现在还没有人把消息传回来，这就让他更无从判断。

    ~~

    汝南太守李通已经接到了丞相的调令，让他领军前往荆州，接应征南将军曹仁。

    曹仁趁着重伤周瑜后，在信中请求撤出江陵城。

    孙刘联军主力来攻，曹军少数来守，双方持续了数月，自己又屡战不胜。

    先后失去了夷陵城，恰逢江夏太守文聘被斩杀。

    从此左右两臂皆无，而身后援军的道路又被关云长给断绝。

    乐进想要出兵救援，可惜遭到埋伏，援军折损过半。

    如今江陵城孤部突出，麾下士卒伤亡惨重，士气低落，恐不久被破。

    若是侥幸射死了周公瑾，那便还有的守。

    若是没有射杀周公瑾，江陵城已经日渐残破，怕是不能在久守了。

    曹丞相便认同了曹仁的请求，便同意把江陵城丢出来，让孙刘两家去相争。

    他们耗费了数月围攻江陵城，而且付出的代价都不小。

    绝不会轻易的把江陵城拱手相让给任何一方，必定会心生间隙，说不准就会因为江陵大打出手，从而头破血流。

    孙刘两家盟友关系不在，便是曹操想要见到的。

    故而曹丞相发出调令，命令汝南郡太守李通以及横野将军徐晃，领军接应曹仁，撤出江陵城。

    若是周瑜伤重，那便趁机合力攻打他。

    现在调兵的消息先一步传到了李通这里，他便立即整训军队，带上粮草，准备前往荆州。

    派出人去，先于徐公明联系一番，让他做好接应的准备。

    ~~

    关二爷此时摸着长出来一些的长髯，望着高高的襄阳城城墙。

    此城难打，大哥又说不要强攻，主要目标便是这江陵城。

    襄阳城就是佯攻。

    关二爷也一直秉承佯攻的策略，可惜公明他应对的十分自如。

    襄阳城是当真不好打。

    “君侯，少将军他派人送来了急报。”周仓把手中的竹简递过去。

    关二爷伸手接过竹简。

    平儿他自从离开回到江陵场外，给那周公瑾医治，便一直没有什么消息。

    这次的急报不知道是何事？

    关二爷看完之后喜出望外，哈哈大笑。

    “不知少将军他说了什么事情，让君侯如此高兴？”

    关二爷摸着胡须，止住笑意道：“平儿他已经率军拿下江陵城，如今已经姓刘了。

    告诉我不用在装作大军来袭，尽可用此事打击襄阳城守军。”

    “啊？”

    周仓倒是没有想到会有这番事情，实在是江陵城一直被江东围攻。

    少将军怎么会有机会拿下江陵城的？

    不过，看君侯的意思，这件事必然不会是假的。

    “周仓，差人把此事传令三军。”关二爷摸着长髯笑道。

    “喏。”

    “来人，牵某的马来。”

    关二爷跨上赤兔马，这种喜事，他觉得应该与好友徐公明说一说。

    这不单单是拿下江陵城的事情，最重要的是江陵城是关某人的儿子拿下来的。

    但愿公明他也能一同高兴高兴，今日便不带酒了。

    ~~

    曹仁派人乔装打扮终究是打出了一个出其不意。

    他带领着麾下士卒冲出了刘备军的拦截，成功前往当阳县的道路。

    在得知曹仁选择走小路之后，诸葛亮便预料到了黄老爷子那么少的兵力，是不大可能拦住曹军士卒的。

    尤其是曹军先锋还假扮百姓，其中威胁一帮老弱帮他们演戏，骗人的成功率自然就更高了一些。

    ~~

    这几日孙权的心情很是不好。

    他派老将韩当救援陈兰，可惜被臧霸给拦住了，双方在逢龙县展开了几次战事，又在夹石口派人迎击臧霸。

    可惜均是被臧霸给击败，退了回来。

    臧霸现在率军驻扎在舒城，而孙权亲自领兵，带着数万援军前来支援韩当，驻扎在舒口，想着要再次救援陈兰。

    孙权不仅仅是想要收服陈兰麾下那十几万人，更多的是收服陈兰，有助于江东将来的发展。

    可是几次与臧霸作战，皆是被他给击败，这让孙权心浮气躁。

    自从赤壁之战后，他还未曾领军打赢过一场战事。

    这让他如何能够开心的起来。

    “报，主公，大都督来信。”

    孙权这才隐藏心中的无能狂怒，收拾了一下脸上的表情，让人把信件拿进来。

    诸葛瑾查看无恙后，这才把竹简放在主公的矮案上。

    孙权打开仔细瞧着，随即眉头紧紧的皱了起来。

    公瑾竟然受了如此重的伤，为何时隔几天才告诉我？

    公瑾他若身死，这可如何是好！

    等他看到公瑾假死诈了曹仁，取得大胜后，嘴上虽然乐呵呵，可心中不太是滋味。

    公瑾他又打了大胜仗！

    可子敬的笔锋一转，发现江陵城竟然被刘玄德派兵给占据了，并且把江东拒之门外，不许入城！

    随即又把在城中的事情细细叙述了一遭，见吕蒙身死的消息，更是拿起竹简扔在地上。

    到底是怎么一回事？

    刘备那厮竟然如此无耻。

    为了打下江陵城，公瑾他险些都要死了，可竟然被刘备那厮给摘了桃子。

    是可忍，孰不可忍！

    刘备难不成觉得我江东是如此好欺负的？

    啪。

    “欺人太甚！”

    孙权把竹简扔在地上，想要拔出剑来，斩断案角，发兵攻打刘备。

    可硬生生又忍住了。

    不管江陵城内夜里发生了何事，总之，都是刘备的不对。

    若他没有派兵偷摸摸的进入江陵城，孙刘两家焉能会发生火并！

    周幼平他怎会受到如此重的伤势？

    对于周泰，孙权一直是信任有加，这种拿身子为自己挡刀的人，可是从他不是江东之主就已经开始了。

    周泰身上大大小小的疤痕，有许多就是为了他孙权的性命而留下来的。

    如今被关平砍成了重伤，他如何能够咽的下去这口恶气。

    诸葛瑾拿起地上的竹简，也仔细的看了一遭，又重新放在了主公的矮案上。

    “子瑜，这件事你怎么看，我要不要出兵攻打刘备，他欺人太甚。

    丝毫没有把我江东放在眼里，要不是我江东，他刘备早就身死族灭了！”