    第2358章

    出来学校，叶文君说：“老公，你为什么不许李天荣出现在华县？”

    吴东道：“食物链顶端的动物都有自己固定的地盘，地盘上是不允许其它同类出现的，一时出现，就会将其赶走，或者被赶走。”

    “人类也一样，我们也有自己的地盘。特别像我这种有一定实力的人，周围是不许其他高手出现的。因为他的出现，会威胁到我的安全，影响我的利益。”

    叶文君笑道：“这么说，华县是你的地盘？”

    吴东一笑：“目前是。可不久之后，整个市，乃至这一省之地，都是我的地盘。”

    叶文君美眸大睁：“你能那么厉害？”

    吴东：“如果我强大到一定程度，甚至可以坐镇一国。”

    叶文君：“那世界有其他和你一样强大的人吗？”

    吴东：“有啊。不过修为越高，对于世俗越没兴趣，人也就越低调。就像大海一样，大洋深处，你看海面多数是平静的。”

    叶文君：“可大海上不也有风，有浪吗？”

    吴东道：“所以强者也会发怒，强者一怒，山崩地裂。”

    两人步行回家，走了一段，吴东接到一个陌生号码打来的电话，里面传出兰姐的声音。

    兰姐的声音听上去很虚弱，她低声问：“弟弟，你在华县吗？”

    吴东：“兰姐，我在，你怎么了？”

    林兰：“我被人刺杀，现在身受重伤，目前刚进入华县境内。我的人需要两个小时才能赶到，这两个小时，我需要你的保护。”

    吴东立刻道：“好！告诉我方位，我去接你！”

    林兰告诉了位置，吴东便对叶文君说：“文君，我有点事，你先回家。”

    叶文君点头：“好。”

    他小跑着回到家里，开上那辆跑车，前往林兰说的地点，华县高速路口的一处加油站。

    到了加油站，他让油站的服务人员去给车加油，人就到了旁边的超市。

    此刻，林兰正在超市里采购东西，他走过去，林兰却没看他，低声说：“追杀我的人，在我所有可能逃亡的路线上布置了人手。可他们不知道我在华县也有朋友，所以我暂时脱身。但一两个小时内，他们就会杀过来。”

    吴东：“你的伤重吗？”

    林兰：“断了两根骨头，需要手术。”

    吴东：“我送你去医院。”

    林兰摇头：“不行。我一旦进入医院，他们几分钟内就会发现我。”

    吴东想了想，说：“那我来帮你治疗吧。”

    林兰惊讶地看着他：“你懂医术？”

    吴东：“懂一些，治疗你的伤足够了。”

    林兰点头：“好！”

    两人上了吴东的车，吴东打开积分商城，果然找到了医学项，其中下面又有子项，比如外科。

    他看了一下，外科医术最高十二级水平。一次性兑换到十级的外科医术，需要消耗三十六万积分。

    他毫不犹豫，直接兑换了第十级的外科医术，然后驱车进入医疗器械店以及药品店，采购了所需装备。

    途中，吴东问：“刺杀你的是什么人，他们为什么杀你？”

    林兰：“我的死对头，森罗殿的人。他们中有许多基因改造过的高手。”

