    就这样，正在众人讨论的当口儿。

    又有几个传令兵相继进帐，报告了一系列的噩耗。

    在接连损失了几股主要战力之后，冷焰军昨夜大胜获得的优势，早已经荡然无存。

    趁势所占领的土地，绝大部分，也重新回到了圣夜军的掌握之中。

    毋庸置疑，有了雷骁这股神秘力量的帮助。

    耶斯男爵与女骑士莫拉的混编魔战大队，就如同一把坚不可摧的铁锤一般。

    狠狠地砸碎了一颗又一颗，冷焰军钉在战场上的楔子，为圣夜军其他友军部队，撕开了一条通畅无比的反攻之路。

    此时，帅帐之内，不明真相的冷焰军众指挥官和幕僚们，神色变得愈加激动了起来。

    “究竟发生了什么？士气正旺的我军，怎会接连遭此大败？”

    “看来，果然还是对方那个毛头小子大队搞得鬼！”

    “不如集中兵力，先将对方那个大队灭掉如何？”

    “难道你们还没发觉吗？这个大队之中，明显有高人相助，如果不出意外的话，恐怕是圣夜军偷偷摸摸地，从国内请了援军！”

    “竟……竟然是这样？这帮圣夜的狗崽子，那咱们也得请示王都，调集新的援军上战场了！”

    “别长他人志气灭自己威风了，以我军严密的情报网，如果敌人新增高阶强者上场，怎么可能不被发觉？依我看，只是这二人运气好罢了！”

    “聒噪，都静一静吧。”

    就在众人讨论得热火朝天之时，一个苍老的声音响起。

    上首位置，被称为白老的冷焰军统帅，蓦地睁开了眼睛。

    由于他的声音极具威严和穿透力，顷刻间，整个帅帐之内，立即变得鸦雀无声。

    只见白老锐利的目光，从众人的身上一扫而过，平缓而有力的声音，响彻在每一个人的耳畔：“决战还未开始，你们自己就先乱了阵脚，成何体统？”

    “白老大人，那咱们现在应该如何是好？”

    片刻之后，刚才那位身着皮甲的三阶强者，又恭敬地询问道。

    “尽管目前敌方占据有利态势，可我方主力部队尚未受到损失，最多只是和敌军，再次站在同一起跑线上罢了。

    至于那支有些特别的敌方大队，如果仍然有所异动，老夫会亲自出手。”

    缓缓站起身来，白老开始走下帅位，使得身上的纯白色重铠，发出了一阵清脆的金属碰撞之声。

    此时，可以清楚地看见。

    他的身材极为魁梧，近百斤的重铠穿在身上，竟让人丝毫感觉不出有任何的厚重之感。

    顿了片刻，白老的眼眸里，涌出了一抹浓厚的杀气。

    与此同时，一股超过了在场所有人的滔天气势，蓦地从他的体内奔涌而出，使得周围的强者们，身体不由得均是一颤。

    所有人的须发与整个帐篷，都开始无风自动起来。

    “诸位，迅速收拢各自部队，准备与敌军决一死战吧，咱们昨夜能战胜敌军一次，今天就能战胜敌军第二次！

    这一次，必将让圣夜军付出惨重的代价！”

    ……

    就这样，命令下达后，战场之上，冷焰军庞大的战争机器，立即开始高速运转了起来。

    所有的前线部队，迅速开始主力部队的方向靠拢，后方的预备队，也纷纷拔营而起，开始向前方集结。

    另一边，感知到了冷焰军摆出决战态势的异动。

    圣夜军的反应，也极为迅速。

    趁着对方部队收拢之时，趁机将所有失地悉数夺了回来，随后，也开始进行大规模的集结。

    而雷骁也抓住了这一时机，经过耶斯男爵和女骑士莫拉的全力协助。

    再次将一股落单的冷焰军歼灭。

    至此，已经有八位冷焰军的三阶强者，倒在了己方的铁蹄之下。

    当然，在这个过程中。

    除了大大削弱了对方的整体实力之外，雷骁的收获也是颇丰。

    又获得了两把三阶劲弩、一把三阶骑士剑、一把三阶短剑和一个三阶攻击性魔法卷轴。

    话说回来，由于耶斯男爵与女骑士莫拉的战绩，已然可以说是十分耀眼。

    因此，雷骁也是绞尽脑汁，让这一切看起来更合理一些。

    例如各种伏击、陷阱、巧合、意外、以及友军的配合等等。

    再加上战场上的形势，本就是瞬息万变，很多被灭掉的敌人，都已经属于强弩之末。

    所以，倒也并未显得太过突兀。

    在旁人看来，只是这两位年轻人，初生牛犊不怕虎、运气逆天、抢人头功夫了得罢了。

    在这之后，已经可以称得上是整个混编大队，真正领导者的雷骁，也率领部队，迅速向圣夜军的集结地点赶去。

    而另一边，耶斯男爵与女骑士莫拉，早已唯雷骁马首是瞻。

    尽管经过了这么多次战斗，他们二人仍和之前一样，根本没有摸清雷骁的底细与具体实力。

    甚至连虎杖和夜苍，究竟是不是隐匿了实力的高人都拿不准，更别提隐藏在斗篷下的南星、南月、以及朝颜了。

    可是，这一路上所经历的一系列辉煌战绩。

    却是让他们对雷骁这位深藏不漏的大人物，是愈加的崇拜和敬仰。

    毋庸置疑，要是没有这位大人物在场的话。

    恐怕他们在隘口攻防战那里，就已经全军覆没、或者重创退场了。

    接下来，第一批到达集结地点之后，雷骁发现。

    这里是一处较为广阔的平原地带，在一大一小两个太阳的照耀之下，视野极为开阔。

    虽然周围同样是群山环绕，但山峰连绵不断且高耸入云，显然不会再出现昨夜那种冷焰军奇兵，从小路杀出的情况。

    没过多久，伴随着一面面深蓝色的战旗出现。

    大量的圣夜军部队，开始陆陆续续地，从数个方向集结而来，浩浩荡荡地，一眼竟望不到尽头。

    与此同时，平原之上的士兵数量，也是越来越多，黑压压地一片，使得整个地区的氛围，开始变得愈加压抑了起来。

    只见不断有传令兵，在各个部队之间来回穿梭着，传达统帅部的命令，布置着最后的战斗阵型。

    就这样，待到圣夜军的阵型刚刚布置完毕。

    在平原的另一头，大量的火焰旌旗，开始在地平线上慢慢升起。

    旋即，数以万计的冷焰军，出现在了圣夜军的另一边。

    两军相见，分外眼红。

    没有多余的话语，伴随着一阵又一阵的喊杀声，双方几乎在同一时间，向对方发起了进攻。

    决战，开始了。

