    

    张世平一听到这突如其来的话语后，心头一惊，顿时有种转身就走的冲动。只是在他身后是一条不过十里长的通道，里面的恶翅虽然奈何不了他，但若这道声音的主人是元婴修士，那也同样拦不住对方半息的工夫。至于是否用土遁穿行出此处洞府，这想法只是在张世平脑中一闪而过，就立马被他否定了。不说是古修洞府了，就是他自己所在的青火谷都布着防范他人遁行的阵法。

    就在这瞬息之间，好几种想法就他脑中冒出，又被他一一否定，而为了不让这位突然出现的修士感到不耐，张世平只好先抱拳，拱手朝前施礼，脸色恭敬地说道：

    “晚辈是玄远宗青禾真君麾下的金丹修士，本以为此地是无主的古修洞府，却不料前辈已在此修行。今日晚辈不请自来，扰了前辈清修，实为失礼。待晚辈回去以后，过上几日定差人送上拜帖，到时再携礼上门，方才合乎礼数。”

    对方只是说了一句话而已，并未现身，张世平心中还是抱着一丝的侥幸之意。他说完话以后，依旧保持着一副恭敬模样。

    “哈哈哈，老夫就喜欢你们人族修士这一点，心中明明是想着都是怎么搜刮修行灵物，被老夫撞破以后，却还能面不改色地说的如此冠冕堂皇，当真也是一种好本事。这股活络的心思，可比这个不成器的家伙好多了。”从宫殿中传出一声极为朗健的笑声。

    不过说到最后，这声音主人停顿了一下，“砰砰……”的几声，似乎再踢什么东西一般。

    而后从宫殿里传出了一声颇为谄媚的声音：“你这老头子说话就说话，别一直踢我啊。这样您老也累得慌，不如歇一歇吧，要不踢久了，您老这脚也痛啊。别，别……啊……”

    随着这一惨叫声，从宫殿中突然飞出了一头毛色淡黄的妖物，只是这妖物似乎像是被抛出来的一般，在空中翻滚了几圈，最后“嘭”的一声，四蹄乱动地落入那滚烫的熔池之中，顿时火红的岩浆四溅开来。

    在这妖物所掉落的地方，立马燃起了一团红黄火焰来，随后它从岩浆中露出了小半个身躯，一边摇头扭脖地拼命挣扎着，一边“哞哞哞……”胡乱地哀嚎着，模样看起来极为痛苦。

    张世平以为是有什么诡诈，便凝眼一看，只见这头妖物长着两根灰黄直角，尖锐朝天，而脸长似鹿，背厚如熊，颌下和颈下长着胡须状的长垂毛。

    只来得及这样扫了一眼以后，张世平就看到是从宫殿中飞出一道红光，飘于牛妖头顶三尺高的地方。随着光华敛去以后，现出了一个穿着赤羽大氅的修士，正皱着眉头看着牛妖，脸色有些不喜地说道：“再耍什么小聪明，当心老夫将你的头直接扭下来。”

    而后这位赤羽大氅修士，飘然落下，脚尖在牛妖头上轻轻一点而已，那头牛妖一下子被踩到数丈深的熔岩中。张世平隔着十余里，凝神看去，只见这修士头束羽冠，星睛豹眼，鼻子高挺，乍一看与常人无异，只是他身后哪是披着赤羽大氅，那是肋下生翅。

    张世平右眼皮不自觉地跳了好几下。

    “拜见前辈，既然您在教导后辈，那晚辈就先不打扰。”话音还在此间回响，张世平已消失在了原地。

    折返到石室通道以后，张世平顶着黑炎，一路闷头直飞，只过了二十息左右的工夫，他就冲到了石门七八十丈远的地方。

    看到前方这两扇三十余丈高的巨型石门已经关得严严实实，张世平立马不假思索地御剑挥出数百丈青光剑芒，如暴雨般朝着石门激射而去。只是这些剑芒在离着石门丈许远的时候，就消散无影踪。

    张世平不得已在石门前停下，他二话不说立马施展起了土遁之法想穿行而过，但奈何这道石门坚如玄铁，还隐隐带着种排斥感。

    “禁制，还是其他的？”张世平满脸凝重，嘀咕了一声，没有再说什么。

    因为可这时候也容不得张世平多想了，只见他一把扯下身上青袍，露出精壮的身躯，而后深深吸了一口气，神色凛然，一副极为庄严肃穆的模样，而后肤色泛着琉璃般的光泽，身上更是随之冒出丝丝缕缕的清辉。

    “喝……”他又一声怒喝，双臂赫然涨大了一圈，五指成爪，硬扣着石门中的凸纹，奋力地朝后拉着，竟是想以自身气力，硬生生将这道石门拉开。

    江湖之中那些修行内气的江湖高手，几乎个个都是力能扛鼎，跟不用说金丹期修为，且炼体有成的张世平了，他这一身的力气可堪龙象。

    数息之后，伴随着刺耳的石磨声音，在张世平惊喜的眼光之中，这道石门缓缓的被推开了一道刚能容人侧身而过的狭缝，他立马缩骨闪身，眨眼间就出现在石门外。

    只是张世平脸上的喜色还未褪去，就看到前方广场中正中间，有个修士正背对着自己。此人正抬起头，看着壁顶犹如旋涡流转的赤沙，而后又将手伸进了从上所投下了火煞光柱。

    张世平脸色一下子僵硬了起来，翻手便托着一座数寸高的红色小塔，又操御周身的青霜剑。他感受到弥散在周身的气机锁定，不禁头皮发麻，嘴唇发干，心中更是暗中叫苦，明白了眼前这老家伙绝对是一位妖君修士。

    “拜见前辈。”张世平拱手说道。虽知自己不是这位妖君的对方，但张世平也不想坐以待毙。只不过他此次不敢贸然出手。

    “你这人族修士，刚才还满口都是礼数，转眼又不告而别，是不是也是一件失礼的事情。”赤羽妖修缓缓地朝着张世平走来，展颜轻声说道。

    “拜见前辈。刚才晚辈见您在教导后辈，我这外人也不好留在一旁，所以这才想着先走的，还望前辈不要见怪。”张世平心沉如水，硬生生中嘴里挤出这几句话。

    。        

