    “为何韩国就没了？”

    华阳太后几乎是在咆哮。

    这事情，竟然没按照她所掌控的方向发展。

    “回太后，是太子……那浪荡公子和王贲领军，灭了韩国。”

    常安小心翼翼的说道。

    “本后当然知道，不要你来多嘴。”

    华阳太后尖叫道。

    “哼，灭了一个摇摇欲坠的韩国，算什么功劳！”

    “等过几日，北地四郡丢失的消息传来，他哭都来不及！”

    真是耸人听闻，敢情这老女人，竟然私通匈奴，让趁机夺取北地四郡。

    不过她并不知道的是，匈奴大单于，并没有按照信中所说，大举南下，夺取北地四郡。

    而是派了精锐，南下抢掠。

    “是是是，太后高瞻远瞩，那浪荡公子哭都来不及！”

    常安满脸堆笑附和着。

    “丞相府那边如何了？”

    等心里的不满发泄过后，华阳太后才问道。

    “回太后，广贤苑和文信学宫早已经完工。”

    “山东士子和游侠剑客已经有四五千人入驻。”

    常安小心翼翼的回复道。

    这华阳太后现在可是个蛇精病。

    一言不合，就愤怒非常，张牙舞爪。

    每每丞相来过之后，便慈爱许多。

    就连说话，也是柔声细语。

    他们这些奴才，没少在私下谈论……

    心里很是期盼丞相来找华阳太后“议事”。

    只是丞相最近忙于丞相府政务，来的次数很少。

    眼下，又要忙着全面接受韩国，定然是抽不开身。

    “四五千人，看来丞相谋划，已是大成了！”

    “那浪荡公子，没几天蹦跶了！”

    华阳太后对陈平的恨意，已经成为一种执念了。

    “太后说的是，那浪荡公子，必死无疑！”

    常安陪笑说道。

    “你先下去吧，本后有些乏了……”

    华阳太后说罢，挥了挥手，转到了屏风后面。

    丞相府。

    “丞相，太子傅之意，要把韩国土地，设为颍川郡。”

    “完全没有和丞相商议，甚至没有和任何人商量。”

    “是不是太过目中无人了？”

    “纵然是秉政太子傅，也不可如此狂妄啊。”

    中书令忿忿不平的说道。

    陈平一封书函，就让丞相接收韩国，设置颍川郡。

    而且是不容置疑的口气。

    这本就有些托大。

    “能不费吹灰之力灭韩。”

    “本就是滔天大功！”

    “丞相府负责接收安置，这也本是份内之事。”

    “尽快派精干吏员，前去颍川郡。”

    “召集各官署的主官，商议一下，何人出缺颍川郡郡守。”

    吕不韦面无表情的说道。

    丝毫看不出他的心底，到底是喜、还是是怒。

    “当然，重中之重，依旧是广贤苑和文信学宫。”

    “你多照应！”

    “等接收完颍川郡，本丞相将会搬去文信学宫处理政务。”

    吕不韦说罢，转身进入了书房。

    魏国，大梁。

    大梁令入王城见魏王。

    “王上，秦军此次东出，意在灭韩。”

    “现韩已灭亡，我魏国大军，是否要撤回？”

    “废话，本王当然知道意在灭韩了，现在韩国都没了，全天下的人都知道了。”

    “还用你说。”

    魏王对这个大梁令，没有多少好感。

    “再者，大军是否撤回，和你这个大梁令有何关系。”

    “回我王，此事大有蹊跷！”

    “上将军乃山东第一名帅，秦军东出的意图，自然是瞒不过他的。”

    “然则，上将军为何还要和丞相赌约五百万军粮的事情？”

    “臣有听闻，上将军去年奔波合纵大军之事，不过是敷衍。”

    “每日只是和其他各国大臣饮酒做乐，从未提及合纵之事。”

    “如今秦军已撤，上将军业已回了大梁，却迟迟未来见王上复命。”

    “眼下，上将军手里，可是有三十万魏军精锐……”

    大梁令说到这里，当即顿住了。

    “嗯？”

    “说下去！”

    魏王的脸色变得很差，冷声呵道。

    “魏国大军只听上将一人之令，若是他日有异心，我魏国怕是无人可以阻止。”

    “故而，臣谏言王上，找机会收回上将军兵权。”

    “另外，还请王上亲掌兵权！”

    大梁令偷看了一眼魏王的脸色，继而说道。

    “大胆，胆敢质疑王叔的忠诚。”

    “这普天之下，如果只有一人忠心本王，那就是王叔！”

    “你立刻马上滚出去！”

    魏王嘶吼了一句。

    “臣告退！”

    没了丞相，没了长史，这个大梁令，可谓文臣第一。

    近来，自然是比较活跃的。

    纵然被魏王赶了出来，但是心里无疑是高兴的。

    他从魏王的言语表情中，不难看出他的话，已经让魏王对信陵君心有芥蒂了。

    喝退了大梁令，魏王在小偏殿内来回踱步。

    的确，丞相死后，信陵君一人独大。

    加之兵权在手，顷刻间，可翻云覆雨。

    更让他气愤的是，信陵君根本就没奔波合纵之事。

    让丞相筹措五百万石粮食，不过是制造紧张气氛，逼死丞相。

    秦军东出的目的，信陵君作为山东第一名帅，更是一清二楚。

    怎么可能没有洞悉先机呢？

    此刻，魏国大军尽皆在信陵君一人手里。

    明明今日已经回了大梁，却未来复命，在府邸与一干悍将聚酒。

    眼中，还有他这个魏王吗？

    眼下，秦军威胁已去，应当趁着这个机会……

    心下思忖已定，当即唤来了老内侍。

    “派人去上将军府门候着，大梁将军出来，直接带来见本王。”

    “是！”

    老内侍微微疑惑了一下，出去了。

    王上从来都只是单独召见上将军啊，这次为何单独召见大梁将军了？

    不过疑惑归疑惑，他还是迅速去准备了。

    暮色时分，繁华的大梁灯火亮起。

    上将军府门前的那对硕大的风灯，在阵阵微风中摇曳。

    饮酒半日的将军门，带着些许微醉，摇摆着出来，上了自家马车，粼粼去了。

    大梁将军是最后一个出来的，摇摇晃晃，刚想登上自家马车。

    忽听旁边有人道，“王上有令，大梁将军速入王宫！”

    “王上……有令？”

    “召上将军了吗？”

    大梁令醉眼朦胧的问道。

    “没有，就大梁将军一人。”

    “王上心情很不好！”

    前来传令的内侍冷冰冰的说道。

    王上心情很不好？

    大梁将军听到此言，加之对面刮来的一阵寒风，顿时一个激灵。

