    正在这时，高文彩冲到沈浪身前，急报道：

    “大人，那个蒙古人阿努金认出了这支建虏主将，叫务达海，是努尔哈赤的侄子，现在的职位是梅勒章京，就在那里。”

    说罢，第一时间将目标指认出来。

    沈浪用望远镜看了一下，发现目标正被十几人小心的护卫着，是敌方先锋军主将的可能性确实不小。

    他立即沉喝道：“神枪手，我军神枪手呢？那个叫大安的在不在附近？”

    当然，勇卫营中枪法好的肯定不止大安这一个，但这阵子就数这小子表现得最亮眼，沈浪已经记住了他。

    此刻为了保险起见是一方面，另一方面是沈浪也想树立几个榜样起来，军中是需要英雄的，英雄可以影响整支军队。

    恰好，大安确实离得不远，刘大虎所在部的千总第一时间找到他，让他带着大安赶快去见沈大人，沈大人有任务要交代。

    听说要见沈大人，而且沈大人还有任务要交给他们，两人激动不已的同时，又非常的忐忑，生怕任务完成得不好。

    沈浪要神枪手，并非是要击毙务达海，务达海现在也跑不掉，他的目的是为了能够活捉。

    一个活着的皇亲国戚，努尔哈赤的侄子，肯定比死的用处大得多。

    ……

    左右两侧已经明显突围不出去了，唯一的生机就只有身后的火墙了。

    “冲……”不少人做出了决定，他们宁愿被火烧死，也不想死在可恶明军的火枪之下。

    不过这熊熊烈火，想要靠人力跳过去，根本不可能，如果借助战马，还可能会有一线生机。

    但动物对火是有天生畏惧的，优良的战马也是如此，很多战马本能的想要避开。

    “冲，给老子冲……”所有人都清楚，冲过的速度越快越安全，否则就是被活活烧死。

    他们不再爱惜身下的战马，直接用护身用的顺刀刺向马股。

    在刺痛之下? 战马开始暴躁起来? 向前猛冲。

    “嗖嗖嗖……”一匹匹战马在主人的疯狂刺激下向火墙冲去。

    ……

    疯狂燃烧的火墙超过一丈高，阿济格甚至看不清火墙另一面的境况? 但他清楚? 肯定不妙。

    毕竟明军花费如此大的精力将己方这些精骑切割包围，肯定是想一口吃掉? 而且明军起码占着几倍以上的兵力优势。

    这突然的剧烈爆炸，自己这边的主力都受到不小的影响? 阵形大乱? 另一边肯定也不会好到哪里去，甚至会更加糟糕。

    所以阿济格在极尽的愤怒和痛心之后，还是第一时间派出大军从一左一右两侧绕过火墙去支援。

    可是，这样一来一去就多了好几里路了? 不知道能否赶上。

    正在这时? 一声大喝在身旁响起，“殿下，你看。”

    阿济格寻声向前看去，却是看到一匹匹战马突然从火墙中冲出来，连同其马背上的骑兵都仿佛在沐浴一场大火。

    战马嘶叫? 人声惨嚎，一些战马刚一冲过火墙就直接摔倒? 因为地上的流体燃料比较湿滑。

    若是正常地面，即便这样摔倒? 也很难致命，可现在不一样? 一旦摔倒? 瞬间就成了一团火球。

    “啊……”一个个浑身浴火的骑兵发出不似人声的惨嚎。

    “别让他们再遭受这样的痛苦? 杀了他们。”

    “动手，杀……”

    一个个弓箭手立即搭箭瞄准，一支支箭矢嗖嗖的飞了出去，不是射向敌人，而是自己的同袍。

    没有办法，因为他们没办法救下他们，惟有将他们射杀，才是真正的让他们解脱。

    之前他们就是这般处理的，杀得更多。

    如那些已经被烧成焦炭的尸体，身上还插着一支或几支同样被烧成焦炭的箭矢。

    阿济格心里在滴血，他们是绝望到什么程度，才会宁愿从火墙中冲出来，也不愿坚持到自己派人去支援。

    当然，也并非所有从火墙中冲出的建虏都是十死无生，有人身上沾染的火焰不大，而且只沾到了衣服上，只要及时将衣服脱下来就不会有太大的危险。

    但终究这只是少数部分，这不是一般的大火，有的甚至都没能跨过来就直接倒在了火势最大的地方，整个人瞬间成了一团火球，下场凄惨无比。

    看到麾下一个个绝望的冲入大火中生死不知，务达海目光呆滞。

    不是每个人都有勇气面对死亡的，有勇气面对死亡的也不一定敢面对这般熊熊大火。

    那甲喇章京单膝跪地给务达海行了一礼，然后无限悲愤的道：“大人，奴才先走一步。”

    说罢，他飞身上马，也没有管自己的亲兵和部下。

    先策马向后奔跑了几十步，拉开与火墙的距离，然后再调转马头，疯狂的策马加速。

    “啊……”他双眼圆瞪，大声咆哮着为自己壮胆，热浪滚滚袭来，瞳孔中是一片汹涌的火海。

    在抵达火墙只有几步远时，战马一跃而起，带着一人一马义无反顾的冲向死亡，或是向死而生。

    务达海看到一人一马就这样从火墙中消失，他还未来得及感慨，就看到那个位置突然有一匹战马以仰翻的姿势倒进火海中。

    马背上的人还来不及反应，就随战马一起倒下，一条腿还被战马庞大的身躯压住。

    一人一马落在了火势的正中心，战马不停挣扎，发出痛苦的嘶叫。

    “啊……”整个人瞬间变成了一团火球，在疯狂的挣扎着。

    务达海一眼就认出就是刚才那个甲喇章京，这种如同来自地狱的惨嚎声仿佛针刺一般扎在他的心中。

    身后，明军的枪声渐歇，却并不意味着安全，那是因为所剩的士兵已经不多了。

    沈浪以防有人将务达海给击毙，下令全军停止射击，然后派出两个司上千人的兵力去清剿剩下的人。

    看到明军包围而来，十几个亲兵看向务达海，催促道：“主子啊，尽早决断。”

    “先前为何拦我？”务达海悲愤不已，之前不拦着，他务达海已经自裁谢罪了，那是在极尽悲愤之下做出的冲动决定，那股勇气只是一时的。

    现如今让他务达海再举刀抹脖子，却怎么也找不到之前的感觉。

    至于冲破火墙逃生，他觉得自己绝对是十死无生，毕竟他务达海已经上了年纪，不如年轻时那般矫健，而且还伤了一只手，肯定也会有所影响。

    连那么多精锐都葬身火海，他务达海凭什么能冲过去？

    虽然怎么都难逃一死，但他务达海也不想火焰焚身，化成飞灰。

    哪怕是死在明军枪下，身首异处也比烧死的强。

    心中有了决断，务达海转身，看向包围而来的明军，他大声咆哮：“随我杀明贼，杀……”

    亲兵没人反对，不管走哪条路，都没有辱没大清。

    十多人迅速的翻身上马，看着眼前的尸横遍野、满目疮痍，心中无限悲愤。

    “杀……”他们不闪不避，发起了最后的决死冲锋，也可以说是最后的挣扎。

    砰的一声，务达海只感觉自己握刀的右手臂一痛，手中的战刀抓握不住脱手而出，一股钻痛的疼痛直冲脑海，他忍不住发出一声凄厉惨嚎。

    看到目标得手臂中枪，沈浪忍不住赞叹一声：“好枪法，给大安记功。”

    听说自己被沈大人亲自记功，看起来有些憨憨的大安难掩心中激动，笑得非常灿烂。

    刘大虎也为自己手下这个大头兵高兴，连连拍着大安的肩膀道：“大安，好样的，没给俺丢脸，这下整个勇卫营怕是都要记住你了。”

    听说自己要在整个勇卫营出名，大安又开始忐忑起来，俺在村里都没有出过名。

    务达海努力忍住巨痛，大声嚎叫起来：“冲……”

    通过嚎叫来压下心中的恐惧，双腿不停的夹着马腹催促战马前进，似乎也在催促明军快些向自己开枪。

    砰砰砰……

    左右两侧的亲兵一个个的中枪从战马上倒下。

    枪声停了，务达海发现周围只有自己一人孤零零的坐在马背上。

    他愣住了，明军为何不再开枪，自己这么一个大活人看不见吗？

