    第322章我原谅你了

    这时，江沅从楼上走了下来，跑到徐嘉衍身边道：“阿衍哥哥，你怎么来了？”

    “不是说好过两天来看你！”徐嘉衍面色温柔地朝着她笑了笑。

    “这哪是过两天，这都快一个星期了。”江沅忍不住吐槽道。

    徐嘉衍一脸歉意地望着她，“刚回学校事情比较多，过段时间还有一个新研发的AI人工智能机器人上市发布会所以比较忙，对不起。”

    “好啦，我原谅你了。”江沅原本也就是随口说说，没有真的要怪他的意思。

    况且，她也是很忙的好不好，她得上课，还得复习，也不是随时随地都有时间见他的。

    “你们俩聊完了吗？”江沅的视线随即落在陆老爷子身上。

    陆老爷子哼了哼。

    他现在完全不想和对方聊了。

    徐嘉衍笑着道：“我跟陆老聊得差不多了，怎么了？”

    江沅：“我带你去看看我的房间吧！”

    江沅没有问两人谈了些什么，刚才从楼上下来的时候隐隐听到一些。

    聊来聊去无非也就是为了陆家的事情。

    不过，她根本不担心，她和阿衍哥哥从小一起长大，没有人比她们更了解彼此。阿衍哥哥肯定会懂她的。

    更何况，陆老爷子现在还活的好好的，陆家还轮不到她操心。

    至于以后，不是还有一个宋颖姿在虎视眈眈吗？

    对方早就把陆家视为是自己的东西，生怕江沅会跟她抢，殊不知江沅对陆家根本就不屑一顾。

    徐嘉衍看向陆老爷子的方向。

    不管怎么说，他今天都是来拜访长辈的，虽然聊天的过程可能并不太愉快。

    陆老爷子朝着他挥了挥手道：“你去吧，老头子年纪大了，说几句话就觉得累，先回房间休息了。中午留下来吃饭，我让管家多准备一些饭菜。”

    虽然那小子聊天的内容让他不怎么高兴，但他倒也还不至于当场翻脸。

    “麻烦陆老了！”徐嘉衍没有拒绝。

    能留下来吃饭便代表了陆老爷子对他和江沅关系的认可。

    更何况，江沅住在陆家，她要和那丫头在一起，以后便少不得要来陆家拜访。

    江沅拉着徐嘉衍上了二楼。

    徐嘉衍对她的房间并不陌生，之前两人视频的时候就有看到过她的房间，不过就只看到过一部分空间。

    此刻窥及全貌，徐嘉衍觉得陆老爷子对她还算不错，至少能够看出房间在安排和布置上面都用了心。

    朝南面的房间采光充足，空间也足够大，功能划分齐全。

    屋里虽然没有那些粉粉嫩嫩的装饰，不过在那丫头的收拾跟布置下倒也很温馨。

    徐嘉衍简单参观了一下她的房间之后，看着她道：“你不问我，第一次正式拜访，陆老都跟我聊了些什么吗？”

    江沅：“聊了什么不重要。”她之所以还住在这里，不过是因着马上就要高考，不想搬家麻烦而已。但这不代表她就原谅了陆老爷子，更不代表陆老爷子可以管她的事情。

    她和阿衍哥哥在一起谁也阻止不了。

    陆老爷子也不行！

    (本章完)

