    姜雨潮想过,等到了爱豆的地盘,日子肯定会比之前好过,但她没想到会好过这么多！天堂也就是这样了。

    不用和在相府时那样,隔两天就去和萧夫人相看两厌对坐无言,偶尔还要和萧相国来一段父慈女孝。玉陵王府里没有长辈,也没有那种天天盯着女主人练规矩的嬷嬷下人,生活逍遥得很。

    王府很大，她也不用像之前在明月观里时总是待在一个小院子里。这个王府大到能跑马，爱豆领着她转悠了三天才大致摸清楚地方,就是说如果她在某个角落里迷路了,爱豆要找她，骑马去找是绝对没有夸张的。

    按照这个时代王府习惯,男女主人各有各的院子,所以除了新婚,两人都不住在一起,而是住在前后院,中间有一个造了景致的小中庭,隔得不远,走路两三分钟就到了，中间还有殿堂和回廊连接着。府内就两个主子，所以两人睡觉不在一起，但吃饭在一起，偶尔还一起去遛遛狗说说话。

    这关系，叫玉陵王府内众人看不明白了。他们当初瞧见主子娶了王妃那叫一个高兴啊,觉得过上一年府里就要有小主子出生了，谁知道这两人可好，王爷压根不往王妃那里去睡，还和以前一样自己一个房间躺着，可两人看上去又不像感情破裂，有说有笑的不是挺美的。

    老总管觉着这夫妻两个莫非是脸皮太嫩不好意思？于是含蓄地去询问自家主子，是否有什么难言之隐。

    奚琢玉淡定从容抱着自己的狗，“不，没有。”

    这边行不通，他又托管内务的嬷嬷悄悄去问王妃，结果王妃也是一派淡定，说：“没事，好得很。”

    身为王妃，会备上东西送回门礼，人却是不会回去的，姜雨潮当然更不会想回去，她进了玉陵王府几天，连相府门往哪开都忘了，但萧相国府里还有人念着她。

    萧锦月的哥哥萧云歧，在婚礼半个月后，来了玉陵王府。他本来就算是奚琢玉的朋友之一，现在又成了大舅子，收到的接待自然非同一般，奚琢玉还和姜雨潮陪着他一起吃饭。

    萧云歧很担心妹妹再嫁会有不顺心的事，这回来亲眼看过，见人面色红润，心中就稍稍放心了些。只是接下来他瞧着两人，似乎没有新婚夫妻那种柔情蜜意的亲密感，要说关系瞧上去是不错，偶尔会互相说笑。关键就在这里，他们两个都太坦荡自然，这像是有情人之间的相处方式吗？

    正在心里暗暗担心着，席上姜雨潮说起桌面上一道新菜，“这菜我从前还未吃过呢，味道很爽口，冬日也种的出来，府里也有个角落建了棚子种冬菜，哥哥带我去看过。”

    萧云歧：“……？”什么，我什么时候带妹妹去看过？我自己都不知道啊。

    他满头雾水，那边奚琢玉就很自然地点头说：“其实府里还有一块地方搭了棚子，在种一些其他的东西，侍弄的人都是在皇庄拨过来的，下次带你去看看。”

    姜雨潮奇道：“什么？哥哥不是已经带我走完了府里各处吗，怎么还有我不知道的地方？”

    奚琢玉笑道：“带你看了大致而已，还有很多小惊喜要慢慢发现。”

    听着两人一来一往，萧云歧终于懂了，妹妹话里的‘哥哥’是喊的玉陵王殿下。不是，为什么她的妹妹要喊别人哥哥啊？当他这个亲哥哥不存在吗？

    “锦月，你为什么要喊玉陵王叫‘哥哥’？”萧云歧实在忍不住发出疑问。

    姜雨潮和奚琢玉的动作同时一顿，霎时反应过来，糟糕！忘了人家亲哥哥在这里听着呢！他们两个一个是喊哥哥太顺口，一个是对生姜老铁印象太深刻导致总是忘记她现在是萧锦月，两人相视无言。

    萧云歧却在沉默中突然欣慰地笑了，“也好，看来我不用担心了。”这个称呼大概是他们夫妻之间的亲昵情趣，他之前还担心两人感情有问题，现在看来是多虑了。

    姜雨潮：“……”不管这个亲哥哥在想什么，肯定不是他想的那样，但是管他的呢。

    奚琢玉：“……”不知道说什么的时候微笑就行了。

    送走了心满意足的友善阵营萧哥哥，隔天又迎来了中立混乱和混乱邪恶阵营的几位王爷，包括昱王在内。

    他们几个王爷光明正大地来了玉陵王府，说要兄弟一起聚聚，还带来了礼物——好几个美人。

    “听说王妃嫁入府也没带几个陪嫁的陪妾，这不，兄弟几个来给琢玉你送几个美妾。”皓王一幅老好人的面孔，十分友善。

    尹王长相尖酸，说起话来也好像带着几分讽刺，“琢玉这位王妃可真是个嫉妒心强的，还从未听说过哪个王妃嫁进府，自己不带陪妾，也不知道给主子爷安排几个美妾陪侍的，这像什么话。”

    玉陵王说：“是我不想要而已。”

    最年轻的七皇子促狭道：“真是玉哥不想要？还是说玉哥怕新王妃嫂嫂不高兴，故意这么说的？”

    六皇子看热闹不嫌事大，主动挑事，“这位王妃嫂嫂厉不厉害，问问三哥不就知道了，毕竟以前也当过三哥的王妃。三哥，以前她也拦着不让你娶姬妾了？”

    昱王哼笑一声，摆了摆手，也叫上来几个美妾，“我也准备了几个美妾，这里的每一位美人，都比……会伺候人。”

    这时代身份地位高的男人拥有许多姬妾是合法的，和正妻不同，姬妾属于私有财产，和一个花瓶一幅画没什么区别，只是奚琢玉从前不想要，皇帝也不逼他，可现在娶了王妃，大家就默认他也愿意收姬妾了，不管是像皓王这样想拉近距离还是像昱王这样想搞事，都不约而同送起了美人。

    那一排六位美人，站在那就是一阵香风，特别是昱王送来的四位，个个眼波撩人。

    奚琢玉最不擅长处理这些，他叹了口气，没有办法，叫过伺候的人吩咐，“去把王妃请来。”名为王妃，实为助理，就是要帮老板处理这些问题的。想起生姜老酒的战斗力，奚琢玉一点不虚。

    其他几个王爷听到他这么说，都有点愣，六皇子尴尬地摸摸脑袋，“玉哥，咱们兄弟几个说话，你把王妃嫂嫂叫过来干什么，她要看到这几个美人，还能乐意？”

    “对啊，琢玉，这几个美人是我们的一番心意，还不趁着王妃不知道赶紧受用了，等人知道了，还能留得住吗。”皓王一幅过来人的模样指点着。

    奚琢玉刚想开口，听到身后的脚步声，又闭上了。嗯，人来了，不用他自己上。

    姜雨潮之所以来的这么快，就是因为她早等在外面。那几个王爷不说，光是一个昱王，她就觉得肯定来这里没有好事，说不定是想害爱豆，她怎么能把爱豆一个人放在那么险恶的环境下，不可能的。

    此刻她端庄且快速地走了进来，和爱豆对了个眼神。

    奚琢玉：“……”辛苦了。

    姜雨潮：“……”不怕，崽我来了，没人能欺负你勉强你。

    她朝着众位王爷皇子微微一笑，接着说：“几个美人谁带来的谁带回去吧，下次没有比我家王爷更好看的美人，就别带来了。”

    众王爷：“？？”这么直接的吗？

    七皇子有点结巴，“王、王妃嫂嫂，这，哪有比玉哥好看的美人哪。”

    姜雨潮：“长得都比不过我家王爷，送过来不是占我家王爷便宜吗，岂有此理。”

    “话不是这么说，哪个男人不爱美妾的。”尹王轻哼：“你一来就说这种话，看来也是个妒妇，萧家好家教，难怪……呵。”他看了眼昱王，未尽之言不言而喻。

    姜雨潮轻轻拍了拍掌，“精彩，在和尚庙里骂秃驴，尹王殿下好教养，我自愧不如。不过这美妾，一般男人爱就罢了，我们王爷是一般男人吗？他当然不是，自然也看不上一般的美人。”

    尹王：“呵，照你这么说，你能被他看上，也不是一般美人了？”

    姜雨潮：“当然，一般美人能当两任王妃吗？”

    尹王被她一堵，气道：“一个女人如此强硬，这里有你说话的地方吗？”

    姜雨潮笑着转向七皇子，和蔼地问他：“七皇子，你方才叫我什么？”

    七皇子缩了缩，觉得这个嫂嫂有点可怕，讪讪回答：“王妃嫂嫂……”

    姜雨潮：“那这里是什么地方？”

    七皇子：“玉陵王府。”

    姜雨潮：“好的，这是玉陵王府，我是王妃，事情清晰明了，我当然可以说话。不过我会记住下次去尹王府时不多话的，也不会把自己当尹王府的主子，尹王殿下请放心。”

    尹王被她一阵挤兑，杯子一放，直接黑着脸起身走了。

    见他气冲冲走了，奚琢玉还盯着手里的杯子观察花纹，也没有拦人的意思。他这位置不太需要巴结其他皇子，离得远了才好。他有时候也很烦除了七皇子外的几个王爷皇子，只是性格使然，做不出什么赶客的事，也说不出不好听的话来。

    别说，听着老铁怼人，还挺爽的。

    尹王一走，皓王叹了口气，老实人的面相瞧着很无害，他对姜雨潮道：“大家都是一家人，老五他说话不好听，何必和他计较呢。”

    姜雨潮：“哈哈哈，皓王殿下说笑了，我哪里有和他计较，毕竟他又没给我家王爷送美人，我只是随便聊几句而已，我这人就是直肠子，说话直接，容易得罪人。皓王送的两个美人我做主替王爷拒了，也没见皓王你生气，尹王这气性也太大了，和他相处起来，皓王也不容易吧？”

    皓王不知道怎么的就扯到了兄弟相处上来了，“额，还好，老五他只是有点刻薄。”

    姜雨潮：“皓王这么好脾气的人都说尹王刻薄了，那肯定就是他不好，皓王这样好的脾气都忍不了他。下回见面定要把皓王的话与他说说，也好让他收敛收敛脾气。”

    皓王忙道：“我也没说他不好，他就是年纪还小。”

    姜雨潮转头就给七皇子拿了块糕，夸他：“七皇子真是懂事，七皇子是比尹王殿下小几岁？”

    七皇子没心没肺地吃糕：“小七岁。”

    姜雨潮：“哇，还是个孩子呢。小孩子都知道不好随便在别人家里闹脾气。”

    皓王：“……”再说下去估计要被传和尹王不合了。他带着两个美妾也匆匆告辞离开。

    就剩下昱王和六七两位皇子。

