    “黄家，黄老，真是个麻烦的对手。”

    全力以赴的黄家，别说是她安小璐了，就算是她那位有着商界铁娘子之称的奶奶，也必须得严阵以待。

    而且更麻烦的是，她这次所面临的对手，还不仅仅只有黄家。

    根据手下的调查，这次围剿金选的势力，除了黄家以外，还有好几个强大势力。

    其中不乏她以前的仇家，见金选落难，特意跑来落井下石。

    还有一些被金选长期压制的下游同行，见时机成熟，找准机会借机发难，想要摆脱金选的压制，甚至取而代之，成为新的行业龙头。

    这些安小璐都还尚且可以应对，毕竟很久之前就针对这些情况制定过预案，也不至于手忙脚乱。

    而真正让安小璐发愁的是，除了这些势力之外，还有一个无比强大的幕后黑手！

    永不见底的资金链，庞大的人际关系，高而有效的策略，层出不穷的手段，神秘无比的背景……

    每一个都让安小璐无比的畏忌。

    她实在搞不明白，自己到底在什么时候得罪过这样一个强敌？

    要知道，安小璐做任何事都很谨慎，在行事之前，她都会无比详细的分析得失。

    因而得罪如此一个强敌，她不可能没有印象。

    “到底是什么时候…为什么我一点印象都没有…”

    安小璐柳眉紧锁，双手扣紧阳台上的护栏，感到前所未有的棘手。

    那个神秘的幕后黑手，简直犹如一片阴云笼罩在金选头上，好似一柄悬在头上的达摩克利斯之剑，让金选的每一个人都寝食难安。

    所有人都清楚，一日不解决掉这个幕后黑手，金选就不可能摆脱危机。

    可问题是，他们连那个幕后黑手到底是个怎样的势力都不清楚，又谈何解决呢？

    “对方到底是谁呢？安莹容那个贱人？还是慕容家？宫家？”

    安小璐脑中闪过无数个势力，但又飞快被她排除。

    “不可能，他们都没有那个实力。”

    最了解你的人，往往是你的对手。

    安小璐对她的每一个敌人都非常了解。

    了解他们的性格，了解他们的爱好，也了解他们的真实实力。

    所以安小璐非常清楚，她的这些敌人们没有一个比得上那个幕后黑手，甚至可以说是远远不及。

    “那么对方不是我的敌人？是奶奶那边招惹来的？还是国外资本入侵，恰好被针对了？”

    安小璐捏紧光滑的下巴，苦恼不已。

    就她目前所掌握的那些微薄信息，实在没法推断出再多的东西了。

    “继续去调查那个幕后黑手，不要放过对方的一切信息！”安小璐向身后的菲佣下令道。

    “好的小姐。”

    打发走菲佣后，安小璐独自一人眺望天空的残月，用若有若无的声音说道：“难道真要走到那一步吗？”

    她还有些手段可以用。

    但那些手段，不到最后一刻，她并不想动用。

    “小姐。”

    忽然一道声音传入她的耳中。

    安小璐对来者很熟悉，脸上顿时挂上一抹憔悴的笑容。

    “一鸣，你来啦？”

    彭一鸣看着安小璐那憔悴又勉强的样子，不由得一阵心痛。

    “小姐，你这几日是不是又没有好好休息。”他责怪道。

    “我没有时间…”安小璐倔强的摇摇头。

    虽然她现在这样子有演的成分，但说的也是实话。

    金选的局势已经非常不容乐观了，甚至可以用危如累卵来形容。

    并且因为黄家的原因，安小璐之前准备的很多补救手段都无法实施，必须重新想办法，这自然需要大量的时间。

    因而连续数日，安小璐每日睡眠时间都没有超过4个小时，全都是靠着咖啡和提神药来硬撑。

    所以此刻的她苍白而又憔悴，声音软绵绵的，整个人就好似一朵随时都会凋谢的牡丹，娇弱得让任何男人都会升起一颗怜惜之心。

    “小姐，你不要再这样了。”

    彭一鸣紧紧的捏紧拳头。

    看着那被一阵微风吹得有些摇晃的安小璐，他很想上前搀扶着她，却又因地位的差距而踌躇不止。

    “我也不想这样呀。”安小璐苦笑着摇摇头，“金选对我至关重要，我现在就是想睡也睡不着啊。”

    彭一鸣抿抿嘴，对此也很清楚。

    金选出事，最着急的莫过于安小璐。

    “该死的…”

    一股猛然的怒意在心中燃起。

    彭一鸣痛恨自己的无能，恨自己不能为安小璐分忧。

    同时也恨金王那些废物，除了给安小璐惹祸，什么都做不了。

    当然，最让他憎恶的，还是那神秘的幕后黑手。

    如果让他查出对方是谁的话，他甚至都有暗中出手将对方解决掉的想法了。

    彭一鸣自认他有这个实力。

    因为他离宗师，仅有咫尺之遥！

    哪怕对方有宗师护身，彭一鸣也有自信暗中取下对方首级。

    “你这么晚来找我，是有什么要给我汇报的吗？”安小璐轻捋发梢细丝，姿态妩媚，红衣飘飘。

    那抹风情看得彭一鸣如痴如醉，靠着自身磨炼的那钢铁般的意志，他才勉强回过神来说道：

    “我这几日暗中潜入他们的公司，调查到了一些线索。”

    说着彭一鸣拿出一份U盘，“我已经把里面的资料拷贝给分析团队那边了，已经得出了一些结果。”

    安小璐目光忽然明亮了几分，不过说出的话音还是那样的轻柔无力，“有什么好消息吗？”

    彭一鸣遗憾的摇摇头，“对方很谨慎，没有泄露任何关键信息，不过…”

    “不过什么？”安小璐的眼神顿时认真了几分。

    “对方势力中，一个被称呼为‘张董’的人，似乎非常重要，如果能查清这个人是谁的话，很多事情都能明了了。”彭一鸣着重强调道。

    “张董？姓张？”

    安小璐垂下眼帘，陷入思索之中。

    困惑的神情随之爬上她的脸颊。

    在她所认识的人中，似乎并没有那么一个实力强大还姓张的人。

    不过这终究是一个线索，只要按照这条线索查下去，应该能有所收获。

