    第266章明三爷要退婚3

    宴宁青说话的时候，从后面走过来的宴知遇用一双充满期待的眸子看着今昔。

    今昔表情很淡的说，“那不是我的家。”

    宴知遇深黑的眼眸微耷，垂在身侧的手逐渐地攥紧。

    看着今昔冷漠的根本不想认他们的态度，胸腔内懊悔的情绪排山倒海般压向了他。

    宴宁青把姿态放的很低，带着请求的语气说道，“能回去看看爷爷吗？他一直很想念你！”

    宴知遇苦笑道,“我父亲早就认出了你，是我一直没有听，希望你能看在我父亲的份上去看看他……他老人家终究是你亲外公……”

    “爸！”宴宁青皱了皱眉，不赞同道，“我们宴家没有养过妹妹，妹妹没有义务接受您的亲情绑架，她想去就去，不想去我们也不要勉强。”

    宴知遇噎了一下,讪讪的垂下头,心里愈发不是滋味。

    听到宴宁青这么说，今昔脸上的烦躁感淡了一些。

    这让宴宁青愈发摸透了些今昔的脾气，不卑不亢的继续道，“妹妹，如果你方便的话，就去看一眼我爷爷，就当是去看一个病人，我们还是要给你付医药费的。”

    今昔犹豫了一下，最终敷衍的嗯了一声。

    她可不是心软……只是不想遇到容绥，比起面对容绥，宴家人显得顺眼许多。

    *

    今昔坐上宴家的车离开法院，到门口的时候,和第十军区的专车交错而过。

    车上，肖副队皱眉说，“蛟龙是不是找到了自己亲人后，就不想回第十军区了？”

    容绥目视着宴家的车越快越快,很快消失在视线里，低头沉声说，“别胡说。”

    “那她怎么不同意回来？这明明是一个能让她弥补错误的好机会！”肖副队说，

    “第十军区的每个人都是经过层层训练选拔出来的，当初蛟龙是忽然插进来的，属于外编人员，没有经过严格的训练，没有信仰，所以最后能为了名利残害队友！”

    这种例子很少，但也不是没有。

    曾经就有一个外编人员在执行任务的过程中，为了活下来，把猎犬推出去挡刀了。

    蛟龙残害应和的行为，有过之而无不及！

    容绥静静的听着，没有反驳肖副队的观点，只是说，“过去的已经过去了，蛟龙知道错了，我们要给她机会。”

    肖副队，“知道错了怎么还不回来？”

    容绥身体往后靠，不以为然笑了笑，“她脾气倔，当初我捅她一刀,伤了她的心，这个台阶一时半会下不了。”

    肖副队嗤笑，“应和的命都没了，你捅她那刀算什么？

    事后你跑的比谁都快送她去了医院，医生可是都说了，你故意捅她致命点，但其实注意了分寸，对她没有任何影响。”

    容绥沉默了。

    肖副队看他一眼，道，“容队，你是不是后悔了？心疼她了？”

    容绥对蛟龙的心，第十军区都知道。

    当年蛟龙退出第十军区后，容绥消沉了一年多才缓过来，性子温柔的男人，常常在深夜酗酒，胃穿孔数次被送去医院急救。

    好几次抱着肖副队哭的像死了妈似的。

    (本章完)

