    而现在，却被这个少年一掌就轻而易举的杀死了几千头，这让他们如何不慌乱？如何不惊恐？

    陈枫还在微笑着，他声音宏大的响起：“玄水妖狼部落的统领，你就这么忍心看着你手下的人惨死吗？”

    最后化作一声爆吼：“给我滚出来，若不然的话，今日我彻底灭掉你们玄水妖狼族群！“

    “若是你自己出来乖乖受死的话，我还能饶其他人一条性命！”

    陈枫最后这句话仿佛是击中了那玄水妖狼部落首领最深处的弱点，一声悠长的狼嚎响起，里面充满了愤怒。

    但陈枫分明从里面听到了一丝恐惧。

    下一刻，那最高的山峰，忽然之间崩塌起来。

    上面的那些土地，那些石块，纷纷化作一大块一大块的，崩碎而出。

    那些飞瀑流泉瞬间全部消失，下一刻，整个山峰就消失了。

    取而代之的，则是一头黑色的巨狼。

    这头巨狼高度足足有数千米，体型庞大无比，比血风还要大一个号。

    他陡然浑身一震，无数尘土砰然而起，然后漂浮于空中，显露出他那黑色如绸缎一般柔滑细美的皮毛。

    他，就是玄水妖狼部落的统领！

    他，竟然就是这座山！

    体型当真是极为庞大了，不过陈枫连腾蛇都见过，在陈枫眼中，他根本就是平平无奇。

    这头黑水妖狼部落首领那巨大的眼眸盯着陈枫，发出一声怒吼：“人类，你欺人太甚！”

    “哦？我欺人太甚？”陈枫嘴角露出一抹冷笑：

    “你自从成为玄水妖狼部落的统领之后，便是纵容你手下的这些妖狼们，四处为害，光是这些年来死在你们这些妖狼口中的武动书院的那些师兄师姐，历代先辈，就不下上千！“

    “在这通天河周围，被你们祸害的普通百姓，寻常武者，更是不知道有多少！”

    “你们这个族群，可以说是沾满了我们人类的鲜血，我今日打上门来，要诛杀你，你还说我过分？”

    “你有什么资格说？”

    这番话说的玄水妖狼部落统领哑口无言。

    陈枫冷笑道：“我留下你这些后裔的性命，不过是因为上天有好生之德，我不想杀戮过剩。”

    “就算是这样，以后他们也得老老实实的，不准再动我们人族一根寒毛，只能在通天河范围之内狩猎其他妖兽。”

    “要不然的话，我会将你们杀得精光，听到没有？”

    说着，陈枫便是向着他们发出一声暴吼。

    这些玄水妖狼们听了之后，一个个都是吓得浑身颤抖，没有一个敢说不，都是趴在地上，向着陈枫连连磕头，喉咙之中发出一阵呜呜响声，表达着自己的臣服。

    然后，陈枫看向玄水妖狼部落统领，冷笑道：“好了，现在你也该受死了！”

    说着，陈枫一声轻喝，身形直接向前掠去。

    杀人刀，骤然出鞘！

    一刀斩出！

    陈枫根本就没有用佛陀灭魔刀，这头妖狼不过是一头二星妖皇而已，相当于人类三星武皇强者，根本不值得陈枫用佛陀灭魔刀。

    一刀斩出，天地变色！

    这头玄水妖狼统领，瞬间神色巨变。

    他看着陈枫，目光之中露出极度怨毒之色，发出凄厉的哀嚎：“我不要死！我要奋力一击！我要奋力抗争！我不要死！”

    说着，他拼尽自己说的力量，他用出自己最强的招式，向着陈枫杀了过来。

    但是，没有用的！

    一切都被陈枫轻易破碎，以陈枫现在的实力，要对付他，真的只有碾压两字可以形容。

    陈枫将他那挥舞而来的爪子直接击碎，然后一刀斩在了他的头颅之上。

    轰的一声，这头玄水妖狼统领浑身巨震，如同筛糠一般。

    下一刻，他眼中的生机，直接泯灭，发出一阵临死的惨叫，身体一抖，重重地摔倒在地。

    陈枫深深吸了口气，而后向血风说道：“小家伙，还愣着干什么？还不赶紧上去吞食他的血肉？”

    陈枫今日来这里的目的，有两个。

    第一，报仇。当初他和刀叔，都被这些妖狼害的很惨。

    第二，就是为了让血风吞噬足够强大的妖狼的血肉，让血风能够晋级！

    血风一声欢呼，小脑袋在陈枫胸口上蹭了蹭，然后身体如同闪电一般就扑到了那头玄水妖狼统领的身体之上，大口大口地吞吃起来，很快就将上面血肉给啃得七零八碎！

    陈枫就在旁边等着，而那些玄水妖狼的一个个趴在地上，呜呜哀叫，一个字儿都不敢多说。

    血风吞食的速度出奇的快，他几乎每一次撕扯，吞噬，都能够从这头玄水妖狼统领的身体上扯下来一大块。

    大约也就是两三个时辰的时间，这玄水妖狼部落的统领身上，已经被撕扯的没有什么肉了，只剩下一具漆黑的骨骼，.

    而这个时候，血风终于长长的打了个饱嗝.

    他吃饱了。

    他懒洋洋地站起身来，溜溜达达的回到陈枫怀里。

    只是此时，他的体型依旧没有什么变化，小脑袋在陈枫胸口蹭了蹭，找了个舒服的姿势躺下。

    但就在此时，忽然，下一刻，陈枫就看到，他身体之上骤然之间光芒大放。

    原本如同一个毛茸茸的雪球一般，此时身形则是急速变大。

    白光璀璨之际，他的身体不断长大，最终变成了足足有三万多米长，一万多米的高度。

    比原先最大的状态，还要大上好多倍，简直就如同陈枫在南荒见到的那条南荒巨蛮龙一样。

    下一刻，他身上的所有毛发，竟是全部变成了赤红之色。

    然后，这赤红之色之上有一点橙色悄然冒了出来，接着，橙色的面积越来越大，最后它通体都变成了橙色。

    陈枫心中喜悦：“血风突破了！”

    但，这还没完。

    此刻，又有一点黄色从橙色之中冒了出来，这黄色璀璨如金，极为的漂亮。

    最终，他的全身都是变成了这种金黄之色，如同一匹黄金巨狼一样！

    他愕然站立于这片山脉之上，仰天长啸，通天河水都被这巨大的声音给震荡的掀起了惊天巨浪。

