    哈萨克汗国图兰平原，大量的哈萨克牧民驱赶着牛羊马匹往西北方向不断的迁移，一边迁移的同时，还要时不时的看向身后，看看有没有大明骑兵的追杀。

    尽管还是盛夏，尽管此时蓝天白云，青草油油，然而对于哈萨克人来说，他们天倾塌了。

    穆伦德克汗率领的哈萨克勇士全部葬身于大明人之手，部族的首领和贵族再也没有回来，一下子就群龙无首。

    更加可怕的是，大明人并没有就此停手的意思，从里海的海岸线上到河中地区的边境上，再到西域的边境草原上，十几万明军犹如饥饿的老虎一样，以迅雷不及掩耳之势开始扫荡整个哈萨克汗国。

    所过之处，天地失色，鲜血染红了哈克斯汗国的每一条河流，尸体遍布草原的每一个角落，他们看到男人就杀，看到女人和孩子则是直接装进了一辆辆四轮马车里面，接着当做奴隶贩卖给奴隶商人。

    失去了十万精壮的哈萨克汗国，又群龙无首，各部族之间又争相分裂，根本就不是大明人铁骑的对手。

    大明铁骑所到之处，原本繁忙的草原一下子就变成了渺无人烟的荒芜之地，数不清的牛羊和马匹汇聚成一条条浩浩荡荡的白色洪流。

    这白色的洪流最终流到了大明的西域、河中，就好像是哈萨克汗国的血液一样，最终全部注入到了大明的体内，变成了大明人的财富。

    和哈克斯汗国接壤的边境地区，一下子变的火爆起来，无数的商人犹如味道血腥味的鲨鱼，蜂拥而至。

    牛羊马匹的价格低的让人发指，还有哈萨克汗国的女人和孩子，更是便宜的要死，往往买女人还送孩子的。

    平时值几十两银子的一个女人，到了现在，十几两银子都可以买到，有些甚至于只要几两银子就可以了，至于小孩子，这是负担，算是赠送品。

    火爆的牲畜交易市场和奴隶市场，犹如一场狂欢，一场盛宴，数不清的牛马匹和人口在不断的掠夺过来。

    天都塌了。

    对于哈萨克人来说，他们连哭的地方都没有了。

    从里海边上的图兰平原到中玉兹，消息闭塞的部落还在无知的等待自己部族的孩子回来，结果等来的却是大明铁骑无情的屠戮和掠夺。

    至于消息灵通的部族，此时此刻，早已经被消息给吓的面无血色。

    有一些实力强大的部族，急匆匆的派人前往大明，送上厚礼和美女，希望能够归附大明，然而现在，大明对他们没有任何的兴趣，使者刚刚抵达就被斩杀。

    可以说，这是已经不死不休的局面了。

    消息犹如风一般在草原上不翼而飞，离大明越近的地区，最先遭到大明铁骑的进攻，宛如一张巨大的网不断的朝哈萨克汗国腹地和深处扫过去，并且速度非常的可怕，每天都要扫荡几百里，只需要几天的时间就可以将整个哈萨克汗国给扫荡干净。

    美丽富饶的图兰平原上，随处可见在往西、往北方向迁移的部族，他们驱赶着牛羊和马匹，拉着蒙古包，流着泪水，不断的迁徙。

    “快，快~”

    “牛羊不要了，牛羊不要了，带着这些牛羊，我们的速度太慢了，最迟明天日落之前，大明人的骑兵就要杀过来了。”

    “我们在这样慢腾腾的走下去，到时候谁都走不了。”

    阿尔根部的老族长那哈提白发苍苍，骑在自己的宝马上，看着眼前缓慢前进的部族队伍，也是急的满头大汗。

    明明大明人都已经在后面穷追不舍的杀了过来了，可是在迁徙的道路上，他们却还是磨磨蹭蹭。

    少了一直羊羔要去找半天，走了一头牛又要去找回来，小马走丢了，还要拉着母马去呼唤回来。

    你当这是平时放牧呢？

    “可是，族长，没有了这些牛羊，我们靠什么活下去？”

    那哈提的身边，少数一些留在部族的青壮紧随着，听到那哈提的话，有人也是不舍的说道。

    对于草原上的人来说，牛羊和马匹就是他们全部的财富，同样也是他们的口粮，是活下去的根基，要是没有了牛羊，在草原上根本就没有办法活下去。

    尽管那哈提再三的强调，不要这些牛羊了，但是依然没有牧民舍得丢弃自己的牛羊。

    “没有了牛羊，我们还可以再养，也可以从其它部族哪里去抢，可是如果我们连命都没了，我们就什么都没了。”

    “大明人则是要彻底的灭亡我们哈萨克汗国，他们是不会对我们心慈手软的，听说有大部族想要归附大明，但大明人都不愿意接受。”

    “告诉族人，牛羊不要了，都不要了。”

    “抓紧时间往西迁移，我们迁移到以前金账汗国的地方去，往西迁移，迁移到钦察草原去，大明一时半会不会杀过去。”

    那哈提无奈的再次下令道。

    相比起牛羊来，还是小命更加的重要，部族的延续更加的重要。

    在那哈提的再三要求下，阿尔根部的族人只能够不断的丢弃牛羊，又或者是将牛羊装到四轮马车上面，开始加速往西、往北的方向迁移。

    一边迁移的时候一边还时不时回头看看自己所丢弃的牛羊，没有人的驱赶，这些牛羊非常悠闲的在草原上吃草，无忧无虑。

    再看看这片肥美的草原，这是他们的祖先用鲜血打下来的草原，然而现在他们却是要离开了，还不知道什么时候才能够回来。

    眼神之中都是无限的留恋，留恋着这片肥沃的土地和世代生存的故土，有时候甚至于觉得还不如牛羊，至少牛羊可以留在这里。

    浩浩荡荡的队伍不断的往西迁移，阿尔根部算是图兰平原这里的一个大部族，即便是现在，依然还有好几万人，其中还有上万的青壮。

    大量的小部族开始不断的加入阿尔根部，因为大家都知道，如果迁移到原先金账汗国的地方，必然会和当地的部族产生冲突和矛盾。

    不通过几场流血的战争，他们休想在新的地方站稳脚跟，自然而然的，遭受重创的他们必须要更加的团结。

    不然等待他们的命运将会更加的悲惨。

    本身离开自己的故土，丧失了大部分的牛羊和财富，眼前还是盛夏，日子还好过一些，一旦到了冬天，没有牛羊也就意味着没有了过冬的粮食，到了那个时候才是最艰难的时候。

    迁移到异国他乡，本地的部族肯定不会答应，双方之间的战争几乎是必定的。

    想要站稳脚跟，他们还要经历一次次的血战才能够站得住。

    有人想要留下来，可是立即就遭到了无数的反对。

    相比起犹如恶魔一般的大明铁骑，他们还是更愿意去伏尔加河上面面对鞑靼人、蒙古人，他们也更愿意去钦察草原上，去东欧这里掠夺斯拉夫人。

    没有人愿意和大明人开战，强大的穆伦德克汗率领十万精骑都全部葬送在大明的人手中，每一个部族，每一个牧民之家，几乎家家户户都有人死在了和大明人的战争之中。

    他们对大明人充满了无限的恨意，然而却又无奈的只能够被大明人驱赶的狼狈不堪，只能够不断的往西迁徙，离大明人越远越好。

    哈萨克汗国的草原上，大量的部族在不断的往西迁移，在他们的身后，大明铁骑不断的追赶，仿佛追赶牛羊一样，让大大小小的部族不得不不断丢弃自己的牛羊，以便减轻负担，加快前进的速度。

    几天之后，阿尔根部最先抵达了哈萨克汗国的边境地区，再往前就是属于喀山汗国的疆土了。

    喀山汗国隶属于原先金账汗国分裂的几大汗国之一，都城在喀山，故名喀山汗国，建立者也是黄金家族的后裔，不过一直以来都被莫斯科公国所觊觎，和莫斯科公国之间也是时常爆发战争。

    实力一般，和打的莫斯科公国抬不起头的克里米亚汗国没有任何的可比性，甚至于喀山汗国的现在可汗默罕默德~阿明原先还是莫斯科公国扶持起来的傀儡，也就是最近几年才摆脱了莫斯科公国的控制。

    要是放在以前，哈萨克汗国根本就不会将喀山汗国放在眼中，两者之间的实力对比相差甚远。

    然而现在，哈萨克汗国被大明帝国重创，这些迁徙的部族首先要面对的就是喀山汗国。

    “草原上的雄鹰们~”

    “拿起你们手中的弯刀，骑上你们的战马，随我杀出一条血路！”

    头发斑白的那哈提身穿铠甲，手持弯刀，骑在自己的战马之上，他的身边，跟着他最小的孙子，现在仅仅只有十二岁，人都还没有骑的马儿高。

    但是现在却不得不像一个男人一样，披上甲胄，带上弓箭，拿起弯刀，像一个男人一样去勇敢的作战。

    因为部族里面已经没有足够的青壮了，精锐都随同穆伦德克汗葬送在了大明人的手中，即便是老人和孩子，现在也是要拿起武器作战，肩负起男人的责任！

