    “砰砰砰……”

    刘江一次次扑上去，拳脚一次次轰在杨文身上。

    同时收集着一波又一波的怨念。

    还有场外众人的欣喜羡慕，嫉妒，之情。

    “砰砰砰……”

    刘江宛如一个灵猴，异常的灵活，一次次灵活上前，一击就退。

    一时间，杨文也不知道挨了多少拳，多少脚。

    他鼻青脸肿，看起来异常的凄惨。

    “啊……”

    杨文快疯了，刘江太贼了，他故意买了好几次的破绽，刘江居然完全不理会。

    “砰……”

    刘江一拳轰在了杨文的后脑上，杨文只觉得脑瓜子嗡嗡嗡的响，整个人天旋地转的。

    “来自杨文的怨念+1520……”

    “来自杨文的杀意+1620……”

    “砰……”

    后脑上又是一拳。

    又是一波怨念和杀意。

    啊……

    杨文快要奔溃了。

    他打算认输了。

    这么打下去，他根本坚持不了太久了。

    他张嘴要喊……

    却是迟了。

    “砰……”

    刘江重重一拳轰在杨文鼻梁上，将之砸断，将整个人砸的飞出五米，后脑瓜子重重着地。

    “嗷……”

    好疼……

    杨文抱着脑袋，满地打滚，太疼了。

    他感觉脑袋好似被驴踢过，都快要裂开了。

    “来自杨文的怨念+1640，+……”

    “来自杨文的杀意+1620，+……”

    演武场外，外面的巡察都已经惊呆了。

    “太牛了，居然黑铁七星。”

    “打的杨文没有任何的还手之力。”

    “就是太凶残太暴力了。”

    “和他对战的，就没有一个囫囵的。”

    “刘江，那可我好兄弟。”

    他们看着刘江，眼中的羡慕和嫉妒，都直接喷出来了。

    噗……

    噗……

    喷了刘江一树。

    同时狂喷的，还有怨念以及欣喜之情。

    “好样的，真是好样的。”张大亮咧着大嘴，一脸笑容，给刘江贡献欣喜之情。

    “不错。”司长脸色也是浮现喜色，给刘江贡献一波欣喜之情后，又开始贡献怨念，干嘛每次都将人打成那样？

    继续刷着怨念，赵老秀拿出一颗丹药，递给一旁的副司长刘大林，道：“你给杨文服下。”

    刘大林：“嗯！”

    “没想到，这神经病真实的修为居然是黑铁七星中期。”朱小竹眼睛亮晶晶的，望着刘江。

    “居然，修炼了我都看不透的、隐藏修为的法术。”

    “这神经病，看来有两把刷子啊。”

    “完全可以申请二级待遇了。”

    “来一次，发现一个二级小天才，还不错。”

    “来自朱小竹的欣喜之情+1420，+……”

    “刘江，他……怎么……能……这么……厉害。”

    杨月的目光，死死的锁定在刘江的身上，呆住了。

    此刻，她猛然发现，刘江居然是个宝藏男孩。

    天赋好，悟性强，长的帅，还有钱，关键还对她体贴入微，言听计从。

    后悔……

    后悔……

    她的心中万分的后悔。

    “来自杨月的后悔之情+1650，+……”

    随后，她眼睛一亮，想到了什么。

    往日，她对刘江发脾气，怒骂刘江，但只要她说两句软话，给刘江一点点希望，刘江就腆着脸继续追她了，而且对她更好。

    刘江追她那么多年，分明是爱她入骨。

    只要她放下身段，对刘江关怀关心，刘江必然会回到她身边，为她死心塌地。

    她对自己的容貌，有相当大的自信。

    想通了这些，杨月瞬间笑容满面，眼神都是充满了自信。

    一脸自信的杨月，看着台上的刘江。

    忽然发现，刘江居然如此的英俊。

    身着一身黑色战衣的刘江，整个人神采奕奕，精神抖擞，一双深邃的双眸犹如寒星，身形笔挺如枪，面容刚毅，英气逼人。

    脑海中，浮现这三年来，刘江追求她的点点滴滴，忽然感动的有些想哭。

    一件件事情，慢慢的在脑海中回放。

    原来刘江，居然为他付出了这么多。

    原来刘江，居然是如此的爱她。

    ……

    就连往日一些她格外讨厌的事情，也变得异常的温馨，异常的幸福。

    想着两人一起点点滴滴的经历。

    想着想着，她已经泪流满面了。

    太感人了。

    太感动了。

    啊……

    她决定了，要嫁给刘江。

    要做刘江体贴入微的好妻子。

    还要给刘江生孩子。

    儿子名字就叫刘小军，女儿就叫刘小花。

    好好的教育孩子，长大要像他爹爹那么优秀。

    ……

    刘江站在台上，看着来自杨月的情绪之力，一个劲的刷新，有些发懵。

    先是后悔之情，一口气给他刷了足足两颗的梦境果子。

    随后便是喜悦之情，一个劲的刷新，完全没有削弱的。

    “来自杨月的喜悦+2200，+2200，+……”

    很快，便是直接贡献了足足三万多的喜悦之情，而且还一直持续，简直恐怖如斯。

    要知道，他之前击败杨文，一共也才吸收到了两万点喜悦之情，凝结了两颗能量果子，加上之前还剩的一颗，共三颗能量果子。

    可现在，片刻之间，能量果子就六颗了，而且还在刷新。

    “来自杨月的喜悦之情+2200，+2200，+……”

    “七颗，八颗，九颗，十颗，十一颗……”

    刘江震惊了，又惊又喜。

    ……

    陈一凡看一会抱着脑袋满地打滚的杨文，确定杨文没有在战之力，宣布刘江获胜。

    第六轮比试，罗彩云先是贡献了大波的恐惧情绪之力，随后直接认输。

    她的战力和杨文不相上下，刘江能将杨文打成那副模样，就能将她也打成那副模样。

    刘江这人太凶狠了，她有些害怕。

    随后，司长赵老秀按照一众巡察刚刚的对战情况，排出了一到十名。

    第一名刘江，第二名罗彩云，第三名杨文……第10名李俊。

    接着就是失败者的挑战赛。

    十名之外的武者，有一次机会，可以挑战十名之内的武者，

    十名之内的，也有一次挑战前面武者的机会。

    只要战胜对方，就能获得对方的排名。

    挑战赛很快开始，只是上场挑战的武者并不多，前后共五个人。

    通过刚刚的对战，他们对其他人的战力都有了清楚的了解。

    能排进前十的，除了个别运气好的，都是实力高一些的。

    几场挑战赛下来，前十便都是狠茬子了。

    其他人虽然渴望奖励，但知道自己不是对手的，便没有上去自取其辱。

    确定了前十排名。

    赵老秀和两个副司长商量，确定人事安排。

    很快，便是有了结果。

    赵老秀起身，轻咳一声，道：“我宣布一下人事安排情况，刘江担任第三队队长一职，原本一队的副队长杨成，担任三队副队长。

    罗彩云担任一队队长，杨文担任一队副队长。”

    这个安排很不错。

    刘江待在自己熟悉的三队担任队长，罗彩云也待在自己熟悉的一队担任队长。

    他们将本该在三队担任副队长的杨文给调到一队，将杨成换了过来。

    将杨文和刘江调开了，毕竟，队长和副队长水火不容，以后的工作也不好进行。

    赵老秀继续道：“第二巡察队今天执勤，刘江你跟我来一下，其他人今天放半天假休息，前十奖励明天一早发放。”

    听到这话，一众巡察有些失望的三三两两离开。

    看来，被监察使看中的，只有刘江，并没有他们。

    羡慕，嫉妒，幽怨……

    又给刘江刷一波情绪之力。

