    它们现在已经在用沙土迅速灭火了，要不是黑鲁加时不时的补两发火花，可能已经冲上来了。

    “果然还是小瞧了它们啊，也是，普通高段的任务哪怕用了取巧的方法，也没这么容易。”

    看了眼四周越围越多的精灵，田次心中默默的感叹了一句。

    “比比鸟你和黑鲁加再送它们一份临别礼！用火龙卷，然后就马上跑！”

    他最后在指挥了下比比鸟和黑鲁加后，就先带着其他人往后面撤离。

    “咿托！”“阿哩呀！”“唦唦唦~”看到罪魁祸首要跑，周围的圆丝蛛还有阿利多斯都焦急了起来，爪子拼命的在扬沙，也有些心急的直接冲了过来。

    “反正火焰也不太大，受不了多重的伤，只要我拖住这些人类一会儿，后面的族人自然会来帮我”

    一只阿利多斯带着7~8只圆丝蛛直接趟过火圈，冲了过来，虽然火焰烧的很痛，但它心里是美滋滋的。

    “呼呲~呼呼”可惜刚冲过火圈，迎面而来的就是一个大大的火龙卷，直接把它们几只精灵给卷到了半空中。

    “噗呲~呲呲~”“呼呼~”最后的火龙卷成功的挡住了那些追兵的步伐。

    “哔~”“汪~”比比鸟和黑鲁加也没有拾取战利品的意思，配合完毕后，直接反身往田次的方向追去。

    有些强力驱除喷雾，一行人也是有惊无险的脱离了圆丝蛛的领地，至于比比鸟和黑鲁加，它们的速度都不慢，在半路不到就追上了他们。

    “呼哧~呼~还真是危险啊！”靠在树桩上的田次，擦了擦额头的汉，心有余悸的说道。

    刚才他们如果不逃，死的绝对是他们了，别看之前对付20多只圆丝蛛再加两只阿利多斯好像很轻松的样子。

    那是因为黑鲁加的火圈直接破坏了它们的阵型，而且到处都是蛛丝，易燃物太多，火焰威力直接翻倍的缘故。

    如果刚才不跑，周围的东西又都燃烧的差不多了，那些精灵也不是傻子，总不会再四处喷蛛丝让它烧吧。

    那40多只圆丝蛛，再加5~6只阿利多斯，就算是群发毒针也够让他们吃一壶了，更别说就算挡住了这一波进攻，陷入纠缠的他们，只会被越来越多闻讯赶来的阿利多斯带兵围攻！

    这样处境就会越来越差，最后只能丧命。

    “是啊，刚被真的太危险了，果然三星级任务就没有一个简单的。”

    “恩，怪不得高段战力在我们镇子上就是那些小家族的最高战力了。

    我之前以为都是普通级应该差不了多少吧，倒是没想到竟然差这么多啊。”

    小泠还有石头也是心有戚戚的说道，经过刚才一役他们对于高段的战力也有了比较清晰的认识。

    “那我们还去嘛？还是放弃这个任务啊？”

    喘过气来后，小泠犹豫着询问了下田次。

    “去！10只阿利多斯还是有办法的，我们刚才就弄到了两只，只要和之前一样，打一场就跑，我们还是能完成的！

    不过就是费的时间比较多，一来一回，更别说还要等一段时间，让那些阿利多斯退回自己的领地。”

    田次听到小泠的问题，也是犹豫了一下，但最后还是咬牙表示继续。

    无非就是时间的问题，他们耗的起！

    “恩，那我们先把这些圆丝蛛处理一下吧。”

    听到田次最终还是要继续，两人也点了点头，讲实话10只他们是真的有希望完成的。

    “滴...资质普通下等...”

    “滴...资质普通下等...”

    ...

    坐下来休息回复的众人，也开始检测资质，普下的圆丝蛛直接放出来杀死收材料。

    最终他们收获了一只普通中等的圆丝蛛，还有11只普下的材料。

    这个比例也正常，作为虫类的圆丝蛛虽然说比独角虫要强一点，但也没强到哪里去。

    和大针蜂还有巴大蝴它们一样，在森林里它们也是属于依靠数量取胜的精灵。

    “差不多了，这次我们换个方向，去圆丝蛛领地的另外一边，再来一次。”

    全部处理好了以后，田次看了看表，发现距离刚才已经过去1个小时左右了，就起身带着众人往另外一边走去。

    ...

    又是老套路的放火烧蛛丝，这次他们快速的收到了三只阿利多斯的线囊，收割完以后又直接跑路，典型的游击战！

    田次也不担心残余的火焰会引发大火灾，因为那些围攻的蜘蛛会帮他把火焰给用沙土熄灭掉，一点火星都不会留。

    毕竟它们圆丝蛛领地易燃物太多了，遍布整个领地的蛛丝就是火焰快速燃烧的助力，所以就算为了自己的家园，它们也会帮田次把这个首尾料理好。

    这样来回打了4次后，时间就直接从上午到了下午的傍晚，没办法，2次以后这些蜘蛛就学聪明了，在第三次的时候还反埋伏了田次几人一手。

    那次黑鲁加一吐火，原本只是20几只的蜘蛛，突然变成了40几只，有另外两支队伍埋伏在附近，放在表面的就是诱饵而已。

    不过幸好那时候火圈已经成型，田次几人戮战了一段时间后，还是带着三只阿利多斯还有10几只圆丝蛛安全的撤退了。

    没办法，不撤不行啊，就算是占据了地利（火圈）还有人和（属性克制），但和40几只蜘蛛打，也太勉强了。

    经过这一次后，圆丝蛛的警备又提高了一个档次，也让田次几人找了很久的机会。

    不过找了很长一段时间后，还是让他们找到了第四次游击的机会，虽然还是被圆丝蛛它们打退了，但田次几人的目地已经达到了，拿到了最后两只阿利多斯的线囊。

    回去的路上，出了森林内圈，在外围他们就开始算起这次的收获。

    两个二星级任务没啥好说的，中规中矩的给了他们30点功勋，联盟币方面，算上额外收获倒是有5~6万的样子。

    大头还是在这个三星级任务上，单单任务报酬就给了他们50点功勋还有15000的联盟币。

    再算上额外收获，光4只普通中等资质的圆丝蛛就差不多5万了，然后在加上可以卖掉的材料，普通级虫肉卖一半大概200斤，可以得到3万元，那些新生级的虫肉，线囊都卖掉也可以得到5万左右的样子。

    这样算下来他们今天的全部收获就是联盟功勋80点，联盟币20万的样子。

    田次照旧分四成就可以得到32点功勋，还有8万的联盟币，当然那些毒囊还是被小泠两人硬塞给了田次的口呆花当零嘴吃。

    这么一算还是挺值得的，要不然凭借他一人，做那些中规中矩的二星级任务，一天撑死也就做两个，碰到麻烦点的可能一天只能做一个。

    也就是说田次如果是孤身一人的情况下，他一天最多也就赚20几点功勋，5万上下的联盟币。

    这还是最多的时候，但现在三人组队，普普通通的三个任务，一天下来就让田次的收入突破了这个极限。

    这也是为什么镇子上独行训练家很少的原因，一般平民训练家普通低段以后磨练一下，有两只精灵了都会在精灵中心组队做任务。

    要不然真的还不如在外围混吃等死呢，像石头这样的普通低段训练家，估计一天最多只能完成2个比较简单的二星级任务。

    一天赚个3~4万联盟币，10几点就是顶天了，然后精灵的伙食费，他现在三只精灵，也要8000左右了，毕竟都是按照培育秘籍来培养的。

    这样综合一算，其实和在森林外围虐菜差不多。

    当然你如果想要进步，想要提高实力，肯定是不能一直虐菜的，精灵的实力只有在一次次生死搏杀中才能快速提升。

    这是真实的世界，并不是游戏，不和网游一样，打等级低的怪，照样可以获得经验，只是比较少了而已，但还是可以积少成多来升级，从而提升自己的实力。

    在这里可没有经验条这个说法，精灵长期虐菜，只会让它生出骄纵之心，招式对敌也变得千篇一律，从而变相的实力下滑。

    安全的回到了镇子后，把材料变卖一下，又去了精灵中心把任务一交，顺带着接了明天要做的几个任务，他们这一天的时间就过去了。

    把任务报酬一分，田次的财富就又增加了，现在他的银行卡余额是58万，联盟功勋点是842点。

    回家一起吃了个饭，几人约好明天的集合时间就各回各家了。

    晚上还要抓紧时间训练呢！不管是田次他们自己，还是各自的精灵，每天的训练一定是要做的。

    所以他们接下来到年底的时间安排，都是白天做任务，晚上训练。

    差不多可以训练3个小时吧，他们今天回到家，一切都弄好之后是傍晚6点多的样子。

    训练3个小时，到晚上10点钟睡觉，这就是他们晚上的安排。

    当然田次肯定不是晚上10点睡觉了，他一般都是晚上11点多睡觉，至于这多出来的一个小多小时，当然是个凝慧一起“训练”了！

    离年底也没多久了，白P时间快到了，肯定要抓紧时间消费掉才可以！

    接下来的一个多月里，田次三人每天都按部就班的按照计划在做，白天做任务赚钱，晚上训练。

    ......

    眨眼间就到了年底了，镇子上的各大商店也都在门口贴上了年底促销的海报，街道上也都是张灯结彩的，走在大街上，你会发现每个人的脸上都洋溢着美好的笑容。

    因为这是精灵世界一年当中唯二的两个节日，在精灵世界没有这么多乱七八糟的节日，只有联盟节还有年节！

    顾名思义，联盟节是为了庆祝联盟诞生，年节是为了庆祝大家又平安的度过了一年。

    与联盟节相比，年节明显更接地气，也更被大众认可一点。

    所以不管是不是训练家，在年底的3天狂欢里，每个人都会让自己过的开开心心。

    平常舍不得买，舍不得吃的，也都会买一份给自己。

    年节的第一天，田次就带着小泠还有石头去报名青木大赛了，因为青木镇说大也不大，说小也不小，普通级训练家，把大多数高段去掉以后也有56百人了。

    这些训练家除了几个别以外，都会参加这次的青木大赛。

    毕竟只要参加了基本就有钱拿，大赛的惯例，只要过了第一轮就有1万块奖金。

    而报名费只要2000块钱就好了，对一个普通级训练家来说，2000块算钱嘛！压根就不算！

    “凭我的实力，总不可能是普通级别中的垫底吧！”

    “我的运气应该不会这么差，连第一轮都过不了吧！”

    “没准碰到弱的，能过个两轮，甚至三轮呢！嘿嘿嘿~”

    不管强的训练家，还是弱的训练家，出于上面的理由，总会说服自己去参加这场比赛。

    实力弱的，一万块对他们来说也有点吸引力了。

    至于实力强的，大部分都是奔着前几名的奖励去的。

    从放出来的海报上，田次知道今年的青木大赛，前三名的奖励还是一如既往的好。

    第三名的奖励是二代精灵图鉴+50万现金。

    第二名的奖励是1颗常见属性的极品进化石+100万现金。

    第一名的奖励是一只精英资质的卡蒂狗+一颗极品进化石。

    他看到第一名的奖励就知道今年大会的主要承包方肯定是警卫局的君莎小姐。

    拿了第一名的人，肯定也要入赘君莎家族，毕竟历届的大会第一名，只要不出什么意外，几乎妥妥的会进入精英。

    比如镇子上的四大家族之一，浅田家族的当代族长，就是往届的大会第一，他现在好像才30几岁，已经是精英级的训练家了。

    而举办这个大会呢，表面上是为了让青木镇热闹一下，展示下新生代的武力。

    实际上是给联盟的各大势力输送新鲜血液，打捞下漏网之鱼，毕竟一个精英就算是在天王世家也是有点地位的。

    所以几乎历届的第一都会被道馆主，乔伊，君莎三人的背后势力给瓜分掉。

    如果是平民出身的，就直接给你拜师加入赘安排的妥妥当当的。

    如果是镇子上的家族出身，那也可以拜师加结亲，加厚双方的关系。

    据他所知，浅田家的当代族长就是道馆主的亲传弟子，他的夫人也是荒井家的嫡女，所以浅田家几乎就是道馆主的附庸，事事按照道馆主的意思来做。

    当然如果你很头铁，坚信自己是天命之子，不想拜师和包办婚姻，也没关系。

    作为联盟的大势力，道馆，乔伊家族，君莎家族，三者联合表示我们怎么会强人所难呢！

    表面上奖励照给，但这个期限嘛，就要看后面怎么安排了，或者无依无靠的你不小心死在野外了，也不一定呢。

    当然上面那一段，完全是田次自己推测出来的，他专门查过近些年的大会第一，发现有一个平民出身的铁头娃是拒绝了道馆主的入赘要求，只被收为了记名弟子，然后查了查生平，发现最后是死在了征召的清缴任务上。

    这也是最近这些年唯一没有成长起来的大会第一，可能那真的是意外，但田次对这个世界，不得不往坏处想，毕竟他也是平民啊。

    当然还好的是，他没想过拿第一，他的目标是第二或者第三也行！

    当然这次的奖励极品进化石，他还是想争取一下的，如果可以的话，口呆花的路就不用愁了。

    在查大会历史的时候，他发现第一是最受追捧的，也几乎是百分百的精英种子。

    毕竟本来就很有天赋，再加上拜师入赘后的各种资源倾斜，这都成不了精英，还不如一头撞死。

    至于第二第三，入精英的可能性就明显低了不少，百分之五十都不到的样子。

    他还发现山姆大叔就是好些年前青木大会的第三名，现在卡在55岁的关卡之前入了精英，算是胜过了历史上大多数的第二名还有第三名了。

    这样子就导致第二第三虽然也有人追捧，但镇子上的三大势力基本就不会过问，除非那一年的青木大会整体都真的特别强，才会出现三大势力来抢第二名，第三名的情况。

    这样子的情况，田次翻完了青木大会的全部资料，发现只出现了3次。

    每一次，前三全都是不足25岁的普通高段训练家。

    而其他时候的第一名大部分也就是这个水平。

    当然三大势力看不上，不代表他们下面的家族势力看不上。

    毕竟就算不能晋级精英，但普通高段的战力对这些家族来说也很香了。

    所以除了第一名以外，其余的4强基本是会被下面的各大家族瓜分掉。

    这些家族最强的也只是精英，而且摆在明面上的几乎都只有一个，总不能让家族最强的话事人来抢人吧。

    所以那些家族的抢人方式就不能很强硬了，只能怀柔，晓之以理的劝你，再用美色还有资源诱惑一下。

    对于这种方式，田次表示自己肯定能承受的住！

    钓鱼的鱼饵罢了，我把鱼饵吃掉不上钩不就好了。

    区区精英家族，还想让我田次入赘，简直是做梦！

    PS:为书友您的老涵20000点打赏加更！拖了好几天了，不好意思，5000字大章奉上！感谢大佬的打赏！

