    “李相今日怎得空来我这寒舍？”

    陆擎扫了一眼尚未换下官服的李盛，面沉如水，心中便有些打鼓。

    他与李盛共事多年，文臣武将之间鲜有争执，历来两家虽不亲近，但也算的上和气。

    今日这是……

    罗氏见状，忙上前福了身子，又转身命下人送些茶水糕点进来。

    李盛颔首，算是与她打过招呼，又朝她摆了摆手。

    罗氏会意，遣了一众仆妇下去。

    陆擎十分诧异，方欲开口，便见李盛冲他抬了抬下巴，只差拿鼻孔怼他，扬声道：

    “怎么？陆候尚不知情？陆世子没与你开口？”

    陆侯闻言懵了一下，转脸诧异的看向罗氏，罗氏面色一紧，陆侯心里顿时像是叫人砸了个冰窟窿，咔嚓一声。

    “也是！堂堂七尺男儿，竟与我家阿鸾动了手，想来也是没有颜面与人提及的！”

    李相瞪了陆侯一眼，从腰间抽出一把扇子，刷的打开，惊的罗氏一激灵。

    陆擎也吓了一跳。

    “你说……我那逆子……与郡主动手了？”

    陆擎上下打量着一派风骚的李盛，惊讶道：

    “相爷，这……这怕不是弄错了？”

    “我这逆子寻常是胡闹了些，可向来不与女眷为难的……更莫提是动手了……”

    他的混账儿子，养在圈里这么些年，他多少还是了解的。

    “陆侯这意思是说我家阿鸾，一个娇滴滴的郡主，招惹了你家世子，这才挨了顿打？”

    李盛闻言，摇着扇子的手停了下来，一张脸只差怼到陆侯跟前，没好气道：

    “陆侯竟是如此偏袒自家儿子的？难怪陆世子小小年纪，在京中的名气竟比他爹都响！”

    陆擎是武将，口舌上哪里比得过李盛？一时被李盛这张开过光的嘴，堵的气短。

    罗氏忙赔了笑脸，亲自端了茶来，道：

    “相爷莫恼，咱们侯爷向来心直口快，还请相爷细细说来。咱们两家向来和气，可不能为了一桩误会伤了颜面。”

    李盛接了茶，黑着脸别扭道：

    “我不与他说！大福，你来！把方才的话说与陆候与夫人听听！”

    大福从外头进来，给陆候夫妇行了礼，将今日的事儿一五一十说了出来。

    因着今日一连说了三回，这一段汉话倒是流畅了不少。

    陆擎与罗氏却是越听心越凉，越听越后怕。

    这李相的闺女可不是寻常贵女啊！

    她外祖母是大周先帝嫡长公主颐安，和亲西凉为后，生下三子一女，嫡幼女昭和公主又和亲大周，嫁给丞相李盛，眼下只得了一女李太微。

    此女出生时，先帝尚在世，见她眉眼娇憨更是龙颜大悦，便以自己的字，赐她为名，从此可见荣宠非凡！

    也正因此，李太微的名字除却陛下与太后，就连李家的人都不敢轻易叫出口。

    先帝驾崩后，皇帝又亲封李太微为重华郡主，赐了一等荣禄。

    一门两代和亲公主，李太微的身份贵不可言！

    这丫头从小就被后宫娘娘们捧在手心里长大，日后若不是配给太子，怕也有望许给西凉做王后的。

    可陆萧确是在众目睽睽之下，不但唤了她的名讳，还骂了她“老妖婆”！

    陆侯的头顿时有些疼。

    李相饮着陆府上好的雪芽，满意的看着陆候越发苍白的脸色，心中很是解气！

    大福说的绘声绘色，提及陆萧抱了李太微那段时，李盛险被茶水烫了口，一连咳嗽了好几声，连连摆手叫大福退下。

    陆侯听着脸都绿了。

    这又是拖又是抱的，这个竖子！竟真就对重华郡主动上手了！

    罗氏听在耳中，也是惊吓连连，眼见着陆擎就要发作，忙缓声劝道：

    “侯爷，咱们是不是也听一听世子之言，若是这其中尚有误会呢……”

    “误会个屁！”

    陆擎气的咬牙切齿！

    “这孽障从小就给老子惹出多少事端，旁人不知，你还不晓得！”

    罗氏被陆侯当着李相的面儿揭自家的短，面上有些挂不住。

    “你这就去！叫这个孽障马上给老子滚过来！今日他若是说不出个好歹来，老子就打断他的腿！”

    陆擎身子健硕，声如洪钟，这一声吼，惊得枝头麻雀纷纷拍起了翅膀。

    不一会儿，陆萧换了身衣裳进来。方才洗漱过，头发还未干，肩头尚有水迹。

    一进门，抬眼就瞧见黑着脸的自家老子，陆萧身子僵了一瞬。

    李相端着茶，正脸色古怪的盯着他。

    陆萧回神，这才心知大事不妙，暗骂了一声李太微不厚道！面上确是不敢露出分毫来，恭敬地上前行了礼。

    李相不由深吸了一口气，他原准备了一肚子刻薄的话，在看到陆萧被揍得跟乌眼儿鸡一般的脸面时，这字儿就卡在了喉咙里，上下不得，噎的脸色都难看起来。

    陆侯也是惊了一瞬，盯着陆萧眼角红的发紫的鞋印子，喝道：

    “你这是叫人用鞋底子暗算了？”

    “你老子苦心积虑的教了你十六年的武艺，你竟连只鞋都躲不开？”

    罗氏见状，悄悄拉了拉陆侯的袖子，示意他先问清楚了再说。

    陆侯强忍着怒火，深吸了一口气，稍稍压低了声音，道：

    “逆子，我来问你！你今日可是对重华郡主无礼了？”

    陆萧活了小半辈子，突然被人当面叫了一声逆子，一时有些受不住的红了耳根子。

    陆侯冷脸一瞧，便以为他理亏默认了下来，这火气就滋滋的往外冒，转身就从奉桌上抽出了家法。

    “你这个孽障！”

    陆萧这才回神，忙跳脚躲开：

    “我……我不过是好心帮她拦下了受惊的马车，何时对她无礼了？”

    陆侯推开拦在跟前的罗氏，指着陆萧骂道：

    “老子还指望你这趟从军中回来能长进了！竟不知你如今还有脸面为难个小姑娘！还敢做不敢当！”

    陆萧顿时一脸的憋屈。

    “我真不曾为难她！我是怕她在马车里摔着，这才想着进去看一眼，然后……就被她拿鞋子砸了出来，她……她还掐我脖子来着！您怎么不说她的不是？”

    “你还敢说！重华郡主的闺名也是你个小崽子能叫的？她一个姑娘家，脸皮薄的很，不拿刀子丢你，都是你祖上积德了！”

    “一个娇滴滴的姑娘家，手上能有多大劲儿？你就是让她掐一会儿又能如何？若能掐死你，你老子倒省心！”

    陆侯越骂越气，颠了颠手里的家法，觉着不够分量。扭头又从刀架上拔了一把硕大的金丝大环刀，提在掌中又颠了一颠，眸底这才露出几分满意之色。

    陆萧听着陆侯一番戳心窝子话，脸都绿了。

    见自家老子当真提了刀来，便晓得今日这事儿定是难了了，他能站在这儿等死？陆萧不忘朝李相拱了拱手，转身一溜烟儿就往外头跑。

    陆擎哪里肯放他一马，提气就追了出去，只留罗氏神色尴尬的立在堂内。

    不一会儿，只见两道身影在侯府里飞檐走壁。侯府下人哪个敢管？又哪个管得住？纷纷退出了院子。

    陆萧不敢暴露太多功力，只能咬牙硬抗了几下，疼的龇牙咧嘴的骂他老子一把年纪，好赖不分！

    陆侯揍的就更起劲儿了！

    这一通打骂，叫李相瞧着，心中极是熨帖。

    再耐着性子吃了一盏茶，见火候差不多了，李相起身便与罗氏告辞。

    罗氏小心陪着说了几句软话，亲自送李相出了门。

    马车尚没走远，便听得内堂瓷器瓦片的破碎声传来。

    罗氏转身，目光幽深的看了过去。

