一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十九章  对比

    赌石店开门第一天，第一块石头便出绿，那是绝对的好兆头。

    柯斌这家绝世翡翠，顿时就吸引了诸多目光，那些在步行街路过的行人，也纷纷往这边看来。

    随着柯斌店里工作人员的继续磨擦，这块石头冒出的绿，越来越多，一些懂翡翠的人，看的都眼红了。

    “天啊，这成色，少说两百万！”

    “两百万？两百万你有多少我要多少！”

    “我说的是成色，不是这整块翡翠，具体价值，还要看体积！”

    足有一米高的石料，渐渐擦去边角，最后，一块长有二十五公分的不规则翡翠，出现在众人眼中，那通体碧绿的模样，美轮美奂！

    “天啊，这一块得多少钱啊！”

    “三千万，最少三千万！”

    “两百块选的石头，开出三千万来？”一阵阵惊呼声响起，可以看到，那老头笑的都合不拢嘴了。

    “柯少，这次我可真是占了你的便宜啊。”老头大笑几声，“按照以往，这块王石，光买下来，就得要数十万了，我还真不敢乱赌。”

    一块蕴含价值三千万的翡翠，就这么被人两百块开走，很多人都猜想，柯斌一定悔的肠子都青了，不过当他们看向柯斌时，发现柯斌并没有像他们想象中那样有什么后悔的神色，反而一脸开心。

    “这石头摆这，早晚要被人开走，如今我开张第一天，就打了个头彩，对我柯斌来说，也是个好兆头啊，哈哈。”柯斌大笑。

    老头又把目光放向店门口，最后又锁定在一块石头上，“柯少，这块石头，多少钱？”

    “八万。”柯斌嘴角一咧，“每人每天第一块石头算两百，其余都是原价售卖。”

    “我要了。”老头大气一挥手。

    老头声音刚落，一旁立马蹦出来一名青年，拿出两张百元钞票放在老头看到的那块石头上。

    “这是钱，我买下来了！”

    老头眉头一皱，看向那名青年，“年轻人，你这么做，恐怕不合适吧，这石头分明是我先看上的。”

    青年脖子一梗，“怎么，你看上你又没掏钱，我已经掏钱了。”

    青年说完，看向柯斌，“老板，你们这卖东西，是看谁先给钱的吧？”

    柯斌点了点头，“对，的确是这样。”

    “那就对了。”青年露出一脸的得意，“那这块石头我要了，来给我开吧！”

    刚刚那名工作人员走了过来，问向青年，“先生，是擦还是直接切。”

    “擦！”青年学着老头刚刚说话的语气，有模有样道。

    工作人员点了点头，拿出专业的工具，慢慢磨去这块石料的边角，随着边角的磨除，一道绿芒，出现在众人眼中。

    “绿！又出绿了！”

    “不是吧？连出两块绿？这得多好的人品啊！”

    “那老头是高手，他看上的石头，都出绿了。”

    “我的天，这小子捡便宜了啊，两百块钱就切出绿了。”

    这块石料全部开完的时候，一块巴掌大小的翡翠呈现在所有人眼中。

    “成色比不上刚刚那块，体积也小了不少，只能算次品，四万撑死了。”

    “那也是大赚啊。”

    “两百变四万，翻了两百倍！”

    青年一脸的兴奋，不停的搓着双手。

    刚刚那老头呵呵一笑，“看样子，我还少赔四万啊。”

    柯斌这边连续出了两块绿，让所有的眼球，都集中到了他这里。

    秦柔皱着柳眉，看着隔壁，“这绿也太好出了吧？”

    “都是演的。”张玄摇了摇头，“刚刚那两块石料，仔细去看，表层都是用一种矿质覆盖上去的，这种矿质只需要在化学物中浸泡三个小时就能形成，这两个人，都是柯斌请来的托而已。”

    秦柔美眸中带着厌恶，“这柯斌做生意，也有点太不择手段了。”

    原本，今天两家赌石店一起开门，场面上倒算得上是五五开，可绝世翡翠这边连续两块翡翠，立马就让秦柔这边变得冷清了许多。

    见翡翠出的这么频繁，有些人已经忍不住了，花钱去柯斌那购买翡翠。

    张玄看着柯斌那边，说道：“他的石头，只有很少一部分，是来自云省的，大多数，都是周边的石料，两百一块卖出去，都是暴利啊。”

    柯斌那边的人越来越多，反观秦柔这边，已经没多少人了。

    “秦总，现在怎么办？”秦柔的员工站在秦柔身后，一脸焦急的问道。

    “不急。”秦柔还没说话，张玄便率先出声，他摇了摇头，“等就好了，他那边的托再多能多到什么地步，让他先得意一会儿。”

    柯斌的赌石店里，现在不光是有来捧场的人，还是一些不知情看热闹的人，此刻都忍不住，花钱买了些石料。

    偶尔蹦出一人切出了绿，就能带动很大一批人。

    柯斌走到店门口，一脸得意的看着秦柔这边，“秦总，看样子，你们这生意不咋样么。”

    一名中年女人走到绝世翡翠，想买块石头，可排的人太多了，心痒的不行，索性就来到了断玉阁。

    “老板，你这块石头怎么卖？”这名中年女人拿起一块只有拳头大小的石头，问了一声。

    “六千。”

    “六千？”女年女人瞪大眼睛，“这么小一块石头，你卖六千？隔壁那么大一块，才卖两百啊。”

    张玄从一旁走来，“他两百一块，开不出任何东西，而这一块，能开出货，六千，绝对赚。”

    中年女人瞥了瞥嘴，“绝对赚，蒙谁啊你，傻子才六千买这一块石头呢。”

    中年女人说完，冲旁边大声喊道：“各位，都注意了啊，这家叫断玉阁的店是骗人的，一块石头卖我六千，还告诉我绝对赚，大家千万不要到这来买。”

    中年女人的话，顿时引来许多吃瓜群众的目光，一些人看到中年女人手里拿的那块石头，发出声音。

    “就这么小一块石头，你们卖六千，蒙谁啊！”

    “就是，想钱想疯了吧！”

    “六千块！一块石头卖六千块！人家才卖两百！”

    一道道的声音响起，让秦柔脸色格外难看。