    李雷很少动怒的，他打了两个赛季了，基本上没有什么负面的新闻，这也是让媒体记者们最苦恼的地方，因为没有负面的东西，即使是编，别人也不信啊，虽然有别的球星可以写，但李雷可是联盟当红炸子鸡，无论多少土著们承认还是不承认都无法改变这一点，他完全把国际球员带到了一个前所未有的高度上去。

    而李雷发火，那就有东西写了，记者们很激动，今天的新闻发布会比以往来的人都多，禅师则是带着OK组合一起出席的。

    但他们不是主角，主角是胡比布朗和李雷，可李雷根本就没有来。

    ”那个布鲁斯好像提前回去了。“下面的一位ESPN记者说道，他是刚刚围观李雷的其中之一，胡比布朗的脸看起来比刚刚还要阴沉。

    “布朗教练，这场比赛输球，你认为是什么原因造成的。”

    记者们开始挖坑了，如果是以往的胡比布朗在神志清晰的状况下，是根本不会往里面跳的，可惜现在的胡比布朗根本就是怒火中烧，他恨不得把全世界的人都喷一遍。

    “当然队员的原因了，他们今天的表现都是不及格的，完全根本没有贯彻我的战术，如果贯彻我的战术，那么湖人根本就没有赢的机会，我真的对他们很失望，”

    很失望，呵呵，下面的记者们高兴极了，禅师师徒三人晾在了一边，他们三个完全就是吃瓜群众。

    “可本场比赛你只有六个轮换，而湖人那边多达十一个人，这你要怎么去解释呢。”

    湖人十一个人轮换？胡比布朗想要为自己去辩解，但是他把自己的脑子都挖空了，也没有想到什么可以辩驳的词汇出来，这场比赛他根本没有想过会输，而是觉得公牛会像上赛季一样四比一拿下湖人。

    “菲尔，你认为你们的取胜之匙是什么.“

    记者们又把目标投向了禅师，禅师此时显得非常的儒雅“嗯，应该是队员努力的结果，还有就是科比和奥尼尔本场比赛的出场时间都比之前要少，这让他们的体能有了充分的保证。”

    体能得到了充分的保证，胡比布朗恨不得去把禅师给撕了，麻痹的你这个混蛋想闹哪样啊，老子都已经输了，你特么的还在伤口撒盐呢，还是大颗粒的那种。怎么说我也是你的前辈啊，能不能尊重一点老人家。

    “布朗教练……”

    胡比布朗根本不知道自己是怎么回到家的，他的心情很不舒服，公牛的那帮家伙完全辜负了自己的期望，如果他们好好打，湖人完全没有戏，毕竟公牛的阵容在这个赛季已经完全的升华了，而湖人那边除了多了一个布拉德米勒之外，他们并没有什么强援加入。

    但明明上个赛季四比一淘汰的对手，现在居然被他们给拖到了二比三了，妈的难道马赛克的奇迹降要在自己身上上演么，该死的，混蛋，胡比布朗是彻底的失眠了。

    李雷在第二天也是心情很不美丽，他第一次没有去球馆训练，而是宅在家里，李雷不是没有经历过输球，可是像这种输球的方式，他是真的感到憋屈，明明多用几个人就可以赢得，麻痹的那个傻.逼主教练就是信奉自己那套，把别人的话都当成了耳旁风，f.u.c.k，老派的主教练就是这个德行，李雷终于是体会到了。

    这些主教练，他们从来都不会觉得自己错了，自己的战术有问题，有问题的只有球员，或者是核心球员没有站出来，反正不是他们的锅就是对了，原本以为胡比布朗可以免俗，可现在来看，自己想的太多了，他如果真的能免俗，那为何混了这么久一个总冠军都没有拿过呢，这明显不科学好吧。

    李雷很烦，佩里罗杰斯也是来到了李雷的家里，他是很关心这个雇主的，为此还推了另外一个雇主的派对邀请，奥尼尔和科比的心情与李雷形成了强烈的反差，而且禅师有种预感，像胡比布朗这种主教练只要是走到了死胡同里，他们是很难走出来的，所以湖人的机会非常大，弄不好真的可以连扳四局呢，虽然李雷很强，在联盟投篮的这个领域里，比他厉害的根本没有，可是他的体能比起科比和奥尼尔来还是要逊色一筹的，这就是湖人的优势。

    “布鲁斯，要不然别和公牛续约，去别的地方吧，虽然公牛很愿意和你续约，但是有胡比布朗在，你除非有AC格林那种体能，要不然这次总决赛真的是凉了。“佩里罗杰斯很清楚，这些老派主教练死操核心球员的结果，便士哈达威，格兰特希尔这两个乔丹接班人，如果上场时间少一点，他们的巅峰时期绝对不会那么短，更何况前者远没有到巅峰，就直接滑落到谷底了。

    去别的地方？李雷笑了笑，如果自己真的不和公牛续约了，那么联盟剩余的二十八只球队都会对自己抛出橄榄枝，但是这根本没有必要，目前的公牛配置在联盟绝对是顶级的，去了别的地方一切都要从头开始，虽然李雷对自己很自信，但他是个懒人，他嫌麻烦。

    “佩里，难道除了转会，我就没有其他的选项了么？”

    佩里罗杰斯从冰箱里拿出了一罐啤酒喝了口，六月份的芝加哥，天气远没有十二月凉爽，“刚刚杰里巴斯和我打了电话，他愿意用科比来换你，你去湖人和沙克联手，沙克也愿意让出第一核心位置，除了湖人之外，尼克斯也是如此。”

    尼克斯和湖人么？李雷并没有多大的意外，自己目前的影响力在NBA乃至整个体育圈都是一等一的，如果去了洛杉矶，纽约这种大城市，那么这种影响力会扩大到无数倍，虽然芝加哥也不小，可和天使之城与大苹果城还是有差距的。

    李雷没有接这个话，他在等公牛接下来的动作，如果公牛不蠢的话，他们是知道该怎么做的。否则李雷是不介意离开芝加哥的，他是重生者自然不会被什么所谓的忠诚给束缚。

    