 随着天际上一个个奇异空间的出现，笼罩在第一关考验空间上方的云雾，也是逐渐的消散。望

    着上方景象的变化，秦逸尘的眼眸微微一眯，他知道，九星大会第二关考验即将开始了！

    “嗡……”

    在众多目光的注视之下，天际上方，一道苍老的身影浮现而出，随着他的出现，原本充斥在天地间的沸腾之声，逐渐的安静了下来。第

    一关考验的空间之中，已经只剩下一百五十余人，此时，他们的目光都是望着上空，在他们身上真元澎湃，随时做好了开始第二关考验的准备。

    “能从第一关筛选之中留下来，说明你们的确不凡，不过，九星大会最终的决战，只有真正的强者有资格参与，想要证明你们，就从第二关站出来吧。”

    天际之上的苍老身影目光扫过下方，淡淡的声音在天地间响彻而起。

    旋即，这个老者也是显得极为干脆利落，随着话音的落下，其手掌一挥，半空中那一个个奇异的空间之中，顿时有着一道道光柱呼啸而出。在

    每一个奇异的空间中，都有着三道光柱，而这三道光柱，都分别笼罩了三个通过第一关考验的参赛者。

    “小兄弟，在这一关中，必须要从三人之中战到最后胜出，而且，像你的傀儡，在那里面是不允许动用的。”

    被一道光芒笼罩，蛟超群对着秦逸尘提醒道：“如果你坚持不住了，记得捏碎那块玉符。”而

    后，秦逸尘身上也被一道光芒笼罩而下，他仰头看去，发现那个奇异空间中还有着另外两道光柱，落在远处，显然，那代表着另外两个参赛者。“

    诸位，你们可以入场了！”而

    见到剩余的参赛者们都被光柱笼罩之后，天际上那道苍老的身影也是沉喝一声。

    “咻！咻！”随

    着其话音的落下，当即便是有着一道道身影闪掠而出，最后顺着身上光柱所笼罩的通道，掠向那一个个奇异的空间之中。“

    小兄弟，我们也动身吧。”

    见状，蛟超群也是示意道。

    “嗯。”秦

    逸尘点了点头，而后也不再犹豫身形一动，便是暴掠而起，对着那道光柱所指引的空间掠去。不

    过多时，在这片空间中的众多身影，已经纷纷进入了各个奇异的空间之中，而这片空间，也是逐渐的变淡，最后化为了滔天纯粹的真元，消失在了天际之中。

    ……在

    进入那道光柱所指引的空间之后，秦逸尘只感觉视线一花，出现在其视线中的，是一个宽敞的大殿。这

    间大殿，仿若由坚不可摧的黑色晶石所铸一般，给人一种极为压抑的感觉。而

    随着秦逸尘的进入，在大殿的另外两处，光芒闪烁，两道身影也是出现在了其中。

    秦逸尘的目光一扫，而后，他的眼瞳便是微微一缩，因为他发现，这两人身上的气息极为相视……那两人，竟然是来自同一个种族的强者！按

    照规矩，第二关考验将会是三人关卡，只有一人能够从这个大殿之中走出去，继续前行。而

    一般来说，这三人，都将会是分别来自不同的种族、势力，那样将会是一场混战。但

    是，在这其中，也有这极为微小的几率，同一种族之人，也会在这里相遇，而那样一来，对于另外一人而言，显然会是一个极为糟糕的消息。因

    为，不论如何，只要是同一个势力或者种族的强者，他们总会先联手将另外一人击败！

    而秦逸尘便很是倒霉的遇见了这种情况，在这第二关中，他竟然要以一敌二。

    当对面两人看到秦逸尘时，在他们眼中也是有着一抹戏谑的笑意，以二打一，这几乎已经宣判了秦逸尘的结局。…

    …

    在所有参赛者都进入那片奇异的空间之际，下方的无数强者们也是紧张不已的注视着。当

    看到蛟超群所进入的那片空间，另外两道光柱中，一个是顶尖巨擘，而另外一个，却只是寻常巨擘时，蛟狮一族大长老等人心中都是悄然的松了一口气。看

    来，在这一关中，蛟超群的出线，也不会有太大的悬念。

    “大长老，你看……”而

    就在这时，在大长老身旁，突然有着一道惊呼之声响起。闻言，众多目光都随着那个强者所指的方向看去。那

    处，赫然正是秦逸尘所前往的空间。“

    那是，力狮一族的双岳悍将？！”当

    看到秦逸尘的两个对手时，大长老等人的面色陡然一沉。

    “那两个家伙，虽然还有一个没有突破到顶尖巨擘，但是，他们联手的实力，即便是大师兄，都会很是头疼。”“

    唉，看来那个家伙只能止步在此了。”“

    没办法，他也太倒霉了一点……”

    当看到那两道身影时，大长老等人都是不由的轻叹出声。

    “哈哈，蛟狮一族的人还真是倒霉啊，居然遇见了双岳悍将！”“

    依我看，他们是走运了，没有让蛟超群遇见那两两个家伙，不然的话，蛟超群说不定都会止步于此。”“

    是啊，不过能让他们的另外一个参赛者战败在此，倒也是一个不错的消息。”而

    此时，下方无数的强者中，也有一些眼尖之人发现了出现了微小几率的事情，当即，一片片哄笑之声响彻而起。

    ……

    而此时，在那片黑色的大殿之中，气氛略微有些紧绷。

    在秦逸尘对面，两个魁梧的大汉双手抱在胸前，他们目光冷冽而又有些同情的望着出现在自己对面的秦逸尘。他

    们两人身上的气息波动极为相视，唯一的区别就是，左侧那个脸上有着一道刀疤的男子是顶尖巨擘，而另外一人，还处于圣级巅峰境界。“

    你自己退出去吧，免得遭受皮肉之苦。”片

    刻后，那个巨擘强者冷笑一声，低沉而又嘶哑的声音响彻而起，仿若已经决定了秦逸尘的结局。

    面对两人森冷的注视，秦逸尘却并未就此退出，反而，在他脸上勾起一抹淡淡的笑意，脚下微微一动，直接走到了大殿中心之处。 