    傍晚，漫天晚霞中，顾漾和封玦坐上了摩天轮。

    这是游乐园最后一个项目，虽然不刺激，但是浪漫，排队玩的基本都是情侣。

    夕阳沉没，晚霞渐收，粉红色的摩天轮伴随着悠扬的音乐缓缓转动。

    游乐园的霓虹灯逐渐亮了起来，夜幕里，灯光交织成一个五彩斑斓的梦。

    顾漾和封玦十指交扣并坐在一起，看着日与夜的交替，看到整个城市在日落西沉时华灯亮起。

    封玦忽然重复了一遍正在刚播放的歌词，轻轻念着，却比那温柔甜美的歌声更为悦耳动听：

    “日与夜的交替，我与你在一起，自此日日夜夜，朝朝暮暮不分离。”

    “姐姐，我们要一直在一起。”

    少年侧头低眸看着她，眼神认真而执拗。

    顾漾轻点头，笑道：“我没想过跟你分开呀。”

    封玦双眸明亮了几分，俯身在她耳边低声说：“姐姐，传说在摩天轮顶端接吻，相恋的两个人就会永远一起走下去。”

    顾漾侧头看向他，就听他道：“姐姐，准备好了吗？我要亲你了。”

    不等她回复，座舱内的灯光尽数被他遮去，所有的声音也被堵在了唇畔。

    顾漾无奈闭眼：“……”

    下不为例的意思就是，先提醒再亲？不给她拒绝的机会？

    少年的动作比之上一次少了几分青涩生疏，像是摸索到了技巧，一遍遍得加深，似要将她揉入骨血。

    隐隐透着凶狠，像是要吃了她似的。

    此时，摩天轮内灯光暗了下来，转动也缓缓停止，而他们正停在了最顶端。

    顾漾察觉到，正想问，是停电了吗？

    这时候，封玦终于松开了她，“姐姐，睁眼。“

    顾漾睁开眼，就看到不远处的夜空中簇簇烟花炸开，漫天流火纷错，好似流星陨落，璀璨绚烂，映照得整个锦城亮如白昼。

    封玦牵着她站在玻璃窗前，“姐姐，新年快乐呀。新年礼物，喜欢吗？”

    “喜欢，很好看。”顾漾连着点了两下头，看向封玦时，双眼倒映着漫天烟火，亮晶晶的，“新年快乐，男朋友。”

    听到这声软软的“男朋友”，封玦白净帅气的面上露出笑容，少年气十足，“喜欢就好，女朋友。”

    座舱内的灯重新亮了起来，音乐声似水流淌。

    粉红色的摩天轮在漫天绚烂烟花的背景下缓缓转动，他们牵着手走过了顶端。

    烟花落幕，顾漾和封玦从摩天轮上牵手下来的时候，接受到了前面好几对情侣投来的羡慕目光。

    “好可惜啊，这停电停得真不是时候，就差一点我们就停在摩天轮顶端了。”

    “那烟花真好看，锦城禁烟花爆竹以来，好久没这么大的烟花秀了。”

    “烟花挺近的，好像就在摩天轮隔江对岸的广场上。好像是寻梦科技和兆丰娱乐联名举办的晚会开幕了，宝贝，我们去看看，听说有明星来现场诶？”

    “都听你的，宝贝。”

    顾漾听着眨巴了下眼睛。

    江对岸锦江广场的晚会，她听顾兆明说起过，是顾氏集团和寻梦集团合作的项目之一。

    顾氏和寻梦科技的合作从去年十二月综艺结束后就开始谈了，烟花爆竹燃放许可差不多也要二十个工作日才能办下来。

    所以从那时候起，封玦就在准备给她的新年礼物了？

