    第308章信仰的崩塌

    　　就算是小学生都能够算出来的算术问题摆在了大多数人的面前。

    　　艾斯+萨博能够打的海军在冰窟里躲避，就算是三大将和元帅都无法反击的事情代表着他们两人能够抵挡住元帅+大将+十三中将的组合。

    　　就算波鲁萨利诺突破了围城来到了半空中对艾斯进行攻击，但是还是被艾尼路给击退了。

    　　也就是说艾尼路=波鲁萨利诺。

    　　那么剩下的元帅加大将加中将们艾斯和萨博两人就能够搞定？

    　　现在又突然来了一块陨石，元帅和大将们和中将们不得不竭尽全力的全力出手攻击陨石，抵挡陨石。

    　　也就是说革命军里，又一个看不到面容的大将出手了。

    　　一出手就要让大将中将元帅全力的出手。

    　　那么问题就来了，在这四个人的面前，海军真的能够抵挡吗？

    　　就算没有打过，大家内心都已经知道答案了。

    　　海军无法抵挡这四个人。

    　　海军为了立威而出发的这只无敌的舰队，在无法攻击到的天灾面前是那么的无力，那么的渺小，那么的可怜。

    　　当自己的敌人不需要防御，当自己的敌人不需要害怕后路，当自己的敌人内心另有一套作战方案的时候，他们能够发挥出120%的战斗力来。

    　　四皇无法做到这一点，因为四皇身边全是自己的部下，除了凯多和大妈之外，其余两人都是不会飞的，他们的部下也不会飞，他们无法做到无视自己的部下的安全而高高在上的轰炸海军。

    　　但是现在的雷欧他们可以。

    　　不仅仅是现在甚平和汉库克在雷欧的身边，也不仅仅是德雷克和波妮和罗在雷欧的身边，更重要的是在雷欧的身边，玛丽哥鲁德和桑达索尼娅在，这两个弹出了蛇蛇果实之后就美了好几分，吃下了石石果实和黏黏果实之后变得更加强大的亚马逊女战士，汉库克的妹妹，她们两人的防御力在整个海贼世界之中都是数一数二的。

    　　吃了石石果实的玛丽哥鲁德负责最外围的防御，而桑达索尼娅则负责内部的防御，有这两个人在的时候，就连汉库克都能够放心的将雷欧交给她们，她们的防御力和可靠程度可要比娜美和妮可罗宾要强多了。

    　　就在海军们还没喘一口气，那艾斯和萨博的火风暴就又降临在了他们的头上。

    　　还好青雉早有准备，一下子四面冰墙就轻轻松松的升了起来，第二次的时候他就不会用那么费力的冰盖了，虽然说是一个火龙卷，但是很显然对方的使用方式非常的粗暴，只是简单的火加风而已，对方没有进行精细的控制，这是某种取舍，虽然说青雉也能够这么简单粗暴的输出，但是他这种攻击方式很容易被对方破解甚至防御，所以他需要用精细的操作来攻其不备。

    　　对方并不需要这一点，对方只需要竭尽全力地输出，就如同在比拼着双方的体力一般，将青雉的体力耗尽之后，他们就赢了。

    　　没有人相信青雉能够和两个年轻的小伙子比拼体力，所以海军必须要在青雉的体能耗尽之前脱离现在这个情况才行。

    　　“没办法了，海军中将以上，随我出击，等火墙消失之后，对他们进行阻击，波鲁萨利诺，你去挡住那个响雷果实的能力者！”战国不得不拼了老命了，对那些中将们命令道。

    　　“哈！”所有中将们已经聚集到了战国的旗舰中去，关于海军的直播早已经被关闭，战国抓起了对所有战舰的电话虫命令道：“其他人在我们阻击革命军大将期间立刻分散开走，最后到G5基地去会和！听懂了吗！”

    　　“是！！”那边传来了舰队副官们的大声回答。

    　　大部分的海军将校们都配备有副官，这些副官们实力不错，但是更主要的功能是在将校们冲在战场最前面的时候组织士兵，听从命令，负责上面对下面的传令，他们才是整个海军真正基层将校的指挥官，他们是绝不能够冲上前线去的，甚至有些时候，对他们长官们下达撤退命令的都是他们。

    　　也正是因为如此，他们才是整个舰队负责指挥的人，而中将，只不过是坐镇战舰的最强的最后底牌。

    　　现在这些底牌全部都要冲了出来和他们进行战斗，战国自然要提前准备好退路。

    　　只看到波鲁萨利诺故技重施，再次来到了艾斯的面前，这一次，早已经近在咫尺等待的艾尼路可没有让他再继续攻击艾斯了，整个人顿时横棍挡在了艾斯的面前，波鲁萨利诺的光剑就砍在了艾尼路的黄金棍上，顿时带起来剧烈的火花。

    　　艾尼路眼睛蹭亮蹭亮的，显然看出来波鲁萨莉诺的光剑到底是什么原理了，他的雷，也能够形成这样的光剑吗？

    　　这个问题值得玩味！

    　　只不过在此之前，你还是给我趴下吧！

    　　艾尼路一抬脚，只踢中了波鲁萨莉诺的残影，然后两人瞬间战成一团，完全无视掉了艾斯和萨博。

    　　只看到火龙卷中，一个女人大喝一声，一个十字斩顿时出现在了火龙卷的中间，几乎要将火龙卷切开一般，在这短短的一瞬间，熔岩火拳带着十四位海军将领齐齐而出。

    　　“大喷火！”赤犬不吝体力的喷出了无数的熔岩火拳封堵两人的退路和躲闪空间，但是两人只是元素化之后就轻松的躲过了这些攻击力极强的熔岩火拳，然后在短短的几秒内，海军中将们就已经来到了各自的对手面前。

    　　可以说这已经是海军们最强的配合了，这些脚踏月步不吝体力的海军中将们一时之间竟然对艾斯和萨博造成了非常巨大的威胁。

    　　如果他们在陆地上的话，陷入围攻的艾斯和萨博将会遭到不可逆转的伤害。

    　　但是在现在，他们一边保持元素化的同时，身体四周绽放着大量的能量，暴风在萨博身体上绽放开来，火焰在艾斯身上绽放，就如同两个快速膨胀的炸弹一般，他们两人几乎一瞬间就把十三位中将全部炸开来，他们身体在空中失去了一定的平衡，一下子就全部都倒飞了出去。

    　　在这一刻，仍然在观看着革命军们直播的普通人对于海军们不败，无敌的信仰，崩塌了！

    　　PS：睡了整整一天，今天终于回过精神来了。

    　　PS1：居然还有人叫我去做服务员的，你是不是对我这种留日回来的扑街作者有某种定位上的误会？那个留学中介主要是可以一边学日语一边摸鱼，一边学英语，还有一定的上升空间可以兼职老师我才去的，并不是说有什么工作我都会去做的……

