    诗律杯8进4比赛当晚，梦妖魔酒吧。

    吧台处，熟客男子熟练地从调酒师手上接过一杯威士忌酸，然后立刻眉飞色舞地说了起来。

    “喂喂喂，你听说看了吗？

    维克多小少爷成为御兽使不到一年，就把那个和威尔大少爷齐名的洛克打败了！

    而且洛克甚至连第四只精灵都没放出来，就主动认输了。”

    调酒师擦着杯子，一脸不以为然。

    “这消息早都传遍全城了，我能不知道？

    不过洛克哪里配和大少爷齐名，都是他自己往脸上贴金呢。

    你看现在，都不用大少爷出马，小少爷就能给他撂翻！”

    熟客男子嘿嘿一笑，美滋滋地品了一口威士忌酸，这才应和道：“那可不，我看小少爷这勇猛的劲头，和当年的大少爷完全不相上下。”

    “都是领主大人亲生的，哪个不优秀？小少爷认真起来自然能甩我们这些普通人几条街，而且可不止御兽使这一方面！”

    调酒师一脸我知道，但我就是不说的样子，立刻将熟客的好奇心勾了起来。

    “还有什么地方，快说快说！”熟客急了，他酒量一般，来酒吧可不是买醉的，听八卦才是关键。

    调酒师不急不慢地把擦得锃光瓦亮的酒杯倒放在架子上，这才转过头一脸高深地指着几处餐桌道。

    “看到桌子上那些吃的没？”

    “看到啦，是没煮熟吗？”

    调酒师翻了个白眼，要不是这熟客是个稳定的收（dai）入（zai）来（yang）源（gao），他恨不得一个大嘴巴子扇上去。

    “让你看看他们吃的，香煎海鱼、火爆鱿鱼、炭烤大虾，都有什么共同点？”

    “都……是海鲜？”

    “对了！你再仔细想想，这些海鲜是什么时候出现的？”

    “不是一直都有……诶，好像今年夏天才有的，而且一直很难买到。”

    “对咯，这些海鲜全都是小少爷找人从湖滨镇运到我们这的。

    全城所有人都在吃，而且只认湖滨镇一处的海鲜，你想想小少爷从里面能赚多少钱？”

    熟客瞪大了眼睛，努力表示很震惊，但其实他也不知道能赚多少钱，反正……

    “这么厉害，不愧是小少爷！”

    而就在两人斜后方，马尔斯队长正低着头努力憋着笑，实在是他不敢在维克多面前笑出声。

    维克多也很无奈，当着面被人这么夸奖，除了一丝丝高兴外，更多地还是羞耻，特别是还有别人和你一起见证的时候。

    羞耻翻倍！

    至于他为什么来酒吧，完全是因为和樱花剑馆的馆主约好来这里见面，说什么一定要来试试这里的招牌，梦妖魔鸡尾酒。

    偏偏酒吧不存在包间，最多就是角落处的半隐蔽座位。

    另一边，樱花剑馆馆主可不管这么多，已经捂着嘴笑得开怀。

    没办法，她一个三十岁的女剑术大师，在面对十八岁的维克多时，哪怕知道对方是领主之子，也很难太过严肃，下意识就当成了子侄对待。

    毕竟，维克多够好看。

    “樱花馆主，酒的确不错，但我更想知道你找我有何事？”

    没人说正事，只有维克多自己提了。

    樱花收回笑容，正襟危坐了起来，这才道：“建次樱花，感谢维克多小少爷的暗中帮助。

    此次邀约，也是想为您解答精灵如何领悟剑术的问题。”

    维克多心中一动，知道干货来了。

    只见樱花拿出了一颗精灵球，直接放出了其中的精灵。

    红光闪过，一只神奥地区极其少见的大葱鸭出现在了众人眼前。

    “嘎！”

    只见大葱鸭轻叫一声，随后站在樱花身旁，对周遭的一切环境视若无睹。

    维克多一直盯着大葱鸭，发现这只鸭子的眼神尤为锐利。

    手里的大葱看起来明明脆嫩如新摘下来的一般，却又给人一种极为坚硬的感觉。

    诡异却又协调。

    “如你所见，大葱鸭的剑便是它的大葱，而它也是极少数领悟了剑术的精灵。”

    一旁的马尔斯队长看着大葱鸭，眼睛都不由地瞪大了些许。

    就这么一只平平无奇的鸭子，竟然会耍剑！

    大葱配鸭子，他忍不住咽了咽口水，这玩意放到餐桌上一定很美味吧？

    维克多就没什么疑惑了，大葱鸭的气势很锋锐，他那不成熟的超能力已经在发起警戒了。

    “所以，请问樱花馆主，你的这只大葱鸭是如何领悟剑术的？”

    却见樱花满脸温柔地看向大葱鸭，轻轻捋了捋它头顶的三根翎羽。

    “大葱鸭的剑术不是我教的，是我老师的艾路雷朵带着它领悟的。”

    “艾路雷朵！”维克多一惊，这只精灵的强大，只要是个御兽使都知道，但基本无人得见。

    “是的，师傅的艾路雷朵是我知道的第一只已经领悟了剑术的精灵，随后又帮我们拥有剑术天赋的精灵都领悟了剑术。”

    维克多敏锐地抓住了关键词。

    “馆主说的你们？所以不只大葱鸭会剑术？”

    “当然，师傅为我们师兄妹几人都准备了拥有剑术天赋的精灵作为伙伴。

    我的是大葱鸭，磐石师兄的伙伴是龟足巨铠，另外几位师兄师姐的还有飞天螳螂、叶伊布、狡猾天狗、引梦貘人等等。”

    维克多听着这些或多或少能与剑术相关的精灵，只有一个想法。

    “你师父……收的弟子也不少啊！”

    “当然，我师傅一代剑术宗师，走遍了精灵世界各地，见识、学习和比斗的剑术不知凡几。

    他老人家这辈子最大的愿望，就是找到传说中的圣兽三剑士，和它们比比剑术。”

    “嘶～～～”

    维克多倒吸一口凉气，这位宗师是个狠人啊，竟然想和圣兽比剑。

    不过樱花越这么说，维克多就越想见识一下这位宗师。

    说不得圣手三剑士在合众地区的消息，也许能够换来宗师的艾路雷朵，对双刃丸他们进行亲自指导？

    “虽然马尔斯队长已经带我问过，但我还是想确认下，我们真的……没办法联系上你的师傅吗？”

    却见樱花一脸为难，犹犹豫豫地不肯说下去。

    维克多眼睛一亮，知道怕是有戏。

    而另一半的马尔斯心中一痛。

    明明面对我的时候你不是这样的！

