    厉窈惊讶的眨了眨漂亮的眼睛，谢清砚这话问到她了。

    这是什么意思？

    是想让她每天都看？

    还是不想让她看？

    只是单纯的疑问句还是有别的含义？

    厉窈不明白，带着明晃晃的疑惑，也直接问谢清砚。

    “谢教授，你这话的意思是？”

    谢清砚重新戴上眼镜，遮住了刚才那般的锐利，垂眸看电脑，好像刚才的问题不是他问的一样。

    厉窈搞不明白了，仔细看了看谢清砚，不太开心了。

    “谢教授，敢情这是逗我玩呢？”

    她还故意的哼了声，不想看他了。

    虽然帅，但是没意思。

    厉窈站起身来，“谢教授，我就先回家了。”

    当然，还不忘晚上要出去吃面。

    “我就换身衣服，等晚上要出发的时候叫我啊！”

    “嗯，去吧。”

    厉窈离开之后，谢清砚才轻笑了声。

    回到家之后，厉窈洗了把脸，重新擦了护肤品，在衣帽间选了一件连衣裙，外套了一件针织外套，简单小清新。

    头发只简单扎了个低马尾，不算长，刘海处别了个珍珠发卡，美的不得了。

    厉窈从来都满意自己的长相，漂亮中带着点明艳，当然想要清纯就能清纯，想要明艳就能明艳。

    今晚她喜欢小清新风格，就淡化了脸上的明艳，多了几分可爱。

    打扮完毕之后，厉窈坐了没一会儿，谢清砚就来敲门了。

    她最后对着镜子照了照，满意的摇了摇头，笑容灿烂起来，出门去了。

    谢清砚看到她的装扮之后，目光似乎闪了下。

    厉窈转了个圈，“好看吗？”

    "嗯。

    "    “嗯是好看还是不好看？”

    她非要揪着谢清砚给个准确的回答不行。

    “好看。”

    谢清砚的回答，厉窈开心了，捏着手中的小包，昂首，“走吧。”

    在她看不到的地方，谢清砚微微笑了笑。

    周日的晚上，人还是很多，他们车子好不容易停好，就看到餐厅外等候排队的人不少。

    “人这么多？”

    “我提前订了位子。

    直接进去就行。”

    “幸好谢教授有先见之明。”

    她笑起来，跟着谢清砚往里走去，两人一进去，餐厅的人立刻带他们去了包厢。

    包厢不大，但是够两个人。

    屋内环境安静下来，厉窈除了吃蟹黄面之外，其他的都是谢清砚做主点的。

    喝了点水，厉窈走到窗边往外看了看，之后才坐回来。

    这是两人第一次在外面吃饭，还是这么私密的包厢内呢。

    、    厉窈不知道想到什么，突然故意的问谢清砚。

    “谢教授，你以后要是跟女孩子约会吃饭，这家店环境不错，可以考虑的。”

    谢清砚端着玻璃杯喝了一口水，才对厉窈说：“你的建议不错。”

    “是吧？

    我也觉得不错。”

    没一会儿就上了菜，两人吃起来，味道是真不错。

    谢清砚推荐的，果然是可靠的。

    厉窈吃的满足的很，“谢教授，今天我请你吃吧？

    好几次都是你请我吃饭，我也请教授吃一次如何?”    “可以。”

    谢清砚道是痛快答应，一点都不推辞。

    厉窈并没有觉得这有什么，男女之间礼尚往来的，很正常。

    便打算一会儿出去的时候她结账。

    不过，这会儿刚吃完，再坐会儿，聊聊天，得享受这样的好时光。

    像是约会的时光。

    “谢教授，平日看你做那么多吃的，好像没有特别的喜好。

    你喜欢吃什么啊？”

    每次谢清砚做的基本上都不重样，没有感觉他有特别喜欢的，或者讨厌的。

    所以厉窈才会有此一问。

    “我都可以，不挑食。”

    “哇……我也不挑食！这么巧啊！”

    这个巧合真是，好容易哦。

    厉窈暗暗笑着，她又问：“谢教授，那你有讨厌的吗？”

    “没有。”

    、    “啊……这点我就跟你不同了。

    我有最不喜欢吃的，青椒。

    幸好，你这几次没有做青椒呢。”

    谢清砚点头，“记住了。”

    目的达到了，以后谢清砚肯定不会做青椒了。

    “谢教授，你喜欢什么颜色啊？

    你讨厌什么颜色？

    你平日喜欢喝什么咖啡啊？

    你喝茶吗？

    有喜欢的茶吗？”

    “谢教授，你平日看电视吗？

    喜欢看电影吗？

    喜欢什么类型的？

    电影电视剧喜欢什么类型的？

    有喜欢的明星吗？”

    “你平日看什么书？

    我是指的闲书，有喜欢的吗？”

    “你喜欢下雨天吗？

    还是喜欢晴天？”

    “谢教授……”    “谢教授……”    厉窈好像有好多无关紧要的问题，她问出来，谢清砚就答出来，也没有敷衍。

    如此，厉窈觉得，自己对他的认识和了解都更深了一层。

    厉窈问的不亦乐乎，两人走的时候，她还不忘问着，“谢教授，你就不关注明星吗？

    没有喜欢的女明星吗？

    娱乐圈好多美女呢，她们各有特点呢。

    你可以说说你见过的的，有没有特别喜欢的？”

    有喜欢的女明星的类型，自然差不多他喜欢的女孩子类型是不是就能掌握呢？

    厉窈觉得自己真聪明。

    可谢清砚却根本没有喜欢的女明星，甚至都不曾知道谁是谁。

    这一点，厉窈也不失望，他要是真有太喜欢的难忘的女明星也不好。

    谢清砚看着小姑娘的各种试探，他心知肚明，却也似无觉的都一一回答了。

    自然叫小姑娘满意。

    “谢教授，那你喜欢那种漂亮的，又明艳的，偶尔有点可爱的，聪明的女……明星吗？

    我知道好多类型，可以介绍你看她们的电影啊！”

    谢清砚嘴角微勾，挑眉，“漂亮的，明艳的，可爱的，聪明的？

    这是一个还是多个？”

    “自然是一个啊，一个女孩子身上集齐这么多优点，肯定很招人喜欢吧？”

    “应该是。”

    还应该是呢？

    真这么岿然不动，一点都不感兴趣？

    厉窈心中暗暗啧了声，算了，也不能急于一时。

    “哦，那不说了。

    其实女明星没有什么好看的，很多都很假。

    我二哥哥跟我说过，他……”    正说着呢，厉窈的手机响起来。

    “呀，二哥哥？”

    电话那边，欧阳瑞南的声音，略带宠溺，磁性好听。

    “窈窈，二哥哥就在江城旁的影视城，你有空过来玩玩吗？”

    “啊……二哥哥，好久没见了，我好想你的。

    有空啊，我下周末就过去找你好不好？”

    “好，来之前我让人给你定车票，下了接你过来。

    我带你在这里好好玩玩。”

    厉窈很是开心挂了电话，脸上多几分灿烂，一歪头，就看到谢清砚清冷的眼神。

    “谢教授，咱回去吧。

    下周我可以提前请假吗？

    我要去看我哥哥。”

    

