    刘伯见老婆子在喝水，于是就接过了欢欢的问题，继续讲了起来。

    “听说在大年初三那天，她拎着一个简单的行李箱，自己上了门跟了一个三十多岁的鳏夫，什么礼都没办，就这么住在一起过日子了。

    听人说，那个男人在粮站工作，家里的条件还不错，之前的媳妇好像是病死的，留下来两个孩子，大的都快十岁了，这后娘可不好当啊。”

    刘阿婆沉着脸，语气充满嫌弃，“要你瞎操心，没准那丫头就是瞧着人家条件好呢，一个愿打一个愿挨，她自己选的，怪的了谁？”

    对自家老伴怼了，刘伯也不气恼，一脸讪笑的接着说。

    “其实，大年三十的时候，她有来咱们大院，估计是想求情住进来吧，但那几天恰好我们俩住在福利院那边，没住在家里。

    还是年后回来的时候，听周围的邻居提了一嘴，说她在我们家大门口守了一整天，一直没见到人，她才死心的离开了，之后就听到她嫁人的消息。”

    这段时间，有关祁诗诗的事情传的沸沸扬扬，主要是她作为一个大姑娘，在没有任何的聘媒之下，竟做出那种自己送上门的惊骇行为来。

    这在大家的观念里，完全是恬不知耻，水性杨花。

    刘阿婆忍不住说了一句，“她太蠢了，这个世道远比她想象中还要险恶，我听人说，那个男人的媳妇并不是病死的，之前他们的邻居经常听到他那媳妇的惨叫声，我看这其中怕是还有什么隐情。”

    虽然祁诗诗是她看着长大的孩子，甚至自己还曾照顾过她好几年，但她并不喜欢那孩子，性子十分的自私冷漠。

    “不管如何，都是她自己的选择，种什么因得什么果。”秦天如总结了一句。

    这个祁诗诗也是自己作死，完全打了一副烂得不能再烂的牌了，如果当初她能踏踏实实的找活干的话，也不至于落到这种地步。

    哪怕生活艰难点，但却能活得堂堂正正，如果只知道依赖于男人活着，那最后只会落得一个被抛弃的下场。

    “好了，别提她了，免得影响心情，她已经跟我们没关系了，以后她要是找上门，一概不用搭理。”

    祁寒对这个堂妹早就没一丝丝亲情，哪怕她现在死在自己的面前，他心里也不会产生一丝丝的波动。

    虽说上一世他们家的悲剧，她不是主要的凶手，但她也助纣为虐，踩着他们的骨血，享受着富贵又风光的日子。

    他如今没出手亲自收拾她，就已经算是仁慈了。

    “对，咱们不说她了，说点其他事情吧。”

    刘阿婆瞬间明了，快速的转移了话题，说起了近期城里发生的事情。

    ——

    回到省城后，祁寒没再去政府大楼报道了，项目工程已经完工，规划局那边自然没有留下来的必要了。

    不过规划局倒是有意想要让祁寒继续任职，但想着欢欢的肚子越来越大，每天都很辛苦，祁寒就想留在家里亲自照顾她。

    何况，怀孕后期可是关键阶段，医生也说了，因是怀着双胎的缘故，很少能到足月生产的，一般都在八个月左右就会发动。

    但红星大桥修建的很成功，也让祁寒在一众领导跟前挂上了号，对于这样的人才，领导们都很惜才。

    为了不让祁寒这个人才埋没了，也不想因为逼迫的太紧，反而适得其反了。

    最终经过双方的协调，祁寒就在工程院挂了一个职务，不用天天上班报道，但可以参与所有的项目工程。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，昨天在外面，没来得挂上请假条。

    在此提一下，本文已经进入收尾阶段了，但不是立马就完结的意思哈。

    等把终究仇人处理了，差不多就会完结了，未来的发展不会写太多。

    不知道是不是之前的几本书写的太密集勤快了，没休息什么，就紧跟着开文了，以致于写到这本，就有些吃力了。

    不管是身体状态，还是精神状态，都感觉很疲累。

    但不管如何，我都会坚持收好尾，也很感谢大家对我的理解及包容，感恩！

