    虽然被手下接住了，但从受惊的战马上掉下来，仍旧让王睿心惊胆战。

    这让他对王安，对王安的白石滩愈加愤恨。

    当初那么多的流民，烫手山芋一样交给王安，本以为会让王安焦头烂额。

    没想到后面会变得无声无息，那些流民，肯定就在这白石滩里呆着。

    不过区区流民，居然敢跟对他堂堂惠王出手？

    谋害皇家子嗣，这是死罪！

    此刻的王睿，只想把白石滩夷为平地，把里面的人全都杀个干净。

    左右不过是一些性命如草芥一般的贱民。

    先杀了他们，再给他们扣上练兵谋反的帽子，他王睿不但不会有事，还能连带着让王安喝一壶，没准，还能顺利把王安从太子位置上扳下来！

    至于那什么琉璃厂，只要找到制作琉璃的位置，留上一两个工人的活口，还怕没有配方？

    王睿心中想着，不禁觉得昌王的计策果然不错，一石二鸟。

    “所有人，听令……给本王，踏平白石滩！”

    王睿一声令下，身后浩浩荡荡五千人，直接朝着白石滩方向发起了冲锋。

    在王睿心里，五千精锐兵马，对上流民，哪怕遇上了强烈的抵抗，一人也能应付三四个人。

    毕竟受过军事训练，专门以打仗为业的军人，和普通人是两码事儿。

    可令他没想到的是，白石滩外围，有王安命人搭建起来的高高的木制围墙。

    可以说，白石滩的防御力，不比一般城池差。

    如果加上防御武器的话，更是无可匹敌。

    五千人就快冲到城下的时候，只听里面一声大喊：“放！”

    城头上，倏然飞出三支巨大的箭矢朝着冲在最前头的士兵飞射而来。

    “小心！”

    前头的士兵大喊。

    好在这箭矢虽然速度很快，但因为其体积巨大，比较容易躲闪。

    前面的士兵几乎全都避开了箭矢的路线，三支箭矢，全都射在了空处。

    王睿心中冷笑，想不到这些流民，还有这种武器，可是这种武器，对他的五千大军来说，又有什么用？

    小儿科。

    心里的鄙夷才升起来，情况就发生了变化。

    三支箭矢落地的瞬间，突然爆出了三团火光。

    轰！

    轰轰！

    爆炸声震耳欲聋，巨大的力量令大地震颤。

    爆炸引发的视觉效果，对这些大炎的古代人来说，也如同神仙手段一般。

    王睿刚刚换了一匹马，跟在五千人后面，远远看着战局，那三团火光，他看得最为清楚。

    爆炸的火光，令他的内心极为震撼，而且这三团火光之后，火光周围的至少五六十名士兵，竟然全都以火光为圆心，倒飞出去，惨叫着倒地不起。

    还有爆炸引发的冲击波，让整个战场刮起了一股灼热的带着刺鼻火药味的热风。

    热风刮到脸上，烫的王睿睁不开眼。

    火药，对大炎人来说，本来就是新奇玩意，哪怕是皇族，也只在烟火晚会上见过一次。

    谁能想到，那在高空爆开，华美无比，绚烂无比的东西，竟然还能有如此威力？

    王睿没见过，王睿胯下的战马，也从来没经历过这些。

    可怜的王睿，刚换的马又惊了，身子一立，再一次将王睿高高掀起。

    可惜这一次，没人再接着他了。

    王睿重重摔倒在地，感觉腰都要摔成两半了。

    他用手臂撑着地面，直起身子看着白石滩的“城墙”，因为心慌，他上下嘴唇疯狂颤抖着，不敢置信地喃喃自语：“什、什么鬼东西？”

    王睿根本不知道白石滩在王安心目中的重要性。

    白石滩，才不止是一个小小的琉璃厂那么简单。

    未来白石滩会有无数的工厂，这些工厂，将会供应大炎京都绝大部分的尖端商品，而且这里还会是王安未来的武器工厂----专门研究热武器的地方。

    这里的科技部，更是能让大炎一步登天，跨越好几个历史时期，实现飞速发展的外挂一般的存在。

    这些，每一样对王安来说都至关重要，对大炎来说都至关重要，他怎能不防？

    因此早在王睿第一次派人抢货的时候，王安就嗅到了冲突的味道，提早做了安排。

    如今的白石滩，有前几日挑选出来的三千流民。

    这些流民虽然没受过什么正规的训练，但胜在日日劳作，饭食也都跟得上，身体素质都很可以。

    而且王安需要他们保护白石滩，也不用他们去跟前来攻打的敌人硬拼，只需要会操作远程武器----神机弩就可以。

    热武器的研究，还需要一段时间，光是枪管这一样东西，就没那么容易实现，更不用说枪药，子弹。

    想要实现批量生产，还要弄出一套生产线来。

    王安手中掌握着技术，而科技部的一干人等也都是聪明人，假以时日这些终究是都能搞出来的，但这些需要时间。

    目前来说，白石滩能依靠的，就只有神机弩这种机括类的武器。

    而神机弩，对付当今的士兵，已经绝对足够了。

    这些神机弩，三千流民，人手一只，除此之外，几天之前，王安还画出了一幅草图，根据神机弩的基本原理，进行了一些改造，命人制作了三架大号的版本。

    取名为神威。

    神威有半人高，一人长，弓臂则有两个人头顶着脚躺在地上那么宽，发射的箭矢，是特制的，一支箭有人手臂那么粗。

    关键箭矢的顶端，是特制而成，并非普通箭簇，而是在箭簇内部，埋好了加入了氯酸钾和赤磷的火药，火药外还包着尖锐的碎铁渣和玻璃碴子。

    氯酸钾和赤磷，敏感度非常高，遇到撞击容易爆炸。

    一旦射出去，箭头在巨大的撞击之下，会使内部的火药爆炸，从而将外面包裹的玻璃渣四散炸开，杀伤力极大。

    时间有限，神威仅仅制作出来了三架，专用的箭矢也仅仅有二十多支而已。

    但刚刚只不过一波发射，三支箭矢，就收到了意想不到的效果。

    这巨大的威力，就连使用它的流民，都感觉心惊胆战。

