
　　贺岁片这种东西在这个时空是不存在的事物，人们还没有春节去电影院这个习惯，所以电影院一般放的都是些维持成本的片子，仅仅是让院线在这个期间少亏损一些罢了。

　　正好刘启荣的排片上出现问题，陈一闻是以前世的经验，觉得这是一个空档。

　　刘启荣则是因为行业多年的经验使然，这种事其实未尝没有人想过，可大制作大导演，更不愿意冒风险，去对抗国人的生活惯性。

　　一部片子，投入大，心血注入得高，越是大制作，越是每一步都要踩到最好的点，档期对于票房的影响力更不言而喻，谁都会去争最佳档期，可能不一定在二月的国产保护月，其他节假日也会是兵家争锋之地。

　　然而春节，你要把人从阖家团圆的气氛中拉出来看电影，人愿不愿意放弃走亲访友出来还不定，首先可能就不知道会被多少人口诛笔伐……这么干的导演，是想钱想疯了？

　　所以大制作，不会干这看上去就是自杀的事儿。

　　但陈一闻所说的那位“高人”的说法，却让刘启荣意动了。作为拍摄出很多部成功片子的导演，也是从一无所有中杀出来的人物，他再没有比那个高人所谓的三个关键，更让他感同身受的。23sK.com

　　市场形势不是固定不变的，市场也是可以塑造的。是的，市场的格局，哪次不是一次次的冲击中形成的，而且伴随着人们的口味生活的改变，这个格局也在变革。民众是可以被引导的，这点更是毋容置疑的，讲个好故事，好概念，路演，无论是开个公司还是电影宣传，这些都基本上是卖东西的基本功。

　　而关键点在“贺岁”两个字，拨开云雾，画龙点睛。

　　所以刘启荣有些明悟，想跟陈一闻那位认识的“高人”面谈，攫取更多的资讯。

　　陈一闻对刘启荣回应过去，“我只有帮你问一下，但你知道的，那人可能不会露面，这么多年了，我没见他一张照片。”

　　刘启荣讯息发来，“先问一下吧，甚至，他如果真言之有物，我还可以邀请他做顾问。待遇这些都可以商量。”

　　“好的。”陈一闻送出两个字，也就不再回复了。

　　当然是不可能和刘启荣面谈的，看得出刘启荣已经意动，往下就是重头戏了。

　　……

　　礼堂里的灯光渐渐黯淡下来，典礼开始了，四个男女主持联袂亮相。

　　传媒学院的典礼堂是青大最豪华的舞台，现代化布景，灯光，都是高端装备，青大各系各学院一般要搞上档次的活动，都要申请抢这个典礼堂。所以舞台效果是不用说的，灯光照射在前方四人身上，青大学生会主席，外联部女部长，都是平时青大很多活动上面的常客主持人，确实出色，台风稳健，但众人见怪不怪了。

　　但另外两人，学生会副主席罗庆，中规中矩，温文尔雅，而旁边的，红色衣服内衬外面的小西装，马尾，几乎不施粉黛，但也足够抢镜的面庞，顿时引起一阵口哨和起哄。

　　有观众席里不知哪些人顶着音乐扯着嗓子喊了“丁诗媚！”“欧耶！丁妹！”，弄得人们纷纷找来源，连前排领导都往后面看了几眼。

　　气氛热烈。

　　陈一闻坐在第一排靠左的椅子上，这么仰头看她，灯光照耀下，报了词后，正等着第一第二序位的男女主持轮流唱词的她目光下移。

　　迎着打向前台的灯光，是看不清楚中后方的观众席的，但前排除外，因为有光影散射的缘故，第一排的人脸还是能看到的。

　　陈一闻就看着丁诗媚眸子在舞台聚光灯映照下星光灿灿，如水波流淌着的大眼睛炯炯看着自己，嘴角带着一丝淡淡的笑意。

　　艾玛。

　　这一刻丁妹的明媚和帅气竟然让自己内心有些苏是怎么回事。

　　如果此前没有经历过这种事，陈一闻大概凭想象可以嘴硬的说这有什么，平平无奇。可真正置身于这个环境场，亲历这一幕前，终于明白为什么有时候看球看比赛要去现场，为什么有乐迷会在明星演唱会上眩晕，哪怕对方只做了一个摸胯的动作，也会要死要活……亲历这种环境之中，确实能感受到强烈的冲击力。

　　而与此同时，观众席里，这一幕也被一些有心人好事者给捕捉到了。

　　有人交头接耳，“丁诗媚在看谁？”

　　“你也发现了？第一排左边……大赛得一等奖那个。”

　　“叫陈一闻，人是商院的，但是丁诗媚把我们学校的名额给了他，让他代表我们学校参赛，结果没想到得了一等奖！”

　　“这事此前是从学生会里传开来的，之前说的可难听了，说是丁诗媚把名额给了自己姘头……罗庆帮她办的这事！”

　　“然而人家就是有本事啊……说明了丁诗媚看人的精准啊。”

　　“仅仅是看他有才丁诗媚就这么帮忙？换成你会么，而且你事先也不知道他会得奖啊……看眼前这样子，恐怕传闻是真的了……丁诗媚和他关系不一般！两人跑典礼堂来撒狗粮了！”有人气愤难明，觉得自己受到了冒犯啊。这该死的大学单身生活，什么时候是个头！

　　“但你们不觉得很浪漫吗……那个叫陈一闻的……据说只是西区商院的学生，他们学校没名额，丁诗媚帮他，结果拿了最高奖……哇，感觉不要太神奇……”

　　这些你一言我一语的人中，就坐在旁边的秦卿全程听了过去。

　　她紧抿着嘴唇，双手摁住裙摆坐在那里，觉得自己似乎好像很是多余。

　　她慢慢用裙子遮住了膝盖，然后背脊佝偻下来，双手环抱双膝，头埋了下去。

　　……

　　黄丽，徐艺宁，向思齐三个丁诗媚同寝室的女生都彼此对视。

　　旋即都像是发现了新大陆一样，徐艺宁道，“这什么情况啊？丁妹不是吧，这是真的有主儿了？”

　　“那得要请客啊！黄丽，丁诗媚这事她没给你说？”

　　黄丽摇了摇头，“她应该只是……单纯的看他有才，才帮他的吧……”

　　这话说得黄丽都觉得底气不足，她还记得当初听到学生会那边传来的恶评，传言，气不过跟丁诗媚说的时候，结果丁诗媚对此表现得很淡定。

　　根据当时的情况，丁诗媚甚至都不觉得陈一闻会得奖的，是出于为了给他一个机会的帮忙。

　　但结果出来的时候，黄丽也惊喜得跳起来的，当时还挽着丁诗媚的胳膊一个劲摇晃报喜，仿佛是她自己安排了这件事一样，心里头对丁诗媚的佩服更是滔滔不绝。

　　而且最重要的是，这件事直接打了学校里那些爱嚼舌根子的人的脸，那和罗庆本来一直在争斗，就在这件事上找麻烦的另一个副主席刘子阳，也顿时遭到了声望的反倒。因为此前太过于在这件事上找麻烦上蹿下跳，大赛评奖出来，直接给了刘子阳一个重击，现在基本灰溜溜夹着尾巴做人了，罗庆则反而让不少人都对他产生了信服。

　　可黄丽始终还是疑惑着。

　　丁诗媚，是真的和陈一闻是那种关系？

　　“我决定了！”向思齐开口。

　　两人都朝她看来。

　　极其活泼外向的向思齐握了握拳头，咬牙切齿，“今天一定要把他们两人的关系，拷问个清清楚楚明明白白！”

　　====

　　喵，票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六十五章 什么关系免费阅读。https://xs.23sk.com 