    此刻，以肉眼看去，整颗格鲁特行星一片狼藉。

    白烟袅袅升，地表布满了一块又一块因能量而产生的大坑。

    半颗行星的树人种被这一击灭绝殆尽。

    吞星缓缓地降落在地表，焰皇在他的宇宙力量保护下毫发无损，这位裸男挣扎着起身，喘息道。

    “总是有人不自量力，认为能抵抗你的吞噬啊，我已经给了他们提前乘飞船离开这颗行星的机会，可惜了，他们没有一个好的领导人。”

    焰皇像个话痨一样说起个没完，而吞星却一言不发，他手持一个有一辆坦克那么大的装置，吸收着散落在空气中的生命能源。

    这些能源，原本是在树人王身体中的，而现在被尽数吸纳！

    “喂，你觉得我什么时候能找到我的朋友？”焰皇忽然发问。

    此时的他浑身没被火焰包裹，是个彻彻底底的裸男！

    “我不知道。”吞星道，“我只能赋予你速度，给予你可能。”

    “好吧，那接下来你要吸收这颗行星了？”焰皇无奈地问。

    吞星没回话，他似乎是个沉默寡言的家伙，只是鼓捣着手里的装置。

    焰皇见吞星不说话，觉得很无聊，开始用火焰烧着地面玩。

    他在没被吞星赋予力量前，就是一个实力还不错的家伙，有着一艘自己的宇宙飞船。

    但他的飞船太慢了，速度还不如现在的他快！

    吞星的每一个使者，似乎都被赋予了在宇宙中快速冲刺的特殊能力，也就是在无引力区赶路能力特别强。

    他们在宇宙的速度和在星球上的速度，比较之下可称天壤之别。

    焰皇也被赋予了这种赶路能力，他见惯了吞星吸收行星能源时的场面，当下叹了口气。

    “那你继续，我就继续为你寻找下一颗行星，顺便找我的朋友。”

    “好。”

    吞星只回了一个字，就把手里鼓捣好的巨大装置插在了地面，随后运集宇宙力量启动了它！

    滋滋！

    顿时一股肉眼电波向周遭极速扩散！当这电波完全笼罩这颗行星时，吞星便可动用力量完整地吸收这颗行星的能源。

    这只需要数分钟！

    焰皇不再等待，整个人浑身燃起火焰！一跃而起冲向宇宙！

    哗！

    星河璀璨！感受着宇宙间的宁静，焰皇扭了扭脖子。

    他通过宇宙视力发现超远距离外有一个小点在高速前行，那似乎是一艘老式木船。

    哦？宇宙中怎么会有这个？

    还没决定往哪边去的焰皇不再犹豫，直接向着小点飞去。

    他想看个究竟！

    很快，焰皇就完整地看到了那艘巨大的木船，他惊讶地看到了船的前面...

    有一个被蓝色外壳包裹的小蓝人，踏着滑浪板链接着一条能量链...在拉动木船高速前进！

    “我靠，这船是靠拉动的吗？这是在干什么？输送物资？”

    “还有前面拉船的那位被外壳包裹的人，以及他的滑浪板，这怎么像是吞星说的那位新使者啊！只是...”

    “我没有感知到宇宙力量，不，应该不是他，力量不对，颜色也不对...”

    等等！

    这一刻！焰皇的感官敏锐了起来！

    他清晰地感受到了...那熟悉到不能再熟悉的...

    生命能源！

    那上面有一个人包容着比一整颗行星还要庞大的能源！

    这比刚刚那棵树人王还要强悍啊！我得把他给逮住！

    下一秒，他就接近了木船，与木船保持零距离的他发现这木船整个被一层半透明的淡蓝色防护罩所保护着，似乎在排斥着自己体表燃烧的高温火焰！

    当下将火焰熄灭，整个人瞬间穿过防护罩来到了甲板...

    此刻，焰皇已经来到了...伊凡的身后！

    他感觉到了！

    没错，就是这个站在甲板上目视前方的黑发男人，身体中承载着不可估量的生命能源！

    顿时，焰皇浑身烈焰燃起！

    他似乎没有防备...我先偷袭他一手！让他丧失反抗能力！

    ...

    格鲁特星。

    此刻，吞星不断调试着面前的辅助吸收装置，他感受到一股奇异的能量波动在干扰着他装置所发出的宇宙电波。

    这还是他第一次遭遇这种情况。

    而正当吞星调试过程中！只听咻的一声！

    砰！！！！

    天空极速撞下来一个裸男！砸在了吞星背后不远处的大坑里！

    那正是浑身冒着烟的焰皇！他火焰已经熄灭！此刻赤露露的躺在大坑里！瞪大眼睛看天空...又开始怀疑起了人生。

    我怎么今天遭遇了两个打不过的家伙？

    一招把我从那么远距离外的宇宙打到格鲁特星，这是什么变态家伙！

    吞星听到了身后的声音，他站起身转过庞大的身躯，动用宇宙视力一下就看到了大坑里躺着的焰皇。

    顿时皱起眉毛。

    他又被打了？

    “发生了什么？”

    一边说着，吞星抬起手，巨大的宇宙力量直接补充了焰皇消耗殆尽的能量！

    同时在这力量下焰皇直接站了起来！

    “呼，遇见了个旗鼓相当...比我稍微强点的家伙...”

    焰皇想了想，这么答道：“就差一点点，我就能拿下他，结果被他给反杀了。”

    “你为什么要和他战斗。”吞星问。

    “因为他体内有能源！你需要的能源！”

    焰皇一边比划手势一边扯脖子喊道：“我这都是问了你啊！这难道不算爱吗？”

    吞星知道焰皇这个人很有个性，不着调，于是自动忽视了后面那两句没营养的话。

    “有我需要的能源？”

    “是啊！不过不慌，我看他们的路线，似乎是在往我们这边来，估计马上就到了。”焰皇这么说道。

    不用焰皇说，吞星也知道了。

    因为吞星的‘宇宙视线’远比焰皇强大，他已经看到了，在宇宙中向着这边驶来的神船！

    吞星知道...那确实是他需要的能源，而且异常庞大！

    就承载在那木船甲板上的一个人形生物身上！那个人形生物...当然就是伊凡！

    吞星站在那里，用宇宙视力以超远距离注视了伊凡整整二十秒钟！

    随后他缓缓开口，询问焰皇。

    “你确定...你和他旗鼓相当？”