    说到这，衍婴看向凤矜天：“小初安，我这次来并非为了神元丹，而是为了神元丹背后的人。”

    “我想着能炼制出神元丹的人，足以可见炼丹的本领，那么加上雪融珊傀，对方一定能炼制出效果更好的治愈类丹药。”

    衍婴失笑：“没想到，师兄要找的这位高人，竟然就是小初安，这下师兄可以完全放心了。”

    凤矜天问：“大师兄要治愈类丹药，是这具身体的父母，还是爷爷出了问题吗？”

    衍婴宠溺的点了下凤矜天的鼻尖：“我家小初安果然是最聪明的。”

    “是老爷子，自从三百年前被赶下台，被打的重伤，就留下了旧疾。”

    “再加上老人家伤了心，内忧外患，身体一年比一年差，虽然后来我一直用丹药养着，也找过上绝岛的谷主看过，依旧无法完全治愈，只能稳定。”

    凤矜天听言，点头道：“我知道了，明天我就开始闭关炼丹，等这里的事情结束，找个时间，我跟大师兄一起去看看老人家。”

    衍婴浅浅一笑：“嗯，不着急，老爷子的身体虽然无法完全治愈，但一直稳着，短时间内不会有大问题。”

    “再者，等你的丹药炼制出来，怕是根本不用特意跑一趟，就能解决这件事。”

    凤矜天点了点头：“那就到时候再说。”

    “对了大师兄，你帮我找找尘尘吧。”

    既然知道了大师兄，出自灵天界对顶尖的势力之一，如今又掌控了诛天域大半的势力，有这么好用的靠山，凤矜天是不会放着不用的。

    衍婴好笑道：“就这么着急？我还真想看看，到底是怎样的小子，把我家小初安的魂给勾走了。”

    凤矜天笑道：“那大师兄就努力找，多派些人，早点找到，就能早点看看是什么样的小子了。”

    衍婴无奈的笑说：“好好好，大师兄出马，你尽管放心就是了，安心等着。”

    之后两人又聊了一下，衍婴夺回权力后，如何发展，如何强大的经过，又说了说师父和师兄们。

    和衍婴道别后，凤矜天就回了小院，让凤三和落白在院子里守着，自己则闭关炼丹了。

    她这次不但要炼治愈系丹药和神元丹，还要炼其它的。

    她看过，大师兄给的雪融珊傀虽然份量不大，但也不少。

    不浪费的话，留下一点给皇翎妖，剩下的炼制一百颗丹药，是完全没问题的。

    就在凤矜天闭关炼丹的时候，宗政漓妖这边也在一边打探消息，一边提升修为。

    大半年的时间，没有任何消息，宗政漓妖就猜到了，凤矜天很可能距离他很远。

    甚至两人根本不在同一个大陆地域。

    这个猜测，让宗政漓妖改变了接下来的安排。

    在灵天界半年，宗政漓妖已经知道这里的人修为有多高，他必须先把实力提升上去，才能更好的去寻找凤矜天。

    于是宗政漓妖找了不少打探消息的势力，包括碧海朝天，留下了信息，以及一幅关于凤矜天易容后的画像，就找了处深山老林，闭关修炼。

    宗政漓妖留下的那幅画，是一个红衣女子，唯独那张脸，与气度完全不一样。

    也不是凤矜天现在易容后的样子，但彼此一看到画像，就能猜测出是对方。

    因为那姿态和衣着，隐藏着不少只有两人才知道的小暗号。

