    陈松没有直接回答，吊起了这些人的胃口。

    “大明钱庄的利息……”

    陈松的尾音拖得很长，而且也变得阴阳顿挫起来。

    这些商人的心情更随着陈松的语气上下起伏。

    这些商人们的星辰都崩得紧紧的，希望陈松说出来的，符合他们的要求。

    “大明钱庄的利息，是一分利！”

    话音落下，一片哗然。

    果不其然，这利息虽然要比民间的那些高利贷利息低，可还是很高。

    如果真的是这样，那借大明钱庄的钱，和借民间那些高利贷的钱又有什么区别呢？

    瞬间这些商人火热的心凉了半截儿，就连朱照也是，一脸沮丧的看着陈松，如果不是陈松就站在自己的面前，估计他会破口大骂。

    周围的那些商人也是这个样子，议论声不停的响起。

    尽管他们没有明着说陈松，可现在的状态已经说明了一切。

    “诸位，我的话还没有说完……”陈松又开始说话，再次吸引了众人的目光。

    众人又闭上了嘴巴，紧紧的盯着陈松。

    “我说的一分利是每年一分利，而不是每个月一分利！”陈松说道。

    此言一出，又是一片哗然。

    只不过这次，众人的语气当中比刚才要多了不少的激动。

    一年一分利，这要比民间的那些高利贷便宜很多。

    朱照更是一脸呆滞地掐着自己的大腿，他不相信眼前这一幕是真的。

    一分利啊，一年一分利。这是多少个日日夜夜所期盼的事情，以前想都不敢想，现在就这样活生生的发生在自己的面前，传出去恐怕都没有多少人相信。

    其他的那些商人和朱照也是一样，更有甚者，竟然当众抽起了自己的大嘴巴子。

    那噼里啪啦的声音根本就不是抽在自己的脸上，那是抽在自己的心里。

    这个人不停的抽自己的大嘴巴子，周围的那些商人没有任何的不适。

    几乎所有的商人都是一脸呆滞，短暂的寂静过后，爆发出了剧烈的哄响。

    “这，这是真的吗？这会不会是真的？这不是真的吧？”

    “这怎么可能是真的？这天下间真的有这么好的事情吗？不可能是真的！”

    “这就是真的，富平侯就站在咱们自己的面前，肯定是真的！”

    议论纷纷，繁杂不堪。

    陈松静静的看着眼前的场面，脸上带着淡淡的笑容。

    这些商人的反应被陈松看在眼里，陈松早已预料。

    一分利这个利息如果放在后世，会被人骂成抢钱。

    后世的贷款，一般情况下，利息会稳定在5%左右。

    大明钱庄这个贷款的利息上来就是后世贷款的两倍，后世的人如果在面对这样的利息的时候，估计会把陈松骂个底朝天。

    可放在这个时代，陈松瞬间成了万家生佛的大善人。

    就是从来没有见过的利息，才一分利，而且还是一年。

    多少年了，不知道多少年了，也从来没有遇到过。

    “侯爷吉祥，侯爷安康！”

    率先反应过来的朱照，立马扯着嗓子喊着各种各样的吉祥话。

    其他的商人也不甘示弱，也跟着大声的喊了起来。

    陈松满意的点了点头，做出了一个噤声的手势。

    众人的声音瞬间收起，四周又恢复了平静。

    “诸位，目前大明钱庄新开业，将会进行为期一个月的大酬宾。

    在这一个月当中，每天会放出十个存款名额。

    这十个存款名额，在存款的时候不仅不会收取保管费，甚至还会放宽放贷条件，甚至还会降低利息……”

    一石激起千层浪，陈松再次放出了一个劲爆的消息。

    这个时代的人哪里见过后世的营销手段？

    短短的几句话，简单的几个手段，不让这些商人们经历了过山车般的爽快。

    这些商人们再次疯了，他们没有想到，陈松竟然敢做出这样的事。

    陈松所做的事，在这些商人看来，就像是傻子一样。

    如果不是眼前站着的人是陈松，估计这些商人早就说，这是个大傻子。

    当然了，他们嘴上没说，心里有没有这样想就不得而知了。

    这些商人以为他们占了便宜，殊不知落进了陈松的圈套。

    后世的那些营销手段，陈松不敢说精通，但那漫天的广告，也能从里面学个一二。

    别看只有这么点，拿到这个时代，绝对是王炸一般的存在。

    这些商人当中也不是没有冷静的人，这些冷静的人觉得这个世界上没有天上掉馅饼的事。

    陈松是富平侯，也是大明钱庄的建立者。

    商人思维之下，建立这个大明钱庄，肯定是奔着赚钱去的，可现在看陈松的种种举动，种种措施，怎么看怎么不像赚钱。

    照这样来看，这完全就是在赔钱。

    正所谓无利不起早，他们不相信，陈松会是一个大善人，下意识的就认为这里面有陷阱。

    “他该会不会是，先弄个陷阱吸引我们，把自己的钱全部存在里面，然后等我们信任他的时候，再将我们的钱全部捐走？

    估计就是这个样子，很有可能！”一个尖嘴猴腮的商人，捏着下巴上的几缕胡子，阴沉沉的看着陈松，心里不停的盘算着。

    抱有这种想法的人不少，可像朱照那样兴奋的商人，也不在少数。

    有些心直口快的商人，直接问出了心里的疑惑。

    “侯爷，您这样做是为了什么？是为了赚钱吗？如果是为了赚钱的话，那您这样做不是在干赔本的生意吗？您难道就不害怕，借钱的那些人不还？您难道就不害怕，商人们把您的钱全部借完？”

    一个商人问出了自己心中的疑惑。

    陈松看着这个商人，淡淡的一笑，没有任何不满。

    “首先你们要知道一点，这个大明钱庄不是我陈松的，这是朝廷的。

    至于赚钱，大明钱庄肯定是要赚钱的。可能你们现在觉得，大明钱庄不赚钱，但你们要知道，大明钱庄可不止这一个。

    以后大明钱庄将会开遍整个大明境内，甚至还会开到海外。到了那个时候，能不赚钱吗？

    至于借钱不还的，估计到时候上门催债的可就不是我陈松了，想一想锦衣卫吧。

    至于把大明钱庄的钱借完，你们觉得这有可能吗？”

    陈松说完话，不再言语，简简单单的几句解释，就已经让很多商人心中的阴霾消失了很多。

    阴谋论者永远都有，这个时候也是一样的。

    有些商人不相信真的有这么好的政策，可现在气氛已经烘托到这儿，他们也不好再说什么反对的话语，所以就做好了骑驴看唱本走着瞧的打算。

    ……

    时间一分一秒的过去，陈松的三寸不烂之舌，说了大半天。

    从李三娃的手中接过水葫芦，将里面的清水往嘴里灌去。

    干涸的嗓子被润湿，将水葫芦还给李三娃之后，又开始说了起来：“大明钱庄的种种政策，刚才已经给你们说的够清楚了。不过你们还想做更深层次的了解，那就由你们亲自去大明钱庄吧。

    今天大明钱庄就算开业了，这些事情已经准备完毕，今天下午就能够正式运营。今天下午的时候你们就过来，到时候会有专门的人来接待。

    如果那个时候你们还有什么问题，会有专门的人给你们解释！”

    说完了最后一番话，陈松冲着身后的李三娃点了点头。

    李三娃心领神会，急忙让人将早已准备好的鞭炮点燃。

    噼里啪啦的鞭炮声响起，大明钱庄前面的道路上布满了红色的纸屑。

    就像是红地毯一样，绵延的很远。

    将所有该安排的事情都安排完毕之后，陈松离开了这里。

    接下来就该由大明钱庄的这些人唱戏了。

    大明钱庄的负责人是一个叫做梁河东的中年人，这个人以前是户部的吏员。

    因为头脑灵活，精于计算，所以被朱元璋调配给了陈松。

    陈松在给这些人培训的时候，发现了这人有几分本事。所以就向朱元璋保举，让他做了大明钱庄的主事人。

    品级虽然不大，可职位显耀，一下子从吏员跃居到如此位置，不知道羡慕死了多少人。

    陈松所做的这些事，大部分都和这些没有品级的吏员有关。

    也正是因为这样，所以在朝中各部衙门的吏员心目当中，陈松就是一个能够改天换地的人。

    只要能和陈松扯上关系，不管他的出身如何，那么他未来的成就永远不会低。

    陈松坐着马车离开，梁河东接替了陈松的工作，开始讲解各种各样的事情。

    大明钱庄算是铺开了摊子，就看这一炮能不能够打红了。

    坐在马车当中的陈松想着以后的事情，不知不觉间，马车停在了宝钞行事衙门的大门前。

    今天的宝钞行事衙门要比往常热闹一些，因为今天陈松让从工部来的那些工匠全部集合。

    大明钱庄已经开始了，银币怎么说也不能够太晚。

    所以陈松就要着手开始制造银币。

    走下马车，在大门外等候多时的何湘迎了上来。

    朝着陈松拱拱手，满脸堆笑，“侯爷，您之前要求的那些工匠已经全部到位，现在正在前院当中等着您！”

    陈松不置可否，朝着里面走去。

    行至前院，那些在前院当中或席地而坐或蹲或站着的工匠立刻朝着陈松这边聚集。

    他们面带笑容，在看到陈松的时候，就像是看到财神爷一样。

    陈松喜欢赏赐工匠的事情，如今已经在整个应天府传开了。

    在这些工匠们看来，只要和陈松扯上关系，那么就有大量的钱财。

    现在朱元璋将他们从工部调到陈松这里，相当于将他们从一个没有任何油水的地方，突然扔到了榨油坊当中。

    这些工匠没有什么纪律性，站在陈松的面前看上去就像是高低不平的稻草堆一样。

    这也正常，毕竟只是普通的工匠。

    “先点个数吧，看人到齐没有！”侧过身子，看向身旁的何湘。

    何湘之前已经点过数，可在听到陈松这番话后，又不厌其烦地开始点数。

    “回大人，一共二十七人，全部到齐，没有缺席！”何湘来到陈松面前，说着点数结果。

    “好！”陈松说了一个好字，看向这些工匠，声音大了几分，“诸位，陛下把你们调到我这里，想来你们也应该听说了一些！

    来我这里的主要职责就是铸造银币，可能你们会很好奇，历朝历代铸造的只有铜钱，到了如今，怎么出现银币了呢？

    这个事情正是我负责的，制造银币也是由我提出来的。至于为什么要制造银币，你们也不用知道的太多。

    你们只需要将银币制造出来就行，只要能将银币制造出来，到时候你们的赏赐大大的！”

    这些工匠一听赏赐大大的，眼睛就像是黑夜里放着绿光的恶狼一样。

    “好！”

    “好，一切都听侯爷的！”

    这些工匠们拍着自己的胸脯，说着保证的话。

    “你们谁的技艺最精湛？站出来，我有一些问题想要询问！”陈松环视一周。

    这些工匠们的目光不约而同的放在了一个头发花白的老头身上。

    这个老头往前走了几步，一脸自信的站在了人群最前方。

    行过礼之后，说道：“老小儿崔皋，如今五十有三，祖上三代就是干这事的，宋时元时，都是干铸币的！”

    崔皋看上去一副行将入木的感觉，可说话的时候声音却如同洪钟一样清晰。

    见崔皋这样说，陈松放心不少。

    “问问你，你觉得铸造银币和铸造铜钱相比较，哪个困难？”陈松问道。

    崔皋想都没想，就直接回答：“老小儿觉得，都不难。朝廷的官银，我以前也铸造过，户部的国库银，以前也铸造过。

    无非就是模子不一样罢了，制造造好合适的模子，铸造银币不比铜钱困难多少！”

    崔皋的自信是发自骨子里的，从头到尾，没有任何的迟疑，语速稳定，声如洪钟。

    “好，既然如此的话，那我就将铸造银币之事交给你。至于银币的规制，明天我会给你，现在你们先选定一个合适的地方，将你们的家伙事都支起来。

    只要试制出来的银币符合我的要求，就准备大规模的铸造，皆时，就是你们获得赏赐的时候！”

