    看到鸿钧那吃人的眼神和女娲的窘迫模样，镇元子到底前世有家室的男人。

    虽然这辈子已经几十亿年没有拉过女人的柔荑，但情商还没有降到负数，即刻秒懂鸿钧的意思。

    朝女娲歉然地拱拱手道：“师姐，这具混沌魔神生前可比鸿钧老师高一大境界，等下老师将其本源提炼出来，虽然不能提升我等修为，但也可以增加自身底蕴。”

    女娲闻言，眼中喜色一闪而过，目光从魔神尸身转移到镇元子身上，微笑点头道：“如此多谢师弟了。”

    这可不是女娲虚情假意，圣人不同于混元大罗金仙，周身并没有做到真正的混元如一，他们的一切都是洪荒天地赋予的。

    这也意味着女娲、红云等圣人的根基远不如镇元子浑厚，参悟法则的速度也看他们对洪荒天地的脸色，对天地贡献越多，参悟天道法则速度也就越快。

    想女娲这般，自成圣后一直受妖族拖累，不仅没有为洪荒天地付出任何东西，连最基本的管理教化众生都没做到，甚至先后和后土、罗睺在洪荒中展开大战，将东、西两部打得稀巴烂。

    恐怕连天地都看不过眼，将她踢出这次天地量劫，成为唯一一个提前出局的圣人。

    现在妖族衰落，能提供给女娲气运的唯有从没正眼相看过的人族，不过这人族气运也只有最低的一成，永久性属于女娲而已。

    认真算起来女娲可是洪荒中第一个领着最低生活保障金过日子的天地圣人！

    现在镇元子的赔礼对女娲来说就如雪中送炭，能将女娲的本源提升几个百分点。

    因此女娲立马将之前的不快抛之脑后，就差问镇元子缺不缺道侣了。

    不过旁边的鸿钧可没有镇元子那么乐观，脸色凝重地观察着鸟鱼魔神的尸身。

    “若是仅仅这具魔神尸身，借助天地之力炼化起来到没多大问题，无非是时间长短罢了。”

    听到鸿钧沉重的话语，镇元子和女娲心中不由咯噔一下。一般这样说话，代表这件事情的几乎没有成功的可能。

    果然....

    “但是，魔神里面还有一道其他人的力量相互纠缠着。这力量至少有两千道不同的法则构成，除非原主人亲手收回，否则即便是盘古再生也只能是剥离而无法泯灭。”

    “也庆幸这具魔神出现在洪荒世界中，这股力量的神性直接被大道之力抹除，否则对方完全可以将这魔神尸体炼化为分身存在。”

    鸿钧无奈地朝镇元子摇摇头，不过却并没有过问镇元子究竟如何获得这具尸身。

    每个修士的手段都千奇百怪，自己不能做到的事情，并不代表其他人做不到。

    而且对方还是自己的弟子，作为洪荒之师的鸿钧这点胸襟还是有的。

    看到鸿钧也拿这具魔神尸身没辙，镇元子无奈地叹了口气。

    不过听闻这令自己都心悸的力量居然蕴含两千多条法则之力，镇元子心中也颇为惊讶。

    当初镇元子完整掌握了空间法则后，对混沌中大道境修士的战斗方式也有些了解。

    其中最为常见就是融合法则，当然并非是一股脑地将所掌握的法则糅合在一起，然后砸向敌人。

    这纯粹是莽夫行为，混沌中所有大道境的混沌神魔，每一个都是资深的研究员，以现在的说法，他们就是一群入了魔的科学家。

    每一条法则在他们眼中就是一个个数字、一组组公式或一种元素，他们施展出来的神通招数就是由各种各样的数字、公式和元素分解结合组成。

    现在的镇元子也仅将空间法则完全弄透，若是再完整掌握其他一条法则，那可随意弄出成千上万种诡异莫测的神通法术，他的实力将会得到质的提升。

    届时如果有混元大罗金仙胆敢在镇元子面前叫嚣，一个念头即可让他化为灰灰。

    这还是镇元子只有混沌境修为，那至少掌握五十条大道法则才能突破到大道境的修士又是何等恐怖。

    只要掌握两道法则都能让他们玩出花来，更何况眼前这两千多条法则组成的力量。

    难怪这条掌握了一百多条法则的鸟鱼魔神被这头发丝大小的力量给灭了无数次。

    忽然，镇元子感到背脊有些发凉，似乎有道气机死死锁定自己。

    连忙转头向左望去，正迎上女娲那吃人的眼睛，心里苦笑不已，怎么忘记旁边还有位疯婆子。

    余光扫向云床上的鸿钧，发现自己的无良老师已经闭目打坐，一副对这边的情况不闻不问的模样。

    这具魔神尸体只能远观不能亵玩，给女娲也没用，而自己的身家无一不是先天至宝以上或是混沌灵材，也不可能给她。

    自己又不是青春期萌动的小伙子，看到漂亮女子就挪不动脚。

    口头赔罪可以，鸟鱼尸身的本源分一点给她也无妨，但想从自己身上捞好处，想都别想。

    一个小小圣人给你脸才叫师姐，惹怒了贫道，就.....

    “师姐，您看连老师都没有办法提炼这具魔神的尸身，师弟想向你赔罪的礼物都没给成，不如下次我再宰一头魔神送给你。”

    “一整头，不带分尸的那种！”说到最后，镇元子一脸认真，语气也颇为真诚地说道。

    而女娲则紧紧地盯着镇元子，明亮的双眸看得镇元子头晕目眩。

    足足半盏茶时间，才缓缓说道：“师姐仅有近忧，从无远虑。谁知道到时候出现我面前的是混沌魔神尸身还是师弟你的尸体。”

    镇元子闻言一怔，目瞪口呆地看着眼前明眸皓齿、肤白如雪的女子，这是人说出的话吗。

    老祖宗说得对，越漂亮的女子心肠越歹毒。

    不禁想起另一位经常和女娲扳手腕的女人，看来回去好好考虑一下，到底要不要和红云绝交，免得到时候遭到算计，一身修为化为流水。

    镇元子眼珠溜溜一转，想到了一件事情，扫了眼老神自在的鸿钧，便朝女娲说道：“师姐，这次量劫，我可保伏羲不会身死道消！”

    “什么？”

    女娲不复之前的从容淡定，脸色也变得苍白无色，立马转身看向云床上的鸿钧。

    “师傅，镇元子说得可是事实？”

    鸿钧闻言，慢慢睁开双眼，瞥了眼正闭目打坐的镇元子，嘴角微抽。

    无奈地对女娲说道：“伏羲自有他的缘法，强行更改未必是好事。”

    明白鸿钧话里深意的女娲，双手紧抓着两腿上的衣裙，脸上露出了挣扎之色，紧接着闭上双眼，眉头紧皱地思考着镇元子给出的难题。

    约莫一盏茶时间，女娲深深地呼出一口气，明显心中已经做出了选择，缓缓睁开双眼，转头看向镇元子方向道：“师弟.......”

    人呢？

    只见镇元子的蒲团上空空如也。

    “他刚走不久，此时应该在五庄观内！”鸿钧也无语地看着大门外，悠悠地说道。

