    “马哥，你这是干什么？怎么还跳栅栏进来啊？”

    杨峰忍不住笑，过去帮他解脱下来，看到他累得气喘吁吁的样子站在自己面前，脸上还带着笑。

    “我家不是有大门吗？马哥你从这跳进来，这是怎么回事啊？”

    “可别说了，我刚才敲门了好半天也没人开门，我还听到屋里有声音，所以过来看看。可不就看到你在里面，我想着这么矮的栅栏没什么事，谁知道就挂这上面了，可真丢人。”

    马多来尴尬的笑了起来，一边整理着身上的衣服，一边说：“杨老弟，我今天是来找你有事的。”

    “进来喝杯水吧，咱们喝水的时候再聊。”

    杨峰笑着请马多来进屋，在沙发上坐下来后，看到他连着喝了两杯水，这才松了口气靠在沙发上。

    他这一折腾可真是够累的，满头的大汗，看得杨峰都忍不住笑起来。

    “到底是什么事情，能让马哥跳栅栏也要进来，要不然给我打一个电话也行啊。”

    杨峰笑着还把纸巾送给他，看着他擦汗的姿势，累的长叹一口气。

    “我真是没想到，这么矮的一个栅栏，我竟然跳不过去。”

    “看来我以后得在家里安装一个喇叭，外面按门铃的时候会很响的那种。”

    杨峰笑了起来，他要提前走的事情也还要跟马多来说，要不然他还等着自己一起去云川的话，只怕要空等了。

    看到马多来缓得差不多了，杨峰这才笑着说：“我今天接了一个电话，是朋友打来的，想要让我提前到云川去。”

    “真的吗？”

    还没等杨峰说完，马多来十分惊喜的样子，连忙说：“我这一次过来，就是要跟你说这个事情的，我打算提前几天过去。”

    “真巧，你定好的是哪天？”

    “两天后走，杨老弟，我在那边安排了酒店，你跟我一起去吧。”

    一切都安排了，就算是提前带着杨峰过去多待两天也没什么不行的。

    还不至于养不起。

    杨峰有点难为情的摆了摆手：“咱们一起去也行，我可以自己安排住的地方，而且我那边也有朋友，到那边会接我，可能是要去做什么。”

    “那这不是太巧了，咱们就一起走，到那边以后，我去办我的事，你去办你的事，晚上有时间咱们就一起吃个饭什么的。”

    要是这么说的话，倒是的确方便了。

    “既然马哥特意来跟我说这个事，那我就跟你一起去。我也省得去买票了，挺好。”

    杨峰嘿嘿一笑，倒是马多来有点迷糊了：“杨老弟没买个车吗？”

    “还没有呢，买车的事情也不能着急，这段时间实在是有点太忙了，根本没时间去。”

    “也对，这也不是随随便便的事。”

    话都说道这里了，马多来从怀里掏出一个小盒子来，放在杨峰的面前，轻轻的点了点盒子。

    “杨老弟，这一次我来还有一件事，想要让你来给掌掌眼。”

    “这又是从哪里来的？”

    杨峰也是见怪不怪了，这个马多来好像对古玩真的很喜欢似的，总是找各种各样的，虽然也会出手，但是看他这个速递，只怕是买的速度要比卖的速度快的多吧？

    “这是我前两天跟朋友出去的时候看到的，觉得还不错，就买回来了，你看看。”

    他献宝似的催促着杨峰，小盒子慢慢的打开来，里面躺着的是一块玉珏，还挺漂亮，上面的雕工也不错。

    “马哥想要看什么？”

    马多来嘿嘿一笑，凑近杨峰轻轻的撞了一下：“当然是看看这是那个年代的，有没有什么经历，能看出什么来，就说什么呗。”

    “看你这兴奋样，难不成这东西有什么讲究？”

    “据说啊，我这都是听说的，这是当年李隆基给杨玉环推背用的。”

    “用玉珏推背？”

    杨峰是真的懵了，这种说法还真是从来都没有听说过。

    倒是听说古人有喜欢用玉石推背的，但是用玉珏未免有点奇怪了吧？

    像玉珏这种又圆又扁的，推起来一定很疼。

    按道理来说，就算是推背的话，也不会用这么薄的，厚一点可能更好，做成圆润的鹅卵石的形状，总要比玉珏好得多。

    “该不会是卖给你的人这么说的吧？”

    “这你都猜到了？”

    这还用猜吗？

    要是不编出这样的一个故事，哪里会有人愿意买？

    杨峰这心里马上就明白了，很有可能这就是只是一个故事而已，至于到底是什么朝代谁用的那可就两说了。

    不管怎么说，他跟马多来也算是好朋友了，帮个忙看看也是应该的。

    只是杨峰不知道，作为一个鉴定师，帮人鉴定那是需要收钱的。

    当然，至少得是有证件的鉴定师，否则说的都是空话。

    打开了超瞳，杨峰仔细的看了看超瞳把这个玉珏都传送到了脑海里的情况后，他都快要笑出声来了。

    “这块玉珏呢，要是说朝代，那就算是二十一世纪吧。这就是这两年看古玩热，不知道是谁做的工艺品。”

    “什么？工艺品？”

    杨峰看到马多来的脸上带着一抹失落，却也只能点头，毕竟超瞳是这么说的，而且这么长时间以来，超瞳根本没有分析错误的情况出现，这一次应该也不会错。

    “好在这块玉本身的价值就挺高的，加上做旧的工艺，怎么也值二十万。”

    “二十万？”

    马多来又诧异的说了一句，杨峰也不知道自己这么说到底给她带来了什么损失，不过看着他这个样子，眼泪都要挤出来了。

    怕是这块玉花了不少钱？

    “马哥，你多少钱入手的？”

    马多来伸出五根手指来，那一副恨不得把玉砸了的样子，可是又想到它是二十万舍不得的样子，还真是让人感慨啊。

    “其实自己留着把玩也不错，毕竟是块好石头。只是这个石头没年份而已。”

    杨峰这么一说，反倒是觉得说的有点过份了，连忙拍了怕马多来的肩膀，笑着说：“咱们不说这个了，说说马哥这一次要早点去云川，这是为什么啊？”

