    “轰隆！”

    一道惊雷炸响，伴随着闪电撕开夜幕，天地仿佛都在颤抖。

    雨越来越大，被一阵斜风卷入洞口，哗啦啦作响。

    庄一凡追出洞穴，被这阵雨水打湿全身，眼看着怪猿爬上悬崖，仓皇逃窜，赶紧掏出手机拨通密谍司大统领的号码。

    电话响了两声就接通，庄一凡抢着说道：“定位手机信号，人在悬崖下面的山洞里，快点派人来支援。”

    说完，庄一凡将手机放在旁边的一块石头上，顾不上和对方多说，也不挂断电话，保持畅通方便追踪信号，撒开腿就跑，拜月教虽然逃走，洞穴内暂时安全，但也得通知人来营救，以防万一。

    “嗖！”

    庄一凡奋力跳上一块巨石，脚下借力，身体再次弹跳而起，敏捷如猿猴，几个兔起鹘落就上到悬崖顶，见怪猿已经冲进一片树林，赶紧追过去。

    雨夜漆黑如墨，根本无法看见。

    “咔嚓！”

    一道闪电如蛛网在夜空乍现，电流乱窜，整片天地亮如白昼。

    庄一凡趁着闪电亮光猛追上去，强大的记忆力更是瞬间将看到的一切记下，哪儿有树，哪儿有灌木丛，哪儿有沟坎，多远会撞上什么东西，该怎么走才能避开，就像脑子里有了一副三维地图。

    但也仅限于看到的，看不到的地方一片漆黑。

    诡异的是怪猿却像不受影响一般，奔跑速度很快。

    庄一凡很快冲出记忆范围区域，前面是什么毫不知情，不得不停下，好在又一道闪电在天空炸开，庄一凡赶紧赶路，一边记下看到的一切。

    如此反复几次，庄一凡冲上一个陡坡，见怪猿在下坡，毫不犹豫地飞跳而下，落在一只怪猿后背，将对方扑倒在地，狠狠一拳轰去。

    “碰！”

    一拳打中怪猿鼻子。

    怪猿哀嚎一声，鲜血狂喷。

    一道闪电乍现，将怪猿狰狞的表情照亮，庄一凡看的分明，又是一拳狠狠击中对方眼睛，将其打飞出去，一骨碌爬起，见其他怪猿停止奔跑，围拢上来，丝毫不怵，活动了一下脖子，战意熊熊燃烧。

    “吼！”

    那只眼睛受伤的大怪猿脖子一伸，发出一道怒吼声。

    “叫个屁！”

    庄一凡大喝一声，冲上去就是一脚飞踹。

    这只大怪猿并不恋战，掉头就跑，其他怪猿也纷纷掉头，散开了跑。

    庄一凡见那个能指挥作战的血魔躺在地上，不知道是怪猿故意抛弃，还是忘记，再追了不起杀死一只、两只，意义不大，这人更重要，快步上前。

    “吼！”

    血魔爬起来朝庄一凡怒吼，双眸赤红，里面跳动着疯狂的杀意，煞气冲天，就像一头发狂的怪猿在呲牙。

    “叫个屁！”

    庄一凡不满地冲上去，一个手刀砍下。

    这名血魔虽然受伤，但凶性还在，不甘示弱地反扑上来，双手挥舞着，在闪电亮光中像极了一头扑向猎物的饿狼，凶残，冷漠，疯狂！

    庄一凡瞬间变招，飞起一脚将对方踹出去五六米远，撞在一棵大树上停下，脚下用力一蹬，借力飞窜上去，快如鬼魅，一个手刀狠狠砍下。

    这名血魔头一歪，晕死过去。

    晚上的血魔更加疯狂，更加不可思议，庄一凡蹲下去卸掉对方两个胳膊，脱下对方外衣，将双手反背在后，用外衣捆好，再扯掉对方皮带将双脚也捆紧，确保万无一失，这才把人扛肩膀上。

    “轰隆！”

    又是一道炸雷响起，伴随着闪电。

    庄一凡趁机记下四周地形，循着山坡往下，十几分钟后，庄一凡来到一处悬崖下面，找了个岩石凸起的地方避雨，将血魔丢地上。

    地上全是坚硬的石头，对方被摔得痛醒过来，奋力挣扎，一边说道：“你是谁？愚蠢的人类，有种杀了我，伟大的血魔是不怕死的。”

    庄一凡懒得搭理这个疯子，看了眼被绑的地方没问题，便打量起四周来，是个山谷，三面都是高耸的山峰，植被茂密，大树参天，被暴雨打的哗啦啦作响，出口有些远，看不真切。

    “看来，只能在这儿呆一晚。”庄一凡暗自思忖。

    “混蛋，你到底是谁？敢招惹我伟大的拜月教，你死定了，教主一定会扒了你的皮，你的家人，亲友也一个别想安生，哈哈哈！”血魔说着疯狂大笑起来，透着几分歇斯底里。

    “回答我几个问题，饶你不死，如何？”庄一凡冷冷地问道。

    “休想，伟大的血魔绝不会向你们这些卑微、愚蠢的人类妥协，有种杀了我。”对方愤怒地说道。

    “你凭什么说我们人类是愚蠢的？”庄一凡趁机试探道。

    审问，不一定非得正面获得答案。

    这个血魔像受到侮辱一般，怒声说道：“废话，我们的教主是神使，代表黑月神的意志，伟大，崇高，不高冒犯，他说的话岂能有假？”

    庄一凡听到这儿暗自松了口气，血魔的这种想法是被教主成功洗脑，并不是受黑月影响后产生就好，真要是后者，就不得不考虑是否真有黑月神了。

    念头闪过，庄一凡继续刺激道：“你们血魔有什么了不起，还不是我手下败将，就连你那几只畜生也被我弄死几只。”

    “不，他们不是畜生，他们是伟大的朱厌，是护教神兽之一，我不许你这么说他们。”这名血魔变得激动、疯狂起来。

    庄一凡见这家伙脑子已经不好使，受不得激，继续刺激道：“什么朱厌，我看就是一只猿猴，动物园养的观赏兽。”

    “你敢玷污上古神兽朱厌，你死定了。”

    “你说是朱厌，有何证明？”

    “他们以凶兽为食，夜能视，力无穷，头生角，貌似猿，主凶杀，征伐，就是上古神兽朱厌。”

    庄一凡听到以“凶兽为食”，脑海中猛然想起那只怪猿捕食怪鸟，那怪鸟显然也是凶兽，猿猴基本吃素，不可能大晚上的跑去猎杀一只怪鸟，不会真是传说中的朱厌吧？

    没道理啊？

    什么时候连上古凶兽朱厌都跑出来了？而且跑出一家子？

    这不合理！

