    仇千魁被收走，压力顿时大减，身边的乘龙看的目瞪口呆，嘴里说道：“哥，这样一来，你以后是不是就不需要我了？”

    “哥哥，你太厉害了，不愧为我哥哥。”晴儿快步走了过来，直接跳到了我的身上。

    我伸手抱住了晴儿，嘴里说道：“我们得赶紧打开练功房出去了。”

    晴儿赶紧跳了下来，嘴里说道：“我去叫父亲。”

    “等下，先别打扰父亲，我们先去看看什么情况。”我说着快步朝着大殿跑去。

    众人来到大殿之中，那练功房上面的蛙形符文光泽已经黯淡了很多。

    我伸手摸在了上面，那种瞬间卸力的感觉已经完全消失了。

    “搞定了。”我心中一喜，刚准备去撬铁门，身后便传来了嘭嘭两声巨响。

    转头看去，两个毛僵落在了门外，它们速度极快，抬手就把站在门口的我母亲和封红梅撕成了两半。

    “母亲！！！”

    我和晴儿还有曾子羊大声吼道，眼睁睁的看着自己的母亲死于非命，巨大的悲伤瞬间涌上心头，晴儿一个没崩住，直接哇哇大哭起来。

    又是‘嘭’的一声巨响，练功房的铁门突然被人从里面踹开，仇炎从里面走了出来。

    他扫了一眼四周，开口问道：“死道友？是你杀了仇千魁的魂魄？”

    我点了点头，抱了抱拳说道：“是，仇道友。”

    “大恩不言谢，容我日后相报。”仇炎淡声说道，然后看着门外那两只毛僵，说了一声孽畜，直接抽出腰间的桃木剑冲了过去。

    仇炎的动作瞬间激怒了那两只毛僵，两只毛僵毫不犹豫的冲了进来。

    “乘龙，帮忙。”我抬手把鬼刀丢给了乘龙，伸手拉住了准备上去拼命的晴儿。

    乘龙接过鬼刀，瞬间冲了出去，曾子羊也大吼一声，直接冲了上去。

    “苍凤，帮我拉着晴儿。”我丢下一句话，弯腰捡起佩刀，同样冲了过去。

    四个人围攻两只毛僵，原本是不可能的事，但是仇炎的身手让我很是惊讶，他居然一个人就能和其中一只毛僵周旋。

    仇炎手中的桃木剑很不一般，只要碰到了毛僵，就会冒起阵阵白雾，虽然并不能对那毛僵造成什么伤害，可那毛僵同样也伤不到他。

    这伸手，估计不比死士二差多少，也不知道是不是因为仇千魁夺舍失败，这家伙主动融合了仇千魁的生魂造成的。

    反观我们这边，三个人围攻一只毛僵依然很吃力，若不是乘龙奋力牵制着，我们早就败下阵来了。

    可即便是如此，我们面对毛僵依旧很吃力。

    “死道友，接符！”侧面出来了仇炎的话，我一转身，只见一张黑色的定尸符飞了过来。

    这是顶级定尸符，我赶紧开口说道：“乘龙，子羊，帮我创造机会。”

    乘龙点了点头，直接贴身肉搏，大喊大叫的激怒着僵尸。

    足足过了三分钟，乘龙和曾子羊默契的挡住了毛僵的左右手，我这才找到了一个完美的机会，直接一巴掌把定尸符拍在了毛僵的额头上。

    下一秒，毛僵直接定在了原地，再没有了任何的动作。

    “来帮忙。”仇炎大喊一声，乘龙不用说话，直接冲了过去。

    我转头对着曾子羊说道：“子羊，我去叫我父亲和二教头，你帮忙收一下尸。”

    曾子羊点了点头，两行眼泪滑落下来。

    我看了一眼母亲的遗体，快步朝着出口跑去。

    穿过通道，外面的打斗居然慢慢的停了下来。

    死士一大声说道：“国师的神魂牌碎了，他老人家已经走了！！！我们再打下去也没什么意义了。”

    父亲转头看了看出口，我正好走了出来，外室里面惨不忍睹，尸横遍野，血流成河。

    法部和武部的血拼，伤者过半，死者二三。

    阴阳卫不知道什么时候也加入了战斗，伤亡同样超过了三成。

    三个部首浑身是血，都默默无言。

    仇千魁被我收进了鬼刀，精神上的束缚解除了，这里的所有人也不再像从前一样有种被束缚的感觉了。

    “仇千魁没有死，被我招安了。”我开口说道，缓缓走了出来。

    众人看着我，然后又看了看死士二，都是满脸的疑惑。

    死士二开口说道：“这是我的儿子，死十三，也是秘密潜入的人。”

    “你招安了国师？你怎么会有这种本事？”死士一皱眉问道。

    我开口说道：“如果两位部首前辈不信，可以跟我进来。”

    死士四和死氏一对视一眼，各自点了点头，齐声说道：“好，阴阳卫（法部）所有人都在这里等着。”

    “都搞定了吗？”死士二走到我身边开口问道。

    我点了点头，抬头看着他说道：“抱歉，父亲，母亲……走了？”

    “什么？”死士二顿时身体一震，快步冲进了内室。

    我对着二教头使了个眼色，示意他跟我进来。

    穿过通道来到内室，死士一和死士四目瞪口呆的看着地上那些护法的尸体，还有被定尸符定在原地的两个毛僵。

    能够拥有这种实力，他们也彻底没有了与我们为敌的想法。

    死士二此时跪在了母亲的遗体目前，泣不成声。

    “仇千魁用桃花源术隔绝了这里和外界，用精神上的束缚来控制这里的所有人，这是不对的，每个人都应该有自己的自由，我收了仇千魁，对所有人都好。”我开口说道。

    死士一和死士四没有说话，只是缓步朝着大殿走去，但是从他们的眼神中我可以看到，他们之前那种誓死效忠仇千魁的坚决已经没有了。

    我继续说道：“世界不应该是国师府这样的，外界也不像他描述的那样，外界很美好，每个人都很自由，没有主人，更加没有假想敌。”

    “如果两位前辈有心，我可以帮忙打开这桃花源，让国师府的数千人过上正常人的日子。”

    “仇千魁憎恨外界的所有葬师，他自私的把仇恨强加到这里所有人身上，让你们变成他复仇长矛，他就是一个彻头彻尾的暴君。”

    “那位道友是仇氏后人仇炎，仇千魁的内定夺舍对象，那两个毛僵，就是在仇炎的协助下完成的。”

    说话间，我们来到了阶梯边，我伸手拍了拍父亲的肩膀说道：“父亲，我们可以离开这里了。”

    死士二跪在母亲的遗体前，摇了摇头说道：“不，我不出去了，我要陪你母亲留在这里。”

    “二哥，人死不能复生，还请节哀。”死士四开口说道。

    晴儿开口说道：“父亲，我们可以把母亲带出去？”

    死士二摇了摇头说道：“晴儿，你母亲在这里出生，在这里长大，现在人走了，应该落叶归根。”

    死士二说完站起身来，转头对着我说道：“十三，你进来一下。大哥，四弟，麻烦把外室的所有兄弟都叫进来，顺便统治国师府的所有人，过来这里，这里的每个人都有知情权。”

    我点了点头，跟着父亲走进了大殿。

    死士一和死士四转头朝着外面走去，二教头也同时跟了出去。

    父亲带着我走到一个房间里面，嘴里说道：“十三，我暂时留下来，除了陪你母亲之外，我还要帮你掌控整个国师府，这是当初你爷爷给我布置的任务，也是我死氏崛起的一条道路。”

    “父亲，这是爷爷的意思？”我惊讶的看着他。

    父亲点头说道：“是，你爷爷知道未来的几年，葬师界会风起云涌，我死氏不能没有自己的势力，金钱上，我帮不了你什么，但是要搞家族对抗，我们需要借助国师府的势力。”

    “可是父亲，您留下来会不会有危险？”我担心的问道。

    父亲挤出一个笑容，拍了拍我的肩膀说道：“放心吧，仇千魁被你困住了，他施加在所有人身上的精神邪术已经消失，我有把握完全掌控这里，这只是时间问题。”

    我默默的点了点头，无奈的说道：“爷爷这老头还真是深谋远虑。”

    “嗯，等我掌控了这里，咱们就打开这桃花源术，把这封家村变成我死氏驻地，你需要提前和当地政府沟通好，给这里的所有人一个合法的身份，并且提前沟通好，封家村的刚恢复的时候，可能会封村一段时间。”父亲说道。

    我点了点头：“好，我出去就安排，父亲，灵儿还在疗伤，十五天之后我会进来接她。”

    “嗯，你放心吧，我会照顾好她的，一会儿你当着大家的面，告诉大家仇千魁的魂魄已经被你招安的事情，这有助于我掌控这里。”

    我点了点头，没有说话。

    “对了，这里的人的生活习惯已经成了定性，甚至有些人可能不愿意去改变现在的生活方式，要想彻底融入外面，还需要很长一段时间来过渡，所以你一会儿说话的时候，要注意分寸。”父亲说着抬脚朝着外面走去。

    我嗯了一声，默默的点了点头，跟着父亲走出了房间。

    外面，法部武部和阴阳卫的兄弟都已经走了进来，洞口处，还有其他三部的人开始往里面进了，看来其他三部的一些人早就已经聚集在养心居外面了。

    这里的所有人的表情都轻松了不少，失去精神束缚的他们，都像是变了一个人一样。

