
“小圆圆你吃好了么？”对小圆圆的点拨，魏中闲虽然半信半疑，但面对小圆圆所说的一条暴富的路，他的内心早已经蠢动不安了。

“吃好了，我的小肚子圆了，”到底还是小小孩子，小圆圆习惯性地又摸了一下小肚子，“你看，我的肚子圆不圆？”

“相当圆了……”冷丝雨看着年幼的妹妹，常常说着稚气的话，做着稚气的事，却又能以巨大的智慧影响甚至左右着他人的人生。

魏中闲去牵小圆圆，“走，小圆圆，我们到一个相对安静的地方去详谈。”

魏中闲不清楚小圆圆给他支什么招，不过看小圆圆胸有成竹的样子，他出于谨慎考虑，还是决定和小圆圆单独商谈。

毕竟躺着赚钱的法子知道的人越少越好。

有谁会知道这大厅里拥挤的人群中会不会有魏中闲的商业对手呢？

小圆圆对林婉如说，“妈妈，我感觉吃饱了，你们慢用，我去去就来，用不了多久。”

“苏哥哥，你留在这里，我去看看。”见苏逸尘站起来想跟着魏中闲和冷圆圆走，冷丝雨站起身说。

毕竟夏虫虫、母亲和小甜甜的安全也是她不能不考虑的。

夏虫虫和冷甜甜本来就吃了不少东西，现在见冷圆圆一走，哪里还有心思吃饭，都跳下桌子象透明胶一样粘上了丝雨。

魏中闲挽着冷圆圆在前；

冷丝雨挽着夏虫虫和冷甜甜在后；

魏中闲将小圆圆带进了一个雅间，顺手把门带上，夏虫虫和冷甜甜把耳朵贴在门上听动静。

不知道是雅间的隔音效果太好还是里屋说话的声音太小，两宝听了很久，什么也没听见。

五百万？提成？……

冷丝雨这个商业白痴绞尽脑汁也想不出冷圆圆会出什么高招。

夏鹏飞十分钟挣两百万，冷圆圆如果给魏中闲指了一条躺赚的路，那么这也同样意味着小圆圆也为冷家开辟了一条躺赚的康庄大道。

到底什么样的点子会让两个家族的命运瞬间建立了一种经济联系？

冷丝雨偏头看向天花板，天花板的装修相当简约，如同魏中闲这个人的风格。

魏中闲整个人朴实无华，只有小学二年级学历，并没有特别的商业天赋。

靠着家传的火锅秘方开了这家火锅店。

到底什么样的点子瞬间开创了魏家事业的新时代？

以冷丝雨的脑力能想到的主意就是连锁店，或者学丰源线下线下结合。

可无论是开连锁店还是双结合，那也是累死人的事。

就目前开一个店的境况，魏中闲尚且忙得脚不沾地了，这要开了连锁或者线上线下结合着干，不得把他的一条命也收了？

“小虫虫，你认为小圆圆会有什么办法？”美丽的少女朝大佬级别的夏虫虫虚心求教。

“雨姐姐，赚钱的事有天才操心，你就不要折磨自己的脑袋了。”夏虫虫见冷丝雨在原地转圈子瞎想，好心提醒冷丝雨。

……

“你没想过将火锅底料推向市场吗？就象梓虚市的另一家火锅饭店？”冷圆圆吃着魏中闲给的小零食，两眼看向魏中闲。

梓虚市的另一家火锅饭店精品火锅，味道其实不如民俗饭店，但老板是MBA，有较敏锐的商业嗅觉，做火锅底料生意做得有模有样。

“啊这……可行么？”冷圆圆刚一开口就惊倒了魏中闲，他不能不佩服冷圆圆的机智、直陈要害。

他是个老实的人，像只老黄牛，只会低头走路，不会抬头看天。

“怎么不可行？现在有成熟加工体系，你只需要提供配方，人家就能为你大规模的复制，不信你问虫虫，丰源集团前身就搞过食品生产与加工，而且他们拥有标准化、规模化、现代化的园林式厂区，有最现代化的生产设备及技术和成熟的专业研发团队……”

“那为什么丰源又转向零售了？”

“这个问题可以虫虫请教……”

魏中闲不能不承认，冷圆圆的提议为魏中闲开辟了无限广阔的事业前景。

魏中闲感叹自己活了半辈子，却远不如一个几岁的小娃娃一样有眼界和格局。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70001630"  chaptername="0517  圆圆的点子">加入书签</a>
</div>
