    当通知星光入选‘超级七人组’的时候，她很惊讶，她知道自己和天使有不小差距，没想到入选超级组合的会是自己。

    “确定是我们，不是天使？”星光不敢置信的又问了一句。

    “当然，确定是你宝贝，接下来公司会安排新闻发布会，你要好好准备一下，至于银翼，他也会参加新闻发布会，不过是单独出道。”经纪人说道。

    同一时间，江浩也得到公司通知，他没有加入超级七人组，会单独出道，不过他的经纪人告诉他，公司会给他投入很多资源重点培养。

    新一代超级英雄诞生，新闻发布会办的很隆重，先是介绍加入七人组的星光，随后又向观众介绍新人‘银翼天使’杰克，还有另一位能变形的异能力者‘变色’。

    星光加入超级七人组，直接借助超级七人组的超人气，立刻得到最多的关注，而江浩虽然很优秀，可他是新人，人气需要一步步培养，起步就差了一大截。

    随后玛德琳上台，介绍公司今年的业绩，比去年收入多了14%，只是美国防部这个大客户，就贡献了400亿美元。

    上台完毕，江浩走在旁边，打开自己的手机，别人看他样子，会以为他在看视频。

    其实也没错，他就是在看视频，不过他看的不是电影电视剧，如果这里的人看到视频里的内容，一定会惊的下巴掉地上，还能拖出二里地。

    视频的主角，是这座城市的超级英雄祖国人，和沃特集团真正的执行者副总裁玛德琳。

    没人知道，沃特公司只要是江浩曾经到过的地方，很多地方都被他安装了独立摄像头，极其精致小巧，就像一只苍蝇，不会对外发射信号，所以极难发现。

    至于收回，江浩下次经过时会直接收回，然后提取其中的视频资料，这个偷拍摄像头，就是江浩进入玛德琳的办公室时偷偷放置的。

    两人三言两语决定了新人‘银翼天使’的未来道路，就因为祖国人讨厌他。

    刚刚新闻发布会时，江浩见到了祖国人和超人七人组成员，其他人对江浩选择的是无视，因为他们是超级明星，而江浩能从祖国人看他的眼神中，感受到一股厌恶和杀气。

    祖国人很讨厌他，甚至想要杀他，因为他怕年轻男人抢走玛德琳，他对玛德琳有着畸形的爱恋，是妈妈也是情侣，还有就是江浩太优秀了，他怕新人冒头，抢了他的风头，所以选择打压。

    视频中，两人在讨论结束后，祖国人躺在女人怀里，把头埋在山丘中，慢慢的，他的动作变了，解开扣子直接吃起来，就像一个婴儿，吮吸着**。

    没错，玛德琳确实有**，她最近生了孩子正在哺乳期。

    很快两人演变成另外一番场景，不堪入目啊，不可描述啊！

    不过江浩发现一件有意思的事情，那就是祖国人看上去很强，堪称这个世界上最能打的人，可是他的速度好快，和他飞行的速度都差不多了。

    秒男！

    ......

    坐在不远处的星光看着江浩有些踟蹰要不要过来打招呼，她知道自己没有江浩优秀，感觉自己抢了他加入超级七人组的机会。

    深吸一口气，星光鼓起勇气站起来，走到江浩身边，“嗨，杰克。”

    江浩把手机收入空间，抬头看向星光，脸上带着微笑，“恭喜你能加入超级七人组，完成最大的愿望。”

    星光嗫嚅了一下，“杰克，我感觉知道自己不如你，其实是抢了你加入超级七人组的机会，我不知道公司为什么会选择我，其实我...”

    江浩笑着伸手阻止星光，“星光，这个世界上没有什么东西原本应该属于谁，再说，单独出道未必是一件坏事，我可以自由发挥的空间更大不是吗。”

    星光眨眨眼睛，“你真的这么想？”

    “当然。”

    “你没有怪我。”

    “没有。”

    “那我们还是朋友吗？”

    “呵呵，肯定是朋友啊。”

    听到江浩肯定的回答，星光灿然一笑，有一种如释重负的感觉，当初在海选的时候，江浩帮过她，她已经把江浩当做知心朋友，不想失去这个好友。

    “发布会可能还要开一会儿，要不要坐下聊聊？”江浩拍拍旁边的座位。

    “好啊。”星光欣然坐下。

    “杰克，加入超级七人组，其实我感觉压力很大，现在心里很忐忑。”星光道。

    “你当初的理想是什么？”江浩道。

    “做一个超级英雄，保护民众维护正义。”星光道。

    “那就按照自己的本心去做，其他的不要太在意，加入超级七人组其实只是一个开始，如果一个人想要变得强大，最先要强大的是他的内心。”江浩道。

    星光点点头，她觉得杰克说的很对。

    “还有一件事情要告诫你。”

    “什么？”星光好奇看着江浩。

    “不要把事情想象的太过美好，职场黑暗无处不在，潜规则无处不在，或许今后你就会遇到比你强的人，把你带入房间，然后以各种条件威胁你，让你乖乖听命。”江浩道。

    这是星光之后会遇到的，江浩想在这里点醒她，不希望剧集里的事情发生，严重摧毁一个纯洁姑娘的心。

    “威胁我，我的拳头可是很厉害的，我还有冲击光。”星光笑着道。

    江浩脸色沉下来，看着星光身子压下，形成一种气势，星光顿时感觉来自江浩的压迫感，吓得往后退了几分。

    江浩严肃道：“星光，如果有人用你最在乎的东西威胁你呢，比如他可以让你退出超级七人组，断掉你成为超级英雄的未来呢，你还会不在乎吗？”

    星光咽了一口唾沫，“我，不知道。”

    “打个比方，有人把你带到办公室，如果不答应他的无理要求，他就威胁让你失去超级七人组身份，失去成名机会，条件是让你乖乖跪下亲吻他的XX，你会同意吗？”

    星光激灵灵打了一个冷颤，江浩举的这个例子太恶心了。

    “每个人都有弱点，当你越在乎一件事情的时候，你的弱点就越明显，越容易被人把控，而当你敢放弃你在乎的东西时，你就会发现，你已经变得强大。”江浩道。

    星光若有所思的点点头。

    “如果是你，杰克你会怎么办？”星光问江浩道。

    “呵呵，打他！打的他妈都认不出来，把他打服，其实很多人都是纸老虎，他并没有多么强大，等你打完之后，事情也并非你想象的那么糟糕。”江浩道。

    ......

    回到沃特公司，深海对星光道，“要不要我带你去看看‘超级七人组’的作战实验室？”

    星光很愉快的点头。

    保险门打开，里面是一间硕大的会议室，墙壁上挂满电脑显示器，上面显示着各种数据，中间有一个技术操作台，看上去就很高大上。

    星光看着满眼惊叹，“好厉害！”

    深海笑着介绍道：“沃特公司有两颗自己的环地球轨道卫星，随时观察地球尤其是全美情况，能从600公里的高空，读取到一辆汽车的车牌，对人脸进行识别，我们还和各地警察部门有合作关系，随时能得到他们的报警数据，如果出现犯罪我们能第一时间知道，并做出指示是否需要超级英雄出动。”

    “哇喔~真是太棒了。”星光觉得好先进。

    深海走到一张七人会议桌前，拍拍其中一把椅子，“今后你就可以坐在这里，和超级七人组一起行动，维护纽约和周边的安全，你会成为超级英雄，受到万众敬仰，出去后你会听到欢呼声，照片会出现在各种广告上，成为大明星，超级英雄明星。”

    星光转头看看硕大的作战会议室，有些激动的说道，“很久以前我就期待这一天，能够成为一位英雄，不是为了出名或者赚钱，只是为了能够帮助那些需要帮助的人。”

    能有今天的成绩，她真的感觉很激动很满足，眼泪都在眼眶里打转，不过当星光转过头时，吓得眼睛瞬间瞪大，心脏感觉被大锤狠狠轮了一下。

    因为她看到深海脱了裤子，正在对着她...。

    “怎么了，有些惊讶。”深海一副理所当然的说道。

    星光顿时变得有些不知所措，随后心里生出一股怒气，转身就走。

    “嗨，其实这只是个小游戏，只是O一下。”

    “星光，你要知道，想要得到什么，就要付出些什么。”

    “你不想加入超级七人组了吗，你要知道，我可是超级七人组的二把手，很多事情我说了算，你如果现在走出去，知道会发生什么吗？所有人都会知道你袭击了深海，砸毁了作战指挥室，你会因此失去超级七人组的身份，你会和你的梦想擦肩而过，想想吧女孩。”

    星光站在大门口，呼吸有些急促。

    她被深海的话吓住了，她确实不愿意失去成为超级英雄的机会，那是她这么多年来的梦想。

    星光转头看向深海，深海笑着走过来，“如果这里被砸毁，你袭击了深海，你会被人认定是一个精神错乱者，疯狂袭击了超级英雄深海，从此以后会失去一切，那些曾经喜爱你的人，崇拜你的人会失望透顶，甚至会转头谩骂你。”

    “可我没做。”星光生气的说道。

    “不，如果你离开，这一切都[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]会发生。”深海无赖的说道。

    “你究竟想要怎样？！”星光对着深海低吼。

    深海笑了笑，他知道，女孩只是在无奈的挣扎，其实她已经要沦陷了。

    “我要的不多，是需要你帮我O一下，就那么简单，而且我们今后会成为伙伴，我会帮助你。”

    深海露出得意的笑容，说完又解下自己的裤子，等着女孩跪下来，他相信她会的。

