    玄灵叔，我来到四象宗已经二十年了。

    二十年过去，我现在已经是筑基巅峰修士，玄灵叔，我是不是很厉害。(??ω??)?

    师傅说，筑基巅峰非常重要，需要多多积累, 如此，结为的金丹品质才会高。

    金丹的品质虽然不是完全决定了一个修士的未来，但是师傅说过，那些强者的金丹品质都高的吓人。

    有些强者从微末之中崛起，金丹品质不高，但是那种强者都不知道经历过各种多少九死一生，拥有何种大机缘，万万不可将其当作可以借鉴的例子。

    金丹九品，一二三品为下品，大部分是使用小道结丹法，或者是使用结金丹结成的金丹，毫无潜力可言。

    就算是仙人，有的是五灵根天赋，但是也绝对没有是下品金丹的，所以，在迫不得已的情况也要结为中品金丹才可。

    如此，才有未来。

    中品大多为各种较为精妙的结丹法，但是许多还是依靠外物强行催生，根本没有领悟到道。

    依靠外物结成的金丹，最高也只不过是七品罢了。

    师傅说，除非是以那种非常罕见的先天灵物作为根基结为的金丹，否则寻常灵物最高也只是能帮助修士铸成七品金丹罢了。

    但是师傅说那种品级的灵物, 连仙人都会心动，根本不可能拿来辅助结丹。

    上三品为七八九品，除了结丹法非常关键, 修士自身的积累也非常重要。

    凝聚金丹的过程就是考验修士对道的领悟。

    有物混成, 先天地生。寂兮寥兮！独立不改，周行不殆，可以为天下母。吾不知谁之子；吾不知其名，字之曰“道”

    师傅说每个人的道各不相同，不可能有两个人的道是完全相同的，所以哪怕是前辈也只能指点，不可能帮助其领悟道。

    虽然只有化神，甚至仙人才能使用道。

    但是师傅说过，从金丹开始，就要逐渐找到属于自己的道了。

    丹成九品，无垢元婴，都是在为后面领悟道做准备，品质更高，后面领悟也就更为轻松。

    所以，玄灵叔，您一定不能轻易就结丹，要做好万全准备才行。

    这里还有我从别的师叔那里借来的结丹之时的经验，有寻常修士的结丹经历，也有不少前辈的结丹经历，其中最重要的还是那位师叔自己的结丹经验, 这是还是那位师叔后面成就化神时补充修改过的, 极为珍贵，玄灵叔您一人看就行了，不要随意传出去。

    哦，对了，那位师叔是一位雷属性修士，主修雷法，里面还有一些筑基修士能使用的寻常雷法，本来我还想再求一些厉害点的。

    那个师叔瞪了我一眼，说这些已经是非常厉害的雷法了，要是在厉害点就是四象宗的不传之秘了，我也不太懂这些，不过既然那个师叔这样说了，应该是真的吧。

    嘿嘿嘿，师傅不让我偷偷和您传讯，说容易被敌人知道我的存在，容易被敌人针对。

    我知道师傅是为了我好，所以之前二十年都没有给玄灵叔你传讯，但是接下来，四象宗就要封宗了，任何传讯都需要严格管控，不允许随意传讯。

    我怕又不知道多少年才能在见到玄灵叔还有高浪他们，所以才偷偷拜托一位师兄传讯给你。

    接下来的消息都非常重要，玄灵叔你让家族里的高层知道就行了，别往外传，免得提前引起混乱。

    你们可以先行进行准备，这场混乱还不知道要发生多长时间......

    玄灵叔你还记得我们刚来到四象宗的时候，看到的那头元婴期的星云蓝鲸吗？

    它作为元婴期巅峰灵兽，哪怕在四象宗地位都不低，一直是作为护宗神兽来看待的。

    只有百年之前，因为一次域外战斗，为了对付一些难缠的邪魔，抽调了这个能在虚空中随意行动的星云蓝鲸。

    那次战斗后，星云蓝鲸受到了不轻的伤，直到我们第一次到达四象宗的时候才养好伤，直到我们去的时候都没什么。

    但是，就在半年之前，它异化了。

    被邪神污染的星云蓝鲸，本就是元婴巅峰，直接堕落成了化神期的大邪物。

    当时宗内只有一些化神长老，没有仙人，无法第一时间压制住那头异化的星云蓝鲸，让那头星云蓝鲸献祭成功，与外域的邪神成功对接，在四象宗上空打开了一个通往域外的通道，让邪神本体伸出触手进入万灵界。

    当时有不少宗内神兽都被感染，幸好宗内化神长老以死相搏，借着宗内留守的数件道器，将邪神逼退。

    但是还是被不少邪神仆从从中飞出，逃离四象宗。

    尽管事后宗内派遣了不少长老进行大范围的绞杀，还是有几只遗漏了，不知道他们还会做出什么事情。

    但是可以肯定的是，他们绝对不是无头苍蝇漫无目的，而是有准备，有计划的被邪神派遣进来的。

    所以现在宗内已经开始准备封锁海域了，准备彻查宗内成员，查找是否有其他被邪神污染的存在。

    师傅也曾与我说过，有多名极为强大的邪神盯上了万灵界，其中就有至少两位盯上了四象宗。

    乐生教背后的邪神便是其中一位，现在污染了星云蓝鲸的邪神就是另一位了。

    乐生教的事情有玄武堂长老同我讲过，我也询问过师傅，乐生教已经全体逃往天澜帝国，短时间内不会再回来了。

    所以玄灵叔你不用太过担心乐生教的威胁。

    只是，混乱可能很快就要到来了，慢的话二十年，快的话十年，甚至更快，所以家族需要提早做准备，应对接下来家族可能遭遇的危险。

    据师傅所说，威胁很可能就会来自于邪神入侵......

    但是不知道是以什么方式，所以玄灵叔您一定要多加小心，一定一定！

    对了，玄灵叔，我听师傅说，现在家族已经拥有了不少筑基修士了是吗。

    真好啊。

    高浪他也筑基了吗？如果有机会的话，玄灵叔你一定要多多帮助一下他啊，他是我哥哥，他很聪明，只要他成为筑基，一定会是家族一大顶梁柱的。

    还有老族长爷爷，不知道他还好吗。

    还有鱼叔，还有大家.......

    师傅说，我非常关键，接下来需要进入一个特殊的地方进行修炼，可能百年都无法出关.......

    我知道我很笨，很多事情都想不明白，也不会说话，所以我非常听话，让我做什么我就做什么，能帮助到家族和宗门我就很高兴了。

    接下来我们可能很长很长一段时间都没办法再见面了，甚至都无法进行传讯.....

    但是我不怕，我相信到时候玄灵叔一定会带领家族变得更强，一定会的。

    我真的，真的好想你们.........

    ..............

    当徐玄灵看到这个传讯的时候，差点都绷不住了，眼睛有些湿润。

    徐高海啊，是他第一眼来到此处是便看到的人，至此之后，他便一直跟随在自己身边。

    徐玄灵早已将其当作自己的亲人，所以在四象宗柳长老想要让徐高海加入四象宗的时候没有过多犹豫，只是提出要见见徐高海未来的师傅。

    因为徐玄灵知道，只有去了四象宗，徐高海才会有更好的未来。

    那个之前跟在自己身边，一口一个的傻小子，现在却一个人在陌生的地方独自生活二十年，现在还说出了想家的话。

    这让徐玄灵如何还能再忍下去？

    不过徐玄灵知道，让徐高海去四象宗是个最正确的选择，如此才不会耽误他。

    在平复下心情后，徐玄灵开始思考起来。

    首先高浪所说的金丹品质，徐玄灵看着手中的结丹心得，陷入了沉思。

    按照徐高海所说，金丹的品质是非常重要的，关乎未来的成就，所以徐玄灵也就打消了想要尽快结为金丹的想法。

    看着手中的结丹心得，徐玄灵深吸一口气。

    刚刚他已经粗略浏览的一下其中的信息，还有所附带的雷法。

    哪怕是粗略看过，徐玄灵也感觉，这些雷法绝对不是所谓的寻常雷法。

    修炼了神剑御雷真绝的徐玄灵非常清楚，那些雷法相对于神剑御雷真绝来说也差不了多少！

    神剑御雷真绝是什么？据沈红琼所说，上古时期的风雷阁可是一方超级势力，与四象宗一个等级的！

    神剑御雷真绝乃是风雷阁镇阁法决！乃是绝对的核心才能习得的！

    只比这个稍逊三分的雷法怎么可能是名不见经传的寻常功法？其中绝对有徐高海师傅，玄武祖师的授意！

    甚至就是玄武祖师亲手安排。

    就在徐玄灵思考之时，一道流光从玉简上蹦出，击中徐玄灵的额头，徐玄灵来不及反应，便陷入呆滞中。

    片刻后，回味着刚刚的经历，徐玄灵默默的叹了口气。

    这下，家族就不知道要欠高海以及四象宗多少了。

    作为四象宗祖师的亲传弟子，徐高海的一举一动都被注意着，徐高海要传讯，不可能没有经过玄武祖师的手。

    刚刚的那道流光正是玄武祖师所留。

    流光击中徐玄灵额头后，玄武祖师的身影在徐玄灵脑海中显露出来。

    片刻间，便讲清了事情的来龙去脉。

    由于四象宗现在情形不妙，被诸多暗处的东西死死盯着，任何从四象宗出来的东西都被外界盯得死死的。

    所以能隐秘的传出一道讯息来，已经是非常不易了，更别说携带一些宝物什么的出来。

    若是真那样的话，只会引起暗处敌人的注意，给徐家招来灭顶之灾。

    因此，玄武祖师便找到一位好友，付出一定代价后，在玉简中刻录了一些对徐玄灵非常关键的知识。

    包括徐高海知道金丹九品的讯息，也是玄武祖师刻意透露给徐高海的，好让其接触到玄武祖师的那位好友，让徐高海过去找他。

    徐高海作为四象宗的真传弟子，其出身的徐家也自然与四象宗关系密切，本来这是一件大好事，但是现在四象宗现在情况不妙，多家与四象宗关系密切的家族被邪神仆从灭族。

    因此，只能尽量隐藏双方之间的关系。

    并且，玄武祖师还告知，邪神仆从的模样以及手段。

    这些邪神仆从战斗能力极弱，但是防御力与逃生手段极强，能从比自己高一阶的修士手中逃走，所以四象宗根本来不及灭杀所有邪神仆从。

    这些邪神仆从还拥有与邪神沟通的手段，能够侵蚀界域壁垒，让邪神能够透过壁垒，传递力量进来。

    并且还能够制造下一级的邪神喽啰。

    虽说是喽啰，但是根据四象宗的探查，这个所谓的邪神喽啰也拥有着金丹期的实力，与邪神仆从相反，这类的邪神仆从战力极强，并且还会收集尸体制造对应的邪魔造物，拥有不低的灵智。

    现在已经在四象宗外三十万里的地方发现了不少此类邪魔....

    情况过于恶劣，加上四象宗上空的通道还未关闭，不时便有邪神分身从中出现，所以四象宗长老需要长时间坐镇通道，避免被邪神派遣更多邪神仆从进来。

    万灵海即将沦陷。

    当玄武祖师说出万灵海即将沦陷的时候，徐玄灵愣住了，现在情况已经到了这种地步了吗。

    没有去管愣住的徐玄灵，现在的玄武祖师不过是投影在徐玄灵脑海中的一道投影罢了，乃是提前就设置好的。

    继续说到。

    接下来，四象宗需要全面防守通道，等待仙人将那个邪神斩杀或者驱逐，不过肯定是需要很长一段时间。

    这段时间内，万灵海可能就会是各种邪魔的乐园了。

    对此，四象宗也毫无办法，只能等关闭邪神通道后，在腾出手来处理外界邪魔。

    所以，这段时间，就需要各个势力自行对应各种邪魔。

    听到这里，徐玄灵心已经沉了下来，最低金丹的邪魔吗，还有各种元婴甚至更强的邪神仆从，这种实力.....

    但是接下来玄武祖师的话让徐玄灵脸色变得好了一些。

    邪神仆从也是拥有灵智的，他们虽然需要完成邪神布下的任务，但是也是会尽力保住自己的性命的。

    现在，四象宗周围肯定就是危险之地，他们会一边逃离四象宗，一边在沿途洒下各种邪魔种子，来控制寄生一些生物。

    所以千万要注意！

    不要被那些邪神种子寄生污染了！！！

    就连元婴大修士被污染都可能发生异化！没了自我意识，从此沦为邪神傀儡！

    ..............

    ps.稍微思考了一下剧情，明天尽力多更。

    接下来可能就是新的篇章了。

