    黑血聚居地行政大楼，哦，就是迈克尔的那间别墅，被王晋直接拿来当宿舍兼办公的地方了。

    魏江此时正在向进行工作汇报。

    魏江这些新晋超凡者，这两个月来也很好的适应了自身的角色。

    随着超凡者越来越多，这些强大的劳动力也加入到了城市废墟清理之中，进度大大加快。

    也不需要他们做其他的事情，只用将所有杂物进行分门别类，或者使用星力对一些工蚁够不着的死角进行探查或清理。

    虽然每天都要上课做操，但他们还是对未来充满了希望。

    现在魏江可以算是黑血聚居地的大管家了，虽然是赶鸭子上架，但他却觉得特别轻松，因为所有工业农业生产活动都被王晋给包了。

    人员、物资调配等一些琐事王晋也给出了细致的规划，他只需要充当一个执行者就行了，也没多少事真的需要他去拍板。

    按王晋的话来说就是，等聚居地里的居民各方面素质慢慢提高之后王晋也会慢慢的放手。

    今天魏江忽然想起来了和三百公里外曙光聚居地交易的事情，就来问问王晋的意见。

    而王晋将桌上的城市规划图纸一些被标注的细节对魏江简单的讲了一遍之后，忽然想起来现在一个月的时间差不多也过了，是时候出发了。

    王晋想明白了之后直接又问起了相关情报：“给我介绍一下曙光聚居地。”

    曙光聚居地就是任务提示中所提到的那座大型聚居地。

    谁知魏江一脸尴尬的说道：“呃，首领，以前迈克尔从来都不让我们出去的，那些障碍、壕沟哨塔就是为了防止有人逃跑，而去过的人都被您给干掉了。。。”

    王晋愣了一下，他就说黑血聚居地看上去又没有外部威胁，迈克尔搞得这么一副戒备森严的样子是为什么。

    不过也没多说什么。

    “那就算了吧，聚居地建设规划的所有细节我都已经在图纸上标注清楚了，你下去后照着上面来就行了。。”

    “呃。。。好的。”

    魏江愣了一下，不过也没多想，拿上一大摞图纸就离开了。

    蜂巢基地中，另一只王晋走在一座培养缸前，迈克尔正奄奄一息躺在里面。

    王晋这两个月使用了各种办法刺激迈克尔的身体，让他能制造出更多的酸性孢子，同时也对这种酸性孢子进行了一些研究。

    酸血回路很适合融入活性巢之中，不过这都是其他分体的事，现在这个分体要问迈克尔一些问题。

    一道白光落在迈克尔身上，让他的气色好了一点，空洞的眼神望向王晋一言不发。

    现在的迈克尔犹如一具行尸走肉，刚来这的时候他还显得非常有活力，小嘴抹了蜜一样的儒雅随和，不过看到一堆一模一样的王晋之后便彻底的恐慌了起来。

    这两个多月王晋没有和他说过一句话，只是在他身上进行各种实验，迈克尔没多久就崩溃了，变成了这样一副行尸走肉的样子。

    “我向你保证，告诉我想知道的东西之后，一个月之后就会杀死你。”

    迈克尔整个人像是被刺激了一下，恢复了一些生气，磨砂般刺耳的声音从他嘴里传了出来。

    “你…你…要…嗡…文…问什么？”

    很久没有开口说话的迈克尔一时间有点不习惯，不过慢慢的便正常了。

    “给我说说曙光聚居地。”

    “曙光聚居地啊。。。”

    迈克尔露出了一脸怀念的表情，慢慢的娓娓道来。

    曙光聚居地是一个人口十五万的大型聚居地，画风和金辉聚居地一样，已经开始恢复一丝文明风貌了。

    金辉聚居地的首领康龙搭上了兰斯联邦的渠道可以交易一些工业生产构造回路，曙光聚居地就只能自己动手丰衣足食了，但并不意味着曙光就是一副废土画风的样子。

    毕竟艾尔星既不是生化危机也不是灵气复苏，到处都是丧尸和怪兽，唯一一个可能有点威胁的星兽也只是可能有点威胁罢了。

    而且世界大战之后四大强权不知道到底吃错了什么药，放着迪亚大陆这么大一块肥肉完全不管，各个聚居地的外部威胁可以说是近乎为零。

    可是有一点让王晋感觉非常的奇怪，按理来说，当秩序忽然崩溃之后，迪亚大陆整体应该进入一盘散沙的百花齐放的画风才对。

    可是除了少部分偏僻的地方如黑血聚居地这样，大部分聚居地都是由超凡者都在努力的带领普通人进行文明恢复，而且还时不时的互通有无。

    这些超凡者不说为人伟光正，但明显都是合格的领袖或管理者，掌权之后虽然存在这样和那样的小缺点，但并未仅仅想要窝在一个小地方称王称霸，而是全力发展聚居地以期早日恢复文明。

    王晋明显感觉到幕后有股势力在操控，仿佛不愿意看到迪亚大陆继续混乱下去似的，他本能的感觉到这和［扩张］任务有极大的关系，说不定任务想要完成就要靠这一点了。

    “谢谢你的情报，我会在一个月之后杀死你的，我们继续今天的实验吧。”

    滋滋滋滋滋——

    忽然一道道电流通过培养缸中的液体缠绕在了迈克尔身上，他整个人都被电的浑身抽搐，而王晋则是在仔细观察眼前屏幕上的画面，那是迈克尔体内微型机器人所拍摄的画面。

    体内受电流刺激后的所有反应数据都被王晋给记录了下来。

    而迈克尔虽然感到非常的难受，但此时他的眼睛却充满了希望的光芒。

    那是死亡的希望。

    而另一间各种隔离措施实验室内，李二就不能像迈克尔这样乐观开朗的拥抱新生活了。

    他此时并未受到什么拘束，但整个人依然充满了麻木与绝望。

    王二一脸木纳的看着眼前一大三小四种金属。

    “吃下三公斤铝、一百克汞、十克钍、十克钚、十克铀，让我搜集完数据之后，今天的剩余时间你就可以休息了。”

    听到休息这个词的时候，李二眼中的绝望更加深沉了，不过他还是机械的将铝块往嘴里塞。

    整整吃了半个小时才将三公斤铝吞进肚子，接着又拿起三根特制隔离试管装的三种放射性金属元素直接一股脑倒进嘴里，然后又将一百克汞喝下，来了次硬核的原汤化原食。

    而王晋则在观察李二体内各种新陈代谢活动的同时，也在关注着李二的生命值，到了危险线之后马上就是一道白光刷过，李二的血量马上就被奶了回来。

    王晋也不得不感概有个加血技能真是方便。

    另一个加工车间内，十五只王晋正在给正在给一套装备“附魔”，也就是刻画构造回路。

    黑色的短袖、风衣、内裤、长裤以及两双鞋子，这一套六件全部由二级星碳合成，王晋直接刻画了三十四个防御罩回路，还有六个自动修复回路刚好用完装备的构造体积。

    自动修复这个构造回路是由提炼、探测、材料转化、零件修补等一系列构造回路组成的一个复杂构造回路，不同的装备材料转化构造都不同。

    具体流程就是提炼星尘转化成为需要修复装备的材料之后，再根据探测到的需要修复的部位将材料以分子形式堆积填补进去。

    王晋看着眼前被划了一道口子的风衣正在以龟速自我愈合的时候，他再一次感慨星尘域的原住民是何其幸福啊，想他前世一个可控核聚变都让人头秃，这里倒好，直接上自动化修复。

    而另一边，一群王晋正在和一堆手枪零件与摩托车零部件较劲。

    他在尝试能不能把一把小手枪变成轨道炮。

    如果可以的话话，他出门的基本配置就是轨道炮+防御罩套装了。

