    要说蒋干身为县太爷，是不用出来巡街的。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ但蒋干执法如山，他不在府衙等活，多是主动上街打击宵小，震慑不法。

    虽然他不待见这四个纨绔，但这四个纨绔属于‘大错不犯，小错不断，难倒官府，气死偶来’。还是可以挽救的，并且如今有人伤人，蒋干必须要管。

    秦峰转身，将练师护在身后，见到是蒋干，亏得秦峰二世为人，若是不然，还真不是不认识。顿时秦王，就拉了脸。

    蒋干定睛一看，菊花顿时紧，万万没想到，竟然是秦王。他精明着呢，这必定是大王微服，又一看后面的练师，就全明白了。一定是纨绔又坏，被秦王遇到了，被打了，这就是活该呀，这就无法挽救了。

    蒋干见到秦峰的眼神，一个机灵，叫道：“给我拿下！”

    三班衙役一拥而上，就扑向秦峰等人。

    典韦和许褚不屑。

    就在大战一触即的时候，蒋干大叫道：“错了错了，是将这四个小子，给我拿下！”

    “啊！”纨绔们傻眼了。

    大纨绔道：“蒋干大人，您喝多了吧，错了错了！伤人的在对面。”

    蒋干大义凛然，训斥道：“秦王颁布五项禁令，工作时间严禁喝酒，没喝！给我拿下这四个兔崽子！”

    “我们没伤人！自从归入秦王治下，就没有伤过人了。”纨绔们大叫。

    蒋干呵斥道：“你们是什么东西，以为本官不知道，你们一定是坏了，人家是正当防卫。”

    “谁看见了？”纨绔们大叫。

    “我们都看见了！”四周百姓见到官府来人了，纷纷走了出来指认。

    纨绔们顿时低下了头。

    蒋干弃了他们，一溜烟就跑到了秦峰跟下，纳头便拜，哆嗦喊道：“秦王在上，请受臣一拜。”

    “喔呦~，是秦王！”

    百姓们恍然大悟，可不就是家里墙上挂的一模一样。刚才光顾着看‘喜闻乐见’了，顿时个个大红脸，酩酊大醉的模样，摇摇摆摆一阵，就哗啦啦跪了一地，激动的不行。

    “被现了！”偷摸来的秦峰就比较尴尬了。

    “您是秦王……。”练师摇摇欲坠，跪倒在地。

    秦峰搀扶起来，练师急忙推他的手，就脸红了。

    秦峰更加尴尬了，小声道：“订单还接不？”

    练师犹豫了一番，点了点头，道：“秦王和王妃情深，练师也有耳闻，愿为秦王和王妃们效力。”

    秦峰高兴坏了。

    其实，若秦峰和其他大王一样，练师绝不会跟着去的。然秦王和王妃的爱情故事，不知打开了多少天下少女的心扉，练师就是其中一个。

    因此，一切水到渠成。

    秦峰高兴的转身要走，就看到蒋干还跪着。

    蒋干急忙磕头，道：“请秦王示下。”

    秦峰淡淡道：“依法处置。”

    秦王什么样的人，这些人入眼的资格都没有，随手就处置了。

    秦峰带着练师母女走了，身后是欢呼的百姓还有来戒严的三班衙役。

    “秦王仁德，这下练师母女有好日子过了。”

    “听说是秦王慕名而来，是找练师绣《鸳鸯、鸾凤、白头到老、在天愿做比翼鸟，在地愿做连理枝图》的。”

    “秦王真是有情人，要是我去绣就好了。”

    “你做梦吧你，就你的手工，不及练师万一。”

    大姑娘小媳妇议论着。

    虽然秦峰走了，但他惩治纨绔，英雄救美的传说，却是广为流传。《鸳鸯、鸾凤、白头到老、在天愿做比翼鸟，在地愿做连理枝图》，便风靡天下。

    时光飞逝。

    转眼就到了2o3年春，在华夏，只剩下蜀中和汉中还未平定。

    蜀中，成都。

    南联盟只剩下皇叔的时候，他已经不知所措。

    “军师，就剩下我一人了。”刘备请诸葛亮喝茶，他空虚、失落、冷。遥想当年京城三少，他还有些向往那时候的生活。如今这压力，太大了。

    诸葛亮为刘备扇了扇扇子，刘备浑身一阵冷。诸葛亮说道：“主公勿忧，剑阁和巴郡的防线建设完毕，秦军百万，也叫他无法进我西川。”

    刘备大耳朵抖了抖。

    诸葛亮又道：“主公，昔日高祖就在巴蜀以及汉中一带，楚汉争霸之初，高祖屡屡败北。但高祖知人善任，注意纳谏，能充分挥部下的才能。又废除苛政，和关中父老约法三章，得到了百姓的支持，最终战胜强大的楚霸王，一统天下。”

    刘备心情稍微回暖。

    诸葛亮又道：“然而……。”

    刘备一听然而，浑身就又毛了，急道：“然而什么？”

    诸葛亮道：“然而只靠防守是无法取得成功的。”

    刘备着急道：“军师刚才不是说了嘛，高祖他老人家，就是在巴蜀。”

    诸葛亮扇了扇扇子道：“高祖他老人家能够战胜项羽，关键是在于，他老人家有汉中。”

    “汉中……。”刘备思索着。

    汉中是汉王朝的重要祥地，也与汉族这一称谓的形成有直接不可替代的关系。汉中是长江第一大支流汉水的源头，陕南地区最大的城。是关西、关中、西川三方中间的枢纽，入蜀的必经之地，极具战略地位。

    汉中北依秦岭山脉，南屏巴山浅麓，易守难攻。又在中部形成汉中盆地，自古就被称为“天府之国”和“鱼米之乡”，素有“汉家祥地，中华聚宝盆”的美誉。

    “若只是巴蜀，是极度被动的防守。掌握了汉中就不同了，汉中通雍凉、荆州，当机会来临的时候，就可迅出击。若是不然，便是机会到了，也无出兵之路。”

    刘备明白了，“以军师之见？”

    诸葛亮轻摇羽扇道：“如今秦峰还在建业，而汉中张鲁无能之辈，当趁机出兵，夺取汉中。拥有了汉中，练兵积粟，观衅伺隙，进可讨贼，退可自守，才是长久之道。”

    于是刘备从其言，诸葛亮带十万蜀兵出剑阁，杀奔汉中。

    虽然张鲁对付刘璋好多年，但那里是诸葛亮的对手。

    诸葛亮奇谋，阳平关、天荡山、定军山、米仓山，四战皆是完胜。短短十余日后，就削平汉中外围所有屏障。

    张鲁的‘五斗米军’损失惨重，被诸葛亮围了城。

    张鲁的弟弟张卫，战死在阳平关。

    这一日，汉中，五斗米教大殿。

    天师道（五斗米道）教祖张陵之孙，张鲁张天师憔悴，对麾下教中‘祭酒’、‘治头大祭酒’道：“今我教有覆灭之危，不如投降诸葛亮，得以保存。”

    一群‘祭酒’皆有降意。

    大祭酒阎圃却是不同意，出来说道：“众人皆可投降，唯独天师不能降。”

    张鲁吃惊道：“为何如此说？”