    第10227章出魔宫！

    如果能够从这秘境中出来，实力必然会有很大的提升，而且里边的机缘并不少。

    作为魔宫的秘境，并不是任何人都能进入其中的，这对于魔宫的人而言也是非常难得的机会。

    每一次大家为了争夺这个机会都是想方设法地挤破了头，因为这里边的机缘不是寻常地方能有的。

    一旦在其中获得了大机缘，实力必定飞速提升。

    温子然他们都已经知道了这秘境的情况，而且都愿意为此去搏一搏。

    因此，北宸这才让他们进入这个秘境。

    危险和机遇向来是并存的，相信以他们的实力，应该可以平安回来。

    “保重。”帝北宸道。

    温子然等人面露笑容，“放心吧，我们这么强，说不定要不了多久就回来了。

    等我们回来的时候，修为直接强过了红妆，那就了不得了。”

    听言，百里红妆轻笑一声，“那是再好不过了，我就等着你们回来了。”

    “放心吧，我们不会让你们等太久的。”

    直到送了众人离开之后，百里红妆这才看向了令狐媛。

    她此行并不去历练，而是打算留在这里。

    “令狐姑娘，恰好我要出去一趟，不如同行？”百里红妆浅笑嫣然地问道。

    令狐媛点了点头，“好啊。”

    帝北宸知道百里红妆今日的打算，叮嘱她小心一点之后这才让人送他们离开了魔宫。

    “你确定不住在魔宫？”

    百里红妆担心地看着令狐媛，她原本是打算让她就住在魔宫，和她也能相互之间有个照应。

    只不过令狐媛显然并不想住在这里，对此，她自然也不会勉强。

    “我不适合待在魔宫，我想在外边选一个合适的去处。”

    令狐媛微微一笑，她之所以会来这里完全是一个意外。

    其实她自己心里明白，她的存在完全就是一个负担。

    如果不是当初因为发生了意外的情况，她根本也就不会来到这里。

    之前言澈就是她的希望和信仰，可如今所有的希望都已经破灭了。

    她也希望自己能够大度一些，能够将这一切都放下，只不过每次见到言澈的时候，她还是会觉得很难过。

    第一次这么喜欢一个人，眼睁睁地看着他在自己面前，自己又不能和他在一起的感觉实在是太难受了。

    即便是待在魔宫，她也有这种感觉，何况红妆就是言澈的姐姐。

    她不想触景伤情，也不想下次言澈回来的时候再碰面，至少让她自己想明白了，心情平复之后，大家再碰面会比较好。

    这样一来，对大家都好。

    听言，百里红妆也明白她的意思，这样的事情，一时半会的确是难以接受。

    她挺心疼令狐媛的，这姑娘一路到现在多不容易。

    只不过，感情的事情不能勉强，她也相信这么好的姑娘一定会找到那个对的人。

    “那我带你去找一个住处可好？”百里红妆浅笑，“我得照顾好你，也得将你托付到安全的地方，否则我可不放心。”

    令狐媛有些担忧地道：“会不会太麻烦了？”

    她现在一直都在麻烦大家，心里很过意不去。

    (本章完)

