    李新年偷偷看了一下顾红，见她脸色并没有异常，可刚才的梦中的情景还历历在目，不禁胀红了脸，恨不得找个地缝钻进去。

    “你，你怎么回来了？”李新年撑着身子慢慢坐起来。

    顾红一愣，随即没好气地说道：“怎么？我不能回来吗？你是不是睡糊涂了？”

    说着，瞥了一眼被单下面高高隆起的地方，晕着脸嗔道：“感情刚才是做春梦啊，梦见谁了？激动成这个样子？”

    李新年一听，顿时脸上发烧，瞥了一眼窗外，赶紧岔开了话题。“几点了？”

    顾红一把掀开了李新年身上的被单，嗔道：“快八点了，赶紧起来吃晚饭吧。”

    李新年这才明白自己从中午一直睡到了晚上，于是急忙下了床，瞥了一眼顾红，发现她已经换上了睡裙，真丝的薄睡裙吸附在身上，别有一番韵味。

    李新年的心病顿时又犯了，尽管已经决定暂时不“审问”老婆，可突然就忍不住了。

    正想开口，忽然看见一个脑袋探进了卧室，嗔道：“怎么叫个人也磨磨唧唧的，菜都凉了。”

    李新年一阵愕然，没想到大姨子顾雪也在家里。

    顾雪比妹妹整整大了九岁，今年已经三十八了，不过看不出跟顾红的年龄差别，姐妹两相貌有几分相似，只是顾红显得端庄，而顾雪偏向于妩媚。

    李新年忍不住又想起了梦中大姨子的模样，顿时有点心神不属。

    “还楞什么，赶紧出来吃饭吧。”顾红推了丈夫一把，然后就走出了卧室。

    李新年洗了一把脸来到了餐厅，只见桌子上已经摆了四五个菜，居然还有一瓶红酒，疑惑道：“这么丰盛？”

    顾雪一脸神秘道：“今天是个值得庆贺的日子。”

    值得庆贺的日子？庆贺老婆出轨吗？

    “今天有什么特殊吗？”李新年在脑子里搜索了一阵，没人过生日，也不是什么纪念日。

    顾雪把葡萄酒瓶递给李新年，瞥了一眼厨房里的顾红，小声道：“你老婆有喜。”

    李新年吃了一惊，失声道：“你说什么？红红怀孕了？”

    正好顾红端着一个砂锅从厨房走出来，听了李新年的话，瞪了他一眼，嗔道：“胡说什么？”

    顾雪哈哈一笑，伸手在李新年的脑门上点了一下，似笑非笑地说道：“看把你激动的，真这么想要的话就别再拖了。”

    李新年一脸狐疑地看看姐妹两，笑道：“究竟有什么喜事，别再打哑谜了。”

    顾雪笑道：“你先把酒打开，然后每人斟满一杯。”

    等李新年斟满了酒，顾雪端起酒杯冲李新年说道：“今天对你老婆来说可是双喜临门，这第一杯酒先祝你老婆今天获得高升。”

    李新年几乎马上就明白大姨子嘴里的所谓高升是什么意思了。

    事实上早在半个多月之前，顾红就在床上跟他提到过自己有可能升任分行的行长，从而把那个“副”字去掉。没想到这么快就成了现实。

    说实话，如果没有昨天丁字裤的风波，李新明在得知老婆升迁的消息之后，心情肯定不一样。

    尽管顾红的每次升迁都意味着他在家庭中慢慢演变为家庭妇男或者家属的角色，可他并不会因此而感到自卑。

    毕竟，他也有自己的事业，并不是那种靠着老婆吃软饭的男人。

    然而，一旦心里有了心病，他对老婆升迁这件事的心情就比较复杂了，一方面感到高兴，可潜意识里却觉得自己对老婆的驾驭能力越来越缺乏自信了。

    试想，一个在家里拥有绝对支配地位的男人，面对老婆出轨的嫌疑难道用得着遮遮掩掩、鬼鬼祟祟吗？

    他完全可以拿着那块彩色的布片凑到老婆的鼻子底下，然后大声质问：“这是怎么回事？你给我说清楚！”

    可自己敢吗？别说质问了，在没有确凿证据的情况下，连提都不敢提这件事，因为自己的老婆可是有“身份”的人啊。

    “哎呀，这么快？恭喜恭喜啊。”李新年举着杯子跟顾红碰了一下，有点言不由衷地说道。

    顾红一脸矜持的微笑，淡淡地说道：“好了好了，不就是一个分行的行长吗？别一惊一乍的。”

    顾雪也和妹妹碰了一下杯，正色道：“红红，你可别小看你这个分行行长，别忘了你这个分行可是全行最大的，如果将来总行有个副行长的空缺，肯定非你莫属。”

    顾红白了姐姐一眼，嗔道：“搞的好像你是杜秋谷似的，难道是你说了算？”

    李新年疑惑道：“杜秋谷是谁？”

    顾雪嗔道：“亏你还在银行实习过，难道连杜秋谷都不知道？总行的一把手啊。”

    顾红摆摆手说道：“老旦不知道也情有可原，他在银行实习那阵，杜秋谷还没有当行长呢，老旦离开的第二年才上任。”

    顾雪笑道：“我刚才已经把你高升的消息通知咱妈了。”

    顾红嗔道：“哎呀，你的嘴真长。”

    李新年插嘴道：“妈怎么说？”

    顾雪笑道：“妈自然高兴了？她在银行工作了一辈子，遗憾的是最终在副行长的位置上退休了，那半步竟然就没有跨过去。

    你想想，红红现在能够青出于蓝而胜于蓝，妈能不高兴吗？对了，妈说这个星期天全部回家一起吃饭。”

    顾红放下筷子说道：“这个星期天？我可没时间，我周五要出国考察。”

    李新年惊讶道：“出国？这么突然，怎么没听你提起过？”

    顾红慢条斯理地说道：“我也觉得突然呢，这是省里面组织的一次外事活动，说是要银行系统也去几个领导，本来没有我的份，可今天突然接到通知，让我也去呢。”

    顾雪一拍手，说道：“好事啊，肯定是你那篇论文起了作用。”

    李新年呆呆地楞了一会儿，忽然想起顾红这半年来一直都在写一篇关于金融改革的论文，并且想发表在金融界颇有影响力的《财经》期刊上。

    可没想到投稿几次都被打回来了，为此顾红还经常发牢骚呢。

    李新年在大学的时候虽然也是学金融的，可做了几年生意，学的那点东西基本上都还给老师了。

    不过，他曾经偶然翻过顾红那篇论文，发现其中不仅没有什么新意，很多内容都是东拼西凑抄来的。

    所以，他觉得老婆这篇论文要想在颇具影响力的《财经》杂志上发表，除非自己是这家期刊的主编。

    所以，他曾经当面给老婆泼过凉水，结果被顾红骂了个狗血喷头。

    “论文？你那篇论发表了？”李新年有点不信道。

