    清晨，迎着朝露，一队骑士从领主府出，直奔青龙门而去。青蚨马踏过平整的青石板道路，出一阵阵清脆的马蹄声。

    欧阳朔和宋佳两人，带着四名亲卫，准备去东面的泅水县寻找合适的门派驻地。第二道城墙建好之后，为了区分城门，以免混淆。核心区的四座城门被重新命名，分别是东面的青龙门，西面的白虎门，南面的朱雀门以及北面的玄武门。欧阳朔一行穿过青龙门，再从东区穿行而过，往北转到东门。

    出了东门，就是东郊荒野。出于战略需要，东郊的野草早已被全部清除，光秃秃的一片，什么也没有，非常的荒凉。

    至东门始，一条简易的官道笔直地通往山海县码头。相比最早的山海村时期，码头已经扩建了二三十倍。自从高级造船厂被转移到北海县之后，峡谷前方的这段水域就全部划入码头的管辖范围。至于码头的管辖权，则被划入车马司。如今的车马司，正式履行现代社会交通运输部的职责。

    规划中，联通大本营和泅水县的大桥还没有建好，无数的石材堆积在码头两岸。石匠对从采石场运来的巨型石块，就地进行切割，敲成更小的石块，再打磨成一块一块的石条，作为建造桥梁的材料。

    考虑到河道还要通行战船，因此大桥的设计和建造，远比城内的石拱桥复杂。按照桥梁总设计师五尺报上来的设计初稿，光建造成本就达到五百金币。

    建造桥梁最困难的，就是在河道内搭设胎架，作为支撑平台。峡谷河道上游，友谊河和泅水河汇聚而来，水流喘急，怒吼吼地冲向大海。因此，要在这样的河道搭设胎架，以古代的建造条件，其难度可想而知。

    欧阳朔略微查看一下桥梁工程进展之后，没有停留，通过码头的船只摆渡到对岸。泅水县的城墙已经建好，远远看去，一座小城耸立在平原上。

    城外就是一片片绿油油的稻田，一大早，就有农夫在田里忙碌。

    “木头，他们在田里做什么？是在把秧苗拔掉吗？好奇怪啊，不是刚种下不久吗？”宋佳对农夫的行为非常不解。

    欧阳朔好笑地摇摇头：“那是农夫在拔草，秧苗种下去之后，稻田里容易长出杂草，如果不及时把杂草除去，就会侵占秧苗的营养，影响粮食收成。”

    “哦！”宋佳不好意思地笑笑。

    欧阳朔没有选择进入泅水县，而是沿着河道往南，走到峡谷边缘，再顺着山脉往东走。事实上，在确定宋佳是铁了心要将门派建在城外的时候，欧阳朔特意抽空去查看了一下《廉州堪舆图》，已经有明确的目标。

    跟大本营不同，泅水县这边的盆地边缘，并没有岩石山脉，而是一道林木线，山林与平原在此交汇，形成一道独特的风景线。走在草地上，不时地可以遇到野兔之类的动物，从林中窜出。

    看到野兔，欧阳朔见猎心喜，取出弓箭，张弓搭弦，一箭射去。可惜，就凭他的基础箭术，除非走运，哪里射的中机灵的野兔。

    一箭射空，让欧阳朔感到很没有面子，尤其是在佳人面前，恼羞成怒之下，命令身后的亲卫，再遇到兔子，统统射杀，带回领主府。

    宋佳在一旁眠嘴直笑，木头也有不擅长的领域。

    往东走了大概十公里，欧阳朔示意队伍停下。他指着前面的一座山峰，对宋佳说道：“怎么样，你看那座山行吗？”

    宋佳顺着欧阳朔的手指看去，只见群烟雾绕中，山势连绵起伏，一座孤峰傲然挺立，卓尔不凡。更妙的是，孤峰犹如被上古巨人打了一拳，上半截山峰只剩下一半，在半山腰处突然收窄，形成一块巨大的平台。

    “好，就是这里了。”宋佳大喜。

    欧阳朔点点头，“走吧，我们去上山看看。”

    “嗯！”宋佳有些迫不及待。

    因为还没有开，人迹罕至，上山的道路非常难走，陡峭崎岖。欧阳朔一行不得不将青蚨马拴在山脚下，徒步上山。

    四名亲卫拿着唐刀，费力地在前面开路。一直走了两个多小时，才登上平台，不仅四名亲卫累的气喘吁吁，就是欧阳朔和宋佳，也是不得不一路运转内功，才能堪堪消除疲劳。

    平台占地极大，放眼望去，不下十平方公里，比山海镇的面积还要大。一条瀑布顺着峰顶飞流直下，在平台脚下形成一汪水潭，出轰隆隆的声响。水流从水潭溢出，在平台上流淌出一条弯弯曲曲的小溪，顺着平台，再次飞流而下。溅起的水花，在阳光照射下，形成一道道彩虹。

    水潭旁边，一颗古槐遗世独立，枝头上，一群不知名的小鸟，飞来跳去。看到欧阳朔一行，也不怕生，从槐树上飞起，在他们头顶盘旋，叽叽喳喳。

    宋佳一眼就爱上了这里，喃喃自语：“真漂亮！”

    欧阳朔仔细观察了一下，现山中无论是木材，还是石材都不缺，完全可以就地取材。平台之上，既有水源，以后就可以自行种植一些蔬菜瓜果。只要按时送一些粮食上山，就可以做到自给自足。因为玩家拥有储物囊这样的神器，运输粮食上山，那实在是容易的很。

    “佳佳，明天你再带着小月来一趟，她可是设计顾问，请她实地勘察之后，为门派做一个总体设计规划，包括下山的这条路怎么规划，都要有一个统一的安排。你们将设计图纸画好之后，我再安排建设司动工。”

    听欧阳朔为她安排的妥妥帖帖，宋佳温柔一笑，“木头，你真好！”

    “好啦，宋大掌门，给你未来的门派取个名字吧！”

    “对哦，”宋佳立即来了兴致，“木头，你看，要不就叫如梦剑派吧！”

    欧阳朔晕倒，苦笑着说道：“你名字叫佳期如梦，住的院子叫如梦轩，现在就连创立的门派也叫如梦剑派，这样显得很没有水平啊。”

    宋佳苦着脸，“哼，那你说，叫什么名字？”

    取名字可难不倒欧阳朔，他略一沉吟，已是有了主意，笑着说道：“此孤峰位于领地东面，与山海县遥遥相望。陶渊明在《饮酒》诗中写道：采菊东篱下，悠然见南山。不如，就叫做东篱剑派，你觉得怎么样？”欧阳朔完全是在牵强附会，可怜的陶渊明，如果知道自己的诗被这样曲解，不知会作何感想。

    宋佳捶了欧阳朔一下，脆生说道：“木头，看不出来，你还挺有才的嘛！好，听你的，就叫东篱剑派。”

    临近中午，欧阳朔一行干脆就在山上用餐。亲卫将打来的野兔，到水潭边处理干净，再找来干柴，直接来一场野外烧烤。

    欧阳朔前世作为冒险类玩家，经常在野外过夜，吃野兔那是家常便饭，很是得意地在宋佳面前，显露一手烧烤绝活，将野兔烤的是外焦里嫩。

    吃着美味的野兔，宋佳赞不绝口，四名亲卫也跟着沾光。吃饱之后，欧阳朔一行再不停留，立即下山。

    回到领主府，已经是下午四点。

    经过两天的宣传，已经6续有人来到领主府报名，准备拜师学艺。紫苏将他们一一登记在册，言明九月一日上午，再来领主府参与最终的选拔。

    晚上吃饭的时候，映柚提到一件事：“大哥，二娃子跟我说，他想拜师学艺，不想再去私塾上学；还不断央求我，让我跟你求情，你怎么看？”

    二娃子最开始是被欧阳朔带在身边，后来欧阳朔事务繁忙，转而交由映柚负责管教。自从上了私塾之后，一应伙食都是由映柚负责。

    但是说到底，二娃子还是领主府的人，当初划户籍的时候，也是欧阳朔亲自拍板，才让二娃子没有被划入牧户，而是将户籍留在领主府。现如今二娃子想弃文从武，自然要征得欧阳朔这位领主府老爷的同意。

    欧阳朔点点头，看来二娃子半年的私塾也没白上，至少开始懂得一些为人处世的道理，知道要请示他。说起来，这小子还算是领主府旧人。

    欧阳朔也是一个念旧之人，对映柚说道：“既然是他自己的意愿，我自然不会横加阻拦，就让他拜入佳佳门下，做一名亲传弟子吧。”欧阳朔说着看向宋佳，征求她的意见。宋佳点头，欧阳朔的这点情求，她当然要满足。

    听欧阳朔答应下来，旁边伺立的半夏，眼中闪过一丝莫名的情绪。

    映柚一直拿二娃子当亲弟弟看待，听欧阳朔如此安排，自然是极为满意。她虽然不是武林中人，但是亲传弟子和记名弟子的区别，还是知道的。亲传弟子，那是可以传承衣钵的存在，挑选极其严格。

    欧阳朔接着说道：“这孩子也算是我们的亲人，既然懂事，也不能再二娃子二娃子这么叫着，得给他正儿八经地取个名字。映柚你们姐弟情深，就让他随你姓，由你给他取个名字吧。”

    “恩。”映柚点头应下。(未完待续。)