    校长和林文城都没有把苏南栀口中的医生放在心上。

    直到当天中午后，校长接到了一个电话。

    “你好，这里是京市人民医院，受苏南栀同学委托，我们希望在贵校设立一个临时医务处……”

    剩下的话校长听不太清了。

    啊这……

    京市一中收了一个新生，然后收获了一个专业的医疗团队。

    这波不亏。

    校长甚至也没去探究背后的原因，这大概就是，有钱人朴实无华的快乐吧。

    苏家还挺有钱。

    大概以正常人的思维来看，一个刚刚成年的小姑娘拥有这么多财产不太科学，所以校长下意识就把这一切都归为苏家的安排。

    只不过在接触过医疗团队后他很快就可以发现，这他妈好像还真是苏同学雇来的医疗团队。

    苏南栀当天就入学了。

    住校一事虽然还没能得到应允，但她已经可以去上课了。

    此时是9月13号，开学已经一段时间了。

    林文城领着这个漂亮又脆弱的女娃娃去课室的路上，给她介绍了一下班上的情况。

    理一不愧是理一，包括苏南栀在内的31名同学里，有21个都选择了理化生。

    剩下的10个，也各有各的选择。

    “苏同学啊，我们班的同学总体还是很团结的，只不过大家都很沉迷学习，所以平时会比较安静。”

    苏南栀点头。

    林文城又问：“苏同学，这么多科目里面，你最喜欢哪一科啊？”

    苏南栀：“物理。”

    林文城眸光一亮，“你喜欢物理？”

    苏南栀不是很理解这位老师突如其来的欣喜，她隐隐有种感觉，自己又要被某些小麻烦缠上了。

    “噢，我们到了，”林文城看了眼前面的班牌，“你在门口等下，我进去说两句话。”

    “好的。”苏南栀又垂了一下眼眸。

    一班的学习氛围浓厚，这一节课刚好也是自习课，所有同学都在课室里面埋头苦学。

    教室里面，有个穿着校服的寸头男生往窗外面瞥了一眼，然后摇晃了一下旁边的人，“清衡你看，我们好像要来新同学了，是个男的。”

    他只看见了短发，而且乍一看过去也不算矮得离谱，便以为是男生。

    被他打扰了做题思路的人连头都没抬，“这有什么好出奇的，你别吵我。”

    理科班本来就男多女少，而且还是他们这种全校成绩最拔尖的班级。

    赵清衡并不在意新同学，估计也是哪个班调上来的。

    “同学们，停一下笔，”林老师慈爱地看着讲台下的崽子们，“今天我们班来了一位新同学，让我们用热烈的掌声欢迎她加入我们。”

    “……”

    这样的开场白还真的是百用不厌。

    苏南栀沉默地从门口走进来，然后成功引起了一阵小小的骚动，学霸们都非常内敛。

    他们甚至短短时间内完成了新同学是男是女的讨论以及打赌。

    苏南栀：“大家好，我叫苏南栀。”

    然后她想了想，补充了一句，“我是女的。”

    啊这令女孩子心碎的声音。

    满级大佬拿了病弱剧本

