    6月1号到6月3号,TOP平台迎来一波意想不到的流量，负责人也相当意外。

    按理说，这周一到周三,各大游戏平台都会迎来最低流量,他们的目标受众呢,该上学的上学，该社畜的社畜，那有什么时间打游戏发帖子啊。

    TOP是国内第一大游戏网站平台,基本有名的游戏都会入驻其中，其中EU2登陆之后,以一骑绝尘的速度横扫榜单之首。

    EU2在华夏开服两年，玩家粘性很高,特别是吃瓜的猹,有时候一整天就蹲在瓜田里，不吃完就不出来。

    负责人还记得五月份，也就是前一阵子,EU2的第一强区里出了个游戏ID为[MOMO]的女玩家。

    经过实锤认证，该女玩家就是UNDO俱乐部传说中的混血大小姐,玩家空前热情,从20年扒到18年,一路扒到UNDO的发家史。而自从国服王者Lake开了清白帖之后,玩家更像是疯了一样，齐唰唰表白大小姐跟“国民岳父”。

    对，陶老板光荣晋升为“国民岳父”了。

    UNDO俱乐部在众多玩家的心目中,是有点恨铁不成钢的,因为陶老板“逼走”了他们的国服强者。Lake转头为美服效力,就等于站在他们的对立面上。但这个又怎么说呢,人家打的是外援，又不是正式队员，就冲着赚钱去的，谁不想要三千万美金的出场费呢？

    有的人嘲洛神的，很快被其他人嘲回去，电竞行业吃的就是青春饭，黄金期过了之后，很难再重新回到巅峰，那你不趁着你还能打的时候赚钱，难道要免费劳动吗？

    这当然是不可能的，职业电竞面前，最前边的两个字就是职业。

    不赚钱的话，谁愿意一天十多个小时都在训练？有钱又有闲的土豪例外。

    而论起职业选手的待遇，四大顶尖豪门，UNDO、LIVE、ORANGE、SUN中，UNDO开出的出场费是最高的，最基础的是一千万，如果比赛获胜，奖金翻倍。

    UNDO斩获全球第六时，瓜分十亿美金，队长Lake作为全场MVP，就拿走了十分之一，让国内玩家酸倒了一庄园的柠檬树。

    而UNDO的奖惩机制也是最严格的，赢了你自然风光，可是输了，那对不起，你还得退回基础费的五分之四，并且随着你失败率的上升，你同时面临开除的危险，还在各大俱乐部面前挂了钩：你就是不行，我们不需要失败者。

    职业生涯也毁于一旦。

    而奉行“弱肉强食”高压奖惩政策的陶老板，自然也入选了自由玩家最不喜欢的老板名单，因为他利益心太重，像个无情的赚钱机器。

    可这种人当岳父就不一样了。

    陶老板只有一个独生子女，为了女儿的幸福，这女婿他得顾看着吧？

    有这么精明的长辈手把手教你，还怕自己不能年薪过千万？

    兄弟，这是天掉下来的岳父大人！

    况且从那放出来的战斗录像看，陶老板一下子就接地气了很多，从冷血资本家变成了个愤怒咆哮的老父亲，也会砸键盘，拍桌子，与屏幕里的西装革履不同，无限贴近了一个有血有肉的普通人父亲形象，让玩家倍感亲切。

    以前玩家最不愿意提及的陶老板，成了他们挂在嘴里的岳父爸爸，一窝蜂涌到UNDO的官博下。

    [爸爸，您今天身体健康吗，女婿来给您请安了]

    [去去去，哪里来的冒牌货，大小姐早就跟我订婚了知道不]

    [爸爸，您看我发育的还成不成，入赘也没问题哒]

    每次老父亲亲自下场，硬邦邦地喊话让他们不要喊爸爸，老干部的作风反而被网友们调戏得很惨。

    跟般弱打电话的时候，老陶同志先是骂了一波网友不要脸，居然公然对他女儿自荐枕席，随后男主也没有逃得过老陶同志的荼毒，要不是这家伙嘴巴太贱，他一个严肃严谨的老男人，怎么会搞出这种风风雨雨的糗事呢？

    般弱打定主意了，她跟洛深同在一个屋檐下的事必须得瞒得紧紧的，不然老陶同志非得爆成炸药包不可。

    老陶同志这天正好处理完了事，为了跟上闺女的年轻人潮流，也学着其他玩家那样，偷偷蹲到瓜田吃瓜。

    嗯，这个[Peach]的小伙子太年轻气盛了，一点都不给女玩家面子，的确容易招恨啊。

    陶老板的闺女小名叫桃子，他爱屋及乌，跟桃子有关的东西，都带有一层厚厚的滤镜。

    就像大部分玩家都在骂[Peach]太傲气太缺乏绅士风度，他就不那么觉得，反而是认为女玩家[如颖随形]的问题更大，对方男生没把她当小公主一样高高捧起，就不乐意，就气炸了，就来带着大神亲友团寻仇了。

    玩一个竞技游戏还玩得这么玻璃心，那是很麻烦的一件事。

    陶老板暗暗地想，当初他也动了点念头，想把国服第一冷美人[兔颖]招到队里来，起码人气流量是肯定的，赞助商绝对喜欢这种女神，如果外形再卓越一点，名车珠宝这一类的奢侈品代言也会找上门来，那他就赚得盆满钵满了，毕竟俱乐部是可以抽成的。

    后来陶老板跟心理分析师、数据分析师以及教练讨论了下，发现[兔颖]这个问题稍大，首先是在打比赛的过程中，她有点意气用事，比较情绪化，但另一方面呢，就是她跟Lake一样，不露脸，她甚至连声音都不肯开。

    这种神秘的家伙，要么就是恃才傲物，要么就是在逃犯罪人员，无论哪个，都意味着某种麻烦。

    陶老板可不想再供一尊菩萨回来端着了，就舍弃了国服第一冷美人，找了个技术型的。

    但前些日子，女儿桃子又提醒他，这个技术型的女队员是ORANGE战队的狂热女友粉，他特地找了找一些相关的友谊赛，发现还真那么点苗头，故意放水。

    陶老板想清除内贼，可优秀的女队员不好找啊！

    陶老板为这个事愁的啊。

    结果转机突然就来了。

    有一个英服的女选手特意跑过来说，愿意当外援。

    陶老板跟韩服的关系比较熟，破天荒跑来个英服的，老父亲还有点蒙。这女选手非常豪气，说她就是冲着大小姐来的，可把老陶同志吓个半死，生平第一次失态喷了茶水。

    好在女选手还有下半句，说她哥啊，无意间看了那个视频，被大小姐的嗓音给迷得吃不下烤翅，日思夜想的，就想跑来这边当时髦的华夏女婿。

    然而她哥是英服的正式选手，夏季赛在即，总不好抛弃队友吧？于是跟他打外援妹妹一商量，人就跑华夏来了，搞了个自荐枕席，呸，是毛遂自荐，提前打入敌人内部，看能不能为她哥争取跨国相亲的机会。

    陶老板也很坏，说这种事啊，得看双方小年轻的意思，有时间约个饭，见一见倒无妨。

    潜台词的含义是，见见面可以，但机会你要自己把握。

    这可把英国小妹妹给晃点得高兴，为了她哥的终身幸福，很痛快签了夏季赛的合同。

    陶老板解决了内部敌人，心里别提多高兴了。

    这一高兴，就有了吃瓜的心。

    老父亲没想到，还吃着了他“绯闻女婿”的瓜！

    [Lake：欺负我家小孩Peach没人撑腰么：）]

    [Lake：诸位，道歉，追杀，两选一]

    陶老板：“？？？”

    什么？这小子薅走了他七百万，转头就勾搭其他男孩子了？！

    你听听这用词，“我家小孩”，“没人撑腰”，跟之前怼他女儿是“印度阿三”的话完全不一样！

    双标！渣男！

    陶老板恨恨地想，凭什么欺负他家桃子欺负得要死，对其他人又是一副护短狂魔的样子，难道他桃子不够招人爱吗！

    老父亲又一次戴上厚厚滤镜，给闺女通个视频。

    就那么0.01秒，般弱要摁到接听了，她眼疾手快地挂掉，直接打电话，说爸爸我正在忙呢。

    陶老板也没多想，上来就嘲讽一波洛深“兄弟如手足女人如衣服”，还跟她说这种男孩子绝对不能带回家。

    晋升为“手足”的般弱心虚摸了摸鼻子。

    这口瓜甜得俱乐部大老板都吃了几口，而其他战队处在风暴眼上，那更是一片狼藉战场。

    ORANGE战队的聊天群首先炸开了一波。

    ORANGE队长揪着队伍的小黄君，问他怎么就闲不住，搅合进了Lake的事。

    Lake对他们的意义不仅是个电竞大神，还是信仰般的国服支柱。

    EU2刚出华夏版本的时候，其他国家十四个区服的玩家们等着看他们笑话，毕竟他们再年轻的区服，也开了七八年，而华夏区服就跟新生小baby一样，连眼睛都还没睁开，有好事者就给他们取了个婴儿服的称呼。

    初次开服，涌进了不少妖魔鬼怪，不少是爬墙过来的，游戏ID名大大咧咧挂着[菜逼我是英服玩家]、[美服玩家前来收菜]等等，就为了活得一波碾压的爽感。

    国服玩家憋着气要一鸣惊人，但练的时间太短，屡屡被爆，当时各国玩家普遍爱开[我在华服虐菜逼]的炫耀贴。

    后来Lake以虐死人不偿命的打法出圈，又同UNDO携手入决赛，妖魔鬼怪们灰溜溜跑回去，不敢随便作妖了。

    ORANGE也是在那个“硝烟时代”逐渐组建起来的。

    队长YES跟Lake算是并肩作战的盟友，除了没面基，交情相当不错，这些新进来的小队员是没法比的。

    [Yellow：队长，对不起，我就是去凑热闹的（流泪）（流泪）（流泪）]

    [Yellow：我不知道那个P是洛神罩的啊（大哭）（大哭）（大哭）]

    Yellow真是委屈得要死，他就是活泼好动的家伙，哪里有什么好玩的就掺上一脚，刚好那天他跟CALM战队的禽兽们线下见面，吃了顿兄弟火锅。然后是doufu看了下手机，又提醒其他人看，就说他们战队里的小姐姐开小号被人欺负了。

    众人哗的一下摔了筷子，那叫一个义愤填膺啊，火锅也不吃了，一群人浩浩荡荡直奔网吧。

    老板吓得一抖，以为是哪里的古惑仔来寻仇的。

    他那不是，吃人嘴短，拿人手软么，也拍拍胸脯，去凑了一番热闹，给兄弟热热场子。后来是他看了一场回放，被那甜甜腻腻的萝莉音给俘虏了，鬼迷心窍地加入了追杀阵列。这他要是早知道Peach是洛神家的小孩，他打死也不敢惹毛人啊！

    [Yes：那你说说怎么办吧，洛神我兄弟，我得给他个交代]

    其他服都说，华夏顶尖的电竞玩家都有一股江湖侠客的匪气，尤其是他们这个神奇又稳定的拜把子文化，即使没有血缘关系，但因为同一个目标或者兴趣，纽带连接得紧紧的，通常你惹了一个人，你就把他们的兄弟集团都给得罪了。

    华夏高玩圈更是这样，紧密抱团，一致对外。

    现在内部起了矛盾，当家的自然不能坐视后院起火不管。

    [Yellow：我写一千字的忏悔书行么哥（可怜）]

    [Yes：这事本来你们就不占理，欺负人家一个人，强为美女出头]

    [Yes：把人家追杀了几天，级都掉了，脸也没了，你一千字忏悔书也只是嘴上说说，没啥诚意]

    小黄急得像热锅上的蚂蚁。

    [Yellow：那咋办啊哥救救弟弟吧我当面赔罪行不行啊]

    小黄之所以这么急，一是因为Lake是他的神级偶像，你为了给女人出气，把偶像的弟弟给打了，的确也是很不像话。

    另一个方面的原因在于他的职业道路，打完今年的职业赛，他就准备转型为职业外援了，可这中间需要一个强有力的认证人和推荐信，不少国服职业外援都以拿到Lake的推荐信为最佳敲门砖。小黄同样是那么想着，所以很想跟Lake搞好关系。

    [Yes：……我去问问洛神私下约不约]

    [Yes：不过他从不露脸，你别抱太大希望]

    这一幕同样发生在LIVE战队里。

    爱吟诗的BIGE大佬今天成为全体讨伐对象。

    [L1997：youseeseeyouyouonedayday]

    [I1998：能干啥goodthings]

    [V1999：nozuono嘚儿]

    [E2000：jiushi]

    [BIGE……你们说话能正常点吗]

    战队的ID名都按照出生日期来排列，BIGE死活不肯暴露真实年龄，就很反叛，取了个“逼格”的谐音。

    [E2000：nibupei]

    [I1998：靠老子怎么不正常，不正常的是你吧，一把年纪还学人群殴，要不要脸]

    [L1997：叫你改名，你非要破坏队列，事实证明，果然是缺啥补啥，就问你洛神打脸疼吗，还搞不搞人家弟弟了]

    [BIGE：……本是同根生相煎何太急]

    [BIGE：洛神就像一阵风，令人琢磨不透，我他妈哪知道他还有个弟弟啊！！！]

    [V1999：朕已阅，安静升天吧，小格子]

    [V1999：人家弟弟掉了差不多七八级，你嘛，估计得掉两三段]

    [BIGE：我他妈洛神也太小了吧]

    [E2000：@Lake]

    [BIGE：我靠兄弟你卖哥发棺材钱啊]

    [BIGE：我就手快少打了一个气啊QAQ]

    [BIGE：兄弟们别这样我真的知错了呜呜我再也不手贱了]

    前两队的问题还不算大，毕竟是个别队员的事，但CALM战队就不一样了，他们包括当事人，起码有三个人一起下场针对Peach，就相当于整支队伍都在为徐颖出气，这性质看起来就特别严重。

    原本活泼欢快的聊天群死一般寂静。

    他们前两天还组织了一次跨省聚会，吃了顿丰盛火锅，现在想想，卧槽，那不就是断头饭吗。

    呸呸呸，哪有人这样诅咒自己的。

    但是CALM的确笼罩在一片愁云惨雾中。

    他们是今年才建立起来的队伍，春季赛表现还不错，参加了洲际系列赛，又有国服美女的加入，CALM战队从籍籍无名到小有名气。但成也萧何败萧何，他们太捧着这一位国服美女了，见不得她受到一点委屈，于是闹起了一场轰轰烈烈的追杀赛。

    结果，这下好了吧，洛神出面了，他们尴尬了。

    但凡是人呢，都有私心和偏心，洛神不出面之前，广大玩家是偏向他们小姐姐的，这国服信仰一出动，得了，墙头草，玩家纷纷抛弃了他们，为国服信仰站桩。

    尽管目前的“国服第一”好像不值钱，什么“国服第一吃瓜玩家”、“国服第一性感骚哥”、“国服第一甜姐”等等，人们对他们的水分是心知肚明的，乐意的时候捧个场，说你怎么美怎么帅怎么沙雕搞笑娱乐群众，可你真正触及到了他们心目中的神，这些称呼都跟纸糊似的，一推就倒，一捅就破。

    亵渎神明，你的存在就是一桩罪，没有狡辩可言。

    徐颖很尴尬地处在这个阶段，她“国服第一冷美人”的名头看着响当当，但抛去了这些，也就是一个技术好点的女玩家。

    跟人真正的大神根本不在一个逼格上。

    真正有含金量的，是“国服第一”后面的角色后缀，比如“国服第一打野”、“国服第一ADC”，这是真正的王者加冕，跟那些戏谑性的称号不一样，电竞粉丝们更愿意为他们的实力买单。

    现在神话下场了，大家心想，这可是洛神罩着的弟弟，洛神那么牛逼，弟弟肯定也是不错的，这四舍五入一下，可不就是他们的弟弟了吗？

    在他们的眼皮底下，弟弟怎么可以被坏女人欺负呢！

    于是他们一个个热情高涨去扒了原视频，嚯，好冲的小公举脾气啊，你弱你还有理了是吧，自己扑得快还怨别人冷眼旁观是吧，你是来玩游戏的还是来找男朋友呢？

    众所周知，Lake男粉最多，而且水平大多数中等以上的，他们这个群体一发声，战斗力相当硬核，不到半个小时，CLAM的官博就被人山人海的质问声淹没了。

    CALM队长焦头烂额地致歉，但并没有平息得了洛神粉丝的愤怒。

    这铺天盖地的谴责声反而挑起了一众青年小伙的叛逆感：洛神是很牛啊，但他也太傲了吧，几乎三大战队都被他呛了一遍，他真以为自己是制裁者啊？

    看看他那宣战帖子，道歉，追杀，两选一，拽得上天了，分明不是把他们这群高玩放在眼里啊！

    doufu脾气最爆，当场就忍不住了，开怼洛神的粉丝：

    你们哥是很牛，但现在属于他的时代过去了，倒也不必一个个装得跟神明的信徒似的，跑过来他们这边秀优越感吧？我就把他的弟弟给爆了，怎么着啊？我给我们家小姐姐撑腰不行啊？

    队长C666暗叫糟糕，叫人撤回已经来不及了，粉丝截图下来，发给了本尊。

    认证[电竞王者选手]、[国服第一ADC]的洛神账号首次营业，迅速挂出了回应。

    [Lake：仇人模式，来]

    不逼逼，就干好了。

    他直接@了一串名单，CALM的三位全点名了，而上交了一千字两千字忏悔书的其他战队躲过了一劫。

    Yellow和BIGE暗地里松了口气。

    俩高玩不约而同地想，还好兄弟们给力，绞尽脑汁给他们贡献忏悔素材，不然这下祭天的就是他们俩了！

    因为这一句话，事态升级。

    CALM战队里的辅助手HAN为他的兄弟捏了一把汗，同为辅助位，他了解里头的水有多深，能莽到第一的，岂是一个绝字了得？

    他是亲眼见识到洛神称霸三路的恐怖之处，“暴击警告”、“黑暗收割”、“你惹你爹干嘛”、“兄弟你摊上事儿了”等等，都是洛神打野或者打辅助时候，观众发出来的刷屏语。

    一代传说的地位，不是他们这些新人能轻易撼动的。

    CALM战队的队长和辅助都有些悲观消极，doufu非常不满，指责他们长他人志气灭自己威风。

    但24个小时之后，游戏狂魔doufu的头像灰了。

    按照正常的速度，一局排位赛30分钟起步，最多也就是一个小时多，而在24小时内，游戏狂魔doufu连跪72局，也就是平均20分钟他就跪一次，从王者段位除名。玩家们去观看战斗回放，我去，好家伙，那一连串的大神小号惊得他们半天回不过神。

    这些家伙有的是SUN战队的，也有的是英服、美服的爬墙大神，都说自己过来帮洛神一个小忙。

    [doufu：你这群殴啊不公平]

    [Lake：你们之前不也是群殴我家小孩么]

    [Lake：你们可以，我们不行？]

    doufu憋着火气，越打越垮，遭遇各路大神三百六十度无死角的围攻，那经历实在是永生难忘。

    doufu后悔了。

    一天没睡后，他的体力告罄，脑子也跟浆糊似的，特别狼狈，给人匆匆说了声对不起，就下线了，好几天没缓过来。而下一个要被狙击的对象是[123456]，他坚持不到12个小时，都快要被虐疯了。

    其实般弱也快被逼疯了，这人复仇就复仇吧，她也很感激，但是你把我拉到你房间，36个小时让我围观是怎么回事，姐姐我不用睡美容觉的吗！！！

    洛深手速不停，睨了她一眼，“困了？”

    般弱连忙打起了精神，表示自己共同进退，哥你不睡我绝对不会睡的！

    “坚持一下，123456快道歉了。”

    般弱只得露出“哥哥我真崇拜你”的眼神。

    对方抿了抿唇，转过了头。

    滴滴。

    电脑工作栏下的企鹅号不停闪烁。

    嘭。

    水晶爆了，又一局结束。

    “哥，呃，哥哥，你有信息。”般弱提醒他。

    洛深嗯的一声，当着她的面，坦然打开对话框。

    般弱一瞧，卧槽，名字好熟啊。

    [暗想疏颖：这一切都是我的错，你可不可以放过他们，不要再打了]

    [暗想疏颖：我向你弟弟道歉还不行吗]

    洛深直接把键盘扯给般弱，“是她搞的你，你跟她聊吧。”他伸了个懒腰，端起旁边的热咖啡——“天下第一马仔”般弱刚给他弄的。

    就在他边揉着太阳穴边喝咖啡的瞬间，对面的聊天框发来一张表情包。

    般弱瞳孔十级地震。

    卧槽卧槽卧槽啊啊啊！

    女主居然把她在某家蛋糕店的照片做成了表情包，人物的脸上加了两条小粉线，还配文字：哥哥请你吃泡芙芙原谅人家好不好。

    你妹啊！

    吃个屁吃！她会暴露的好不好！

    这一秒钟般弱的大脑高速运转，绝对不可以让男主现在发现她的身份，不然她所有的一切都前功尽弃了，男主还有可能恨上她——当然比赛完了怎么恨她都无所谓，重点是她任务还没完成，可爱的功德值还没到手啊！

    眼看着男主要转过头看屏幕，说时迟那时快，她脚尖很“无意”戳到了机箱的关机键。

    靠，居然是延时关机！！！

    天要亡我！！！

    般弱满心悲愤，既然战略性的技术没起作用，那她，那她就只好生扑了！！！

    “吱——”

    电竞椅的旋转轮子发出摩擦地板的激烈声音，般弱这一生扑直接把人怼墙角里了，虽然男主臂力不错，咖啡杯拿得稳，但由于她猝不及防的举动，滚烫的液体仍然溅了他一身，整个肩膀和锁骨都湿漓漓的。

    洛深每一寸的肌肉僵得厉害。

    这还是第一次有男孩子这么，这么热情地扑他怀里。

    小小的，软软的，眉眼精致得一塌糊涂。

    “哥哥，你怎么对我这么好哇！！！我都想当你儿子了！！！”

    般弱扒着他，彩虹屁吹了一通，心里默念，对不起爸爸，我乱说的。

    一听到“儿子”这个词，男生不知所措的脸庞瞬间冷了下来。

    “起开！我不需要儿子。”

    般弱眼角余光往后斜了一下，卧槽，怎么还没关机！

    她绞尽脑汁地赖皮，“哥哥，你说，你要我当什么，我一定——”

    男生垂下眼皮，压着眉梢，下颚线条清晰锋利，被热咖啡烫过的肌肤泛起一片暧昧的红。

    性绝缘体清清冷冷地说。

    “小孩，你再不起开。”他顿了顿，“你今晚就要多一个男朋友了。”

    般弱：“？”

