    官军在府城北门的西边，一左一右排出两个迭阵，且战且退。

    饥民军排出十个大队，用来自府城县库的兵器，同样以批次突击。

    当一个大队被击溃。

    幸存的饥民军汉被打得哭爹喊娘满脸泪，可当他们望向河滩，没有谁会逃跑。

    只是捡起兵器、抹掉血泪，寻找狮子营什长重新整队，在更加靠后的位置，准备加入下一次突击。

    因为他们的父母妻儿，正手提肩扛，带粮食从河滩渡河。

    这是一场交易，一场在府城内完成的交易。

    所有粮食，狮子营分毫不取。

    每人可指认父母、妻儿、兄弟、好友，由他们背负粮食出城后渡河进山。

    余者受狮子营整编，由十名什长统率，靠县库兵器武装。

    向所有阻拦他们的敌人进攻。

    队伍靠后用战车与粮食堆起的土山上，刘承宗观望局势。

    这支数目仅有百余的官军装备不错。

    看起来是府城先前为策应李卑行动而操练的旗军。

    他们结出阵形，就像座石山，任由饥民大队冲击，自巍然不动。

    战斗持续到现在，十个大队已轮流冲击过两次，丢下几十个伤亡饥民在阵前。

    而官军那边，除了刘承宗看见他们拖了两具尸首收入阵内，饥民再无取得其他战果。

    但官军是人，人是会累的。

    由人组成的阵型不可能坚如磐石。

    他们吃不饱饭，已经很累了。

    刘承宗向粮山下问道：“准备好没有？”

    “时机已到？”

    曹耀往身上套着县库得来的锁子甲，把知县那杆鸟铳递向身侧，端起一具大弩道：“早想玩玩这个了。”

    从县库弄来的神臂弓。

    就这玩意，杨彦昌本想卖给刘承宗，两石一具。

    他们抢县库得了七具。

    三个规格，最轻的九十斤、中间的一百二十斤、最重的一百五十斤。

    刘承宗自粮山上跳下，也往身上穿锁子甲，同样提起弩来，奚落道：“你那力气拉得开么？”

    “嘁，你能撑开，我就能撑开。”

    曹耀说着，给手上包了块布踏弩上弦，憋得头面涨红：“搭上了！”

    刘承宗接过布垫，也同样踏了具弩，对左右道：“西边有五六百卫军在观望，一会都别恋战，帮大队打出缺口就退。”

    他们有四十余人，基本上还是夺城关与攻县衙的人手。

    每人身边配俩拿盾牌短兵的囚犯，组成三人小队，作为撕开阵线的攻坚力量。

    曹耀朝那边看了一眼，笑道：“三四里地，够咱打一下了，张雄来了，你不正找他呢。”

    “我是找他，可我哥还没过来，那边有炮，打起来没还手之力。”

    片刻，刘承宗等人都收拾好武器装备，四十余人组成单独一队，在他的率领下步入战场。

    指挥十个大队依次进攻的李万庆看到这一幕，在阵后跑着鼓舞士气，向各各什长道：“三队五队八队突击，余下六队准备！”

    九队尚在接敌，留下几具尸首再度退下，饥民军士们已无力再进行突击。

    他们的体力比官军更差。

    很快，九个大队各自散开，勉强能看出是三队人为前锋，六队掩杀的阵势。

    官军也感觉到饥民准备进行决战，个个强打精神。

    军阵当中的吴千总内心产生动摇。

    他已经破口大骂了不知多少次，大量友军分明在侧。

    只要张雄率军掩杀过来，这支由饥民组成的队伍就会立即溃败。

    明明是怎么打都不会输掉的战斗。

    偏偏，张雄比他还不动如山。

    吴千总气得银牙咬碎，内心无比动摇，死死盯着西边城墙根避荫的那支部队。

    如此军中耻辱在侧，让他率部下浴血奋战变得毫无意义。

    最惨的，是他心中无比清楚，自己只剩死路一条。

    打不过饥民是死，打过了饥民张雄来争抢战利他还是死。

    甚至就连逃跑，就算饥民让他跑，张雄回头也会恶人先告状说他逃跑。

    上次部队被流贼冲散，这次再逃跑，两罪并罚他还是个死。

    “被都司派到延安府真是倒八辈子血霉了……弟兄们！”吴千总高高的顶了顶头盔眉庇，持刀喝道：“稳住阵线！”

    麾下百总也下令道：“举矛！刀盾手准备！”

    一排排矛阵被架好，旗军的手臂发抖，已无法稳定持握丈八长矛，矛头不停晃动。

    刀盾手低伏了身子，蹲伏在矛丛之下。

    有些左手握盾持刀，右手反攥仅剩的标枪。

    有些已经没有标枪，只能左盾右刀，在圆盾上方露出半个脑袋。

    眼神死死盯着散乱却像排山倒海般的饥民阵线。

    五十步，没有箭矢发出。

    弓弩手的箭矢囊早已放空，只能提腰刀立在阵后等待接战。

    二十步，零星几声铳响。

    三眼铳已经打完，快枪手给长杆火铳装上铳枪头。

    十步，最后几支标枪掷出。

    弹矢已尽。

    两翼的饥民头目高声呼叫，分别冲击两侧。

    饥民自地面尸首手中掰出长矛折断，嘶吼着向阵中掷出。

    石头、土块、斧头和木棒在空中飞掷。

    人们再一次拼命挥动兵器砸偏长矛，挤入矛阵之下，与刀盾手短兵相接。

    随后更多饥民大队涌上，让列阵旗军手忙脚乱。

    惨叫声、嘶吼声、咆哮声、求救声与命令在接战前线交杂。

    人们潮水般涌上，再如细流般溃逃。

    就在此时，一支组织更加严密的小队出现在战场正中。

    刘承宗肩扛大弩，被郭扎势与老兵护在左右。

    同样被保护在中间的曹耀与高显跟他齐头并进。

    他们推进至二十步，七张神臂弓在盾手的保护下向军阵前沿投射。

    弩矢透过低伏的刀盾手，在其后长矛手的身上打出血洞，于空中带出一条细细的血线，贯穿进第二个人的身上。

    长矛再无法支撑，连同尸首重重压垮身前的刀盾手。

    大弩被丢在地上，曹耀抢过左右鸟铳，吹亮火绳朝着阵中再放一铳。

    高显持弓连发数箭，射倒两名旗军。

    蔡钟磐在右翼，握刀左手下垂，右手端平手铳，边向前走，边扣下两个扳机。

    两只龙头杆先后坠下，砰砰两声铳响，在阵前喷出硝烟。

    刘承宗拔出雁翅刀在手，在盾牌掩护下拨开几支刺来矛头，带着锁甲哗哗响声，拖刀跃阵。

