
王春兰等人突然瘫软在地，让在场的不少人都是一惊，简直是莫名其妙，怎么稀里糊涂就倒了。

台上的张禹看到这一幕，“腾”地一下站了起来，急切地喊道：“王春兰、杨得胜，你们怎么了？没事吧？”

“师......”......王春兰等人艰难的看向看台那边，想要出声说话，仿佛没有力气。

确定了弟子们没死，张禹道士松了口气。不过这一幕也着实让人心惊，张禹怎么也不会相信，门下弟子会稀里糊涂的躺下，这一点连他自己都没看明白。

台上不少人也不知道这六丁六甲丹阳阵的用途，现在也都有点发懵。要知道，刚刚王春兰等人布置的四象九宫阵着实厉害，在青年一代中，只怕没有人能够挡得住这个阵法，哪怕是台上坐着的，也不乏实力有限，无法抵挡的。

现在可好，张禹门下的弟子全都躺下了，适才掀起来的沙尘，还裹在对面邱祖庙弟子那边，没有散去，眼下都看不到，到底是个什么样子。怎么就这么厉害？

饶是识得六丁六甲丹阳阵的袁真人和张真人，脸上也不禁露出疑惑之色。要知道，邱祖庙的那些弟子，根本不可能有实力布置出六丁六甲丹阳阵来，但瞧王春兰等人的样子，确实又是拜六丁六甲丹阳阵所赐。这又是怎么回事呢？

全真教这些吕真人、周真人、唐真人都是一脸的得意，哪怕是一些不清楚内幕的全真教中人，现在也都露出洋洋之色。

终于，邱祖庙十二名弟子身上的沙尘缓缓散去，众人仔细观瞧。只见这十二个弟子，有的已经躺在地上，有的强打精神，坐在地上，不难看出，他们或多或少都挂着被石子打出来的伤。

原本站在六丁六甲阵最前面的曹盛，现在更是躺在地上爬不起来。

不出意外，这算是两败俱伤的场面。

无当道观看热闹的弟子们，原本以为自己这边输了，此刻看到这般清静，有人喊道：“他们也被打的爬不起来了！”“对！他们也起不来了，这一局是不是可以算作平手！”“两边都没人能起来！”......

全真教各派刚刚还挺高兴，现在听了这话，也不禁皱眉。可不是么，无当道观的人起不来了，邱祖庙这边也没人站着，这怎么判定胜负，难道是平手？

台上台下的全真教各派中人担心起来，他们可不希望邱祖庙一局也赢不下。而吕真人和唐真人、周真人却没有露出半点担心，脸上竟然露出满意之色。

吕真人心中暗说，这罗志平还真够聪明的，不显山不露水，让人瞧不出来半点破绽。

可以说，如果别人都躺下了，就罗志平一个人站着，势必成为焦点。他跟旁人一样，当然不会有人注意到他。

唐真人也是这般想法，心中暗说，你们赶紧站起来一个，就算咱们赢了。

他倒是这么想，但他忽略了一件事，那就是这照阳旗终究不是六丁六甲丹阳阵，在对无当道观的弟子有影响的前提下，同样也会对周边的人有影响。

邱祖庙的弟子，或是躺着，或是坐着，即便是坐在地上，那也是瘫坐，根本起不来。

罗志平现在也听到无当道观弟子的喊声，这边十二个人中，若是没人能站起来，两边就算平手了，谁也奈何不了谁。

他偷偷扫了眼周边的人，看那意思，没一个能起来的。

没有办法，他咬了咬牙，只能硬着头皮站了起来。

这一起来，全真教各派弟子立刻鼓起掌来，“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”

紧跟着，又是喊声雷动，“赢了！”“邱祖庙赢了！”“邱祖庙赢了！”

在台上，有一个不明就里的全真派老道，此刻拍起马屁，“厉害，厉害啊！邱祖庙的六丁六甲丹阳阵果然厉害！”

紧接着，又有姓黄的全真派老道激动的赞扬起来，“站起来了！站起来了！站起来了！这名邱祖庙弟子立功了！不要给无当道观任何的机会！伟大的邱祖庙弟子，他继承了全真教的光荣的传统！马钰、丘处机、郝大通在这一刻灵魂附体！邱祖庙的一个弟子，他代表了全真教悠久的光荣传统！在这一刻，他不是一个人在战斗！他不是一个人！所有人都倒下，他独自鹤立鸡群。他面对的是全国的全真教的目光和期待！他走过来了，这场斗法结束了，他还有战斗的能力，如果是生死相搏，他一个人就能杀光无当道观的全部弟子！邱祖庙获得了胜利！赢下了第二局！他们没有再一次倒在无当道观的阵法面前！伟大的邱祖庙！伟大的邱祖庙弟子！丘处机，今天生日快乐！邱祖庙万岁！”

听了这话，张禹觉得似曾相识，好像某次无当道观足球队在比赛的时候，有个解说就是这么喊的。

罗志平可谓是硬着头皮，独自来到台下。毕竟其他的人谁也起不来，就自己一个人能站起来。

不过这家伙也是狡猾，并不是将照阳旗给拿过来，仍是丢在地上。

他来到看台之上，故作无力地打起揖手，“无量天尊，弟子拜见这位前辈师伯。”

“好好好......”吕真人马上得意地大笑起来，“你表现的很好，回去休息去吧。”

“多谢师伯。”罗志平说着，就要朝邱祖庙的阵营走去。

眼下两派都有弟子跑去来，去将本派的师兄弟给接回来。看样子，现在还没人能起来。

张禹在罗志平走过来之时，就一直盯着罗志平。罗志平表现的，稍微有点狼狈，让人看起来，似乎也是筋疲力尽。

可张禹很快看出来，不是这么回事，罗志平只是看起来脚步不稳，其实根本一点事也没有，一切都是装出来的。

确定了这一点，张禹狐疑起来，既然都赢了，又何必装的如此不堪。

于是，张禹不等罗志平离开，就立刻说道：“等等，不知道友尊姓大名。”

“弟子名叫罗志平。”罗志平倒不能报个假名字。

“我想请教一下，这个六丁六甲丹阳阵到底是做什么的？刚刚也没看明白。”张禹微笑着说道。

罗志平马上看了吕真人一眼，见吕真人微微摇头，便微笑着说道：“未经师门准许，弟子不便擅自开口。张真人，弟子身子不适，先回去休息了。”

言罢，他是转身就走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7382456"  chaptername="第1502章  伟大的邱祖庙弟子">加入书签</a>
</div>
