    洛晨曦他们回家，最高兴的，就是穆家二老了。

    两人前段时间也在外地访友，一听到洛晨曦和穆亦辰回国了，也匆忙赶回了T市。

    “晨曦啊，你怎么怀个孩子不仅没胖，反而还瘦了！都怪臭小子霸着你，不肯让你回国，可把我担心坏了！臭小子懂什么？又从小霸道惯了，不会照顾人，肯定让你这个孕妇受委屈了！你放心，现在有妈在，妈会好好照顾你的。臭小子要是敢让你不高兴，你就跟妈说！”

    谭月如一回家，就拉着洛晨曦的手，上看下看，左看右看。

    看完，就是一脸心疼。

    而当她转头看向自己儿子的时候，却是一脸的嫌弃。

    “看看你媳妇，竟然还瘦了，你怎么照顾人的？不是还说你把晨曦照顾得很好吗？我就不该信你！”

    看到穆亦辰一脸铁青的样子，洛晨曦忍不住噗地笑了出来。

    穆亦辰的眼神顿时更冷了。

    不过，他这样的眼神，吓唬别人有用，想吓到洛晨曦却是不可能的事情。

    洛晨曦吐了吐舌头，转头，倒还是替他辩解了几句。

    “妈，我真的胖了，真的！昨天上称，我可是胖了快十斤了，你看我腰上这肉，还有脸上都胖了一圈……”

    洛晨曦一边说，一边抬手，掐了掐自己的腮帮子。

    原本她是巴掌大的小脸，自从怀孕以后，脸颊倒是鼓出来一点点，不过不明显，一定要仔细看，才能察觉到区别。

    而且，这鼓出来的位置很像婴儿肥，倒让她看着比原来更加显小了。

    原本她看着就比实际年龄要小，现在，简直就像是未成年的高中生。

    谭月如看了她一眼，忍不住吐槽道：“你这也叫胖了！真是……知道你心疼臭小子，舍不得他被我骂，但是，妈告诉你，男人不能惯，该教育就得教育！连老婆怀孕的时候都照顾不好，还要他有什么用？”

    洛晨曦摸摸鼻子，乖乖点头，表示受教。

    穆亦辰的脸色黑了又黑，“妈，你能对你儿子多一点信任吗？我的老婆我能不心疼不照顾？”

    他就知道，以前洛晨曦没怀孕的时候，他在家里的地位就像是从垃圾桶里捡回来的一样。

    现在，就更不用提了！

    谭月如像是没听到穆亦辰的抗议，看都没看他一眼，继续抓着洛晨曦的手说道：“好在现在我回来了，儿媳妇啊，你不用担心，妈可是生了三个孩子的，有经验！听我的没错！妈还有生完孩子之后迅速恢复身材的独家秘笈，等下我都教给你。”

    说着，她扬声吩咐道：“对了，陈嫂，我让你给晨曦炖的药膳呢？炖好了没有？快点端过来！”

    “咳咳，药……药膳？这个就不用了吧？我觉得我的身体很健康，宝宝也很乖，就不用吃了吧……”

    听到药膳两个字，洛晨曦的小脸顿时一僵。

    天知道，她最讨厌中药的那一股苦味了，就算是放在食材里一起煮，她也受不了。

    谭月如道：“听话，妈不会害你的。”

    “可是……”

    洛晨曦还想再说，却被谭月如拉着手，直接往饭厅走。

    她只能朝穆亦辰投去了求救的目光，“老公……”

    穆亦辰哼了一声，没有搭腔，只是给了她一个幸灾乐祸的眼神。

    让这笨女人跟妈一起排挤他，该！