
第二天，顾爸爸顾云一大早，就被记者们围住了。

“顾先生您好，请问照片是真的么，您知道您的女儿一直经历的事情么？”

“顾先生，据说顾小夕小姐之前一直说叶郎溪先生有这方面的怪癖，但是没人相信她，请问是真的么？”

“顾先生，这件事情，会影响顾家和叶家的生意么？叶家股票大跌，请问您怎么看？”

顾爸爸的心里又是一痛。

这时副驾驶的保镖下了车：“各位记者，鉴于你们对此事的关心，请移步顾市财团的会议大厅，之后会举行记者招待会，届时，你们的疑惑会一一解答。”

小夕醒来的时候，已经日上三竿，她伸个懒腰，打开窗帘，阳光洒了进来，已经能听见楼下小朋友奔跑欢笑的声音。

还没等小夕感受完不算早上的清新空气，只要远离渣男贱女的空气，都清新。

她随手打开电视机，里面正是顾氏记者招待会的直播，顾爸爸字字殷切，满眼痛惜。

他忽略了女儿的痛苦，错信叶家一家人的演戏，将女儿推进了火坑，如今，女儿生死不知，他们痛心疾首……

顾家断了和叶家的所有生意往来，而本来和叶家谈生意，就是不挣钱的，此举，公司没有任何人反对，大家都很担心顾家小夕的行踪。

小夕想了想，拿出当时和钟离瑾买的新手机，给顾爸爸顾云和顾妈妈程苏颖发送短信，报了平安。

如果他们报警，也是浪费警力。

想了想，小夕又把当时自己给叶家父母打电话的那段视频放了出去，随即，叶家股票跌停。

什么年代了？

大清灭了多少年了，改革开放多少年了？

他们无法想象，有些话，是从现代人的嘴里说出来的，而说话的人，作为公婆，作为看着儿媳妇长大的世交，作为受过现代教育的人，更是优秀企业家，怎么能说出这样的话？

儿媳妇讨厌外室就是不懂事，那是讨厌么？她那是被虐待了啊！

老公出轨怪妻子没魅力，还让她加入渣男贱女？

还不许妻子说实话，因为那是败坏了渣男的名声，影响两家的合作？

渣男贱女够恶心的了，还得养他们的孩子，把自己的财产都给他们？

天啊，什么好事都让你们占了，你们怎么不上天？

这瓜越吃越恶心，群众对叶家的产品自动抵制了起来，投诉的，抵制的，还引发了大批的退货潮。

而这个时候，有人敲门，小夕打开门，就看到钟离瑾站在外面，手里还拿着几份饭菜：“独家私厨，想不想尝尝？”

小夕摸摸肚子：还真是饿了。

钟离瑾进屋，自行将吃食都摆放好，还贴心的用手试试烫不烫，眼睛瞥见小夕手腕的淤青，目光暗了暗。

“昨天的饭菜也很好吃，谢谢。”小夕说道。

钟离瑾笑笑：“你喜欢就好。”

小夕看着电视里对叶家的报道，不太高兴：“看样子叶家要破产，唉，我还想着让叶家赔偿我的损失费呢，结果产业就这么缩水了。”

钟离瑾听了，有点儿心虚，埋头苦吃：恩，真好吃，我刚刚就顾吃了，没听见。

小夕看到钟离瑾这样，就知道，叶家此时的情况，一定有他的推波助澜。

她笑了笑，感觉也不坏。

吃饱喝足，小夕拿出手机，给叶郎溪拨打了电话。

此时叶郎溪正在为公司的事情焦头烂额，他已经查到了家里的监控，知道背后都是小夕搞得鬼，气得眼睛发红。

“顾小夕，你还敢给我打电话？”

小夕挑挑眉：“我又没做亏心事，有什么不敢？”

“顾小夕，我不会让你好过的，看来你就是不长记性……”叶郎溪攥紧了拳头。

“呵，这话我听得耳朵都腻了，你换个方法威胁吧，比如，捅我几刀，再把我扔进日暮江？”小夕笑的开心。

电话那头的叶郎溪却沉默了，他不知道，这些也被录制了下来，还被小夕掌握了证据。

“小夕，咱们青梅竹马，自然是有感情的，你和沐瑶瑶也是最好的朋友，事情我们还可以再谈。”叶郎溪迂回，打算先稳住小夕。

“我没有背后插刀的朋友，”小夕打断，“半个小时后，民政局见，离婚，否者我起诉离婚的话，有些证据，就不避免的会被律师和法官们看到了，你不想的吧。”

叶郎溪瞳孔缩了缩，什么证据呢？

视频证据。

小夕现在是留了后手呢，出现在网络的只有一张照片和她打电话的视频，如果，她手里还有更多。

那么，赵风和他，和沐瑶瑶……

那么，自己虐到小夕，拖着她头发，把她绑住，逼迫她围观……

那么，自己动手，杀了人……

桩桩件件，没有哪一件是可以见人的。

如果小夕直接发出去，他还能起诉，还能为自己争取时间，还能凭借此时的电话录音，说是小夕在威胁自己。

可是，小夕说的是，律师们可以当证物看到，那自己……承欢一个男人膝下，岂不是会被很多人看到？

“好的，顾小夕，我们好聚好散，离婚。”

刚说完，那边就挂断了电话。

小夕看着手机，冷笑：我可没说，不发出去啊……

当初，原主死了，你们不也是，把当初赵风和原主的视频发出去了么，导致顾家爸妈心里更愧疚，以为女儿背着女婿乱来，对叶家和沐瑶瑶更加的好？

别着急啊，原主体会过的事情，你们一件都不会少的。

“钟离瑾先生，能否麻烦一下你家的司机，送我去一趟民政局？”小夕看着钟离瑾，微笑。

钟离瑾的眼光瞬间亮了：“好呀好呀，我是开了车过来的。”

小夕冷脸：“不，不是你，我要你家的司机……”

最后，小夕还是僵着脸，坐上了钟离瑾开的车，在他惊人的“车技”之下，缓慢的到达了民政局。

“咳咳，我刚回国，对国内路况和行驶方向还不太熟悉……”钟离瑾看着小夕苍白的脸，解释。

上次你也是这么说的……

小夕深深的看了一眼钟离瑾，安静的关上了车门。

大佬，给你家司机留一口饭吃吧，给行人留点儿活路吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573626"  chaptername="第90章  所谓闺蜜，为你两肋两刀">加入书签</a>
</div>
