    就在这时，外面传来警笛的声音，随后几名警察分开人群，快速的跑了进来，而且其中一人后背背着一名男子，只见男子刚刚发生了车祸，全身鲜血淋淋的，而且那几名警察也是。

    “医生，请救救病人，快快快，病人可不能死啊！”

    其中一名年纪较大的警察对着林辰喊道，他自己身上都是伤，可他也顾不得太多了，只想立刻抢救病人。

    “放下来吧，冬儿，通知你的学生，对其他伤者疗伤！”

    林辰立即站了起来，然后帮忙将那男子放在桌上，只见男子的胸膛血肉模糊，更插着钢管与钢筋等东西，惨不忍睹。

    而且林辰看得出，最致命的还是来自心脏部位，心脏的便是被钢筋擦穿了，导致心脏跳动极为的虚弱，随时都有可能毙命。

    “啊！”

    看着全身鲜血淋淋的男子，许多病人也是被吓到了，不过许多人也在盯着男子的脸，感觉有点眼熟似的，而且男子虽然身上全是鲜血，但脸上还算干净，所以能看清楚样子。

    “哎呀，怎么是他啊，他不是前段时间的通缉犯嘛！”

    突然间，一名大娘喊了一声，指着那名男子，而她这一喊，人们也是盯着男子，越看越像，因为前段时间这男子都上新闻了，是A级通缉犯，所以大家都认出了他。

    “这可是个杀人狂魔啊，手里有好几十条人命的啊！”

    “是啊是啊，上个星期才放火烧了一家的人，一家六口人全部被烧死了！”

    “林神医啊，不要救他，这人罪有应得的，不要救！”

    因为男子犯过许多的案，其中以虐杀儿童妇女为主，所以大家都很恨这男子，毕竟连小孩都能下手，这简直就是人渣。

    “大家别激动，别激动，他确实是那名通缉犯，一个小时前被我抓到了，可回去的时候发生了车祸，被水泥钢筋车撞翻了，钢筋擦穿了他的肚子，现在急需抢救！”

    警察见大家情绪激动，立即安抚众人道，其实啊，别说老百姓了，就连他第一次见到这男的也很激动，想不明白这人怎么这么丧心病狂，他这辈子抓了不少的罪犯，最嚣张，最狂就是这位了。

    因为这位杀人犯杀人之后，更在直播视频里公然叫板来抓我啊，谁来抓我我就干死谁！这可是在挑衅法律，挑衅民众了！“他活该，这是报应！”

    “不错，是报应，警察啊，我看别理他了，反正他车祸是他的事，又不是你们害的，我看啊，你们都受伤了，还是快点疗伤吧，别理他！”

    “就是就是，你们都是好人，自己的伤更重要，反正让我见到治疗这个人渣，我看不下去！”

    众人的情绪也更加的激动，导致几名警察都极为的为难，因为他们的职责是将男子回去，不能死在半路啊。

    “冬儿，东西准备好了吗？

    银针，手术刀，还有药材！”

    这时，林辰的声音传了出来，让刚刚热闹的现场啊，瞬间也静寂了下来，所有的人都看着林辰，脸上满是不可思议，因为这是个重大罪犯，是心性变态的人渣啊，为什么要救他啊！“师傅！”

    骆冬儿与张小嫣也是想不明白林辰的意思。

    “记住了，他现在是伤者，是患者，而我们是医生，快，准备！”

    林辰严肃的喊道，吓的骆冬儿两人赶紧去忙碌了，很快，林辰需要的东西都拿了过来，而老百姓见到林辰真的打算抢救那男子，纷纷也是在劝。

    “大娘，大叔，我知道你们都很生气，但是啊，他现在是伤者，他犯了什么罪啊，法律会给他相应的惩罚，只是在惩罚之前，他必须活着，否则就这样死了，这才是便宜了他！”

    林辰看着情绪激动的人们，耐心的解释道：“而且，我是医生，我的责任是救人，希望大家能理解，大家也要相信公道，他这种人啊，逃不掉的！”

    说完之后，他拿出银针针灸，给男子止血，又用手术刀割开男子的胸膛，将插入的钢筋缓缓的拔出，整个过程细心，耐心，但又很麻利。

    而看着林辰耐心的救人，骆冬儿与张小嫣互看一眼，心里也暗暗佩服。

    是啊，大家都很讨厌这个男子，可我们是医生啊，医生有医生的职责与义务啊！刚刚如果他们与大家一样，不理会这男子，那就是带着自己的私心了，也违反了做医生的原则。

    想到这里，她们赶紧也是帮忙，同时替那些警察包扎伤口。

    半个小时后，那位男子被抢救了过来，虚弱的睁开了眼睛，然后见到自己胸膛缠满了绷带，他的双眼立即露出不可思议的光芒，因为在车祸之后，他想着自己是必死无疑的了，而他也没有挣扎，因为杀了这么多的人，一担被抓到后，下场也不用他想的了。

    但他没想到自己被救活了，这让他感觉自己不是罪犯，不是杀人狂魔，而是一名病人而已。

    随后，他又看着身前的林辰，眼里满是不可思议。

    值得吗？

    他这种人，值得浪费医生，浪费资源来救吗？

    他想不通，但他知道，眼前的这个男子是好医生，是一视同仁，有原则的人民医生。

    “好了，危险期已经度过，可以离开了，送去医院吧！”

    这时，林辰看着几名警察道，而警察赶紧道谢，然后将男子带走。

    等警车的声音渐渐离开后，杏林堂的老百姓也没那么多的怨言了，对他们而言，如果是其他医生救那名杀人犯，他们肯定口诛笔伐，但是林神医却不同，他是德高望重的，他是值得相信的，更是高尚平等的。

    林辰忙碌了一会后，让张小嫣尝试坐诊，然后带着骆冬儿走出了杏林堂。

    “师傅，我记得以前也有这样的病人，但是你那时没有救的，眼睁睁的看着这种罪孽滔天的患者死亡，为什么这一次你却出手了！”

    骆冬儿跟着林辰，问出了心中的疑团。

    林辰笑了笑：“那些病人啊，他们逃出了法律的制裁，钻了法律的漏洞，既然天收不了他，那我就代表老天爷收了，而刚刚那名病人已经是逃不出法律的制裁了，这种时候啊，我们只需做好医生的本分就可以了！”

    “规矩，是死的，人啊，才是活的！”

    听到林辰的话，骆冬儿笑着点头，跟着师傅就是不同，非但能学到医术，更能学到为人处世，做人的道理！ 

