    杨云锡与袁成对视一眼，皇上最近似乎很喜欢叹气，而且总朝着北边叹息，真是奇怪。

    北边，那可是利州的方向。

    外头一声喊，说是康嫔来了。

    自从桑榆离开了皇宫，李勋便很少去拢月阁了，一则是太后回来之后事忙，二则……去了那儿他总有些情不自禁。

    刘燕初行了礼，“皇上万岁。”

    “你怎么来了？”李勋走在长长的回廊里，刘燕初紧随其后。

    深吸一口气，刘燕初低低的问道，“皇上许久不去嫔妾那儿，嫔妾心里没底。桑榆离开皇宫留在了晋王府，可一直没什么消息返回，是以嫔妾心中忧虑。”

    李勋顿住脚步，若有深意的望着刘燕初。想了想，便与她一道走进了亭子里坐下。

    刘燕初看上去瘦了不少，看得出来这些日子她并不好过。

    “是朕最近疏忽你了。”李勋牵着她坐下，“坐朕身边来。”

    “谢皇上！”刘燕初浅浅的笑着，“嫔妾自知皇上最近公务繁忙，所以不敢打扰，只是这大半个月都没有桑榆的消息，实在是心中惶恐不安。桑榆与嫔妾情同姐妹，嫔妾岂能置之不理。”

    李勋凝眉看她，“她跟晋王私底下成了亲。”

    刘燕初的笑，凝在唇边，“成亲了？”

    “太后不悦，是以朕不许他们大肆操办，晋王便私底下给办了。”李勋轻叹，“晋王惯来不管不顾，越是不准越是要做，但愿以后不会因此而连累沐姑娘才好。”

    刘燕初眉心微蹙，“皇上是说太后娘娘那边？”

    太后不悦，他们还私底下办了婚事，自然会惹怒太后。

    “罢了，不说这些。”李勋笑了笑，意味深长的冲着刘燕初道了一句，“她早晚会回来的。”

    刘燕初微微一怔，不明所以。

    早晚，会回来？

    从晋王府回到宫里来？

    晋王会答应吗？

    李朔是出了名的倔骨头，就好比现在，他非要背着她，桑榆真当拿他没办法。

    弯弯的山道，她伏在他背上看到不远处的官道。

    不过她不认得路，也分不清楚方向，他走到哪儿她跟到哪儿便罢。

    “下了山，就该是官道了，官道另一边就是利州的地界。”李朔背着她往前走，“你可以在我背上睡会，看着距离不远，但等我们走下山也是晚上。”

    桑榆的胳膊圈着他的脖颈，听得他磁重的音色，真当有些困意。

    伏在他背上，桑榆低低的开口，“在进利州之前，我能不能问爷一个问题。”

    “问。”他道。

    她深吸一口气，“那一夜的刺杀行动，爷早有准备，甚至于……很可能就是爷的请君入瓮之计，对不对？”

    李朔顿住脚步，轻轻放开了她，她便从他的背上跳了下来。

    凝眸看她，他那双极是好看的凤眸中看不出一丁点的情绪变化。

    墨色瞳仁，深邃幽冷。

    桑榆淡淡的笑着，“只是爷没想到对方会用毒，所以才会受了暗算。爷一直都知道后头有人跟着，是以你想在进入利州之前，把所有的尾巴都摘干净。”

