    这条消息是昨天发出的，也就是说他们追自己追了有一天的时间。

    夏波看了看手中的饼，将吃剩下一半搓碎，搓成渣滓散在地上。

    而后又走进左侧的黑林之中，将渣滓散在地上，这一堆，前方一堆，造成自己前往黑林之中的假象。

    夏波走到三轮车前，在地上又多撒了一些，便随着自己撒的那些碎渣子进入了黑林之中。

    他要玩一场心理战术！

    如果敌人是傻*，那么自己会被发现，如果敌人精明，或许自己不一定被发现。

    这就是一场心理战术，这些成为规则的人都精明得很。

    夏波在黑林之中待了两天，这两天他也没有闲着，不断的再跟先知讨教，先知一族对于规则框架的研究非常深刻，毕竟他们每时每刻都在思考怎么样才能摆脱这个游戏。

    其中必须要踏过规则框架，所以他们对于规则框架的研究不是一般的深。

    先知将自己种族这几百年的研究全部告诉了夏波，对于他们而言，夏波就相当于救世主，只要他踏入了上上界，那么先知一族也就出人头地了，基本上能够摆脱这个游戏，回到自己的世界之中。

    对于力量，先知一族并不喜欢他们更喜欢的是自由自在的生活。

    这些日子，夏波对于基础框架的地基也有所了解，无非就是创世之力加在这三千大道和聚在一起，形成一个依托公路世界的地基。

    在往上层，便是这个地基的运行。

    它包含了非常多的内容，游戏的玩法、规则、天气、道路、物资刷新、野怪刷新、特殊公路刷新和任务等等内容。

    而在此内容上，规则便是使内容变得丰富，游戏快速发展，世界快速发展，而得到的反馈就是，他们会随着世界的发展，力量变得更强。

    而这就关乎到游戏的核心了，也是掌控规则升级的核心，便是跟公路连同。

    按照先知的说法，想要切断之间的联系，不可能，一旦切断了联系，有可能你会失去力量的来源，甚至公路都不受控制。

    唯一的办法就是在这连接的基础上，更改其力量运行。

    说白了，就是在不切断彼此的联系之间，将那一条需要公路玩家达到多少级，规则方能升级的内容更改掉。

    这谈何容易，不容易。

    就在夏波捉摸的时候，黑林这边也来了一群不速之客，为首的竟然是一名五级规则！

    他浑身气势凝聚，走动带风，所开的汽车同样是一辆房车！

    “大哥，前方有东西！”

    之前的三级规则已经变成了他的小弟。

    五级规则走下车，看到路边散落的一堆渣滓。

    “这些是那个规则的是食物味道有些奇怪，道路两边的草丛里也有。呵呵，弄得这么显眼，恐怕是担心我们看不见，他的目的极有可能是想让我们以为他在这黑林之中！”

    五级规则立马就洞穿了一切，声音冰冷。

    三级规则点头附和：“真把我们当成傻子，只要我们进入了黑林，就着了这规则的道，他说不定已经在前方逃窜，而这事实用来拖延时间！”

    五级规则冷冷道：“追！留下一个人在这里看着，将这里的坐标都发给我们！”

    他们可不傻，真有人会吃东西掉这么多东西吗？十有八九是那家伙的阴谋诡计，说不定是为了拖延时间！

    当即驱车沿着公路往前走，至于他们也想到夏波会反其道而行之，但是如果换做他们任何一个人，都不会这么冒险，因为这就相当于将自己置身于绝境之中。

    黑林，没有退路，进去了就相当于进入绝境，只要在这里堵着，就没跑。

    他们留下一个人守着，一旦有什么情况发生，发给消息，只需要几秒的时间，他们就能赶过来。

    非常方便。

    黑林之中，夏波惬意的躺在三轮车尚，他这段时间既没有触发黑林之中的任务，也没有寻找资源箱，而是着手研究系统的框架。

    先知给他发了许多东西，里边都有关于那些力量的介绍，其中就包括创世之力。

    眼下他根规则框架是两个分开的个体，夏波在得知这些力量的用途之后，心中有了一个更为疯狂的想法，那就是将这些力量吞噬，成为自己力量的一部分，但是这怎们可能呢！

    要知道这些力量可都是不均匀的，力量强度也是不同的，一旦稍有差池，爆体而亡都是小事儿。

    当然，这些都只是他的想象，毕竟这东西真要触碰，就是碰到那么一丝丝的毁灭之力，他人就飞灰烟灭了。

    但也不要小看这些东西，即便是上界都不曾接触的东西，如果真的能够掌控这么一些些力量，不要说八级规则，就是莫尔来了也得跪！

    “他们都想着遵循游戏，殊不知游戏里的内容才是真正的宝藏！”

    夏波双目冒着绿光，他现在需要一个东西，将这些力量能够安稳的吞噬。

    这对于他而言，并非是一件难事儿。

    要知道这些力量可是包含了修仙尽头的三千大道，如果能够创造一部吞噬三千大道为自己所掌控的通天功法，这些力量还不是手到擒来！？

    想到这里，夏波心中就无比激动，没人比他更清楚接下来的路该怎么走。

    如果成功了，那么自己就是丢掉了规则的身份，也能够活得自在！

    规则而已，能跟这些力量比拟吗！

    夏波目光闪烁，这个欲望在他内心疯狂放大，血魔之心的强大心脏铿锵有力的跳动，就像是击鼓一般。

    平复激动地心情之后，夏波也开始斟酌起来，这东西说起来容易，坐起来难。

    理论容易建立，实践又是另外一回事儿。

    就跟反物理的永动机理论差不多，人人都感觉永动机也就那么回事儿，但是一实践，什么狗屁永动机。

    反物理的东西，呸。

    “接下来还是要找到了二弟，不过先为二弟制造一副躯体，二弟的状况不容乐观！”

    现在已经过去了一个月的时间，二弟的状况依旧跟之前那样，他在规则公路上绝对是发生了什么事情，但二弟也没有说是怎么回事，夏波也就没问。

