    第一千一百零三章 方周子慌了   

    这个回应一出，方周子瞬间傻眼了。

    

    怎么会这样？

    

    他在网上作妖污蔑人无数次，仗着就是这些官方机构比较忙，从来没有回应管过这些事。

    

    可今天，纳税总处居然替通浪说话了，而且还直接了当的站在了通浪这边…   

    也就是说，方周子的质疑与抹黑，从纳税总处出现的那一刻，已经全部都化成了灰烬。

    

    方周子无力的瘫倒在位置上，他明白，从今天开始，自己的名声算是烂大街了。

    

    自己再想在网上呼风唤雨，靠着咬人获得热度，已经完成成为了一个不可能！   

    就在这时，门被咯吱一声推开，手下的编辑几步走了你来。

    

    方周子正气头上呢，对着手下编辑一拍桌子。

    

    “谁让你进来的，不知道敲门是不是？”

    

    手下编辑被方周子劈头盖脸的一通骂，脸色一顿变化之后，出乎方周子意料之外的是，一直被他训得跟条狗一样的手下编辑，此刻居然胆大包天，将一个信封往桌子上一拍！   

    “叫什么叫，早他么看你丫不爽了，姓方的，你以为你当条疯狗就很厉害了吗，你就是个垃圾！”

    

    方周子人都气傻了，他没有想到，在报社说一不二的他，连老板都要对他无比尊敬。

    

    现在这个编辑居然敢对他拍桌子，骂他？

    

    “你完了，你死定了！”

    方周子身体颤抖，愤怒的说道。

    

    “得罪我，我告诉你，你可以滚出报社，不用在这里干了！”

    

    只是方周子话音刚落，一道戴着眼镜的儒雅身影突然走了进来。

    

    “不好意思，该滚的人是你，方周子！”

    

    听到这话，方周子人懵逼了。

    

    “老……老板，你这是什么意思？”

    

    他没有听错吧？

    

    他可是报社的红人，老板居然为了区区一个垃圾编辑，把自己赶出报社？

    

    “我什么意思，你最好看看你的桌子上，是通浪给你发过来的律师函，”   

    “方周子，咬人可以，但咬了人的后果，你可不一定能承担得起！”

    

    说完，老板便毫不犹豫的转身离开了。

    

    闻言，方周子失魂落魄的打开了桌子上的信封。

    

    他之前咬人无数，从未被起诉过。

    

    因为起诉手续繁琐，他又经常耍赖。

    

    可他没有想过，通浪这么大一个公司，居然会来起诉他？

    

    他颤颤巍巍的打开信封，上面正是一封律师函。

    

    “方周子先生，鉴于您在网上污蔑本公司（通浪公司），导致本公司名誉受到巨大不利影响，本公司将依法对您进行起诉，索赔一千万元……”   

    一千万？

    

    方周子眼睛都吓直了。

    

    最重要的是，他很清楚，自己对通浪名誉的影响级别，加上通浪公司的级别，很有可能法院会判他赔这笔钱！   

    通浪动真格的了！   

    不行，得走，自己必须得走！   

    而且待在国内哪里都不安全，对，自己只有去国外，通浪这才找不到自己！   

    吓出冷汗的方周子，丝毫没有继续跟老板争议开不开除的事，直接拉开抽屉，随便捡了点东西就准备跑路。

    

    可是他刚刚跑到报社的停车场，几个戴着墨镜的黑西装便朝他迎了上来。

    

    “不好意思方周子先生，我们已经等你很久了。”

    

    通浪的人？

    

    方周子转身就准备跑，还没等他跑出几步，背后几个黑西装直接一人一边抓住了他。

    

    “该死，光天化日之下，你们想干什么！信不信我去网上曝光你们！”

    

    为首的黑西装狰狞一笑，“不好意思方先生，我们老板说你可能不会很老实，所以就派我们帮你老实一下。”

    

    “你只要乖乖的打完这场官司，自然就没事其他事情了。”

    

    方周子慌了。

    他此刻才明白，这是通浪对他的报复，逼得他倾家荡产！   

    被带到车上的他，愤怒的吼道。

    “你这是非法监禁，我要去告你们！”

    

    黑西装不以为然，“等你打完官司的那一刻，我们几个自然会去自首。”

    

    说完，面包车便轰鸣一声，远远离去。

    

    报社大楼。

    

    看着远去的面包车，旁边的编辑们吞了吞口水，目瞪口呆的愣在原地。

    

    虽然他们很讨厌方周子，可看到方周子就这样被带走，他们也有些吓到了。

    

    “老……老板，咱们确定不要报警吗？”

    旁边的编辑呆呆的说道。

    

    报社老板却摇了摇头，冷冷的说道。

    “没用的，通浪已经铁了心要对付方周子。”

    

    “从他污蔑通浪，被盯上的那一刻，就已经别想跑了！”

    

    闻言，旁边的众人吞了吞口水，喃喃的说道。

    “通浪不是喜欢做慈善，怎么也会像坏人一样做这种事……”   

    一旁的报社老板听到这话，直接笑出了声。

    

    “正常的通浪是不会，可你们别忘了，这女人疯狂起来，可是不讲规则的！”

    

    “别说方周子了，就是我想阻拦，恐怕也会被动用全力，准备报复的通浪给瞬间打败！”

    

    ……   

    方周子的事并没有引起多少人的注意。

    

    网上之前对通浪的骂声，已经尽数转移到了他身上，他也已经在短时间内名声扫地，被无数人拉黑。

    

    而网上对于通浪的评论，也逐渐发生了变化。

    

    先是千疆，又是自愿放弃占国家便宜，真正的在做慈善。

    两件事接连出现，大量的人们开始迟疑不决了。

    

    既然之前通浪的事情能够反转，那网上铺天盖地对宋宁的抹黑，会是真的吗？

    

    很快有人在网上提出了这一点质疑，也得到了不少人的响应。

    

    他们相信，一个对慈善这么上心这么善良有责任心的企业家，又怎么可能是一个强j犯呢！   

    面对质疑，大量女用户不乐意了。

    

    小仙女：“知人知面不知心，虽然通浪对慈善这么上心，并不代表宋宁就不是一个强j犯！”

    

    暖暖的桃花：“是的，咱们一码归一码，通浪对慈善做出很大贡献不假，可他强j了弦子也不假，他潜规则大量女下属更不假！”

    

    明月心：“说得对，我们在鼓励做慈善的行为的同时，也不能放过做坏事的企业家！功不能抵过，请务必严惩宋宁，保障广大女性的安全！”

    

    这一次，质疑的声音反倒更强烈。

    

    或许是事情一件件反转，这些女人觉得再不打倒宋宁这个犯人就来不及了，组织了最后一波反攻。

    

    面对铺天盖地的控诉声音，通浪没有回应，没有解释。

    

    反倒是一直扛着压力没有吭声的吉全警方，竟然站出来回应了！   

    

