    　　大剑门，传承的乃是狂庭的道统，乃是《狂经》的一个很小的旁支，可以说，整个大剑门的心经、真法都是以《狂经》为起源。

    　　大剑门，也曾经是荣耀过，曾经是实力显赫，也曾为狂庭立下不少的战功，只可惜，后来大剑门没落，争权夺势失败，也正是因为如此，被狂庭放逐到了狂庭道统的遍远疆土之上。

    　　大剑门被放逐到这里，乃是为狂庭的祖宗门守墓，也正是因为如此，大剑门从此是一落千丈，从此再也没有声名，成为了一个默默无名的小门派。

    　　大剑门所守的地方号称是狂庭的祖墓，事实上，在这里没有什么坟墓可言，大剑门所守的祖墓那只不过是一个巨大无比的深渊而己。

    　　这个巨大无比的深渊被狂庭称之为祖渊，传言说，这个深渊埋葬着狂庭的一些劳苦功高的先祖，而且甚至有传言说这个祖渊乃自是出自于狂庭的始祖——狂祖！

    　　传说，狂祖筑祖渊，以埋葬开疆拓土的诸位先祖，甚至有后人认为，连狂祖都并未羽化登仙而去，把自己埋葬于祖渊之下，待得他日，以羽化登仙。

    　　不管这种传言是真是假，总之关于祖渊的事情，在狂庭之内已经很少记载，能找到的那也只是寥寥片语而己，总之在后世没有听说过哪一位先祖下葬于祖渊。

    　　所以，这使得狂庭的一些后代所猜测，祖渊所葬的只怕是狂庭第一代的开宗立派的诸位先祖，后世的诸位先祖都未下葬于祖渊。

    　　按道理来说，能守先祖下葬之处，是一种荣耀。但事实上，先祖离后世已经太久远了，而且后世的历代祖宗都未在祖渊下葬，这使得祖渊早就是名存实亡，已经是成为了一片荒废之地了。

    　　大剑门被放逐于这偏僻之地，以守祖渊，听起来是十分的荣耀，事实上，整个大剑门是被打入了冷宫。

    　　但，这是无奈的事情，大剑门的基根只不过是狂庭道统之下的旁支末梢而己，区区一个大剑门，又焉能对抗狂庭的命令，也唯有被放逐，在这里守着祖渊了，大剑门唯一所能寄托的就是门下弟子能出些人才，让大剑门崛起，重归狂庭的权力中心。

    　　如果大剑门的门下弟子都不争气的话，那大剑门想崛起，那简直就是痴人做梦了，否则的话，也就只有他们祖宗显灵庇护，才能让他们大剑门崛起了。

    　　但，大剑门好像真的是走了大运，似乎狂庭的祖先的确是显灵了，因为这一天一大早，在祖渊的万丈深渊之处竟然悬浮着一具木棺。

    　　“看，那是什么东西——”一大早最先发现这具木棺的乃是大剑门下的一个弟子。

    　　这个弟子带师兄弟一大早起来就按例巡逻，在经过祖渊那巨大无比的深渊旁边的时候，眼尖的他竟然看到了深渊之下竟然悬浮着一具古棺。

    　　祖渊巨大无比，它就像是巨兽张开的血盆大嘴一样，远远看起，就让人不寒而栗，而且整个祖渊是深不可测，没有人知道祖渊究竟有多深。

    　　自从大剑门被放逐到这里守祖渊之后，就有人去探过祖渊，但是下面深不见底，没有人能下到深渊最底处，而且越往下就越寒冷，没有人能承受得了这祖渊的寒冷。

    　　一直以来，祖渊都十分的平静，从来都没发生过任何事情，所以守着祖渊的大剑门弟子早就习惯了祖渊的存在了，也习惯了祖渊的平静了。

    　　今天突然冒出了一具古棺，这把巡逻的所有弟子都吓了一大跳，所有弟子纷纷望去，只见一具古棺悬浮在祖渊之下，古棺十分的古朴，似乎它已经是经历了千百万年的雕琢一般，此时古棺之上还挂有不少的冰棱，似乎它是从冰川深处飘泊而来的一样。

    　　看到突然悬浮在祖渊之中的木棺，大剑门的弟子都一下子吓懵了，一时之间，大家你看我，我看你的。

    　　“快告诉门主！”回过神来之后，立即有弟子飞快去禀报门主。

    　　大剑门的门主诸奇乃是一位看起来是年轻五旬的老人，他在大剑门也算是有实力的高手了——九级真徒。

    　　当然了，九级真徒要不说是放在万统界，就算是放在狂庭，那也只不过是一位微不足道的小修士而己。

    　　但谁让大剑门现在已经没落，有总比没有强，所以九剑真徒，也勉强出任大剑门的掌门了。

    　　大剑门门主诸奇一听到祖渊下飘浮起了一具古棺，这把他都吓了一大跳，自从他们大剑门被放逐到这里，祖渊就从来没有发生过什么事，现在突然冒出一具古棺，这怎么不把他吓得一大跳呢。

    　　回过神来之后，诸奇召来了几位大剑门的长老，都第一时间赶到了祖渊了。

    　　看着祖渊之下所悬浮着的那一具古棺，诸奇与几位长老都不由面面相觑了一眼，他们看着这样的一具古棺，都不知道这是一件好事，还是一桩祸事，所以一时之间诸奇他们都有点束手无策，毕竟他们大剑门已经没落，他们虽然说是门主、长老，但都没有经历过多少的风浪，跟土包子差不了多少。

    　　“昨夜可有动静，可有异样？”好不容易回过神来，诸奇询问门下弟子。

    　　负责巡逻的门下弟子都相视了眼，最终都纷纷摇头，说道：“禀门主，我们按更巡逻，在祖渊未发现任何异样。”

    　　“捞起来。”最终大剑门门主诸奇与长老们相商了一下，吩咐地说道。

    　　最后大剑门的几位长老出手，费了九牛二虎的力气，这才把悬浮在祖渊处的古棺拉了上来。

    　　当古棺拉了上来之后，大剑门的门主诸奇和长老心里面都不由跳动了一下，他们都不由紧张起来，因为他们也不知道古棺里面装的是什么，他们不知道从祖渊之处冒出一具古棺了，这对于他们大剑门来说是一件天赐良机，还是一桩祸事。

    　　最终，诸奇和长老们深深地呼吸了一口气，他们合力地打开了这一具古棺，这古棺并不难打开，没有任何封印。

    　　当一打开，诸奇和几位长老立即看到了里面躺着一个人，十分的年轻，这顿时让诸奇和几位长老脸色大变，立即把古棺封上。

    　　“抬回去，抬入锦阁之中。”诸奇和诸位长老相视了一眼，立即吩咐门下弟子。

    　　大剑门把古棺抬回了锦阁之后，诸奇立即吩咐门下弟子，说道：“休得走漏风声，否则必严惩。”

    　　大剑门的弟子也不知道古棺之内是什么，听到门主如此的郑重，都不敢大意，守口如瓶。

    　　锦阁乃是大剑门用来招待贵宾的地方，但此时里面却摆着一具古棺，显得有些突兀，也有些古怪。

    　　最终，门下的所有弟子都退下去了，诸奇与诸位长老相视了一眼，他们几个人亲自动手，把古棺拆了。

    　　只见那是一块巨大的冰块，冰块之中冰封着一个人，一个看起来很年轻的人，透过冰块，看到这个年轻人穿着一件战衣，不像是他们这个时代的人，似乎这样的一个年轻人不属于他们这个世界。

    　　这冰块十分的寒冷，好像难于融化一样，只要诸奇他们一接触到冰块，这都使得他们身体被冻僵，都会开始冰封。

    　　看着冰封中的年轻人，诸奇他们都不由相视了一眼，一开始他们还以为古棺中会躺着某一位老祖宗，但古棺中躺着的是一位看起来很年轻的年轻人，这让诸奇有点束手无策。

    　　但最让诸奇束手无策的是，他们不知道冰封中的这个年轻人是活着还是死了。

    　　“这，这会是外面掉进来的棺木吗？或许有人抛尸。”有长老都不由为之疑惑地说道。

    　　“只怕不可能，如果真的是外人抛尸，早就一沉到底，大家都知道，一旦掉入深渊，再也没有出现过。”另外一个长老说道。

    　　大剑门就有弟子掉入祖渊，掉下去之后，再也没有回来过，生死不明，可以说，一旦掉入祖渊，不可能爬上来。

    　　“或者，真的是我们狂庭的先祖。”有一位长老打了一个激灵，说道：“我们狂庭不也有传言说，总有一天，我们的先祖会从祖渊复活，登临三界，羽化登仙吗？”

    　　听到这位长老的话，诸奇和其他的长老都不由面面相觑，他们也听过这样的传说，但从来没有人把它当真，毕竟千百万年以来，祖渊都是悄然无声，从来就没有发生过什么事情，也正是因为如此，后世从来没听说有那一代祖先再会把自己葬入祖渊之中。

    　　“找个细心的弟子来照顾。”最终诸奇吩咐地说道：“待玄冰融化，便知道一些情况了，是死是活，那时便知。”

    　　最终，诸奇吩咐下去，找了一个细心又有耐心的女弟子来照顾玄冰所封的年轻人。

    　　当然，这个被冰封的年轻人，也正是刚来到三仙界的李七夜。他一来到三仙界，枯石院悬崖下老头子的记忆就全部浮现，李七夜本来是欲进入老头子所创建的道统，没有想到，刚进入道统的秘密坐标，他就瞬间被冰封了，被老头子坑了一把。

