    “皇帝驾到！”

    这一声喊得极其响亮。

    刘子廷也在赵贤的搀扶之下走下了马车。

    一眼望去，文臣武将纷纷已经站在了自己的面前。

    “参见吾皇！”

    “吾皇威武！”

    “吾皇威武！”

    瞬间，军士的呐喊声瞬间淹没了整片营区。

    刘子廷摆了摆手，心中也是不禁感慨。

    这是他第一次来到军营当中，他扫了一眼，看到那齐刷刷的士兵和骏马之后，心中也是不禁有种自豪感。

    这才只是一个军营，总共也才不到一万的将士，如果那四方演武场，那又会是何等的气势？

    但刘子廷并不后悔拆除城东的演武场。

    毕竟，这样的演武场有四座，而娱乐城才只有一座罢了。

    收回目光，刘子廷发现大将军蒋腾正死死地看着自己，那眼神有种说不出来的感觉。

    像是再打量自己一般。

    不过，论在场所有人，也只有这位大将军敢如此明目张胆地直视自己了。

    “大将军，难道朕的脸上有什么东西么？”

    刘子廷忽然的开口让蒋腾也是一愣，不过依旧是拱了拱手。

    “陛下，众人已经准备完毕，可以开始田猎了。”

    刘子廷闻言，微微点了点头，随后便看到了站在大将军左右的刘子烨和刘祁。

    “二哥？”

    刘子廷疑问道，毕竟这位二哥在自己的脑海中倒是颇为模糊。

    不过也没办法，作为帝王，这些也仅仅只是儿时的玩伴，在脑海中的影响自然不深。

    更何况，时过境迁，许多人的模样也会产生变化，只能记得个大概罢了。

    “陛下……”刘祁拱了拱手，虽然神色不动，但心中却是慌乱无比。

    刘子廷闻言，则是摆了摆手，“喊什么陛下，喊朕弟弟倒是显得更为亲切！”

    毕竟排行老八，刘子廷也并不想摆出那无情君主的模样。

    “咦，这位是……”

    刘子廷发现，此时距离蒋腾距离最近的还有一位大臣。

    看其模样，刘子廷便能感觉此人的不一般，毕竟那些尚书都围在一起，可这位臣子却是能跟大将军并列。

    “回禀陛下，臣……”

    郑煜刚准备自报姓名，刘子廷便想了起来。

    “你是兵部尚书郑大人！朕近日忙于国事，的确有些头晕脑胀！”

    “陛下还请注意龙体！”

    郑煜拱了拱手，说道。

    “嗯，不错！”

    刘子廷摆了摆手，但心中却是十分在意此人。

    因为他知道，这郑煜是丞相一手调教出来的，手中还握着原本属于丞相的那枚虎符！

    偏过头，刘子廷将目光扫向了众人。

    来人虽然不是很多，但大部分都是在朝中担任要职，其中六部除去邓子骞外却是统统到齐。

    邓子骞忙，刘子廷完全能够理解，毕竟在帮他花钱，自然是无伤大雅。

    而其他没有来的无非就是年老抱病，要么就是不在京城。

    这些自然也就包括自己的几位兄弟。

    对此，刘子廷倒也无所谓，毕竟那些关键人物还是来了，而这封王分藩一事不过一道诏令罢了。

    只要将此事宣告出去，那些兄弟们至于是否要本人去宜陵祭天受封，刘子廷却也丝毫不会在意。

    “也罢，既然大家都准备好了，那么便去田猎！”

    刘子廷大袖一挥，众将再次齐声呐喊。

    “吾皇威武！”

    刘子廷淡然一笑，赵贤也是特地牵来了一匹宝马。

    这匹御马是赵贤精挑细选的一匹，十分温顺！

    而且在出发之前就已经让人给试过了，否则鉴于刘子廷的骑马技术，这要是摔了一跤那可就是罪该万死！

    “陛下，还有您的弓箭！”

    刘子廷骑上骏马，将那贪狼握在了手中，那股气势顿时就让人不禁一顿。

    特别是那大将军蒋腾。

    在他的眼中，这刘子廷倒是有了先帝的几分气势。

    但可能也只是模样相像吧。

    “秋霞田猎，开始！”

    随着刘子廷地喝声，众人纷纷上马，也都背上了弓箭，正准备出营，前往猎场。

    然而，就在此时，一个颤颤巍巍的身影出现在了军营之外。

    刘子廷看着眼前众人眺望的目光，不禁也回头望去。

    那个身影，刘子廷极其熟悉，更是无比厌烦。

    “陛下……”

    “老夫来迟了……”

    区区几步的距离，王彦硬生生是走了十几息才来到了刘子廷的马前。

    那副面孔似乎更是苍老了不少，极其的惹人可怜。

    或许是灰尘较大，王彦连续咳嗽了好几声。

    众人见此，更是心痛不已。

    就连刘子廷也不禁皱眉，只好下了马，将手中的弓箭也放到了赵贤的手中。

    他盯着王彦，心中也是疑惑不已。

    之前派人传口谕之时，这王彦他还特地没有去喊，甚至是与王彦关系比较好的言臣也都没有通知。

    可这王彦，最终还是来了。

    而且如此模样，更是让刘子廷心头不禁一紧。

    虽然十分讨厌此人。

    但只要这王彦不要太过分，其实刘子廷都能够宽恕。

    可偏偏这王彦之前屡次上谏，的确是有些不把自己放在眼里。

    只希望，上次的敲打，也能够让这老头儿稍微收敛一点吧。

    否则，刘子廷也不介意再给他个下马威！

    “陛下，秋霞田猎为何没有通知我？难道是因为老夫……”

    说到这里的时候，王彦又咳了好几声。

    刘子廷见此更是频频皱眉，但任由他心中如何不爽，却还是细声说道：“御史大夫年迈，朕念你体力不支，自然就没有派人通知。”

    此话一出，众臣也是连连点头，心中对刘子廷更是赞叹不已。

    然而他们心中哪里知道刘子廷的真实想法？

    别说通知了，最好别再出现在自己的眼前！

    “陛下……”王彦见此，面露感激，朝着刘子廷拱了拱手，正准备跪下。

    不过好在刘子廷早有防备，连忙拖住了王彦的双手。

    否则，这王彦的行为又会让这些臣子们赞叹不已。

    比起赞叹王彦，倒不如让这些臣子夸赞自己！

    这王彦苦心经营的名利已经足够夸张了！

    更何况，刘子廷根本就不想让王彦参与自己的大事！

    “御史大夫何必如此，这田猎劳累，不如就让朕派人将你送回京城吧！”

