
    第221章段景荣

    华富别墅区，青城市的一处高档别墅区。

    黄燕和何佳伟下了一辆出租车，就往里面跑去。

    何佳伟本来是开了车去的，不过他被打成了这样，已经没办法开车了，所以找了个出租车就赶了过来。

    来到一栋豪华的别墅前，两人跑到了门口，黄燕按下了门铃。

    良久，才有一个裹着浴袍的女人出来开门。

    何佳伟和黄燕走进了别墅，大厅之中，却出现了令人震撼的一幕。

    奢华的别墅大厅之中，灯红酒绿，沙发之上，却躺着趴着好几个姿色颇为不错的女人，最令人震撼的是，这些女人都没有穿衣服。

    **着身体，一个个丰腴妖娆的躯体就这样暴露在大厅之中，茶几上放着红酒和果盘，显得极其奢靡放荡。

    而大厅的中央，坐着一个青年，身材瘦弱，面色苍白，一副被酒色掏空了身体的样子。

    和那些女人一样，这个青年一样没有穿衣服，双手在这些女人身上肆意的游走。

    何佳伟和黄燕走了过来，脸上的表情却十分镇定，仿佛对眼前的一切都见怪不怪了。

    “段少，我回来了？”何佳伟让黄燕松开自己，然后走上去恭敬地说道。

    “你怎么回事？怎么弄成这么模样了？”段少的手已经在怀里的女人身上游走，随意地看了何佳伟一眼问道。

    “段少，我”

    “还有，我要的女人呢？你看到你发出来的照片了，的确是人间绝色，老子好久都没有见过这么漂亮的女人，尤其是那股气质，我十分喜欢，更何况还是一对姐妹，我一定要得到她们。”段少根本没心思听何佳伟废话，直入主题地问道。

    “段少，对不起，我刚刚把那张照片发给你，就被那个女人带来的一个孩子发现了，他抢过了我的手机，还把我打了一顿，如果不是饭店的保安来了，恐怕我现在都回不来了。”

    何佳伟吞了一口口水说道，他想起当时那个独臂孩子的眼神，还有那犹如实质杀意，他真的相信，要不是自己及时跑掉，肯定会死在那里。

    “一个孩子？”段少一愣，连带着手上的动作都停了下来。

    “是的，就是一个孩子，他只有一只左手，不过很厉害，我们完全不是他的对手。我们在锦瑟饭店吃饭，后来那些保安冲上来了，都不是他的对手”

    “啪！”

    段少站了起来走过去，直接一巴掌扇在了何佳伟的身上。

    “一个孩子把你打成这样，还能大战一群保安，你他妈是在和我说笑？”甩了一巴掌后，段少冷冷地说道。

    段少的下手没有丝毫留情，虽然他看上去很虚弱，但打人的力气还是有的，何佳伟的脸顿时就涨红了起来。

    可是何佳伟不敢有丝毫的反抗，因为他知道，他没有任何本事，能够在荣辉集团这种大公司当上一个经理，全都是仰仗着眼前这位大少爷。

    荣辉集团董事长的儿子，段景荣。

    他能够得到段景荣的青睐，最重要的一点就是，听话，没脾气。

    当然，还一个很重要的原因。

    “段少，我说的都是真的，那个孩子的确很厉害，我没办法下手。”何佳伟低着头说道。

    “废物，算了，你给我弄清楚的地址和其他详细信息，我自己去派人去处理。”段景荣冷哼一声说道，他眼中精光一闪，哼哼道：

    “那个女人太漂亮了，她的气质实在是太迷人了，我一定要得到她！”

    “是的，只要是段少看上的女人，还没有能够逃脱的。”何佳伟立刻恭维道。

    “妈的，把老子的浴火都给勾起来了，你却没把人给我带过来，滚开。”段景荣一脚揣在了何佳伟身上，然后转身说道：“你，过来。”

    段景荣不是对着他的女人说的，他对着的是，何佳伟的女朋友黄燕。

    听到这句话，何佳伟和黄燕表情都很正常，也没有做出什么惊讶愤怒的表情，仿佛一切的理所应当。

    是的，何佳伟还一个让段景荣重视的原因，就是他的女朋友，就是段景荣的玩物。

    她的女朋友黄燕姿色不错，而何佳伟仿佛对别人的女人十分感兴趣，最喜欢当着何佳伟的面蹂躏黄燕了。

    然而何佳伟却不敢有半句怨言，所以才能跟着段景荣后面混。

    黄燕也没有任何反抗，更没有害羞，听了何佳伟的话，就准备开始脱衣服了。

    何佳伟却已经按捺不住了，他现在心情十分急迫，只想要发泄。

    他一把拉过黄燕，娇软的躯体就这样撞到了他的怀里，他一把抓住黄燕的头发，让她趴在了沙发上。

    段景荣没有任何前戏，就这么直接享受起来。

    段景荣的动作很粗鲁，也没有丝毫的怜香惜玉，黄燕的眼泪都要掉下来了，何佳伟在一旁看着这一切，却是面色如常，一句话也不说。

    “妈的，那个女人，老子一定要得到她！”段景荣尽情地发泄着，嘴里却是叫喊道。

    “人渣！恐怕你是没有机会了！”

    这个时候，一个粗犷的声音突兀的响起，几乎将段景荣吓得瘫软了。

    “你是谁？”段景荣惊讶地叫道，这里是保卫严密的高档别墅区，这人是怎么进来的。

    汪涛扫了一眼大厅，眉头早已经皱起，这里实在太**了。

    “垃圾，多看你一眼就觉得恶心，你不要和我说话！”汪涛大步朝着段景荣走去，不想再和这人多废话一句。

    “你想干什么？你知不知道我是谁？我告诉你，我”段景荣急忙叫道，看到汪涛气势汹汹地朝着自己走来，他也有些慌乱了。

    毕竟这个大汉看上去太雄壮了，他一个被酒色掏空身体的家伙完全不是对手啊。

    “我告诉你妈！”汪涛大吼一声，直接朝着段景荣冲去！

    “砰！”

    汪涛气势十足，冲上去就是一脚揣在段景荣的身上，段景荣一下就和黄燕分开，下面的东西也一下子人直接被折断踹飞了。

    顿时，段景荣的面色痛苦的扭曲了起来。
