    林夕大概是真的没有想到。

    堂堂瑶池圣女，会为了自己，千里迢迢率领瑶池精英赶来杀自己。

    瑶池圣女身后，三位元婴修士，十位金丹巅峰修士，绽放出来的气息足以让林夕战栗，确实很给林夕面子了。

    连元婴修士都请出来了。

    而且瑶池圣女的气息，也有了不小的变化，似乎更加浑厚凝实了，境界也已经达到了金丹巅峰。

    以她的天赋，估计现在的实力估计完全可以比肩一般的元婴修士。

    “确实，很久不见了。”林夕稳了稳心神：“只不过这里是南海，距离瑶池似乎还有很远吧。圣女大人还真有雅兴啊，带着这么多人四处溜达。”

    瑶池圣女淡淡说道：“我可是专门来等你的。”

    “不用这么客气吧。”

    “青云宗真传，当然得给你应有的待遇。”

    瑶池圣女眼中杀意弥漫，终于毫不遮掩的显露出来。

    当初她本来已经将一切都计划好了，紫月也已经被阴灵虫所伤，实力被压制，一切都应该按照她的计划进行。

    但谁能想到，中途冒出一个林夕。

    区区的筑基弟子。

    竟然影响到了她的计划，让她的一切计划落空。

    不仅如此，她还被青云宗擒住，遭受了奇耻大辱（指被搜魂），瑶池付出了巨大的代价才将其赎了回去。而且连从仙池中带走的圣水，也被青云宗给拿走了。

    这件事，让她在瑶池声望大跌。

    瑶池的弟子意识到了一点，原来圣女大人也会失败。

    这对她非常的不利。

    瑶池方面甚至在商议是否将圣女换掉。

    因为圣女可是日后成为瑶池之主的人，怎么能失败。

    幸亏瑶池宗主力排众议，强行将她给保了下来。

    不如夏非烟估计要被撤掉圣女的职位了。

    但即便圣女之位被保留下来，但并不意味着就可以高枕无忧了，诺大一个门派，不可能只有一个天才弟子。

    相反，有好几位师妹一直在努力追赶着她。

    她并非不可能被换掉。

    所以她不能再出错。

    林夕这个名字，也已经死死的烙印在了她的心中。

    经过宗门长辈施展秘法，夏非烟也知道了青云宗之人究竟对自己搜魂搜了什么东西。

    对方没有搜瑶池的秘密，也没有搜瑶池的秘法神通，因为搜了也没有用，重要的信息都被下了禁锢。

    青云宗竟然专门为了一件魔修法宝搜她的魂。

    那一刻她终于确定。

    那个林夕，肯定是知道了魔修法宝的秘密。

    而且他有可能比自己知道的更多。

    他知道如何真正的去使用这些法宝。

    这让夏非烟对林夕更加注意了。

    所以她当即以瑶池圣女的身份，向暗月真人发了一道通讯符，希望暗月真人一定要直接杀死林夕，不要给任何反抗机会。

    同时，她也意识到林夕召唤出来的奇怪生灵，极有可能与魔修法宝有关，这样一来，对方手中估计至少有不下三件魔修法宝。

    若是能将其夺走，就可以省去很多的工夫。

    一旦将魔修法宝收集齐，将其融合，自己将得到一件顶尖灵宝，甚至是通天灵宝。

    这样一来，必定无人可以威胁到自己圣女的地位了。

    所以她动用自己的权利，请来了三位元婴前辈，还有数位结丹境界的师姐妹。

    如果可以的话，她当然想请化神修士。

    这样可以确保万无一失。

    只不过，纵然她是瑶池圣女，也不能为了这点小事请动化神修士，而且元婴修士出马已经非常足够了。

    毕竟对付的只是一个结丹初期的小辈。

    有一说一，瑶池圣女虽然地位崇高，但未必比青云宗真传过得舒服。

    青云宗对每一位真传弟子的重视程度，都是很夸张的。

    林夕一个真传弟子，向宗门发出请求，就有一位化神修士携带青云至宝而来，为他撑场面。

    而瑶池圣女一般情况下，却很难请动宗内化神修士助阵。

    就是差距了。

    倒不是说瑶池不好。

    因为绝大多数宗门都是这样的。

    顶尖强者镇守宗门，应当是接受小辈的供养，而不是像保姆一样跟在小辈身边为其排忧解难，这不是本末倒置了么。

    唯有青云宗是个例外。

    “你们要来杀我？”林夕脸色一沉，脑中疯狂的在计划如何逃脱。

    夏非烟冷漠的说道：“今日，你必须死。”

    她甚至没有给林夕任何选择。

    此行，除了杀林夕，没有第二个选项。

    “这女人看起来好狠的样子。”小白龙嘟囔了几声，不过对方有三位元婴修士让小白龙还是很忌惮的，所以他倒没有嚣张，只是仰头喊道：“喂，我和他们可不太熟，只是萍水相逢，你们有仇报仇，我先走了。”

    林夕怒道：“好你个小白龙，竟然这么没有义气，我还请你吃过饭呢。”

    “义气值几个钱啊，吃顿饭我可不会把自己的小命搭进去。”小白龙撇了撇嘴：“告辞，我先走了。”

    “你敢走？我们以后恩断义绝！”

    “哈哈哈哈，这不是正好。”

    小白龙大笑着就要离开。

    但是下一刻，瑶池一位身穿紫衣的元婴身形一闪就挡在了小白龙面前，手中驾驭一面仙镜，散发着神秘的光芒，仿佛要灭杀元神一般。

    “不准走。”紫衣元婴冷声说道。

    小白龙脸色一沉，扭头冲夏非烟低吼起来：“什么意思？我跟你们瑶池无冤无仇，凭什么不能走，我可警告你，我是王族血脉，敢动我一下，你们瑶池承受的住我龙族的怒火？”

    “龙族的怒火我们瑶池自然是不愿意承受的。”夏非烟淡淡说道：“但是你一个盗取化龙池神液的无耻之龙，杀了未必有事吧。”

    小白龙心中一沉。

    “你和林夕的事情，我都调查过了，你们可不是萍水相逢，所以你也就别走了。”夏非烟缓声说道。

    瑶池众修士齐齐释放气息，强横的威压让林夕三人根本没办法抵抗。

    杀意凌厉无比。

    小白龙没想到，对方调查的这么仔细。

    这下麻烦了。

    “看来是没办法了。”林夕摇了摇头。

    小白龙埋怨说道：“都怪你，怎么这么能惹麻烦。”

    “咱俩彼此彼此，就别埋怨了。”

    论惹祸能力，小白龙也是顶尖的。

    二人这样子，哪里像是恩断义绝的样子。

    显然刚刚就是在演戏。

    小白龙如果能走掉，回到南海请天妖真君出马，那自然麻烦也就不复存在了。

    “那接下来怎么办？”小白龙看着眼前的强敌低声问道。

    林夕叹气：“还能怎么办，逃啊！！”

    话音一落，小白龙默契的现出真身，载着林夕和石重不要命的往反方向疾驰而去，风驰电掣，只剩下一道白影子。

    经过暗诡海域的磨炼，三人对逃跑可谓是相当有心得的。

