    “龙煜，明日我们就能够回去了，不如今天咱们去逛逛？”

    苏米躺在床上，连续一个月以来的高强度工作在昨日终于告一段落，今天的她终于不再想以往一样，天还未亮就早早地起床，此时已是艳阳高照，阳光倾尽全力地洒在了房间里，空气中狭小的颗粒在里面舞动，带着点点的绒光，似乎是要将苏米的眼迷了去。

    “当然可以！”龙煜胸前还穿戴着围裙，缓步走了进来，看着女人依旧躺在床上的模样，脸上含着笑，来到床边，伏下身子，“起床，吃饭！”

    苏米任由男人亲吻着自己，心中依着轻松。

    外面阳光高照，似乎是在欢庆着苏米最终的成功。

    这一次实验后，接下来的事情只需要她在规定的时间内将剩余的是要报告提交就行，不会再要求强制地留在ch工作，苏米边想着回到z国。

    周边是来来往往的人群，嬉闹着。

    在许愿池旁，不少情侣正在互相依偎着，朝着里面扔硬币，一枚一枚溅起的水花在阳光的映照下显得极为耀眼，波纹不断地延伸开来，伴随“噗通”一声，又是一圈波纹展开。

    “要去吗？”

    龙煜看着苏米的模样，眼中泛着点点的光晕。

    “你要去？”

    苏米对这种事情并没有什么兴趣，倒是男人这样问后，发现他脸上带着地点点的期盼，出乎意料，“没有想到你还会信这些！”

    “小米，我原也是不信的！”

    龙煜微微晃神，原本的他也是一个坚定的唯物主义者，什么鬼怪言论对于他来首都是封建迷信，只是，自从上次去了水镇，在苏米被扎木绑架后，自己无意之间去了一趟山上，听说在那里，是被当地人列为禁-地一般的存在，只有外地的游客不知情地前往祭拜寺庙。

    而那一次，自己也不知是怎么回事，糊里糊涂地就上了山，在自己恢复意识的时候，就看到自己眼前一座被云雾缭绕的寺庙，庙上方是飘荡着的厚重的烟雾，伴随着檀香涌进了自己的鼻腔之中，缓缓地将自己原本浮躁慌乱的心逐渐地平复。

    他以为这只是一场梦，但是在醒来后，手腕之上的那一根红绳却是明明白白地昭示着这一切都是自己的亲身经历，既然无法用咳血的言语去解释，他也只能去相信。

    这种超自然的现象对于他来说，并不会觉得可怕，相反，他认为这种东西宁可信其有不可信其无。

    “嗯？”苏米瞧着男人没再说话，疑惑地看着他，怎么不继续说了？

    “小米，我们也一起去吧！”

    龙煜收敛了眼中的情绪，牵着女人的手大步来到池边。

    里面已经被扔了不少的硬币，映衬着阳光，在湖面的折射下，闪着光辉，让人移不开眼，这一台能不知道该扔多少硬币啊！

    不知为何，苏米脑中突然冒出这么一个想法，让她哭笑不得。

    手掌之中放置了一枚硬币，双手合拢，抵在额前，潜心地祈愿。

    苏米其实并没有什么很明确的愿望，这样一时间，心中竟有些激动，夹杂着些许的紧张，心脏的砰跳声在此刻清晰无比。

    愿望？

    自己还有什么愿望呢？

    和龙煜在一起？

    自己现在已经和龙煜在一起了，想来，是会一辈子的吧！她坚信着，自己能够和男人长久，能够和他一起陪伴着走下去！

    希望自己的亲人，外公外婆能够一直陪伴着自己？

    这似乎现在也要实现了，自己这次回去了就能够和他们=一直待在一起，陪伴着他们，并不需要这样模式的许愿。

    还有什么愿望呢？

    苏米心中莫名地有些焦急了，愿望还能被逼着许，似乎也就她一人了！

    愿天下太平！

    好！

    好愿望啊！

    苏米紧绷的神情一松，这欲望属实不错，大气！苏米心中不由地松了口气，紧闭着双眼，愿天下太平，人们都过生美满幸福的生活！

    这么无私的我，也是没谁了！

    这样想着，便将双手举过头顶，朝着身后的许愿池扔去。

    只听得“噗通”一声，进入了池水之中，溅起的水花在在空中闪过一道光亮，再次回到池中。

    “许的什么愿？”龙煜走到苏米身旁，疑惑着。刚刚自己早就已经许好了愿望，站在一旁，看到的却是苏米一脸纠结，神情不断的变换，似乎对于她来说，这个愿望很难一般，就当他要走来劝慰的时候，苏米就已经将硬币扔进了池水之中。

    “愿望说出来就不灵了！”

    苏米笑了笑，再次回望了一眼许愿池，那里再次被人群围住，不断地有人朝着里面扔着硬币，诚心亦或是敷衍，它又能否知晓呢？

    不过这对于自己来说，并不会是那么的重要，毕竟今日的她将会和龙煜一起在游乐场玩耍。

    经过对龙煜的了解，这个男人还从未来过此地。

    这是她今日选择这个地方的主要原因，自知道男人小时候的经历，早就已经想着要帮他去弥补。

    “这些都是你们能玩的？”

    龙煜微微皱了皱眉，眼前的这些游玩项目，在他的眼中都是含着极高的危险性，也不知道这里的人怎么就这么趋向于玩这些东西。

    看向苏米，眼中带着担忧，他不愿意苏米去尝试这些极高危险性的东西，“过山车？别了，你都是去过x国的人了，这种刺激性的东西还是别去了，不如去玩玩那个？”

    苏米顺着龙煜的视线看去，眼前一懵。

    旋转木马？

    有没有搞错？龙煜去坐旋转木马？这是自己怎么也不能想象的画面。

    苏米忍着笑，“你确定？”

    “当然！”

    龙煜说着，就牵上了苏米的手，朝着那方走去。

    苏米胸口飞快地震动着，似乎龙煜第一次来也是有一定的好处的，毕竟在他的眼中对于游乐场内的所有项目都没有任何的偏见，当然可能也是有的，危险与较安全的差别。

    “不是旋转木马？”

    苏米疑惑地看着男人拉着她来到碰碰车专场，心中有一瞬的讶异。

    “你想骑马？”

    龙煜回过头看着苏米，“你要是想，等回国了我带你去马场看看！”

    “马场？”

    苏米本事想要反驳男人，自己并不想要去玩那种幼稚的设备，但是没曾想男人会提出这样的意见。

    “好啊！”

    苏米还没有骑过真正的马呢，想象自己英姿飒爽地骑在马匹之上，不断奔腾的模样，心中就是一阵爽利。

