    关于对唐刀督察营营长和参谋部副主任的任命，这位没任何异议，拍板表示同意。

    不过，对以四行营为核心组建督察营却是摆头表示拒绝，而是直接要求以43军两个步兵连再加上他67军警卫营中抽出的一个连做为督察营。

    43军的两名中将大为感动，他们知道，这是这位的特殊照顾，想给他43军尽可能的留下点种子，就像他们两人白天想让四行营当督察营的理由一样。

    督察营的作用自然是督战，不用冲到前线，哪怕最后全军覆没，督察营基本上也是最后一批死的人，生还的可能性远大于一线官兵。

    只是，感动归感动，43军既然敢来也就敢战，那有全部让67军上，他们这个打辅助的就躲后面的道理？于情于理都说不过去。

    郭、刘二人对视一眼，做为43军的老大，郭中将就要开口说话。

    “郭兄，刘兄不必多言，我67军却是刚从华北战场赶至东南，又碰上第六师团这个老对手，看来是天意使然，必得我67军和他们再较量较量。”吴中将颇为霸道的一挥手，眼中泛起光彩。

    “更何况，背负了六年的耻辱只能靠我们东北军自己的血才能洗刷干净，也好让某些人知道，我67军来松江，不是不知道其中缘由，而是，这是国战！”

    在座几位有资格参与会议的将领莫不脸色悚然，一方面是由于这位说的有些过火，一旦传到那位耳朵里，以那人的深沉心思，别说亲口发言的这位，就是在座的，也都会被他惦记上。

    王公屿更是脸色难看，差点儿没哭出来，他可没想到，带着三万大军前来的这位大将仗都还没开打，就先把他给拽坑里，他这是得有多倒霉啊！

    当然了，这番话从侧面表达而出的涵义更是明显，老子67军来就是赴死的，死都不怕了，还怕得罪谁？天王老子都敢骂一骂。

    唐刀算是又见识了一次在这个风起云涌时代中能有一席之地大佬们的头脑和手段，真没有一个简单人。

    吴中将这番话说出来，可不光是图一时之快，其实也有给松江一战定基调的意思。

    那是告诉这里所有人，67军眼前代表的是东北军，就算战至最后一人，也要完成军令，顺便，也是告诉郭、刘二人，这里他说了算，43军和保安团都是打辅助的。

    没有点手腕，哪能成为东北军继被囚禁的小张和遇袭牺牲的东北军二号人物王将军之后东北军的台柱子？

    接下来，就是确定最终作战计划。

    唐刀和两位中将花费一下午走遍松江城内外以及距离城外十几公里远的黄浦江岸，三人绞尽脑汁，拿出了一个全新的方案。

    日军占领金山卫之后再向松江进军，就必须得通过滔滔黄浦江。

    原本两位中将力主将阵地推至黄浦江岸边上，这样可以层层设防，加深防御纵深的同时，也可以拖一拖日军进军的时间，不至于让日寇毫无压力的渡江直接攻击松江城。

    从防御战的角度来说，这样的设计当然没问题，事实上曾经时空中他们就是这么做的，67军并没有把全部兵力都放在城内，而是派出两至三个团在城外寻找合适地点对日军主力进行牵制，使得日军终不能全力攻击松江城，最终松江守军虽然付出巨大伤亡，依然完成阻击日军三昼夜的军令。

    但这样做无疑于将黄浦江岸边的中国军人放在了日军的炮火中煎熬，最多只有12个小时的准备时间，根本无法完成能防120口径火炮的防炮工事。

    那也几乎就意味着，拖延日军数小时，付出的却是几千军人的命。曾经的时空也是如此，甚至连此刻坐于唐刀身侧的67军两名少将旅长皆阵亡于城外。

    虽然从最后结果来看，阻击三日夜的战略目标达成了，但付出的代价终究是太过惨重。

    尤其是对于唐刀这只来自于未来的小蝴蝶来说，他更知道被打残了的67军将遭遇怎样的惨痛，牺牲的中将军长不仅没有名誉没有抚恤反被诬为投敌，67军番号被取消缩编为一个步兵师，令知晓这段历史的人无不为之愤慨扼腕。

    所以，唐刀坚决的反对这种以生命换时间的防御计划。

    他建议的很简单，全军放弃外围，缩回城池，打一场提前版的衡阳保卫战。

    只要日军第十军够胆，就来啃一啃，拥有三万多兵力的松江可不止只是根能崩掉人大牙的硬骨头，而是一头随时可以反噬的凶兽。

    发生于未来数年后的衡阳之战，就是以这种方式，把十万日军打哭了，以至于最后日军大将级将领都亲自出面劝降，并以他们天皇的名义发誓绝不虐待战俘，甚至允许守城的高级军官携带伤兵离开。

    只求中国军人别守了，象征性的把已经打成一片废墟的衡阳城交给他们。

    那可不是日本人不想搞死守军报仇雪恨，而是他们真的打不动了，十万日军的伤亡人数远超出了守城的中国军队。

    一个半月的战斗，中方一万七千人，死伤一万六千余，仅存千人，但日军十一万，却战死两万，伤五万多，再打下去，日军第十一军麾下几个师团完全可以缩编成一个师团了。

    完全有资格当方面军司令官的大将军长摇身一变成中将师团长，那可比四行仓库之战中的胁板次郎那货还要倒霉多了。

    松江现在有三万多人，而且弹药和粮食省点儿，也足够坚持他一个月的，第十军也想打成第十师团的话，完全可以来试试。

    而且，唐刀很笃定，柳川平助那货不会有那么多时间，极大概率会认怂改道，只是那时候沪西数十万大军基本已经撤的差不多了。

    “你个瓜娃子，你想把老子43军的老本都耗在这松江没关系，反正老子也就这么点人了，可人家67军呢？你以为人家也会这样想？你信不信人家一枪先崩了你个哈娃儿！”站在黄浦江边上的郭中将瞪了唐刀好久，才开口骂道。

    “既然敢来这儿，就不会怕这个，我相信67军。”唐刀那会儿表现的就像个愣头青。

    显然，愣头青算对了。

    作战会议刚开始，彪悍的67军军长松江前线第一指挥官就已经先定好了基调。

    唐刀的作战计划人家这位几乎毫不犹豫的就同意了。

    也就是知道这个一下将所有人埋半截在土里、无比决绝的作战计划竟是出自唐刀之手，这位稍微意外了一下，不过很快就释然。

    敢在四行仓库这种绝地和十倍于己的日军恶战的中校营长，再自陷一次绝境，貌似也不新鲜。

    当然了，后面的防区规划，那就不是唐刀所能决定的了，几个将军都是个中老手。

    除去四面城墙之外，东门外民宅最密集的城区也是重点防御区域，除非日军有足够多的炮弹将面积达数平方公里的居民区夷为平地，否则他们就得派步兵一点点占领。

    那是极佳的巷战战场。

    还有位于城西800米外的仓城，也是地理位置极重要的一处阵地，日军想攻打那面城墙，将会受到城墙火力和仓城火力的交叉攻击。

    只是，两处阵地都位于城外，所受攻击和承受的伤亡都必然很惨重。

    但显然，对于这些领军大将来说，只要能最大限度打击敌军，伤亡多少，已经不再他们的重点考虑范畴之内。

    防区圈定，接下来就是分配作战任务，松江保安团因为熟悉城东居民区，那里就成了他们的战场。

    这一次，动不动就受惊吓的王专员估计彻底躺平了，很平静的接受军令。

    刘于青本打算争一争驻守仓城这个九死一生的防区，却又被拒绝了，不过这次可真不是东北大汉想照顾没几个人的川军，而是听过43军目前的火力配置之后，这位彻底震惊了。

    一个火力支援连，竟然有两门山炮，四门步兵炮和八挺重机枪，另外还有四门迫击炮。

    这么牛逼的火力，放在主城区打鬼子不香吗？毕竟这里才是主战场。

    43军没捞到想逞血勇的阵地没什么，眼瞅着防区都分完了，别说城内的二线阵地都分光了，甚至补充一线的部队驻地都说定，作战会议马上都总结陈词了，大名鼎鼎的四行营却连名字都没被人家大佬提及。

    唐刀端坐，不发一言。

