    第247章 被举报了

    “温先生真乃神医啊，这么快就找到了病根，温先生，我这病能治吗？”

    米津八郎此时一脸的希望。

    温石点点头：“自然是能治的，现在你脑袋上的经络受阻，我用银针给你疏通一下，然后再给你开个药

    方，吃两副药基本上就能痊愈了，不过以后脑袋可要注意一点，不能再遭受重击。”

    “温先生能治，就赶快给我医治吧。”

    米津八郎着急的不行，实在是这头疼之症弄的他实在是痛苦不堪，能治好的话，那自然是再好不过的。

    温石点点头，回屋拿了一副银针来，这些中医的行头，他在会医术治好，就购置了一套，绝对是最好的

    一套东西。

    让米津八郎坐下后，温石就开始给他施针。

    整个施针的过程有点长，苏鹏和胡秀秀两个人就在旁边看着，他们很紧张，紧张的连大气都不敢喘了。

    他们生怕温石整出了什么幺蛾子，那样的话，可就危险了啊。

    不管米津八郎的身份如何，这都不敢大意啊。

    好在整个过程，都没有意外发生，等温石做完，他们才算是松了一口气。

    米津八郎这边，摸了摸自己的脑袋，感觉舒服了很多。

    “温先生真是神医啊，我感觉我的脑袋好多了。”

    温石点点头：“我给你写个药方，你们随便找个药房去抓药就行了。”

    温石很快写了个药方，只是东城一郎他们看到药方后，都很是无奈。

    “温先生，我们看不懂汉字啊。”

    温石这才反应过来。

    “这样吧，你们在这里住一两天，我给你们把要买回来，你们吃完再走。”

    东城一郎望向米津八郎道：“八郎，你的意思呢？”

    “自然是可以的，我最近都没有什么活动，在这里待两天也行。”

    这样说好，温石就给他们两个人在云鹏饭店安排了住处，然后又让人给给他们抓了药。

    米津八郎吃完，应该很快就能痊愈了。

    只是，就在温石觉得他终于可以在京都这边休息一下的时候，却是又有麻烦找了上来。

    米津八郎的粉丝是很多的，胡秀秀都是他的粉丝，更别说其他的一些人了。

    米津八郎做飞机来的京都，他来的京都的消息很快就在京都传开了、

    一些狗仔队什么的都很意外，不清楚米津八郎这样的歌手来他们京都做什么？

    他们很好奇，于是就跟踪秘境八郎调查了一下。

    这么调查之后，他们都很震惊，于是连忙把这些发布到了网上。

    “大消息啊，秘境八郎来京都，竟然是为了看病，不过大家肯定想不到给他看病的人是谁啊，是温石。

    ”

    狗仔队把这个消息发布网上后，整个网络顿时就疯狂了。

    只是米津八郎生病，那还不算什么，但给米津八郎看病的是温石，那就让人震惊了。

    “什么，温石给米津八郎看病，这怎么可能啊，温石会看病吗？”

    “就是啊，你们这些狗仔队的消息到底准不准啊，温石怎么可能会给人看病呢？”

    “你们可不要瞎说，这事也不能瞎说啊？”

    “有证据嘛，我们怎么可能瞎说，而且，在倭国的时候，温石就给其他人看过病…………”

    网络上的人议论纷纷，都被这个消息给震惊到了。

    孙宽这边看到这个消息后，就有点凝眉不喜。

    “这个温石，还有什么是他不会的吗，竟然还给人看病？”

    狗仔队是放出了证据的，所以温石会看病是无疑的了。

    大家对温石的多才多艺很是佩服，孙宽见此，自然也就心中不爽了。

    不过，他的下属却是有些高兴，道：“孙少，在咱们国家行医，那是需要行医资格证的啊，我调查了一

    下，温石并没有行医资格证，没有行医资格证却给人看病，这就违法了啊，咱们只要举报温石，温石就

    少不了一些惩罚，当然，罚钱什么的，对温石来说不算什么，但至少能让他的名声不好一些啊。”

    被自己的属下这么一提醒，孙宽顿时就反应过来了。

    “对啊，对啊，怎么把这个给忘了，这个温石私自给人看病，那是不允许的啊，好，你立马向相关部门

    举报温石无证行医。”

    孙宽的人举报了温石，而且这事很快就在网络上传开了。

    “我去，温石被人举报了，怎么回事啊？”

    “好像是无证行医，他没有行医资格证，就给人看病抓药，这不就违法了嘛。”

    “好像也是啊，这可就有点严重了。”

    “看看有关部门怎么说吧。”

    “能怎么说，温石这样做就是不允许的，他肯定是要受到惩罚的。”

    “没错，没错，他万一给人看坏了，那岂不是要坏事？”

    “对啊，还容易给人一种温石是江湖郎中骗人的感觉。”

    “看看情况吧。”

    网友这样议论着的时候，相关部门这边，就给温石联系上了。

    在不清楚情况之前，相关部门这边倒也没有什么行动，跟温石聊天的态度也很不错。

    “温先生，有人举报你无证行医，不知这事是否属实？”

    温石初听这个的时候，也有点意外，他给人看病的时候，也没想到这个啊，现在突然被人举报，他才意

    识到事情的严重性。

    “的确给人看病了，不过要说我无证行医，也犯不上，这就跟有人知道个土方子能治病，然后就给有病

    的人说了一下，我这顶多就算是给他们一些治疗意见。”

    温石自然不会认这个惩罚了，而且，这种事情本来就没有明确的界限，相关部门想要划分情况，也不容

    易。

    温石说完，相关部门的人也犯难了，事情好像还真是如此。

    有人感冒了，其他人建议他喝姜汤，这好像也没有什么问题吧，难得就因为建议他喝姜汤，就要把这个

    人给抓住处罚一番吗？

    这样做不符合情理。

    相关部门的人相互张望，苦笑之后也就起身离开了。

    “温先生说的有道理，不过我们对温先生不做出处罚，网上的一些人仍旧有意见，温先生最好还是能够

    考一个行医资格证，这样以后给人看病的时候，也方便许多。”

    这倒是个不错的提议，温石点头应下。

    (本章完)

