
星宇1176年5月31日下午二点，颜铁龙带领的接近三千商队急赶，终于来到镜阳城。

看着眼前的镜阳城，颜铁龙内心祈祷希望镜阳城内还有大量精灵款式装备，否则他真的要带人将自新黑城突击了救未婚妻他们了。

返回圣纹商会据点，颜铁龙让据点众人给商队送水和食物，毕竟自新黑城被火魔法炸之后，各种物资有些紧，所以导致商队补给一些不足。

享用完相当午餐食物之后，颜铁龙找来管理枯巴巴德地行者，询问对方关于近期镜阳城情况。

通过枯巴巴德矮人那里得知镜阳城主响应矮人王召集带领近三千名男性士兵前往前线，现在镜阳城是沙沙耶莉丝夫人和另二位夫人共同管理。

听到是沙沙耶莉丝夫人管理镜阳城，颜铁龙就认为自己拿到大量精灵款式装备可能机会很大，于是就询问枯巴巴德是否清楚现在镜阳城有多少精灵款式装备？

对于颜铁龙询问，枯巴巴德表示根据他们调查，现在镜阳城内有近三十万件精灵款式装备，甚至还有一对大师级打造的月影刃。

听到镜阳城还有三十万件精灵款式装备和一对大师级打造的月影刃，颜铁龙眼前一亮让枯巴巴德准备一些礼品；他要会见沙沙古罗商讨购买精灵款式装备。

很快颜铁龙带着一套精明的茶器和一些花茶来到沙沙古罗住宿！对于颜铁龙到来，沙沙古罗十分热情，毕竟沙沙古罗认为颜铁龙跟他有共同爱好。

品了一杯颜铁龙带来泡花茶之后，颜铁龙表达购买商量不少于十万件精灵款式装备。

沙沙古罗听到颜铁龙请求，他眼前一亮表示没有问题就询问货物在那里，他要看看货物。

对于沙沙古罗要看货物，颜铁龙表示这一次购买精灵款式装备是用纯天然宝石支付，并不是货物。

听到颜铁龙要以纯天然宝石来支付，沙沙古罗却表示拒绝，用他的话就是纯天然宝石在他这边根本不值钱。

听到沙沙古罗拒绝，颜铁龙早已经考虑到应对方式，他表示等下一次来到镜阳城用货物兑换同等价值纯天然宝石。

对于颜铁龙提议，沙沙古罗考虑一会儿表示，这不是他能做主，他想要向姐姐和另外二位管理者汇报，只要三位镜阳城临时管理者同意，那么交易就能达成，否则只能等颜铁龙拿到货物换才行。

对于沙沙古罗要向他姐姐和另二位城主夫人汇报，颜铁龙早有准备，于是他让属下带来三分礼物，并让沙沙古罗给三位夫人带话，这一次交易成功，那么下一次他在来镜阳城就会送一份厚礼。

听到颜铁龙承诺，沙沙古罗表示会尽力帮颜铁龙说服他姐姐和另二位城主夫人，然后让颜铁龙等待他回来。

时间到晚上六点，沙沙古罗醉醺醺返回家中，当他见到颜铁龙还在等他，他语言错乱向颜铁龙表达抱歉就醉倒不省人事。

跟随沙沙古罗仆人告诉颜铁龙，对于颜铁龙用纯天然宝石换纯天然宝石的提议，二位夫人同意，但是沙图雪莉恩夫人提出反对意见，所以颜铁龙以纯天然宝石换装备提议无法通过。

听到沙图雪莉恩夫人拒绝他的纯天然宝石换精灵款式装备提议，颜铁龙就忍不住向沙沙古罗仆人打探关于沙图雪莉恩夫人情况，毕竟想要说服沙图雪莉恩夫人，必须要了解对方情况才行。

可惜沙沙古罗仆人只是知道沙图雪莉恩娘家实力有些强悍，在城主地位要比主人的姐姐地位稍微低一点而已。

从沙沙古罗的仆人那里得到没有多少有用的信息，颜铁龙无奈告辞返回商会据点。

返回圣纹商会据点之后，颜铁龙找来枯巴巴德，询问对方是否知道沙图雪莉恩夫人情况。

枯巴巴德对于颜铁龙询问沙图雪莉恩夫人情况，他反而问老板为什么打探沙图雪莉恩夫人情况。

颜铁龙也没有隐瞒，他将城主的小舅子交涉，以及沙图雪莉恩夫人拒绝他以纯天然宝石的提议讲述出来。

听完颜铁龙讲述并不是对沙图雪莉恩，枯巴巴德才告诉自家老板，关于沙图雪莉恩夫人情况。

原来沙图雪莉恩夫人的父亲是一名小商人，但是她的母亲娘家可是大名鼎鼎的鲁古家族五小姐鲁古姬雨丝。

按照鲁古姬雨丝书香门第，在加上鲁古姬雨丝父亲可是有名大地行者，按照当时情况来说沙图雪莉夫人的父亲沙图力凯根本没有机会遇到鲁古姬雨丝，毕竟二者阶级在不同区域

年轻时期的鲁古姬雨丝比较叛逆常常偷偷跑出家族到外面冒险，不过自身有些实力在加上暗中保镖保护，所以她都没有遇到危险。

可是有一次偷偷跑出家族之后，那些保镖因为食物没有处理好，结果他们都中毒无力根本没有办法保护他们的大小姐。

而当时鲁古姬雨丝偏偏遇到大量地鬼狼虫，强然鲁古姬雨丝干掉不少地鬼狼虫，但是还是因为体力不支陷入绝望。

好在当时沙图力凯行商路过，当然见到有族人被地鬼狼虫袭击，他想也没有想就拔出长统火枪就进行射击。

由于沙图力凯长年单独行商，导致他对突发危险应对得心如手，于是当地鬼狼虫向他包围之时，他直接撒了味道浓重粉末破坏地鬼狼虫嗅觉系统，结果地鬼狼虫嗅觉系统丧失功能，无法从气味分别敌我就开始自相残杀。

沙图力凯好不容易从地鬼狼虫手中救出鲁古姬雨丝，但是鲁古姬雨丝因为伤势过重直接晕死过去。

沙图力凯也没有办法，他将鲁古姬雨丝救起放入虫车中，然后到最近城市进行治疗。

鲁古姬雨丝醒来得知是沙图力凯救了她，作为名门望族的大小姐，鲁古姬雨丝要重礼答谢沙图力凯救命之恩。

然而鲁古姬雨丝放重物的包裹因为被地鬼狼虫袭击而遗失，而当时沙图力凯为了救鲁古姬雨丝根本没有注意到什么包裹，所以鲁古姬雨丝想要以重礼答谢恩人无法达成。

而且当时鲁古姬雨丝刚好肚子饿了，而她又没有什么可以换吃的，于是又蹭沙图力凯食物。

等鲁古姬雨丝吃饱之后，她就决定以为沙图力凯助手赚取财富来报恩；而沙图力凯抱着救矮人救到底想法同意了鲁古姬雨丝请求，毕竟他担心几乎什么都不会的鲁古姬雨丝会饿死。

由于鲁古姬雨丝接受高等教育，加上一直享受家族丰厚各种物资，结果她在行商天赋远超过沙图力凯，这也导致二位矮人经商之时，鲁古姬雨丝主外，而沙图力凯主内《洗衣服、烧饭、打扫等等。》和当保镖。

鲁古姬雨丝和沙图力凯不断旅行经商让二名男女感情迅速升温，于是二名矮人在一名流浪地行者主持之下成为夫妻。

很快三年过去，强然鲁古姬雨丝有意躲家族，但是鲁古家族还是找到了她。

对于沙图力凯这一位女婿，鲁古家族十分不认可，并要求鲁古姬雨丝做出选择；第一就是让鲁古姬雨丝离开沙图力凯返回家族，第二就是鲁古姬雨丝跟沙图力凯在一起，但是鲁古姬雨丝也会被家族除名。

鲁古姬雨丝没有一丝犹豫选择了第二，于是鲁古姬雨丝和沙图力凯强然过的有些清苦，但是还是幸福。

很快他们第一个女儿沙图雪莉恩出生……。

颜铁龙听完枯巴巴德讲述完沙图雪莉恩的家庭故事之后，他就忍不住问对方为什么会对沙图雪莉恩的父母的故事那么清楚？

面对颜铁龙询问，枯巴巴德并没有回答，他反而在房间书架寻找什么？

很快枯巴巴德找到一本书放到颜铁龙手上，并告诉老板，答案就在书中。

看着《突破阶级爱情》书名和作者就是沙图雪莉恩，颜铁龙就忍不住询问枯巴巴德，难道他手中书籍就是沙图雪莉恩夫人所写？

枯巴巴德对于颜铁龙询问，他点头并表示这本书在他们矮人族十分畅销，甚至还卖到人类世界。

听到枯巴巴德的讲述，颜铁龙忍不住询问书籍写的内容十分真实？

枯巴巴德听到颜铁龙的话，他表示关于沙图雪莉恩的父母故事是真实，并表示沙图雪莉恩的父母还牵扯到当年地行者改革派和保守派之间争端。

可惜当颜铁龙询问是什么争端之时，枯巴巴德却没有告诉他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="63325931"  chaptername="第九百三十二章：沙图雪莉恩夫人的父母故事">加入书签</a>
</div>
