    清寰宫中，张衍意念沉浸在布须天中，诸多大道之理不停映照过来。

    他过去便就发觉，当有分身在此世之时，自己再去参悟，却是更易领会玄妙。这恐怕是因为这方现世与布须天相连有关。

    或许此中还有更深层次的缘由，可他现在还未能得以窥见。

    正定持间，心中忽起感应，推算了一下，已知端倪，忖道：“原来还有这一重变化，却是不得不防。”

    他当即唤得景游进来，道：“你持我法贴，去把四位道友都是请来此地。“

    景游道：“小的这就去。”

    未过多久，旦易、乙道人，傅青名、万阙道人等四人都是收了张衍传书。

    若再平时，纵遇事机，那也只消神意传言便可，可现在这般郑重，这必是有要事了。四人在判断出这一点后，在收到法贴那一刻，都是立时放下身边之事，往清寰宫而来。

    须臾，四人就穿渡界天，落身在清寰宫前，随后便被请入大殿之中。

    张衍待与四人见过礼后，便一展袖，道：“还请诸位道友坐下说话。”

    四人称谢一声，就各是坐下。

    旦易问道：“不知清寰宫主请我等至此，是为何事？”

    张衍道：“此中具体缘由，涉及世外一位大能，不好言说，只能告知诸位道友，贫道方才得有感应，因这一位大能之故，此方现世之中或会有生灵受其意识映照，继而为其所用，若到那时，其人极可能借此侵入我辈所在之地，故当设法蔽绝此事。”

    他方才之感应，乃是那一位传闻之中侵灭诸有的存在所致。

    并不是这一位真正到来了，而只是有先兆应发。

    本来现世之中有他法力弥布，除非这位能够杀到他面前，再将他击败，否则也是不可能侵入进来的。

    可是其人道行功行当是已至极为高深之境，这回却是能够绕过他法力，直接感染现世之中生灵，而这些生灵一旦受其蛊惑，再对那一位加以祭拜，就有可能会牵引其人意识过来。

    此回若不是他恰好意识沉浸在现世之中，却也未必能够感应得到。

    当然，其余炼神大能可能也并不在乎这些，因为其等背后现世对他们来说早是可有可无了，哪怕消亡也无所谓。

    不过他这里却是不同，不但有门人弟子，且还连同布须天，甚至由于布须天的缘故，他这里可能会受得更多关注。

    在他还没有完全主驭布须天之前，若被那存在盯上，那想要抵挡是极其困难的，所以要尽量加以回避。

    其实本来以他功行，一念就可令众生不再受外力摆布。

    可问题在于，那位存在功行高过他，炼神之间本是气机法力相引对抗，他越是要设法排斥这一位，就越是有可能把其吸引过来。所以反不如此交托给下面之人去施为。

    四人神情都是一下变得无比严肃起来，连张衍这等炼神大能都需要提前防备，可见事机极不小。

    万阙道人思索一下，问道：“在下这里有一疑问，若是清寰宫主不成太上，此事会否发生？”

    傅青名一皱眉，道：“道友如此言语恐是不对，傅某虽未至上境，可也知晓，这等存在若是施为，那怎么不能以世间因果道理去衡量的。”

    万阙道人打一个稽首，诚恳道：“在下岂敢如此以为？只是对此中之事有所困惑，故是请教清寰宫主。”

    他到不是责怪张衍带来这等事，毕竟没有张衍，他也不可能重聚法身，而是当真对此有所疑问，忍不住想要弄清楚。

    张衍笑了一笑，道：“万阙道友所言，若是用在寻常现世之中，却也不无道理，可我等所处之世因有布须天存驻，所以又有不同。”

    那位侵灭诸位的存在若是显化，那么第一个对付的肯定是诸多炼神同辈，所以炼神修士对其感应也是最深。

    而此世因为有他存在，所以必然会将之引了过来，若只说及这些，那么万阙道人所说因果是对的，的确是因他之故，才会发生此事。

    可这里若是寻常现世，那么他实际上不用去考虑这些。

    因为无论他是否关注，这现世都是会自然消亡的，那一位存在有意也好，无意也罢，无论在世间搅动起多少风浪，对他来说都没有意义。

    可身处这方现世因为勾连布须天，情形就有些特殊了。

    只要布须天还在，此世便就不会消亡，那就由此衍生出了更多可能。

    且布须天天生乃是造化精蕴所在，哪怕没有他在此，也一样是会吸引这一位到来的。从这一点上看，有他在此坐镇，反而可以护住这方现世。

    四人听了他解释，都是点头，虽并不明白世外之变因何而起，但却是清楚了，正因为是有了布须天的存在，这才使得此方现世天地格外不同。

    旦易打个稽首，道：“上境之争，我等难明所以，需得如何做，还请清寰宫主示下。”

    张衍道：“此人意识映照何时会至，无法查证推算得来，但我等可制约根源，不令膜拜未名之事出现，世间凡有之举，俱需留神。”

    旦易想了想，道：“昆始洲陆上，此事可交由肇恒去为，其为神主，淫祀恶祭乃是其主理之事。还有诸天各派之中也当下得严令，非天地，非宗门、非师长，非先人皆不可祭。”

    傅青名沉吟道：“肇恒管束人道当是无碍，然则清寰宫主所言涉及所有世间生灵，妖魔凶怪，乃至虚空之兽，恐怕都在其列，此辈却是极难制束。”

    万阙道人淡淡道：“若是诸位认可，那将之俱都抹去便好。”

    张衍摆了摆手，道：“不必如此，将除人种之外的生灵俱都杀灭乃是下策，固然我等可改换诸天规矩，可此举无疑自乱阵脚，也不符造化之理，众生之中以人性灵最足，最有可能入道，那意识若是过来，首先就是攀附于此，其次方是异类修士，至于那些连人身都无法修成的，可以不去理会。”

    众人都是点头，这般一来，范围就小了很多，虽他们一念扫过，就可看遍诸天万界，可是涉及上境修士之事，谁又能言必然可以看破呢？还是尽可能从源头上加以掐灭为最好。

    乙道人则言道：“万界之中，有不少宝物真灵受得供奉，至今还有游荡在外的，只是先前并不碍我，所以任得其去，并未加以管束，而今乙某当去收拿，并绝其祭拜。”

    万阙道人言：“我并无宗门弟子，自当神游诸世，监察此事，以断绝根由。”

    张衍颌首道：“那此事就交托诸位道友了。”

    事情交代完毕，旦易等人都是先后告辞离去，但唯独万阙道人留在了最后。

    张衍道：“道友可是有话要言？”

    万阙道人言道：“在下思及清寰宫主之言，却是想到一个办法，不知可否可行。”

    张衍笑了一笑，道：“道友如有主意，不妨明言。”

    万阙道人言：“记得清寰宫主成就之后，曾以道音宣告诸界，在下以为，清寰宫主不妨每隔一段时日便开坛讲道，以道理正心意，这般施为后，纵然外邪进来，也难以生成什么气候了。”

    张衍考虑了一下，应该说这个建议说也有一定道理，因为炼神之间既是牵连又是对抗，若是生灵长久听闻他之大道，这样就会那就会自然而然蔽绝其余太上倾顾。

    此中玄妙，非是万阙道人这等曾经一窥上境之人是想不到的。

    但这里仍旧是有所不妥，这样做实际就是把生灵祭祀膜拜之人换成了自己，本来也是无碍，但从更为广远的角度来看，这事情实际上是他与那位存在彼此功行的较量，若是那位存在暗中改换膜拜对象，悄无声息的使自己意识种入进来，那就弄巧成拙了。

    他道：“道友之言，贫道会加以考虑。”

    万阙道人起身打个稽首，就告退出去了。

    数日后，山海界，地渊深处。

    宇文洪阳正在丹室之中温养法宝，外间弟子之声传来，道：“恩师，玄渊天方才有使者送来了一封书信，说务必呈送恩师观览。”

    宇文洪阳一挥袖，开了丹室门户，道：“拿来我看。”

    那弟子手托一封书信，恭恭敬敬送至面前，再是拜了一拜，就退了出去。

    宇文洪阳打开一看，神情之中看不出什么变化，他深思良久，神意遁入莫名，片刻之后，薛定缘亦是到来，稽首道：“宇文掌门有礼。”

    宇文洪阳道：“薛掌门有礼，想来薛掌门当是也是收到玄渊天传书了？”

    薛定缘道：“收到了。此事不小，又是清寰宫主亲自关照，那下来需得着紧此事了。”

    宇文洪阳道：“薛掌门可有主意？”

    薛定缘笑道：“说来有一人做此事十分合适，宇文掌门不妨请得这位出手，我等就可少却许多烦恼了。”

    宇文洪阳稍作思忖，道：“司马长老么？”随即他点了点头，道：“司马长老确实合适，稍微我会请出面主理此事。”

    天魔算不得是生灵，而且用在监察之事上，那当真是十分方便。只要司马权愿意，那无数魔头足可看牢所有灵门弟子，但凡有所异动，都可以第一时刻发现。至于玄门那边，应该是不会用灵门这套的，所以他也不必去多言了。

    …………

    …………