    菩提本无树，明镜亦非台。

    本来无一物，何处惹尘埃。

    这首菩提偈，一定程度上来看，和之前的无相偈有着很大程度上的相似，然而，意境上却完全不同。。

    若是说之前无相偈的描绘，入木三分的描绘了一个僧人修佛的本质，那么这首无相偈，已然是完全在这个程度上完成了蜕变与升华。

    菩提偈一出，水陆法会上一片寂静，短短二十个字，让无数僧人沉迷其中。

    隐约间，似乎心有所得，然仔细探寻，却又不知所得为何物，这种感觉，玄之又玄。

    “本来无一物？何处惹尘埃？如此超脱的心境，玄奘圣僧莫非已经达到了吗？不过少年而已，却已有如此境界，真不愧是菩萨转世吗？”，一千二百僧之中，一个身穿袈裟，胡须都白了的高僧，既叹且佩的看着台上的少年僧人，由衷的折服。

    “阿弥陀佛，当日那无相偈已是佛门宝诗了，可今日这菩提偈一出，却令无相偈都黯然失色，这可真是佛门千古绝响了”，台下，龙海圣僧听得菩提偈，心中也是欢喜而佩服。

    如此禅语，即便是同样被称为圣僧的自己也做不到，自己，不如他。

    “收获，这可真是大收获了……”，旁边围观的无数百姓之中，也有的老者满脸欢喜的模样。

    这水陆法会自己不远千里赶来，目的就是为了听他玄奘法师讲述佛法，看看圣僧的见解如何，却没想到他坐在台上只是念经而已，完全没有自己的见解和想法。

    原本非常的失望，可现在听闻这首菩提偈之后，他觉得不虚此行。

    甚至，在老者看来，之前玄奘圣僧只是单纯的念经，似乎也非常的有深意。

    莫非是每个人对经文的理解都不同，所以，圣僧以这样的方式，来提醒众生，需要自己参悟吗？否则，以圣僧的佛性，为何不说出自己的见解和感悟呢？

    如此想来，圣僧可真是用心良苦啊。

    ……

    观音所化的癞痢和尚，同样惊叹的看着江流，不得不说，即便是活了千年万年之久，当初那首无相偈也不过是觉得欣赏罢了，但这首菩提偈一出，即便是观音也觉得惊艳。

    同时心中暗自感慨，不愧是金蝉子的化身吗？即便转世了，没有了数千年的记忆，但是却还是有如此慧根。

    原本，观音的计划是以月老红线，让玄奘和高阳之间深爱，然后牺牲掉她，换得禅心坚定而走向西行之路，却没想到，因为降龙罗汉的错误举动，导致江流有可能意识到佛门的暗中举措。

    所以，观音才在此试探一番，想看看他对佛门的态度如何，现在看来，对于佛法的见解越发的精深了。

    不过，心中虽然对这首菩提偈觉得惊艳，但观音可不会忘记了自己的目的是什么。

    随着菩提偈一出，癞痢和尚反倒大声笑了起来：“哈哈哈，原来这就是所谓的大唐圣僧而已吗？我看也不过如此”。

    “大胆和尚！居然敢在此撒野，嘲讽圣僧！”，一首无相偈，令所有人折服，此刻再听这癞痢和尚居然口出嘲讽之言，自然是群情激奋。

    “哈哈哈？我哪有撒野？作为大唐圣僧，虽然嘴里佛法说得精妙，可归根结底，还不过是小乘佛法罢了，这般竟然也能成为圣僧？”，癞痢和尚面对千夫所指，却没有畏惧之色，反而是大声辩道。

    “那敢问，既然你口口声声说玄奘所说的只是小乘佛法而已，那么何为小乘佛法，何为大乘佛法？”，随着癞痢和尚的话落，法会之上，龙海圣僧起身问道。

    “修身自利，明神见性，此乃小乘佛法”，癞痢和尚扫了一眼在场所有的人之后，最后目光落在江流的身上，开口答道。

    微微一顿，复又说道：“救世利他，拯救众生于苦海，度的众生于彼岸，此乃大乘佛法”。

    “玄奘圣僧，此大乘佛法藏于西天大雷音寺，我佛如来之处，你可愿不辞辛苦，为了这天下百姓去将这大乘佛法三藏真经取来？”。

    “我能说不愿意吗？”，听得这话，江流暗自的翻了个白眼。

    当然，这也只是心中腹诽罢了，佛门为了今日，准备了那么久，更是作了无数的准备，表面上是在询问自己，实际上，这有自己拒绝的余地吗？

    “阿弥陀佛，贫僧愿去”，站起身来，江流开口答道，大义凛然的模样，既然没得选择了，那干脆表现得慷慨激昂一点吧。

    李世民在一旁，没有只言片语，只是静静的观看着，从这癞痢和尚跳出来，他就认得，这正是昨天送了袈裟和禅杖之人。

    此刻听到他说西天取经之事，李世民心中明白了，原来，这才是佛门的目的吗？

    “阿弥陀佛，玄奘，你很好……”，对于江流的回答，观音显然是非常满意的模样，身形一闪，化作自身本相，端坐于莲台之上，佛光璀璨而柔和，欣慰的对江流点头。

    “观音菩萨，观音菩萨下凡了！”。

    看着观音显现出了自身的本相，水陆法会上一千二百僧，激动的跪下，顶礼膜拜。

    旁边前来观摩的百姓，同样是磕头如捣蒜一般。

    “本座已于昨日，经唐皇之手，赠你锦斓袈裟和九环锡杖，披此袈裟者，不堕轮回，持此锡杖者，免遭毒害，然此去西天，十万八千里，一路山险水恶，狼虫虎豹无数，此去西天，需有大智慧，大毅力和大无畏的精神？你可愿去？”，端坐于莲台之上，观音脸上尽是慈悲而祥和之色，禅音渺渺。

    “弟子愿意”。

    “阿弥陀佛，如此甚好，待得西行功成圆满之际，定会予你金身正果”。

    事情，非常简单，到了这一步，观音菩萨要求自己去西天取经，自己完全没有拒绝的余地，随着答应了下来之后，自然观音菩萨勉励一番。

    自己引导玄奘西行的任务，也就完成了，并没有多待的意思，观音菩萨转身便准备离去。

    “菩萨，等等……”，只是，看着观音菩萨转身离去的身形，江流忍不住开口叫道。

    身形一顿，观音身悬半空，望向江流：“玄奘，你还有何事？”。

    “我想问，菩萨你此来，只有自己孤身一人吗？没有带别的人来吗？”，迟疑了一下，江流还是忍不住开口，询问高阳的情况。

    虽然觉得佛门目前而言，没有对高阳下手的理由，但不亲眼看到她的情况，心里始终放心不下。

    江流的这句话是什么意思，观音菩萨自然明白，答道：“阿弥陀佛，此行，的确只有本座而已，然此行之前，曾有人托我转告你一言，待你到达灵山之日，会有一顿斋饭等你”。

    一言落下，观音菩萨身形化作一道佛光，远遁而去。

    对于这个回答，江流的脸上露出了柔和的笑容。

    他自是记得，当初自己和高阳隐居的时候，都是自己下厨，她心中有愧，曾在中毒弥留之际对自己许下的承诺：若是还有来生，愿为你锅边灶台。

    （PS：自此，第一卷大唐圣僧卷结束，下一卷开始，正式西行了……）