    言四象的伤势十分沉重，但是偏生用了什么丹药，让他吊着一口气，就是不死、就是不让魂魄离体。

    只用了约么一盏茶的时间，他就收回了五指间如同触须一般的灵光，神色间多了几分恼怒：“果然有很严格的魂魄禁制。”

    “而且就是我们朝天司的禁制手段！”

    后一条才是他愤怒的来源。

    孙长鸣叹了口气：“果然如此吗？朝天司高层，也有人牵扯到了保民县的事情中。”

    阿羽疑惑的看着他：“你早有预料？”

    孙长鸣点了点头，沉吟之后便将自己掌握的情报，大部分都告诉了阿羽，然后分析道：“言四象身后的那位大人，可以调动第六大境的顶尖强者，必然是朝堂上的大人物，至少也是和柳值大人同一个级别。”

    “而且这件事情中，还有妖族参与。并且明显能够看出来，不是咱们大吴朝境内的那些妖族异类修士，而是从妖廷偷渡过来的，正统的妖族。”

    “多方势力勾结，偏偏整个事件的起始点，是咱们的望云崖百户所。如果没有朝天司的高层参与，言四象不敢参与这种事情。”

    阿羽皱眉道：“所以你之前向柳大人求援？”

    孙长鸣点头。

    阿羽又说道：“我们应该马上把掌握的情报，通报给柳大人！”

    孙长鸣一摆手：“当然可以。我现在好奇的是，保民县所谓的宝矿，到底是什么东西！”

    阿羽也陷入了深思，孙长鸣又开口：“还有一件让我犯愁的小事情。从目前来看，这一次的事件非同小可！等到结束，我们带来的这些兄弟，总不能空手而归吧？可是太珍贵的东西，也不敢分给他们，对他们是祸非福。”

    阿羽皱眉瞪了孙长鸣一眼，孙百户苦笑道：“你别怪我小家子气，这种局面下还要惦记着给手下捞好处。”

    阿羽就是这个意思：本来以为你孙长鸣也是做大事的人，结果忽然给我来了这么一句。

    但是转念一想：谁不想跟在这样的老大手底下？

    而孙长鸣其实有自己更长远的考虑：大吴朝吃枣药丸，氓江哨所的这些人，才是自己真正的班底。

    孙长鸣希望他们能够尽快地成长起来，每一次带他们出来，给他们一些好处，能够让他们的境界尽快提升起来。

    如果真到了那一天，自己手下有这么一批强大的修士，安全更有保障，也会更有底气。

    乱世之中，即便是个人战力达到顶峰，也还是需要众多能干的手下分担责任的。

    喜鹊总往哨所扔妖兽，早晚会让有心人怀疑到自己身上，但孙长鸣并没有阻止，也是因为这个原因。

    阿羽指着黄金棺材里的言四象，问道：“怎么处理？”

    言四象身上有魂魄禁制，就无法直接审问，也无法用傀儡法术控制。

    孙长鸣摸着下巴，道：“你先向柳大人通报这边的情况，看看他那边怎么回应。如果可以，问一问朝堂上的形式，言四象背后的那位大人，一定在朝堂上，我们尽量缩小范围。”

    阿羽答应了，趁着这个时间，孙长鸣思考如何榨取言四象最后的价值。

    不能直接审问……

    阿羽和柳值由专门的联络手段，他这边报告，柳值那边很快就有了回应。前主仆两人沟通了一番，阿羽回来告诉孙长鸣：“柳大人让我告诉你，吕大人的新政已经开始铺开。”

    “因为福王案的成功，朝堂上的敌人不得不暂时退让，但是地方上的阻力仍旧十分巨大。”

    “吕大人分析，他的政敌应该是以退为进，将战场从朝堂下放到地方。地方上的世家、豪族，会是新政最大的阻力。”

    “这些家族在地方上根深蒂固几千上万年，依靠修真传承绵绵不绝，每一个都很难对付。”

    “吕大人和柳大人现在依托镇暴所，努力将新政推行到地方上，但是进展十分缓慢，前景也并不乐观。”

    他顿了顿，才说道：“柳大人让我告诉你，不要暴露你镇暴所银章捕头的身份——如果新政失败，镇暴所必定会遭到清算，如果真到了那一步，你朝天司的身份可以保住一条性命，但如果镇暴所的身份曝光，那就……”

    孙长鸣叹息打断他：“柳大人和吕大人是真君子，这个时候还为下面的人考虑。不过……形势真的这么差吗？”

    其实他心中明白，形势只会更差，连他都看出来大吴朝积重难返，迟早会是一场浩劫。

    阿羽没有回答，另起话头说道：“至于言四象背后的那位大人，柳大人给了一份名单，上面有三个人。”

    他将一张纸递给了孙长鸣，孙长鸣扫了一眼，手中燃起灵火，纸张烧成了灰烬。

    两人心情沉重，一时间都沉默了下来。良久，孙长鸣才指着言四象道：“他并不是一具傀儡。”

    春娘子的情报有误，言四象只是看上去死板了一些，却没有被炼化成为傀儡。

    阿羽点点头，道：“我刚才检查的时候，也顺便检查了一下他的经脉，他在近期内完全更改了修行功法，换成了一种很特殊的法门，借用一种妖族的精血，改修某种类似于僵尸的功法。

    而且明显得到了大量修行资源，进步很快。

    改换功法之前，他应该还没有真正突破到第三大境，依靠两枚灵符，才能发挥出第三大境的战力。

    但是改修之后，短短几个月的时间内，就一举突破到了第三大境第三层！”

    僵尸功法？孙长鸣嘀咕了一声，紧跟着心中一动。

    “难怪看上去整个人变得死板僵硬，好像一具傀儡一般。”孙长鸣说着，又将棺材板盖上了，然后一脚把黄金棺材踹到了阿羽面前：“你是第五大境，你来施为速度更快——把这家伙，彻底炼成僵尸！”

    阿羽大为意外：“僵尸？”

    “等级需要高一些，不过这家伙本身修炼的功法就有这种属性，应该并不困难。”孙长鸣说道：“成为僵尸之后，魂魄禁制对他来说就不是那么致命了。”

    阿羽眼睛一亮，道：“那个时候在进行审问，就看是魂魄禁制强大，还是我们的黄金棺材对僵尸的控制力更强！”

