    连黎姿和李月茹揭面之后都上热搜头条了，【蒙面歌王第一期歌王白虎】的话题自然也会上热搜，甚至直接顶替了前者，热度来到了热搜第二。

    热搜第一的是《曾经的你》这首歌。

    白虎现在的人气真的很高，圈粉无数也就不说了，此时业界很多人都在猜测白虎的真实身份。在白虎拿下歌王后，娱乐圈几大巨头公司甚至发声表示想要签约白虎，给与S级合同不说，如果白虎原本有公司，他们可以帮忙支付违约金。

    S级合同，其实就是一线艺人合同，是非常优待的一个合同了，很多条款都会直接写进合同里的。比如签约后能够享受到的资源之类。

    可见几大巨头公司的诚意，可见他们多想得到白虎。

    除了几大巨头公司之外，其他公司当然也想得到白虎。天宇就是其中之一，只是想想又放弃了。

    天宇与华艺这等巨头公司相比，劣势太明显了，唯一能拿得出手的是王轩这个顶级作曲人，可以白虎在蒙面歌王舞台上的表现来看，人家对王轩的需求并不大。

    朱旭几人就是觉得有些奇怪：歌坛里啥时候出现个那么厉害的原创歌手了？

    真的不应该啊。那么牛逼的原创歌手，之前怎么也能找到原型才对。

    他们倒是没往王轩身上想，因为从没见过王轩唱歌。而白虎的表现那么炸裂，唱功如此顶级，他们又哪敢往王轩身上套？

    回到《蒙面歌王》舞台，歌王尘埃落定之后，很多人以为白虎和青龙的第三局PK不用比了，比也是草草了事。

    可随后，青龙却用一首原创歌曲《给你写的歌》再次将舞台引爆，也将整个网络点燃。

    “卧槽！厉害啊，青龙居然也会原创，原创出来的歌还如此好听。”

    “这首歌只是好听吗？别不懂装懂，出来丢人现眼了。这是R＆B啊，欧美那边很流行的一种风格歌曲，但咱们华国，能原创出R＆B的歌手乃至作曲人都没几个。”

    “青龙应该早上这首歌的，说不定还能扳回一城。”

    “估计青龙原本是想将这首歌留到决胜局用的吧，只是没想到前面两局都输了，只能说青龙大意了。”

    “大意？早上这首歌就能赢吗？若能赢，第二局为何青龙没上这首歌？”

    “这首歌确实赢不了《曾经的你》，但第一局呢？若第一局青龙甩出这首歌，白虎那首《体面》能赢？”

    “能不能赢试过才知。这首歌确实不错，但《体面》就差了？”

    “得了吧？单是原创R＆B这个，《给你写的歌》就甩《体面》几条街。”

    “这话也就你们这些青龙粉敢吹，原创R＆B就牛逼了？那欧美那么多R＆B歌手，岂不是个个都牛逼？”

    “你这是偷梁换柱胡搅蛮缠。R＆B在欧美是流行的曲风，就跟我们这边的流行音乐一样，但在华国却很稀缺，能一样吗？”

    “胡搅蛮缠的是你们吧。若不是类型不同不好比较，我甚至认为《体面》能甩《给你写的歌》几条街！这首歌有《体面》入心？《体面》唱哭了无数现场观众，这首歌可以？”

    网上，青龙粉又吹上了。而白虎的粉丝看不过去，与之争辩了起来。

    双方你来我往，好不热闹。

    “都被吵了。尤其是青龙的歌迷，真别吹了，我都不忍心打击你们。这么说吧，青龙这首歌确实是R＆B，R＆B这样的曲风在华国确实很少，但少不代表没有。”就在此时，微博爆料君现身网络，插了一句。

    “啥意思？白虎还能原创R＆B不成？”有青龙歌迷问道。

    “不想剧透，白虎出场了，你们看下去就知道了。”微博爆料君打了个哑谜。

    王轩出场，所有人都将注意力聚焦到《蒙面歌王》的舞台。

    音乐响起了。

    节奏感超强的配乐瞬间就将网络引爆。

    “卧槽！又一首R＆B？”

    “怪不得微博爆料君说不忍心打击青龙的歌迷了，想不到白虎大佬居然也连R＆B都会？这也太牛逼了吧？”

    “不可能！”青龙的歌迷懵了，好想骂娘，好想质问白虎一句：你到底是何方妖孽啊？连R＆B都会，怎么不上天？

    “小朋友，你是否有很多问号

    为什么，别人在那看漫画....”

    当白虎开唱，尤其是唱到副歌部分之时，不单只青龙的歌迷懵了，很多吃瓜群众乃至业内人都懵了。

    “跪了！”

    “说唱风格的R＆B本就少见，说唱之后衔接流行唱法，还衔接得如此完美，这...这特么的，我都不知道该说什么了。”

    “直接来一句奈何我辈没文化，一句卧槽行天下就行了，说那么多干嘛？”

    “就是，没有什么是一句“卧槽”解决不了的事情，如果有，那就两句。”

    “关键这首歌也太好听了吧，旋律好听、节奏感超强不说，还如此有内涵，白虎的音乐才华，简直全面得不像话，怪不得连古嘉辉老师都说要给白虎跪了。”

    “我想起我妈妈了，一年半没回家了，也不知道她在家怎样，身体还好吗？”有人说了一句。

    “楼上可以给妈妈打个电话啊。”

    “打了，几乎每个星期都打一个。但每次跟她聊天的时候，她都说很好，叫我不要担心。可谁知道是不是真的啊？”那人又道。

    “这倒也是，父母就算有事一般也不会跟子女说的。找个机会回家一趟吧。”有网友建议。

    “嗯。其实一直都很想回家，只是一直觉得自己混得太惨，没脸回去。但听完这首《听妈妈的话》之后，我还是决定回家一趟吧，亲眼看看自己的父母才能安心。”

    “那确实，所谓有钱没钱回家过年，混得再差，也应该回家看看自己的父母。”

    而这个网友绝不是个例，《听妈妈的话》这首歌，也不知道勾起了多少人对父母的回忆，让多少漂泊在外的游子，兴起了回家看看父母的心思。

    陷入思乡思念父母的思绪里，很多白虎的歌迷甚至都忘记打脸之前鼓吹青龙的那些青龙歌迷了。

    而青龙的歌迷自然也不会自找没趣。投票环节，白虎凭借着一首说唱风格的R＆B歌曲《听妈妈的话》，再次取得了第三局PK的胜利。

    在白虎捧起《蒙面歌王》的奖杯之后，在一片祝贺声中，《蒙面歌王》第一期歌王争霸终于结束了。

    ......

