    东莱关把守严密，连徐家自己的人答不上题都不让进，更别说其他人了。

    昌平公主派出几人去其他关卡打探，发现每个关隘都有重兵把守，很难做到神不知鬼不觉的混进关内。

    在昌平一筹莫展之际，秦月儿摸了摸微微鼓起的肚子，一副淡定的模样站起身来，拿出了笔墨纸砚。

    看着秦月儿认真研墨的模样，昌平惊奇的道：“今天真是太阳打西边出来了，我认识你这么久，还是头一次看到你写字。”

    秦月儿脸上带着一丝莫名的自信，说道：“我师父最擅长的绝技，就是通过对手的动作来描摹他们的性格画像，我跟在师父身边十几年，这门本事我也学了个七七八八。”

    “虽然不知道对手是谁，但等我画出他的性格，就可以针对他来想对策了。”

    秦月儿说着，用毛笔蘸了下墨汁，一边画画，一边说道：“这人能想出如此奇思妙想，一看就是老狐狸了，年龄肯定是不小。但他写错了答案，却拿着错的答案将错就错，必定是个自以为是，且粗心大意之人……”

    昌平瞪大眼珠看着秦月儿，脸上露出不敢置信的震惊表情，万万没想到，秦月儿居然还有这一手！

    这时，秦月儿嗯了一声，将笔提起，满意的说道：“画好了！”

    众人闻言，纷纷的围了上去。

    昌平也快走几步上前，探出头往纸上看去，一个留着胡子的火柴人赫然入目……

    昌平：“@#￥%#……”

    一阵沉默之中，秦月儿左右看看身旁目瞪口呆的众人，说道：“还不错吧，这张画耗费了我不少心神，弄得我都有点饿了，咱们继续吃！”

    昌平脸颊狠狠一抽，咬牙切齿的朝秦月儿看去：“你这趟跟来……就是来吃饭的吧！”

    秦月儿惊恐的看了眼昌平：“我表现得这么明显吗？”

    昌平：“……”

    承认了啊，你这是承认了吧！

    在昌平义愤填膺的时候，一旁的徐昌忽然间惊呼一声，指着火柴人喊道：“大长老，这人是大长老！”

    昌平见鬼一般的瞪起了眼睛，看了看画像，再看看徐昌，满脸不可思议的道：“画成这样你也认得出来？”

    徐昌连连摇头：“不是，秦姑娘刚刚说的那些条件，目中无人，老奸巨猾，骄傲自大，粗心大意，这些条件加起来，徐家就只有大长老一人符合！”

    徐嫣然闻言，不禁微微眯起了眼睛：“对，也就这老东西能想出这么蔫坏的主意来了。”

    吴俊眼神一亮：“这位大长老，似乎最近新娶了第三房小妾？要不然咱们给他来个美人计，让他放我们进去？”

    昌平郁闷的道：“主意是个好主意，可这里的几个女人他都认识啊……”

    吴俊嘴角勾起一抹意味深长的笑意：“谁说是让女的去了？”

    昌平：“？？？”

    片刻后，吴俊乔装改扮成了一个头雪白的老妇人，领着一胖一瘦两个女子走出了帐篷。

    往两个女子脸上看去，一个清秀脱俗，不施粉黛，如皎皎明月般明亮照人。

    另一个身材丰腴，媚眼含春，一副勾魂摄魄眼睛，如春水一般荡漾人心。

    两人身上披麻戴孝，更增添了一种楚楚可怜的气质。

    徐昌一脸不敢置信的捏了两下自己的胸口，惊叹道：“真是太神奇了，我居然也能变成美女？”

    吴俊一巴掌排掉了他的手，说道：“这是拿面做的，小心别捏坏了。”

    徐昌干笑几声：“我就是好奇。”

    容颜清冷的女子看了眼一旁憋笑的侠魁，眼神变得更加冰冷，冷声道：“秦兄，城中形势不明，要不然你也和我们一起去吧。”

    侠魁连忙收敛起了笑容，抱拳道：“邓兄，我要留下来保护公主，只有辛苦你了！”

    邓九锡冷哼一声，上前催促道：“走！”

    徐昌陪着笑一点头，在前面打头，领着吴俊和邓九锡一起朝东莱关而去。

    很快的，三人一起来到了东莱关前，被士兵拦住了去路。

    城门楼中，大长老正躺在椅子上享受着丫鬟的伺候，见到三个身穿孝服的女子，不禁多看了一眼。

    等他看清了徐昌和邓九锡化妆后的样子，顿时便来了精神，坐起身来，惊叹道：“咱们东域居然还有如此美女，老夫我怎么早没遇到呢！”

    一旁脸上贴着膏药的管家看出了老爷的心思，伸手摸了摸自己嘴上的狗油胡，猥琐笑道：“您现在遇上也不算晚，她们这不是刚死了丈夫吗？”

    大长老转脸看向管家：“何以见得她们是死了丈夫？”

    管家嘿嘿一笑：“可以是。”

    大长老眼前一亮，连连颔首道：“她们刚刚死了丈夫，已经很可怜了，我不能让她们再当了寡妇！”说着一撩衣摆，噔噔噔下楼而去。

    与此同时，徐昌已经回答了两个问题，却被第三个问题给难住了。

    士兵看着面前眉头紧皱，一脸为难的美妇人，说道：“要不你再仔细想想，半年前家主究竟猎杀了一头什么海兽，当时的场面很热闹的。”

    徐昌扭着丰腴的身躯，掉泪道：“奴家真的不知道啊，奴家随夫君出去做生意已经快一年了，我夫君死了，这才捧着他的骨灰回来安葬……”

    这时，大长老笑意盎然的声音响起：“原来如此，这也是情有可原啊！”

    士兵转身行礼道：“大长老！”

    大长老一摆手，笑吟吟走到了徐昌身前，握住他的手，扶住了行礼的徐昌，说道：“最近有歹人欲对东域不利，夫人你家住哪里，我好让人护送你回家。”

    徐昌将手从他手里抽了出来，笑道：“我家就住在东莱关西市，就不用大长老费心了。”

    “西市，西市是个好地方啊……”

    大长老乐呵呵一笑，色眯眯盯着徐昌离去的背影，朝着管家使了一个眼色，管家露出一个会意的笑容，偷偷跟了上去。

    徐昌领着吴俊和邓九锡三拐两拐，很快来到了西市之上，微微松一口气，小声道：“总算是进来了，大长老那条色狗，让他慢慢找去吧！”

    这时，邓九锡出声提醒道：“先别忙着换装，咱们后面还跟着一条尾巴。”

    吴俊笑道：“是刚刚跟在大长老身边的那个管家，一身膏药味。”

