    

    因为六个人里什么等级的练习生都有，所以身上穿着的服装也都是颜色各异，乍一看上去显得有些凌乱。

    但是一旦唱跳开始，所有人的目光都下意识地落在了站在最中心的含笑身上。

    初舞台上，众人见了她一袭素净旗袍，怀抱琵琶的出尘如仙模样，现如今再看她跳舞却觉得别有一番风味。

    含笑的舞蹈算不上是最好的，但是动作流畅，力度适中，不会给人一种软绵绵的感觉，最重要的是她每一个动作都踩点了。

    这是最难的。

    虽然伴奏的乐声很大，但六个人的歌声里就属含笑的最有辨识度，几乎不需要怎么仔细地去听就能听出来。

    孙雨的面色已经有些不太好，显然是她低估了含笑。

    底下也开始窃窃私语。

    “季含笑的水平很好啊，这应该是可以进A班的标准吧？”

    “我也觉得，她唱歌好好听啊，之前我路过声乐教室听过一次，听说梁老师很看重她，当时我还觉得不服气，现在看来真的是很厉害。”

    “她的嗓音很梦幻啊，虽然舞蹈算不上最好的，但是一点也不拉跨，我觉得挺好的。”

    “其实也就那样吧，我还是觉得林可柔的好一点。”

    “可是我觉得林可柔的动作有些轻飘飘的，不过看起来很熟练的模样。”

    底下的练习生支持谁的都有，当然大家还是把更多的目光放在了含笑身上。

    那些人的谈话林可柔听得一清二楚，余光也忍不住去偷撇一旁的含笑。

    哪怕是最难的那一部分她都完成得很好。

    为什么会这样？

    明明自己比季含笑要早练习一个月，为什么会这样？

    林可柔心下一慌，落下了一个动作，紧接着的动作便却都卡不上拍子，显得有些手忙脚乱的模样。

    一旁的孙雨见状赶忙就按停了音乐，只当刚才那一幕没发生一样，“好了，先到这里，大家的表现都不错，只是很多细节都还没练习好，不过六个人里表现最好的还是林可柔。”

    这话一出，底下的练习生面面相觑，不过孙雨给人留下印象太过于严厉，大家也不敢反驳。

    被夸奖本该是开心的事情，但是林可柔自己也知道她刚才失误了。

    喘着气，面色有些苍白，尤其是对上含笑似笑非笑的模样更觉得怒火中烧。

    指甲掐进了掌心留下一道道红痕迹。

    孙雨的点评还在继续，几乎是所有人都表扬了个遍，只除了含笑。

    到了这里众人明白了，孙雨这就是在故意针对含笑。

    孙雨不是这么好相与的人，得罪她绝对不是一件好事。

    但其实含笑的表现虽然算不上是所有练习生里最好的，但绝对是最亮眼的，她给所有练习生诠释了一次，一个C位究竟应该是什么样子。

    那绝对是在队伍里能够一眼被看到的存在。

    不过含笑的表现到了孙雨这里就变成了鸡蛋里挑骨头，连话语都冷了不少，“季含笑，老师原先是对你抱有很高的期望的。”

