    第224章 贾张氏的狠辣

    相比自家的小洋楼，娄晓娥更喜欢住在四合院。

    小洋楼始终就那么几个人，她从小住在那，早就住腻了。

    而四合院非常的热闹，平时有事没事的时候，大伙儿还能窜个门。

    虽然她还在做月子，不能乱跑。

    但聋老太太每天也都会过来陪她解闷。

    所以，让她回娘家住，她是真心的不愿意。

    许大茂笑了笑，说道：“老婆，还是听我的吧！”

    “贾张氏现在回来了，接下来这院子有得乱了！”

    “我刚回来，就听到……”

    “……”

    娄晓娥听着许大茂的所见所闻，满脸的震惊。

    “不会吧，贾张氏也太夸张了，还把傻柱骂成这样。”

    “原来傻柱的爹是跟着寡妇走了呀！”

    “难怪傻柱会喜欢寡妇，这也是不无道理的。”

    “什么？秦淮茹居然一次都没去看过贾张氏？”

    “这不可能吧？”

    “哎……正是真人知面不知心啊！”

    “这秦淮茹也太过分了！”

    “不过，这贾家一家确实不是什么好人。”

    许大茂笑道：“所以啊，你回娘家住一段时间。”

    “我别的不担心，就怕他们殃及无辜。”

    “接下来这四合院注定不平静啊！”

    娄晓娥点了点头，说道：“你说的对，既然这样，那我就先回娘家住段时间。”

    “老公，你也和我一起住过去吧？”

    “我不想和你分开！”

    许大茂想了想，说道：“住就算了，我还是看着我们这个小家吧！”

    “你也知道，贾家可不是个省油的等。”

    “那棒梗更是从小偷鸡摸狗。”

    “我怕这家没人守着，等我们回来的时候，就面目全非了！”

    “老婆，你好好照顾我们的闺女，我每天也都会去看你的。”

    娄晓娥闻言，点了点头，算是同意了许大茂的说法。

    而她的心中，异常的难受。

    一直以来，她就像鸵鸟一般，装作什么都不知道。

    对许大茂的花心，完全是睁一只眼闭一只眼。

    但她心里还是明明白白，清清楚楚的。

    “老公，那你要好好的守着我们的小家。”

    “守着这个只属于我们两人的家！”

    许大茂闻言，心中一怔，娄晓娥这是在暗示啊。

    “放心吧，老婆，我有分寸的！”

    娄晓娥微微一笑，两人的问答心照不宣，许大茂没有挑明，她更加不会挑明了。

    娄母做好了饭，许大茂随便的巴拉几口，就离开四合院来到了娄家。

    让娄父开小汽车来接娄晓娥她们。

    虽然现在是夏天，但娄晓娥毕竟在坐月子，能不吹风自然是最好的。

    娄父了解到了原因，也非常赞同许大茂的做法。

    有了娄父的帮助，娄晓娥轻轻松松的回到了娘家。

    许家在忙活，贾家更加热闹。

    傻柱受不了贾张氏的侮辱，早早回家，喝起了闷酒。

    何大清是他永远的痛。

    家长的骂声，始终回荡在傻柱的脑海。

    他现在都有些后悔了，自己好好的大小伙，为什么会娶秦淮茹呢！

    现在好了吧，被人骂的抬不起头。

    贾张氏骂的话，仿佛一个刺，直刺傻柱内心最柔软之处。

    贾张氏骂了半天，嘴巴也干了，肚子也饿了。

    秦淮茹还得伺候着吃喝拉撒。

    见秦淮茹骂不还口，贾张氏的气也消了些许。

    贾张氏大口吃着肉，喝着汤。

    没办法，里面的日子太苦了。

    油水本来就少，偶尔有荤菜，还要孝敬里面的大姐头。

    如若不然，那她的日子就更难过喽。

    拳打脚踢，那叫轻的。

    吃屎喝尿，那是常有的事。

    这段时间以来，她从原来的肥头油耳，变成了面黄肌瘦。

    现在的身材，更像一个小姑娘一样苗条。

    到是长期的劳工，让她力气大了许多。

    看着贾张氏大快朵颐，秦淮茹看了看门外，发现四周无人。

    她关上了屋门，回到床前，小声说道：“妈，我知道你的日子不好过。”

    “可我的日子比你更难！”

    “你是进去了，一了百了！”

    “可我呢？我还要养活棒梗他们啊？”

    “孩子还小，正是长身体的时候！”

    “这吃的，穿的，用的，全都要花钱！”

    “我就这点工资，我还能怎么办？”

    “我一个寡妇，要带着三个拖油瓶。”

    “说穿了，就是个累赘。”

    贾张氏嘴里嚼着肉，满脸怨恨盯着秦淮茹问道：“你老实告诉我，你的环取了没？”

    秦淮茹一听，立马竖起了手指，“虚”了一声。

    然而，凑在贾张氏的耳旁，轻声的说道：“妈，您就放心吧！”

    “为了棒梗，我不会给傻柱生孩子的！”

    “棒梗就是我的一切！”

    “这两天，傻柱已经怀疑了。”

    “我没办法，只能去医院开了一张假怀孕证明。”

    “您可一定不要说漏嘴了。”

    秦淮茹知道，自己的事情，肯定瞒不住贾张氏。

    毕竟在一起生活了这么多年了。

    贾张氏对她所有的一切，都太了解了。

    她可不想功亏一篑。

    所以，只能先忍耐，对贾张氏坦白。

    贾张氏闻言，那张面黄肌瘦的老脸，终于露出一丝笑容。

    “秦淮茹，你要记住你今天说的话！”

    “还有，你以后每个月给我五块钱！”

    “我进去的这几个月先给我补起来！”

    要钱，贾张氏是认真的。

    她明白，秦淮茹对她的坦白，也能让她轻松的从秦淮茹这里要到钱。

    秦淮茹皱了皱眉头，最终还是点了点头。

    “钱我明天取给您！”

    “您就放心吧！”

    没办法，人在屋檐下不得不低头。

    更何况，每个月五块钱算什么。

    她……秦淮茹……不差钱！

    “对了，妈，您的腿没事吧？”

    “医生现在怎么说？”

    暂时搞定了贾张氏，秦淮茹也开始了试探。

    她不是怀疑，而是确定以及肯定，这老虔婆在使诈。

    精神状态不好？

    怎么可能！

    要钱要得这么恨，打死秦淮茹都不相信贾张氏精神有问题。

    腿断了，倒是做不了假。

    这老虔婆也太狠了，为了能出来，居然对自己下得起恨手。

    光凭这点，秦淮茹心中对这老虔婆忌惮不已。

    (本章完)

