    到了年底，各公司都异常的忙碌，这其中也包括郑氏，郑重山、夏秋、骆子安整日里连轴转，不带歇息的。

    这日，夏秋着急忙慌地带着张葵去谈生意，对方是南韩第二娱乐公司的老总，夏秋想邀请他们一起加入Licat，这是郑彬的第二个待实施方案。

    “主任，建议接待用的酒换成他们国家的烧酒。”张葵忙中不忘提醒一句。

    “好，你安排。”年轻的男人放缓脚步，坐上了车。

    张葵紧跟其后，司机开车送他们前往开会地点。

    郑彬不在了，夏秋已经不给别人开车了，除了偶尔送送董事长和秦曦。

    “翻译什么时候到？”夏秋确定着相关事宜，他学了英法德、意大利语，就是没学韩语。

    张葵看了眼手机，跟他汇报着实时情况，“翻译已经到餐厅了，餐厅那边已经开始清场，酒水也已经换成了烧酒。”

    “嗯。”

    说完，他偏头看向窗外，突然鼻子有些酸。

    张葵看着的他脸色悲戚的样子，大概能猜到他在思念谁.

    她在听到秦曦说的时，脑子一懵，简直难以想象，好端端的一个人，就这么没了。

    “这个公司的艺人我也挺喜欢的。”张葵主动找着话题，想转移他的注意力。

    “是吗？”他随口一回，并不感兴趣。

    “但是我还是喜欢上一个经纪公司的艺人。”张葵不放弃，继续说着。

    夏秋的脑海里突然浮现一张白白净净，双眸如黑夜，红唇如粉色鲜花的女人，她一头黑色短发，几缕挑染的发丝显得俏皮可爱，故作深沉的样子，让人一眼难忘。

    “嗯。”夏秋回答到，可语气有了很明显的变化。

    “我比较喜欢李书妍。”张葵真心说到，那个出过丑闻的女人，“我觉得她真的是受害者，人们却非要给她安上莫须有的罪名，说的好难听。”

    夏秋回想了半天，也没对上人，不知道她说的是谁，直播的时候，那个团只来了徐恩芝和李孝允，他不认识李书妍也正常。

    不追星的人，对这些明星八卦并不知晓。

    “主任你是不是不追星啊？”张葵看他一脸蒙圈，小心翼翼地问着。

    夏秋摇头，张葵一脸失落地看着他。

    “没事，你继续说吧。”夏秋有些感兴趣地问到。

    不知道为什么，他总觉得会听到关于“她”的消息。

    可到了餐厅门口，张葵也没能提到“她”半句。

    两人一前一后地进到餐厅，餐厅经理引导二人落座。

    夏秋抬手看了眼时间，离约定好的时间只差两分钟，刚刚好。

    没一会儿，对方公司的老板也到了，双方互说些冠冕堂皇的话，就算听不懂对方的意思，从那神情也能感知到点什么。

    翻译回过头来跟夏秋转述：“你们跟SJ娱乐的合约是怎么样的，我们也一样，如果是一样的，可以谈。”

    夏秋心里不爽，脸上却依旧满脸笑意地说道：“这是肯定的。”

    翻译机械化地跟对方翻译，然后对方三人显然是很满意地点了点头。

    夏秋看着中间肥头大耳、略显油腻、非主流的男人，心里很是嫌弃。

    可他不知道的是，就是这个肥头大耳的男人，当年迷坏了一群女粉丝，是南韩第一批出名大火的男爱豆，可惜……长残了。

    “那我们随时都可以签合同。”翻译再次跟夏秋转述到。

    夏秋一看，率先起身，双手举起酒杯，学着韩/国人的样子，给三个人敬酒，别提多乖巧懂事了。

    对方叽里呱啦地说着些什么，那高昂的语气一听就很高兴。

    一场语言不通的互相吹捧中，以夏秋的酩酊大醉收场，他的热情接待，把对方三人都喝的很高兴，在酒桌上就把合同给签了。

    张葵也喝了不少酒，司机只得挨个把他们送回了自己家，他不知道夏秋住哪里，所以把他送去了公司旗下的酒店。

    秦曦坐在沙发上，看着金融方面的书籍，往日里总是看不下去的，可最近看得格外认真。

    郑父下班回家，看见秦曦端正地坐在沙发上看书，说不欣慰是假的。

    “曦曦吃饭了吗？”郑父关心地问。

    秦曦偏头，看着他下班，连忙起身微微弯弯了身子，给长辈打招呼。

    “爸吃饭了吗？”秦曦拿着书，站得笔直。

    “我等会叫管家给我煮碗面，你继续看吧。”郑父有些疲惫地看着秦曦，眉眼带笑。

    “我帮您煮碗面吧，爸。”秦曦连忙放下书。

    “曦曦，你嫁到我们家，不用做这些事。记住，你是这个家的少夫人，姿态要摆高点。”郑父喝住了她。

    郑重山不是在教训她，是在教她，若姿态放低，谁都敢欺负她，他这是在教她骨子里要有一股傲气。

    豪门家的儿媳妇，一个比一个惨，那些家庭打心眼儿里觉得娶儿媳是为了让她干家务活的，把一个花季少女圈养在家中，以毁掉她的一生为乐。

    他郑家，从来不屑那些老套的规矩，什么家庭主妇，他郑重山的儿媳，绝不可能。

    “好的，爸。”秦曦笑着应着。

    郑父看着她的笑容，很是满意。

    “什么时候回公司？郑彬的工作可没人替他做。”郑重山试探性地问了一句，想看看她有没有抵触的情绪。

    秦曦接手公司是早晚的事，她再怎么想逃避，郑家也只有她了。

    没办法，必须硬着头皮上。

    她抬眸，眼神真挚地看着父亲，笑着说：“一月的时候我回公司，一年的伊始，也讨个吉利。”

    “好，那爸就让夏秋教你，带着你学习。”郑重山欣慰地一笑。

    曾经让夏秋给郑彬铺路，没想到，却是给秦曦铺了路。

    如此，也好。

    “到时候有做的不好的地方，还要请爸多多指点。”秦曦以晚辈的姿态跟他说着话。

    “我女儿怎么会做得不好。”郑重山给她戴着高帽。

    两人俨然像是父女，而不是公公和儿媳。

    秦曦觉得，这样对比起来，秦思原才像是电视剧里恶毒的公公，郑重山才是自己的亲生父亲。

    一个怕她夺权，一个巴不得把公司全部交给她，丝毫不怕她毁掉公司。

    饭桌上，郑重山吃着面条，秦曦还想多了解一些公司的事，就拿着书看着他吃。

    “爸，奇迹乐园的项目什么时候开工啊？”秦曦看着郑重山吃完，歇了一会才问到。

    “预计是明年6月，具体时间要你确定。”郑重山语气慢悠悠地说。

    秦曦点头，然后又问到，“桥深的那2600万追回来了吗？”

    “你也知道这个事？”郑重山有些吃惊。

    “他告诉我的。”秦曦的情绪一瞬间有些失落。

    郑重山看着小丫头失神的样子，也有些难过。

    那个人，是所有人心头上的伤，一旦提及，心就会痛。

    “那个钱，只能后面慢慢补上。”郑重山语重心长地说道，“怕一时间补齐，所有人都知道了这件事，影响不好。”

    钱莫名其妙丢了，没找回，董事长自己掏钱补漏洞，很明显的助长了恶人的气焰，灭了自己的威风，若是其他股东知道，肯定会有所动摇的。

    信任这东西，建立很难，失去很容易。

    “你对明年重点发展的项目有什么建议？”郑重山问。

    “药店、地产、家居、影城、百货等板块我觉得今年要稳扎稳打一点，明年最应该重视的是桥运和新酒店，回收资金。”秦曦说出了自己的见解。

    “你说的对，去年出/台的政策，其实已经很明显地在针对房地产了，我们在国内还有二十三块未开发地皮，现在已经全面叫停，银行已经不批贷款了，现在所有公司最缺的是什么，是现金流。都想快速扩大商业板块，可市场就那么大，只有用钱去砸，我们的盘太大了，每走一步都要思考会不会影响到其他项目。”郑重山很是严肃地跟她交流着，“你看包括酒店行业，今年的酒店行业也不好干，经济型酒店接连被爆卫生问题，连我们的也爆出了三起。问题在哪里，找不到人才啊！没人去系统化管理，缺人那。”

    “现在我们面临的困难有两个，一个是资金周转问题，一个就是人才短缺问题。”郑重山总结说到。

    秦曦点头，一脸若有所思的样子。

    “前年投资公司，投了十二部电影，赢利的只有五部。”郑重山想起去年，都忍不住摇头，说起今年，才忍不住有了笑意，“直至今年郑彬正式接手公司，投资公司才有了起色，投的七部电影，上映的两部全是节假日的票房冠军。”

    还有很多电影都还在制作的过程中，等待是一件漫长的事，回本更难，只有在上映那天才能知道是亏还是赢。

    “他向来聪明，目光长远。”秦曦夸着自己的爱人，丝毫不脸红。

    “是，我儿子。”郑重山一脸欣慰地说。

    秦曦也附和道：“是啊，我老公。”

    “爸很后悔，没好好陪过他。”郑重山笑着笑着，忍不住老泪纵横。

    “我也后悔，没能早点和他在一起。”秦曦起身，拿起一旁的镶金抽纸盒，递到郑重山面前。

    都说父爱如山，可秦曦觉得，再伟岸的父亲，也会为了孩子难过，一瞬间忘记自己是不该哭的男人。

    秦曦捂着心，觉得疼得难受，就像是他出事的那一晚上一样，痛到无法呼吸。

    她站在郑重山背后，怕老人担心，一个人在后面忍受着噬心之痛。

    精致的脸痛到扭曲，她紧咬着下唇，额头上密密麻麻的冷汗。

    “两父女”一起为故人痛苦难过着。

