    “紫色，若非是你的魂，依旧还是厄苍，我会怀疑你已经被贡品夺舍！”

    “不管你是不是夺舍，紫色，你的魂是厄苍，你若没被夺舍也就罢了，若你真的被夺舍，不再是之前的紫色，我等也不理会，但你依旧要遵从我等厄苍十魂的约定。”

    “在我们没有完全恢复，没有彼此融合决出谁是主导之前，你不可再招惹外部掌缘存在，不可为我等引来麻烦。”

    “若有人来此地招惹我呢！”苏铭的神念立刻回荡。

    “我们都是厄苍，招惹你，就是招惹我们，辱骂你，就是辱骂我们，若有人来临，我们当全力对抗！”

    “好！”听到其他九魂的神念，苏铭沉默片刻后，同意了此事，实际上他早就知道其他九魂已经对自己产生了怀疑，但他的魂属于厄苍，如此一来，就算是他们知道了自己是夺舍，也依旧没有关系。

    这是塑冥族的天赋，一种，苏铭感觉越来越深不可测，越来越觉得塑冥族似乎在存在的层次上，凌驾于厄苍之上的感觉，在苏铭的内心，渐渐浮现。

    “厄苍此类生命，借轩尊之身凝魂，吞噬神源诞生，而我……夺舍厄苍而强。”苏铭神念收回，盘膝坐在其十万星空紫色星河内的他，睁开了双眼。

    “掌缘生灭之强，震撼我心。”苏铭望着星空的紫色，目中露出执着。

    “缘起缘灭，众生之息，皆在一掌之中……没有夺舍厄苍之时，我此生不知是否有望感悟这等境界，但有了厄苍分身，我将从此迈入传奇。”苏铭渐渐闭上双眼，盖住了目中的执着，可却盖不住他内心的执念。

    “当我融合其他厄苍九魂之时，这样的境界，我可超越。”这句话，苏铭没有说出，而是在闭目的刹那，于他的内心默默回荡。

    苏铭厄苍分身的闭目，同样这片紫色的星空内，苏铭的噬空分身，张开了眼。

    他盘膝坐在虚无，睁开双眼时，看不到执着，看不到执念，只有一片深邃于其目中无尽，如果仔细的去看苏铭的双眼，那么可以隐隐看到，在苏铭的右目内，存在的是符文叠影，在他的左目内，则是衍变着一个快速凝聚的手掌。

    这手掌是虚幻的，但它是苏铭在掌缘生灭下存活后，获得的感悟，这感悟在其左目内不但的衍变，被苏铭始终明悟。

    许久之后，苏铭右手抬起，看着自己的掌心，看着掌心上的掌纹，片刻后他右手一挥，立刻在他的手心内赫然出现了一片青色的羽毛。

    这是五丽子身上的青色初羽，融合了苏铭获得的全部羽毛后，化作的唯一。

    其上没有鲜血，但这羽毛在出现的一瞬，却是有青色孔雀的虚影幻化，如在苏铭手中的不是一片羽毛，而是一尊孔雀。

    苏铭看着此羽毛，左手抬起在储物袋上一拍，立刻沉睡的秃毛鹤化作一道幽光，出现在了苏铭的身前。

    它闭着眼，依旧还没有苏醒，可在它出现的瞬间，其上幽光却是剧烈的闪动起来，与此同时，苏铭右手上的青色孔雀，则是立刻传出了嘶鸣，如遇到了大敌一般。

    这两个明明给苏铭感觉是同源的存在，此刻如此的样子，让苏铭双目闪动，他内心之前便有一个猜测，此刻这猜测，他可以肯定四成。

    就在这时，秃毛鹤的幽光首先爆发开来，剧烈的闪动间，化作了一只黑色的鹤，此鹤没有闭目，但双目却是无神，在一声尖锐的嘶鸣下，直奔青色孔雀而去。

    孔雀同样嘶鸣，随之冲去，二者在苏铭面前立刻撞到了一起，没有轰鸣，无声无息间，它们似展开了融合，看似平静，可苏铭却是清楚地感受到，这种融合如吞噬。

    不是秃毛鹤吞噬了青色孔雀，就是这孔雀吞噬秃毛鹤。

    但有苏铭在，他不会允许这青色孔雀成功，他冷哼一声，右手抬起在这相互吞噬的二者中，青色孔雀身上狠狠的一指戳过。

    一指点去的刹那，这青色孔雀发出了一声凄厉的惨叫，身躯立刻崩溃开来，化作点点青光，被秃毛鹤立刻一一吸收。

    这过程持续了约莫一个时辰后，秃毛鹤身体一震，闭着的双眼露出要睁开的迹象，可似凝聚的力量还不够，使得这双目的睁开，还差那么一些。

    虽说只差一些，但若不具备睁开双眼的力量，那么就表示它还无法苏醒。

    “我……需要……刺……”秃毛鹤挣扎中，艰难的传出了这四个字后，他已经打开了一条缝的双目，似失去了全部离去，重新的要闭合上，将要苏醒的征兆也随之快速消散。

    苏铭神色如常，看着秃毛鹤，淡淡开口。

    “别装了，那青色孔雀足够你苏醒的，我已经没有了晶石，无法给你所需要的刺激。”

    苏铭的声音散开，可秃毛鹤置若罔闻，身子颤抖中出现挣扎，仿佛正凝聚全部力气要阻止继续沉睡，可还是无法做到，它的双眼此刻闭合，一股沉睡的感觉，从它身上扩散出来。

    苏铭双目一凝，他看秃毛鹤的样子似不像是作假，且若是因晶石的原因使得秃毛鹤无法苏醒，这对苏铭而言是无法接受的，他不惜危险去了阴圣真界镇守势力，更几乎九死一生的被掌缘生灭追杀，这才得到了青色羽毛。

    眼看秃毛鹤苏醒再即，可却又要陷入沉睡，苏铭毫不迟疑的抬起右手一按储物袋，立刻他储物袋内最后的数百灵石，被他全部取出。

    这些灵石的品质都是极好的，是苏铭最后的存窑，要知道有秃毛鹤在，苏铭还能留下这些晶石，是多么的艰难……可谓全部家当都在这里，但为了满足秃毛鹤所说的刺激，苏铭不得不拿出，几乎就是这些亮晶晶的灵石被苏铭从储物袋取出的刹那，立刻秃毛鹤似可以闻到气温一般，虽说……晶石是没有气味的。

    但秃毛鹤的样子，分明是如此，它鼻子耸动了几下后，仿佛是身体内立刻有了新的力量出现，身体颤抖中，将要闭合的双眼挣扎的要睁开，仿佛要去看一看那让它痴迷的晶石。

    这股新生的力量之强，似乎支撑着秃毛鹤从昏迷中快速的苏醒，直至它勉强睁开了眼，双目冒光的看到了那些晶石只有数百后，又一下子失去了全部力气，再次要重新陷入沉睡。

    “刺激……不够……还需要……刺激……”秃毛鹤话语断断续续，一副虚弱至极的样子，可苏铭分明看到方才秃毛鹤双目内的亮光，那是一副精神抖擞的样子。

    “还需要多少刺激？”苏铭内心冷哼，言辞却是不疾不徐。

    “还……需要……一千……不，一万，十万！”秃毛鹤挣扎的不让自己双眼闭上，看起来似更为虚弱了。

    “十万够么？要不更多点？”苏铭淡淡开口。

    秃毛鹤一愣，但很快就身体内似再有了力气，似乎苏铭的话语对它而言，可以堪比一切丹药。

    “那就……给我……一百万吧。”

    “恩，你继续沉睡吧。”苏铭站起身，右手抬起一挥，立刻那数百晶石全部消失，重新被他收入储物袋后，转身就要离去。

    一声凄厉的惨叫在苏铭转身的刹那，从秃毛鹤口中传出，它双手抓着胸口，双眼眯起一条缝，神色一副失神的样子。

    “你……好恨……我要……沉睡了，永别了苏铭，我睡了。”

    苏铭远去。

    “我真的睡了！”秃毛鹤连忙开口。

    苏铭已经走得更远。

    “我真的真的沉睡了啊！！”秃毛鹤声音凄惨，双眼完全闭合，身子一歪，漂在了星空一动不动，一副它之前沉睡的摸样。

    苏铭已经快要看不到身影。

    “你鹤奶奶的！”秃毛鹤睁开一只眼，狠狠地望着远处苏铭离去，此刻模糊的身影。

    “我拼了老命帮你夺舍，你如今竟见死不救，你你你……你太过分了，不就是几个晶石么，区区身外之物，区区……啊……”正在狠狠嘀咕的秃毛鹤，忽然看到远处的苏铭四周出现波纹，一副要离开这片星空的举动时，它忽然尖叫一声，立刻睁开了双眼，此刻的它，那里有什么虚弱，分明是一副大补了一番的摸样。

    “咦，我好了，奇怪，怎么突然感觉好了呢，哈哈，鹤爷爷恢复过来了，鹤爷爷又是鹤爷爷了。”它一边大喊着，一边赶紧拍着翅膀，直奔苏铭那里飞去，一头撞入在了那片波纹中，随着苏铭的消失，也散去无影。

    唯有它那得意的笑声，还在这片星空内余音回荡，落在了远处星河中，苏铭的厄苍分身耳朵里，厄苍分身没有睁开眼，但嘴角却是露出了一丝开心的微笑。

    ……

    “苏铭啊，你要带鹤爷爷去哪？鹤爷爷告诉你哦，没有晶石的地方，鹤爷爷可是不去地！”

    “黑墨星，那里不但有晶石，还有你的部分肉身或许还在，你可以不去。”

    “去！！有晶石，有肉身，它鹤奶奶的，一定要去，我说……你速度太慢，看我的，我速度快。”

    （未完待续）

