    此刻在天牢最深处，金蟾手持一柄九锡禅杖信步而行，神态庄严祥和，身躯四周散发出阵阵金色光芒，令人不敢直视。

    林凡跟在金蟾身后，单手提着木剑：“进入天牢后已降服了二十七只妖物，大师佛法精深，令人赞叹。”

    金蟾前行中念了一声法号：“阿弥陀佛，这天牢中的妖物煞气深重，都是些犯下滔天罪孽之辈，承受不住我的佛光净化。”

    “若是像阿狸姑娘那种心怀善念的妖物，便不会如此。”

    金蟾和林凡从通风甬道进入天牢，之后金蟾便开启了护身佛光，二人在天牢中这一路走来，迎面遇到的妖物毫无抵抗之力，顷刻之间便在金蟾的佛光中化为虚无。

    林凡这会才知道金蟾为何不带着他那两个猪妖和猴妖徒弟同来，金蟾现在这佛光护体的状态，任何妖物靠近都要被佛光镇压。

    那两只妖物犯下的杀戮极多，因此必然难以承受这佛法之力，金蟾今天已经打定主意要法力全开，所以才没有带那两名弟子，而是叫林凡来帮忙。

    嗷————！

    一只体型庞大宛如小山般的黑熊妖兵发出沉重的嚎叫，迎面向林凡和金蟾两人冲来，庞大的身躯几乎挤满了整个通道，宛如一座轰隆而来的大山！

    金蟾面色如常，单手做出法印横亘身前：“于诸有情，皆起慈悲，乃至蚊蚁，皆无害心，轮圣王名，七宝具足，获四神通，我为求无上正觉……”

    随着小阿含经声音响起，黑熊妖兵发出一声痛苦的嚎叫，厚重的皮毛在金光中逐渐融化消解，庞大的身躯一个踉跄轰然倒地。

    这巨大的身躯在地上打了几个滚之后便轰然四散，升腾起一片黑色雾气，随后被金光净化的一干二净。

    金蟾和林凡二人脚下并不停歇，直接从满地散落的盔甲上走过，继续向前行去，穿过一条长长的隧道后，眼前突然出现一面平整的石壁把通道彻底堵死。

    金蟾原地驻足：“我能感到黄泉气息从这个方向散溢出来。”

    林凡走上前去：“这石壁上刻有符箓……是封圣结界。”

    金蟾吃了一惊：“封圣结界乃是龙族阵法，先生确定没有搞错么？”

    林凡点了点头：“我在流沙河底见过封圣结界，的确和这阵法完全一致，看来那只打开黄泉穴口的妖物的确和泾河龙族有关。”

    金蟾面露为难之色：“封圣结界我无法进入，看来只有麻烦先生走一趟了。”

    林凡点了点头：“我先用五行术法破开结界。”

    林凡从怀中取出一把符箓，扬手扔在空中，一时间通道中电闪雷鸣，狂风涌动，大量无形术法先后攻击在墙面上，打的那些符箓晦暗不明。

    随后林凡单手举起木剑，对准石壁的正中央。

    “五行辟易，万法随心，解！”

    随着解字出口，林凡用尽全力将手中的木剑刺向石壁，木剑划破虚空带起大片涟漪，叮的一声正中石壁中央。

    咔——咔——咔——咔——

    一阵连绵不绝的碎裂声在石壁上响起，大片裂痕从枪尖位置向四周扩散开去，不久后整片石壁就变得裂痕遍布！

    轰隆一声巨响，整片石壁在瞬间土崩瓦解，化为一地瓦砾，露出后方一片荡漾的水幕。

    而且面前这水幕荡漾闪烁，却没有一滴向外飞溅，明显是被一股无形力量禁锢在了虚空中！

    “这是——！”

    林凡禁不住吃了一惊，无论如何他也没想到，这石壁的后方竟然是一片水域！

    但其实想来也正常，既然是龙族妖物，的确有可能在天牢深处用封圣结界藏起了一片水域。

    林凡转头望向金蟾：“那我便进去了。”

    “先生且慢。”

    金蟾开口叫住林凡，之后将手中九锡禅杖递给他：“如在阵中遇到幽鬼，可用此禅杖防身。”

    “多谢大师。”

    林凡伸手接过禅杖，从怀中掏出一张辟水符贴在身前，随后大步走入面前这片水域。

    进入水中后，四周寒气彻骨，令人感到一股深入骨髓的寒意，好在有辟水符在身体四周留下一个一米方圆的气泡，让林凡得以自由行动。

    林凡站在原地举目四望，四周都是幽暗冰冷的水域，水域中没有任何鱼类，水底也没有任何植物生长。

    是一片没有任何生命的荒凉贫瘠之地。

    林凡摇了摇头，随后继续向前走去，前行大概百步之后，在他面前的水底出现一座近十米高的小山。

    这座小山位于这片死寂水域的中心，山体晶莹剔透，竟然是一块巨大的金色水晶。

    而且这水晶的质地看上去非常熟悉，和林凡之前在泾河龙宫中看到的那颗龙晶一样！

    林凡此时越发确定，那打开黄泉穴的妖物是泾河龙宫的妖族，甚至十有八九就是龙族后裔，否则不可能凝聚出如此巨大的龙晶。

    嗷————！

    四周黑暗的深处响起几声厉吼，随后几个黑影从水域深处窜出，张牙舞爪的向林凡冲来，整片水域的温度顿时再度下降，一片寒彻入骨！

    竟然是幽鬼，而且一次来了四只！

    林凡心中也是一惊，他知道这鬼物的厉害，连忙扬起手中木剑准备抵挡，但就在这时，他左手的九锡禅杖突然爆发出万道金光，宛如无数金色利刃刺破四周黑暗，将整片水域照射的一片明亮！

    那四只幽鬼被金光笼罩，顿时发出阵阵痛苦的嚎叫，虚无的身影在水中往返冲撞，但却无法再前行一步。

    林凡心里松了一口气，看来金蟾把他的佛门之力都注入了这禅杖中，竟然同时镇压住了四只幽鬼，实在是非同一般！

    四周的幽鬼无法靠近，林凡击中精神在面前这块巨大的龙晶上，此刻借助禅杖的金色光芒，能看到龙晶的内部有一个黑色漩涡，随着不断的旋转而一张一缩，宛如心跳。

    “看来这龙晶中的就是黄泉穴口。”

    林凡重新举起手中木剑：“打碎龙晶，这黄泉穴口也就自行溃散了。”

    嗷————！

    突然一声巨吼响起，水域深处猛然冲出一个巨大的阴影。

    这只巨兽的身长超过三十米，布满周身的鳞片闪烁着白色光芒，四只勾爪寒光闪烁，一双怒目中精光四射，宛如天空的星辰。

    竟然是一条龙！

    白龙！

