    “既然大家都在说价格的事，那我就给说说。”

    “按五毛一局，15分钟，一个小时4局，那就得2块钱，一天下来，就算8个小时，那就收入16块。一个月下来480块，不到两个月，一张台球桌就能回本，接下来就是纯赚。”

    “当然，大家可能会顾虑，说生意会不会没这么好。”

    “第一，随着北京台球大赛的全国转播，加上接下来我们锦绣的全民挑战赛，台球热这股风潮很快会席卷大江南北，不愁没人玩。”

    “第二，有人会说，你李秀成第一个在兴蓉市搞台球中心，所以人才这么多。那大家为什么不换个思维考虑，如果各位老板，都是在当地第一个开台球厅的，那岂不是能和我一样当第一个吃螃蟹的？”

    “第三，任何行业都是一次机会，三四年前的录像厅，那个敢说不赚大钱？但现在的录像厅，放眼这北门河滩，今年谁看还有开新店？发财机会，就是那么短短两三年，要不要抓，就看各位了！”

    “第四，我们锦绣健康牌系列的台球桌，今年的发货策略是，每一个县城最多发三家，每一个乡镇最多发一家，市级城市最多六家！所以，各位在选择是否买我们台球桌的同时，我们也在选择卖不卖，或卖给谁。”

    李秀成侃侃而谈，话音中带着一股子强势。

    包间里顿时鸦雀无声。

    大家都是做生意的人，自然也明白李秀成前三条说的道理。

    但第四条，才是重点！

    他们大部分都是县城过来的，普通县城在这个年代，并不大，充其量就是两三条街。

    可如果锦绣健牌真的能保证，一个县城最多发三家。

    那对他们来说，绝对是好事！

    目前一个县城供应三家台球厅的生意，绝对绰绰有余。

    至少今年他们根本不用担心生意会不好的问题。

    “好了，各位慢用，我这边还有事。需要订购的，稍后可以直接找肖大光谈。”

    李秀成擦了擦嘴，礼貌的微笑了一下，直接起身离开包间。

    留下一帮人，面面相觑。

    默默互相看了一眼，都没有说话，低头各吃各的。

    但心里，已经相互打起了小心思。

    毕竟一个县城就三家…

    而规则也没说不能同时开三家店，如果多花点本钱，把这三家名额全占了呢？

    当意识到这次发财机遇后，没有人不想一家独大。

    于是乎，

    这顿饭还没吃完，就有人偷偷借着上厕所的功夫，找到肖大光谈买台球桌的事情了。

    半下午。

    李秀成在三楼俱乐部训练区，跟燕子打台球。

    虽然才两天时间，但无数人已经被燕子的球技折服，每天无数人拼命的联系，想要获得这位“刘教练”的认可，进而获得进入俱乐部的资格。

    “李总，成了！”

    “那些人全都订了！”

    肖大光慌慌忙忙冲进来，此时他已经对李秀成佩服的五体投地。

    一顿饭的功夫，十几个买家，不仅全部下了订单！

    还最少的都是4张起步，最多的一个，一口气直接订了10张！

    李秀成看了看订单。

    加起来正好70张台球桌。

    之前一个月囤积下来的存货，基本见底了。

    “干得不错，肖老板。”

    李秀成笑了笑。

    “没有没有，都是李总的功劳，我就是过过手而已。”

    肖大光还是很有自知之明，

    相比起李秀成的各种奇思妙想，他简直望尘莫及。

    “今天发完这70张台球桌，就暂时停止订发货。接下来，还有十几天，就是全民挑战赛，我准备就此机会，开个订货会。”

    李秀成琢磨着，现在厂里又增加了一批工人。

    每天大概能生产出10张左右台球桌，一个月就是300张。

    如果两班或者三班倒的话，最少能翻一倍！

    现在既然摊子已经扯开了，那么接下来他就要以雷霆之势，迅速把锦绣的市场铺开！

    “回头我会给你一些资料，你帮忙我宣传一下。”

    “行！没问题！”

    肖大光虽然不太明白订货会是什么，但还是满口答应下来。

    “对了肖老板，我在这边成立了一家分公司，进货发货账目比较多，你人脉广，帮我介绍个会计。”

    “会计？”

    肖大光抓了抓后脑勺，接着眼睛一亮：“你这么一说，我还真知道一个合适的人选，就是名声不太好。”

    李秀成对会计需求迫在眉睫，当即说道：“说来听听。”

    “她以前是东门上兴蓉机械厂的总会计，后来不知道什么原因，突然公开爆料了很多厂里的财务造假内幕，牵连了一大批人下水，后来她也没在厂里呆，出来以后更没多少人敢用她了。但这人我知道，业务能力没话说，在兴蓉市就是这个！”

    肖大光竖起大拇指：“前不久装修我就是请她做的帐。”

    “你说的人是不是叫胡英梅？她男人三年前在机械厂因为生产事故，死了对吧？”

    李秀成追问道。

    “对啊，现在她就是寡妇，你们认识？”

    肖大光一脸狐疑。

    “略有耳闻吧。”

    李秀成笑了笑。

    他和胡英梅互相并不认识，但胡英梅的大名，在他重生前早已如雷贯耳。

    大概2010年左右，李秀成那时候才刚刚发迹，从圈子里，第一次听到胡英梅的名字。

    而那时胡英梅已经是整个大南省首屈一指的财务翘楚。

    自己手下创立的财务公司，操作了数家企业公司上市，口碑和能力，在全国都排的上号。

    私底下，李秀成打听了对方底细才知道大名鼎鼎的胡英梅，居然也是从兴蓉市机械厂出来的！

    而那时候关于当时胡英梅举报厂里财务造假的事情，早已水落石出。

    胡英梅一直不愿意同流合污帮着做假账，早就得罪了厂里的领导，而她男人工伤事故死了之后，厂里也故意没给合理的处置方式。

    这一逼，胡英梅才跟对方来了个鱼死网破，把所有知道的内幕都抖了出来。

    也就是因为那回事，后来厂里的一批高层都给换了个遍。

    算起来，胡英梅也算是间接帮了李秀成一个忙，直接导致了，厂里订的那批进口台球桌后来无人接手。

