    宗政漓妖手里凭空多了把弯月形状，极为精美漂亮的匕首。

    这匕首，是曾经凤矜天与他初见时，从他身上顺走的那把。

    是宗政漓妖父母小时候送给他的，一把王品灵器。

    后来宗政漓妖父母和舅舅出事后，凤矜天就把匕首还给了他。

    算是给他留一个念想。

    众人不知道这些事情，但一个个越发吃惊的盯着宗政漓妖。

    “怎么回事？”

    “那匕首居然凭空出现……”

    “难道小世子有传说中的空间法器？！”

    ……

    细碎的议论声，在大殿响起。

    宗政漓妖却没理会众人的吃惊和震骇。

    慢步朝宗政霆走去。

    六七米的距离，随着宗政漓妖每一个缓慢的步伐跨出，宗政霆都感觉到一种，毛骨悚然的黑暗之气笼罩而来。

    压抑的让他几乎难以喘息，脸色也逐渐苍白起来。

    旁边的六皇子此时也大气不敢出，因为眼前的宗政漓妖太可怕，太危险。

    那种让他头皮发麻的感觉，让他打从灵魂深处畏惧害怕。

    “一个玄墨国的皇帝，联合外人，秘密谋杀守护自己国家的一代战神，宗政霆，你根本不配做玄墨国的皇帝，甚至不配为人。”

    低磁魅惑的声音，缓慢从容的弥漫开，散发着危险的妖气。

    众人怔愣。

    这话什么意思？

    所有人下意识齐刷刷看向宗政霆，所以御北王一事，真的是皇帝所为？！

    哪怕众朝臣一直以来，心中都有猜测。

    可此时听到受害人亲口说出真相，还是大惊失色。

    御北王可是玄墨国的顶梁柱。

    可以说，玄墨国有今日这般强大，成为六大强国之一，有大半的功劳，都是因为御北王府。

    但凡聪明，高瞻远瞩之人，就绝不会做出灭门御北王府、自断羽翼之事。

    宗政霆也顾不上那惊悚的感觉了，目光阴鸷又悔恨的盯着宗政漓妖。

    “谁让他功高盖主，永远一副高高在上，冷傲孤高的样子！”

    “他再怎么厉害，那也只是玄墨国的王爷，只是朕的臣子，就该对朕俯首称臣，鞍前马后。”

    “凭什么反倒要朕这个皇帝，事事死皮赖脸的捧着，小心翼翼的哄着？”

    事到如今，已经没有退路，宗政霆也不怕承认。

    他当然知道，御北王是玄墨国的顶梁柱。

    没了御北王，玄墨国对外的震慑，以及防御，都会缩水。

    无异于自断羽翼。

    可他是皇帝！

    掌握一方国土的帝王。

    凭什么事事都有人压他一头，甚至无形中干预他的决定。

    百姓们只知道御北王，文武百官也都以御北王马首是瞻。

    与其受人掣肘，永远都束手束脚，那他宁愿自断一笔，换来绝对的自由和独权！

    “朕不后悔这样做，唯一后悔的，就是没有把你这小崽子一起杀了！”

    宗政漓妖轻笑，那笑容带着让人灵魂颤栗的嗜血。

    “对，你做的最错误的一个决定，就是既想要权力，又想保住名声，又当又立。”

    “你若是不要那些名声，在我回来的时候，直接下杀手，我还能高看你两分。”

    宗政霆一张脸黑如锅底，这小子嘴巴还是一如既往的毒！

    宗政漓妖也不跟他继续废话，走到他面前停住脚步，直接抽出匕首一挥，瞬间割下宗政霆一块肉。

    “啊！……”

    惨叫响起，伴随的是拿到惑人磁魅，又阴暗嗜血的声音。

    “这把匕首是我父王母妃送的，现在正好用它来送你下去跟他们赔罪。”

    语落，众人只见宗政漓妖再次手起刀落，一块血肉再次飞溅，落在了众人脚前。

    众人恐惧又害怕的后退，如避蛇蝎。

    一个个脸色寡白，惊恐的看着前方，通身妖邪暴戾，如恶鬼魔魅阴暗的青年。

    他动作不急不缓，一下一下，手起刀落，颇有节奏感。

    每一下，都有东西从宗政霆身上剐落。

    宗政霆本来就被下了药，动弹不得，只能痛苦的惨叫连连，如砧板上的鱼肉，任由宗政漓妖宰割。

    随着时间的推移，整个大殿弥漫开一股浓郁的血腥味。

    一声声尖锐凄厉的惨叫和痛骂，最后变成奄奄一息的痛吟。

    听得所有人全身颤抖，手脚冰凉，如置身炼狱。

    这样的折磨，不知道过了多久，对于众人来说，仿佛过去了一个世纪。

    等宗政漓妖停手，随意掏出帕子擦拭了没有沾染丝毫血腥的匕首，将帕子随意丢在地上，僵硬的众人，才后知后觉发现，遍地血腥肉糜……

    不少心理素质差的大臣，直接眼一翻，晕厥过去。

    六皇子因为离得近，更是早就瘫软的坐倒在地上。

    他亲眼目睹了那一刀刀，足足三千零三刀。

    就好像割在他身上一样，让他大汗淋漓，整个人犹如刚从水里打捞出来。

    见宗政漓妖把视线移到他身上，六皇子惊恐的说。

    “你、你不要过来……”

    六皇子满眼恐惧，话都没说完，就自己往何将军的刀口上撞去，直接自杀了。

    宗政漓妖也没阻止，当年御北王府的事情，六皇子并没有参与。

    这几年，这人与他也保持着不远不近的距离，不主动欺辱，却也冷眼旁观，装作不知。

    留他一个全尸，也是可以的。

    宗政漓妖转身，看向大殿里一群颤栗恐惧的大臣们，眸光裹着一层浓郁的血气和黑暗。

    “从今天开始，我就是玄墨国的新帝，诸位可有意见？”

    众人顿时把头摇成拨浪鼓，根本不敢有意见。

    他们可不想也被千刀万剐！

    一些重臣则转头看向与自己同级别的同僚，发现有将近三分之一，全都闭口不言，一副默认。

    还有三分之一，直接当场跪拜。

    “恭迎新帝登基，陛下万岁万岁万万岁！”

    剩下三分之一的重臣门：“……”

    感情他们这些握有实权的一品大臣，竟有将近一半的人被策反，早早在暗中投效了宗政漓妖。

    对不起，是他们落伍了……

    在场所有人全都跟着跪拜，对宗政漓妖行了最大的跪拜之礼。

    至此，玄墨国改朝换代。

    宫中闹出这么大的动静，边关，皇城外驻扎的军队，居然全都无动于衷。

    这也让众人明白了，今日这场逼宫，是螳螂捕蝉黄雀在后，黄雀之后，还有一尊恶鬼。

    三皇子、六皇子的人，有半数被策反。

    而且其中还被安插了许多，宗政漓妖自己的人。

    城外的驻军，包括边关的大军，也早就在暗中被宗政漓妖收服。

    还有，众臣都看出来了，七皇子根本不是自己要争夺皇位。

    而是他早就成了宗政漓妖的人，是替宗政漓妖办事！

    宗政漓妖成为玄墨国的新帝，根本就是注定之事！

    宗政漓妖登基第一件事，就是大肆屠戮。

    斩杀文武百官半数，宗政皇室更是被他灭杀的人丁凋零。

    甚至派兵五十万，血洗烬洲七城。

    烬洲是义王封地，当初帮助宗政霆的，就有他。

    而烬洲，也是拥有各方势力暗桩最多的一个地方。

    这场血洗，连烬洲七城的百姓都没有放过。

    除了个别人，没有人知道为什么。

    也因为这一系列疯狂残忍的血洗，短短一个月，轰动整个大陆。

    各方势力惊诧不已，更弄得玄墨国上下人心惶惶。

    就连皇室的老祖，也被惊动了。

    老祖的人出现在帝王寝宫，面色肃冷的对宗政漓妖说。

    “老祖有请，新帝，速速去禁地。”

    宗政漓妖看着突然出现的老者，冷笑。

    “让他不想死的话，就好好呆在禁地继续修炼。”

    “当初御北王府被灭门，不见他出来护着，干涉过问，现在朕不过是报个仇而已，居然想管闲事，不知死活。”

    “大胆！”老者惊怒呵斥，周身一股属于地仙二重天的威压，顷刻弥漫。

    眼见就要将宗政漓妖整个的笼罩，突然，一阵跟强的气息袭来，直接打散了老者的威压。

    “谁？！”

    老者惊悚又戒备的看向四周，那股神秘莫测的威压，根本不是他能比拟的。

    就是老祖，恐怕都无法做到。

    这说明，暗中出手的人，实力恐怕已经到了神王。

    皇宫怎么会有神王！

    这不可能！

    宗政漓妖目光阴暗森冷的看着老者，泛红的唇轻启，吐出一个阴鸷的字眼。

    “滚。”

    老者惊疑不定的环视四周，发现自己根本感受不到对方的存在，尽管恼怒宗政漓妖的态度，却也不敢再多说，立即离开了。

    老祖听了老者的禀报后，大为震怒，亲自来找了宗政漓妖。

    整个过程，不过才过去一个时辰。

    “宗政漓妖！我是你祖宗，如此没大没小，简直不知道天高地厚！”

    宗政家的老祖已经快三百岁了，看起来也不过八九十岁的样子。

    修为已经到了地仙九重天。

    一个地仙巅峰强者的威压，可不是现在的宗政漓妖能承受的。

    偏偏，就在威压靠近宗政漓妖时，被一股无形的力量给打散了。

    这一下，宗政家的老祖也确定了，宗政漓妖身边藏了高手。

    而这名高手，很可能实力比他这位活了几百年的老祖，还要高。

    老祖收敛了周身的威压和冷气，平静的问：“请问是哪位尊者，还请出来一见。”

    空气静默下来，没有任何回答。

    这就尴尬了。

    老祖心下怒气横生，也因为忌惮对方的实力，隐忍不发。

    转眸看向好整以暇坐在那的宗政漓妖，目光沉沉的说。

    “你好歹也是宗政家的子孙后代，老夫怎么说也是你的祖宗，你就这样对待自家的祖宗？”

    宗政漓妖冷眼瞧着他：“朕可没有一个不管子孙后代死活的祖宗。”

    “没事赶紧滚，从今往后，玄墨国是朕的，朕说了算。”

    “就算是把它毁了，也再与你无关。”

    “不想死，就好好呆在你的禁地修炼，若再不知分寸，妄想插手不该插手的事情，朕就赏你全尸。”

    嚣张！

    跋扈！

    老祖在了解了宗政漓妖的资料后，就知道这小娃是个被宠坏的。

    纨绔跋扈的名声，传遍了两国，御北王和南武国先皇在世的时候，根本没有人敢说宗政漓妖一句不是。

    一个个避其锋芒绕道走。

    可听到，了解，是一回事，真正亲身经历，又是另外一回事。

    老祖气的头顶冒烟，差点没忍住直接一掌把这不肖子孙劈死！

    “你简直目无尊长！”

    宗政漓妖懒得跟这老家伙废话，直接道：“凤七，把他丢出去。”

    一股浑厚恐怖的力量，铺天盖地席卷而来。

    老祖神色大变，下意识抵抗，却根本无用。

    整个的被那股恐怖的力量席卷的飞了起来，直接就被抛出了大殿，狼狈的摔在了外面的空地上。

    看着殿外侍卫们看过来的眼神，老祖只觉一张老脸羞红躁得慌，瞬间就消失在了原地。

    从此以后，再不过问宗政漓妖的事情。

    仅仅一个交锋，就让他明白，自己根本不是宗政漓妖身边，潜藏的那名尊者的对手。

    实力差距太大。

    对方显然已经是一名神王。

    别看只是地仙到神王一个级别的跨度，实则隔了一个巨大的鸿沟。

    一个神王，轻易就能捏死上百名地仙。

    杀戮之气笼罩着玄墨国整整一个月，让玄墨国上空都覆上了一层骇人的血气。

    谁都没想到，那个已经废掉的小世子，居然还有翻身的一天。

    得知宗政漓妖将当初参与灭杀御北王府的所以朝臣、王公贵族等人，全部处以极刑，灭族。

    还将宗政霆千刀万剐时，一些同样暗中参与的势力，都有些心慌起来。

    翊陵渊开始坐立不安，让边关驻军戒备。

    甚至将皇宫的守卫都增加了两倍。

    轩辕家、神巫国也都戒备起来。

    就怕宗政漓妖一个发疯，倾一国之力来对付他们。

    然而，就在三方寝食不安，戒备不已的时候，宗政漓妖却好似忘了他们一般。

    时隔一个多月，宗政漓妖才举办登基大典。

    并改年号为‘冥’。

    自从，被世人称为冥帝。

    也是元承大陆前后数千年，最残忍暴戾，阴晴不定的暴君。

    在他绝对残暴的统治下，短短三个月，玄墨国就成了他的一言堂。

    翊陵渊等人左等右等，不见宗政漓妖有动静，人家守着自己的国，根本没有要对外开战的准备。

    松了一口气的同时，心中都滋生了一丝惋惜。

    尤其是其它势力，见玄墨国和南武国、神巫国、轩辕家，并没有打起来，甚是可惜。

    各国再次风平浪静，这种平静，莫名让人感觉不适。

    总有种风雨欲来的感觉。

    某处隐匿在深山的别院。

    一袭熟悉的雪白广袖华袍，头戴雪银冠的男子，置身梨花林，如神神圣绝美。

    林中美妙琴音流淌，声声洗涤人心。

    远处伫立的几人，并没有上前打扰，直到一曲终，这才快步上前。

    无夜带着一名老者走上前来，恭敬的垂首，老者根本不敢抬眼去看男子如神的容颜。

    “殿下，玄墨国新帝暗中离开，前往了北月国。”

    “看样子，暂时并不打算对南武国等势力动手，我们要不要推波助澜一把？”

    圣凰梵音修长白皙的手，摆动着无白放好的茶具。

    袅袅香雾飘荡弥漫，让他本就缥缈出尘的容颜，越发浩瀚神秘，仙气缭绕。

    他冰凉似玉剔透晶莹的声音，无波无澜的响起。

    “不用，他不会放过这些人的。”

    “他很聪明，这段时间适合韬光养晦。”

    老者瞬间悟了。

    难怪宗政漓妖突然没了动作，原来他是准备修生养息，厚积薄发。

    到时候直接发动战争。

    “那关于神落图和黑玉钥匙的事情，我们要不要再推一把？”

    “如今掌握最多的，就是凤矜天。”

    “若是让各方势力知道她手里，已经有两把黑玉钥匙，两幅神落图，定然会对北月国下手。”

    “届时，各方势力就会真正乱起来，自相残杀，生灵涂炭，我们就有机会复兴帝凤国了。”

    如今，无生谷落玄手里的洛神图，申屠家的黑玉钥匙，北月国的神落图，还有六仙山的黑玉钥匙，全都到了凤矜天的手里。

    若是让各方势力知道，必定会为了争夺黑玉钥匙和神落图，联手对北月国开战。

    各方动乱，互相残杀，等到大伤元气，就是他们圣凰后裔崛起，再次一统大陆的时候。

    老者说的有些激动，仿佛已经看到了那一天。

    圣凰梵音却没有任何情绪变化，真的像一个没有七情六欲的神明。

    他倒了茶，抿了一口，才缓缓说。

    “不急，一切顺其自然。”

    “时机未到，时机到了，各方自然能乱起来。”

    听到这话，老者有些不解，还想说什么，就听旁边的无白声音温润的解释道。

    “主子之前卜了一挂，各方在今年肯定会乱起来。”

    “而且秘境在今年就会被开启，不需要我们插手，只需要等待时机。”

    老者眸光亮了亮，欣喜不已，转头看向圣凰梵音，眼底晕染的恭敬，带着一种仰望神明的谦卑和敬畏。

    “是，老身谨遵殿下旨意，会让大家继续隐匿，按兵不动，继续等待时机。”

    ……

    五月，凤矜天刚回太女殿，就察觉到了不对劲，眸色肉眼可见的柔和下来。

    对身侧跟着的申屠坤临和凌野等人道：“你们都出去外面等着。”

    几人一脸莫名，但都听话的退了出去。

    等大殿里没了多余的人，凤矜天才带着笑意的说。

    “速度还真快。”

    一身白衣的宗政漓妖，从屏风后走了出来。

    笑意盈盈的看着凤矜天，眼底深浓的情绪，激烈涌动，全是满溢的思念。

    “这是我等了许久的见面，自然要快。”

    宗政漓妖大步走上前，展开双手就将凤矜天紧紧抱入了怀里。

    他像从前那般，将脸埋首在凤矜天的脖颈，贪婪的深吸着她身上温暖清香的气息。

    “初初，我好想好想你。”

    那日夜渐浓的思念，根本不是一两句话能够说清，道明。

    凤矜天笑意蔓延，同样紧紧的回抱了他。

    两人没再说话，享受着这宁静美好的一刻。

    不知过了多久，等情绪平定些许，宗政漓妖才道。

    “初初的登基大典定下了吗？”

    “定下了，下月初九。”

    宗政漓妖有些愉悦道：“那我可以亲眼看着初初登基了。”

    凤矜天也知道这几个月，宗政漓妖在玄墨国做的一切。

    如今玄墨国已经完全掌握在他手中，就算三四个月不回去，也没事。

    所以她柔软一笑：“那就留着吧，正好可以把自己送给我做登基大典的礼物。”

    宗政漓妖被凤矜天的话逗笑了，眉眼若隐若现的阴霾彻底散去，整个人明媚奶气，温柔干净。

    凑上前，将自己白的透光的脸主动送上。

    “那初初现在要先收点小礼物吗？我的脸初初好久没捏了。”

    凤矜天眸光几不可见的亮了亮，也不客气，笑着伸手就轻轻捏上了宗政漓妖的脸。

    依旧肉肉软软，柔滑细腻，让人爱不释手。

    凤矜天满足的笑道：“尘尘的脸还是一如既往的好摸。”

    宗政漓妖眉梢眼角，全是温柔奶气的笑意，把凤矜天萌的双手都用上了，对着他绝色的脸又捏又摸又肉。

    等过足了手瘾，凤矜天才道：“赶了那么久的路，累了吧，我带你去沐浴，然后先好好睡一觉，休息休息。”

    宗政漓妖自然是凤矜天说什么，他就听什么。

    乖觉的点点头。

    那软乎乎奶气温柔的模样，若是让玄墨国的人看到，绝对要吓得当场死亡。

    这可是杀人不眨眼，动不动就血洗，阴狠暴戾的暴君。

    居然会有如此听话奶萌的一面，简直吓死人！

    凤矜天从空间里，拿出一个跟她同颜色的面具，递给了宗政漓妖。

    不需要凤矜天多说，宗政漓妖就乖乖戴上。

    宗政漓妖跟着凤矜天朝殿外走去的时候，伸手与她十指相扣，尽显亲昵。

    凤矜天转头看到他唇角的甜笑，眼底笑意蔓延，也任由他就这么大摇大摆的与自己牵手，出现在大众视野中。

    守在门口的凌野、申屠坤临、素弥、小圆子四人，第一反应是微愣。

    这带着面具的人，什么时候出现的？

    第二反应是目瞪口呆。

    这人居然牵着太女殿下的手！

    凌野还不敢置信的抬手揉了揉眼睛。

    凤矜天居然让一个男子牵着她的手！

    凤矜天看向小圆子：“小圆子，最近你跟在尘尘身边伺候。”

    “我们先去仙泉宫。”

    小圆子连忙收敛吃惊的情绪，恭敬的应道：“是。”

    这位说不定就是未来的凤后，他得好好伺候好了，必须先抱稳大腿。

    还好这位未来凤后，看起来似乎是一个谪仙似的，温润如玉之人。

    脾气应该很好，应该不难伺候。

    不久之后，小圆子就被自己此时的想法蠢哭了。

    凤矜天交代完，又看向申屠坤临和凌野。

    “一起去仙灵宫，我还有些事跟你们说。”

    凤矜天在非正式场合，或者是非呛人的时候，一般都不会自称本殿。

    几人也都习惯了，微微点头，就跟着她去了仙泉宫。

    一路上，所过之处，惊呆一片守卫。

    几乎是凤矜天和宗政漓妖几人，刚到仙泉宫，关于太女殿下牵着一个，戴面具的谪仙美男的消息，就传遍了整个皇宫。

    女皇和凤后都被惊动了，颇为八卦好奇的，直接就往仙泉宫赶去。

    同时还不忘给宫外的凤南雪、凤羡予，还有凤南御，也传了个消息。

    三人收到消息后，第一时间放下了手头的事情，迅速赶往皇宫。

    到底是哪个小猪崽子，敢来拱他们家的大白菜！

    宗政漓妖由小圆子带着去灵泉沐浴，凤矜天则在旁边的殿宇里，跟申屠坤临、凌野谈事情。

    女皇和凤后赶来的时候，看到大殿里只有凤矜天三人，不由向四周张望。

    女皇问：“听说你牵了个戴面具的美男进了仙泉宫，他人呢？”

    见女皇难得露出一副八卦的样子，凤矜天眼底泛起一抹笑意。

    “去沐浴了，一会儿皇祖母和皇祖父就能见到。”

    姒衍疑惑的出声：“初安，难道这人是那位小世子？”

    在场的申屠坤临、凌野，以及素弥，都是自己人。

    而且都见过凤矜天的真容，都知道她就是南武国的凤初郡主。

    自然也知道，当年凤初郡主和御北王世子那些暧昧的佳话。

    一听凤后的询问，三人微微一愣。

    难道刚才那面具男，就是御北王世子，宗政漓妖？

    可是不对啊。

    据他们了解，那小世子素爱一身红衣，张扬恣意，嚣张跋扈。

    刚才看到的那人，分明一身白衣出尘如谪仙，周身气息清澈温润，翩翩如玉。

    根本就是两个人好吧……

    凤矜天也没隐瞒，这皇宫里早被她的人尽数掌控，密不透风，根本没有旁的势力能混进来偷听，或者打探消息。

    也不用怕消息走漏出去。

    “就是他。”

    听到凤矜天肯定的回答，申屠坤临和凌野三人都颇为吃惊。

    居然真的是那小世子。

    最近他们可听说玄墨国的事情了，这位小世子还没正式登基，就残杀皇室一干人和无数大臣。

    甚至屠杀一州七城，数十万人，令人发指。

    是名震元承大陆的暴君，前无古人，后无来者。

    完全跟刚才所见之人，对不上号！

    女皇和凤后并没有亲眼看到宗政漓妖，所以倒是没有太多惊异。

    只是有些惊讶，这小世子刚登基三个月，居然就有闲工夫跑来北月国，当真是心大。

    几人也没再说什么，只是继续讨论政事。

    直到宗政漓妖过来，众人的注意力才再次放到了他的身上。

    宗政漓妖依旧带着面具，身高欣长挺拔，身如玉树，一身交领束腰广袖月白华袍。

    衣袍上没有过多的图案，素净白皙，越发将他整个人衬托的纤尘不染，如仙出尘。

    款款走来，确实给人一种温润如玉，岁月静好的安宁温暖感。

    面具下的下颚线，绝对是在场所有人看到过的，最美的下颌骨。

    哪怕是带着面具，都让人有一种，这就是一位颠倒众生的美男的错觉。

    几人微微愣了一瞬，等宗政漓妖走近，才发现自己有那么一刹那，竟然被对方身上那种神秘蛊惑的气息，给惊艳的屏住了呼吸。

    凌野眯起眼睛，随着宗政漓妖的走近，明明是那般纤尘不染的一个人，却让他莫名绷紧了脊背，心下寒气陡升，有种四肢冰凉，被冻住的感觉。

    有这种感觉的，不止凌野一个人。

    申屠坤临，以及女皇和凤后都有同样的感觉。

    女皇眉头微蹙，目光幽沉的审视宗政漓妖。

    见他走近后，直接站在了凤矜天身边，露出一抹干净温柔的笑，对着她和姒衍，态度恭敬的躬身一拜。

    “宗政漓妖，见过女皇和凤后。”

    恭敬有礼，态度温驯讨喜，就如同一个特别讨长辈欢心的好孩子。

    一点看不出传闻中纨绔嚣张，跋扈狠戾，又残暴不仁，嗜血阴暗的样子。

    女皇和凤后甚至产生一种错觉，怀疑眼前这人，其实是宗政漓妖的孪生哥哥，或者是弟弟什么的。

    女皇眼皮子一跳，本来打算挑剔为难一番，被宗政漓妖这么乖巧讨喜的一拜，都有些不好意思为难人小孩子了。

    但女皇也没因此就放松警惕，做了几十年的皇帝，看人之精准，还有超强的感知力。

    都让她感觉到，眼前这青年不太对劲。

    太过邪性。

    那份仙气出尘的无暇干净中，甚至隐藏着一丝骇人的妖气。

    说不清楚，但女皇确定，这人太危险。

    女皇不动声色，面色严肃冷淡的问。

    “你玄墨国的事情都处理完了？不怕离开后，出点什么事情？”

    宗政漓妖并不介意女皇的冷淡，没有表现出任何的不悦，反而眸色越发真诚，态度也越发乖巧讨喜。

    “那边的事情已经处理的差不多了，剩下的，漓妖已经交给下面的人去跟进。”

    “我与初初许久未见，如今玄墨国暂时安定下来，所以才想先来看看初初。”

    “离开前，我已经安排好了一切，短时间内不会出大乱子。”

    女皇见宗政漓妖依旧脾气甚好，乖巧耐心的回答她的问题。

    丝毫没有不适，也没有任何戾气。

    心中突然有些堵的慌。

    她不太满意宗政漓妖身上戾气太重，包括屠城一事的做法。

    可现在这人一副乖乖听话，温软无害，收起所有利爪和戾气，跟只温顺小猫似的样子，实在让她无法做出太过为难人的事情。

    想敲打，却没有机会，这憋着的感觉，难受！

    姒衍是一个男人，虽然也有女皇心中的感觉，有些无从下手，但还是能坚守住，严厉敲打。

    他出声说：“玄墨国近几个月的事情，我们都听说了。”

    “做法确实血腥残暴了些，不过这既然是你选择的路，旁人没有经历过，也就没资格多说什么。”

    “你与初安从前在南武国的事情，我和女皇也都有了解过。”

    “我只问你，如今四年已过，时隔境迁，期间发生了太多事情，足以改变太多。”

    “就是你自己，不用我说，你也很清楚自己改变了多少。”

    “那你对初安，还有多少情意？”

    作为初安的长辈，姒衍只想在第一时间，把控好一切。

    至少能确定，这个人不会伤害到自家的孩子。

    也只有他们做长辈的，更适合词严厉色的，来敲打和探寻对方的真心和诚意。

    无论是他，还是女皇，亦或者是凤南雪等人，都不希望二十多年前的事情，再次重演。

    哪怕初安不是凤南雪，宗政漓妖也不是秦风擎。

    但他们也不希望，这段感情，到了最后会成为一个悲剧。

    凤矜天站在旁边，倒是没有干涉。

    这是作为长辈的用心和好意，只要不过分，她是不会插手的。

    她也相信，宗政漓妖能解决好这一切。

    宗政漓妖听言，也收敛了笑容，但还是小心收敛了所有的戾气和阴暗气息。

    用最真挚的模样，认真的说道。

    “四年前的心意，到现在，确实发生了变化。”

    这话让空气一静，但大家都是沉得住气的人，自然没有急切的说什么。

    只听宗政漓妖继续道。

    “四年前，是被惊艳蛊惑的心动，是不知不觉的沉迷。”

    那时候，从恨不得将凤矜天千刀万剐，到后来真香打脸。

    整个过程的转变，除了一次次吃瘪，还有随着接触和了解后，被惊艳，慢慢沉沦。

    最后心甘情愿，收起所有爪牙，甘愿被征服。

    这一切，都是因为凤矜天的人格魅力，她总有种，让人心甘情愿臣服且沉迷的本事。

    “可后来，这份迷恋，渐渐质变，随着时间的流逝，随着经历的一切，它已经变成了蚀骨的毒，终身无法驱除。”

    “见不到，疼，离开了，会死。”

    最后这句话，让众人心口一震。

    谁都没想到，宗政漓妖一个从小受尽万千宠爱的天之骄子。

    一个跌入炼狱，受尽折辱，忍辱负重。

    为了崛起复仇，什么都可以舍去。

    从荆棘中杀出一条血路，早已沉沦地狱，成为恶鬼的帝王。

    居然会说出这般沉重又刻骨的话。

    他说这话的时候，并没有太多煽情，以及失控的情绪。

    但就是这种叙述笃定的语气，才最让人深刻的感觉到其中的认真，以及真心。

    几人在这一刻，真的有种错觉。

    若是离开了凤矜天，宗政漓妖这个人，真的会发疯崩溃，会死。

    姒衍沉默了。

    因为他感觉到了，宗政漓妖心中压抑的深情。

    现在的初安，之于宗政漓妖来说，就是光，就是这人世间，最后的温暖。

    若是失去，他将彻底疯魔。

    说不定会带着全世界一起毁灭。

    女皇也没再说什么，只道：“记住你今日的话。”

    “初安的背后，站着太多人，你若是负了她，不需要她动手，就会有无数人，让你后悔终生。”

    这个时候，女皇也说不出什么考验，和继续为难的话了。

    宗政漓妖的情太沉重，也太深沉。

    就连她们这些旁人，都能清楚的感觉到。

    根本容不得她们有一丝质疑。

    只是……

    女皇和姒衍现在不担心宗政漓妖的心意了，反而担心起另外一件事情。

    自古情深不寿。

    宗政漓妖的情如此沉重，两人担心这两个孩子，受不住。

    不过两人也没再多说什么。

    让宗政漓妖随意，就当自己家，然后就相携离开了。

    在殿外遇到了凤南雪三人，就顺便把三人也都叫走了。

    申屠坤临和凌野几人也没再打扰，纷纷退了出去。

    凤矜天直接带着宗政漓妖，一闪身，消失在了大殿，去了宫外的太女府。

    “这里是我在宫外的府邸，也是你以后的家。”

    这话让宗政漓妖眼睛略感酸涩，他并没有遮掩这一瞬间涌出的脆弱。

    甚至还颇有小心机的，展露在了凤矜天面前。

    黏人的凑上前抱住她：“初初，谢谢你。”

    “谢谢你陪我走过这几年的黑暗，一直在黑暗中为我点灯，照亮我前行的路。”

    这几年，虽然他和初初见面的次数，屈指可数。

    可她却存在在他的空气中，存在在他生活的点点滴滴中。

    无论是凤七，还是一直提供的那些丹药。

    亦或者是帮助白梦城的崛起。

    他所有的成功，这几年走的每一步，都有初初的影子。

    初初虽然没有直接出手帮他，却为他铺路搭桥，做尽了一切。

    点点滴滴，他都看在眼里，记在心中。

    若是没有初初，他依旧会成功，但绝不是现在。

    恐怕不是短短三年，而是至少八年。

    初初之于他，早已不仅仅是心动和深爱。

    更是不可缺少的阳光，温暖，和空气。

    已经不是简单的一个爱字，能够诠释。

    凤矜天瞧着宗政漓妖红着眼睛，跟只小兔子似的模样，一颗心也柔软了。

    以她洞察人心，观人无形的本事，自然看得出宗政漓妖的小心机。

    不过这样讨巧示弱，博取怜爱的小心机，她并不讨厌。

    相反，因为是宗政漓妖，她反倒觉得还颇为享受。

    凤矜天眼底泛起一丝少见的宠溺，笑道：“不是说不说谢谢吗？”

    “你我之间，不必这两个字。”

    “不过你若是真想表达一下心中对我的感谢，其实还有另一种方式。”

    聪明如宗政漓妖，此时此刻居然脑子卡壳，愣愣问。

    “什么？”

    凤矜天别有深意的一笑，伸手勾住宗政漓妖的腰肢，两人身影一晃，就倒在了寝室的床榻里。

    凤矜天压着宗政漓妖，缓缓说：“把自己当成谢礼，送给我。”

    这种时候，多说无益，直接灵魂共鸣，才是最好的抚慰。

    这么一个人间尤物，就在自己面前，她若是不吃，真就对不起自己了。

    宗政漓妖被凤矜天那艳色生香的笑颜，给迷惑的失了神。

    不由自主的抬手抚上她白嫩无暇的脸，触手的温度和柔滑，这才让他找回神思。

    眼神瞬间就深沉如海，隐隐有红雾翻涌弥漫。

    所有的冲动在一瞬间被激活，犹如狰狞的野兽，咆哮，嘶吼，狰狞的挣扎。

    恨不能立即将眼前的女孩给吞了。

    宗政漓妖隐忍着，唇角勾起出一抹勾人心魂的笑。

    “任君采摘，今天，明天，后天，以后的每一天，我都是初初的饭后甜点。”

    凤矜天哪受得了这妖孽的勾引和挑逗，只觉一股气血上涌，窜入头顶，整个脑袋都晕乎乎的。

    再也忍不住，低头吻上了他诱人的唇……

    帷幔轻纱袅袅，如雾笼罩，遮掩了床榻上若隐若现的春色。

    数年的思念，拖着两人沉沦。

    这一深尝，就再无法克制。

    到了晚膳时间，太女府的管家走来，准备询问凤矜天和宗政漓妖。

    谁知还没靠近两人所在的院子，就突然闪现一抹身影。

    一穿着黑色锦袍，模样俊秀干净，却冷酷的青年，挡在了管家面前。

    “主人有事，无召见，任何人都不得打扰，更不能靠近。”

    管家一听，有些疑惑，但他是见过凤三的。

    所以没有任何质疑，当即恭敬的点了点头，转身离去。

    然后将凤三的交待，吩咐了下去。

