    这种时候，男人是绝不能说出个‘不’字的。

    能打不能打，都得说能，而是得是十分的能，非常的能。

    “就他那细胳膊细腿的，我怕动起手来两下给他锤傻了，回头太一门找我麻烦。”林季大言不惭道。

    “你别吹牛，好好说话！”

    “那就不知道，五五开吧。”林季怂的也很快。

    徐定天能成为太一门首席弟子，绝对不会是什么泛泛之辈。

    虽然林季自忖也有几分手段，但是面对早他一年晋入夜游境的宗门核心弟子，他是无论如何都不会小觑的。

    听到这话，钟小燕却摇了摇头。

    “那你还是别跟他打了，你身上还有截生掌的麻烦在，万一受了伤划不来。”

    林季感到心头泛起了几分异样。

    “你是在心疼我？”

    钟小燕立时炸毛，愤愤起身。

    “才没有！我是怕你输了我丢脸！”

    话音落下，她便急匆匆的钻进卧房，又道：“你睡书房睡客厅都行，不准进来！”

    最终，林季还是在书房里安顿了下来。

    反正他不睡也行，随便找个地方修炼也不是什么大事。

    只是进书房坐下之后，他的心情却久久难以平静。

    两世他都是孑然一身，他何曾经历过这种场面。

    一想到此时在卧房里的那姑娘可能就是自己将来的妻子，他就忍不住愈发的胡思乱想。

    “所以，我这算是脱单了？”

    林季突然傻笑了两声。

    然后心情就变得无比舒畅，脑海中已经被钟小燕那拽拽的俏脸所充斥填满。

    这是一种说不清道不明，却唯有情窦初开时才会有的感觉。

    傻笑过后，他脑海突然又浮现出另外一张高冷的脸，一时间心乱如麻...

    ……

    太一门的招待自然是妥帖的。

    虽然能来此做客的都是修士，但到了午时，还是有外门弟子给小院里送来了佳肴。

    悟难也终于冒头了，来到了林季和钟小燕的屋里。

    三人围坐在桌前，细嚼慢咽着难得的美味。

    “太一门的药膳，用的都是自己宗门开垦灵田中的灵药，因此不仅味道极佳，对于修炼也有些帮助，听说长久食用之后，还能改变修士的体质。”悟难一边吃一边说着。

    “小僧最初来襄州时的目的之一，就是来太一门尝尝这药膳到底什么味道，如今算是圆满了。”

    “说的太夸张了，灵气有限，对第三境以下的修士才有帮助。对于小燕和我，只是聊胜于无罢了。”林季摇头道，“至于改变体质倒是有几分可能，但顶多也就是更健壮些，于修炼之道上的裨益并不算大。”

    “那也足够好了，能一边吃一边增进修为，这是八辈子都修不来的好事。”悟难很知足，“小僧都想加入太一门了。”

    “这里是道门，不收和尚。”钟小燕冷不丁说道。

    “所以小僧也只是想想罢了。”悟难笑眯眯的回应道。

    用过了午膳，没过多久，钟灵就上门了。

    “几位，下午演武场那边有不少年轻才俊切磋比试，一道去看看如何？”钟灵邀请道。

    来都来了，恰好碰上这事，没理由不去凑凑热闹。

    林季欣然点头：“自然是要看看的，我们这井底之娃不见见世面，都不知道人外有人天外有天的道理。”

    一听这话，钟灵顿时摇头一笑。

    “林游星嘴下留情。”

    这话旁人说也就罢了，你这年纪轻轻突破第五境，还能斩同境界真龙的人物，就别在这妄自菲薄了。

    林季自然是说笑的，他虽然不自大，但也不至于觉得自己有多拉胯。

    调侃了几句之后，三人跟着钟灵一道离开了小院。

    继续上山走了没多久，又是一条下山的路，远处是山的另一边，同样是将山体削去了一截，强行推出来的一个大平地。

    这一幕是在山前看不到的。

    “钟姑娘，太一门到底把这山挖了多少地方？”林季咋舌道。

    “也不多，类似的平台约莫有四五处吧，山巅上还有些文章，山体内部也别有洞天。”钟灵笑着回应道。

    一时之间，林季竟然对脚下的大山有些心生怜悯。

    一路向前，不多时，几人便走进了演武场的范围。

    这是一处巨大的广场，在山中的云雾缭绕之间，只用肉眼去看，一眼甚至看不到尽头。

    当中是一处演武场，周围也有数十个擂台环绕着，再外围则是观战的高台。

    钟灵领着林季等人来到高台之上，徐定天也正在此处观战。

    “徐师兄。”钟灵叫了一声。

    徐定天扭过头来，对着钟灵微微点头之后，又冲着林季三人笑了笑。

    “林兄来了，那袖里乾坤可参悟了？”

    “还不曾参悟，等夜里再说吧。”白天的事太过惊心，若是徐定天不提，林季都要把袖里乾坤的事忘得一干二净了。

    “那功法极其晦涩难懂，林兄只当是长见识便好，不可强求，以免耽误了其他。”

    “多谢提醒。”林季心里也有数，但还是道了声谢。

    几人说话间的功夫，下面的擂台上已经上去了两个年轻的修士，互相见礼之后便开始切磋。

    那两人都是第三境，林季只是看了片刻就兴致缺缺了。

    百无聊赖的坐下，林季见徐定天似乎也有些无聊，于是问道：“徐兄整日都在此观战？”

    “林兄觉得无聊了？这也正常，第五境开启元神之后，可以轻易洞悉这些稍弱的师弟师妹们的破绽，因此反而无趣了许多。”

    林季赞同的点头。

    如今的第三境第四境在他眼里，真的是破绽百出，不堪入目。

    当然，他以前也是这里面的一员。

    就在观战的时候，也有不少年轻修士来与徐定天打招呼，有的是单独前来，有的则被自家长辈带着。

    徐定天都一一还礼，哪怕面对别派的长辈，也不卑不亢，礼数齐全。

    一旁的林季看在眼里，也不得不感慨，这家伙不仅修炼厉害，本身也是个八面玲珑的角色。

    就在这时，远处突然响起了几声争执，似是两家门派针锋相对了起来。

    林季下意识的扭头看了过去，紧接着眉头微挑。

    “咦？”

    “怎么了？”钟小燕一直关注着林季，于是问道。

    林季眼中却泛起了几分意外，轻笑道：“他乡遇故知了。”

