    什么！！

    得意的学徒。

    狄克导师所说的，难道是眼前这个不学无术的恶少？

    凡居然是她的师兄，而且还是狄克导师的得意学生，简直令她无法接受。

    无巧不成书。

    不是冤家不聚头。

    莰蒂丝终于注意到，凡胸口上有着一枚魔法师徽章，刻印着漫天的繁星，正是圣西姆魔法学院所颁发的证明。

    “他……凭什么能毕业？”莰蒂丝难以置信。

    “学院是需要资金运转的，资助者可以享受到一些特权，莰蒂丝你也一样。”狄克导师有一丝尴尬，毕竟走后门不是一件太光彩的事情。

    狄克导师话锋一转，转移话题道：“正巧，再过段时间就要进行试炼考试了，你们两个可以组个队，一起进行毕业试炼，也算有个照应。”

    学院需要大笔资金维持运转。

    狄克导师，专门负责那批走后门的贵族子弟，对此早就见怪不怪了。

    莰蒂丝却是瞪大了眼睛，目光在狄克与凡两人之间反复横跳，重新并深刻的认识了他们。

    堕落。

    腐败。

    一切都是为了金钱。

    一切都是为了利益。

    狄克导师身为新一代魔法的领军人物，竟然也不能免俗。

    “啧啧。”

    凡看着莰蒂丝吃惊的模样，阴阳怪气了起来：“记得咱俩订婚的时候，已经自我介绍过了，难道你忘记未婚夫还是一名魔法师了么？？”

    “而且我很奇怪为什么你会进入魔法学院，难道也是为了混一个魔法师证明么？”

    这一番阴阳怪气，更是把莰蒂丝气了个不轻。

    她火冒三丈，涨红着脸反驳道：“我当然与你不同，我是为了寻找……”

    寻找？

    寻找谁？

    莰蒂丝说到一半，意识到自己失态了，差点把心底的秘密说出来。

    “没什么。”

    “我要离开了，与你在一起的每一秒都是煎熬。”莰蒂丝恢复了理智，用一种冰冷的声音说道，转身就要离开。

    “等等。”

    “现在出去还太早，难免被人说闲话，影响两个家族间的友谊。”凡的话果然有效果，莰蒂丝停下了脚步，紧咬银牙又回到了餐桌前。

    真可怜。

    贵族家庭所束缚的少女。

    凡心中冷嘲一声，将桌子上放的那一本菜谱拿了过来，先是递向了身为客人与长辈的狄克导师。

    狄克导师立刻摇了摇手：“别让我点菜，这菜谱我可不敢随便点，女士优先吧。”

    凡淡笑着走到莰蒂丝面前，绅士的将菜谱递上，惺惺作态反而让对方讨厌，一把夺走了手里精致的绘本。

    翻开菜谱。

    精致的绘本，栩栩如生的描画了各个菜品的真实外貌，旁边的小字则是一些对详细描述。

    鱼香肉丝：1金币。

    宫保鸡丁：1金币。

    麻婆豆腐，西湖醋鱼，叫花鸡，红烧牛尾，冰糖肘子……

    琳琅满目的菜肴，闻所未闻，见所未见，而且有些名字也很奇怪。

    比如说麻婆豆腐，什么是麻婆，什么是豆腐？

    还有西湖醋鱼，西湖是哪个湖？

    莰蒂丝所在的纳撒尼尔家族，绝对是班戈平原最富有的顶流。

    她什么山珍海味没吃过，但菜谱上的食物，却超出了部分认知。

    不止如此。

    这个价格，也是高的离谱。

    “1金币一道菜。”

    “这个价格是认真的么？”

    莰蒂丝觉得有些太离谱了，普通的一户几口之家，整年消耗加起来或许都没有一金币。

    这已经算是富裕人家了。

    摩利高级餐厅的每一道菜，最低价就是1金币。

    一顿饭下来，能抵得上普通农户好几年的收成。

    “当然。”

    “我是认真的。”

    凡自信的笑了笑，一金币的购买力，换算成现代社会的货币，大概是一万元左右。

    万元一道菜，确实夸张了一些。

    但在封建的异世界中，贫富差距更加惊人，世袭贵族们拥有着难以估量的财富，宰他们几枚金币根本不算什么。

    不。

    这不算宰客。

    这是给了他们一个装X的平台，最后还得谢你呢。

    “我无法接受。”

    “一枚金币，可以让一户人家富裕的过上一整年，却只是你餐盘里的一道菜。”

    莰蒂丝深深吐出一口气：“你知道金穗城的贫困区，每天有多少穷苦孩子在挨饿么？”

    吗的。

    道德绑架是吧？

    “阿对对对，你说的太对了！”

    凡瞥了一眼莰蒂丝，拍手叫好，深以为然的点头称赞，然后抛出一个问题：“不过你有什么解决的方案么？”

    这……

    莰蒂丝愣了一下，坚定说道：“只要贵族们以身作则，洁身自好，生活节俭，再经常做慈善，就能改善人们的生活！！”

    “哈哈哈哈。”

    凡听着这天真的话，忍不住笑了起来，拍着桌子差点笑岔气了。

    何等的天真。

    何等的幼稚。

    真是一朵无知的白莲花，自以为很善良，给出的答案确实如此苍白。

    “这可笑么？”

    莰蒂丝以为凡在嘲笑自己，眼神也变得更加冰冷：“我们身为贵族的一员，难道不应该庇护领土下的子民么！！”

    “你不懂。”

    “你这种人永远都不会懂，什么是正义与公平。”

    “你这种人渣，只懂得维护自己的利益，只懂得享乐！！”

    莰蒂丝忍无可忍，终于爆发了，毫无淑女风范的指责着眼前的恶少。

    凡笑的眼泪都流出来了，抹下了眼角的水珠，摆了摆手：“不不不，你误会了，我不是笑你爱护子民，我只是笑你太幼稚了。”

    “你所说的方法，不止没有效果，反而会让人民过的更加辛苦，完全行不通。”

    凡的话让莰蒂丝猝不及防，她立刻娇声怒斥道：“那你说，我讲的哪里不对！”

    叮。

    凡拿出一枚金币，大拇哥向上一弹，落在手心。

    他的表情也稍微认真了一些，回忆起了一些现代社会发生的事情。

    “钱是用来干嘛的？”

    “答案很简单，钱是用来花的。”

    “钱只有不断的流通才有意义，才会促进社会发展，否则放在那里只会变成一堆破铜烂铁。”

    凡的话题，逐渐严肃了一些。

    “民众一直被剥削，赚到的每一分钱都要分给领主。”

    “贵族们如果不疯狂花钱，金币会在座座城堡中不断的堆积成山，消费链很快就会断掉。”

    “那时候……就会形成恶性循环。”

    “工人们不断努力工作，赚到的钱反而更少了，很快就支撑不住，全部收入加一起也无法购买足够的粮食生活。”

    “贵族的钱越来越多，但却花不出去，烂在手里。”

    凡想起了某些离谱的事件，继续说着。

    “为了让那些民众活下去。”

    “贵族会舍弃自己利益，主动让粮食降价么？”

    “不，他们不会降价，粮食价格反而会暴涨，更加让穷人买不起。”

    “成吨成吨的牛奶堆积着，每天都会变质，但又不能低价处理，因为那会导致整体利益的下降，损失更多。”

    凡盯着莰蒂丝的眼睛，继续说道：“到那时候，牛奶会倒入河中，粮食会被焚烧，而外面买不起的贫民会被饿死。”

    “这是你想看到的么？”

    凡的话让整个房间寂静了。

    莰蒂丝几乎怀疑自己听错了，怎么可能有贵族会把牛奶倒入河里，又怎么可能有人烧掉粮食？？

    “歪理。”

    “你说的都是歪理。”

    莰蒂丝只觉得自己胸口发闷，虽然凡刚刚的一番描述非常离谱，但潜意识中似乎觉得他不像是在胡说。

    现实，往往比小说还要魔幻。

