    昆仑虽然是众神之乡，但是在古老的神话之中，最为广为人知的还是西王母！只是就连老一辈的修法者也只是听闻西王母的传说，并没有找到任何关于西王母的蛛丝马迹。

    甚至在封神时期那种级别的大战之中，似乎西王母或者西王母一脉之人都未曾出世过。

    如今占据昆仑的，更多的是之前昆仑一脉的各大道统！此刻在昆仑的第八山上，这里已经彻地变样，巍峨浩瀚，一眼看去，山势连绵，几乎没有尽头。

    但在连绵起伏的山脉之上居然有一处巨大的平台，宽阔的宛如一片大平原。

    “这便是历届天下法会召开的地方！”

    有人开口道。

    而此刻平原之上几乎汇聚了十几万人。

    这十几万人不乏来参加这天下法会的，但是也不乏一些围观者。

    而且人还在陆陆续续的来临，这种动辄几十万人的规模，可以说是修法界任何盛事都无法与之相比的。

    “这还是自封神一战之后，首次召开天下法会！”

    此刻不少各大名山的人，包括各大古老势力，姚家，姜家也都来了。

    而且个个神色肃穆，神色之中带着虔诚。

    因为天下法会需要奉神，必须要虔诚，每一个来临的修法者都必须事先焚香沐浴，打坐静心！就连一向羁傲不逊的姜家圣子此刻也露出了少有的严肃和虔诚之色。

    “上一届天下法会召开的时候，我还是个愣头青。”

    “跟着姜太虚来到这里，看着他一人横扫天下所有高手，败尽当时的圣子和各门各派天骄！”

    姜家圣子对着叶藏锋叹息道。

    “他当时就站在那个地方。”

    姜家圣子用手一指。

    “任凭敌手如何进攻，他始终未曾退却过一步！”

    “那一战让他一战成名，也让他被选为了神子。”

    姜家圣子自傲道。

    姜太虚便是那个时候从这天下法会展露头角的，而后一路高歌猛进，横扫天下！“当然当时的高手众多，还有金翅大鹏一脉的高手，年轻的北皇，蛮圣等皆在此。”

    “他当时要面对的敌手，远非现在可比，当时璀璨大世之下，堪称万古天才最多的时代。”

    “但他还是赢了，无一敌手可与之抗衡！”

    姜家圣子这番话让叶藏锋一阵激动。

    “所以，今日，你既然得了他传承，就莫要辱没他的名声！”

    姜家圣子嘱咐道。

    “请先生放心，这一战，我定不会辱没姜家的名头。”

    “而且在我看来，放眼当世，这些年轻一辈之人皆不再我叶藏锋的眼中，唯有！”

    叶藏锋的目光看向了平台远处的一座山峰之上。

    那里洛尘坐在石墩上，端着茶杯正在饮茶。

    “好！”

    “我姜家一脉之人就该有这种无敌气魄！”

    “那洛无极今日之后，你大可不用再去在意他了。”

    姜家圣子冷笑看着正在饮茶的洛尘一声。

    而此刻巨大的平台广场上人越来越多，密密麻麻的几乎看不到尽头。

    就是一些各大名山的一些前辈和长老都只能站在平台上，没有资格踏足山峰之上。

    共有三座山峰，但是这三座山峰都是留给各大名山的掌舵者和圣人的。

    “来了！”

    人群出现了一阵骚动，接着就是在天际，各大名山的掌舵者等驾驭长虹而来。

    当先为首的便是楚山！“天恩浩荡，神沐天下！”

    “天下法会开始！”

    随着楚山这句话，代表着这华夏修法界曾经最为至高的盛会开始了。

    “按照规矩，先进行这一次的大比，再进行奉神！”

    “现在有请玄都紫府的圣人，袁太宫！”

    随着楚山这句话一落地，天边圣光滔天，恢宏无比，所有人几乎都被圣光笼罩了。

    袁浩气负手横空而来，浩荡的紫气跟随在他身后，威势极其可怕。

    而后袁浩气一步直接落在了洛尘所在的山峰之上，此刻山峰之上其余各大势力的人也都纷纷到场了。

    见到袁浩气降临，所有人纷纷起身抱拳一拜。

    唯独洛尘坐在那里，像是没看见一样。

    这让其他人纷纷眉头一皱，你洛无极就算战力盖世，但是依旧不是圣人，未入超脱！在修法界见到比自己修为高的，而且还年长的，理应站起来抱拳行礼。

    但是洛尘却始终连眼皮都没有抬一下，这让许多人顿时露出了不满之色。

    “洛先生，玄都紫府袁太宫到了。”

    楚山刻意提醒了一句。

    “好。”

    洛尘点点头，但是依旧看都没有看袁浩气一眼。

    “果然英雄出少年。”

    袁浩气看着洛尘，冷笑了一声，自顾自的直接坐在了对面。

    “过奖了。”

    洛尘端着茶杯，看向了下方的所有人。

    “我倒是还想感谢洛先生在龙都替我教训了一下犬子。”

    袁浩气冷冷的开口道。

    “举手之劳而已。”

    洛尘一开始就没有给这袁浩气面子，说话自然也就没有客气。

    这番话一出口，顿时让各大势力的掌舵者，尤其是昆仑的正一道长和姚家的南北真君纷纷神色一怒。

    毕竟袁浩气可是货真价实的圣人，不再是如铁牛王等修为没有完全恢复之辈。

    这洛无极居然当着圣人的面都还敢如此嚣张？

    真是不把天下人放在眼中了？

    只是这些人刚刚要开口，袁浩气就挥了挥手，示意所有人不要再继续了。

    “好了，大比开始吧。”

    楚山直接高声开口道。

    下方人群听到这句话，顿时一阵愕然。

    “这是什么意思？”

    “为何不介绍洛先生？”

    尤其是世俗之中的不少人顿时露出不满之色。

    毕竟洛尘也是评审之一，现在介绍完袁浩气之后，居然直接就宣布开始了，忽略了洛尘。

    “等一下！”

    忽然人群之中有人高声呼喊道。

    “你有什么事情？”

    楚山眉头一皱。

    “为何不介绍洛先生？”

    “这是修法界天下法会，该怎么进行，我们很清楚，现在开始吧。”

    楚山自然是故意不介绍洛尘的，目的就是为了落洛尘的面子。

    “那你们各大名山自己比吧，我们不参与了。”

    忽然有人直接呛声道。

    

