
　　狼孩停下脚步，没有回头，背对着李逍遥和他的保镖，发出傲然的声音。

　　“名字只是一个代号，你叫我什么都可以。”

　　“但我的长辈姓郝，他希望我以后多读书多看报少吃零食多睡觉，所以给我取名叫做郝书舒。”

　　“你就叫我郝书舒吧！”

　　话音落下，

　　狼孩再不停留，大步流星而去。

　　李逍遥起初没有发现什么，灿烂地笑着道别：”郝书舒你慢走，郝书舒再见！“

　　“郝舒书？真是个奇怪的名字……”23sk.Com

　　李逍遥的保镖皱着眉头重复了一边狼孩的名字，眼中满是疑惑。

　　李逍遥则是突然想到了什么，嘴角一裂，忍不住脸色铁青地低头骂咧起来。

　　“那你的长辈是真他娘的机智啊，这名字说出去不是天生高别人一个辈分？”

　　这李逍遥走得倒也干脆。

　　陆涛回头看去的时候，李逍遥已经在众保镖的簇拥下离开了，还真是自信啊。

　　不过他有这点自信也是应该的，毕竟若圣灵茧真的是那位大人的躯壳的话，在中州之上，也没几个人敢给自己开那种条件了。

　　中州……五大院……

　　回去的路上，

　　陆涛心中沉吟，猛然想起了自己在玄海魔森外围遇到的那个小丫头。

　　也不知道她现在怎么样了。

　　还记得她说自己要是决定来人类世界可以去找她来着。

　　她身份不俗，必然也是什么大宗族的后辈，她能不能帮我找到圣灵茧呢？

　　陆涛想着既然都出来了，如果有缘分的话就去见她一面好了。

　　但白王城距离东南三座学院都很远，想要去到五大院，必是极难的，看来还是得找一个机会。

　　“说来也是巧，看来这次五大院的选拔，我怎么都得参与参与了。”

　　如果能够进入五大院，想来找到圣灵茧的可能性也更大一些。

　　来到房间之中，

　　陆涛将李逍遥留下的灵源丹从储存水晶之中拿了出来。

　　这是一种灵气内敛无色无味的小丸子，特别的地方在于它竟然通体透明，晶莹得如同凝固的水滴。

　　“叮！宿主解析了目标灵源丹的信息！”

　　灵源丹：人类世界获得兽源晶和存储兽源晶不易，因此有深谙炼药之术的大能研制方法，将兽源晶的能量提取炼制为灵源丹，最大程度利用兽源晶的能量，并极易保存。

　　陆涛吞下了一枚灵源丹，

　　“叮！宿主吞食了一枚灵源丹，进化点1000！”

　　一枚灵源丹竟然能够给我提供1000点进化点。

　　果然是最大程度利用兽源晶的能量啊。

　　最关键的是，这种灵源丹吞食下去以后没有什么饱腹感，对自己来说似乎是相当具有价值的提升灵物！

　　陆涛不禁感慨，果然人类的智慧真的是不能揣度的。

　　竟能研究出这种提炼手段！

　　“叮！宿主吞食了一枚灵源丹，进化点1000！”

　　“叮！宿主吞食了一枚灵源丹，进化点1000！”

　　……

　　陆涛一口气吞食了三十枚。

　　下一级升级进度直接涨到了36400100000.

　　“叮！宿主吞食了一枚灵源丹，进化点800！”

　　当他吞食第三十一枚进化点的时候，获得的进化点下降了。

　　果然，任何东西吞食多了就会有一定的副作用，进化点就开始下降。

　　看来想要通过吞食灵源丹达到快速晋升的方法也是不可行的。

　　“叮！因为宿主吸入了较为细腻的灵气，宿主的元神得到了浸润！”

　　“叮！宿主的元神发生了改变！”

　　元神又发生改变了？

　　陆涛略一错愕，当即打开了修炼仙决功能查看，见到自己的元神双翼似乎开始挥动了起来。

　　看到那双小巧袖珍的双翼前摇后拢，

　　陆涛的心中有了一个猜测，是不是等自己的元神完全凝实且如同自己一般飞行起来，元神就算是修炼成功了？

　　“元神应当也和自己一样，有着喙、目、翼、爪、羽五个部位，只要这五个部位得到了足够的灵气，想来就能够完全离体了吧？”

　　想到这里，

　　陆涛只觉得干劲十足，得赶紧多吃点多战斗起来，争取早点把元神给弄出来。

　　正当陆涛准备拿出储存空间之中的其他天材地宝继续吞食的时候，一道系统提示音突然响起。

　　“叮！请宿主注意，火种青莲似乎正在突破，请宿主保持周遭环境安全！”

　　“叮！请宿主注意，这是一次关乎宿主性命的突破！”

　　卧槽……

　　小莲花又又又又要突破了！

　　陆涛心中一惊，直接从原地飞了起来。

　　赶紧以神念驱使狼孩去到门背后守护着，自己则将地裂玄冥锤和定风珠给吐了出来，左锤右珠，双爪紧握。

　　小莲花你这突破来得也真不是时候，怎么不提前通知我一声？

　　陆涛有点慌乱，之前火种青莲突破的时候，系统可从来没有说过会关乎自己的性命。

　　这一次系统都提醒了，那就必须认真对待了。

　　毕竟李逍遥可是说了，肯定还有其他的势力和组织在暗中盯着自己。

　　要是那些势力和组织失了智，指不定会突然对自己强行动手。

　　嗡

　　一股奇异的能量自陆涛的眉心处散发了开来，宛如潮水涟漪在虚空之中无形荡开。

　　轰

　　那熟悉的青莲影子，冲出陆涛的眉心，好似打碎了镜面划破虚空，悬浮在陆涛眼前静静旋转。

　　陆涛见到，它之上不知何时笼罩起了一个巨大的影子。

　　那影子似乎也有着一对翅膀，急促地扇动着。

　　“这是什么？为什么小莲花的身上会有这样的东西？”

　　陆涛心神巨震。

　　说起来，这似乎已经不是他第一次在火种青莲的身上看到虚影了。

　　这虚影到底是什么？

　　一念至此，

　　陆涛决定上前细看，可就在这个时候，更强大的灵气波动从火种青莲之上传荡了开来，令得他直接被震退了好几米。

　　好强大的威压！

　　这是属于小莲花的威压吗？

　　陆涛只觉得身上如同压了一万斤的重担，快要抬不起头来了。

　　也不知道小莲花这一次突破将会带来什么改变？

　　“叮！火种青莲正在汲取宿主体内的能量，请宿主注意补充灵气！”

　　陆涛前一刻才听到系统的提醒，下一刻便只觉得身体仿佛被抽干了，双翼发软，满头冷汗，跌落在地上。

　　小莲花在吸收我的能量！

　　“给我……把你所有的灵气借给我！”

　　火种青莲虚弱无比的声音也在他的心中断断续续地响起。

　　小莲花，你这个操作是要把我整神！

　　陆涛有种想要骂娘的冲动，可还是咬着牙将储存空间之中的灵髓和其他的天材地宝取出，拼命往嘴里塞。

　　“叮！宿主吞食了灵髓，进化点1000！”

　　“叮！宿主吞食了三才五德花，进化点3000！”

　　“叮！宿主吞食了星斗石乳，进化点5000！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第134章 小莲花的威压免费阅读。https://xs.23sk.com 