    不少文官们感觉到悲凉，他们满腔热血、满腔忠诚，他们将士林、文坛当做自己的信仰，他们为大明的繁华呕心沥血。但是现在呢，他们失望了。

    刘三吾这些人此刻无比悲愤，他们从来都不认为自己的选择是错误的，他们也不认为要求按照卷子、按照文章来评定士子们有什么不对。这是他们的追求，这是他们的良心，他们必须要保证公正，保证文坛的良心。

    更加让刘三吾悲愤的，还有皇太孙的态度，这让他感觉到有苦说不出。

    他是世家子弟出身，他的父兄都曾在元朝为官，也是一度隐居故里、潜心著述。甚至他还是由茹瑺举荐，这才授左春坊左赞誉，后迁翰林学士，他也自认为自己是皇太孙的班底。

    所以在皇太子病逝后，刘三吾向老朱坚定立储的决心，理由是‘皇孙年富，世嫡之子，子殁孙承，适统礼也！’

    可是这个年近八旬的老头，现在悲凉的跪在午门前。皇太孙是主考官，他刘三吾是副考官。实际上出题等等，都是刘三吾这些副考官做的。

    但是评定的时候，皇太孙一意孤行，非要提拔那些北地的学子，这在刘三吾看来是不可理喻的。

    朱雄英可没有那么多的想法，只是继续批阅奏折，随即在王承恩的提醒下要去文华殿。

    老朱知道一些事情，抬头对朱雄英说道，“咱也有些时日没有看到允炆了，就在这见他。”

    老朱都这么说了，朱雄英自然也就没办法了，只能在乾清宫接见朱允炆这个‘二弟’了。不过说起来，朱雄英这个当大哥的，确实是有段时间没有见到朱允炆了。

    “允炆喜欢读书，这孩子心思也简单。”朱雄英笑着开口，对老朱说道，“皇爷爷，待会儿可莫要吓他，允炆这些年胆子有些小。”

    老朱沉默片刻，问道，“英儿，你给咱说实话，你真的觉得允炆这孩子胆小？”

    “胆小，有一些吧。”朱雄英笑着开口，没有对老朱隐瞒，“皇爷爷可是想说前些年允炆和吕氏？要孙儿说，这皇子、皇孙没有那个心思，那肯定是假的。吕氏和允炆此前有心思、有想法，那也很正常。”

    王承恩和双全低着头，他们都后悔刚刚没有亲自去传旨。这些话，可不是他们能听的。或者说一旦外面有什么风言风语，不是他们传出去的，皇帝陛下和太孙殿下也会找他们的麻烦。

    老朱嘿嘿笑了起来，说道，“那倒也是，吕氏和允炆有些想法倒也正常，咱以前就怕你爹废了你。大明，说到底不能没有皇后啊，到时候少不得要闹起来。”

    随即老朱表情严肃，对朱雄英说道，“你说要是允炆坐了这个位子，你、你的那些皇叔，有几个能活的？”

    朱雄英愣了一下，看向老朱问道，“皇爷爷，允炆总体来说还算好，不至于......”

    “别给咱说些糊弄的话，咱要听你心里话！”老朱拍着案几，对朱雄英说道，“还怕咱杀了允炆不成？”

    朱雄英想了想，还是说实话，“允炆，这孩子怎么说呢。面上看起来儒雅、心善，只是这孩子也不缺少狠心。耳根子软也没有太多主见，要是旁边有些人撺掇的话，他要是当了皇帝，孙儿是活不成的，几个皇叔可能也要死。”

    老朱不置可否，只是继续问道，“那你说说，该是哪些人要死？该是为什么要死？”

    “允炆登基，自然是怕位子不稳。其实不要说允炆了，皇爷爷这个时候怕是要大开杀戒了。”朱雄英笑了起来，只是对老朱说实话，“允炆登基，几个在外领兵的皇叔，怕是很难善终。”

    老朱没好气的瞪了一眼朱雄英，说道，“削藩，你们这兄弟几个都要削藩，生怕你们皇叔过得好！要咱说，还是你爹教的，就属他心眼最多！”

    朱雄英立刻乐了，笑着说道，“皇爷爷众封众建，除了舐犊情深之外，何尝不是要从骄兵悍将手里收权。如果那些兵权收回来了，自然也就要削藩了，总不能让皇叔们坐大吧。”

    “咱想过刘汉之事，你的皇叔们哪有机会坐大？”老朱不高兴了，没好气说道，“总比你好，让你皇叔在蛮荒之地开国。”

    那可真不一定，虽然老朱看起来是给了藩王一些限制，但是一些藩王还真的可以坐大。历史上的宁王那些，手里可不只是三卫而已，那可是好几万的精锐骑兵，那可不是开玩笑的。

    朱雄英只是劝道，“皇爷爷，一代人办一代事，总不能是指望皇爷爷将所有事情都做好吧。皇爷爷要是担心......”

    “咱以前是担心，担心你削藩、担心你皇叔们没个着落。”老朱打断朱雄英的话，笑着说道，“你打小就有削藩的心思，咱是怕你到时候下狠手。现如今再看看，你削藩就削藩，咱这些年也没多封了，没有让你皇叔们就藩了。”

    这一点还是真的，朱雄英小的时候，他的一个个皇叔们都去了封地，成为了名正言顺的藩王，一个个的都是手握大权。

    可是在这些年，尤其是在确定了要迁都北平后，老朱虽然还是给了他的子嗣们亲王的待遇。只是一个个的都是有名无实，一个个的都是窝在应天府，这就是老朱的改变。

    本来是想着让这些亲王们戍边成为塞王，但是慢慢的也觉得北边的军务可不能让亲王们拿到。江南、荆襄之地，财赋重地，老朱也舍不得封出去。

    “你有一点让咱放心，虽然要削藩，但是给了你皇叔们谋了个去处，没有不管他们。”老朱看着朱雄英，笑眯眯的说道，“就算你皇叔多有怨言，你也没针对他们。”

    其实老朱何尝不知道，在他的长子病逝后，他的一些其他儿子多少是有些心思的。

    尤其是在明确了朱雄英的储君地位后，一些皇子们更是有些怨言。诸如秦王朱樉、晋王朱棡，他们也更是觉得自己有些机会，毕竟按照常规来说，他们这些皇子‘补位’也是顺理成章。

    朱雄英笑了起来，也没有多说什么。为了至尊之位，多多的努力是很正常的事情。亲王虽然位尊，但是哪里有九五之尊来的让人激动，九五之尊才是真正的人间至尊！

    朱允炆这个时候无比乖巧，自从太子朱标过世，他就彻底歇了一些心思。或者说前两年太子大病一场，几乎是被赶回凤阳老家之后，朱允炆就乖巧了不少。

    有着一个大权在握的皇兄，再加上皇兄的手腕和能力、威望，朱允炆实际上还真的不敢有太多的想法。

    说到底，如果不是对皇位有着一些不死心，他早就学朱允熥那样吃喝玩乐躺平了，当然大概也是因为他的母妃一直在灌输一些概念，让朱允炆总觉得自己多少还是有着那么一些机会。

    至于现在的话，朱允炆自然是无比乖巧，只有皇兄开心了，他大概才有条活路，才能够有机会成为一个生活优渥的亲王。当然现在的他，还只是郡王。

    “孙臣叩见皇爷爷陛下，臣弟拜见皇太孙殿下。”朱允炆确实没少读书，看起来也很守规矩，这都是按照《皇明祖训》来。

    老朱抬了抬手，说道，“你皇兄记挂你，召你入宫。听一听你皇兄的交代，不用管咱。”

    对于皇爷爷的偏心，朱允炆早就习惯了。虽然他是皇孙，但是打稍微记事一点开始，朱允炆就知道他和他的皇兄是截然不同的待遇，他更是清楚皇爷爷对他的一些‘冷淡’，以及对皇兄的偏宠。

    朱雄英看着朱允炆，笑着说道，“府里都还好吧？”

    “回皇兄，一切安好。”朱允炆连忙回答，看起来是真的很乖巧，“劳皇兄挂心。”

    朱雄英摆了摆手，没好气说道。“你打小就和我不亲近，就是这一板一眼的实在无趣。学学老三，这样我也好有点兄长的感觉。”

    旁边的老朱忍不住笑出声，随即插话说道，“要咱说，还是不能学允熥，有一个允熥就行了。一个个的都像他，咱就要头疼了。要咱说，允熥现在这德行，都是你们惯出来的。”

    朱允炆开始冒汗，他开始紧张起来。至于说朱允熥为什么是现在这个样子，朱允炆以前心里没数，但是现在慢慢的也很心里有数了。

    小时候也曾经羡慕过朱允熥，只是慢慢的朱允炆就有些看不上朱允熥这个弟弟了，因为他们的追求不同，他们的目标不同。

    如果皇兄现在要秋后算账，朱允炆真的很担心他的皇兄要找他、找他母妃的麻烦。毕竟朱允熥变成现在这个样子，将朱允熥养大的吕氏‘功不可没’。

    朱雄英忍不住笑了起来，说道，“老三那混小子确实不靠谱，本来是想要让他去监军，那小子和五叔一样偷跑了。这就没办法了，允炆去吧。”

    老朱表情一涨，也就是他这个宝贝孙子没事就气他，其他人可没这个胆子。

    也就是老五朱橚不在跟前，要不然老朱肯定要抓着老五出出气，这不省心的小子，让人头疼！

