    岁月，对人来说，是一样让人捉摸不到的东西。然而，就是这样的东西，使人更珍惜自己的时光。

    转眼间，棠平在青州边境待了将近三年，过去的两年时间里，他的发展还是那么顺利，虽然也参加了大大小小十几场战役，但幸运女神似乎总是对他有着偏爱，这么多场战役他都不曾被重创过。

    这时的棠平已然是个掌握亲兵七十三人，统领一营七百多士卒的校尉了。

    ……

    一望无际的大草原，四周是尸山血海，人和马的尸体都血肉模糊，横七竖八的残肢断臂铺满大地，连的空气都弥漫着血液的腥臭味。

    “启禀校尉，这个胡人部落的一万一千余人，都已屠杀殆尽。”

    一个兵卒骑马上前来报，经历了这场史无前例的大屠杀，兵卒也被鲜血沾了一身，此刻他的声音里只有疲惫没有大胜后的喜悦。

    看着士卒持刀的右手微不可察的颤抖着，棠平也有些意兴阑珊的对士卒道：“你去找罗公然统计下兄弟们的伤亡情况，一定要找到那些牺牲了的兄弟，把他们的尸首带回去安葬。”

    士卒闻言这才恢复些许精神，大声的回道：“诺，属下这就去。”

    士卒说完一抱拳，就打马转头去执行命令。

    看着眼前的一切，棠平心里也很不平静，他从来没想过自己会亲手铸就一个人间炼狱出来。

    “各归其主，我也只是个在棋盘上挣扎求活的棋子而已，你们要怪就怪自己部落的战士吧，他们要是不对我们边境的百姓举起屠刀，我们也不至于一路追杀到这。”

    无声的在心里为自己辩解着，这几年的边军生活，棠平自己也快麻木了，虽然心有不忍，但他不会后悔自己所做的一切。

    “哒、哒、哒...”这片大地被血水给浸湿了一层，连马蹄踩在上面都发出如同行走在泥泞地面才能发出的声响。

    “少爷！”

    身后传来一个熟悉的声音。

    棠平不用回头也知道是棠田和十八骑等人。

    他们也都是身披铁甲，腰挎纲刀，手提一杆长枪，后背还背着强弓，刚刚屠杀了这么多人，他们的眼神不像普通士卒那般，反而是如同凶兽那样冷酷而凶悍。

    棠平没有说话的欲望，骑在马上背对着他们，静静地看着普通士卒在战场上无情的收割着死去胡人的左耳，统计战功。

    就这样沉默了有半个时辰，直到罗公然统计完所有士卒的伤亡。

    罗公然快马来到棠平面前，拱手汇报道：“少爷，战死的士卒有两百三十四人，重伤五十九人。”

    “嗯，知道了。”

    棠平回答的语气很是平淡，听不出有何情绪波动，虽然伤亡情况比棠平预想中的要好很多，但就因为自己的命令他们才会把命留在这茫茫草原的。

    “通知下去，打扫完战场立马回转青州城，这里毕竟不是我们庆国的地盘，要是被胡人的大军发现，我们绝对没好果子吃。”

    “诺。”

    ……

    青州城边军大营门口执勤守卫的兵卒们发现，远处有一骑正在快速接近，他们顿时提高警惕，手都不自觉的握住腰间挂着的长刀刀柄。

    没过一会，那快马而来的人就到大营门口，那人翻身下马，也没管门口警惕的士卒直往大营里跑，口中大声的喊着：“大捷、大捷，驻守在上青山要塞的棠校尉率领本部人马，击退前来寇边的右帐阿提拉部落大军，后追击胡人残兵至阿提拉部落，大破阿提拉部落，斩首胡人一万三千余人，缴获牛羊物资无数。”

    守门的士卒见来人浑身血污，一下马就直冲大营，他们刚想上前阻拦就听见对方大喊的话语，顿时错愕不已，但也不敢再阻拦他。

    报信的士兵声音很大，不止是守门的士卒听到了，大营内的人也是听得很清楚，霎时间整个边军大营都沸腾起来。

    坐镇在边军中军大帐内的刘德等将校，正在商议军中琐事，突然听到帐外喧哗他们全都脸色一变起身往大帐外跑去，大帐设在大营中央，他们刚刚没听到报信士兵的大喊，只以为是炸营了。

    好在他们一出大营就听见，是士兵们在议论城外上青山的大捷，虽然还是一头雾水，但只要不是炸营，那就万事大吉。

    他们刚刚松了一口气，就看见那个快速奔跑而来的士兵，等士兵把刚刚大喊大叫的话，重新汇报一遍后，所有在场将校的脸色都十分精彩。

    有人觉得不可信、有人觉得是夸大其词、也有人感到热血沸腾，作为主将的刘德此刻也是一副不可置信的模样，不过他静下心来一想，棠平不是那种会谎报军情的人，便对报信的士兵道：“辛苦了，你先下去休息，等你们棠校尉凯旋归来时自有封赏。”

    半跪在地上的士兵一听，顿时就高兴起来，他这一天可是累的够呛，便又是俯身拜了一下道：“诺，谢过将军。”

    见士卒已经退出去了，一旁的周枫校尉赶紧凑到刘德身边道：“如此离谱的话，难道将军你也相信？”

    斜眼瞟了一下这个算是自己心腹的校尉道：“如果没有实打实的发生了，他棠平敢虚报这些战功吗？”

    那位周枫校尉注意到刘将军的语气，这才察觉自己问的问题有些愚蠢了，棠平要是敢虚报军功，监察院的那帮探子可不是吃素的。

    “将军，那现在我们要怎么办？”

    周枫校尉一时也不知道该说些什么了。

    瞪了眼周枫，刘德以前都没发现，原来自己这心腹是这般无脑，他没好气的回道：“什么怎么办？当然是等棠平回来后，弄清楚事实再说了。”

    被刘德这么一瞪眼，周枫缩缩脖子讷讷回了一句：“诺！”就不敢再开口了。

    见周枫吃瘪的模样，王主簿赶忙出声打圆场道：“哎，这回如果是真的，那棠校尉以后就前途无量了，要知道他才十六岁不到呀！”

    “是呀！十六岁不到就有如此泼天军功傍身，真是让人羡慕啊！”

    在场的其他人也都纷纷开口附和道。

