    薛凌回到服装店后，发现到处打扫得很干净，显然阿虎最近没少来这边忙。

    这十来天她都在医院里，服装店的生意都让阿虎打理。

    这几天降温厉害，冬衣也卖得好，剩下的一批冬衣先后都卖了出去。只是几十件剩货，被阿虎打了七折，也全部卖了出去。

    昨天阿虎去医院的时候，把款项都交给她。

    她点了数，随后将阿虎这段时间的抽成也给了他，剩下的则让程天源帮她存进银行。

    这一次，阿虎先后赚了两千块，加上几千件次货也抽了两百块。

    当时莫丽丽碰巧在上班，见阿虎跟她在走廊点钱，便走了过来。

    阿虎笑嘿嘿解释：“我老板在给我发工资。”

    “哇！”莫丽丽惊呼：“这么多？都好几千吧？”

    阿虎笑答：“两千多。阿丽，下午下班的时候，我来接你去吃饭。我今天请你吃大餐。”

    莫丽丽羡慕不已，嘀咕：“我一年估计都赚不了这么多。”

    阿虎连忙道：“我的以后都是你的。”

    莫丽丽立刻红了脸，扭身忙开去了。

    因为小姑子的事情，薛凌没心思做生意，所以也没再进货。反正老爸送的这一批“奶粉钱”足足赚了二十多万，她现在经济很宽裕，不着急赚钱。

    薛凌见服装店空荡荡，吁了一口气，打开窗户透透气。

    “嫂子！”一道熟悉的嗓音在外头喊。

    阿虎急匆匆奔了进来，笑道：“你回来了，那太好了！我正有事找你商量呢！”

    薛凌坐了下来，累吁吁叹气。

    “等过几天再忙吧！我最近比较累，也好些天没陪儿子了，这几天要留在家里带他，顺便做些翻译。上周报社那边我差点儿忘了交稿，幸好我留了一份余稿给林主编，不然指不定耽搁了那边的工作。累啊，先休息几天吧。”

    阿虎连忙摇头：“不是，我是有其他事跟你商量。钱什么时候都能赚，有些事却不能等太久。我——我和丽丽打算下周订婚，下个月月底结婚。”

    “哇！恭喜啊！”薛凌道：“到时记得请我们喝喜酒啊！”

    “差了谁也不能差了你们这一家子！”阿虎笑呵呵道：“到时小然然也必须去！我明年也要生一个跟他一般可爱的大胖娃！”

    “好嘞！”薛凌开心应下了。

    阿虎搓搓手，低声：“嫂子，事情是这样的。丽丽她家经济很一般，姐妹也不少。她有一个姐姐，一个哥哥，下方还有两个妹妹。她父母亲起初嫌弃我年纪大，又因为之前的芥蒂，对我不怎么满意。”

    “哦。”

    “我对他们表明了我的决心，说我会疼丽丽，也会待她很好。以后她家的事也是我的事，我必定好好孝顺岳父岳母。他父母听说我在‘望江苑’已经有一套房子，还开了商店，对我的经济情况算是比较满意。取长补短，权衡来去后，最终还是同意了。”

    “那就好！”

    “不过，他们说他们家的几个闺女中，只有丽丽读书最好，也是唯一一个有单位的女孩子，所以希望我娶了丽丽后，能多帮衬一下他们家的经济。这我觉得不过分，毕竟他们辛苦养大女儿，还让她读书能有一个好单位，我怎么也得回报他们老人家才对。”

    “所以你要怎么做？”

    “他们家现在只有两间老房子，大姐已经嫁出，但地方还是太小，丽丽她只能住医院的职工宿舍，她的两个妹妹一个在纺织厂，一个在塑料厂，也都只能住集体宿舍。我那个大舅哥莫钱钱身材不高，人也长得不咋地，又因为家里没像样的房子，所以一直娶不到媳妇。我打算向你买一套房子，送给我大舅哥，让他能娶媳妇，接岳父和岳母一道来‘望江苑’住。”

    “噢……”薛凌缓缓点头。

    原来绕了这么大一个圈子，竟是要来向她买房！

    她低低笑了，“阿虎，你倒是挺大方的。‘望江苑’这边的房子是全县城目前最好的，只要你拿得出手，你岳父岳母必定欣喜万分。”

    阿虎嘿嘿道：“我是一个粗人，不懂照顾老人家。就想着我们要住那边，到时我老娘跟我们住，方便我们照顾。如果丽丽的父母亲也能在那边，这样也能照应得了。她要上班，偶尔还得值夜班，每天都忙得很。能让她方便点儿，不要瞎跑路，也是一件好事。”

    薛凌略一思索，忍不住问：“你刚才怎么说来着？这房子是要给丽丽的哥哥娶媳妇，还是要给老人住？”

    阿虎答：“主要是讨好我岳父岳母，让他们能住好房子。我打算买一套一百坪的，足够一家人住。我大舅哥也能在那边娶媳妇。”

    薛凌想了想，低声：“我有一句话，不知道该不该劝你？”

    “嫂子，你不肯啊？”阿虎苦笑问。

    薛凌嗔怪瞪他，道：“我如果不肯，我还跟你废话做什么。我当然肯，反正我还有二十多套，几套还没租出去。你我的交情，卖你两套四套我都愿意。我只是要提醒你一句。”

    “哎！你说你说！”阿虎激动笑了。

    薛凌轻轻叹气，解释：“阿虎，你也三十多岁了，世事看了不少，很多道理情理你都是懂的。实不相瞒，你要孝敬老人，那再好不过，只是你如果再加多一个大舅哥，情况可能就不一样了。你这房子究竟要给谁，怎么给，你都要说个一清二楚，免得将来引发家庭矛盾。”

    “……那是。”阿虎收敛笑容，认真点点头。

    薛凌道：“如果你要送给老人家住，那你就不要提什么大舅哥。至于老人家要怎么安排，那是他们自己家的事。你如果两边都提，万一你大舅哥和他未来媳妇都不愿意跟老人住在一起，那到时怎么办？房子该是他们住，还是老人住？这世上为钱为财闹翻脸的亲人不计其数！你送房是一片好意，可别一会儿成了导火线，弄得家庭不和。”

    阿虎沉了下脸，低声：“嫂子你说得对，这点儿是我欠缺考虑，以为反正给了他们家，都是一个理。”

    “那是因为你家就只有你一个独生子，你的家庭关系很简单。”薛凌提醒：“丽丽的家庭有些复杂，足足多你们好些倍。家庭越复杂，就越要仔细思量，瞻前顾后，不然很容易好心办坏事。”

