    

    
见齐维居然丢下自己跑了，叶霏烟过了好一会儿才回过神来。

    
这男人……也太可恶了！

    
之前见了她，明明露出一副惊为天人、痴迷不已的样子，自己一番哭诉，他就要带着她回王府了。

    
没想到，被这两个小丫头片子一顿吓唬，他居然丢给她一张银票就要把她打发了！

    
她好歹是叶家的嫡女，缺这一百两银子吗？

    
见齐维怂了，煦暖和齐彤对视一眼，都从彼此眼中看到了笑意。

    
齐维虽然有些好色，但关键时候还是拎得清的，知道孰轻孰重，没有被美色彻底迷昏头。

    
不过这叶霏烟到底想干什么？

    
想给齐维做妾？

    
莫非羽灵城那么闭塞落后，到如今还流行自己送上门给人做妾那一套吗？

    
这年头，最不靠谱的，就是英雄救美的戏码。

    
十有八九是演戏！

    
要么是男人为了得到女人的芳心，故意为之！

    
要么就是女人为了引男人上钩，特意派人安排的。

    
煦暖这几年时常跟着二哥三哥他们溜出宫玩，这种事情，她见多了！

    
“你还不走？莫非要让我派人赶你？你们叶家女子还真是自甘堕落，从前就有个叫叶蒹葭的，是你的堂姑母吧？她自己送上门，想给皇上做妾，如今还被关在别院里自生自灭呢，没想到你们已经忘了那个教训，又冒出来一个想勾搭我大哥的。”齐彤看着叶霏烟，眼中满是厌恶之色。

    
一向对人宽容的她，此事怒上心头，那是什么难听，就捡什么说。

    
“你……一个小姑娘，说话如此难听……”叶霏烟被齐彤气的浑身发抖。

    
“小姑娘怎么了？小姑娘被惹毛了，照样不会给人好果子吃，特别是你这种居心叵测之人。”齐彤沉声道。

    
这女人，接近他大哥绝对没安好心。

    
若是平日里，这些莺莺燕燕敢围着大哥转，用不着她出手，大嫂自己就解决了。

    
可偏偏，今日是大嫂腹中孩子临盆的日子，是大嫂最虚弱最危险的日子，这女人居然选择今天接近大哥，简直不是个东西！

    
对于这种不要脸的女人，骂就对了！

    
“彤姐姐，别和她啰嗦了，不喜欢的人，赶走便是，犯不着生气。”煦暖拉住了齐彤，笑着说道。

    
“她们肯定觉得我大哥好色又心软好骗，最看不得美人受苦了，才故意接近他的，这些人怎么不敢去接近太子殿下和端王、裕王他们？”齐彤依旧很生气。

    
气这些人看人下菜，也气自家大哥不争气。

    
“那还用说，我大哥他们肯定不会上当啊，我敢肯定，对于这种投怀送抱的女人，我大哥早就一脚踹飞了。”煦暖笑道。

    
她的三个哥哥们，个个出类拔萃，智商也在线，怎么可能被叶霏烟这种小伎俩迷惑？

    
叶霏烟被她们二人气的够呛。

    
这俩丫头片子，明明是皇家贵女，怎么说话如此难听？

    
这涵养，根本比不上她们叶家女儿。

    
京城这些人，自以为了不起，其实根本不是什么好货色！

    
“把她赶走。”齐彤见叶霏烟还赖在这儿，立即吩咐道。

    
“是。”守门的侍卫们应了一声，立即拔刀赶人了。

    
他们才不管面前的是不是绝色佳人，郡主怎么说，他们怎么做便是了。

    
叶霏烟毕竟是弱女子，见这些人动真格的了，也不敢多留，立即离开了。

    
她倒是想去范家投靠自己的姑祖母。

    
可范寒松早些年就逼着姑祖母和叶家断了来往，她去了也会吃闭门羹的。

    
之前为了演戏，她事先吩咐侍女们，明日才能找她，她身上也身无分文。

    
这会儿还真要靠齐维施舍的一百两银子找个地方安顿下来了。

    
“你还算客气的了，如果是我，有这种不要脸的女人敢接近我哥哥他们，早就被我踹飞了。”煦暖笑道。

    
齐彤被煦暖一番话逗笑了，她看着煦暖，柔声道：“我方才也是被气昏头了，若母亲知道我说话那么难听，肯定会教训我。”

    
“你错了，七婶婶也是个暴脾气，她若知道自己的儿子这时候还敢迷恋美人，不管媳妇死活，肯定会把你大哥和这女人一块揍了。”煦暖笑道。

    
齐彤闻言一怔，随即笑了起来：“也对，以我母亲的脾气，肯定会这么做的。”

    
煦暖又和齐彤说了几句，才告辞了。

    
她回到飞凤宫后，立即去寝殿找自家母后。

    
“小丫头，你只说要去找你师姐，可没说要去庆郡王府，今日你七婶婶肯定忙的不行，你去了就是添乱。”叶珍珍望着女儿，有些无奈道。

    
“所以我赶紧回来了，免得让七婶婶操心。”煦暖说着，挽着自家母亲的手，低声道：“母亲，师姐说，我堂嫂今日恐怕无法生产，要熬到明日了。”

    
“之前我就听冰玉说，你堂嫂这一胎，长孩子不长大人，你堂嫂没怎么胖，腹中孩子却不小，她又是头一胎，骨盆未开，肯定艰难一些。”叶珍珍说完之后，才觉得自己不该和女儿说这些。

    
女儿今年年底也才九岁呢。

    
不过，这丫头自幼聪明绝顶，没有人把她当普通小孩子看待，久而久之，叶珍珍和女儿说话，也就没什么顾忌了。

    
因为她说什么，这孩子都能明白。

    
“母后放心吧，我也是大夫，师祖那本医书，我背的滚瓜烂熟，这些我都懂，母后不必藏着掖着。”煦暖笑道。

    
“你这丫头，当真占便宜。”叶珍珍笑道：“我记性够好的了，从小学医，也觉得很头疼，你倒好，过目不忘，还能举一反三，天生就是做大夫的料。”

    
她家女儿，学起东西来，快的不得了，而且……记性太好了，看了就不会忘。

    
这一点，简直让人太羡慕了。

    
“母后错了，父皇说，我学什么都快，不止是学医哦！”煦暖笑道。

    
“别管你父皇，母后和你说说医书上的事儿。”叶珍珍笑道。

    
她无非是想把自己的经验传授给女儿。

    
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！

    
女儿虽然把医书背的滚瓜烂熟，但毕竟没有接触太多病人，终究没有付诸实践，还在“纸上谈兵”呢。

    
她教授一些经验给女儿，女儿便能少走许多弯路了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->