    “老大，你睡了吗？”

    电话一通，大佛就仿佛很有礼貌的，试探着问了一句。

    如果不了解他的人，一定会觉得这是一个很有礼貌的人。

    项天翻了翻白眼，一点陪他演戏的冲动都没有，没好气的说道：“我就算是睡着了，现在也被你给吵醒了，你小子别装模作样，还是有屁快放吧！”

    “你这个连襟，问题很大。”

    大佛的语气认真了一些，说道：“我正准备按照东荒的规矩办他，结果，这小子居然拿西都虎贲营压我，哈哈哈哈，太可笑了。”

    “你还会怕什么虎贲营？”

    项天不屑一顾的说道，所谓的虎贲营，其实连神锋大队都不如。

    东荒随便出来一支百人小队，都能轻易的将那种组织给彻底碾压。

    “呸，我怕他们个球球啊！我是担心给你惹麻烦！”

    大佛呸了一声，解释道：“这小子毕竟是你的连襟，如果办的太重了，怕到时候你跟嫂子她们家的人，不好交代啊。”

    “嘿，你这个死秃驴怎么突然变得这么细腻了。”

    项天嘿嘿一笑，说道：“不过呢，这个事你考虑的很多余，我就告诉你两个字，办他！不用客气，也不用给我留面子。”

    开玩笑，狗屁的连襟！

    如果不是为了注意影响，项天都恨不得亲自出马去办了许浩王八蛋！

    让他深刻明白装逼一时爽，隔天火葬场这个道理！

    “那行，我就放心办了！这小子做的缺德事太多了！”

    大佛明显松了一口气，说道：“你可以让我嫂子那个大姐，重新找个男朋友了，这许浩这辈子，大部分时间都要在牢里忏悔了。”

    “活该，每个人都得为自己做的事情负责任。”

    项天琢磨了一番，说道：“你小子也给我注意一些，我离开的时候东荒虽然穷了点，可那是铁板一块，怎么后期还出现了这种狗东西。”

    “没办法啊，你离开了以后，东荒的条件太差了，我们只能从各大家族吸收一些人，让他们为我们提供赞助。”

    说起这个事，大佛立刻就委屈了起来：“不过，我们也一直在尽力肃清内部，东荒后期虽然很复杂，但是，毕竟没有让那些混蛋影响了咱们骨子里的东西。”

    “嗯，你们心里有数就行，不跟你说了，我挂电话了。”

    项天知道大佛一旦开始诉苦，就很容易没完没了，于是就率先挂断了电话。

    他翻看了一下手机，最后，在联系人里找到了江川的名字。

    项天稍作犹豫，就把电话给江川打了过去。

    江川接的很快，声音里都是慵懒得鼻音：“喂，哪个混蛋大晚上不睡觉，打扰哥的好事，信不信我一巴掌拍死你丫的。”

    江川自然知道电话是项天打来的，否则也绝不会这样说话。

    “江总吉祥啊。”

    项天知道江川的想法，直截了当的说道：“听说您夜生活比较丰富，我打算跟你学习一下，您现在是在什么地方消遣着呢。”

    “临江会所。”

    江川说出了一个名字，悠哉的说道：“有江有酒有美女，这种神仙日子，才更符合我的身份。”

    项天的脸上浮现诡异的笑容，半真半假的说道：“果然有品位，懂生活，只是江大少如此频繁的流连于会所内外，如果被郑小姐知道了，她会作何感想？”

    “项天你个混蛋，别挑拨我们两口子的关系！我今天这是素局儿，纯捏脚局儿。”

    江川连声说道，开始为自己辩解。

    项天根本不听他的，阴阳怪气的说道：“郑小姐貌似还没嫁给你吧，再说了，江大少你敢说自己去会所是吃素的，我们这些吃瓜群众也不敢相信。”

    江川有些尴尬的咳嗽一声，项天明显能听见有女孩子的笑声，而且还不止一个。

    “那个，现在不是还没结婚吗，连关系都没确定下来。”

    江川的说话声马上低沉了几分，说道：“我也就是随便出来玩一会，走肾不走心，你小子可别给我说出去。”

    项天白眼一翻，骂道：“滚吧，我才懒得管你们这些破事！不过我还是得劝告你几句，万一被发现了，你就完蛋了！”

    “反正我不管，如果我有的感情破裂了，那就一定是你造成的！”

    江川一生气，干脆一股脑的说了出来：“你要是个男人，就必须得对我负责！”

    “呸，我想吐，你还能再不要脸点吗？你忍不住出去鬼混，关老子鸟事儿？”

    项天骂的越来越难听了，他是真心佩服江川，这种死不要脸的精神。

    “怎么就跟你没关系了？如果不是为了你，我能招惹那么多杀手？”

    江川情绪激动之下，也不知道干了什么，让好几个姑娘都叫了起来：“我这段时间憋的眼睛都蓝了，才忍不住出来放松放松。”

    “行，你就拿着不要脸当官做吧，我就不该派人保护你。”

    项天没想到江川讲起歪理来，听起来居然还有些道理。

    “说起这个，我就生气！项天，你小子是不是故意的！”

    江川的语气急促，很恼火的说道：“你派人保护我就保护我呗，干嘛让他们大半夜翻窗户进我卧室？我差一点被他们吓死！”

    “这不是给你展示一下他们的实力吗，江总财大气粗，配得上最好的服务。”

    项天无声的笑了笑，说道：“你也知道我最近手头比较紧，派给你的人，吃穿用度就得你保证了。”

    “没问题。”

    江川到底是有钱，根本不用犹豫：“你大晚上的给我打电话，不会就是为了嘘寒问暖吧，有事快说，没事就挂了，我一会还有节目呢。”

    “有事。”

    项天靠在被子上，闭目养神，道：“把你手上的项目给林家一个，你上点心，有投入大，回报高的那种。”

    “哎呦，不是说你跟你老婆娘家那边关系不好吗，怎么？想要扶持他们一把？”

    江川马上来了兴趣，很好奇的问道。

    项天马上否则，说道：“狗屁，我是想用最快的速度，把林家收为己有。”

