    “谁！”

    几乎在此话落下的一刻，正在和马三娘的三名属下厮杀的燕赤空，顿时大喝一声。

    而在此声响起的一刻，与其厮杀的另外三名青年男子，也是在同一时间停下了攻击，纷纷向着声音来源的地方攻杀而去。

    便是之前说要杀燕赤空的马三娘也在同一刻停下了攻击。

    嘭！

    在所有人的目光之中，就见一卷狂风于此刻挡住了所有人的攻击。

    “看来你们口中所谓的厮杀，也只是在打情骂爱啊。”

    在燕赤空和马三娘的目光之中，就见三名青年乘风而来。

    “你胡说什么？”

    听着这话，马三娘顿时怒斥道。

    却不想一阵清风在耳边响起，就见原本在数十丈之外的燕赤空竟是在此时，来到了身边，一脸严肃的说道。

    “这个时候可不是说这些的时候，此人能够轻易挡住我们的攻击，绝对不是轻易能够对付的。”

    “师父师娘，我是诸葛飞云啊。”

    正在两人严阵以待的时候，就看见来人之中的一个看似憨头憨脑的小子，正挥着手向着他们喊道。

    “我，我，是我啊，诸葛飞云。”

    “诸葛飞云？”

    听着这话，没有感受到丝毫敌意的燕赤空和马三娘相互对视了一眼，顿时放下了敌意。

    “嗯，我是奉师公之命前来寻你们应对七世怨侣的，这位是稷下学宫的宫主周长青，我旁边这位一个喜欢书书写写的书生宁松林。”

    “看这模样，的确是诸葛飞云了。”

    听到这话，燕赤空对着马三娘点了点头。

    “这傻乎乎的劲，从小到大没有变过。”

    “两位前辈，七世怨侣已然现身，如今其中的一位王小倩昏迷不醒危在旦夕，正在我的本尊和玉清一脉的传人护持之下赶来。

    另外一位则成了阴月皇朝的魔君，根据可靠消息，他也带领着魔界精锐向着忘情森林而来。。

    两位前辈若是有什么争执，还是尽快罢手为好。”

    见诸葛飞云安抚了两人的情绪，周长青笑着开口说道。

    “稷下学宫没听过啊。”

    燕赤空目光一动，眯着眼睛问道。

    “没听过也没有关系，晚辈还是上清一脉的道子，曾在玄心正宗的小溪面前与道靖宗主论道。”

    周长青笑着说道。

    听着这话，马三娘和燕赤空均是目光一震。

    他们虽然隐居多年不曾听闻稷下学宫，可是有资格知道玄心正宗宗主名讳，更能与其论道的人，显然身份不简单。

    “后生可畏啊。”

    想到这里，燕赤空在心中暗道。

    他们方才应激之下的攻击虽说不是全力，可也不是一般人能够挡下来的。

    却没有想到，来人仅仅只是一具分身。

    “你方才说七世怨侣中的一人已然入魔，可据我所知，七世怨侣都是凡体才是。”

    燕赤空皱着眉头问道。

    “不错，当今阴月皇朝魔君七夜的确曾变过凡体，但他是七世怨侣之一的消息，却是阴月皇朝的魔师蓝宇亲口所言。

    这其中之经过，两位可听我一一说来。”

    半盏茶的时间之后。

    “想不到这些年我们隐居此地竟然发生了这么多事。”

    燕赤空一脸感叹的道。

    “是啊，便是以为曾经死去的诸葛师弟，不仅还活着反而成为了劫灭魔尊的属下。

    这种事若是亲耳听闻，又有你的影响作证，怕是也谁也无法料到。”

    马三娘也是一脸复杂的看向了诸葛飞云。

    概因为诸葛飞云六岁之前便是生活在忘情森林，也算是她的半个孩子。

    想到这里，马三娘的目光看向了周长青。

    面前的这个青年，不过十八余岁，不仅担任上清一脉的道子，又是朝廷重臣，且还入魔界，战魔尊。

    相比于之前的消息，这个反而是更让他们震撼的。

    这些年，他们夫妻娘为了应对七世怨侣的诅咒险些反目，却不曾想有人竟然能够在魔界杀一个来回。

    早知道如此，当年就不用隐居在忘情森林了。

    “若是按照你所说，那魔君七夜岂不是种了月魔的算计，可他又是七世怨侣之一，这诅咒还有办法能够挡住吗？”

    燕赤空询问道。

    “具体办法晚辈目前还没有想到，但既然七夜作为七世怨侣之一，在无法将其直接斩杀的情况之下，也只能先将其封印，然后在想办法让其恢复成凡体了。

    不过这些还是要等晚辈的本尊到来之后才能够做到，现在还办法借助七世姻缘的力量救醒王小倩才是。”

    说到这里，周长青的目光看着燕赤空和马三娘道。

    “方才来这里之前，晚辈注意到两位的身后的山洞之中有着一股惊人的煞气，不知道是否是两位前辈口中的阴世幽泉？”

    “不错，这也是内人为何要与我一战的原因，因为红叶正在里面降服莫邪宝剑，以镇压七世幽泉。”

    燕赤空有些惭愧的说道。

    “既然如此，还请劳烦前辈带晚辈过去看看吧。

    晚辈虽然只是本尊的分身，但在降服宝剑方面，却也有些本事。

    此外，也正好见识见识阴世幽泉，看看这阴世幽泉有何种特殊，竟然能够吸引魔界的人来此。”

    “好。”

    燕赤空本想说阴世幽泉煞气逼人，能够侵蚀元神，便是他抗了这么多年都有些扛不住。

    可考虑到周长青的身份，又只是一具分身，加上好趁机缓和与爱妻的关系，当下也是点了点头，在前面引路。

    不过片刻的时间，一行人便在燕赤空的带领之下，来到了阴世幽泉所在的山洞之内。

    “里面煞气惊人，这书生体弱就不用进去了，还劳烦三娘你和飞云在外面护着他。”

    燕赤空解释道。

    “怎么，怕我进去之后，你就没脸见我了？”

    听到这话，马三娘的冷哼一声道。

    “我不进去可以，但飞云必须进去，七世姻缘一起的话，或许对于红叶降服莫邪宝剑有帮助。”

    “也好，红叶的修为已然不下于我，飞云这小子虽然是我的徒弟，但要想做我的女婿，也的确得看看修为是否够这个资格。”

    燕赤空故意说道。

    话音一落，眼角的余光就看见诸葛飞云红着脸摸着自己的后脑勺，心里顿时一叹。

    想当年，诸葛飞云的老爹诸葛云宗乃是玄心正宗第一风流，便是连魔界的明珠都能泡到手，可生出来的儿子，却如此憨厚。

    要不是诸葛飞云亲手被他们养大，都怀疑这小子是不是被捡来的。

    “进去吧。”

    一念即此，燕赤空也不知自己是个什么心情，当下说了一声之后，便率先迈入了山洞之中。

    “师娘，我是不是做错了什么，惹师父生气了？”

    看到这一幕，诸葛飞云有些紧张的道。

    “没有，你师父被煞气侵蚀乱了脑子，别理会他。”

    马三娘自然知道燕赤空在叹息什么，可她反而觉得诸葛飞云这样挺好的，没有什么花花肠子。

    就是这周长青一起进去，也不知道是好还是不好。

    ......

