    回去后，李师傅请了专门做饭的人，是李师傅的老婆，已经在忙着准备午饭了。

    陈放到浴室里冲个热水澡，换身衣服，来到小竹沟看了看引水渠的规划。

    鱼塘那边，已经砌墙好了一条水泥墙。水泥墙长一百多米，第二条水泥墙也开始动工。总共要砌三条水泥墙，形成两个拟小河流的鱼池。两个鱼池中间一条水沟，水沟宽度1.5米，作为亲鱼池使用。看以后的情况吧，说不定只是个摆设，或用来养别的鱼。

    总共要砌三条水泥。

    之后要抹水泥灰，以及对鱼池底部的设计……

    快的话，十天左右完成。最慢，半个月也能搞定。

    再算上脱碱的时间，最迟八月底，就能使用了。新建的水泥鱼池，水泥中重金属离子含量高，要脱碱之后才能使用。

    中午，小院里坐了三桌。吃过饭，大家就去午休了。

    陈放昨晚收集鱼卵团，三点过才睡，今天又早起，瞌睡的不行。

    吃了午饭，陈放也回房间睡觉了，一觉睡到下午四点过，醒来眼睛还有些涩，拿出手机给赵吉阳发了语音：“赵叔什么时候过来？”

    不一会儿，赵吉阳回复了消息：“不知道。”

    “你过来耍不？”陈放问。

    “你那边有多的客房没？？”

    “肯定有啊。”

    “我问一下妈妈。”

    陈放伸着懒腰出门，就看到老爸在院子里摆弄一个烧烤架。新的烧烤架，可以烤大鱼的那种。旁边还有烧烤盘，烤盘垫……

    “给你女朋友打个电话，喊他们一起过来耍。”陈爸说：“我刚才给老赵打电话了，喊他们一家人今天过来。”

    “我打过了。”陈放说。

    陈爸笑着点点头：“晚上吃烤鱼，石缸里面那条大草鱼，挺漂亮的，你是准备吃了，还是继续养着？”

    “吃了吧。”陈放道。

    空间里的鱼可以吃，而且很美味，鱼鲜味特别浓郁。

    那条草鱼之前称是7斤8两，很肥。并不是瘦的鱼才好吃，肥的鱼，味道其实更好。最主要是看鱼生长的环境……

    清水里的鱼，通常都美味。污水里的鱼，味道就很差。

    除了烤鱼，陈爸还准备了肉，新鲜的牛肉、猪肉，排骨。陈爸要开始准备晚上吃的了，开始给腌制烤肉：“你去山里打一些鞭笋回来。”

    “要的。”陈放背了小背篼，喊了小白一声：“小白，出去散步了。”

    小白从陈爸身边跑了过来，屁颠颠跟在了陈放身后。

    下午，山里面闷热，走没一会儿，陈放身上就出汗了。快到鞭竹林，陈放在小沟旁边看到条菜花蛇，特别大的菜花蛇，身上黑点、黄色条纹……

    看到那东西，陈放一个激灵，那条蛇估计有两米长，属于老蛇了。

    陈放对这些东西有本能的排次，连忙给老爸打了个电话：“喂，爸……”

    “什么？”

    “有条菜花蛇。”

    “在哪儿，多大？”

    “手腕子粗，估计两米来长，在小沟里乘凉。”

    “你等等，我喊人过去抓。”

    陈放爸会抓蛇，也吃蛇。不仅吃，还很喜欢吃。每年冬天都要到馆子里吃上几次蛇羹，夏天也会吃……

    今天要不是老赵一家人要过来，这条蛇，陈放爸爸就自己过来抓了。

    赵郝帅也喜欢吃蛇肉，但陈爸不清楚赵郝帅的老婆和女儿，第一次正式见面，还是不准备那些花里胡哨的东西。

    菜花蛇，属于限制捕捉收购的蛇类。但一个地方有一个地方的情况……

    云山边缘村落，靠近森林的地方，因为加强了生态保护，这些年，蛇越来越多。常见的菜花蛇、黑花蛇、青竹蛇等等。

    现在的政策是限制出售，但不限制当地人捕捉。山区的人，历来有吃野味的习惯，其中的蛇，就是最主要的野味之一。

    云溪镇禁止买卖野生蛇的，但如果有人抓到蛇，吃了，或者打死了，并没有人管。反正只要不把抓来的蛇拿出去卖，就没什么。而且现在的蛇，也是真的多，其中有毒的蛇类就有好几种。

    不一会儿，张晨提着编织袋跑过来：“哥，蛇在哪里？”

    陈放指了指水沟：“那……你小心一点。”

    “放心吧，我七岁就开始抓蛇了。”张晨知道陈放怕蛇，嘿嘿笑着走了过去。

    菜花蛇发现了张晨，准备逃，张晨直接追了上去，揪住菜花蛇的尾巴甩了两圈，再提着它抖了几下，一条大蛇被装进了编织袋里。

    整个过程，也就不到一分钟搞定。

    菜花蛇没有毒，但却是凶猛的蛇，会咬人。

    张晨装着蛇回去了，陈放去了竹林，采摘鲜嫩的鞭笋。

    农村和城市不一样，特别是大山里的村子。山里不少人喜欢吃蛇，那都是因为以前穷，家里没什么肉食。而且蛇肉，也确实美味。

    但到了现在，不说多富裕，至少也是不愁肉食。年轻人里面，喜欢吃蛇肉的人，已经很少很少。而且野生蛇不建议吃，多寄生虫。喜欢吃的蛇，最好还是吃专门试养的肉蛇。

    那条蛇很大，陈放也没让张晨拿出去放生了。毕竟这在当地是很常见的蛇……

    记得几年前有外地人过来旅游的人，在镇上买了几条出售的蛇，然后拿到森林边放生，被当地农务的人看到了，那几个放生蛇的人，差点被打。

    即便在农村，不怕蛇的人，也是很少数。看到有人在自家附近放生蛇，没有被打，才是稀罕事情。

    鞭笋拿回去主要作为烤鱼的配料，陈放摘了二十几根，回去路上终于接到了赵吉阳的电话，她说下班了，待会儿过来。

    陈放和赵吉阳聊着电话，回到老宅。

    陈爸已经腌制好了烤肉，正在杀鱼：“老赵给我说了，他们待会儿回来。你看一下还要准备啥？”

    “有饮料没？”陈放说。

    “有。”

    陈放去冰箱里看了一下，里面啥都有。

    “对了，你去镇上买些驱蚊水，蚊香。再买些水果回来……家里的水果要没有了。”

    ‘嘤嘤嘤~~’，听到水果，小白高兴的叫唤着。

    陈爸看着小白，呵呵笑道：“你个小家伙，听到吃的就兴奋。对了，顺便接你妈过来，晚上在这边吃饭。”

    “唉。”陈放过去洗了把脸，拿了车钥匙，出门。

    到云溪镇，陈妈还不知道老赵一家人今天过来耍，和几个婶婶在麻将室里打牌。

    “妈。”陈放进去喊道。

    “你怎么回来了。”

    “出来说。”

    等老妈出来，陈放给她说了赵吉阳他们一家要过来。陈妈高兴的提前结束牌局，回去洗澡、换衣服。

