    晚上的时候，也不知道李少爷从哪里得知节目组和柳曼青的事情，屁颠屁颠的就赶过来了。

    “遇到这种事情也不和我说一声，真是不够意思。”

    李少爷一来就埋怨，露出恨铁不成钢的神情，那样子就好像陈牧遇到了什么难事不和他说一样。

    陈牧没好气道：“这有什么好说的，谁知道你喜欢柳曼青啊？”

    “这世上还有人不喜欢柳曼青吗？”

    李少爷撇嘴：“柳曼青一直是我的梦中情人。”

    陈牧怼他：“这话你敢不敢当着马昱说一遍？”

    “别扯这些有的没的。”

    李少爷轻咳一声，很快转移话题，看着远处的柳曼青，感叹道：“你看看这身材，多匀称啊，真不愧是女神。”

    陈牧看了看李少爷，又看了看柳曼青，有点明白李少爷为什么说柳曼青是他的梦中情人了。

    柳曼青人长得漂亮，气质也吸引人，身材高挑，配合着她如日中天的人气和国民女神的身份，实在让人无可挑剔。

    不过人无完人，有一点陈牧觉得还是欠缺的，那就是柳曼青的熊，比较平，几乎没有什么起伏。

    虽然衣服总会遮掩其中一部分真相，可就陈牧看来，柳曼青真的属于太平公主的类型，是失分项。

    当然，每个人的审美都是不一样。

    李少爷就喜欢这款，而不喜欢大熊，这是所有人都知道的。

    当初和熊部壮阔的马昱走在一起，李少爷做出了巨大的牺牲的，一直隐忍，真不容易。

    所以，对陈牧是失分项的地方，对李少爷就是加分项，而且是超级加分项。

    李少爷喜欢柳曼青，感觉很理所应当，让陈牧觉得自己如果不帮帮他接近女神，都不配做人。

    正因如此，陈牧把匆匆赶过来的李少爷介绍给了节目组的所有人。

    “这是我的合作伙伴李晨凡，鑫城集团大家听说过吧，那就是他们家的企业……”

    陈牧为了不让李少爷犯错误，介绍的最后还加了一句：“这一次晨凡听说柳老师来了，特地赶过来看一看柳老师，因为他是柳老师的粉丝，嗯，可惜他的妻子没空过来，她也是柳老师的忠实粉丝。”

    听见这话，李少爷看着陈牧的眼神无比幽怨。

    陈牧不鸟他，舔明星可以，但前提是不能不得house……毕竟wife还在house里呢。

    李少爷幽怨的看了陈牧一眼后，随即恢复自然，很热情的过去和节目组的众人打招呼，其中重点对象是柳曼青。

    柳曼青态度还是不冷不热的，这和她原本清冷的性格很一致。

    然后，李少爷又拉着节目组的负责人刘万钧聊了起来。

    两人也不知道聊了什么，究竟是怎么聊的，等到他们聊完，刘万钧当即就宣布：“解酒圣药千杯醉”将会成为节目的冠名赞助商。

    “你这是怎么弄的，这么快就把他给忽悠住了，还让你成了节目冠名赞助商？”

    陈牧好奇，觉得李少爷这一把操作的确是很秀。

    李少爷不动声色的说道：“什么叫做忽悠住，这可是价值两千万的赞助。”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔，随即回过味来：“你赞助了两千万？我擦，老李，你不过了呀？”

    李少爷目光一直游走在柳曼青胸前的那片平坦上，闻言说道：“不过是两千万而已，我怎么就不过了？”

    陈牧龇牙道：“虽然说药厂现在是赚了点钱，可这么一个节目你花两千万冠名赞助，也太过分了吧……啧，不行，我要召集药厂的董事弹劾你，制止你这么莽撞的行为。”

    李少爷不屑一顾的说道：“你个土包子，懂什么叫做商业运营吗？”

    “我靠，你居然还侮辱我，说我是土包子？”

    陈牧流露出一副我一定弄死你的表情来：“你等着，我们董事会肯定不会放过你的。”

    李少爷继续说：“柳曼青已经息影多久了，她的那些粉丝都翘首以待想看她的作品都不知道多久了，现在她突然参与到这么一个节目里来，这个节目就算是个垃圾策划，冲着‘柳曼青’三个字，收视率也肯定不会低，我花两千万冠名赞助有什么问题，这属于正常操作，不吃亏。”

    微微一顿，他冷冷的笑了笑，中二气十足的说道：“你们董事会就算能够只手遮天，又凭什么弹劾我这个正带领公司走向辉煌的CEO？”

    陈牧想了想，感觉李少爷说得也挺有道理的，以柳曼青的人气，这个节目就算不能大火，也肯定不会扑街。

    李少爷这两千万冠名赞助，怎么看都不会血本无归，算是一次不错的宣传。

    当然了，陈牧在这里面总觉得有点不对劲儿，因为完全不能杜绝这位药厂CEO以权谋私的嫌疑。

    这两千万究竟是百分之百是从商业运营的方面考虑，还是冲着人大明星去的，还真有点说不清楚了。

    陈牧看了看大明星，又看了看李少爷，索性什么不说这两千万的事儿了，转而说道：“好了，既然冠名赞助的事情已经谈完了，那你也可以走了。”

    “走？去哪儿？”

    李少爷讶异。

    陈牧哼哼道：“你作为药厂的CEO，擅离职守好吗？当初你可是答应了我们董事会，要一心一意做好药厂的，你现在不待在药厂里盯着，跑到我们这里来凑什么热闹？”

    李少爷义正辞严的说道：“公司正在起步阶段，两千万可不是小数目，既然已经投进来了，我多少得盯着点的……你放心，我在这里待不久，过两天就走，不会耽搁药厂那边的事情的。”

    看见陈牧还想说什么，他压低了一点声音又说：“你和董事会都放一千万个心，这个月我们药厂的销售额已经提前超一个亿了，正奔着两个亿去呢……唔，这里面虽然有很多都是铺货而已，并不是真的就销出去了，可是得益于中央空调电视台的宣传，我们的铺货渠道正变得越来越强，销量肯定会水涨船高，在半年之内一直保持一个很高的增长速度。”

    “那半年后呢？”

    陈牧不动声色的问。

    李少爷说道：“半年后就要看我们的产品口碑了，这一点你应该是最有信心的，对不对？”

    “……”

    陈牧没吭声，李少爷的预测显然没什么不对的地方。

    半年后只要千杯少的效果好、口碑好，还能再增长一波。

    到时候才会真正看出千杯少的销量会走到哪个地步，然后才会回缓下来。

    李少爷接着说：“而且我们的新药也在加紧研制当中，估计这个月底，其中一款就能出来了，我准备尽快推出去，趁着我们千杯少的热度还在，吃一波红利。”

    陈牧问道：“新药做的是什么？”

    “壮*阳*药！”

    李少爷毫不婉转。

    居然是这个……

    陈牧感觉这个药厂不太正经……回心想想，似乎和他又脱不了关系。

    因为是他一手把李少爷往这个方向扒拉的，现在李少爷走在了“正确”的道路上，他功不可没。

    所以，又有什么可说的呢？

    李少爷兴致勃勃的说道：“我事前已经做过壮阳药市场的调研，专门找了两家国内最大的市场调研公司做的……每年保健药品市场的规模在5000亿左近，其中有将近一半的市场被补肾类的性*保健用品占有……”

    看起来，这货真是调研过的，而且还真的花了心思。

    他侃侃而谈起来，把国内壮*阳市场的现状，给陈牧分说起来，有条有理，非常详尽。

    “壮*阳*药基本上是每一个药厂都要涉及的领域，只要能做成功，才算在国内市场站住脚，好多上市的医药公司，其中主要利润贡献都是从这一块来的……”

    “你可能想象不到，壮*阳*药的利润，一般都高达90%以上，简直就是说暴利，而且每年在这一块的销量有增无减，按照市场上的说法就是，被吹虚的肾……”

    “对其他人来说，壮*阳*药这一块似乎已经是红海，可是对我们来说，却正好是蓝海，我对我们的药效有信心，肯定能杀出来的……”

    好吧，既然钱程似锦，陈牧也没有什么可说的了，只能努力做好原材料供应就是了。

    当然，有些事情也必须未雨绸缪，他听完李少爷的话儿后，说道：“可以，你既然已经想好了，那就按着你想的做，只是我要先提醒你，你得把资金留出来一块，提前想着要建温室种药材，否则我这里现在虽然还能供应得上，以后就说不定了。”

    “我知道了，等千杯少的资金都收回来，我就着手弄这个事儿。”

    李少爷点点头，干劲十足。

    微微一顿，他又说：“是了，要不你去帮我问问，我能不能也在节目里露一把脸，最好能和女神同框。”

    又绕回来了……

    陈牧指了指刘万钧：“你怎么不自己去和他说，你现在是节目组的金主了，这点要求应该很合理吧？”

    李少爷嘿嘿一笑：“这不是要在女神面前保持点形象嘛，我去说太好。”

    “什么个意思？”

    陈牧斜眼瞥着这货：“我就没有形象是不是？我就应该为你做这种事情？”

    “不是，反正看你的样子好像对女神没兴趣，你帮我一下忙有什么关系？”

    “我……我觉得应该给马昱打个电话，和她好好聊个十块钱的了。”

    “不带你这样不讲义气的。”

    李少爷一脸悲愤欲绝：“哥们我喜欢柳曼青这么多年了，现在身子已经没办法给她了，心里想想她怎么了？你就帮我个小忙还不行啊？”

    我特么……

    陈牧看着这货，挺无语的。

    居然控诉上了，这算不算恶人先告状？

    不过最后他还是被这货缠得没办法，过去和刘万钧数了一下这事儿。

    虽然刚进账了两千万，可作为一个专业的节目制作人，刘万钧对李少爷的要求当然是需要很审慎的考虑的……经过五秒钟的思考，他最终同意了。

    说是在拍摄荒漠上种植药材的情况时，会让李少爷入框，然后向柳曼青解释一下药材的种植情况，以及后续处理之类的。

    反正就是让李少爷感觉到这两千万的冠名赞助物有所值，一直乐呵呵的傻笑。

    然后，拍摄就开始了。

    之前一开始的时候，刘万钧还计划着按照农家乐的路线来拍摄，可是等到所有景点都走完一遍以后，他决定先从巴扎村开始，然后再往回返。

    他向所有人解释了一下自己的这个想法，大概就是一来就从沙海开始，让观众看到了真正的“沙漠”，会有非常直观的感受。

    接着再往回拍，参观荒漠上的各个景点，虽然没有明说，但却能够暗示观众，仿佛后面的荒漠是治理后的情景，让人感觉这里治沙有成，沙漠正在变好。

    这样的手法类似于先抑后扬，不但能体现巴扎村人治沙的努力，也让人感觉到了治沙的成绩，让人对治沙事业充满乐观，非常正面。

    陈牧原本觉得这个节目组负责人就是个会搞事的家伙，可是现在看来，人家还是有干货的。

    就制作节目这件事来说，陈牧连第一层都不是，人家直接在第五层，不愧是专业的。

    拍摄开始后，陈牧作为嘉宾，带领着节目主持人、柳曼青一起参观了巴扎村的林场。

    节目主持人负责提问，他负责回答，尽量说一些有意思的事情。

    而柳曼青，感觉上综艺感不强，说话不多，不过人家是负责美的，所以就算只像木头一样站在那儿，也并没有什么关系。

    在这个过程中，陈牧发现了大明星的一个优点，就是这人比较喜欢和普通人接触。

    她时不时会和巴扎村的村民们说一会儿话，给节目带来了很多拍摄素材。

    每当她和村民们说话的时候，陈牧和节目主持人总在一旁听着，村民们的文化水平不高，有些甚至连表达都表达不清楚，这时候陈牧就会上前帮忙“翻译”，好让大家明白村民们在说什么。

    当然，有时候，有些话儿陈牧也不知道该怎么“翻译”……

