    等他们离开后，苏平召唤出炼狱烛龙兽，施展炼狱火焰，将这里的蛟龙尸坑和里面的众人尸体，焚烧殆尽。

    处理完此地的尸骨，苏平将那星蕴灵树收入到储物空间，也跳出了此地。在临走前，他让炼狱烛龙兽将地面掀起，将这里彻底破坏得面目全非。

    骆谷雪和叶尘山在洞穴外面的空地上等着苏平，见炼狱烛龙兽和黑暗龙犬在洞窟里到处破坏，将这里底儿翻了朝天，知道苏平在毁尸灭迹，抹去一切痕迹。

    “苏兄弟，里面那颗树是什么树，也一起毁了么？”叶尘山见苏平背着行囊，空手归来，并没有带上那颗灵树，心中有些奇怪。

    “这是星蕴灵树，上面结的果实，是星蕴灵果。”

    苏平没隐瞒，他们二人都见过这灵树的模样，只要心有挂念的话，出去查找一些资料，迟早能查出是什么东西，还不如他直接说出来。

    “星蕴灵树？”

    二人一怔，骆谷雪似乎想到什么，俏脸微微一变，有些惊疑，道：“是那种能够直接提升一个小段位境界的星蕴灵果？”

    苏平点头。

    叶尘山瞳孔微缩，有些错愕。

    这时，他终于知道，为什么苏平会摧毁这星蕴灵树了，如果扛着这棵树离开秘境的话，只怕刚出现在登龙台上，就会引起轰动，被周围所有人盯上。

    到时，这就不是宝物了，而是要人命的祸害。

    难怪苏平要将此地摧毁，而且破坏得如此彻底！

    虽然知道这是自保之举，但想到如此珍贵的秘宝，居然被摧毁了，二人心中都是一阵肉痛。

    “难怪队长这么急切……”骆谷雪喃喃自语，眼眸黯然。

    叶尘山听到她的话，想到死去的聂成空，脸色微变，心中暗叹一声，先前他也觉得队长过于急切了，连那只焰鳞蛟龙的尸体都没搜刮，就直接过来。

    如此看来，队长多半是隐瞒了他们，知晓此地的秘宝是何物。

    一颗星蕴灵果，也怪不得聂成空会如此的急切和紧迫，这对聂成空的价值太大了。

    只可惜，就如同他的名字一般，最终非但没得到秘宝，反倒命丧于此，当真是一切成空。

    “如今这星蕴灵果，就我们三人知晓，消息如果泄露出去，难免会引来不必要的麻烦，希望你们能保守秘密。”苏平望着二人，认真说道。

    骆谷雪立刻点头，“苏导师放心，我绝不会透露半个字。”

    叶尘山也听出苏平的意思，道：“苏兄弟，你救过我们两次，这件事我绝对会保密的，而且说出去，对我们也没好处。”

    苏平点点头，将炼狱烛龙兽和小骷髅召唤回灵兽空间，随即让黑暗龙犬跟在身边，自己则跳到紫青牯蟒的蛇头上坐着，道：“回去吧。”

    见苏平没提起如何分配星蕴灵果，叶尘山心中略微遗憾，但很快便打消了这想法，这一次顺风顺水，谁料最后翻了车，死伤惨重，他们能够活下来，全靠运气，此刻劫后余生，他也没心思奢求太多，况且苏平对他的两次相救恩情，让他实在难以生起妒忌之心。

    二人不敢在此地多待，也跳上各自的宠兽，跟随苏平一同飞速离开。

    骆谷雪的圣焰鸟受伤极重，被骆谷雪收回宠兽空间了，她召唤出另一只七阶风系妖兽代步。

    三人先是去了那只九阶上位的焰鳞蛟龙尸体处，与此地看守的周敬会和。

    刚一见面，周敬只看到他们三人，不禁脸色微变，道：“队长呢？”

    叶尘山暗叹一声，道：“队长不小心……死了，莫老也死了，月霖也……”

    周敬瞳孔一缩，难以置信地看着他。

    难怪他先前听到那边传来巨大动静，还听到龙吟，没想到真的是他最不愿发生的情况。

    “怎么会这样，你们遭遇了什么？”周敬连忙问道。

    骆谷雪表情苦涩，将事情跟他大概叙述了一遍，只是没提灵树的事，只用“秘宝”二字飞快带过。

    等听完骆谷雪的话，周敬脸色复杂，没想到一路上连重伤都没发生的战队，在这最后关头，居然险些团灭，更没想到，此地居然有两只焰鳞蛟龙，其中一只还是九阶巅峰！

    想到聂成空和郭月霖的死，他除了心痛之外，还有些小小的，难以启齿的庆幸。

    如果他跟随战队一同进去的话，估计也是同样下场。

    “居然是毒牙战队的人，这些卑劣的家伙！”知道被人利用后，周敬有些咬牙切齿，将怒气都转移到毒牙战队身上，只是毒龙战队已经团灭，得到报应，他也只好怒骂几句出气。

    “马上清理了这蛟龙尸体，回去吧。”苏平说道，“不然那只蛟龙，说不定又冒出来了。”

    听到苏平的话，三人顿时回过神来，都是寒毛竖起，叶尘山飞快点头，跳入山谷，取出从莫老手里掉落的秘宝剑，麻利地摘取下这焰鳞蛟龙尸体上的有用部位。

    苏平也让黑暗龙犬和紫青牯蟒，去吃龙肉，饱餐一顿。

    这里是真正的蛟龙肉，不是幻象，也算是充饥的大补之物。

    很快，叶尘山取出了焰鳞蛟龙体内最珍贵的能量结晶，返回到队伍中。

    “走吧。”周敬有些紧张地道，他让百目鹰时刻监视四周，生怕叶尘山他们口中的那头焰鳞蛟龙，突然蹿冒出来，甚至连这焰鳞蛟龙的尸体，都不愿摘取。

    苏平让他们收起各自的宠兽，都坐到紫青牯蟒的蛇头上，随后让紫青牯蟒全速返回。

    在这秘境的边缘地带，是能量屏障，将各个龙鳞地域阻隔，即便是封号级强者，也无法跨越这屏障。

    而在这能量屏障的节点处，便是通往广场的传送漩涡。

    苏平驾驭着紫青牯蟒，轻车熟路，一路上避开一些有小型兽潮的地方，只遭遇了几只游离的妖兽，顺利地通过能量节点，传送回了广场上。

    ……

    噪杂的热闹声出现。

    当苏平等人再次睁眼时，已经坐着紫青牯蟒来到了广场上，这广场地面有不少血迹，还有一些人在议论什么，除了他们外，也有其他从别的龙鳞地域中归来的战队。

    “紫青牯蟒？”

    有人看到传送出的苏平等人，当看见他们的坐骑是只中等宠兽时，有些错愕，这种货色也敢去秘境探索？

    其他人战队也都投来目光，当看到骆谷雪负伤，叶尘山气息萎靡时，都露出不屑之色。

    “在广场上，请收起你的宠兽。”一个守卫走来，仰头对苏平冷着脸道。

    苏平从紫青牯蟒的脑袋上跳下，等骆谷雪等人也都下来后，将紫青牯蟒收回到灵兽空间，看了一眼地面不同寻常的血迹，道：“这里发生过战斗么？”

    守卫轻哼一声，道：“有个战队逃回来时，从里面引出来一只九阶上位的妖兽，幸好有刀尊驻守，一刀斩杀了。”

    苏平恍然，抬头看了一眼高空，一道凌冽地身影悬空而立，俯瞰全场，犹如神明。

    “还不是传奇战宠师，就有这么大的威慑么？”苏平眼眸微眯，很快便收回了目光，对身边吃惊的三人道：“你们是准备离开秘境回去，还是在这里继续转转？”

