    “幸运转盘转动完毕，宿主获得普通矿泉水一瓶。”

    林岩：“......”

    “两块钱一瓶的矿泉水也算是奖励？这奖励怎么越来越差劲了？”

    再转！

    “幸运转盘转动完毕，宿主获得一块钱硬币。”

    “你妹啊！一块钱硬币？还不如矿泉水呢！”

    “请宿主注意措辞，本系统没有妹妹。”

    “我......我错了还不行吗？系统大哥！”

    “本系统性别为女，宿主硬要带尊称的话，可以叫我大姐。”

    林岩：“我还是不说话了，一块钱也是奖励，我要学会感恩......”

    再转吧！

    “幸运转盘转动完毕，宿主获得......”

    转！

    “幸运转盘转动完毕，宿主获得......”

    再转！

    “幸运转盘转动完毕，宿主获得......”

    ......

    一连转了九次，林岩的系统空间里多了九样奇奇怪怪的东西。

    林岩整个人都懵了！

    之前两次抽奖，转不了几次，就能抽到厉害技能的。

    今天怎么都转了九次了，也没个正经奖励出来？

    这抽奖的概率也真是迷了！

    “保佑保佑，再中一个大奖吧！”

    林岩双手合十，嘴里念叨了一会。

    然后，开转！

    “幸运转盘转动完毕，宿主获得技能：各类乐器精通！”

    “卧槽！帅气！！”

    林岩激动的当场喊出了声。

    没想到最后一次竟然转出这么个牛逼技能来！

    各类乐器精通，乍一看好像没有厨艺精通那么实用。

    可是这玩意它能装比啊！

    平常在网上看到那些演奏美妙音乐的钢琴大师，你不羡慕吗？

    看到那些自弹自唱，台下一片粉丝乱叫的场面，你不激动吗？

    看到那些明明长得平平无奇，却靠着一手吉他追到女神的场景，你不恨吗？

    而现在，林岩也会乐器了。

    不是会了一样乐器，是精通所有的乐器。

    这要是装起比来，还有别人的活路吗？

    到底是系统大姐，牛逼牛逼！

    林岩笑的都合不拢嘴。

    咕噜~

    这时，肚子传来一阵响声，同时伴随着一阵强烈的饥饿感。

    现在都快八点钟了，还没吃完饭。

    抽奖抽的太兴奋了。

    林岩忍受着饥饿，走进厨房，张罗起来。

    不一会，三菜一汤出锅。

    开造！

    掌握了厨艺精通这项技能之后，再也不会委屈自己的胃了。

    饿了，立马就给自己整一桌好吃的。

    要不是现在太饿，时间紧张，林岩都想做一桌满汉全席出来。

    不一会，风卷残云，三菜一汤全都干完了。

    林岩这才想起来，忘记给李可馨剩点菜了。

    不过转念一想，现在正跟这臭婆娘干仗呢，还给她留什么菜？

    自己想吃自己去做去！

    嗝~

    林岩打了个饱嗝，满意的拍了拍肚子，往房间内走去。

    码了一下午的字，好累。

    现在澡也洗了，饭也干了，躺在床上玩会手机，美滋滋。

    这小生活，其实还是挺滋润的。

    要是那臭婆娘别老找我事，就更完美了！

    这么想着，林岩随手打开新闻版块，浏览了起来。

    刚看完一条新闻，下边便推送过来各种娱乐八卦。

    其中有好几条新闻都是跟李可馨相关的。

    ‘女神李可馨新专辑演唱会即将开始，你抢到票了吗？’

    ‘完美女神李可馨状态不佳？演唱会会受影响吗？’

    ‘影视歌三栖全面发展，李可馨潜力还有多少？’

    林岩一看，就知道这些新闻是李可馨所在公司宣传出去的。

    她马上要开演唱会了，现在公司正在给她造势呢！

    看似是娱乐八卦，实际上，指向性很强，就是宣传李可馨的演唱会。

    标准的软文推广。

    林岩手指继续往下滑动，突然一个标题让他停了下来。

    ‘惊天大料！女神李可馨的老公被曝光！智斗歹徒！’

    “卧槽，我被曝光了？”

    林岩眉头一皱，点了进去。

    从头看到尾，也没看到一张自己的照片，全都是李可馨清纯美丽的照片。

    “靠，被标题党给骗了！”

    这篇新闻的作者不知从哪里得到的消息，模糊的描述了一下昨晚李可馨遇险的大体经过。

    其中大部分都是杜撰，甚至还有夸大的描写。

    林岩摇了摇头，昨晚除了王小楠之外，督察局也知道事情的经过。

    谁知道是从哪里流露出去的消息。

    只要没有曝光自己，那就无所谓。

    其实林岩是很不喜欢把自己暴露在大众的视野中的。

    想想李可馨的生活。

    看似光鲜。

    其实很受限制。

    就是简单的出门逛个街，吃个饭，都得戴口罩戴帽子戴墨镜。

    全副武装之后才敢出门。

    工作中，生活中，所有的细节都被人时刻关注着。

    不能犯一点错误。

    否则，就会被人无限放大。

    轻则人气受损，重则身败名裂。

    连正常人的生活都过不了。

    林岩很不喜欢这样的生活。

    躲在幕后，闷声发大财不好吗？

    你以为我在最底层，其实我站在最顶层！

    这样的感觉多爽啊！

    而且生活还不用受影响，想干点啥就干点啥。

    犯点错误也不会有人关注。

    林岩本身就是这么想的，现在绑定了系统之后，更加坚定了自己的想法。

    偷偷积攒人气值，抽大奖。

    获得各种技能、财富啥的。

    到时候再以无敌的姿态把这个漂亮的不像样的小妮子给盘下来。

    嘿嘿，想想就刺激！

    林岩一边YY，一边翻阅着新闻信息。

    “嗯？词曲创作大赛？”

    林岩突然看到这样一条信息。

    内容明显是刚刚推送出来的，显示的发送账号是大梦娱乐公司。

    “大梦娱乐，这不是李可馨在的那家公司吗？”

    林岩自言自语道。

    大梦娱乐公司是娱乐圈排名前几的大公司，旗下有很多大牌明星，实力强劲。

    林岩打开这条新闻，阅读完其中内容之后才了解清楚。

    这是由大梦娱乐牵头主办的一场线上词曲创作大赛。

    最后通过投票的形式，选出前十名。

    如果能获得名次，不光有丰厚的奖金可以拿，而且还可以跟顶级明星合作。

    到时候会有歌星来挑选这些歌，收录在自己的新专辑里。

    大梦娱乐突然搞了一场这样的比赛。

    一个是因为近几年，歌曲曲风同质化严重，已经很久没有出现让人耳目一新的歌曲了。

    再者，也是为了给公司艺人寻找新的词曲合作人。

    之所以采取网上投票的形式，就是想通过大众的选择，选出好听的，同时又符合市场的歌曲来。

    到时候直接分配给公司的歌手们，顺带还赚了一大波流量......

    看着内容介绍，林岩双眼发亮。

    撇开那些奖金不说，这可是一次积攒人气值的大好机会啊！

    词曲创作人，既不用露面，又不用曝光。

    自己拥有乐器精通这个技能，写首歌还不是信手拈来啊。

    到时候搞个马甲去投稿，偷偷赚一大波人气值，就可以痛快的抽奖了！

    万一抽一个金枪不倒，体力无限！

    小娘皮，你不就......

    砰砰砰！

    正当林岩陷入深度YY中的时候，门突然被敲响了。

    而且声音还特别的大。

    “林岩，你到底是什么意思？你欺负人也有个度！你给我出来！”

    李可馨的声音传来，听起来就是气急败坏的狂躁。

