    叶凡深深吐出一口浊气，收起诡鹰翅膀，变会了普通人模样。

    马尔格拉是部落最原始的决斗方式，没有秘法，没有魔法，没有武劲，全靠一双拳头分胜负。

    当然，使用武器在允许范围之内。

    但是，叶凡不想动用盘龙软剑，因为他看得出来，杜克的双斧虽然附着了符文，但是终究只是圣兵级别。

    盘龙软剑如今已经超脱了神器范畴，一剑下去可以连斧带人劈成两半。

    他不想杀人，最起码现在还不想！叶凡变成普通人身形，几乎只有杜克一半身高。

    但是他不以为意，稍稍活动了一会儿拳脚，举拳拍打胸口，沉声说道：“为了部落！”

    杜克愣了愣，随即也举拳拍打胸口。

    “为了部落！”

    “喝！”

    杜克一说完，立马狂奔起来，挥动巨大的拳头，朝叶凡猛力砸去。

    “呼呼呼……”阵阵尖锐的破空声响，让叶凡的面容有些扭曲。

    他连忙双拳.交叠挡在胸前，硬生生的接下了杜克的拳头。

    “砰！”

    叶凡被巨大的力量直接掀飞数十米，重重的砸进一个土山之中。

    “吼！吼！吼！”

    杜克身后的那些兽人发出震耳欲聋的欢呼声。

    叶凡在他们眼里，就是真神一般的存在，可是真神却被他们的首领打飞了，这是何等的荣耀。

    然而，杜克却面露凝色，微微抬起颤抖的巨拳，不可置信的瞪圆了眼睛。

    在他的拳头之上，出现一大片血痕。

    对方只是摆出防御的姿势，便让他反噬自己的力量！不过，越是如此，杜克心中的战意就越沸腾。

    对方拥有强大的神力，却没有使用，反而用最为古老、神圣的方式和他对决，这是来自于神的尊重！叶凡靠在土石山中，揉着发麻的手腕。

    “靠！这家伙的身体力量最起码有神尊境的水准！特么的，要是换成其他人类武者，硬接这一拳不死也得重伤！还好老子的体魄凝度接近神兽，不然不使用武劲跟他比斗，肯定要吃大亏啊！”

    叶凡唏嘘不已。

    不同种族的身体天赋是不一样的，人类的最大极限，只有十倍极限。

    之后虽然境界不断提升，可是身体的强度却一直留在十倍极限。

    人类武者之所以强大，全靠武劲支撑。

    而寻常妖兽的身体天赋，最大可达妖仙，拥有神兽血脉的则能达到神尊境。

    可是想要成为真正的神兽，身体强度至少能扛住神尊境强者的冲击。

    叶凡如今虽然还没达到神兽级别的强度，但是比起白泽他们来，有过之而无不及。

    他如此自信的使用马尔格拉，很大一部分原因就是他的身体强度!

    谁知，杜克的力量如此恐怖，差点破了他的防！“哈哈……”叶凡不仅不怒，反而大喜。

    “杜克，不愧是部落兽人的佼佼者，你值得我的尊敬！”

    叶凡纵身一跃，犹如一颗炮弹，朝杜克猛冲而去。

    杜克大惊失色，他没想到叶凡被自己打进山里后，一点伤都没有，反而还有这等冲击力！“吼！”

    杜克战意沸腾，双拳猛力挥出，和叶凡的拳头重重砸在一起。

    “砰！砰！”

    叶凡的冲势戛然而止，在半空都转一圈，稳稳落在地上。

    而杜克则被直接打进了地底，地面出现一个硕.大的深坑。

    “嘶！”

    那些兽人纷纷惊愕。

    杜克作为黑石氏族的部落酋长，统领数万大军，实力自然不容小觑。

    就算在整个黑石氏族之中，也能稳入前十。

    可是，他居然在力量方面，被一个瘦弱的人类完虐了！虽然这个人类拥有神的血脉，但是他并没有使用神力，完全是靠自身的力量和杜克比拼。

    “杜克，只是简单的一拳，应该还不至于击败你吧？

    既然你不出来，那我就进去了啊！”

    只见叶凡哈哈大笑起来，纵身冲到半空，随即翻转身体，猛地俯冲进了深坑。

    “轰隆隆……”顿时，地面出现一条条皲裂的裂痕，仿佛蜘蛛网一般蔓延开来。

    一个个爆破的土堆轰然而起，直飞半空。

    叶凡和杜克居然在地下展开肉.搏，虽然看不到，声势却极为惊人。

    兽人部落连忙后撤，而白泽等妖兽则满脸不屑。

    他们凌于半空，对叶凡的行事作风非常不解。

    “叶小友到底想要干什么？”

    鲲鹏子眉关紧锁：“这只是第一波来的兽人军队，要是其他部落队伍也赶来了，那我们就要被围困了！”

    “是啊！以叶皇大人的实力，灭掉这个兽人首领轻而易举，为什么要如此大费周章？”

    应龙也一头雾水。

    白泽想了想，苦笑道：“或许是因为叶小友太了解这个世界了，他知道怎么用最简单的方式，让我们得到仙脉泉！”

    鲲鹏子大愕，“白泽老哥，刚才叶小友和那个兽人怪物叽里呱啦说了一大堆，你听懂了？”

    “一句没听懂。”

    白泽摇摇头，说道：“不过，他能让那些兽人军队停止冲击我们，反而还喊出队伍的首领和他单打独斗，肯定是有原因的！”

    “希望叶小友能尽快解决对方，不然咱们就要麻烦了！”

    鲲鹏子低叹一声。

    “轰……”就在这个时候，下方的地面忽然陷落下来，紧接着一个巨大黑影从里面飞了出来，模样十分狼狈。

    不对，严格来说，他不是飞出来的，而是被丢出来的。

    “嘭！”

    黑影在半空掌握不住重心，重重摔在兽人军队前面。

    “唰！”

    紧接着，又是一个黑影从地下冲出，一拳轰在巨大黑影的身上。

    地面再度陷下去十几米，周围上百米范围全部塌陷，形成了一个大坑。

    “噗！”

    杜克大吐一口鲜血，手脚无力的倒在大坑里，瞪着一双大眼，不甘心的看着叶凡。

    叶凡淡淡一笑，收拳而立，转身来到远处，从地上拿起黑石氏族的族旗。

    他走回杜克身边，将族旗插在他的身边：“你输了。”

    杜克眼中闪起一抹不可置信的光泽：“你……你不杀我？”

    马尔格拉是神圣的，也是血腥的，绝大部分的马尔格拉都以死亡来结尾。

    杜克被打得狼狈不堪，身上的骨骼多处碎裂，内腑也破裂充血。

    对方根本不需要多少力气，就能将他就地格杀。

    没想到，他居然没有动手！ 

