    见着严敏一脸兴致勃勃，这刘阿婆也便多嘴多说了两句，“若是遇上大出血，或者难产，就只能用上剪刀跟针线了，不过，往往这时候产妇下面都已经痛木了，不晓得疼了，保着娃儿跟大人可是紧要的，比起动剪刀，那都不算啥的。”

    侧切！

    严敏想到了一个来自于现代的词汇，往往在顺产的时候遇上胎儿过大，或者不好分娩，都会用上侧切这一法子！

    “其实我还有一味药，不过，我只给我自儿个，还有我那几个儿媳使过，喝了之后稍微能减轻一些生产时候的痛楚。”

    整整一下午的时间，严敏都闭门不出在刘阿婆在屋里仔细详谈着关于分娩的话题。

    经过一番考核，严敏心底欢喜不已，这刘阿婆啊，就是她要找的接生婆！

    “阿婆，你说后俩月该如何克制？吃食上么，还是？”

    到了晚饭的饭点，严敏选择领着刘阿婆一块去前院吃饭去。

    刘阿婆专门详细的给严敏写了一张单子，又对她叮嘱道：“小娘子也可以试试，这些都是补气，养胎不长胎的，反正都是些五谷杂粮，也吃不坏人。”

    苏娘子听闻敏敏从外面已经找了接生婆回来，欢喜得很，刚进院儿便对小春她们问道：“敏敏这么快就找到接生婆了？那人先前给谁接生过，咋样儿？”

    小春她们都互看着对方，也不敢说一句实话。

    当全家知道严敏要找这么一个乡野村妇来帮她接生的时候，各个都傻了眼了。

    严锦玉一手托腮趴在桌上，一脸惊讶的瞅着他姑姑，更甚至还扬起了手在她的眼皮子底下晃了晃，问道：“姑姑，你是不是魔怔了？你找的，那是啥接生婆啊？这，这能行么？我看你啊，肯定是怀孕，怀傻了，人家都说，一孕傻三年！”

    “我倒是觉得刘阿婆不错。”苏允弦从外面进来，一只手轻轻地搭在了严敏的肩上，漫不经心的说道。

    全家人都反对的时候，允弦挺身而出和严敏统一战线！

    严敏的眼底都泛起了笑意，她怔怔的看着一侧的允弦，道：“为何？”

    “我查过了，刘阿婆是这京城十里八乡出了名的恶产婆，专门给那不好生的产妇接生，她经验足。”苏允弦也回眸看了严敏一眼，小两口子对视之际，不约而同的都还笑了笑。

    这么说起来，好像是还有点道理。

    对于苏允弦说的这番话，苏娘子不做反驳，但心里还是觉得不放心。

    吃过了晚饭之后，苏娘子拽着苏山，对他说道：“我跟你说啊，这会子还早得很，你赶紧出去打听打听，再找俩接生婆过来，纵然那刘阿婆的经验足，到时候一个人肯定忙活不过来，你忘了我生弦儿那时候了？”

    “还是娘子有先见之明！”苏山笑呵呵的朝着苏娘子竖起了大拇指。

    严敏这身子一日比一日重，她瞅着自己那俩脚整天水肿着，发胀，也害怕万一会有妊娠糖尿病这种，在这时期可没有胰岛素，更何况……到时候分娩那可是大风险，她就连碳水都不敢多吃，尽量吃一些清蒸的鸡肉，鱼肉，糖分含量高的更是一口都不敢碰。

    时间一晃，到了二月二。

    据说是朝廷已经确定了殿试的日子，待到殿试之后，便是选秀。

    虽然许多的大臣们心有不满，但奈何却又没人能够劝说得了这位小皇帝的，便也就只能如此了。

    苏允弦和楚浩然一起整日沉浸在书籍的海洋之中无法自拔，他也怕自己每天早出晚归的会打扰到敏敏休息，于是乎便自己主动提出搬去了书房，和浩然他们仨人在书房弄了三张小竹床，一人一张。

    原本严敏还害怕自己这到了孕后期夜里睡不踏实，会惊着允弦呢，没想到，他倒是抢在自己前头……

    “加两床被褥吧，这床多硬。”严敏带人煮了一些清火清肺的绿豆汤，走到了书房探望允弦他们。

    瞅着那捡漏的小竹床，严敏这心底真不是滋味儿。

    苏允弦瞥了一眼身后的几张竹床，道：“无碍，天也热了。”

    楚浩然嬉皮一笑，接过了他敏姐儿端来的绿豆汤，幽幽说道：“敏姐儿，弦弟他不要，你给我，我要！”

    “我们打算日后就不去前院吃饭了，敏敏，就这几日，待我殿试考完，便在家哪儿也不去，静心陪你生产。”苏允弦轻轻地挽起了严敏的手，一脸真挚的同她说道。

    严敏姗姗一笑，刚欲开口说些什么，却不料小腹一阵紧收，先是轻微的感觉有些痛，她以为也就只是像之前似的，肚里的娃儿许是在腹中翻身呢。

    结果，不到片刻，严敏便察觉到了异样。

    随着收缩的频率，这腹痛越发加剧。

    当下算起来距离预产期还有一个多月呢！

    若是现在生了，那可是早产啊。

    “敏敏，你怎么样？”苏允弦说着，连忙转身对身后的小夏她们嘱咐道：“快去喊人过来！”

    他犹豫了一下后，想了想，这才将严敏打横抱起朝着前院跑去，总不能让娃生在这书房，这算咋回事儿。

    这天儿还没多热呢，严敏就这么一晃眼的功夫，额前出了一层密密麻麻的汗珠儿，她一只手紧攥着苏允弦的胳膊：“我，我会不会是要生了啊？”

    “没事，我在呢，我陪着你，敏敏，你别怕。”苏允弦几乎是以最快的速度将严敏抱进了屋，轻手轻脚的将她给放在了床榻上。

    姗姗来迟的苏娘子和刘阿婆，一进门见着严敏这般，当即可把苏娘子给吓坏了。

    这，还没足月呢，这……

    苏娘子一只手紧攥着苏山的胳膊，倒吸一口凉气说道：“快快快，快去给我爹上香去！让我爹保佑，我孙女儿千万别今儿个生啊，咋说也得等一个月，咱又不比别人差，可不能像你似的，生早了！”

    说话的时候，苏娘子的腿可都已经软了，得亏后面的小冬看见的及时，一个箭步冲上前去搀扶起苏娘子。

    刘阿婆到底是经验十足老道的主儿，面对这种事儿她可以说是早就已经司空见惯了。

    “小娘子，不要害怕，深呼气。”刘阿婆一边说着，一边将手放在了严敏的腹中，轻轻地在她小腹上揉着，又说道：“咱就算是今儿个生了，也没啥，二月二龙抬头，好兆头，别害怕，我们这么多人都在陪着你咧！”

    一旁的苏允弦头上豆大的汗珠儿一个劲儿的往下淌，他片刻也不敢离开，一直都坐在床前，紧紧地攥着敏敏的手。

    “我害怕……”

