    百余米的红色巨虾顶端。

    直径十余米的雌性海岐，通过百于米的精神力虚线，控制寄生着身下的巨物。

    数以百万的渺小雄性海岐，将巨虾堆成了个小山，但只有最靠近这只雌性海岐的存在，才能将自己米许的精神力丝线，注入到它的身体。

    相较于雌性海岐漫长生命，雄性海岐的生命非常短暂。

    普遍只有十余年而已。

    它们的生存使命，便是努力进食，培育出自己的一丝精神力触须，在月圆之夜，将自己的精神力种子注入到雌体女王的内，竭尽所能完成生命的延续。

    而雌体在此过程中，会大量吸入雄体的精神力。

    如此。

    漫长岁月积累后，这些诡异的生物们们，就算进化出怎样的精神力构造，也不足为奇了。

    与只会简单交际的雄体不同。

    漫长生命，为雌性海岐带来了足够的智慧，因此它们都有属于自己的名字，这只巨红虾上的雌体，名为月蚀女王。

    女王有很多。

    但神母，却最仅有几个。

    “月色，真美。”

    它仰望着天空中的月亮，一抹陶醉，将自己的精神力触须，竭尽所能向月亮伸展过去。

    但相较于遥远的月亮，它仅仅百余米的精神力触须，实在微不足道。

    欣赏完月亮后，它又看向了邪恶浮岛。

    那座天空中飘浮的巨大浮岛，宛如另一个月亮，但在海岐的文化中，它却是邪恶与不详的象征，因此在每年的创世节时，所有海岐汇聚，黑暗之母现身，才能以无上神力，以无与伦比精神力，将之不断拖拽下来。

    如此。

    经过千余年积累，这个浮岛被黑暗之母拖拽下许多。

    终于。

    三百余年前，诸多女王联手，沿着黑暗之母构建的神桥，冲了上去，将上面的魔鬼们杀戮殆尽。

    为此，不知道有多少曾经名声鼎沸的女王死去。

    就连黑暗之母也因此陷入沉眠，已经许久没有现身了。

    “如果再过两百年，我还没能突破那层界限，晋升神母的话，也差不多要随他们一起去了……”

    正在这时。

    隆隆隆隆隆。

    地面微微震动起来。

    树木抖动，山石滚落，地面微微摇晃着，越来越剧烈的样子。

    “发生了什么！怎么回事？”

    数不清的雄性海岐，受到本能影响，到处乱爬着。

    海水的浪潮，受此影响，剧烈起来。

    突然。

    一切都安静下来了。

    仿佛黎明前的最后黑暗，就连浪潮也恢复了平稳，似乎刚刚的一切都只是幻觉。

    轰！！！！

    伴随着剧烈的火山喷发，仿佛数不清的燃烧石块冲向数千米高空，留下一条条绚丽尾痕，又宛如天礼散花般散落大地！

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……

    数以万计的燃烧石，轰然坠落地面，砸出一个个燃烧陨坑，一些大型陨坑足足有数十米之巨！

    暗红色火光，笼罩大地。

    树木植被熊熊燃烧，甚至连海水都在“咕嘟”、“咕嘟”中沸腾起来。

    宁静夜色瞬间消失，迎来末日般的景象。

    顷刻之间，不知道有多少海岐，惨死在这末日般的灾难中，燃烧的刺鼻焦味弥漫。

    但也仅限于灾难中心罢了。

    相较于诸多海岛的面积，灾难中心所占面积，实在有限。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    一条条裂缝，以爆发的火山为中心，蔓延开来。

    地面剧烈摇晃着，但只对于弱小的雄性海岐具有一定威胁性。

    在这血与火的毁灭中，一个由岩浆铸成的恐怖巨物，在地面的震颤中，脚踩岩浆，缓缓走出。

    “那是什么？地底生物吗！”

    月蚀女王颤栗着，用精神力丝线控制着身下的巨虾，汇聚着巨大双螯，向那个巨物冲去。

    岩浆巨人四条狭长复眼看了过来。

    “哼哼哼哼哼哼哼哼哼！”

    它的头顶，缓缓聚集出一颗直径超过十米的巨大火球，处于高度浓缩状态。

    “死吧，虫子！！！”

    轰！！！

    火球一闪即逝，轰然爆炸。

    百余米的恐怖火光，瞬间将这只张牙舞爪扑来的巨虾淹没。

    雷洛毕业考核时遭遇的西摩雄，不过是炎魔咆哮者的徒子徒孙之一罢了。

    ……

    深海之中。

    百余米的金属堡垒，缓缓从海底升起。

    哗哗啦啦。

    浪涌四溢，保护罩中的甲板上，或跃跃欲试、或凝重之色的诸多暗网守护者们，被遥远海岛上的火山喷发绚丽毁灭景象，惊呆了。

    “我的天！”

    雷洛身旁，奥黛丽作为格兰公国进化奥义学者，虽然早已听闻过西兰公国炎魔咆哮者大名，但如此毁灭景象，她即使做梦也没想过。

    很难想象，这竟然是一位学者，人工引动的自然灾难！

    奥尔德深吸口气。

    作为自然规律研究学者，所谓的自然规律，是指以微不足道的渺小之力，人工创造大自然毁灭灾难！

    其他人，也都好不到哪去。

    唯有大守护者们，对于炎魔咆哮者的这种力量早有准备。

    海面上。

    “嗡”的一声，金属堡垒能量保护罩消失。

    戴着黄金面具的大守护者A，高举圣光之剑，身后六翼蓦然张开，光彩绚丽。

    “出发，摧毁沿途所有魔物！！”

    诸多暗网精英中，近半都是各公国学者。

    众人豁然开启各种真身，化身为一个个体积惊人的庞然大物，散发出耀眼的光团和强大的力量波纹，向海岛群方向飞去。

    相较之下，雷洛浓缩后仅仅两米左右的星体真身，实在微不足道，在那些伟岸存在的眼中，与蚂蚁无异。

    噼里啪啦！

    他站在张开双翼十余米的雷霆凤凰背上，一旁的奥黛丽则开启的蝶衣猎豹真身，但这个二十余米巨物，相较于最前面的那些大守护者们，轻易便超过百米的真身或能量领域，实在太微不足道了。

    咻，咻，咻，咻，咻。

    浅滩沸腾的海水，随着诸多守护者高速掠过，强劲气浪滑出一条条波痕巨浪。

    一个人影突然出现在雷霆凤凰的背上，是M。

    驼背弯身，他看向雷洛、奥尔德、奥黛丽。

    “你们负责那个方向。”

    M所指，稍稍偏离了守护者出征军团的扫荡轨迹，如此一来，遭遇到不可抵御的突发事件概率便降低许多。

    但与之相伴，这个方向守护者数量也少了许多，一旦遭遇到不可抵御突发事件，将是十死无生。

    “是！”

    既然是大守护者的命令，三人自是不敢迟疑，纷纷调转方向，朝着主战场边缘处飞去。

    不仅仅是雷洛等人，不少暗网首领们，都被安排了任务。

    星幕之地人类，作为三级深吸文明，在欧洛拉光明造物主的麾下，由公国之地、荆棘森林、横断山脉、死亡沼泽数不清的神殿、部落构成。

    相较之下。

    这个异类的二级文明，次神的数量极其有限，海域风眼面积也仅有公国之地大小而已。

    至于这片海岛群，加起来可能也没有格兰公国庞大。

    如此一来。

    在星幕之地出动了数位次神级存在，数百位3级强者的情况下，不出意外的话，的确可以凭借绝对实力一路碾压推进，横扫摧毁这个文明了。