    霸道！

    蛮横！

    韦恩明已经不再给这一家子留任何面子了。

    他已经恼怒到极点，不想再忍耐了！

    看到韦恩明跟叶文清的出现，叶明山跟郝红琴都是一震！

    “好哇，你还敢来？离婚证难道没给你吗？你现在这是非法闯入民宅！”

    郝红琴直接骂道。

    “呵呵，不好意思，这房子是我的！我只是回家找我老婆！”

    韦恩明冷冷道！

    “你的？放你的屁！跟我耍无赖呢是吧？老公快点报警！”

    郝红琴也怒了，直接说道。

    她要让警察把韦恩明带走！

    但是听到报警，叶明山多少还是有点不舒服，毕竟闹到那层面不太好看，他注重面子。

    “叫你娘家人来吧！让大舅哥来处理。”

    叶明山低声道。

    郝红琴想了想也是，于是就跟郝振云连忙打电话了。

    韦恩明懒得理会他们，径直就朝叶雪榕的房间走去了。

    “你给我站住！”

    叶明山在后面喊道。

    说着，他快步走过去拦在前面。

    “你想干什么？我女儿说过要见你吗？”

    叶明山恼怒地道。

    “还有你！你跟着这个外人想干什么？！你还是不是我女儿了？！”

    叶明山愤怒地瞪着叶文清！

    叶文清被瞪的有点紧张。

    “我见我老婆，跟你有关系吗。”

    韦恩明开口了，眼神寒冷地瞪着他。

    那眼神让叶明山一阵胆寒。

    韦恩明已经真的怒了。

    如果这两夫妇再做出什么来，他不知道自己会怎样。

    如果再敢阻拦他跟叶雪榕的和好，或者是关系的话……

    叶明山也感觉到了这个人的可怕气场。

    所以他有些惧怕了。

    那种杀气，有点熟悉！

    上次刚刚经历过。

    叶明山下意识地就后退几步，躲开了。

    韦恩明不再理会，大步走过去。

    敲着叶雪榕的门。

    “老婆，是我！我回来了！”

    韦恩明的声音，穿透房门，让叶雪榕整个人精神了一下。

    她瞪大了眼睛。

    “老公？是你吗？”

    她小心翼翼地试探着问道。

    “是我！我来找你了！”

    韦恩明大气地说道。

    叶雪榕已经反锁房门好几天了，一直都躲在这屋子里。

    此刻她再也不想呆下去了，冲到门口打开了门！

    “老公……”

    她哭着，抱在了韦恩明怀里！

    看到眼前的男人，她有种不真实的感觉。

    似乎已经过去好久了。

    这几天让她感到度日如年！

    她再也不想跟他分开了！

    哪怕是一天，一小时，一分钟！

    看到这一幕，叶文清也松了口气似的。

    觉得很美好。

    她已经发自内心地帮自己姐夫姐姐着想了。

    虽然还有私心，但她似乎已经觉得，像韦恩明这样的男人，拥有几个女人都是合理的。

    所以，她并不介意他跟姐姐这样。

    一点嫉妒心都没。

    她觉得这样的男人不可能是只属于一个女人的！

    “姐，这一切都是咱爸妈联合郝家人搞的，你跟姐夫都被蒙蔽了。”

    叶文清这时候开口解释道。

    她把她知道的真相都说了出来。

    叶雪榕这才知道了一切！

    她感到十分心痛，难受。

    自己家人怎么可以对她做出这种事？

    实在太伤人了……

    “老婆，没关系的，当年我刚回来的时候，因为种种原因，欠了你一场婚礼，以及我们的仪式！这次，刚好也是个机会！就让我好好弥补你一次吧！”

