    经脉寸断并未让他立即死亡，在死之前，他迅速将复活点换到了床下。

    随后，他两眼一翻，心脉尽断而死。

    断气后，系统提示出现。

    “你走火入魔而死，悟性+1！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点1！”

    “你将在三秒后复活！”

    ……

    宋石从床下爬出来，没有因为走火入魔气馁，反而忍不住嘿嘿笑着。

    “特娘的，居然意外遇到一种安全的死亡办法，而且这次致命因素可不是外在对象，而是我修炼的功法。”

    他感觉就像发现一个新大陆，这比跑出去送死安全得多。

    “这种死法也是只能死十次？”

    心中询问系统，得到回复是同一种功法只能死十次。

    也就是他换个功法走火入魔，就能继续刷奖励了。

    “好家伙！”

    宋石直呼好家伙，当即爬上床继续修炼。

    练武之人走的是炼精化气之路，宋石凝聚的是体内精气，按照功法路线凝聚成所谓的真气。

    这真气估计和阳气差不多，主要用来淬炼体魄，特别是要修炼的部位。

    像这铁砂掌就是以真气淬炼手掌，配合外功摩擦烧热的砂土，从而修炼出一双刚猛霸道的铁掌。

    宋石再次尝试凝聚精气于丹田，不过这个丹田并非下丹田，而且中丹田。

    这里本是藏气之所，联通浑身气血，是一部分霸道功夫选择的凝气之所。

    这次或许悟性提高一点，以他原本1.4的悟性，提升幅度很大。

    他感觉自己像是醍醐灌顶，之前不太明白的地方一下抓到诀窍，使得全身的精气顺利进入了中丹田。

    “第二次尝试就成功了，亲身体验失败，悟性还能提升，估计就我才能这么修炼了。”

    宋石心中嘀咕，当即继续运行下半个周天，结果进入的气刚一出来就乱串。

    宋石体质强，体内蕴含的精气也强大，这乱串的力量轻而易举让他的经脉再次寸断。

    “还是有点难。”

    宋石吐血而亡。

    “你走火入魔而死，悟性+1！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点1！”

    ……

    宋石郁闷地从床底下爬出来，叹息一声：“没有老师指点，胡乱修炼的风险真的大。”

    懒得爬上爬下，他干脆就坐在床边继续摸索。

    一个从来没有接触过武学，连体内经脉都不太清楚的人，开始用死亡来换取经验。

    这次，他总算把精气凝聚中丹田，变成所谓真气，随后调动出来，顺着手部经脉，跌跌撞撞来到手掌。

    顿时，他的手掌开始发热，迅速变得通红，就像烧熟了一样。

    “好神奇！”

    宋石啧啧称奇，他还还是第一次感觉到练武的玄妙。

    还没有等他多看，因为分心，体内的气失去控制。

    随着真气一阵乱冲，宋石胸口一鼓，脸色涨红，吐血死了过去。

    第三次控制不了所谓的气而死，宋石也有点不服气，复活后将全部注意力放在气上。

    精气在丹田凝聚成真气，随后跌跌撞撞运行了所谓的一个周天。

    这周天其实就是一圈。

    这一圈就是从全身调动精气注入中丹田，凝聚为真气，随后沿着经脉注入手掌，再转一圈回到丹田。

    完成整个过程，手掌会得到淬炼，同时真气也会更精纯。

    宋石以为找到诀窍，快速凝聚真气，但是很快砰的一声。

    他胸口炸开出一个血洞。

    这次是他凝聚太多真气，又没控制好，直接把丹田给炸了，当场死亡。

    复活后的宋石有点郁闷。

    他没有想到自己强大的体魄，反而成了一个桎梏，会提升修炼的风险。

    体内的精气太过于旺盛了，而他的精神力又相对来说不太强，控制力不够，凝聚的真气散乱又臃肿。

    结果就是像小孩开车，真气随时可能乱撞。

    他经脉、丹田再坚韧，也抗不住从内部破坏。

    虽说炸了一次丹田，但宋石还是没有急着用自由属性点去提升精神属性。

    一个是他想多死几次。

    另外一个就是尽可能把各种问题暴出来，以后才知道怎么解决。

    走火入魔而死第四次复活以后，他刻意控制着精气凝聚的速度，没有再炸丹田，但修炼速度又太慢了。

    他不得不去寻找平衡，结果又是一阵心脉断裂而死。

    连续死了八次，宋石都有点怀疑自己是不是太笨了。

    “这真气怎么如此难控制，我都尝试这么多次，还是跟脱缰野马一样，没法精准控制。”

    宋石头疼，“而且运转周天越多，就越容易走火入魔，是我的体质太强了吧。”

    他不知道一个是因为自己修炼太快，一个是只修了铁砂掌内功的缘故。

    首先是太快，一个正常练武之人，特别是初学者，一晚上修炼一两个周天就够了，必须要长时间去感应体内的气，不断打磨凝聚，循序渐进才安全。

    第二个就是他没有配合外功修炼，这铁砂掌本来就是至阳至刚的功夫，凝聚的真气也是刚猛霸道，需要通过插铁砂的方式以刚化刚，根本不是他这么修炼的。

    没有人指点宋石，他悟性再厉害，在没有任何武学底子的情况下，一时半会儿也找不到所有原因。

    当然，宋石不怕死，随便他怎么任性尝试都可以。

    第九次走火入魔后，宋石已经能连续运转五个周天，中丹田凝聚的真气已经颇为浓厚。

    功法的修炼经验也比最初提升了非常大的幅度。

    “或许精神力不够，我花费自由属性点把精神力提升上来！”

    宋石打开系统面板。

    ……

    姓名：宋石

    种族：人族

    精神：8.0

    体质：28.9

    悟性：10.4

    天赋：火之灵根、天生神力

    能力：铁砂掌（入门）

    能量：阳气37

    自由属性点：26

    抽奖机会：0

    ……

    “咦，我在铁砂掌上算入门了吗？不应该吧，入门还会走火入魔？”

    看到系统能力上多出一门铁砂掌功夫，宋石有点惊讶。

    逍遥手没有修炼，就不算能力，他不意外，可是铁砂掌怎么也算不上入门吧？

    “或许我练对了，但忽略一些因素，才会走火入魔。”

    宋石意识到一个可能的因素，随即发现体质增加了0.2。

    “练武能增加体质！”

    猜出原因，宋石毫不犹豫花费20点自由属性提升精神属性，将之从8点提升到28点。

    下一秒钟，他脑袋一嗡，整个世界又清晰了，察觉到了到很多之前没有注意到的东西。

    他没有多管，当即修炼铁砂掌内功心法。

    这次感觉完全不同，真气运转起来听话了许多。

    一个周天……三个周天……在运转第六个周天时，宋石都感觉很顺利。

    但在十个周天后，真气又开始不听使唤。

    在二十个周天时。

    轰隆一声！

    宋石直接爆炸，四分五裂，威力还不小，把床都给弹开了，地板裂开一条条蛛网。

    “叮，恭喜你走火入魔十次，觉醒道心通明！”

