    英城联盟的攻击并不是一窝蜂的，而是有种特殊的层次感。

    远程技能者分成了两个部分，一部分对着天空轰击，阻拦正在落下的人形蟹兵，另外一部分则落在城墙之下，摧毁着那些虫梯。

    同时枪声大作，这些人类的现代武器目标是娜伽筋鱼弓手和变异章鱼。

    接过了指挥责任的墨夜目的很明确，先消灭最先对城墙有威胁的因素。

    叶钟鸣也没嫌着，手中那把狙击枪拿了出来，他的目标是那些撞城兽。

    与此同时，雷暴塔楼也发挥出了威力，不过暂时只是击发了闪电的形态，其中一座按照事先的协议在帮助‘飞天舰’战团。

    双方几乎是同一时间发动了攻击，互相之间的碰撞在几秒钟后绽开。

    所有的幸存者都会觉得末世很残酷，很血腥，但却有不少人，都对末世的战斗很痴迷。

    那种炫目的光彩和鲜艳的血花交织在一起的瞬间，确实有股另类而诡异的吸引力。

    特别是火光之中，这种吸引力被动的蒙上了一层神秘的美丽。

    技能和人形蟹兵撞在了一起，人类战士释放技能时掌握的角度非常好。这些技能撞在了这些变异海兽的身上，如果能够把它们直接杀死还好，如果不能，也会用这种撞力，把这些海兽弹到城墙外。

    第一批人形蟹兵竟然没有一只落在城墙上。

    这无疑给了城墙上的其他守军以一个安定的输出环境，攻击效果提升不少。

    另外一部分远程攻击技能直落城墙下，一些远程物理职业者也参与了进来，弓箭短斧标枪这些都攻向了城墙之下。

    不过那些变异海虫的防御力极好，这些技能大多数只是打在了正在攀爬的侏儒人鱼上，对这些小个子伤害很大，但海虫却很少有掉下去的。

    最大的战果，无疑是英城的枪手取得的。

    这些枪手基本上都得到了懒人弹匣，叶钟鸣换来的子弹也在他高效的附魔能力之下变成了至少灰色的级别。

    配合上进化者的眼力感知和强有力的双臂，还有背后城中城火光的映照，让他们的命中率大幅度提到。

    当然，也有海兽潮实在是太过于密集的缘故，即便是没有命中选定的目标，也大多会击中其他海兽。

    所以一阵连射之后，那些本来威风凛凛，第一波箭雨就让英城损失了不少人娜伽弓箭手就被压制的无比狼狈，它们的身上还不足以抵御人类的这种攻击，子弹一颗接着一颗的印入它们水蓝或者粉红的身体，大股大股的体液流出，开战仅仅不到一分钟，这部分远程力量就被英城彻底击溃。

    有喜自然有忧，这些娜伽弓箭手被人类一举击溃，但同样是目标的变异章鱼却异常难缠，这些软体的家伙变异之后外表就好像高弹性的橡胶似的，普通的子弹射中它会被立刻弹飞，哪怕是灰色级别的子弹击中身体，也仅仅能够破开一点它的皮肤后就被卡在了上面，根本造不成实质伤害。

    只有白色级别的枪械和子弹或者枪械类职业者才能对它们造成伤害。

    可是这些怪物身体巨大，要害被它们护的很好，很少有一枪毙命的情况出现，这让变异章鱼成了最活跃的海兽之一，甚至它们还护住了那些人形蟹兵，并且不断把这些家伙扔向城墙之上。

    如果说谁手中的白色子弹最多，那么只能是叶钟鸣了。

    他手中的狙击步枪本就是白色级别，就算懒人弹匣没有合适的，但是子弹里的精品却全部在叶钟鸣手中。

    这倒不是叶钟鸣藏私，不给其他人这类子弹，而是叶钟鸣自己可以发挥出这类子弹的威力。

    那种撞城兽的防御非常强力，冲击起来之后速度又非常快，并不好命中，不是没有人其他幸存者把攻击目标放在它们身上，可是试验了一下之后无奈放弃，一个四星进化者最强悍的技能扔到这家伙头上，竟然是破了人家一点皮！

    这种防御能力，在地面的变异生命中是非常罕见的。

    可是叶钟鸣一枪，却可以打掉这东西身上一大块血肉。

    是的，叶钟鸣也无法把东西一下就打死，发现了这种情况后，他立刻就改变了策略，他的攻击点变成了撞城兽身下控制它移动的球状体。

    基本上需要两枪，就可以让球状体出现两大块缺失，直接让这些拥有变态防御的家伙停下。

    而撞城兽一旦停下，叶钟鸣也会立刻转换目标。

    三四秒钟一个，短短一分钟的时间内，叶钟鸣已经让近二十个撞城兽停了下来。

    这些大家伙数量本就没有其他海兽多，按照这个速度，只要不到十分钟，叶钟鸣就可以把这些家伙全部留在原地，让海兽失去对城墙最大的威胁。

    这个时候海兽已经大批量到了城墙下，如果没有人类的攻击，百米的距离对于它们来说只是眨眼即到。

    城墙在所有人的惊骇中晃动了一下。

    不少海兽竟然用身体直接撞击了城墙。

    结果就是它们粉身碎骨，而许多城墙出现了裂痕。

    这些城墙，终究是只是以高层建筑为基础改建的，不可能有正规的城墙那么结实。

    英城的人第一次见到了海兽的疯狂。

    就在人类被海兽这种癫狂震住了的时候，三道闪电把人类的希望重新点燃。

    雷暴塔楼的第一种击发形势闪电射了出去，它们的目标是那些威武异常，并且实力已经得到了极大认可的娜伽武士。

    说实话，连叶钟鸣这个制造者，都有些被塔楼的威力震撼了。

    三道闪电，直接在海兽群里犁出了三道沟壑！

    叶钟鸣亲眼看到，一只六臂娜伽被闪电劈成了肉泥！

    那可是五级的变异生命啊，叶钟鸣也不敢保证可以一击必杀。

    随着雷暴塔楼开始发威，这面城墙的守军发出了一阵欢呼。

    只是和英城联军这面不同的是，城中城的其他方向情况就没有这么乐观了。

    在城中城对着内陆方向的城门处，刚刚开始攻城，便已经到了最危急的时刻！(未完待续。)

