    “到了你就知道了。”柴进神神秘秘地笑了笑。

    陈妮打了下方向盘，绕去了宏远地产那边。

    宏远地产的势头也非常凶猛。

    到目前为止，他们在广省已经吃下了十四个楼盘，并且正在逐步地完善后面的工序。

    预计明年四月份可以直接上市售卖。

    楼市现在也已经有了回暖的迹象，再一次验证了柴进当初的判断，一旦这些楼市全部脱销。

    那么宏远地产的利润马上就要进入三亿元级别。

    还有，柴进指示了许家印疯狂吃进，前期的利润已经全部都砸进土地上中去了。

    虽然宏远地产现在在国内排不上号，但他们的土地储备绝对是深市前三存在！

    这是一头低调发展的猛兽。

    现在宏远地产已经搬新办公室了，在关外的一栋大楼内。

    十六楼整层共计一两千个平方，全属他们所有。

    里边的气氛非常热烈，一个公司有没有战斗力，从进入公司开始就能感觉到。

    如果鸦雀无声，外边随便进来一个人，所有人都会第一时间去看着门外。

    那就说明这家公司内部肯定有问题。

    如果一旦进入一个公司，除了接待岗位的员工，其余没一个人搭理你，那说明这家公司肯定是奋斗向上的。

    柴进很幸运，基本没有来过宏远地产，但他们给他展现出了积极向上的面貌。

    这是柴进第一次来他们的新办公室。

    基本没人认识他。

    接待人员也以为是来找他们徐总谈合作的。

    于是往里面引路。

    期间也有不少人奇怪地看了眼柴进和陈妮，但没有人认出来，继续忙自己的事情。

    许家印的办公室内正在开一个小会。

    不过，在看到柴进一进来，里边的所有高管赶紧起身。

    许家印笑着喊了声：“柴总好，你可总算想起我们了。”

    很恰当的玩笑话，其他高管也跟着笑了起来。

    柴进满带笑容和这些高管们一一握手。

    站在门口的妹子刚开始还迷迷糊糊的没当回事，不过，刚回头走没两步。

    脑子如被抽了般，猛地回头，然后望着办公室里边柴进和陈妮，慢慢地捂上了张大的嘴巴。

    那个女孩儿不是咱兄弟公司幻彩手机的陈总吗？

    陈总在那个青年面前那么客气，而徐总和公司高管们也对着青年这么尊敬。

    莫非，他是？

    妹子真没法淡定了。

    他来公司很久，一直都在听说过一个传闻，说宏远地产背后有大老板。

    这个大老板没来过他们这边，更有传闻，是一个二十出头的青年。

    这不就是传闻当中的老板吗。

    妹子赶紧小跑到了他们岗位上：“花姐，老板！那是我们那个老板，上次你跟我们说，我们那个神秘老板姓什么来着？”

    “柴啊，怎么了，你见着他啦。”另外一个妹子奇怪的抬头。

    “你也见着了啊，刚刚那我带进去的那一男一女，女的是幻彩手机的陈总，另外一个，徐总他们都叫他柴总，这应该就是老板了吧！”

    “啊？真的假的啊！”

    不一会，前台开始各种议论。

    前台讨论的事情很快在大办公区里蔓延。

    气氛像是炸了，全都瞩目望着许家印的办公室。

    办公室内。

    柴进先让他们把会议开完，静静地在边上听着。

    果然是前世地产大佬，现在平台有了，他开始振翅高飞！

    内部打出了一个口号，明年这几个收进来的楼盘整改完毕后，集中开盘。

    立志要一炮而红，打响宏远地产的名声。

    这些东西整理完了后，徐家印又开口：“柴总，你有什么好的意见没。”

    柴进和所有老板一样，你问他有啥意见。

    他会回答：“我没啥意见，你们看着办，不过，我讲几点我的小看法啊。”

    接着，这个小看法就是一个小时的时间过去了。

    当然了，他也讲了很多让徐家印他们能用的干货。

    比如说一个品牌形象的问题。

    现阶段的房地产在这方面都没有太强的意识，房子盖出来卖掉，然后就是下一个。

    柴进提出了几点。

    第一，要让人一看到这个楼盘就知道是宏远地产，那么就要从楼栋外立面颜色等方面去统一入手，提高品牌辨识度。

    第二，服务，这要体现在物业上面。

    很多房地产房子卖了后，就是请几个大妈大爷搞搞卫生，看看大门就完事儿了。

    柴进要他们成立宏远物业公司，以后物业不外包，专门为他们自己楼盘提供高标准的物业服务。

    二者结合，这样品牌形象就立起来了。

    办公室内几个高管们一点一点地记着。

    这些他们都很快就会去实行。

    一直到了下午的四五点，这个会议总算是讲完了。

    高管们陆陆续续走出了办公室，不过一出来就看到了很多员工，正死死的盯着会议室这边。

    其中一个高管眉头紧皱：“好好上你们的班，别关注你们不该关注的事情。”

    员工们这才把注意力分散。

    高管们走了后，徐家印拿了一个小区楼盘图纸过来。

    在上面寻找了会后，指着一栋别墅说：“房子我们一直都在留着，而且装修已经正在进行当中了。”

    “预计明年三月份可以入住。”

    柴进看了看：“是我们第一个楼盘那个小区？”

    “嗯，对的，就是望海花苑边上那个，这个也是这个小区位置最好的一栋，可以三百六十度全面观海。”

    “陈总，有时间你也到工地上去看看，要是觉得有哪些方面需要改进的，及时跟我讲，我马上让人整改。”

    “毕竟房子最后还是要给你住的，要尊重你的意见。”

    陈妮这才恍然大悟，刚还在奇怪着：柴进怎么拉我过来参加地产会议了。

    赶紧开口：“什么情况啊你们这是，怎么好好的这房子就是我的了。”

    柴进笑着说：“幻彩手机没有你就没有今天，也是我们实体产业当中非常重要的一部分。”

    “惭愧，因为我的个人意愿，所赚的钱又全给整进芯片和手机系统开发上面去了。”

    “这房子是我个人掏钱奖励你的，今天那个李根讲的对，你确实不应该再住在那个老小区。”

