    黑袍女子袖中一抖，一枚紫色符箓落入手中，里面封存着一位丹境强者的全力一击，足以刹那间让陈渊死去。

    虽然有些不舍，但要想速战速决，这是必须要付出的代价！

    里面的东西于她有大用处，是绝对不可能让给陈渊的，而且...以他的实力也不足以令她退让。

    只要解决的够快，她能在别人赶来之前将东西拿到手！

    但还没等她抛出符箓，便看到陈渊手中也拿着一枚玄黑色的剑符，正笑意盈盈的看着她道：

    “要不要比一比，你我双方谁的丹符更强一些？”

    原本实际上陈渊其实是不想拿出剑符的，想凭借自己的实力斗一斗，但对方手中的符箓已经入手，他自然也不可能再有什么迟疑。

    不然自己可就死定了！

    丹符爆发的威能他虽然没有体会过，可看着之前佝偻老者连忙退让的神情也知道绝对是非常强大的。

    剑神一击，恐怖如斯！

    黑袍女子的身份现在有些神秘了，他觉得应该不是普通的魔道妖人，背景恐怕非常深厚，不然焉能有丹符护体呢？

    要知道，他手中的这东西可是苏紫悦为了拉拢他才给的好东西。

    最让他值得谨慎的是，对方的丹符很可能不止一枚！

    “你有丹符护身？”

    黑袍女子面色一变，有些惊骇的看着他问道。

    丹符可不是普普通通就能制成的，不仅需要对天地元气自身力量的极强的掌控，还需要能够承载丹境强者一击的载物。

    一般的丹境强者根本连资格都没有，只有极强的那一层次强者才能做到，而且还需要花费极大的代价。

    只有背景极其深厚的人才能拥有。

    她所在的势力中，能有丹符护道的人不超过三人！

    足以证明这东西有多珍贵。

    这个陈渊...究竟是什么身份？

    不是说他是寒门出身，凭借自己一步一步的走到如今的吗？

    现在黑袍女子有了跟佝偻老者一样的疑惑，那就是陈渊手中的符箓究竟是怎么来的，他背后又是谁？

    甚至她还确信了一件事，那就是陈渊如此快速的提升境界，果然是有势力在背后支持，只不过塑造了一个底层爬上去的人选而已。

    她甚至联想到了是不是朝廷中某位大人物的子嗣...

    嗯，很有可能，据说是章玄将他一手提拔出来的，可堂堂神使之子怎么会这么巧合的与他相遇呢？

    她开始迅速脑补出了许多东西。

    不怪她会如此联想，实在是陈渊的修行速度提升的太过迅猛，在他看不到的一些地方，其实有许多双眼睛都在盯着陈渊。

    想要查出他的来历。

    只不过由于太过神秘的原因，暂时还没有露头而已。

    登仙楼的那位楼主与陈渊交好，谁也不知道有没有这方面的原因。

    陈渊洒然一笑：“阁下能拥有，陈某怎么就不能拥有了？”

    脸上没有表露出什么，但陈渊的心里其实也掀起了惊涛骇浪，要不是有苏紫悦赠的丹符护身，他或许今日就得退避，且有生命危险。

    南陵府终究是偏居一隅，外面的天才各有手段！

    黑袍女子目光闪烁，许久之后沉声道：

    “你我动手，两败俱伤。”

    “所以呢？”

    “所以...最好还是联手取走里面的东西。”

    这是目前对双方来说对合适的选择，现在两人势均力敌，若是同事动用丹符的话，整个宫殿都将沦为废墟。

    相应的，他们两个也会身死。

    “阁下要取走什么东西？”陈渊随口问道。

    “应是与阁下不同，我所取的是化元道人身上的东西，不是什么宝物，只是对我有用处罢了。”黑袍女子说的时候其实也在观望着陈渊的神色。

    而他始终如一，没有表露出任何异色，听完黑袍女子的话，他点了点头道：

    “好。”

    “你我各自立下心魔血誓，一个时辰内不得对对方出手，若你我有争端，一个时辰后再说，如何？”

    她这也是防备陈渊不经意给她来一下。

    对他们这种人来说，通玄从来不是顶峰，只是一个起点而已，所以心魔血誓的约束非常大。

    “可以。”

    陈渊没有异议。

    黑袍女子忌惮他，但他同时也在忌惮对方。

    随后能掏出丹符，必然也不是什么普通人，眼下费劲亲自前来元空境，必有什么不可告人的谋划。

    接着，二人便逼出精血以心魔起誓...

    双方说完之后，方才的剑拔弩张气氛才算是缓和了一些，不过各自之间依旧抱有警惕之心，陈渊打量着面前的白色石壁，以手掌轻轻在上面摩擦，心中已有定量。

    但表面上依旧没有表现出任何异色，而是看着黑袍女子问道：“阁下准备如何取出里面的东西？”

    黑袍女子狐疑的扫视了一眼，低声道：

    “你既然是冲着里面的东西来的，难道没有办法破开石壁？”

    陈渊笑了笑没有回答，他当然有办法，但是有黑袍女子在这里，并不适合用出气运，否则就得必须将其彻底格杀，免得关于他的神异泄露出去。

    相比于里面的机缘，他拥有掌控气运的能力，才是真的惊世骇俗，他相信一旦传出去，整个天下都不会有他的容身之地。

    而他目前并没有把握将此女格杀！

    看着陈渊不愿意回答，黑袍女子压住心中的好奇和惊疑说道：

    “我有办法，但需要你我配合。”

    耽搁的时间已经太多了，现在不能再继续耽搁下去了，不然其他通玄高手很可能就会降临此地。

    “阁下准备如何做？”

    陈渊眉头一挑。

    黑袍女子目光灼灼的看着白色石壁，轻声道：“此处看似是一方石壁，但其实不然，这只是一个掩饰而已，

    这里实际上是一处元空境内薄弱的空间！”

    “薄弱空间？”

    黑袍女子不看他，继续说：“据我推断，此处应该是化元道人和空寂和尚故意留下的，就是为了让后人得到他们的传承，

    只是他们没有想到，刚开始进来的一批丹境高手根本没有找到这处地方，后来秘境发生变化，丹境之上的强者根本进不来，而通玄修为的武者又不足以‘破碎虚空’。”

    “这才将里面的东西一直保存了下来。”

    陈渊若有所思的看着她，心中有些困惑，比如这些东西她是如何知道的？还知道的如此清楚，但这时候显然不是问的时候。

    就算是问，对方大概率也不会告诉他，所以他便继续保持着沉默。

    “想进去很简单，摆在你我之前的有两种方法。”黑袍女子淡淡道。

    “愿闻其详。”

    “第一，你我二人任意一人用丹符来将此处破开，此处只是小空间，比不得外界，在加上此处本就是薄弱之处，丹符的威能足以碎裂虚空。”

    陈渊神色不变，他可不愿意将珍贵的底牌放到此处，毕竟他其实还拥有其他的方法，用在这里，浪费了...

    而这个女人显然也不愿意用出珍贵的丹符在这上面，所以才会说两种方法。

    所以，他直接问：“第二种呢？”

    黑袍女子看了他一眼，道：“第二种便是你我合力将此处空间破开。”

    “继续...”

    这女人话不说全，主动权不在手中的感觉令他不太爽。

    “之前说过，此处只是乃是元空境内最薄弱的地方，也是空寂和尚和化元道人故意留下的通道，你我合力加之阵法相助，破开的几率很高。”

    “阵法？”

    陈渊这次是真的有些诧异了，没想到这女人还有这本事，他反正是只会用元晶布置一个简单的聚元阵法用来修行。

    这些大派大宗出来的人，确实是比他这种‘草根’要懂得更多。

    “陈巡使准备用哪一个方法？”

    黑衣女子没有回答更多的问题，而是反问了一句。

    陈渊：“若是阁下不愿意用丹符的话，那就以阵法破之吧。”

    似乎是早就料到了陈渊会是这个选择，几步走上前，开始在石壁上布置，倒是并不繁琐，但他依旧看不太明白。

    约莫两刻钟的时间过后，黑袍女子停止了布置，石壁上面留下了六个呈放元晶的位置，也不废话，直接将三枚元晶放到了上面，随后便退到了一旁。

    陈渊面无表情的走上前也依次将三枚元晶布置好。

    随后，黑袍女子手中一道玄黑色的火焰打出，整个白色石壁瞬间开始燃烧，六枚元晶逐个亮起，像是有一条线似的，将它们串联了起来。

    元晶助火势，周围的虚空甚至开始逐渐的变得扭曲。

    黑袍女子面色一凝，低喝一声，道：

    “就是现在！”

    下一刻，她双掌再度燃起玄黑色的魔焰，在手中汇聚三息时间，变得有丈许大小，双掌横推，直接朝着面前的石壁打了出去。

    “轰！”

    一道闷哼的响声，周围的宫殿猛然一震，灰尘扬起，白色石壁前的空间开始轻微晃动，泛起涟漪...

    像是平静的池塘被人扔下了一枚石头子儿。

    紧接着，陈渊一步踏出，周身气势升腾，凝聚到最强的时刻，拔刀，龙吟！

    一道吼声直冲云霄，将他的长发吹起，一抹淡红色与玄黑色交织的刀芒被他轰然斩出，直冲石壁。

    这是陈渊目前除了底牌之外的最强手段，丹田内的真元都被一下子抽走了五分之一，所凝聚的刀芒自然也是极其强大。

    至少一旁的黑袍女子面色是愈发变得凝重了，也不知是因为石壁，还是因为陈渊所爆发出来的实力。

    “砰！”

    一声巨震，方圆数千米范围都能够听得清清楚楚，陈渊脚下的地面甚至都因此而裂开了缝隙。

    “咔擦...”

    这是一道极为清晰的声音，准确的传入到了陈渊和黑袍女子的二种，在他们面前，白色石壁突然开始碎裂。

    短短瞬息时间便凝成了一道宛如黑洞的漩涡。

    黑袍女子没有说任何话，迅速冲了进去，而原本想要再观察一番的陈渊见到这番场景，也紧随其后的冲进了漩涡当中。

    ......

    ......

    “这就是空间夹层吗？”

    陈渊颇为惊疑的看着自己面前不断划过的乱流，他所在地方像是被一个神秘的玻璃罩给罩住了，居然十分稳固。

    似乎是看出了陈渊的疑惑，黑袍女子解释了一句：

    “这只是附着在元空之上的一个夹层而已，至于外面，那才是天地间的屏障，除了真君级的强者，稍微擦着一下便是重伤。”

    “真君级...”陈渊不动声色的瞥了她一眼，但很快便收回了目光，将心神放到了正前方的两具尸体上面。

    一具是枯骨，身上还剩下一层薄薄的衣衫，像是冰纱似的，露出的手掌具是白骨，洁白如玉般晶莹。

    而在枯骨盘膝前，则是放着一个残破的木盒子，依稀能够看到里面的一些东西。

    另一具是和尚，没有腐化成为白骨，相反，即便是陈渊现在望去，也能感觉到其皮肤上有些光泽。

    天眼之下，一抹青光存在与和尚的腹中。

    空寂和尚，不腐身，金刚不坏体！

    而另一具的身份也就呼之欲出了，化元道人！

    陈渊与黑袍女子互相对视了一眼，身形瞬间同时动了，仿佛都怕对方的目的与自己一样，但有所不同的是，

    陈渊冲向的是空寂和尚，黑袍女子则是冲向了化元道人。

    察觉到这一点之后，其实二人都松了一口气，若是双方的目标是同一个的话，那必然还有一场死战。

    可双方都拥有着丹符，争斗只会两败俱伤！

    除非有一人率先偷袭，但进来之前双方可都是齐齐发下了心魔血誓的，不可能因小失大的违反誓言。

    黑袍女子一手直接抓起了化元道人身前的盒子，目光沉静的开始打量陈渊的动作。

    而陈渊则是在空寂和尚身上扫视了一眼，低声道：

    “大师勿怪，陈某取你腹中功法，会将你安葬，入土为安。”

    随后念叨了一句佛号，掌中一道锋芒之气直接划开了空寂和尚的肚子，其肉身看似百年不朽，但实则气血流失殆尽之后依然会变的脆弱。

    ————

    这一更为余生惟一人大佬加更！

