    “这九曲幽光阵，可是伟大帝君炼制之道宝。”

    “这东渊，怎么能破阵的？”龙燧真神和逍离玄仙仍处于难以置信中，这已超出了他们的理解范畴。

    在他们的认知中，玄仙真神是绝不可能做到这一步的。

    须知，这九曲幽光阵虽然只是简化版，但大能者来，若无特殊手段神通，短时间都破不开。

    他们两个却不知，时空两道尽头达到法界三重天后，时空合一，云洪对道的认知已发生翻天覆地的变化。

    就仿佛两个凡俗，一个自幼练习杀人技，一个强身健体。

    或许，在绝对的力量层次上，两人没有差别，但练习杀人技者，能够从对方一举一动看出各种漏洞破绽，真正生死对决时，完全有望做到一招击杀。

    对云洪来说，同样如此。

    在所施展的剑法绝对威能上，突破后的云洪并不比之前强多少，因此，即使身法变得逆天，真要硬拼，毫无疑问会被混沌界两大霸主所统领大军碾压的。

    但是。

    透过以时空为核心的剑道，他的感应能力有了不可思议的蜕变。

    仅一眼，就从那无尽幽光中，分辨出了整个阵法的阵眼所在，随即两剑破阵！

    这一切，看似神话，实在在云洪打破极限跨入时间法界三重天时，就注定了。

    厚积薄发，时空演变，九道合一，不外如是！

    而龙燧真神、逍离玄仙仅仅失神了一瞬，脸色跟着就大变：“不好，快逃！立刻瞬移逃走！”

    嗖！

    云洪宛若鬼魅般，全力爆发，杀向了大阵外刚刚赶到的三支混沌界队伍。

    这些队伍，都是龙燧真神之前派遣出去，寻找吸引云洪的队伍之一。

    刚才，收到龙燧真神传讯后，这些队伍纷纷瞬移赶来，不过大部分队伍瞬移有偏差，暂时仅他们三支队伍抵达。

    在龙燧真神他们计划里。

    若他们两支大军围攻云洪不下，就会调动这些玄仙真神再组阵杀入九曲幽光阵，合击对付云洪。

    未曾想。

    他的计划，却为这群玄仙真神招来了灭顶之灾。

    龙燧真神和逍离玄仙虽拼命统领大军追杀过去，他们的速度也不算慢，但相对于云洪，就仿佛蜗牛般。

    等他们赶过去救援，恐怕黄花菜都凉了。

    呼！

    云洪恍若自星河中诞生的一道闪电，速度之快都超越了许多真神的感应，就仿佛近距离瞬移一般。

    失去九曲幽光阵的时空压制。

    云洪一息便可飞出超过两千万里，轰然间，便杀向了这三支混沌界队伍。

    要知道。

    这些混沌界队伍为关键时刻能迅速杀入阵法中，都是紧挨着阵法呆着的。

    正因此。

    这三支队伍，距离云洪都不过两三千万里，看似远，但对这一层次交手来说，实在是太近。

    “不好。”

    “这样庞大的阵法，竟然被破了？不是说快要斩杀东渊了吗？”

    “到底什么情况。”

    “那是东渊真神，是东渊，他杀过来了。”

    “情况不妙，好可怕的速度。”三支混沌界队伍的数百玄仙真神如梦初醒般，个个流露出了惊惧之色。

    恐惧！

    前所未有的恐惧。

    他们不明白，为何如此强大的一座阵法会突然崩溃。

    他们更不明白，明明龙燧真神刚才还在传讯，说东渊真神即将陨落，怎么就突然逃窜出来，且爆发出如此恐怖身法。

    大能者的速度，怕也不过如此。

    持剑的云洪，在这些玄仙真神眼中，就仿佛是死神在逼近。

    “逃！”

    “快逃。”这些玄仙真神在死亡威胁下，完全慌了，他们并非畏死，只是不愿无意义的死亡。

    几乎同时，数百位玄仙真神，就想施展随手段开始逃窜。

    尤其是感悟空间之道的玄仙真神，纷纷带着周围的仙神，想施展瞬移。

    “逃？瞬移？”

    云洪那冰冷的声音响彻长空：“今天，你们一个都逃不掉，都得死！”

    嗡~一股无形波动降临，瞬间笼罩了茫茫上亿里时空，在这片星空中所有玄仙真神都只觉空间凝滞！

    时空道域！

    大能者，掌控一条完整上位道，透过道域，即可在亿万里时空范围内灭杀普通玄仙，可压制绝顶玄仙。

    过去。

    云洪的剑道只是威能上媲美上位道，但本质上仍差了少许，可时空一成，时空道域便不亚于‘时间道域’或‘空间道域’，甚至威能比它们更强些。

    面对如此多绝顶玄仙真神，云洪的道域自然做不到灭杀，甚至连压制都难。

    不过，干扰时空，不让这些玄仙真神瞬移逃窜即可。

    “不好。”

    “这东渊，掌握了完整的空间之道？这怕是比龙遂的空间道域还要诡异。”

    “撕裂不开时空。”这三支混沌界队伍的数百玄仙真神，一时间彻底慌了。

    远处星空中。

    “不好。”龙燧真神急了，他掌控空间之道，自然能感应到亿万里内被干扰到时空。

    之前，这东渊真神可从未施展出这样逆天的手段。

    再联想到对方刚才突然变得可怕的身法。

    “时空，这东渊真神，定是在时空之道上有了本质突破。”龙燧真神咬牙切齿道。

    他也隐隐意识到，对方能够如此快突破，恐怕还是自己和逍离玄仙帮了对方。

    生死间有大恐怖。

    生死间更有无限可能。

    无尽岁月来，有无数强者，都是于生死边缘不断压榨自身潜力，迅猛突破，最终成为威震寰宇的超级存在！

    “麻烦了。”

    逍离玄仙同样脸色铁青：“让这三支队伍速度组阵，坚持住，坚持到我们来救援。”

    “同时，传讯给其他队伍，让他们别来了，快逃，逃的越远越好。”逍离玄仙连道。

    “好。”龙燧真神连点头。

    他自然明白逍离玄仙的意思，能够一念干扰亿万里时空，这东渊真神在时空上的成就已高的不可思议，怕是相隔数亿里数十亿里都能感应到其他混沌界队伍存在。

    正在赶来的混沌界队伍，若不走，等这几支队伍覆灭，只会被云洪各个击破。

    “天！”

    “东渊真神，逆天了。”

    “两剑竟就破开了这大阵。”那些来自寰宇各方势力，遥遥观战的玄仙真神们，都瞪大了眼睛，都带着难以置信的神情！

    奇迹！

    东渊真神，真正创造了奇迹，不但破了混沌界的必杀之局，现在看样子，更要反击杀回去。

    远处星空中。

    云洪就如天外劈下的一道闪电，和其中一支混沌界队伍碰撞到了一起。

    这支混沌界队伍刚刚组成了‘原鳞古神阵’。

    “杀！”

    “挡住。”这些混沌界的玄仙真神鼓足勇气，正面迎上了云洪。

    望着眼前幅散百万里的阵法，以及那一件件轰击而来的仙器、先天灵宝，云洪面无表情，眼中隐隐带着煞气。

    “哗！”

    一剑出，这一剑携带着时空之变，迅猛无比，无比诡异的避开了沿途一件件法宝兵器，最终轰然刺在了阵法表面隔膜中。

    “撕拉~”以防御著称的原鳞古神阵瞬间被洞穿，剑光威势不减，直接横扫星空，瞬间灭杀了十九位玄仙，更让超过二十位真神遭到了重创。

    阵法告破。

    “怎么可能？”龙燧真神和逍离玄仙愈惊：“原鳞古神阵，一剑就被破了？这！”

    另外两支刚刚组阵的混沌界队伍，更是一片胆寒。

    “快逃。”

    “不。”崩溃的阵法中，还活着的玄仙真神一个个绝望，想要逃窜，但伴随着又两道横贯天地的剑光。

    陨落！

    三剑，一百零三位玄仙真神，尽皆陨落！

    “呼！”云洪挥手收起全部宝物，羽翼掠过长空，神情冷峻，直接杀向了另两支队伍。

    “完蛋了。”

    “挡不住的，逃吧。”“逃吧。”另两支刚刚组阵的混沌界队伍，轰然溃散了。

    不战自溃，超过两百位玄仙真神开始疯狂逃窜。

    嗖！云洪如虎入羊群。

    “哗！”“哗！”“哗！”一道道剑光横扫虚空，每一道剑光亮起都代表着大批玄仙真神陨落。

    ——

    ps：第一更，求月票！

