    

    第354章有种惊喜叫惊吓

    听着这个惊人的数字，再看着这辣眼睛的动作，李二陛下嘴角不停抽搐，顿时喝道：“你以后不许再挠头了！”

    为什么？

    李承乾疑惑极了，原本他以为自己阿爹会因为自己帮忙驯服了骏马而夸奖自己一番，谁知道却换来一顿怒斥？

    这一迷茫，李承乾差点就又要抬手挠头了。

    但他一想到刚刚李二陛下说的话，就顿时缩了缩脖子，将手臂有些僵硬地收了回来。

    见状，李二陛下那颗扑通扑通跳个不停的心终于是安静了下来。

    “以后，你要是再做这个动作，就别怪阿爹对你狠了！”李二陛下警告道。

    要是以后李承乾当了皇帝，还做出这种有损威严的动作来，那他老李家的脸岂不是都要丢光了吗？

    为了保住面子，他说什么也要人李承乾改掉这个坏毛病！

    “是，孩儿知道了。”李承乾点了点头，表示自己一定会改。

    这下子，李二陛下终于是心安了。

    虽然如今李承乾身体变得精装了，人也变得自信了，但对于他这个老子，还是要敬畏三分的。

    不然都话，他现在面对李承乾都能感觉到一股强烈的压迫感。

    要不是他久经沙场，见多识广，要是换了个人，看到这和牛妖一样强壮的李承乾，别说害怕了，当场吓晕过去都有可能啊！

    如果自己稍微培养一下，那承乾是不是会成为一名优秀的将领？

    李二陛下心中突然冒出了这么个想法，并且觉得还真不是不可以！

    就李承乾现在这体魄，程咬金和秦琼叔宝都没他壮！

    再加上三百斤的双臂力量，这完全就是天生的神威大将军啊！

    这要是上了战场，说不定就是第二个他啊！

    “承乾，你可兴趣学习兵法，或着已经学过了？”李二陛下问道。

    “有！”

    李承乾有些尴尬地说道：“不过苏辰老师只教了我一些简单的兵法和武艺，还没有实际操练过，也不知道效果如何。”

    闻言，李二陛下很是吃惊，看来苏辰比他想的还要有远见。

    随着大唐的日渐强盛，疆域的扩张是不可避免的事情，而他让李承乾锻炼体魄和学习兵法，显然也是往战争方面想了。

    “那苏辰可教了你那些武技和兵法？”李二陛下好奇地问道。

    以他对苏辰的了解，苏辰拿出手的东西，绝对都是惊世骇俗的好宝贝！

    说不定苏辰就传授了李承乾什么绝世武功，武林秘诀，天下第一拳法……

    李二陛下心中很是激动，可李承乾的话却像是冷水一般扑灭了他的热情。

    “苏辰老师没有教我什么，都是一些简单的基础，他说让我专心练力气就是最好的道路。”李承乾很是实在地说道。

    闻言，李二陛下两眼一黑，双腿一软，要不是李承乾扶得及时，恐怕李二陛下就要给气得昏死过去了。

    这……这叫个什么事吗？

    只让人练力气，那不就是四肢发达，头脑简单吗？！

    “行了，你别听那小子的，以后阿爹教你兵法和武艺，肯定比那小子的歪理要强！”李二陛下直接说道。

    “阿爹，这是为何？”

    李承乾疑惑道：“按照苏辰老师说的，我这叫精一而修，因材施教，可以最大程度地发挥出我的优……”

    李承乾话还没说完，就被李二陛下打断了。

    “你听我的还是听他的？”

    “你阿爹我是从战场上厮杀下来的，经验难道还没苏辰老辣吗？”

    “要是在战场上只有蛮力而不懂得运用，那就是一个活靶子！”

    “回头我就让叔宝来教你武艺，肯定比苏辰那小子的歪理强！”

    李二陛下谆谆教诲，希望李承乾能明白自己的一片良苦用心。

    “阿爹……”

    李承乾有些支支吾吾，显然是有话想说，但有不太敢说。

    “怎么了？你有话直接便是。”

    “是！”

    李承乾说道：“苏辰老师说了，我现在还没有达到可以学习武艺的程度，因为我的基础还不够扎实，一定要把基础打好再去学别的东西。”

    “而且我现在也确实没什么精力去学习太多东西，苏辰老师的作业极为严格，还是等孩儿一一完成的比较好。”

    闻言，李二陛下顿时语塞，都不知道该怎么说才好。

    苏辰到底都教的是些什么歪门邪道啊！

    照他这么嚯嚯下去，李承乾这么好的苗子不就要浪费了吗？

    于是，李二陛下直接破口大骂。

    “他……他懂个狗屁的武技！”

    话一出口，李二陛下就觉得自己太过失态，就强忍下怒火，说道：“承乾，你要相信阿爹，整个大唐没人更不阿爹懂领兵打仗的事了，到时候阿爹亲自教导你，一定会比苏辰教的好。”

    李二陛下觉得，他现在很有必要把李承乾留在自己身边，少和苏辰接触了。

    长乐公主就是一个很鲜明的例子，就因为和苏辰待得久了，他的小棉袄都被顺走了！

    李二陛下有三防，防火防盗防苏辰！

    然而，就算李二陛下再怎么和颜悦色地和李承乾，就是没能改变些什么。

    “阿爹，苏辰老师说过，这个世界上最强的武技叫一力降十会，只要我的力量足够强，就没有没有人可以击败我！”

    “他说了，只要我的力气达到他的要求，就会给我打造一把一百五十斤的铁锤！”

    “到时候不管遇到什么敌人，直接一砸，解决一切敌人！”

    闻言，李二陛下差点给气得气喘不过来！

    苏辰到底都和他儿子说了些什么，就跟被洗脑了一样！

    这该不会是魔怔了吧！

    这一刻，李二陛下竟然有些后悔了。

    自己当初只是想着送李承乾去剑南道马场磨炼一下性子，怎么就搞成现在这样了？

    “你告诉阿爹，苏辰那小子都对你还说了些什么话！”

    “还有，你为什么不把这些事情写信告诉阿爹！”

    面对李二陛下的连声追问，李承乾缩了缩脖子，有些敬畏地说道：“因为苏辰老师他说要给阿爹一个惊喜，还特意嘱咐我不要说出去，所以孩儿就……”

