    苏墨面无表情地合上书册，随手往地上一抛，

    但想了想，

    还是收入怀中，

    至于符箓，

    总不至于还分公母吧，

    应该是个好东西，

    先收起来再说。

    至于怎么用，

    苏墨望了一眼黑衣女道人，

    无从问得，那就黑雾中取，

    不觉握向了剑柄，

    瞥了一眼木离春，

    想了想又松开了。

    实力不足以遮掩行径的时候，

    随意杀人乃是下下之策，

    而且无法保证黑雾中的记忆片段就是他想要的。

    不过也不是没有方法让其开口，

    苏墨脱去黑衣女道人的衣服，

    散出的味道，让他禁不住捂住了鼻子，

    “原来是个死太监！”

    失望地站了起来，

    “太监是什么？”木离春伸头探了探，撇了撇嘴，“原来他也知道做女人才最妙。”

    苏墨不理会身边的死百合，

    开始摆弄桌上的瓶瓶罐罐，

    上面标着腐骨穿心膏、金蚕蛊毒........

    只有毒药没有解药，

    不打算留活口，

    可见此人心思歹毒，

    这样的人既然自己不能杀，也要想个办法以除后患。

    苏墨站起身，还得跑一趟，这件事需要找坊主和颜姨合计合计。

    看着了了的面子上，她们总不会见死不救。

    “你守家，我去去就来。”

    刚出门，又折回，

    去了后厨，拿上餐盒，

    装了两瓶分别混有子母河水的酒，

    又拿了一袋面粉，

    带了一个火折子，

    走到大厅时，苏墨看到屋顶的窟窿，想到还有采果大盗流窜在外，

    从桌上挑了一瓶名字听上去最恐怖的毒药，

    涂在了长剑剑身之上。

    反复擦拭了数遍，

    这才将脖子缩在衣服里，在木离春已经呆滞的眼神中出了门。

    “姑奶奶出去闯荡都没这么小心过。”

    穿越以来，

    这是苏墨第一次出门，

    已近黄昏，

    但天气依旧炎热，

    加上无风，

    更显燥热，

    路上行人渐少，

    苏墨将脖子伸了伸，呼吸了新鲜空气，

    这时，一个路过的男装女看到了苏墨，

    下意识一愣，

    视线顿时陷在了苏墨的脸上还有喉结上，，

    男人！而且是美男！

    那可是富贵人家才能养在闺中的稀罕物，

    这些稀罕物就算出行，也都是半遮面，

    男装女没想到今天竟然当街遇到不设防一位，美色当前，直接看呆了，

    “哎呀！”

    一声哀嚎，男装女撞上了前面的路边摊油锅。

    苏墨闻声一缩脖子，低着头，加速离开交通肇事现场。

    拐入下一个街道时，

    浏览了墙上告示牌上的信息，

    除了让家有少男的紧闭门户防止采果贼之外，

    另有提醒，最近有暴露狂女出没，让少男们谨慎出行，莫走偏僻无人的小径。

    女暴露狂？

    苏墨左右望了望，

    拐进了旁边的小径，

    哼着小曲走了十余步，

    突然听到不远处传来了动静，

    加快脚步，远远看到一场好戏，

    一对妙龄少女少男让数人团团围住，隐隐听到炉鼎、双修之类的词汇，苏墨虽听不懂，但观那少男又惊又怒的脸色，就知道不是什么好话了。

    苏墨看了一会，微微皱起眉，将餐盒摆在树下，然后爬上了小巷路边一棵百年老槐树上，树干高过房屋许多，居高越眺，看清少男身前那少女笃定的表情，和一帮人虚张声势的表演，心里明了。

    原来是自导自演的英雄救美桥段，往日只在戏文上瞧过，哪想今日真能遇上了。

    前路受阻，苏墨索性躺在树干上看戏，“这女的好似在哪里见到过？！”

    这时，苏墨突然轻咦一声，

    “剑修？”

    只见那少女口念法诀，一柄飞剑自背后飞出，击溃众人，救得少男。

    尺度拿捏得很好，没有见血，让少男花容失色，

    苏墨悬在树枝下的双腿不再晃荡，目光死死盯住那柄外形算不上华丽的飞剑。

    下意识摸了摸腰间的那把剑。

    随着飞剑遁回少女背后剑鞘，苏墨这才重新打量起了飞剑的主人，月白长衫，眉目如画，算得上美女。

    少女美男在怀，本应是志得意满，苏墨却望见少女嘴唇微动，和方才祭起飞剑时的相同的嘴型。

    只见飞剑再次遁出，空中盘旋一圈，追向方才落跑的女贼人，苏墨居高而望，飞剑转眼即追上女贼人，那帮人根本未有提防，还躲在拐角处谈笑风生，被那飞剑瞬间偷袭成功，全下了黄泉。

    杀人灭口？苏墨猛然回望那名少女，

    恰与其射来的目光撞上，四目相触，苏墨立时觉得胸口一闷，一股寒意由心底直泛上来，不自觉地打了一个冷颤。

    不见少女开口，却有一道声音在苏墨脑中炸响，“谁让你看的太明白！”

    糟糕！

    本缩着脑袋的苏墨猛然跳下地面，身处半空时，方才栖身的百年老槐树已端坐两截，切口正是苏墨方才所坐之处。

    这世界的修行人杀性都这么重吗？

    劫后余生的苏墨一脸后怕，落地不做停留，拔腿就跑。

    少女一击不中，便收了飞剑，怀中美男也察觉了这边动静，如水双眸中尽是疑惑。

    少女柔声在男子耳畔，

    “许是那该死的贼人叫到了帮凶，公子速走，待我阻上一阻，再去与你相会。”

    那少年娇娇滴滴地点头，离开时一步三回头，已然是芳心暗许。

    少女待少年消失，将方才搂着少年的手，在鼻尖前嗅了嗅，一脸享受。

    然后望向苏墨的方向，

    “竟是个美娇男？！没想到妹妹不在，我却好运连连，今日更是双喜临门。”

    往脸上一抹，

    瞬间换了一副模样，

    缓缓向苏墨的方向走去，

    此时苏墨已拿着食盒原路撤退，

    看个戏而已，至于吗？

    弯弯绕绕，

    苏墨急速狂奔，

    小巷里有户人家的大门突然打开，

    一个穿着布衣的陌生少女端着水盆将水抛入了小巷，

    苏墨下意识往后一退，

    让过了泼来的水柱，

    并未纠缠，

    打算继续前进，

    刚迈出脚步，

    就被一只白净的纤纤素手拉住了，

    苏墨目光一转，顿时愣住了，

    手的主人正是那泼水的少女，

    只觉得很美，虽然素面朝天，却也自有一番天然风韵，

    穿着男衣，但胸前山峦，很有名山的风范，

    脸上几分稚气，

    更让人心动几分，

    眼睛顿时挪不开了，

    少女满脸的歉意地用另一只手指了指苏墨的衣摆，

    那处恰好被水打湿了，

    苏墨赶紧挪开目光，连连摆手，略显紧张地说道：“不....不碍事的。”

    言罢，这才想起来回头望了望身后的小巷。

    “怎么，小弟弟，是有歹人追你吗？长的像你这样美丽的男孩，孤身走在小巷，实在太危险了，更何况最近坊内有采果贼和有伤风化的疯女人。”少女给了苏墨一个阳光而又充满安全感的笑容，拉着手腕往门里走，“你先到我家躲一躲，待会再走不迟。”

    被拉住手腕的苏墨许是少年不经事，脸刷的红了一片，脚步慌乱着被拽进了院子。

    院子里很有生活气息，一只小黑猪在追逐着一只不会飞的乌鸦，

    看着苏墨手足无措的样子，少女走到井边打了一桶水，用舀子兜了井水，

    递到了苏墨面前，

    “你出了那么多汗，一定渴了吧。”

    看着苏墨低头害羞的模样，

    少女爽朗的笑了，

    “莫.....”少女刚想开口安慰，忽然感到头晕眼花，用手扶额，

    恍惚间看到眼前那腼腆害羞的少年终于抬头，手捂着鼻子，脸上尽是冷意，

    “为....”

    向前栽倒，

    最后看到少年手中拿着一个敞开的瓷瓶。

    哐当，

    少女栽倒在了地上，

    “呸！真他爹......娘地会演。”

    苏墨将瓷瓶塞上，松开了鼻子。

    “哑-哑-哑！”

    院子里的乌鸦正嘲笑着追得气喘吁吁的小黑猪。

