    几天后，某间密室当中，烛火明暗不定。

    慎司盘膝坐在地上，前方则是漂浮着一颗巨大的血球。

    只见那颗血球忽然间爆开，然后又极为诡异的静止在空中。

    离远了便能看到，那些密密麻麻爆散开来的血珠不仅大小一样，就连相互之间的距离都是一致！

    最后竟是组成了一个放大了好几倍的‘空心’球体。

    接着这些血珠又突然间由静转动，一会儿融合转变为十八般兵器，一会儿又化作龙争虎斗。

    更过分的还在后面，一个个血字在空中排列组合竟是形成了一篇《出师表》！

    “呼...”

    长出了一口气后，慎司立刻操控着空中的所有血液落入一旁的容器内。

    虽然他曾以别人的视角刻苦修行了多年的【赤血操术】，并成功将这份宝贵的经验保留了下来，但身体情况的不同自然也需要一个重新适应的过程。

    好在他‘经验丰富’，并没有用太长的时间就完成了过度，将其彻底转化为了自己的战斗力。

    不仅各种使用方法都烂熟于心、信手拈来，还厚积薄发的开创出了属于他自己的【极之番】术式！

    也是到了这一刻，慎司才敢说自己就算没有了不死之身，也不再是任人宰割的喽啰了。

    将密室遗留下来的各种痕迹全都清理干净，慎司这才离开。

    他可不想让邪神教的人知道太多事情，以免往后若是翻了脸被抓住弱点。

    出去后还没走回自己的房间，就被人给叫住了。

    “赤木慎司，教主大人在1号祷告室等你，速去。”

    “好，知道了。”

    慎司点点头，立刻改变路线。

    等到了地方才发现，除了他以外，泷旗教主还叫了别人过来，正是飞段那个蠢货。

    这会儿飞段的伤不仅好利索了，就连那次被火烧掉的眉毛和头发也都长出来了一些。

    当然目前还只是细碎短发，想要变回原本的大背头造型，还需要再等一段时间，可至少不是光头强了。

    看着邪神教的未来，自己的两名‘得力干将’，泷旗教主感觉都要压抑不住自己的野心了。

    “十天前，我从草之国购置了一批祭品。但是现在这批祭品连同护送的人员全都失去了踪迹，不知去向。”

    “我准备让你们两个前去探查这批祭品的下落，如果是被人劫走了，就找到他们并将他们全都献祭给邪神大人。如果是草之国的人黑吃黑，那就让他们付出惨痛的代价！”

    “是，泷旗大人。”慎司和飞段应道。

    现在随着邪神教的快速扩张，基地附近已经找不到什么活人了。

    而要想维持祭品的数量，就必须要四处掠夺人口。

    泷旗教主知道这并非是长久之计，所以暗中已经开始向各国进行买卖人口。

    和草之国的交易就是双方的一次试探。

    只是目前这个结果似乎不太好。

    。。。。。。。。

    背上已经进化为咒具的斩首大刀，慎司和飞段又一次上路了。

    根据草之国那边的说法，护送祭品的队伍是在河之国与雨之国的交界处附近突然消失的，他们也派人去找过，最后一无所获，甚至还怀疑是邪神教的人动的手，毕竟邪神教可没有什么好名声，可以说是臭名昭著。

    假如两边都认为对方有问题，且自身没有说谎的话，那么很大概率下有第三方介入。

    就是不知道这个第三方到底是谁，敢劫邪神教和草之国的货，大概不是蠢货就是没将其放在眼中。

    慎司希望是前者，不然的话，这次的任务就难了。

    特别是出事的地方离雨之国很近，他可是太知道现在的雨之国到底有多可怕了。

    但凡有一点可能，他都不想去感受什么痛苦。

    路上，慎司并没有急着赶路，而是经常跑出去‘打猎’。

    不论是可爱兔兔还是豺狼虎豹，没一个能够逃脱他的毒手。

    以至于到最后飞段都有些看不下去了，“你到底在干什么？杀这么多动物，你吃的完吗？可别指望我帮你带着赶路。”

    慎司无奈的看着斩首大刀上面的七杀灯，一个都没亮起。

    果然想投机取巧也不是那么的容易。

    杀了这么多动物，居然一次【囚魂】都没触发过，难道必须得是人才行吗？

    尾兽行不行？

    假如是吃了猪猪果实的人，或者是吃了人人果实的麋鹿，该怎么判定？

    好吧，扯远了，这个世界没有动物系恶魔果实，也没有德鲁伊，暂且可以不考虑这个问题。

    “没事了，走吧。”

    慎司切下了几大块肉，准备当做路上的食物，至于剩下的就只能全都扔在这了。

    好在也不浪费，用不了多一会儿就会被闻着血腥味赶来的野兽啃噬干净。

    然而不知道是好运还是倒霉，慎司与飞段才走了没多久，就发现前面林子里传来了喊杀的声音。

    如果换做平常遇到这种事情，大概只会有两种可能。

    一种是当做没看到，直接离开。

    另外一种则是飞段来了兴致，过去把那群人全都杀光，献祭给邪神。

    但这一回慎司可不能当做什么都没看到了。

    这荒郊野岭的想找几个人试刀可不容易！

    希望等下的人足够多吧，能让他多释放几次【破隐一击】找找感觉。

    “我过去看看，顺便砍几个人。”

    飞段闻言顿时眉毛一挑，来了兴致，“一起？”

    “算了吧，这你也要跟我抢？”

    “嘁，无趣！”

    飞段将血腥三月镰解下，然后背靠一颗大树坐下，“别让我等太久。”

    慎司点点头，然后拔出斩首大刀扛在了肩膀上，朝着声音最吵的方位走去。

    “杀！”

    “保护公主殿下！”

    “你们这些贼人真是好大的胆子！”

    “哈哈哈，没想到难得一见的大肥羊居然还是个公主，这下兄弟们有福了。”

    “一起上，杀光他们！”

    。。。。。。

    “这个情节也太老套了吧，幸好我不是英雄，也不是来救美的。”

    “嗯，试完刀就走吧...”

    当慎司靠近后，立刻将场上的情形尽收眼底。

    四五十人由强盗武士与流浪忍者组成的团伙正在疯狂进攻，而一群护卫则是死死守在一辆轿子周围。

