    慕公子，你不能修炼武道，完全是因为你没有梦想啊。

    一听到这话，慕良朋人都愣了。

    这，，，叫人话？

    老子练得是武道，这跟梦想有个毛关系。

    再说，老子练得一身肌肉，就这，你说老子没有武道梦想？

    慕良朋简直要被气笑了。

    不过孙奕的目光却很坦诚。

    完全没有任何开玩笑的意思。

    于是，慕良朋疑惑了。

    那只能说，这里肯定有自己不知道的事情。

    一下子，慕良朋陷入了自我怀疑当中。

    他直接双手抱拳，一躬到底，满涨的肌肉，勾勒出了动人的线条。

    看的一旁的教练连连点头，这都是他的教学成果啊。

    孙奕估计慕良朋没有理解，于是对照这【万司律典】解释了一番。

    原来，这慕良朋武道不能入门的原因，就是因为他的神识不够强大。

    是的，他虽然筋肉没有问题，骨骼，筋肉都发育的很好。

    但他的神识天生就弱于常人。

    这就使得他无法借助想象修炼。

    可不要小看这个能力，不论武道修炼还是修士修行。

    最开始的修炼，就需要明辨真息真意。

    这里的意，就是一种想象力。

    想要找到经络，首先要想象，并且感受经络。

    而如果没有想象这一步，那么感受经络，简直无从谈起。

    长久以来，慕良朋之所以武道不能入门，就是因为他无法感受到自己的经脉。

    这与经脉在不在，通不通畅都无关。

    完全是需要神识先能感知的到。

    很可惜，他感受不到。

    所以他无法入门。

    而且这个问题，几乎是无解的。

    如果不知道原因，任何人看这个慕公子，都是没有问题的。

    体格强壮，筋肉匀称。

    然而就是筋脉不畅，内力不生。

    这就是一个无解的问题。

    因为人家压根身体就没问题。

    而孙奕要折两万两，可不是狮子大开口。

    因为能够解决这个问题的手段，孙奕知道，但他还不会。

    对的，就是因为圣律大陆当中的知识垄断。

    能够解决这个问题的手段，叫做蜃幻传功决。

    说白了，你不是不能想象自己的经络吗。

    那我就让你直接幻想着进入自己身体当中，去追寻自己的经络。

    通过演示图，运行法，演绎法等多种方法。

    在慕良朋的神识当中，直接构建出经络。

    然后与现实的经络互动，进而产生出内力。

    武道入门！

    但现在唯一一个问题是，“蜃幻传功决”，孙奕还不会。

    【万司律典】只是告诉了孙奕这个功法的名称和主要作用。

    这个东西也不是什么秘密，就在二星机械师阅览室当中，就可以查询到。

    但这个功法，却是另一个职业的秘传功法。

    那个职业叫做心理师。

    对的，就是这么直白有个性的名字。

    一听到这个职业以及功法被定义为秘法，孙奕就知道，想要得到这个功法，绝对不容易。

    这就是圣律大陆。

    因此，孙奕直接开出了两万两的价格。

    只要慕良朋能答应，那么自己就可以连带着把周全一万多两的钱筹到了。

    当真是一举两得啊。

    瞧我这聪明的小脑瓜。

    孙奕不由得心里给自己点了个赞。

    一听明白这些，慕良朋也恍然大悟。

    怪不得自己一直无法武道入门，原来是自己根本无法想象经脉，从而引导气劲产生内力。

    同时，他也是第一次听说，还有这种情况。

    果然，大千世界无奇不有。

    也幸亏是律师，才能知道这些。

    当然，他已经忘了孙奕还只是律者。

    于是慕良朋道:“好的，先生，那我们开始吧。你说，怎么来。我准备好了。”

    孙奕一听，继续满脑袋黑线。

    这孩子的语言体系，需要重新构建啊。

    他是怎么做到的，句句虎狼之词。

    看了看一旁的教练，孙奕感觉到了线索。

    但孙奕还是很害羞地道：“这样，我需要准备一些东西，回头，再过三天，我再来上门服务。

    到时，一定让你顺利武道入门。”

    慕良朋，一听这话，当下激动，就要给孙奕再鞠躬。

    孙奕赶紧阻止道：“不过，在此之前，慕公子还要严守口风，不能泄露分毫。”

    说着，孙奕还很小心谨慎的做了个隔墙有耳的姿势道：“须知，隔墙有耳，世界上总是有坏人的。”

    一听这话，慕良朋一下子就感觉自己懂了。

    瞬间，自己娘亲，父亲，姨母，姨父跟自己讲过的那些宫斗戏，宅斗戏，全都回忆了起来。

    自己要是变强了，对某些人来说，确实不是好事情。

    他坚定地点点头道：“先生放心，我保证不泄露分毫。”

    孙奕也点点头，他也放心了。

    废话，他还在不会“蜃幻传功决”，但肯定有人会啊。

    这个事情传了出去，那业务还能是自己的吗。

    肯定要封锁消息啊。

    见慕良朋这么保证，孙奕这才放心离去。

    看着孙奕远去的背影，慕良朋还是忍不住，深深的鞠了一躬。

    然后才对着身边的教练道：“咱们继续吧。刚刚到哪里了？”

    这一次，他的眼中充满了自信。

    教练立刻满脸含笑的道：“刚刚还有三组，我们继续。来，给我一个硬拉。”

    于是，偌大的演武场上，又开始了啊。。啊。。的一幕训练。

    孙奕走出方府，心中也是有点忐忑啊。

    这接下来就要去找心理师了。

    与其他工会不同的是，心理师协会在德林府并没有工会。

    只有联络处。

    是的，德林府还不配人家心理师协会常驻办公。

    德林府有一家名为梦乡阁的所在。

    那里就是心理师协会的联络处了。

    或者说，全天下的梦乡阁，都是心理师协会的落脚点。

    这就如同和尚的寺庙，道士的道观一样。

    都是官方指导联络机构。

    梦乡阁是专门售卖梦想的地方。

    在这里，任何的问题，烦恼，都可以倾诉。

    同时在睡梦中，也会得到满足。

    只不过有的人振作了，有的人沉沦了。

    不过这个地方有个特点。

    那就是贵。

    对的，梦想，出奇的贵。

    也正是因此，孙奕的前身虽然知道这个地方，却从来没进来过。

    原因很简单，孙奕的前身很穷。

    而，穷人，不配做梦。

    就是这么现实。

    恩，这很圣律大陆。

    孙奕无奈。

    于是孙奕快步的按照记忆当中的路线。

    来到了梦乡阁前，重重的敲响了梦想的大门。

