    

    转天清晨，二条城内一处偏僻的角院里，盛开着一株绚丽的茶花，花蕊清香宜人，花朵绚烂多姿，虽然茶树不甚高大，但胜在满院留香，一树花开如一城花开，花香醇厚，将这处小院衬得无比雅致。

    茶树开在院子中央，旁边就是一间低矮的和室，木质地板从地面抬高了半个小腿的高度，避开地面湿气，精致的纸门紧闭，显然，里面居住的人还未起床。

    但院子的大门却被打开，德川忠长信步而入，身后跟着两名端着托盘的小厮。

    见纸门未开，德川忠长不禁愕然止步，在茶树下来回走了两圈，询问守在纸门跟前的仆役：“聂桑还没起床吗？”

    “天刚亮就起来了，在院里打了一趟拳，跑了几十圈，又回去睡回笼觉了。”仆役毕恭毕敬的回答道。

    “回笼觉？”德川忠长一呆，继而一笑：“聂桑果然方外高人，连睡觉都这么与众不同。”

    “小的去请他起来？”仆役试探的问。

    “不必了，聂桑昨日服侍大将军大半日，为验看福寿膏的效果又彻夜不休，让他多睡一会也罢，我就在这院里等一等。”德川忠长摇头摆手，示意仆役不要惊动聂尘，自己转身在茶树下一块石头上坐下，静静的等待。

    仆役退开，院里静下来，天上云卷云舒，风里花开花落，穿着寻常中式家居长袍的德川忠长坐在石头上，本身仿佛也化为了一块石头，动也不动。

    太阳在云端时隐时现，春日如暖风扑面，照拂万物生长，滴水檐下夜间积攒的露水在阳光下飞升入云，枝头上鸟雀争鸣，树干上虫蚁爬动。

    动静之间禅意顿起，仿佛时间停滞，这处小小院落孤悬于人世之外。

    好半天之后，那扇纸门终于打开了，聂尘睡眼朦胧的打着哈欠，倦懒的走出。

    石头一样僵化的德川忠长在那一刻瞬间恢复了人形，笑着站起来，聂尘没想到竟然有人在院里等着，大吃一惊，一见是德川秀忠的二儿子，赶紧疾步下了台阶，拱手施礼。

    “忠长大人何故在此？小人失迎了。”

    德川忠长和蔼的扶住他的肩膀，道：“聂桑言重了，昨夜父亲大人精神大好，与聂桑谈论药理之道谈了那么久，我在旁边负责翻译通事，也受益匪浅。聂桑又为观察父亲大人病情是否会有反复而守在寝室外至三更天，连我这为人儿子的都自愧不如，今天我为聂桑等候一阵，又有什么关系？”

    聂尘嘴角抽了抽，打着哈哈一笑而过。

    昨天在德川秀忠房里，磕了药的大将军的确精神不同寻常的大好，连觉都睡不着，面色泛着潮红跟聂尘聊天，燃尽了两只蜡烛都不肯罢休。

    聊天的内容全是探讨药理的，在这方面聂尘一窍不通，好在德川秀忠的意思不过是想刺探下聂尘对医药之道的理论深浅，叫来陪聊的两个倭医全是老头子，不懂西医，聂尘胡侃了一通后世血压、血糖、脾肝肺肾的养生理论，生拉硬扯，这方面他每年体检的时候医生都会说一大把，现在说出来，就是欺负倭人没见过世面，侃得倭人们一愣一愣的完全开不了口。

    德川忠长眼见两个顶尖御医被聂尘说得瞠目结舌，一副不经事的童子面对大学士的表情，心中震惊，加上吸了福寿膏不仅不头痛了，还自觉精神好了很多，疗效明显，于是对聂尘的信任愈发的强烈，也更加的亲近。

    至于半夜以后德川秀忠药劲过去，昏昏睡去之后聂尘还自愿守在他的寝室之外，完全是由于害怕德川秀忠第一次嗑药后会不会睡死过去，这家伙一次就上了量，一旦嗝屁之后要及时逃走，所以为防万一必须守着他，了解他的身体状况。

    这个表现落在倭人们眼里，那就是彻头彻尾的忠诚了，人人都交口称赞聂尘医者父母心，不但自发献药，还如孝子一样彻夜守护，实在是难得的好人。

    个中缘由，唯有自知，聂尘被德川忠长衷心的称赞，老脸绯红，衬得两个黑眼圈愈发的明显。

    德川忠长感动得快要落泪，连忙转身从小厮手里接过托盘：“聂桑，来，其他的容后再说，先吃点东西，这是我二条城厨师精心做的早膳，我特意送过来的。”

    托盘上，放着几样精巧的碗碟，有精米饭，腌制的脆萝卜，鱼干，味增酱汤，以及凉拌海带。

    这些东西比起聂尘在路上啃的饭团，不知好了多少倍，估计倭国贵人平日吃的也就这个样，聂尘嘴里津液大起，也不客气，接过去就在门口的地板上搁下猛吃。

    东西花样很多，分量却不多，狼吞虎咽后，碗碟都见了底，聂尘还觉得只吃了七分饱。

    等他吃完，抬头才发现德川忠长正举着一双筷子，面露惊讶：“聂桑好饭量，这是两人份的定食，聂桑竟然一人就吃了个干净。”

    聂尘伸出去舔嘴角的舌头都差点怔住了，怪不得饭碗有两个，汤碗也有两个，原来人家是打算跟自己一齐吃的。

    场面尴尬无比，东西已经下肚，又不能吐出来，聂尘讪讪的看了眼托盘，把还剩下一点点的骨头的鲣鱼盘子端起来：“大人还没吃？要不……将就吃点？”

    德川忠长大笑起来：“聂桑说哪里话，我德川家一顿早饭还是请得起的，聂桑请进屋坐，我等下吩咐厨下中午的饭食要加大一点分量。”

    仆役早已在屋中摆下茶水，两人在屋里对坐，忠长坐的主位，聂尘陪坐一旁。

    对话毫无营养，德川忠长东拉西扯的套近乎，谈论一些聂尘从事的生意，这没有隐瞒的必要，实话实话的告诉他是跟着李旦做海商生意，另外有间面馆。

    几句话之后，就扯到了烟馆身上，德川忠长大方的表示，自己名下在京都有些铺面产业，愿意拿出一些来供聂尘挑选，算入股也罢，算投资也罢，总之希望聂尘笑纳。

    这样的要求聂尘心知肚明，无非是昨天德川秀忠的一席话起了作用，征夷大将军对头疼忍无可忍，痛不欲生，对缓解疾病的聂尘喜爱得不得了，跟这样的红人接好关系，有利无害。

    表达完意思之后，德川忠长稍稍迟疑了一下，有点面红的说道：“聂桑……下次在大将军面前恳谈的时候，可否提及我一下，告诉父亲这福寿膏的制作，其实我早已知晓，并且在其中起了点作用…….”

    说着，他猛地伏下身子，郑重其事的拜了起来：“这是个不情之请，但事出无奈，还请聂桑通融，因为父亲曾许下若言，我和兄长两人，若是谁能找到治疗他头痛病的法子，选择大将军继承人时就会多加考虑，为了我的将来，所以……拜托了！”

    德川忠长把脑袋在地板上重重一叩，发出一声闷响，惊得聂尘手足无措，赶紧起身去拉他。

    不过还没拉动，就听外面有人大声喊道：“德川家光大人驾到！”

    这一声好似一声发令枪，德川忠长兔子一样迅捷的蹦了起来，面色仓皇的朝后门逃去，一边跑还不忘告诫聂尘：“聂桑，我兄长来了，我先走一步，不要透露我们刚才的对话，拜托拜托！”

    他连说两个拜托，然后消失在后门口，德川忠长前脚刚跑，德川家光后脚就进来了。

    聂尘苦笑着迎上去：这俩兄弟一定要选择同一时间来见自己吗？

    德川家光的风格和他弟弟完全不同，人未进声先进，大嗓门的声音可能连刚逃出后门的的德川忠长都听得到。

    “聂桑，我来看你了！”嚣张的德川家光哈哈大笑着，走进屋里，一眼就发现了地上的托盘：“聂桑刚吃完饭？来，我给你带了些消遣的玩意儿。”

    他手一招，几个倭女就盈盈款款的走了进来，排成一排，扑成雪白的脸上微微一笑，露出几口被漆染黑的牙齿。

    “这是我手里最好的艺伎，聂桑昨晚辛苦了，来让她们给你解解乏。”德川家光不无得意的道：“我是经过家康姥爷亲口所定的大将军继承人，这些艺伎唯有我才有资格圈养，整个京都城都没有比她们更好的了，聂桑可以尽情享用，呵呵呵！”

    他大刀金马的坐下，端起刚才德川忠长喝了一口的茶水就灌，然后抹抹嘴，对还没回过神来的聂尘拍着肩膀道：“聂桑，你医治我父亲有功，日后待我当了大将军，一定赐你武士身份，聂桑可作为我的家臣，享受一世富贵！”

    说罢他双掌一击，几个状如女鬼的艺伎就摇摇摆摆的晃动身体，在门外乐师的音乐声中跳起了舞。

    聂尘眨眨眼，逢场作戏一样向德川家光道着谢，痛苦无比的欣赏歌舞。

    他心头在想着起床后发生的一切，脑子里对倭国征夷大将军府邸里的一些事情，开始有了清楚的认识，一些原本没有思考到的想法，渐渐浮出了水面。

    也许发财，不是唯一的目的了。        

