    第一天修路的时候，吴有胜去了。也没叫苦喊累，而是咬牙坚持了下来，不过中午和晚上的饭食就让他有些吃不消了。

    蒸好的大白米饭，这没问题，就是那个菜，让人难以下咽。

    一大锅的蔬菜，就放了一点点的猪油，油星子都看不见，就这，大家伙还吃得很欢乐。

    本来他想说由他来提供油，多放点儿也没关系，不过村长等人没同意。

    还说这个不好，到时候吃惯了油水充足的菜，再让他们吃家里的不放油或是放一丁点儿油的饭菜，就会感觉和吃猪食一样，味同嚼蜡，难以入口。

    也是，要是吃惯了白米饭的，再去吃米糠或是糙米饭，肯定是心里会有很大的落差感，有可能会引发一些矛盾。

    村长也说了，要实在吃不惯，可以回家自己开小灶，想吃什么吃什么，想放多少油都随他去，就是不能带坏了队伍。

    吴有胜也没辙，也不可能和村长说的那样，回家去吃。

    大家都吃的很欢乐，就你嫌弃这嫌弃那的，也太不像话了。

    所以，吴有胜今天带了一罐子辣椒酱，拿来拌饭吃。

    “小胜，你带的是啥啊？”

    罐子是不透明的，没打开前，张寿涛也不知道里面装的是什么东西。

    “辣椒酱，你们要的话，也可以来一点，很下饭的。”

    吃饭的时候，是一个小组一个小组排队打饭的，所以吴有胜周围都是一个小队的，也都熟悉了，他也就没吝啬什么。

    “行，给俺来一点。”张寿涛也没客气，一点儿寻常的辣椒酱而已，不是什么贵重东西，要是带的肉什么的，他就不会开口了。

    “小胜，给俺也来一点。”

    “俺也尝尝味道。”

    组长都开口了，其他人也就不客气了，也凑上来。

    “好，都别急，把碗拿过来，我给你们夹一些。”

    吴有胜也没说什么，他还没动筷子，筷子还是干净的，就给每个人都倒了点儿辣椒酱。

    “嘶，小胜，你那辣椒怎么这么辣，不过吃起来倒是很好吃，比咱们自己做的好吃多了。”

    张寿涛尝了一口，发觉很辣，脸上红彤彤的，就赶紧拌了口白米饭进去，这才好一点。

    “有那么辣吗？俺也尝尝，看看味道怎么样。”有人觉得张寿涛的表情很夸大，不相信，就自己也试了试。

    “嘶，确实是很辣，不过拿来下饭很过瘾，而且味道也十分美味。”

    其他人见状，也都纷纷动了，不过没有直接入口，而是一点辣椒酱，裹上一大口的白米饭，一起吃下去，这样就好很多了。

    南方人爱吃辣，不是说说的，越辣越过瘾。

    （备注：南北方的界限很难划分，有些地方的特色也不一样，好像广动那边就不怎么爱吃辣。江、湖、重就很爱吃辣，比如说火锅、绝代双骄（红辣椒炒青辣椒）之类的。伟人是湘南的，无辣不欢（有个电视上老蒋说的，是不是就不知道了）。）

    吴有胜也开吃了，单独吃的话，确实是味道重了些，配合上白米饭，就很得时宜了。

    而且，辣椒酱和自己制作的不一样，其中还加了冰糖等调味料，一般这时候农村制作辣椒酱、咸菜、泡菜之类的，只放些盐，条件有限，自然没那么好吃了。

    这次中午的饭还行，不像昨天那样寡淡无味，因此吴有胜多吃了一碗。

    而其他的村民也没觉得有什么，不就是一罐子辣椒酱吗，没什么大不了的，不至于说羡慕嫉妒的，要是一罐子肉，就不一样了，可能心态就会略微的失衡。

    下午的时候，吴有胜仍然是努力的干活，一开始修路，是要把道路给拓宽，由于这里是山区，道路的边上都是山，就需要把山给削掉一些，这是个大的工程，要不然也不会除了老少，全村男女都上阵了。

    “呼~”

    吴有胜长出了口气，稍微停下来歇了一会，又继续之前的活计。

    “好了，时间到了，收工了，大家把工具拿上，都回去了。”

    张寿涛大声喊道。

    “走了，回去了。”

    “哥，帮我拿一下锄头，俺去放水。”

    “快点啊，早点回去吃饭。”

    大家伙听到收工的通知后，都收拾收拾，就回去了。

    “小胜，走，回去了。”

    “嗯。”吴有胜应了一声，拿上自己的水壶，扛着锄头，也跟着大部队后头。

    晚上的大锅饭，吴有胜没吃多少，随便扒拉了半碗饭，就回家去了。

    家里两个孩子还在等着他回去做饭呢，而且大锅饭的饭菜的油水也少，这不得回家自己做菜，补一补啊。

    “来吃饭了，你们都饿了吧，快去洗手，吃饭了。”

    由于要去上工，因此这几天的晚饭都比之前晚了些，不过还好的是有了电，不至于说要摸黑吃饭，习惯了也就没什么了，况且吴有胜给姐妹俩人留了些饼干糖果，饿了就可以吃，所以，也没到十分饿的程度。

    一连几天，都是这样，吴有胜也没有缺席一天的活，这让大家伙有些诧异。

    以前让人干活就叫苦连天的，还时时找借口、找理由休息，现在好几天下来，而且村长也说了，可以不来，却没想到吴有胜坚持了下来。

    这一反常的举动，就连村长等人都特意来问了问情况，生怕有什么不知道的状况。

    “真没事儿，我也是村里的一份子，也想为修路出份力而已，况且家里面暂时也没什么事情可做，就来修路干活了，干活还能锻炼身体呢。”

    见村长等人一副“你继续吹的，哥就安静的听着”的神态，吴有胜也有些无奈，怎么现在说实话都没人相信呢。难道非要说谎话才会信？做人怎么就这么难呢。

    见问不出想要的答案，村长等人也不纠结，也不想再听吴有胜胡扯，就都走了。

    只要没甚大事就好，看吴有胜的神情，也不像有心事的样子，还是那样没心没肺的，村长也就放心了。

    这天晚上，吴有胜刚在家里补充完营养（吃饭，带油水的，带肉的），村长就上门来了。

    后面还跟着一个吴有胜很不想见到的人。

