    第23章 刷屏了

    “原来不是我一个人想要催更！”

    看到《重生之都市修仙》评论区中，不停增加的帖子，赵明的内心一阵舒爽。

    好久没有看到这么多志同道合的读者，催更狗作者了。

    就在这个时候，赵明的手机震动了一下。

    “滴滴滴！！”

    是一条扣扣群消息通知。

    【您有一条群通知来自“大汉国仙友群”】

    “嗯？”

    赵明面色疑惑。

    大汉国仙友群是他在上高中的时候，加入的一个读书聊天群。

    一群志同道合，都梦想读书成仙的人，有学生、有上班族、也有家里蹲。

    前几年大家聊的都挺火热的，相互推书，称兄道弟。

    后来，就渐渐沉寂了下去。

    并不是没书看了，而是因为相比较曾经，他们需要面临更多的现实问题，不再能够无忧无虑地只沉浸于自己的事情。

    点开聊天群。

    大家聊的正火热。

    “《重生之都市修仙》你们看了没？”

    “看了看了！”

    “我也看了！”

    “神书啊！”

    “绝对证道之资！”

    “从来没有看过这么爽的都市文。”

    “告诉大家一个好消息，我看《重生之都市修仙》，踏入武道了。”

    “卧槽，我也是！”

    “那个……我好像也踏入武道了！”

    “好巧，我也是！”

    看到大家的发言，赵明内心微微一惊。

    大汉国仙友群总计群成员六十三人，有十二个人因为看《重生之都市修仙》踏入武道。

    “这《重生之都市修仙》，太恐怖了吧！”

    赵明倒吸一口凉气。

    心中震动无比。

    除了传说中封神之书诞生之时。

    他从来没有听说过，有哪本证道书，能够让这么高比例的读者，踏入武道。

    这中原九国的天，

    恐怕要因为《重生之都市修仙》，

    变了！

    赵明心惊！

    中原九国仙友群的聊天，仅仅是大汉国的一个缩影。

    此时此刻，大汉国的每一个读者群，都火爆无比。

    “夭寿了！《重生之都市修仙》这也太好看了吧！”

    “兄弟们，赶紧去看《重生之都市修仙》，绝对是今年最火爆的都市文。”

    “看完《重生之都市修仙》，腿也不疼了，腰也不酸了！”

    “踏入武道了，哈哈哈！！”

    “肝帝牛批啊！”

    “卧槽，谁有肝帝家的地址，我要把他抓紧小黑屋！”

    “赶紧去看《重生之都市修仙》！”

    朋友圈。

    “给大家推荐一本有史以来最爽的都市文！”

    “睡个毛，都赶紧起来看《重生之都市修仙》！”

    “年度最爽都市文，不看让你后悔一整年。”

    围脖上。

    关于《重生之都市修仙》的话题热搜，正在慢慢霸榜。

    【二十一世纪证道文：《重生之都市修仙》】

    【熬夜也要看《重生之都市修仙》】

    【隔壁八十岁王大爷看了《重生之都市修仙》之后，一拳打爆天花板】

    【看了《重生之都市修仙》，我踏入了武道，你呢？】

    在网友们的自发安利下。

    《重生之都市修仙》的阅读量，以一个恐怖的速度增长，创世网仅仅推荐两个小时，点击破千万，推荐票破五百万，评论区有超过十万条催更评论。

    《重生之都市修仙》的评分，更是来到了骇人听闻的9.9分，有一百万人评分。

    有路过读者看到这样的评分，心中怀疑。

    “一百万人评分9.9！”

    “《重生之都市修仙》有那么好看吗？”

    “不会是刷的吧！”

    “让我看看！”

    一个小时后，评论区多出一条评论。

    【跪求作者大大更新】

    “哇！太好看了！走过路过，千万不要错过，作为一位老书虫，我从来没有看过这么好看的书，跪求更新！”

    《重生之都市修仙》的火爆，同样是蔓延到了大汉国作者圈。

    “创世网最近出了一本有证道之资的火书，要不要我告诉你们？”

    “这还需要卖什么关子？读者群、朋友圈、围脖都已经被刷屏了。”

    “《重生之都市修仙》还没有被大道图书馆签约，就已经火爆到了这种程度，可以让大量的读者踏入武道，倘若是签约之后，是一个什么盛况？”

    “我刚刚看完真的是一本前所未有的都市爽文！”

    “我宣布，我以后就是肝帝的粉丝了。”

    “《重生之都市修仙》评论区已经爆炸了，堪比当初风头最甚的贾亮的评论区。”

    “都什么时代了，别再吹神童贾亮了，他只是有证道的可能性，而肝帝这一次可以《重生之都市修仙》直接一书证道。”

    “都市文要崛起了！”

    “仅仅是看了《重生之都市修仙》前几十章，就让我受益匪浅，这要是看完了，我估计也能写一本大道图书馆签约书来。”

    “兄弟们，我去都市组混了。”

    “我也去！”

    “带带我！”

    外行看热闹，内行看门道。

    《重生之都市修仙》能够让读者感到巨爽无比，也能够让同行作者，从中学到很多东西。

    如果能够掌握，对他们的写作能力的提升，非常明显。

    一些作者，已经能够看到，未来中原九国的网文，可能会因为这本《重生之都市修仙》而发生巨大的改变。

    或许网络文学，以后将会成为时代的主流。

    “@明月，主编大大，什么时候把肝帝拉进我们都市组的聊天群啊！”

    有人直接找明月，想要拉肝帝进入聊天群。

    肝帝实力太过于可怕。

    有可能会凭借《重生之都市修仙》，直接证道！

    过早的结交，对他们的未来也有帮助。

    同时，如果能够获得来自肝帝的写作指导，那就再好不过了。

    只要肝帝传授《重生之都市修仙》十分之一的写作能力，签约大道图书馆就不算事了。

    不过这个时候，作为都市组的主编，明月忙的飞起，哪有时间去看群里的信息。

    “点击破一千五百万了！”

    “主编，三王爷家的公子，打电话催更了！”

    明月：“别管他！”

    “评论破六十万了！”

    “《重生之都市修仙》已经霸占了围脖热搜榜前十！”

    “主编，大秦国那边申请将《重生之都市修仙》提前引入他们的文学网站，授权费一个亿。”

    明月：“最低两个亿！”

    ……

    因为《重生之都市修仙》。

    整个都市组忙的鸡飞狗跳。

    (本章完)

