
天色黑了下来。

后厨正在准备晚餐，人来人往，进进出出，热闹非凡。

花府上上下下，加上家丁仆役，人数可着实不少，这准备一顿晚餐，也就像打仗一样的忙碌。

张胖子远远望着灯火通明，热气腾腾的后厨，不自觉的咽下了一口唾沫。

叶枫摇了摇头，说道：“眼看就快要开饭了，你就再忍一忍不行吗？”

张胖子回头白了他一眼：“你把我一个人扔在屋里，自己跑出去快活了一天，我可是一整天没吃过东西了。忍，怎么忍？”

叶枫感觉有些啼笑皆非，你躺在床上鼾声如雷的，难道还要别人守着你一整天？再说了，就你那鼾声，寻常的人只怕还真顶不住。

程姑娘这站在一旁，含笑望着他们俩斗嘴，默不作声。

叶枫问道：“那现在还没开饭，你准备怎么办？直接进去大吃一顿？”

张胖子摇摇头：“那自然是不成的，我们也是体面人，得讲究脸面。再说了，他这里面的也就是一些家常便饭，有什么好吃的？”

叶枫看了他一眼：“怎么，你对于这泉州的菜肴，也有研究？”

张胖子撇了撇嘴：“那是当然，你三哥我对于天下美食，那是如数家珍，信手拈来。这泉州一带属于闽菜，在天下也是大大的有名，我又岂能不知？”（闽菜属于中国八大菜系之一，不过八大菜系之名成型于清朝中后期，此处年代自然不应有此说法。）

叶枫说道：“那你倒是说说看，都有些什么名菜？”

张胖子一面想，一面吞着口水：“闽地自古为越，有着自己的一套古越文化。在两晋南北朝时期，中原战乱不休，大批中原的士族文人避祸流落到了闽地，不但给这里带来了中原先进的生产技术，也带来了丰富的饮食文化。”

“到了晚唐五代时期，河南人王审知兄弟带兵入闽，后来还建立了闽国，被后世称为开闽三王。那时候他们也带来了大批的中原饮食文化，与闽越之地的本土饮食文化相交融发展，出现了许多著名的闽菜。”

“比如，在唐代之前中原就已经普遍使用的瓜州红曲，在唐代许多典籍之中都有记载，是被广泛使用的烹饪调料，传入闽地之后更是被大力采用，令得红色成为了之后闽菜的主要色调，而红糟鸡、红糟鱼更是成为了闽菜之中的代表作。”

听他说得头头是道，这一次不光是张胖子，连叶枫也感觉腹中开始有些饥饿了起来。

他也忍不住吞了一口口水，说道：“听你说起来，好像还不错的样子，不过现在后厨这么忙碌，自然是不会费神给你做什么大菜的，怎么办？”

张胖子嘿嘿一笑，道：“不是一家人，不进一家门，你我既然是兄弟，自然是有些臭味相投的了，怎么样，馋虫被我勾起来了吧？放心，三哥我早就想好了。”

他有些神秘的对叶枫说道：“你知道，花老爷子住的院子里不是有一个小厨房吗？平时只是专供花老爷子的饮食，可是自从花老爷子中毒之后，哪里的厨子全都被拘禁了起来，现在那院子空无一人，我们就可以到那里去弄

点吃的。”

叶枫有些惊讶：“你是说自己做？你还会烧菜？”

张胖子骄傲的一仰头：“那是，会吃就得会弄，要不，岂不是会平白的错过了许多的口福？”

叶枫想了想，又问道：“花老爷子院里的那个小厨房已经多日不用了，想来也没有什么食材了，我们该上哪儿去弄这些食材去？难不成去花家后厨去拿？”

张胖子一笑道：“现在后厨这么多人，你这么明目张胆的进去拿肯定不行。放心吧，我早就想好了，我们直接去花家的冰窖之中去取。”

“冰窖？”叶枫一愣。

张胖子解释道：“大凡这大户人家，家中一般都挖有地窖，内藏冰块，用以保存那些珍贵食材，不致腐坏。尤其如今已是夏季，我料想这花家的冰窖之中想必也储藏了不少的珍贵食材，今日却要便宜了胖爷我了。”

听了这话，叶枫心里知道这张胖子想必是早已勘察过了，对于这冰窖在哪里一定是心知肚明的。

在灯火之中，此时的叶枫远远的望见后厨的门前有一个眼熟的身影，正是那位花府的高总管，正在对进出后厨的那些仆役们吩咐着什么，想必是为了这晚餐在忙碌。

他不是一直跟在花三老爷身边，形影不离的吗？看起来，这个花府的总管还真是事无巨细，要干的事这哪是不少，够忙碌的。

正想得出神，张胖子拍了一下他的肩膀：“看什么这么入神呢？快跟我来，一会儿要是被人发觉了，那面子上可就不好看了。”

冰窖就在后厨后面一件僻静的小屋里。

叶枫他们过去的时候，正好看见两名仆役端着一盆冻得硬邦邦的白色的东西，正从屋里出来，嘴里还絮絮叨叨的。

一个说：“这下面可真够冷的，这种鬼地方，就算是最热的夏天也不想下去。”

另一个说：“要不是帮厨的阿祥忽然不见了，也不会让我们俩到这鬼地方来。这个阿祥，干活老是三天打鱼两天晒网的，干啥啥不成，吃啥啥没够，这会儿又不知道跑到哪儿躲懒去了。”

两人一面说着话，一面渐渐走远了。

等到这两人都不见了，叶枫和张胖子才偷偷溜了过去。至于程姑娘，一个姑娘家的总不能留下她一个人在外面把风吧，也就一起跟了进来。

屋里的地面铺着厚厚的干稻草，看样子是为了保持地下的温度。

掀起屋子中央一个厚厚的木板门，露出了一个向下蜿蜒的阶梯通道，里面黑漆漆的，什么都看不见，只是从里面透出一股股的凉意，看来下面果然是冰窖。

张胖子有些得意的一笑，从怀里摸出了火折子，点亮，一马当先顺着通道拾级而下。

下面的空间挖得很开阔，火光之中，四面墙壁全都堆砌着满满的巨大的冰块，映着火光，晶莹剔透的，倒有几分漂亮。

只是这温度实在是有些寒气彻骨，穿着夏日的薄薄单衣进来，的确是感觉有点顶不住，难怪刚才出去的那两个仆役嘴里会抱怨不断了。

在冰窖中间的地上，放着一筐筐的装得满满的各种鱼虾蟹贝，四周悬挂着一

些猪牛羊肉，张胖子甚至还在其中发现了一匹被剥了皮完整的骆驼肉，不禁有些啧啧称奇。

看着四周悬挂的这一片片的冻肉，叶枫心想，故人说的酒池肉林，所谓肉林大概也就不过如此了吧？

他随手从身边的一个竹筐里拿起了一个冻得硬邦邦的奇怪的东西来，仔细端详着。

这个东西长得很奇怪，上面一个椭圆形的比一个巴掌还要大的圆圆的头，看起来肉质挺厚的，下面却有着一大把胡须一样的触须，因为被冻干了，看上去很怪异。

叶枫忍不住问道：“此乃何物啊？”

张胖子抬头看了一眼，说道：“这是海里的一种东西，唤作章鱼，又叫八爪鱼，味道鲜美，是很珍贵的食材。”

八爪鱼？这是一种鱼？鱼还有长爪子的？

叶枫看来看去，觉得它浑身上下没有一个地方长得像是一条鱼，不禁暗叹自己孤陋寡闻，把它放回了筐里。

就在他放回去的一瞬间，他忽然愣了一下。

他的手指忽然接触到了一个什么东西，敏锐的感觉告诉自己，这绝不是这什么八爪鱼的触须之类的玩意儿，倒像是，像是什么动物的皮毛。

他好奇的拨开了上面堆积的那些八爪鱼，露出了下面的东西，不禁被吓了一跳，那是一片被冻得硬硬的黑色的头发，还隐约可见下面的头皮！

这下面竟然是一个人！

他叫了一声，张胖子赶紧跑了过来，两人连忙把这尸体从装满了八爪鱼的竹筐中弄了出来。

这具尸体全身被冻得僵硬，蜷缩成一团，看上去不过二十来岁年纪，而且十分的面生，完全不认识。

这个人会是谁呢？

程姑娘沉着脸，大致检查了一下尸体，说道：“是被人杀死的，致命的伤口在咽喉，被利刃所杀。”

叶枫问道：“能知道是什么时候死的吗？”

程姑娘摇了摇头：“现在还看不出，被放在这里冷冻过，影响了尸体腐坏的程度，暂时还没办法判断。”

叶枫皱起了眉头。

看着尸体的装束，应该是名花府的仆役，同样是花府的仆役，同样是咽喉一处致命伤，看来凶手有可能是先前刺杀花二老爷的那个刺客，追风剑卓不凡！

可是卓不凡杀这么一个小小的仆役做什么呢？

不知道为什么，叶枫忽然想起了之前从这里出去的那两名仆役嘴里议论的话，他们提到过一个帮厨的阿祥失踪了，会不会就是此人？

想了想，他抬头对张胖子说道：“看看其他的筐子里会不会有别的尸体。”

散人开始翻找屋内的所有竹筐。

忽然程姑娘发出一声惊呼，叶枫和张胖子急忙跑了过去，只见程姑娘拨开了一筐满满的大贝壳。在贝壳中间，露出来了一张被冻得苍白而僵硬的人脸，双眼还瞪得老大，死死地盯着前方！

看到这张脸，叶枫只觉得通体彻寒，也忍不住“啊”的一声惊呼。

因为这张脸他认识，这正是刚才才看到过的，在花府后厨门口忙碌的，花府的那位高总管！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67122862"  chaptername="第三十七章  冰窖">加入书签</a>
</div>
