    “姐姐不会在故意针对公主你吧？按理说，她是不缺银子的人，就算她真的需要，王爷也会给她。她宁愿换这点银子，也不愿意为公主换来自由，她是没把公主放在心上，还是怕公主长期住在璃王府？她是不是不欢迎你呀？”南宫柔不适时机的挑拨。

    长公主听到这里，肺都快气炸了。

    她冷冷出声，“这是我弟弟的府邸，长姐如母，我来这里天经地义，她凭什么不欢迎我？柔儿，换成你，你会怎么做？”

    南宫柔赶紧向长公主表明心迹，“换成我，我当然会向皇上求情，会替公主换来自由，这自由才是最重要的。公主常年呆在皇宫，想必没有宫外自由，我当然希望公主能一直住在璃王府，和我们生活在一起。”

    “还是你好，不像有些人，心思太坏了。”长公主拍了拍南宫柔的肩膀。

    这时，云若月和楚玄辰已经走进来了。

    长公主和南宫柔一抬眼，便看到换了一袭新妆的云若月。

    俗话说，人靠衣装，佛靠金装，人长得再美，如果没有好好打扮，也是隆重不起来的。

    而现在的云若月，就和以前大不一样。

    她的那身闪着云纹的上好衣料，以及头上戴着的璀璨首饰，衬得她端庄贵气，真像个雍容华贵的王妃。

    mark(“zhong“);

    这一身行头，得值不少钱吧？

    她一走进来，瞬间把南宫柔和长公主都艳压住了。

    云若月才跟着楚玄辰踏进大门，就看到长公主和南宫柔正一脸冷色的站在那里。

    南宫柔顿时迎了上来，“王爷，听说你和姐姐上街买衣裳去了，姐姐这身衣裳还真是漂亮，好像变了一个人似的。”

    长公主在边上冷冷的一哼，“玄辰，听说你和她上街买衣裳，一买就花了五、六万两银子，这银子，是她用条件向皇上求来的吗？”

    如果是这样的话，那云若月就是排在弘元帝一家之后的，她的第二仇人了。

    楚玄辰淡淡的抬眸，“皇姐为何这样问？”

    “你既然问我，我就和你说实话，昨晚上我去绯月阁求云若月，让她拿我的自由，向皇上做条件交换，希望皇上准我在璃王府多住些日子，我实在不想再回到那个牢笼里去，谁知道她却把我无情的拒绝了。没想到今天，你们一上街，就给她置办了这么些行头，这么一大笔银子，我想，是她向用条件，向皇上求来的吧？这样说来，我这个长姐在她的心里，还没有一点银子重要，这样的女人，你对她那么好干什么？”长公主委屈的说。

    南宫柔也在边上煽风点火，“是啊王爷，如果姐姐喜欢新衣裳，新首饰，我那里还有些嫁妆，可以给她添置。能向皇上提条件，这么好的机会，可是可遇不可求的，恐怕是百年难遇。姐姐既然有这个机会，就应该把握机会，替皇姐争一个自由才行，她怎么能换成银子呢，实在是太浪费这次机会了。”

    楚玄辰这下算是明白长公主和南宫柔的意思了。

    

