    “心脏？”五条悟一下子没想到是什么意思。

    因为诅咒不存在所谓的心脏。

    即便是寄宿在宿主的体内，在宿主被寄生的一瞬间，其实就已经变成了诅咒。

    不存在作为人类常规意义上的心脏这个弱点。

    但是，五条悟很快就明白了两面宿傩的意思。

    “你是说，类似于弱点打击吗？”

    五条悟就认识一个咒术师，他的咒术，能够将任何的物体分成七三两份，然后在这个分割点上造成重击的效果。

    就是弱点打击。

    “根本没有可比性。”两面宿傩嗤笑了一声，“那柄好像玩具一样的小刀，只是随意的刺入了我的灵魂，然而我就死了，就好像你们人类被刺入了心脏一样，死的干干净净，而且完全没有影响到这小子——我从来没有见过像这样的术式。”

    两面宿傩的确有点被打击到了。

    他通过其余的手指，再一次的苏醒之后，回忆起那个时候的感受。

    结果，却是什么都没有感受到。

    只觉得。

    仿佛那一刀，就像是直接将“死”的概念判定在了他的身上。

    就这样简简单单的死了，甚至都没有什么好说的。

    “听起来，的确很恐怖。”五条悟响起了那个时候，他在恍惚间见过的破碎的世界，忽然明白，那种无法形容的颤栗感是从哪里来的。

    就算是没有死亡概念的存在，也能够强行的杀死。

    即便是世界。

    或许，他对虎杖悠仁所说的，那几个人能够毁灭掉世界的说法，并不是什么夸张的形容也说不定。

    “你们人类，还真的是得天独厚。”两面宿傩淡淡的看了他一眼。

    诅咒，本身就是从人类的情绪当中诞生的。

    人类，才是这个世界的主题。

    那几个强到不像话的女人也就算了，即便是眼前这个五条悟，也拥有着强大的力量。

    还有在过去的时代，依靠着人数硬生生的将他给杀死过一次的咒术师们。

    沉睡了数百年，这个世界反而变得愈发的恐怖了。

    “既然你已经知道了这个时代的恐怖，那么，你有什么想法没？”五条悟忽然看着两面宿傩，嘴角弯起了一丝微笑，“如果再肆无忌惮的话，可能会真的死掉哦。”

    “你想要说什么。”两面宿傩也露出了有些狰狞的笑容。

    “我的意思是说，或许你可以考虑和你的这个宿主，好好的相处。”五条悟在相处两个字上面加重了些语气，“别觉得这不可能，诅咒和宿主之间和睦相处，甚至成为宿主的力量这种事情，我已经见过一次了。”

    没错，五条悟所指的，就是虎杖悠仁的前辈之一。

    这个世界唯三的特技咒术师。

    ——乙骨忧太。

    五条悟没说的是，乙骨忧太最终还是将他那个特级诅咒女友，从诅咒中解放了出来。

    “哈哈哈哈。”两面宿傩在听到了五条悟说的话后，忽然肆意的大笑了起来，面目愈发的狰狞，“你以为我是谁？还是说你以为我会怕死吗？小鬼，你竟然想要让我屈服在人类的手中？你......”

    他的话还没有说完，虎杖悠仁的身体，忽然一阵阵的晃动。

    赫然是已经回到了虎杖悠仁的管控之中。

    “怎么样？”虎杖悠仁一眼就看见了面前的五条悟，“你们聊完了吗？”

    他还看了看四周，见没有打坏什么东西，不由松了口气。

    “嗯，聊完了。”五条悟点点头，笑道，“结果还不错。”

    “所以，接下来我们应该怎么做？”虎杖悠仁再问道。

    “你继续享受你的学习生活好了。”五条悟转过身，“其余的事情，我回去调查的，对了，如果你再遇到了那三个女人，就直接将两面宿傩放出来好了。”

    “哦。”虎杖悠仁摸了摸头，就看着五条悟当着他的面，腾空飞起。

    会飞真好啊。

    对于虎杖悠仁而言，似乎是一切都没有什么变化。

    但是，已经在不知不觉中变了很多。

    最起码，现在没有谁再随意的将他派到必死的任务之中。

    而另一方面。

    五条悟在飞起来之后，直接朝着某个方向靠过去。

    他已经收到了消息了。

    那三个女人，在学校里打闹了一场之后，根本就没打算隐藏自己的身形，直接大摇大摆的去了一个深夜的高档自助餐，还闹出了不小的事情。

    听说是把一整家店里面的东西全给吃完了。

    如果不是其余的咒术师及时的感到，恐怕这件事情就会成为第二天的头条新闻。

    毕竟，这已经不只是大胃王的范畴了。

    完完全全就是非人类。

    五条悟隐藏了自己的身形，降落下来。

    这是一家酒店。

    她们还知道稍微伪装一下自己的身份，然后付钱找了一家酒店。

    而只是五条悟踏入进去的第一瞬间，他就明白，自己已经被发现了。

    因为，他被强行纳入到一个结界中。

    周围是走来走去的客人，却与他好像身处于完全不同的世界一样，根本就没有发现他的存在，而是径直的走过去。

    “好精妙的结界。”五条悟似乎是感叹了一声。

    然后摇摇头。

    径直走上去。

    里维莉亚等人，早就坐在了沙发上，等待着他。

    “三位美丽的少女，上午好呀。”五条悟举起手，有些欢快的喊道。

    然而，三个人没有半点反应。

    即便五条悟早已经摘下了自己的眼罩。

    那张走在大街上都能够引起女生尖叫的面貌，似乎毫无作用。

    “看起来，你依然没有下定决定。”里维莉亚仍然是主话人，

    另外两位好像都懒得说话，甚至就连视线，都没有放在五条悟的身上。

    “我还是不知道你们说的决定是指什么。”五条悟耸耸肩，摊开双手，“可能我本来就无法达到你们组织的招人标准吧。”

    “......”里维莉亚什么也没有说。

    有的时候，如果直接了当的告诉被考核人，他有潜力。

    反而容易起到反作用。

    实际上，里维莉亚已经有一个让五条悟加深自己的决心的办法了。

    但是现在。

    “说出你的目的吧。”里维莉亚很直接的说道。

