一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人听的糊里糊涂，叶小川却听出了一点门道，论及对天道的理解，在场之外，估计连凤仪都比不上叶小川。

    凤仪只是修炼了天书第九卷下半篇而已，而叶小川却是身怀第二、第四、第五、第八等四卷天书奇术。

    论起对天道的讲诉，哪家的典籍能比不上天书异术呢？

    叶小川道：“我好像明白一些，你的意思是说，人间只能进入冥界，且不能是活人，只能是阴灵，冥界的生灵只能天界，而天界的生灵只能进入人间。”

    凤仪点头。

    叶小川道：“这就不对了啊，你刚才还说邪神他们离开了人间去了天界，按照你的说法，邪神应该是死了之后，灵魂了冥界，然后从冥界在转道去了天界才对，怎么可能直接从人间去了天界呢？”

    凤仪缓缓的道：“山河社稷图。”

    “什么？”

    叶小川抓了抓脑袋，心中大为不解，什么山河社稷图，她听都没听过。凤仪道：“我刚才说的都是三界正常的交流渠道，但除此之外，还有一个特殊之处，那便是山河社稷图，此图一直是在三界之中流传，有时候在天界，有时候在冥界，曾有有过一段时间流传到了人间，被鬼

    仙所得，此乃三界无上天器，与六道轮回盘，三界往生录，九转乾坤尺，并列为三界四大天器。

    山河社稷图本身就是一件空间法宝，内里所蕴含的空间，方圆万里，与人间无异，可以生存生灵，野兽，植物，只是没有太阳星辰而已。天界与人间因为浩劫的关系，曾经的空间通道早已经被天帝封死，山河社稷图除了内聚一个独立的世界之外，它也是一扇时空之门，可以在某种情况下被开启，踏过这道门，就进入了另外一个世界。当年

    师兄他们，就是因为鬼仙开启了山河社稷图，这才打开了一条人间通往天界的时空通道。”

    叶小川忽然道：“除了被封起来的通道之外，难道只有这山河社稷图能开启通道？那这么说，云师姐当年是通过这张图来到人间的？”凤仪道：“人间与天界的通道早就封印起来，我很确定，云仙子当年肯定是通过山河社稷图来到人间的。不过这也没什么好意外的，山河社稷图是鬼仙徐小丫的法宝，当年师兄虽然只有一个李铁兰妻子，但与鬼仙的关系却是颇为微妙，视为红颜知己，师兄能借用鬼仙的法宝送云仙子回到人间，这并不奇怪。我只是很奇怪，师兄为什么要将云仙子送来人间，当年玄婴走火入魔，师兄几乎要疯了。师兄去天界时，他与杨招娣的私生子杨邪儿为了一个茅山派的女子留在了人间，师兄也非常的伤心。如果是因为浩劫的缘故，将云仙子送回人间，这一点不是师兄能做出来的，他不是那种大公无私的人，不会让自己

    的女儿有任何生命危险。师兄学究天人，又是身在天界，肯定知道浩劫降临的时间不远了，此刻将云仙子送回人间，他绝对干不出来，就算他现在变的大公无私了，韩仙子也绝对不会拿自己女儿的生命开玩笑。但云仙子确实是在十三岁时候被送回来了，这其中恐怕另有原因。以我对师兄与韩仙子的了解，送回云仙子的原因绝对与浩劫无关，恐怕与云仙子本身有关系。云仙子，你的记忆真的丧失了？我是你的师伯，你不必对我隐

    瞒什么。”云乞幽皱了皱眉，然后道：“我现在的记忆，最早只存在于我来到人间的前一刻，我是被一股白光包裹着在一颗很大的陨石上，我只记得我随着陨石一起坠落人间，巨大的冲击力，让我陷入了昏迷，醒来之

    后，我什么也想不起来，不过我却知道自己的名字与年纪……或许当年陨石坠地时的冲击力，让我失去了以前的记忆。”

    凤仪想了想，道：“不，如果你还记得你是随着陨石一起坠落人间的，那你的记忆就与陨石坠落的冲击力没有关系，不然你不可能还记得你在陨石上。你来到人间之后，身体有没有什么不适？”

    云乞幽陷入了沉思，刚来人间的那段时间，有些记忆她也很模糊了。许久之后，她忽然说了一句：“我被师父带回苍云的时候，最初一年，我身体一直不好，非常的虚弱，心脏会忽然变的很痛，师父用了许多药都没有医治好，但这种情况只维持了大约一年左右，然后就忽然

    没有这种感觉了，身体也变的非常的好，直到最近几天，我的身体似乎又变成了那样。”

    凤仪听完之后，她的眼中忽然精光大盛，似乎想到了什么，忽然站了起来，走到了云乞幽的身边，一伸手就抓住了云乞幽的手腕。

    叶小川道：“你干什么？”

    凤仪道：“我给云仙子切切脉。”

    云乞幽也想搞清楚自己的身体到底怎么了，并没有反抗，撸着袖子，露出洁白的手臂。

    凤仪手指按在云乞幽的手腕脉搏上，时间很长，冰洞内没人说话，气氛瞬间就变的无比的压抑。

    好一会儿，叶小川见凤仪的表情瞬息万变，忍不住道：“凤仪姑娘，难道云师姐病了？以云师姐的道行应该百毒不侵才是。”

    凤仪慢慢的将云乞幽的手腕放下，表情不知道为什么忽然变的有些凝重，似乎还有些惋惜，有些无奈，有些释然。

    她深深的看了一眼云乞幽，道：“我明白了。”

    云乞幽道：“什么？”

    凤仪道：“我明白了为什么云师兄要将你送回人间，我明白了云师兄为什么要将你十三岁前在天界的记忆给封存了，原来如此。天意，真是天意啊！”

    一旁的叶小川抓耳挠腮，心急如焚，道：“你说明白一些行不行，云师姐的身体到底有什么问题吗？”凤仪看了一眼云乞幽，又看了一眼急躁不安的叶小川，她叹了口气，道：“有些事儿，你们还是不要知道的为好，徒增烦恼而已。”