    在王龙身处在九黎族遗迹获取真正力量的同时，谢长安倒是一脸的郁闷，让他郁闷的原因很是简单，翠翠小姑娘为了表示对长安这么长时间以来的照顾，说是要为他精心做一道拿手的点心，翠翠小姑娘喜欢吃点心，可以毫不夸张的说，这小丫头只要是见到了点心，那是让她做什么都可以，这一点其实也是可以理解的，不要说是翠翠了，就连红妆这样的，其实也是喜欢点心大的，只是她一直都没有什么机会来说明而已，如今看见翠翠帮助他完成了自己的心愿，她自然也是要帮忙的！

    “怎么？难得翠翠有这样的一份心，你苦着一张脸做什么？长安别人不了解你，难道我还不了解你吗？其实你小子是最喜欢吃点心的，难道你是忘记了吗？你小的时候可是最喜欢去厨房偷吃点心了，杜康大人不单单是有着高超的酿酒技术，他的厨艺也是天下无双的，为此，杜康大人是怎么防备你的，这些难道你都是忘记了吗？

    我猜你可能就是因为有了这些记忆，才会对这些点心无比的头疼，但是我要告诉你的是，这是翠翠的一片心，你要是让她难过了，我就真的不理你了！”说起长安千年之前的一些糗事，红妆那可是有着很有精神的，这个女人可是掌握了关于长安的一切，闻言，长安的脸色变得更是难看了，“我早就应该想到，其实不管时间怎么变，你的本性都不会变的，这样的你才是我所认识的那个喜欢恶作剧的红妆，至于你说的这些我如何能不明白呢？放心吧，我是不会让小姑娘难过的！”

    “长安哥哥，我让你给我准备的材料你都准备好了吗？真是的，哥哥现在似乎只听红妆姐姐的话了，翠翠很难过！”翠翠小姑娘一脸的嫌弃，偏偏这样嫌弃的语气又是搭配了一张可爱的笑脸，真是让人感到了一阵头疼，翠翠原本是多么的单纯啊，长安在看到了翠翠的这一副表情之后，心中说到，这小姑娘果然是和红妆有样学样！

    幼年时候的红妆不就是这样的表情吗？想不到过了这么多年，自己竟然还能看见，这还真是不错啊，“这都是和你学的。翠翠啊，你自己说哥哥答应你的事情什么时候食言过，你让哥哥准备的材料，哥哥早就准备好了，其实哥哥一直都是没有告诉你，哥哥无比的期待你做的点心啊！”红妆的嘴角那是一阵的抽搐，谢长安想不到你居然也会一本正经的胡说八道啊，刚才苦着脸的是谁啊？

    如果可以的话，红妆还真的是想施展神通，让碧石村的人都看看现在长安的这一副样子，长安这人其实若是想让人开心的话，那么他有的是法子，有的人就是喜欢一本正经的胡说八道，偏偏听见的人还会信以为真，这应该就是他的本事了吧？

    果然，翠翠一双眼睛都是亮了起来，“真的？我就知道他们那些人是骗我的，现在碧石村流传着一个传言，说是哥哥你什么都不怕，就怕吃点心，难道这好吃的点心会比厉害的修炼者更加的恐怖吗？”

    究竟是谁放出了这么无聊的传言，这是假的，他谢长安真正惧怕的不是点心，而是在自己每一次偷吃点心之后被杜康抓住所遭受到的惩罚，就算是时间过去了这么久，现在想来，谢长安都是感到了一阵后怕，其实杜康对自己的惩罚那是真的没有什么的，就是挑水，可问题是，这不是一般的挑水啊，那水桶现在谢长安估计应该是有数千斤的重量，当时杜康的要求是让自己蒙着眼睛去挑水，绝对不能洒一滴！

    杜康精通酿酒，因此对水有着极其敏锐的感知力，少不少他看一眼就知道了，若是洒了一滴水，就会加重，从原本一个水桶变成四个水桶，那么一来，自己还能行走吗？答案是当然可以，杜康传授了自己一门口诀，为的就是可以让自己对重量失去知觉！在不知不觉中，自己的各项基础能力都是得到了提升！

    要仅仅是这样，其实自己还是可以接受的，可问题的关键是，杜康那人有的时候那是真的很喜欢异想天开，蒙着眼睛去挑水对于后来的谢长安已经是没有了任何的难度，毕竟是在平地上，后来，杜康在一处悬崖之下发现了一处泉眼，这挑水的任务自然是交给了长安。杜康的要求是，不能依靠任何的工具，一步步的从悬崖底走上来，至于泉水依然不能洒一滴！

    这样的事情当真是有人可以做到吗？答案依然是肯定的，为了证明自己所言不虚，这第一个完美完成这一项任务的自然是杜康！为此，轩辕氏还大加赞赏了杜康，说他不管在任何时候都没有放松对自己的要求，如此一来，谢长安还能说什么，杜康能做到，那么自己也一定是可以做到的！可是用眼睛去看，和自己亲自去感受，这根本就是两回事啊，这难度可比在平地上增加了不少！

    谢长安有的时候是真的想狠狠的吐槽一下杜康，他是真的很想知道，杜康是什么构造啊？可是他没有这么做，当时自己做不到就是因为功力不够，若是千年之后的自己那是一定可以做到的，思绪依然是回到了千年之前，当自己已经是可以做到的时候，杜康已经是不知所踪了，涿鹿之战之后，他是真很的感觉到了自己实力的不足，他想要去看看外面究竟是怎么样的一个世界，旁人都说他是酒祖，其实杜康自己对这一称号毫不在意！

    一个高手若是执着于称号了，那么对他自己来说就是一种退步，这一点是他万万不能忍受的，因此，他选择在合适的时间合适的离开，至于对长安的考验，自己总是有机会再次验证的，收回思绪，现在的谢长安终于是迟到了翠翠做的点心，老实说，味道当真不错！

