    

    狼烟酒吧门口——

    孤煞带着小末十九两个人缓缓走向门口，门口的两个保安拦住了他们“不好意思，我们现在还没营业。”

    孤煞淡淡一笑，身边的小末和十九身体猛然冲了上去，一手捂住了嘴巴，下一秒“咔擦——”

    两个‘保安’的脖子彻底被扭断了，孤煞走了进去，所有人的目光都看着他们，孤煞也一一扫视着所有人并口出狂言“小鬼子？”

    一个服务生听见怒喊“八嘎”直接冲上来，手中那这样一把匕首，孤煞冷笑，侧身一躲，手腕一扭反手划开那个服务生的脖子，孤煞轻轻的松开手，‘服务生’的尸体缓缓落下，这一举动激起后面倭国人的怒气。

    孤煞就是想要激起这些倭国人的怒气，然后打破他们的自信，这样他们的死才有意思不是吗，服务生酒保看起来就是普通的黑帮成员，打起架就是靠蛮劲和砍刀，至于隐藏在里面的忍者就要看他们能不能发现了。

    三个人直接分散开来，孤煞率先冲杀而上，上来就是一个蛮力飞踢，直接踹在第一个冲上来的‘服务生’的胸口上，巨大的冲力，让那个‘服务生’感觉整个整个胸口呼吸不上来，孤煞一个转身回肘，直接砸在一个‘服务生’的嘴巴中间，只可惜孤煞的力量不止于此，哪个‘服务生’当场砸的昏死过去。

    一旁的小末和十九也是疯狂的碾压，十九是中规中举稳扎稳打的方式，小末则是见人就打毫不留情，两个人打发别具一格，也正是如此，在修罗小队两个人经常组队，也是感情最好的一个组合了。

    没过多久，整个酒吧里面一片狼藉，遍地哀嚎，之间三两个还在站在那里，这里小末差点受伤，还好小末技高一筹，抓着那个‘酒保’往地下一砸，直接踩碎他的脑袋“他妈的，差点伤到我，嘿嘿嘿。”对着孤煞憨笑一声。

    孤煞白眼看着小末，然后转头对着剩下的三个‘服务生’嘲笑的说道“是你们自己束手就擒还是等我把你们踩在地上。”

    下一秒，有两个人嘴里吐出黑色的血液，还有一个被十九看到了端倪一把将他的下巴弄脱臼了，十九检查了另外两个摇头，孤煞缓缓走来过来“你也想死对吧。”

    只见那个‘服务生’死死看着孤煞，恨不得现在就要杀死这个支那人，孤煞啧啧啧了几声“小鬼子，你这么看我也没用，老子就是比你们吊，有种打我撒，你打我撒，你打我撒。”孤煞一副很贱的样子。

    孤煞挥挥手“赶快吧，务必敲开他的嘴。”

    十九拉着，不，准确是拖着这个人往后面走去，小末也兴致勃勃冲过去，孤煞在门口抽了一根烟，烟雾缭绕，没过多久，小末就拖着快死了倭国忍者出来“奶奶的，四爷，这小子嘴太硬了，怎么整？”

    孤煞把烟头一弹，吐出最后一口烟雾“找。”居高临下看着这个忍者，脸上早已不是刚才玩世不恭的笑容而是冰冷的寂静“你以为我找不到。”说完一脚踩爆他的脑袋，三个人不断在整个酒吧搜了个底朝天。

    正当三个人一无所获的时候，酒吧后面一个不起眼的木门打开，几个无尘服的人走了出来抬出一个又一个的尸体，十九正巧发现了，把孤煞和小末交了过来，孤煞说道“直接打昏换上他们的衣服摸进去。”

    说干就干，三个人躲在木门两把，出现两个无尘服的人刚抬出来，孤煞一个手势比上，小末十九迅速上去扭断两个人的脖子，换上他们的衣服，孤煞打开白布，只见一个孩童尸体展露了出来，身体瘦小露骨，脸颊更是没有多少肉，完全就像一个骷髅架子，而且这还是一个像小女孩，嘴巴里面还有一堆白泡沫，孤煞怒了，这种惨无人道的实验也只有倭国人才能下此毒手。

    又听见脚步声，小末和十九抬着小女孩尸体往刚才无尘服走过的地方一看，一股恶臭散发出来，这里就是一个弃尸坑，还有三两个无尘服站在那里聊天，丝毫不在意这里的死尸，小末和十九也压制内心的怒火。

    孤煞一个人直接单手扭断后面抬尸体的倭国人，前面的倭国人还没反应过来，孤煞直接掐着他的脖子，不让他喊出声音，小末和十九也会来了，看住了这个人，孤煞也换上了衣服过来“带我们进去，否则我会让你死的很惨（日语）”

    这个研究人员也是个倭国人可惜不是忍者，肯定是自己生命最重要了，吓得点头带他们进去，进去后，画面更加让孤煞怒火爆发，这里的华夏人就跟牲畜一样关在里面，吃喝拉撒全在里面，时不时还要被倭国人拉出去做实验.......        

