    年轻汉子道：“俗话说，父母在不远行。”

    “俺得给俺娘送了终，才能跟着你干八路。”

    “我说你小子怎么是个山药蛋子？”李云龙没好气的说道，“等你来打鬼子，黄花菜都不知道凉几拨了。”

    “行了，你就在这给鬼子当顺民吧。”

    年轻汉子却也不生气，只是不住的点头。

    王岩心说这段鹏的性子可比魏大勇沉稳多了。

    难怪在电视剧亮剑中，两个人的命运也是截然不同。

    李云龙却是有些生气，连独立团的名号都懒得亮了，直接转身走人。

    魏大勇在临走之前狠狠的瞪了段鹏一眼，段鹏却也不惧怕，只是笑。

    王岩最后一个走，走之前笑着对段鹏说：“小子，你今天有血光之灾，两个时辰之内必然应验，如果不想死，那就只能让别人去死！”

    说完了，王岩转身急走几步，追上李云龙。

    李云龙小声问道：“老王，你跟他说了什么？”

    “没说什么。”王岩笑道，“就是把他骂了一顿。”

    “该骂。”李云龙哼声道，“这小子没一点血性，根本不像个习武之人，真给咱们这些练武的人丢脸。”

    “就是。”魏大勇也说道，“回头看俺怎么揍他。”

    王岩嘿嘿一笑，也不搭话，一抬头却看到一家铺子。

    只见门楣上挂着一块牌匾，王记剪刀铺，就是这里了。

    当下李云龙三人便径直进了王记剪刀铺，只见剪刀铺里已经有不少人。

    王岩一眼就看到了坐在大堂里的魏小勇，看到李云龙他们三个走进来，魏小勇便微不可察的一颔首，意思他们都已经安全的进了城。

    看到两个日本人昂然直入，剪刀铺的客人便跑个精光。

    河源县城的治安相比太原、大同这样的大城市还是有很大差距，日军在这里的军纪也不是十分的好，所以中国人还是会害怕日本人。

    不过这样正好，方便了王岩他们跟地下党的同志接头。

    半个小时之后，当李云龙、魏大勇和王岩从后门出来，三人已经换了一身行头，魏大勇手里的那口大皮箱子也已不见。

    箱子里边的武器弹药已经交给了狼牙小队的几名队员。

    李云龙他们却是换了一身便衣队的装束，还戴副墨镜，每人两枝二十响盒子炮就那样毫不掩饰的挎在腰间。

    事情就这么怪，你越是遮遮掩掩的就越容易遭受盘查。

    反而像李云龙、魏大勇和王岩他们这样公然招摇过市，却根本就没人理会他们。

    这也是心理学上常说的思维定势，在人们的潜意识里，当间谍的都是遮遮掩掩，绝对不会这样趾高气扬的。

    ……

    几乎是在同时。

    头戴宽檐礼帽，身穿一身考究的杭绸长衫的楚云飞和林志强缓步走进清源茶楼。

    茶楼的掌柜赶紧一溜小跑迎上前，将两人引入到大厅，楚云飞叫了四碗瓜片茶，又随便点了几样瓜果糕点。

    掌柜套近乎道：“两位客官不是本地人吧？”

    “掌柜的好眼力。”楚云飞道，“我们是太原来的，做点小生意。”

    “做生意？那你们可要当心点。”掌柜道，“这里马上要打仗啦。”

    “要打仗？难怪街上乱哄哄的，全都是兵。”楚云飞道，“打谁呀？”

    “跟谁打不知道。”掌柜摇头道，“不过也不难猜，不是八路就是阎老西。”

    听到茶楼掌柜很轻蔑的说出阎老西三个字，楚云飞的脸色便立刻微微一沉。

    楚云飞是个纯粹的军人，对政治不感兴趣，但这并不意味着他对政治无感，事实上他的政治敏感性非常之高。

    从茶楼掌柜的言谈举止，他感觉到了一种很不好的倾向。

    阎长官在山西百姓心目中的形象，已经是让人不忍卒睹。

    林志强是真没什么感觉，又问道：“那是八路厉害还是晋绥军厉害？”

    “这就没法比啦。”茶楼掌柜说道，“晋绥军怎么跟八路比？没法比。”

    楚云飞的脸色顿时变得越发的难堪，什么时候晋绥军连八路都不如啦？现在山西的老百姓都是这么看他们的？

    林志强的脸色也变得很难堪，又道：“掌柜的你弄错了吧？晋绥军的武器装备可是比八路军强多了，还能比不上八路军？”

    “武器装备好又有什么用呢。”掌柜摇头道，“人家八路武器装备是差，可是人家有胆子跟小鬼子干，晋绥军就没这胆子，就只知道躲。”

    楚云飞的脸色变得更加阴沉，都快能刮下霜。

    就在楚云飞忍不住快发作时，大厅里忽然之间就安静下来。

    紧接着，原本在大厅里喝茶的十几个客人便立刻四散而逃。

    转眼间，偌大的大厅便只剩下楚云飞他们俩，回过头一看，便看到李云龙带着王岩和魏大勇走进来。

    三人都是一身便衣队的装束。

    难怪把茶楼的客人都给吓跑。

    茶楼掌柜的苦着个脸迎上前：“几位爷……”

    “忙你的。”李云龙一指楚云飞，说道，“我们是来找他的。”

    茶楼掌柜便暗暗的叹了一口气，心忖又一个客商要遭祸害了，不过他也就想想，可没胆量站出来干预，当下躲进了柜台里。

    李云龙径直走到楚云飞对面坐下。

    王岩打横坐了，魏大勇就只能站着。

    嘿嘿一笑，李云龙道：“楚老板，久违了。”

    楚云飞抱拳回了一揖：“云龙兄，别来无恙啊。”

    李云龙道：“楚兄可真会挑地方，兄弟我一通好找。”

    楚云飞哼哼了两声，转移话题道：“云龙兄最近在哪发财呢？”

    “发财？发啥财啊。”李云龙双手连摇说道，“都快穷得要当裤子啦。”

    “云龙兄，不对吧。”楚云飞道，“我听说你们化整为零，藏至深山，潜至平原，守着小鬼子的交通线，每天吃香的喝辣的，日子过得是好不快活啊。”

    “楚兄啊，你别开兄弟玩笑啦。”李云龙道，“鬼子是那么好打的吗？兄弟我最近是干了几票，可是最后都赔了，现如今真是粮弹奇缺，日子都快要过不下去啦。”

    王岩便忍不住偷笑，这是要拿哭穷堵楚云飞的嘴吗？不过未必管用。

