    第545章娱乐圈20

    云光荣指着前面道：“你看，你妈，这个时候，是看护的护工用轮椅推你妈散步的时候，你看，在那花坛前的就是你妈。”

    相似的脸，只是多了风霜，呆滞的目光可以看出她对这世界失去了兴趣，也许是因为希望没有了，所以她用封闭的方式拒绝接受绝望。

    云光荣过去，接过护工手中轮椅的推手，弯下腰：“梅子，我来看你了，而且我还带了一个你最想见的人。”

    李梅没有任何的痕迹反应。

    云煌过去，看着李梅，微微挑眉，随后道：“她的魂魄被人拘了。”

    若不是云煌是自己的女儿，云光荣是绝对不会相信这样的事情的。

    “你说什么？”云光荣问道，这对于他来说真的他玄幻了。

    “她的魂魄是故意被人拘了，所以人才变成这样，能够拘人魂魄的，想来是一件你们自己都想不到的东西，我要先看看她住的地方，如果这疗养院没有，只能是家里。”

    云煌认真看着云光荣：“我懂玄学，你信吗？”

    “信。”云光荣直接点头：“不为别的，只为你是我的女儿，我就信你这话。”

    云煌笑了起来：“走吧，先去房间看看，如果没有，就只能先去家里看看。”

    云光荣点点头：“走。”

    房间里看了一圈，云煌摇摇头：“带她回家吧，这里虽然不错，但是还是回去的好，而且我除了玄术还会医术，我会调养好她的身体。

    就算家中没有找到拘她魂魄的物件，我也有法子找到她的魂魄，就是费点事情而已。”

    云光荣嗯了一声：“我去办理回家手续，只说是带回家住几天。”

    云煌轻笑道：“既然要打草惊蛇，就打的大一点。”

    云煌已经感受到了这里面的浓浓的阴谋，自己的抱走，以及李梅的情况，说明了，对方都是有所谋的。

    不过任何阴谋在云煌面前根本就不会有什么用处，所以云煌不介意。

    “行，那就按照你说的，我就说带回家好了，只说已经找到了你，以后梅子也有人照顾了。”云光荣认真道。

    “嗯。”云煌点点头。

    云光荣去办理的了出院手续，疗养院知道云光荣找回了女儿，也不忘恭喜他。

    云光荣带着妻子女儿女婿回家了，这一刻，他觉得很幸福，如果李梅能够清醒过来就更加幸福了。

    回到家中，云煌看见了一个书架上的一个山魈雕像：“这是谁送来的？”

    “你舅舅。”云光荣微微一愣：“这个雕像已经送来快二十年了。”

    云煌叹了口气，随后，咬破手指滴血在山魈上，随后闭上眼睛念念有词，其实是用自己的精神力去压制这山魈中的邪气，将李梅的魂魄给带出来。

    李梅的魂魄出来了，云光荣清晰的看到了从山魈雕像上冒出一缕青烟，然后直接钻入了李梅的七窍中。

    随后李梅摇摇头，单手拍了一下头：“有点头晕。”

    “梅子，你醒了？”云光荣大喜，直接过去。

    李梅看见云光荣，微微一愣：“光荣，你的头发怎么白了。”

    “你已经痴呆了快二十年了。”云光荣眼中有的是泪光，这一刻他觉得真的很开心。

    “二十年，我痴呆了二十年，那我们的女儿呢？”李梅眼中是疼痛：“还没找到吗？”

    “找到了。”云光荣拉过云煌：“这就是我们的女儿云煌。”随后指指郑琛易：“这小子是她的丈夫郑琛易。”

    “妈。”云煌喊了一声。

    看着相似的容颜，那由血脉而来的亲切的感觉，李梅一把保住云煌：“我的女儿，对不起，是妈妈不好，没看好你。”

    “不怪你，乖啊，哭过了就好好睡一场，睡过了，一切就恢复正常了。”云煌的声音带着一丝丝的催眠，李梅在云煌怀中哭了一场，然后睡了过去。

    云煌抱起李梅：“你们的房间在哪里，先让她睡一下，睡觉是恢复元气和魂魄元力最好的方式。”

    云光荣指着一旁的房间：“这就是我们的房间。”

    云煌抱着李梅进去，将李梅放在床上：“放心吧，睡醒了，她就好了，现在我们要先处理掉山魈雕像。”

    云煌的眼中有一丝冷光，此刻已经可以确定，他们身上发生的一切绝对是有人为之的。

    云光荣嗯了一声，脸上也多了一丝肃杀：“敢动我的云光荣的妻子和女儿，我倒想看看是谁有这么大的但系。”

    云煌找了一个盆过来，随后在里面放了几张报纸，然后将山魈雕像丢进去，随后直接点火，烧了起来。

    云光荣道：“这样烧了就好了吗？”

    “这人用了这种手段明显是不敢明目张胆跟你作对，说明这个人是认识你的，既然是认识你的人，那么我烧了这山魈，必然会被反噬。”

    云煌道：“你这两天让人关注一些医院或者配药的地方，看是否有你认识的人去看医生或者配药就可以了。”

    “这样就能知道是谁了吗？”云光荣道。

    “当然，最直接的办法就是让我老公找人出面，就说有一棵百年老参想要出售。

    被反噬的人，元气是需要补充，这种百年老参是最好的，若是来买的人后面是你认识的，基本上就能找到这个被反噬的人了。”

    云煌说到这里，停了一下：“只要找到了这个目标，我就有法子让他吐出真相来。”

    “行，我这就让人去安排去。”郑琛易直接道。

    百年老参对于别人来说是难得东西，不过对于郑琛易和云煌来说，真的太多了，而且郑琛易也没有直接出面，而是让一个稍微远一点的，其实私下关系不错的人来做。

    很快这人就浮出水面了。

    “竟然是你舅舅。”云光荣怎么也没想到会是自己的大舅子。

    李梅此刻脸色也不好：“他为何要这样对付我们，你这些年也帮了他不少了，他为何要这样对我们。”

    “容易啊，找个机会，我催眠一下他，就知道是怎么回事情了。”云煌笑了笑开口道。

    (本章完)

