    第447章 你去求求他

    李永强被张彦的逻辑差点弄得笑喷了。

    因为张奕要是知道，张彦以为他是靠出卖男色上位的，一定会气得要死。

    不过张彦的分析倒是没有多大的问题。

    实际上，连李永强也想不明白，张奕到底是怎么在短短五年之内突然之间崛起的！

    “既然这个样子的话，要不然你打个电话给张奕好好聊聊吧！有些事情还是尽早说清楚的为好，冤家宜解不宜结嘛！”

    李永强安慰道。

    张彦却嗤之以鼻。

    “冤家宜解不宜结？哼，张奕那个家伙心眼小得很。以前念高中的时候我就说过，这种穷鬼就算是有一副好皮囊，可里面也是烂的！小人得志最可怕。他一直都嫉妒我有钱又长得帅，更何况现在我马上就要跟他最爱的女人结婚了。他一定恨我恨的要死！要是抓住了机会，肯定会把我往死里报复！”

    李永强摸了摸自己的下巴。

    心说：虽然你这个人挺坏的，但最起码不蠢。

    说的没错，张奕的确是要把你往死里报复。

    “那现在怎么办？你只是怀疑，却没有任何证据能够证明真是张奕做的。”

    “而且退一万步来说，如果是张奕做的，你总得和他沟通才能解决这次问题吧？你知道的，和天下盛世集团的订单对我们集团来说非常重要。我们就是攀附在天下盛世集团这棵大树上的小小藤蔓。藤蔓失去了大树是活不了的！”

    张彦咬紧了牙关，忽然抬高了嗓门说道：“让我去求他？做梦！我打死都不可能求他的！”

    让他像曾经的败犬求情？

    张彦这个富二代的骄傲不允许他这么做。

    因为那样的话，肯定会迎来无止尽的羞辱。

    如果是张奕打算报复他才这么做的话，一定不会善罢甘休，更不是他求饶就能放过他的。

    张彦甚至已经想到了张奕到时候会是怎样一副小人得志的嘴脸。

    李永强皱眉道：“可是，事情总是要解决的。你既然有了这个怀疑，却不去找张奕沟通。那对于公司来说岂不是错过了一个天大的续约的机会？”

    张彦沉默了半晌，闷闷的说道：“让我再好好考虑考虑吧！”

    ……

    另一边，陆潇潇今天去了张彦的家中。

    当初商量结婚之后的事情，张彦就霸道的给他做了决定，要求她以后在家里做全职太太。

    毕竟张家很有钱，也不需要让儿媳妇出去工作。

    而且陆潇潇也算是书香门第出身，相夫教子对她来说是理想当中的生活。

    所以陆潇潇也就决定，不出去工作，专心的在家里当她貌美如花的少夫人。

    刚刚回来，她就去了张彦家中，和张彦的母亲一起培养感情，并且晚上他们一家人要聚一下，聊一下结婚的事情。

    虽说是全职太太，可是家务活什么都用不着她们动手。

    家里面有保姆来做完一切。

    到了晚上，张宏宇和张彦都回来了。

    婆媳二人高高兴兴的过去迎接他们。

    可是两个人的脸色都阴沉着，显然今天遇到了非常糟糕的事情。

    婆媳二人察觉到了不对劲，李婷尚且能够应对自若，笑呵呵的活跃家庭的气氛。

    可是陆潇潇就有些不知所措了。

    直到吃完了晚饭，张彦送陆潇潇回去。

    她才在车子里问起了张彦今天到底发生了什么？

    张彦看了一眼陆潇潇，自己的美丽未婚妻依旧处于颜值巅峰期，褪去了高中时代的青涩，多了几分成熟女性的性感与妩媚。

    即便是在漂亮国已经玩疯了的张彦还是没有改变过要娶她为妻的想法，她的魅力可见一斑。

    但是想到有可能是因为陆潇潇，才导致他们家的公司出现了经营上的问题，张彦忍不住内心复杂了起来。

    但是，他还是把这件事情和陆潇潇说了起来。

    “潇潇，我们家的公司出现了一点状况。”

    张彦一开口，陆潇潇的心里立刻“咯噔”一声。

    不会这么巧吧？

    自己刚刚要跟张彦订婚，怎么生意上就出现了问题？

    难道会破产？

    陆潇潇的心中有些杂乱，张奕的出现让她最近的心事特别多，甚至坚定要嫁给张彦的心都开始了动摇。

    如今又摊上他们家的生意出了问题，这更加让她心中的天平开始朝张奕倾斜。

    毕竟，陆潇潇当初选择张彦，百分之百的原因是他优越的家境。

    不过她还是笑着说道：“没事的，我相信你和伯父可以解决！开心点，不要让自己整天愁眉苦脸的。要用微笑面对生活！”

    她也只能够给张彦这种心灵鸡汤似的安慰了。

    张彦笑了笑，继续说道：“昨天晚上，我爸就接到了天下盛世集团的业务员打来的电话。他们跟我爸说，今年的合作结束之后，之后的续约合同要无限期搁置了。”

    “你知道天下盛世集团的地位吗？它现在就在国内商界的巨无霸，更不用说在天海市这种地方了，那就是一棵参天大树！这棵大树下面有无数中小型企业，都是靠着这棵大树吃饭。而我们家的公司也是这些企业之一。”

    陆潇潇歪着脑袋，“天下盛世集团？不就是张奕上班的那家公司吗？”

    一提起天下盛世集团，陆潇潇第一时间想到的就是张奕。

    张彦气不打一处来，“怎么一提到天下盛世集团，你就能先想到张奕呢？我现在在跟你说我们家公司的事！”

    陆潇潇有些心虚的道歉：“不好意思，我只是不小心想到了而已。”

    张彦深吸了一口气，然后继续说道：“现在人家不跟我们续约，还说是什么，因为公司上层大领导亲自指示，要求搁置我们的合约。潇潇，你知道这是什么意思吗？”

    陆潇潇看着张彦，不解的问道：“什么意思啊？”

    “意思就是说，我们是因为得罪了天下盛世集团的高层，所以人家才不跟我们合作了！”

    张彦冷笑了起来。

    “你说这是不是也太巧了吧？我刚刚回国，才请张奕过来吃个晚饭。结果晚上一回去就发生了这种事情！”

    陆潇潇惊讶的捂住了嘴巴，明白过来张彦话语当中的意思。

    “你的意思是说，你们公司的情况，是因为张奕的原因？”

    (本章完)

