    “什么？一个人一千两。不行，太贵了，太贵了。”沈兴根本是连人都不看，直接就把头摇得像是拨浪鼓一般。

    要说一千两当真不便宜。大乾当时的消费，一个三口之家，一个月也就一两多银便可，若是省着点，一两银子也是可以生活下去的。现在一个奴隶就要一千两，岂不是说相当于三口之家生活一辈子的费用了？

    沈傲也皱了一下眉头，他也感觉到这介价格有些离谱了。倒不是他心疼这些银子，莫说是一千两，便是一万两十万两一百万两，他要花出去也是不会皱一下眉头，就像是他为了让陆顺附马爷帮忙，开口就是两百万两的好处。但只是一个奴隶而已，要价就这般高，那就要好好的考虑一下。

    沈傲没有马上说话，而是将目光落在了翁九的身上。感受到了这种目光，翁九连忙摇着头说着，“贵爷，小的不敢欺骗您，真是要价一千两。其实这已经是便宜的了，刚来的时候要价两千两呢，这是因为无人来买，才降的价格。”

    翁九也很是有些无奈。沈傲开口就要最好的，现在来到这了，又嫌价贵，他还能说些什么。

    那一幅无奈的模样被沈傲看了一个正着，“好，最好不要骗某。我们上去看一看吧。”

    虽然沈傲的目光很是平静，可翁九刚才是感觉到全身都是一阵的颤栗。好在他问心无愧，这一次真没有骗人的意思，这两个奴隶当真要价一千两一人。

    此时的沈傲已然越过了翁九走向到木台之上，引来了一旁正座在那里喝着热茶的钱言的注意。

    钱言，又被称为钱眼。指的就是这个人掉进了钱眼之中，但凡是赚钱的买卖，就没有是他不敢干的。这两位奴隶也是他当初担了大风险，花了大价格从西面弄过来。原本想着可以借机发上一笔，谁想到两个多月了，都没有卖出去，还吃了他不少的粮食，现在肠子都悔青了。

    为了不将搭银子进去，钱言已经决定，只要价格差不多就卖出去。不说赚钱至少不能在亏下去。刚才沈傲一行人来到近前他就注意到，也看到了掮客翁九，他并没有站起身打招呼，就是想在观察一下，看看这些是不是真正的买主。

    如今看到众人中年纪最小，但大家都以其为首的帅气公子哥走上了木台，便连忙起了身，一边迎着一边出声的说着，“这位贵爷，您慢一点，这奴隶很凶，怕是会吓到您，需要了解什么，小的可以帮您代办。”

    “贵爷，他叫钱言，人称钱眼，是一个只认银子不认人的主。只要给银子，什么事情都敢做。”翁九适时的跟了上来，在沈傲的耳边小声的说着。

    “嗯。”沈傲轻点了一下头，果然就站在了原地，随后指着距离最近的那位身材高大的奴隶说道：“来，把他头发挪开，本少爷要看看他的模样。”

    “好勒。”钱言知道这是贵人起了兴趣了，连即便应了一声，随后有如变戏法一般手中多了一根细长的棍子，接下来向前一递，挑开了头发，露出了被绑奴隶的面容。

    绑在木桩上的是一个穿着破旧羊皮袄子，灰头土脸，浑身上下一股子馊味，脖颈上还有几块结了痂的伤疤的年轻男子。一幅十分落魄的模样。当遮面的头发被掀起的时候，他也随之抬头看向着众人。

    “他长的好凶呀。”或许是脖颈上的伤疤吓到了白秋彤，她本能的轻叫了一声，接着就躲到了沈傲的身后。

    石磊本能性的右手摸向了腰刀，站到沈傲的身边，看那模样，似乎随时准备出刀应敌一般。

    “哼。”奴隶男子看到众人的反应之后，不由自主的冷哼一声，随后又闭上了眼睛，将头低了下去。

    “不好意思，吓到各位了。正因为他的太凶，所以一直才用长发遮面的。”钱言呵呵的笑笑，对于这样的反应他见过的太多了，并不以为意。

    奴隶男子长的的确是凶悍，一张大方脸上灰突突的，让人看不清他真正的模样，脖颈上的伤疤太过明显了一些，所以给人的感觉很是吓人，以至于大家会不由自的忽略了他的双眼。

    沈傲却是众人外的唯一，刚才恰巧看的就是此人的双眼。都说眼睛是人心灵的窗口。一个人是善是恶、是奸是忠往往通过双眼就可以看出一个大概。沈傲就注意到奴隶男子那与众不同的之处，就是他的眼睛，这一双眼睛，炯炯有神，带着希望的亮光。

    一个心有希望之人，眼睛还可发出如此般的光芒，沈傲不相信他的心地会坏到哪里去。至于长的凶悍，那是天生娘带的，是无法改变，怪不得任何人。

    “说说他的情况吧。”沈傲将发现放于心底之中，并没有说出来，而是看向着钱言，他相信这位奴隶一定是有故事的。

    眼见看了人之后，沈傲并没有退却的意思，钱言心中就是一动，他有一种感觉，怕是今天可能会谈成这笔生意，一时间便来了兴趣，整个人也精神了许多，“这位贵爷，说起这位奴隶来可不是一般人呀，看他模样就知道此人能打，事实上他以前还是我们大乾国的边军，姓铁名龙，曾剿过山匪，也上过战场杀蛮人立过功劳，可称是一员虎将呢。”

    说起奴隶男子的往事，钱言是眉飞色舞，不知道的人还以为这些经历正是发生在他的身上，那些功劳也是他所立下的呢。

    “哎。”钱言刚刚还是手舞足蹈的模样，可是很快就一声长叹道：“只是可惜，他因为冲动打了一名百夫长，使其落下了终身的残疾，军法之下，他应该被判斩刑。还是其它的军中同袍求情，被判为了奴隶，小的当时正好在边疆处买卖，就将他兄妹两人给买了过来。”

    “兄妹？”沈傲带着疑惑之色的问着。

    “对，兄妹，这边的奴隶就是铁龙的妹妹铁凤。当初就是那位百夫长想要欺负铁凤，才引来了铁龙的报复。”钱言点着头，指了指另外一旁柱子上同样被发长遮住了面容之人说着。

    “他们竟然是兄妹，那岂不是说，买一个另一个也要跟着吗？”沈傲算是对眼前之事有了一定的了解问着。

    “是的，这就是铁龙提出的条件。如果谁让他们兄妹分开的话，那他们都不会独活，会绝食而死。要不然，光是一个铁龙，倒不愁卖不出去的。”钱言说到这里的时候，脸上多少也现出了尴尬之意。毕竟让人家来买自己手中的奴隶，他还要提条件，这的确是有些过份。可他又又不能不先说清楚，万一眼前的贵爷把铁龙买了回去，人家绝食而死了，岂不是还要来找他的麻烦？他可不是那种做一锤子买卖之人，他要长期呆在奴隶市场。

    “原来如此。”沈傲算是听明白是怎么回事了，便点了点头，转身向着木台之下走去。一旁的翁九也赶了过来，“贵爷，您没相中的话我们可以去其它的地方看一看，或许就有可以入眼的。”

    “不必，就他们了，你去谈价格吧。以两人两千两为例，谈下来多少给你一成的好处。”沈傲摇了摇头，自从知道了铁龙的经历后，他便决定要买下此人。不一定要让他为自己效劳，可是凭着人家曾为大乾立功战功，杀过西蛮兵，便是值得一救。

    “啊！哦，好，好的。”原本以为没有希望了，想不到沈傲竟然看中了这两名奴隶。价格谈下来还给自己一成的例，这可绝对是大好事，他太了解钱言了，这两个奴隶都卖了好几个月，光是吃食就不知道搭进去多少，现在只要有人卖，有点赚头就会出手，总比砸在手中要强吧。

    信心满满的翁九这就转身到了木台之上，与钱言讨价还价起来。

    钱言是真的不想在搭钱进去了，急于想卖。抓住这个心理，翁九自然是一再的压价，最终钱言都要急红眼了，翁九也就适可而止。虽然他感觉价格还可以向下压一些，可是考虑到自己以后还要在奴隶市场混，也不好把人得罪死了。再说这个价格那位贵爷也应该相当的满意，这便商定了最终价格，转身跑到了沈傲的面前。

    “贵爷，价格谈妥了，两人一共一千两百两。”翁九一脸兴奋的说着。

    按说两人一千两百两，那一人就是六百两的价格也是不便宜了。可相比于钱言的要价已经要折半，沈傲还是满意的。“很好，一成利，你可以得八十两，让钱言带着人我们一起去牛车处交易吧。”

    “好，好。”一次掮客就可以得八十两，这已经超过了他三年来所赚的总和还有多几倍，钱言感觉到这一次是遇到了贵人，家里人有了这些银子再也不用挨饿了。

    马车前双方是皆大欢喜，钱言得了银子，把铁龙和铁风交给了沈傲，同时拿出的还有官府所开的奴隶身份契约。

