    古婉儿知道完蛋了，要是让余小多知道，肯定会杀了自己，要不给他打个电话自首。

    想了一下还是拿出手机给余小多打去，主动承认总比被动发现好吧。

    余小多还躺在床上和古韵儿聊微信，看到古婉儿来电也是心虚一番。

    “喂，干嘛。”

    古婉儿轻笑道：“在干嘛呢。”

    “还能干什么，休息呐。”

    “韵儿呢？”

    “在睡午觉吧。”余小多笑道，直接开个免提，也不妨碍和韵儿妹妹聊天。

    忽然，余小多想到之前的问题，好奇问道：“韵儿说你有男朋友，萧俞会生气啊？你的未婚夫？”

    “他啊，哪里是什么未婚夫，不过我家有意联姻，要是失败了，估计也就是嫁给他了。”说完古婉儿长叹一声。

    余小多调侃道：“听你妹妹的口气，别人混得有模有样，你还不喜欢啊。”

    “女孩的事情少打听，真八卦。”

    “啧，不搞清楚状况，万一碰到他我也好表现出你该有的态度呀。”

    “反正别理就行了。”

    余小多感叹古婉儿要求真高呀，难怪她爸那么生气，这就是追求自由的女生，惹不起。

    这回轮到古婉儿发问：“刚刚胖子打电话过来，是不是想让你帮他追女孩？”

    “准确的说已经不是女孩，是妇女。”

    “……”

    “什么情况啊，妇女都出来了。”古婉儿惊呼道，赶紧嗑点瓜子压压惊。

    “胖子口味比较特别，咱们喜欢年轻貌美的，他就不同了，喜欢年长带孩子的。”

    古婉儿也是略为诧异：“我觉得胖子是有眼光的，女大三抱金砖没听说过吗。”

    “女大三千列仙班呢。”

    古婉儿也不跟余小多磨嘴皮，反正也磨不过：“那我要怎么帮，上次你的相亲都搞坏了。”

    “女人不是更懂女人吗，给胖子一定提示，他自己就能起飞。”

    “行吧，我尽力，还有一件事要跟你说说。”古婉儿语气一下就变样，仿佛做错事的那种。

    余小多一下就听出来了，眯着眼睛问道：“你干嘛了？”

    “哎呀，没干嘛，胖子不是要你带他上分吗，我还以为是黄金局，结果就上了你的号。”

    余小多愣了一下，随时拍着被子大笑：“胖子是不是被你折磨得死去活来。”

    “是啊是啊，打了三把都要杀了我。”

    “哎呀，笑得我肚子又痛，你也太菜了。”

    “谁知道你们玩高分段，估计被人举报了，封了一年。”

    余小多笑容瞬间僵住，那表情格外喜感，就像从大喜到大悲，一下没办法转变。

    “你再说一遍？”

    “哎呀，你妈妈叫我，我得去帮忙，挂了啊，拜拜。”古婉儿火速挂了电话，都感觉手机里冒出了杀意，不就是玩你账号嘛，那么凶，小气鬼。

    余小多原本还在笑赵良倒霉，没想到自己才是那个最倒霉的，这应该叫祸不单行吧，报应啊！

    嘿嘿，不过古婉儿应该还不知道，那只是自己小号，看把她给吓的。

    忽然，电话又响起来了，余小多还以为又是古婉儿，定睛一看居然是白姐，看来是有事，没事的话基本上用微信在聊。

    “白姐。”

    “嗯，在干什么。”

    “躺在床上休息，昨天把肌肉给拉伤了。”

    “没大碍吧，让你别冲动，你不听话。”白姬语气中带着一丝宠溺，余小多感觉很舒服，如果白姐对自己这样说话，那还不爽死了去。

    “早知道我就听白姐的话了。”

    白姬轻笑道：“好好休息，明天晚上带你去认识几个长辈，叶诗诗也会去，可别再斗嘴了。”

    “好好好，全听白姐姐的。”

    “你这丫头，对了，把你男朋友也带上。”

    余小多一惊，白姐这是什么意思，难道是打算给自己上一课，知难而退？

    “白姐，带他干什么，他没见什么世面。”余小多可不想让古婉儿去，白姐肯定会下套，到时候应付不过来，肯定丢脸啊。

    “就是没见过世面，才得见见世面，就这么说定了，地址明天发给你，明天见。”

    挂了电话，余小多长叹一声，真是造孽啊，赶紧给古婉儿打个电话过去。

    谁知道这娘们居然不接，这么怕自己骂啊。

    古婉儿看着余小多打来的电话耸了耸肩，我才不接呢，就知道你肯定会骂人。

    当看见余小多发来的微信，古婉儿一愣，赶紧给余小多回听话。

    余小多直接挂掉，不接，唉，就是玩，我急死你。

    古婉儿知道什么叫搬起石头砸自己的脚，现在还能怎么办，讨好他呗。

    “余哥，大人有大量，别和我一个女人计较。”

    看着古婉儿发来的微信，余小多嘿嘿一笑，比我大几个月就想当姐，吃了熊心豹子胆了。

    不过你再叫几句余哥，我就免你罪了。

    然而古婉儿就说了这一句话，然后沉默了，又换成余小多纳闷，随着手机叮咚一声。

    “余小多，你电脑文件好多垃圾文件，我帮你删掉好不好。”后面还有一个照片。

    余小多一看，尼玛的，赶紧给古婉儿打去电话。

    古婉儿嘿嘿一笑，小样，命脉被我抓住了吧。

    “喂。”

    “闹归闹，别拿种子开玩笑。”

    “好吧，我原谅你了。”

    余小多一下被气笑了：“明天怎么搞。”

    “要不你就说我病了，没办法去？”古婉儿倒是想去，但就是怕自己演不好余小多，让他掉面子。

    “不行，那我岂不是更被人瞧不起了。”

    “那你说，我听你的。”古婉儿表示，我宁愿什么都不做，也不会犯错，免得到时候被你骂蠢货。

    余小多琢磨了一下，自己的声誉不能丢：“去是要去的，到时候别乱说话。”

    “好，保证做到。”

    “我怎么就这么不放心你呢，总感觉你要害我。”

    “我怎么会害你，想多了啊余小多同志，我古婉儿也是有情有义的，你帮我，我不会亏待你的。”

    “行吧行吧，白姐这次准备带你认识一些大佬，顺便给我上课。”

    古婉儿愣了愣：“白姐又不认识你，干嘛要针对你呢？”

