    随着空气撕裂。

    一只黑手再度从林霄面前凭空出现，对着他的面门轰来。

    这一次，林霄没有再被击中。

    就在黑手距离他不到两公分的时候，林霄右手猛然一拍屋顶上的瓦片，借势暴起，手中的五帝铜钱剑以迅雷不及掩耳之势，对着黑手刺去。

    哐当！！

    剑尖和黑手撞击在一起。

    发出一阵嗡鸣声。

    旋即。

    那巨型小鬼缓缓出现。

    它脸上的青筋，较之先前愈发明显了几分。

    两只眼睛好似鹰隼，死死地凝视着林霄。

    紧接着，巨型小鬼张开血盆大口，往肚子里疯狂吸着气。

    一块瓦片率先飞进巨型小鬼的嘴里。

    紧接着，第二块、第三块、第四块……

    越来越多的瓦片，被巨型小鬼硬生生吞入肚子里。

    连带着院子里的那些景观树，也开始摇摇欲坠。

    一团团气型漩涡，不断乍现。

    咔嚓！

    就在此时。

    一颗景观树被拦腰折断，竟然直接飞进了他的嘴里！！

    地面上的刘清风看到这一幕，大惊失色：“师父，小心啊！”

    “我没事，你自己注意。”

    林霄沉声低吼一句。

    狂风，吹的林霄的衣角，猎猎作响。

    他的头发，开始随风飘扬。

    “吼！”

    巨型小鬼再度发力，林霄周围的风力较之之前更大了几分。

    终于。

    他的脚，开始挪动。

    朝着它那张血盆大口不断挪去。

    在狂风的吹袭下，林霄的眼睛都已经快要睁不开。

    一股股腥臭难闻的口臭，不断钻入林霄的鼻子里。

    “滚！”

    就在他即将被巨型小鬼卷入嘴里的前一瞬。

    林霄手持天蓬尺，对着巨型小鬼的脑袋狠狠地砸了上去。

    铿锵！！

    天蓬尺上，蕴含着磅礴的精纯的道气，砸了一个结结实实。

    “嗷！！”

    巨型小鬼吃痛，身形爆退数步。

    而林霄周围的狂风也是戛然而止。

    “桀——！”

    巨型小鬼的嘴里发出一声怒吼。

    旋即。

    它的身体再度隐形不见。

    “还来？”

    林霄眯着眼，双手再度开始结印。

    很快。

    一个金色法印，骤然成型。

    “敕！”

    林霄的双手向上猛然一推。

    金色法印开始迎风暴涨，瞬间将整个屋顶彻底覆盖住。

    那鬼新娘被法印笼罩其中，脸上也是闪过一抹凝重。

    随之而来的是……

    和空气融为一体的巨型小鬼，也直接被金色法印照的显现出来。

    它……

    正在林霄的正上方。

    准备来一记泰山压顶。

    “我……找到你了！”

    林霄低吼一声，直接咬破中指，将鲜血滴在五帝铜钱剑上，对着那巨型小鬼掷了过去。

    蕴含着林霄本命精血的五帝铜钱剑迎风暴涨，剑身更是金光大作，准确无误的刺穿了巨型小鬼的脑门。

    “吼！！”

    巨型小鬼面目狰狞，双手在空中胡乱挥舞着想要抓住些什么。

    可是……

    它什么也没有抓住。

    三秒过后。

    巨型小鬼的身体，开始出现一条条裂缝。

    每一条裂缝中，都伴随着闪闪金光。

    轰——！

    它的身体，直接炸裂开来，变成无数黑点。

    死了。

    这个速度堪称无解，还可以和空气进行融合的巨型小鬼，死了！

    “臭道士…你的实力还真让我意外呢。”

    鬼新娘用一种饶有兴致的眼神看着林霄。

    闻言。

    林霄眯着眼：“你杀了那么多人，也该死，我送你入无间地狱，好好反省反省自己吧。”

    “哼！”

    鬼新娘的嘴里发出一声冷哼，“臭道士，你太狂妄了，送我入无间？你也配？”

    “配不配，你马上就知道！”

    说完。

    鬼新娘直接凭空一抓。

    一只巨手瞬间凭空出现，对着林霄的脑袋狠狠地压了下去。

    这只巨手，给林霄无尽的压迫力。

    甚至让他一度怀疑，这……根本就不是鬼王该有的实力！！

    难道说……

    这鬼新娘，已经是ss级鬼神修为的鬼物？！

    想到这，林霄心头一颤，抽身爆退。

    然而，那巨手却好似跗骨之蛆，如影随形，不管林霄退到哪，它都会跟着。

    轰！！！

    巨手对着林霄重重拍了下来。

    一股滔天的力量，压在林霄的身体上。

    他只感觉浑身上下的骨骼，都在这一刻，发出噼里啪啦炒豆子的声响。

    骨头。

    似乎快要断裂一般！！

    嘭！

    灰尘四起。

    林霄嗓子眼一甜，一口鲜血瞬间喷了出来。

    鲜血，顺着他的嘴角往外溢。

    等到灰尘散尽，林霄保持着半跪着的姿势。

    “师父！！”

    看到这一幕，刘清风脸色巨变。

    他的双拳紧紧地拽着，指甲都插入了掌心之中。

    即便有着鲜血流出，但……他却是感觉不到任何的疼痛。

    他现在心里只想着林霄！！

    “我……没事……”

    林霄缓缓睁开眼睛，声音虽然无力，但却是中气十足。

    他身穿阴神道袍。

    已经卸掉了一大半的力道。

    可即便如此。

    就这一手，却也让林霄的身体负荷，达到了极限。

    “嗯？”

    鬼新娘凝视着重新站起来的林霄，眉头微微一皱。

    刚才那一手，是属于必杀技。

    可是现在……

    林霄竟然抗住了！！

    “你……的身体，有古怪。”

    鬼新娘的声音，古井无波。

    “继续来！！”

    林霄没有回答她的话，而是抬起头，凝视着鬼新娘，嘶吼着说。

    “呵——！”

    鬼新娘的脸上划过一抹不屑的笑容，“那就……来吧。”

    随着话音落下。

    鬼新娘双手猛然一甩。

    两只袖子疯狂暴涨，瞬间就来到了林霄面前，想要将其缠绕住。

    见状。

    林霄低哼一声，手中的五帝铜钱剑开始快速挥动着。

    一股股金色剑气，瞬间织就成一张大网，将林霄的身体尽数笼罩在其中。

    铮铮铮……

    铮铮铮……

    铮铮铮……

    长袖抽打在大网上，发出一连串的火花。

    炫彩夺目。

    然而……

    好景不长。

    大网还没有坚持半分钟，就已经开始出现一条条裂缝。

    林霄虽然有三百年的道气加持。

    但……

    这鬼新娘的修为，显然不止五六百年。

    每一次抽打，都会在大网上留下几道长长的裂缝。

    林霄的眉头微微一皱。

    脑瓜子开始飞速运转起来……

