    中州奇士府，座落在飘渺群峰之中，有万丈瀑布垂落而下，雾气腾腾，七彩神虹高挂天空。

    有道崖巍峨磅礴，仙音渺渺，似上古圣贤在讲道。

    有药田遍地，万载灵物芬芳馥郁，飘香千里。

    ?群峰间也是生机盎然，奇花争艳，古木摇曳，灵狐出没，仙鹤飞舞，

    ?此地为十方祖脉之源头，瑞气弥漫，霞光闪烁，如世外仙土，气象惊人。

    ?学府开启的头一天，来此地的少年英才就多达上万人，汇聚在府门之外，人满为患。

    而这才第一天，后面还有源源不断的五域天骄赶来，可以想象竞争之激烈。

    但却不是全部人都可以入学府内，最终能留下来的就那么几百人，历来都是如此。

    从传闻来看，历代能入奇士府的最多八九百人，少的时候甚至只有四五百人。

    ?能来跨越无尽远的距离来此地的人，皆为天才，他们每人都自信满满，不会服气任何人，因此最后都要战过一场。

    仅在第一日，就爆发了激烈的战斗，有年轻强者进入了化龙第七层，横扫千军，所向披靡，第一个跨入了神秘学府的大门。

    世间哗然，诸多老辈人物惊叹，他们的时代快过去了。

    有绝世天骄惊艳全场，自然就有更多的天才少年黯然离去。

    来自东荒的天骄见到后，都感到了巨大的压力，唯有神王体姬浩月和摇光圣子还算平静。

    两日后，再现绝世妖孽，一招就击毙了一位中州王体，世人皆惊。

    什么时候，同辈间的王体如此不堪一击了！

    震惊之余，世人暗叹大世真的到了，连王体都不能再横行。

    ?又过数日，再次出现一个惊世妖孽，战败诸多对手，成功进入奇士府内。

    最重要的是他才九岁，惊掉了一地的下巴，让人们感到不可思议，简直是一名妖童。

    ?神秘学府大开山门的时间为一个月，期间陆续有惊艳人物出现。

    天下五域广袤，奇才妖孽难以尽知，借奇世府开启之际，才照耀世间。

    ?一个月很快就要过了，其中的绝代天骄让大能都要为之感叹，他们的时代就要落寞了。

    此次，世人终于见到了什么是真正的天纵之姿，什么又是真正的同代无敌。

    ?“堪比荒古时代的妖孽，这一世居然出现了不止一个……”

    ?期间，还有一些奇葩的存在，居然一边度劫一边进入学府，着实惊呆了众人，还有这操作？

    ?“那些人，是在化龙秘境就开始渡劫了吗？”

    ?“这……不敢想象啊！”

    “全是些非人的妖孽！”人众感叹。

    ?“传闻在东荒，有人在刚入四极秘境就引动了天劫！”五域太过广袤无垠，一域的大事件，另一域很难尽知。

    “你说的是……真龙体和荒古圣体！”

    “听说他们一个如神话中的幼年真龙，一个打破荒古后难以修行的诅咒！”

    “他们应该收到了奇士学府的邀请，可现在还未见到。”

    “恐怕是来不了了，听闻他们坑害了东荒的诸多大人物，正被追杀啦！”有人了解一些瑶池盛会的事情。

    “天才也只是天才，如果夭折了，那就什么都不是！”有人不看好被大能追杀的两人。

    其他大域的人，也有耳闻万龙巢之事，隐约间听到周峰两人的战绩，议论纷纷。

    “能坑死大能，那也是本事啊！”

    ?许多人惊叹，却有人不相信，毕竟大能高高在上，不是那么容易陨落！

    而一些美貌的天才女子闻听后，有忍不住的，靠近了细心聆听。

    ?只要是绝代妖孽级的存在，众人都会关注和留心，因为那将是众人攀登高峰的大敌。

    “难道他们真的被大人物击杀了，无法再现奇士府！”

    ?“难说！毕竟惹出了天大的祸端！”

    ?奇士府开启时间快结束了，东荒的真龙体和荒古圣体如果没来，那多半是出了意外。

    ?神秘学府山门大开一个月，每日都有数万俊杰跨域而来，但最终入学府的却只有七百人。

    ?赶来的人虽然都是一方英才，但五域天骄同聚一堂时，很多人就不够看了，其中包括诸多圣子级天才，依黯然离去。

    沸沸扬扬一个月，入府之选终是落下了帷幕，妖孽齐现，有人感到压力山大，而有人则战意高昂。

    ?未来的霸主们，必定是从奇士学府中走出，它将是龙飞凰舞之地。

    ?“看来东荒的两个妖孽不会来了，也不知是否出了变故！”有人惋惜。

    “没来吗！”有天骄人物遗憾，感到错失两个对手，此是强者的自信。

    “东荒这一届让人失望！”

    “是啊！名声最盛的两人居然没来！”

    除了摇光圣子和姬浩月有些出色表现外，东荒的来人根本不被世人所知。

    “你们看，还有人来！”

    “来了又如何，选拔已经结束，不能再入府了。”

    有人看向远方出现的身影，只见来人十七八岁的年龄，一袭白衣，发丝轻扬，丰神俊朗，超凡脱俗，如一尊降临到万丈红尘的谪仙。

    初见他还在天际远处，在其脚步迈出间，仿佛踏在天地的脉络上，两步后就已经到了奇士府山门前，快如幻影。

    “年轻人，山门开启时间已过，请回吧！”一名奇士府的老辈人物拦路，言语中有些惋惜之感，一个天才人物错失良机。

    “晚辈周峰，因为有事耽搁才来迟一步，望前辈通融。”

    他在离开太古圣人后就赶往了中州，只是在中途炼化了一条万龙巢的龙气精髓，再次突破了一个小境界，进入了化龙秘境五层天，没想到居然错过了入奇士府的时间。

    “什么，他就是真龙体！”

    “东荒的两个妖孽之一终于来了！”有人惊叹。

    “不知他是不是名副其实，否则东荒会让人失望的。”有绝世英才傲然道，丝毫不为真龙体之名所动。

    “已过时间，看他如何做！”有妖孽人物漠然而语。

    “奇世府有规矩，过时就不能入府，回去吧！”听到周峰之名，奇士府的老辈人物也没有什么波动，他见过的天才太多，不认为真龙体有多少特别之处。

    “规矩！”周峰低语一句，接着毅然抬头道：“规矩就是拿来破的！”

    “嗡！”

    虚空颤动，一只大手出现在天空，如玉一样晶莹剔透，千毫毕现，快如闪电般的按向巨大的山门。

    “轰！”

    奇世府的山门直接被强行打开，他一步一步踏在虚空，如登天梯，迈向学府。

    “这……他是要强闯？”有人惊呆了，他们虽为选入学府的天骄人物，却没有过强闯这种做法。

    “规矩！只有弱者才会遵守，看来这传闻的真龙体，值得做我的对手！”有绝代英才傲气凌然道。

    “强闯学府，看他有几分本事？”有天骄发表不同的看法，感到他会被镇压。

    ?

