    

    杨九天也有些意外，他今日来姜家，只是为了带冯小婉来治姜雄的伤病。

    他根本没有想到，姜家内部，竟然如此不和谐。

    姜雄满脸都是怒意，眼神中还有强烈的杀意，即便二房主和三房主都是姜家嫡系血脉，说起来，他们之间还有血缘关系。

    但对姜雄而言，皇尊不可辱，二房主和三房主，这是一点都不把杨九天放在眼里。

    “家主，我们只是实话实说而已，您何必跟我们动气？”

    二房主笑呵呵地说道。

    三房主更是直接，冷笑一声，反问道：“难道我们说错了什么吗？两个年轻人，就能成为姜家的贵客了？”

    “如果成为姜家贵客这么容易，那我随便去街上拉几个人过来，岂不是都能成为姜家贵客了？”

    “看来，你是真的老糊涂了，是时候退位让贤了。”

    如今，姜雄重伤再身，在二房主和三房主看来，他就是一个病入膏肓，活不了几天的废物。

    即便过去的姜雄，实力深不可测，就算他们联手，也不是对手，但那都是过去了。

    二房主和三房主一点都不担心，姜雄能把他们如何。

    “你这是在找死！”

    姜雄彻底暴怒，猩红的双目中杀意闪烁：“杨先生不是你们能侮辱的，你们立刻向杨先生道歉，否则就别怪我按照族规来惩罚你们了。”

    随着他的话音落下，一名老者，悄无声息的出现在了姜雄身后，一脸漠然地看向二房主和三房主。

    “族规？”

    三房主嗤笑一声：“请问，我们触犯了哪一条族规？你又想要怎么惩罚我们？”

    二房主也笑呵呵地说道：“想让我们向一个毛头小子道歉，这不可能，别说是按照族规惩罚我们，就算你要杀了我们，也绝不可能！”

    两人的态度非常坚定，那就是不可能道歉。

    身为姜家的掌权者之一，姜雄身边有强者，他们身边又怎么会少了强者？

    几名气息强大的侍卫，接连出现在了二房主和三房主的身后，虎视眈眈地盯着姜雄。

    似乎只要姜雄敢下令动二房主和三房主，他们就敢动手拿下姜雄。

    整个姜家，都弥漫着强烈的火药味。

    杨九天双目微微眯了起来，他得知姜雄是姜家家主之后，原本还以为姜家固若金汤，一切都是姜雄说了算。

    现在看来，并非如此。

    这两个老东西，看来都觉得姜雄快不行了，就想要争夺家主之位。

    “你们这是打算要把姜家给分裂了？”

    姜雄强忍着怒火，咬牙切齿地问道。

    他是很想动二房主和三房主，但他非常清楚，一旦真的动了这两人，姜家将会彻底沦为历史。

    别说是仅次于关王族的豪门，恐怕就算是关王城的一线家族，都很难维持。

    “不是我们想要分裂姜家，而是家主你咄咄逼人，要逼我们，为了两个外人，就想用族规来动我们。”

    二房主笑呵呵地说道：“我们这也不过是为了自保，免得被家主你找一些借口，趁着惩罚我们的机会，让我们消失了。”

    三房主面色阴沉，冷冷地盯着姜雄说道：“我们都承认，你是姜家之主，但若是你为了一己私利，就要放置姜家安危于不顾，那我们只能让你现在就退位让贤了。”

    姜雄不怒反笑：“置姜家安危不顾？我做了多了可恶的事情，就连家族安危都不顾了？”

    “你身为一家之主，就算真要找神医医治，那也必须通过我们五大房主的同意。”

    二房主冷声说道：“可是你呢？却随便找来两名年轻人，要给你治病，万一你有个三长两短，姜家还没有继承人，到时候肯定会乱成一团。”

    “若是其他家族趁机对付我姜家，姜家又该何去何从？”

    “你既然是姜家之主，那就必须对姜家负责，你可以找神医，却不能随便找一个人来给你治病。”

    二房主这番话说出口，三房主也紧接着说道：“没错，你要找神医，必须五大房主全部同意，才可以。”

    两人一唱一和，意思非常清楚，那就是不让冯小婉给姜雄治疗。

    想要找人治疗可以，但必须让他们同意了。

    “放肆！”

    姜雄愤怒地咆哮道：“我姜雄身为一家之主，什么时候就连自己做主找神医看病，都不可以了？”

    “你们口口声声说承认是我姜家之主，你们现在的所作所为，是承认了吗？”

    “我倒是想要看看，我姜雄邀请来的贵客，谁敢阻拦？”

    说罢，他又对身后的侍卫吩咐道：“谁敢阻拦杨先生和冯神医，杀无赦！”

    “是！”

    侍卫大声应道，王境中期的气势，陡然间从他身上爆发。

    “杨先生、冯神医，我们走！”

    姜雄一脸恭敬地对杨九天和冯小婉说道。

    与此同时，王境后期的气息，陡然间从姜雄身上爆发。

    “姜老！”

    冯小婉顿时面色大变，试图出言阻拦。

    但被姜雄打断：“我们走！”

    原本还蠢蠢欲动，试图阻拦的二房主和三房主，这一刻面色纷纷大变。

    此时，姜雄身上的气势太足，根本不像是一个病入膏肓的重疾者，反而是巅峰状态。

    二房主和三房主只有王境中期的实力，即便他们身边的顶尖强者，最强的也只有王境中期。

    姜雄是王境后期强者，身边还有一名王境中期强者。

    若是他们之间发生冲突，恐怕姜雄能瞬间秒杀二房主和三房主。

    所以，二房主和三房主迟迟不敢下令，眼睁睁地看着姜雄带着杨九天和冯小婉离开。

    直到几人的背影彻底消失在他们的视线中，三房主才一脸狰狞地说道：“混蛋，他都快死了，竟然还能爆发巅峰状态。”

    三房主一脸凝重地说道：“看来，我们还是低估了他，若是他真的被治好了，恐怕姜家再无我们的立足之地！”

    “所以说，我们必须阻止任何人给他医治。”

    三房主咬牙说道。

    “他既然能爆发出巅峰气势，那就能轻易将我们斩杀，我们如何阻止？”

    二房主成声问道。

    他自然也不想姜雄被治好，却又忌惮姜雄的实力。

    “既然如此，那我们只能另谋手段了。”

    三房主眯眼说道，双目中闪过一道夺目的杀机。        

