    德国老头康纳琉斯-古尔里特的父亲，当年趁着动乱大战争财。

    二战结束之后，有些被他巧取豪夺的人找到他，想要寻回当年卖给他的油画。

    这其中有位名叫保罗-罗森伯格的德国犹太裔商人，他当年曾是知名画家马蒂斯和毕加索的艺术作品独家代理商，画廊留有一大批这两人待出售的作品。

    后来当保罗-罗森伯格逃离德国时候，全部藏品被德国政府收缴，其中一部份流落到了老纳粹尼尔曼手中，接着他又给了古尔里特的父亲，让老古尔里特帮忙出售，残次品早就销毁了，能有脸挂出来卖的，都是些珍品油画。

    老古尔里特战后，谎称自己所有的油画已经被战火焚毁，人们将信将疑，来到他所说的地方，的确找到了不少油画和画框燃烧过后的残骸。

    但那其实只是些空白的画框，或者是不值钱的画而已，真品已经被他给藏了起来。

    古尔里特家族整整两代人费劲心思，保管这一千七百多幅画，长达半个多世纪之久，现在全都落到了韩宣手里，这让他牙都快笑掉了。

    这里的东西，绝对不止老尼尔曼所说的一亿美元，在韩宣看来至少要过两亿！

    等再过一二十年时间，算上通货膨胀引的世界货币贬值，价值绝对会过十亿美元！

    假如可以光明正大送去拍卖，能够获得的财富还会更高。

    可惜其中有一部份值钱的画见不得光，比如毕加索的那些，他滥情留下的许多后代们，从没放弃过追缴“父亲”遗失的这几批油画。

    至少几十年内都得藏着，能不能出售，需要等查完是否有遗失登记才可以，当时丢失的油画无数，一幅幅验证是个海量的工程。

    不过如今，韩宣还没有出售它们的想法，创作这些画的画家都死了，作品价值只会越来越高，留着当固定资产再好不过。

    等时机适合，再放出来一部份无主的油画，填充进酋长博物馆当做馆藏，跟其他博物馆比较，那里的东西还是太少了，大概看一圈，半个小时就能逛完......

    康纳琉斯-古尔里特之前就想过要逃跑，所以已经将一部分画作打包好了。

    为了加快度，乔治和加布里尔，负责将四楼的油画搬进电梯里，直到重才停止。

    欧文和加尔杰农则负责一楼，把它们从电梯里搬进奔驰厢车中。

    不重要油画的画框被拆掉了，所以占的体积并不大，足够装下。

    一直忙活到凌晨将近五点半钟，韩宣把一套欧洲古董银器搬上车，才全部完工，全都累得半死不活。

    古尔里特早就醒了，他浑身用被子裹着，手脚动弹不了，而且眼睛也被蒙了起来，只能在地面像虫子那样滚动。

    用德语破口大骂，喊着他家离警察局不远，识趣的就赶快放了他，可以给韩宣这位幕后黑手，够花一辈子的财富。

    韩宣只把这句话，当成是个笑话……

    偷袭杰森的那两个家伙，被扒得只剩下条内裤，浑身青一块紫一块，可见杰森有多愤怒，在他们身上疯狂泄火。

    那两人的眼睛也被布蒙着，韩宣能肯定没被别人看到自己的面貌，出门在外，安全最要紧。

    虽然觉得这两个家伙有些可怜，但想到他们刚才做的事，顿时一点也不同情了，能为钱而杀人的人，不会是什么好人。

    将这三位都扔进别墅，加布里尔还贴心地帮他们打开了暖气，主要是怕这些人冻死。

    杰森除了脸色苍白以外，其他看不出异常，来到厨房拿了把刀丢了在地上，等他们摘下眼罩，自然就能够逃生，到时候自己这群人也该走远了。

    趁着路上的行人还少，由加布里尔和乔治驾驶的厢车，往南边开去，他们会想办法在附近找个地方，先把这些东西藏起来，之后再弄出德国。

    其实私人飞机是最方便的办法，可惜这批东西太多了，容易引人瞩目，韩宣打算看看后续的事情动向再说。

    懒散的德国人，九点才开始工作，每周只上3o个小时左右的班，却拿着高额的薪水。

    冬天上班时间还要更迟，所以路上没什么人，空荡荡的，隔好几百米才能看到一位出来散步的居民。

    韩宣想吃早点的愿望落空，街边有家麦当劳，可惜也是九点开业。

    来到四季酒店后门，杰森率先走进去，掀起衣服给门卫看，借口说自己要找点消炎药。

    对方被缠在杰森腰间那块满是血的纱布给吓到了，立马带着他往宾馆的医务室走去，其他人趁机溜进酒店，从没装摄像头的楼梯回到了各自房间。

    背着双肩包的欧文和加尔杰农，一副就快要死了的累惨模样。

    他们的包里各自装着两块金砖，每个包重达6o千克，剩下的钱和两块黄金，还放在车里，实在是提不动了。

    来到韩宣房间，加尔杰农把包放好，靠着墙边盘腿坐下，说道：“剩下的金块和钱杜二傻去拿了，这批东西怎么办？

    过安检时候，万一被现携带这么多黄金，来路不好解释，虽然他们查你的可能性很小。”

    “你们自己想办法，这些黄金和钱是属于你们的报酬，我只要那些古董和油画，另外还会再给你们两百万美元。

    找家银行开户，将黄金暂时存进德国银行的保险室是个好主意，我觉得黄金将来还会升值，所以最好別卖。

    假如想做投资的话，那就卖了，我可以给你们一些好的推荐，比如星巴克。

    桑切斯留在纽约为我办事，你们也留一份属于他的。

    我现在要睡会儿觉，等我起床再感谢我。”

    韩宣伸了个懒腰，这是他之前就想好了的办法。

    总共18o公斤黄金，外加五百万左右的马克。

    如今金价一盎司386美元，一盎司大约28克，18o公斤也就是25o多万美元，五百万马克值1oo多万美元。

    算上另外的2oo万美元，每个人能分到7o万美元左右，要明白，他们只花了一个晚上的时间，再贪心的人也该满足了......(未完待续。)