    这一剑，惊天地，泣鬼神！

    连带着整片天空都为之变色，轰隆声不绝，仿佛皆以被一股磅礴无穷的剑势气场所笼罩，无人敢靠近半步！

    “剑意！大成！”

    察觉到四周这一股凛冽的剑势气场，蒙执脸色同样大变，眼瞳中流露出深深的恐惧之色。

    对方不仅掌握了剑意力量，而且已然达到大成境界！

    大成境界的剑意，再加上商阳剑的强横之威，此刻高云深全力出手的一剑，其威力已经足以秒杀任何武师境五重高手，根本不是他一己之力所能抵挡！

    “不好！”

    心中突然涌出一股无形的死亡危机感，蒙执神情惊变，然而却是为时已晚。

    “轰！”

    众目睽睽之下，只见嘶吼的剑气长龙一举划破虚空，随后重重地轰击在蒙执的身躯之上！

    “咔拉！”

    一息时间，护体元力顷刻破碎，化为虚无。

    “呯！轰隆隆！”

    下一刻磅礴无穷的剑气长龙也是爆发开来，顿时朝外传出一股剧烈无比的冲击波，其中夹杂着剑意力量的玄色剑芒纷纷溅射开来，如同暴雨梨花一般，顷刻间弥漫了大半个天空。

    “噗嗤！”

    猛地吐出一口鲜血，此时蒙执的身躯也是无力地从天空坠落，随后重重砸倒在地，气息虚弱不堪，显然受到了重创，彻底丧失了战斗力。

    “唰！”商阳剑缓缓归鞘，天空中，原本气势如虹的高云深也是脸色一红，随后嘴角浸出一抹鲜红的血迹，似乎为了施展这惊天地泣鬼神的最强一剑，其也是付出了不少代价。

    “剑皇五式，这一招看来我还是修炼没有到家....”

    “没想到剑意突破大成境界，在商阳剑的助力之下，依旧被这一股剑势余威反噬了...”

    脸色逐渐恢复自然，高云深眼瞳中闪过一抹精光，随后身形一展，缓缓落至下方地面的挑战场。

    “你......你....！”

    虽然身受重创，然而蒙执的意识却还是处于清醒状态，此刻正手指颤抖地指向眼前一脸平静的高云深，似乎还没有从落败的现实中回过神来。

    先前对方那一剑之威，足以生生灭杀他！

    而且，蒙执的心里也十分清楚，他此刻之所以没死，也同样是高云深手下留情。

    否则，仅凭刚刚那惊世一剑，哪怕他占据着元力修为上的优势，也足以死上好几次了。

    “你输了,,,,”

    瞥了一眼躺倒在地，此刻浑身沾满血腥，如同血人一般的蒙执，高云深也是淡淡道。

    这一战获胜之后，他不仅可以获得对方的战力榜排名，而且还能得到来自宗门内部的大量奖励。

    毕竟战力榜的规矩十分简单，初次冲榜或者提升自己排名的烈阳宗弟子，都可以获得大量的奖励封赏，其中元石丹药，功法武学甚至是灵宝阵法图等等。

    “噗嗤！”

    话音落下，原本就伤势不轻的蒙执又是吐出一口鲜血，随后脑袋朝旁一歪，竟是一下子昏迷了过去。

    毕竟众目睽睽之下被高云深这一介新人打败，其岂能不感到羞愧愤恨。

    而高云深赢了之后，蒙执原本的战力榜排名以及一切福利地位则是通通丧失，如果想要讨回来，除非再次战胜对方，亦或者是去挑战其他的战力榜排名弟子。

    话虽如此，不过这一场战斗也落在了诸多外门弟子以及新人弟子的眼中，以这些人的传播速度，这件事并且很快儿便会被传播开来，直至响彻整个烈阳宗上下。

    哪怕日后蒙执能够再度杀入战力榜，其依旧抬不起头来，而且也更加不会是高云深的对手。

    击败蒙执之后，高云深也是散去周身元力，随后转身离开挑战场。

    “大成境界的剑意，当初刘玄羽那个家伙也不过是小成剑意，威力却是相差甚远，如同天上地下...”

    看着高云深离去的背影，此刻费仁也是伸手摸了摸下巴，脸色沉思。

    当初在黑岩城，他和三大八品家族的顶尖天才都有交过手，其中刘玄羽掌握的小成剑意也让费仁印象十分深刻。

    如果不是他修炼了达摩化千功，从而凝聚出一具不完整的后天霸体“达摩金身”，刘玄羽的小成剑意依旧可以对他造成威胁，而他最后也不会赢得如此轻松。

    剑意，本身就是一股极致进攻，锋芒毕露的玄妙力量。

    而每一个拥有剑意的剑修者，战斗风格历来都是一往而无前，以绝对的力量，击破敌人的防御。

    小成意境的剑意尚且如此，更不用说眼前的高云深领悟的是大成剑意，其威力更是暴涨了数倍不止。

    因此，虽然在元力修为上处于劣势，不过高云深依旧是战胜了蒙执，没有太大的意外。

    “没想到就连蒙执师兄也败了！”

    一名外门弟子语气震撼，似乎同样没有从先前的激烈大战中回过神来。

    “太强了！”

    而旁边几名外门弟子也是面面相觑，周围每个人看向高云深的目光中都是充满了深深的忌惮，仿佛在直面一个魔鬼般的怪物。

    “且慢！”

    身形一闪，青叶也是一个箭步拦住了即将离开的高云深，眼神严肃。

    “你有事么？”

    抬头瞥了一眼半路杀出来的青叶，高云深淡淡道。

    在他看来，外界的虚名都是无意义的，只有不断地战斗，提升自己的实力才是真理。

    因此，面对来自周围众人的忌惮和崇敬目光，高云深心中不以为然，这一次和蒙执的大战于他收获不小，他还要早点回去将这些武道感悟和经验全部消化。

    “当然有事。”看到高云深如今强弩之末，却依旧是一副冷漠孤高的模样，青叶也是眉头微皱，随后冷冷一笑道：“阁下实力不俗，我也想讨教讨教，还望给个面子.....”

    “混账小子....装！继续装！”

    “哼，看老子一会儿怎么把你给废了....！”

    白暂阴柔的脸庞上流露出一丝渗人笑意，此刻青叶的内心也是疯狂嘶吼着，仿佛恨不得立刻出手，将眼前的高云深狠狠地踩到在脚下，然后尽情羞辱。

    “......”

    沉默了数息，高云深并未第一时间出声，对方心里的打算他自然清楚。

    不过他修炼的是剑道，剑修者从来没有临战畏惧的说法。

    因此，哪怕自己如今已经到了极限，已是强弩之末的状态，他依旧不想拒绝来自青叶的挑战。

    “青叶师兄，这家伙太弱了，不配做你的对手，还是让我来吧....”

    突然，不远处也是隔空传来一道爽朗的男子声音，下一刻便见费仁踏空而至，随后落至二人身前。

    “青叶师兄，由我做你的对手，如何？”

    咧了咧嘴，费仁也是抬眼看向对面的青叶，开口道，语气中流露出一丝意味深长。

