    邪恶博士竟然在第六阶遇见了混元天君，那么现在，这事儿要怎么处理呢？

    方老大可是刻意交代过，要董佳帅隐藏连环村长，哦不，是帝国之巅的触发条件。

    那么现在，要不要让邪恶博士去怼混元天君呢？

    董佳帅心中难以决断，想了想，干脆不伤这个脑细胞了，一转手，把拓谷重宵的话转给了方云：“邪恶在第六阶遇见了混元。”

    就是这么一句话，没有任何意见。

    但是，方云马上就懂得了董佳帅的意思。

    要不要让拓谷重宵去怼混元天君，然后在第九阶去做帝国之巅这个连环任务？

    这可是一个选择题。

    方云身边的修士之中，第四阶遇见帝国之巅的圣子，杀过关卡较多的，就是吉吉和胖墩。

    理论上，他们两个在第九阶依然会遇见帝国之巅。

    但问题是，天梯越到最后，越是艰难，通常来说，一次试炼之中，能杀到第九阶的强者绝对是屈指可数的。

    从目前的圣榜排序来看，莫米吉有那么一丝可能杀到第九阶去，但是胖墩，却是绝无可能。

    不过，邪恶博士是圣榜排序前五的存在，实力也极为强劲，他杀入第九阶的可能性就相对较大了。

    如若拓谷能杀入第九阶，那么，帝国之巅这个任务就多一个同伴去闯，到时候，能借鉴一些经验。

    这对方云闯关或许有利。

    问题是，拓谷罕虽然跟大家走得近，但是，邪恶博士这人是很难捉摸的，是个独行侠，很少跟人交朋友，能否值得信任？

    董佳帅判断不清。

    让董佳帅隐藏触发条件的是方云，后面会有什么特殊变化，董佳帅也不得而知。

    所以，董佳帅就把这个决定权交给了方云。

    稍稍思考，来不及整理帝国之巅所得，方云打开星辰令，联系上了拓谷罕，视频过去。

    那边，拓谷罕正在跟大熊几个聊天打屁，看到方云，心中那叫一个惊喜万分，手指一竖，让大家不要说话，然后笑着说道：“哥，你这真是让我太感动了，刚刚出关，就来看我，我这心中，真是有种被天使轻吻到的感觉，有什么指教吗，哥……”

    方云在那边笑着说道：“没事，我就是偶然回想起岛上的那段岁月，想起兄弟们的感情，心中颇有点唏嘘，没想到，我们兄弟，竟然是这种身份相见，真是难以想象。”

    岛上那段岁月？

    拓谷罕顿时想起分身在岛上，跟着方云一起浪的时候，那时吧，谁能想到方云竟然会是如今的云皇？

    一个寝室里边两个兄弟，此时竟然都是圣榜之上的前五强者，还有一个至尊云皇，这还真是让人唏嘘感叹。

    只是，拓谷罕心中无比惊讶的是，这个时候，方云跑来叙旧，这代表着什么？

    有什么事需要他亲自出面跟自己来说，又有什么事，需要自己表个态吗？

    心中飞快转过一些念头，拓谷罕感叹地说道：“一日为哥，那就是终身为哥，实话说，到了我们这样的高度，能认识云皇这样的兄弟，而且，还是那种没有私心杂念，真实情感的兄弟，还真是我这一生最大的收获。”

    拓谷罕语气之中透出无比地真诚，却是说出了自己的心声。

    话说，这世界上，太多的勾心斗角，太多的尔虞我诈，也有太多的陷阱。

    但是，有些特殊时期，修士其实是无比单纯的。

    就好比凡人在初中、高中时期的时候，此时，彼此之间没有利益纠葛，大家都还很青涩，朋友之所以能成为朋友，没有其他理由，那就是彼此亲密，彼此有了感情，如此简单。

    也正因为如此，所以，凡人世界之中，感情最好的朋友，往往就是高中或者是初中的同学。

    方云和拓谷罕在岛上的那段岁月，也是没有什么特殊的利益纠葛，而且，相互扶持，一起面对困难，患难与共，那是真的很纯洁的同学友情。

    拓谷罕说的也是心中的真实情感。

    而且，也表达了自身的定位，一日为哥，终身为哥。

    方云笑了：“我也这么觉得，人的缘分真是奇妙，没想到，我们真的成了兄弟，对了，大熊在你身边吗？听说你跟大熊也很聊得来？”

    拓谷罕不懂方云的意思，但这并不妨碍他叫大熊：“快，快，大熊，方哥找你……”

    大熊双眼闪烁精光，凑了过来，憨厚无比地笑着说道：“方哥，好久不见，你是越发地英明神武了，大熊心中对你的敬佩，已经惊天动地。”

    方云笑着说道：“行了，在我面前就别装了，想想，我们兄弟也是几千年了，谁不了解谁啊，还是寒冰魔窟中的那一段岁月真让人难忘，好了，我这任务还是挺紧的，你们慢慢聊，我就不打扰了。”

    说完，方云无比干脆地挂断了通讯。

    这边，大熊眨眨眼，看向拓谷罕，冒出一句：“三哥，你是不是遇见什么事了？”

    拓谷罕心中一动，想到了本尊刚刚遇见的混元天君，点点头说道：“好像真有点事。”

    “怼，使劲怼，怼得越凶越好……”

    大熊憨厚无比地说道：“嗯，我是这么认为的，凡事吧，就讲究一个斗志，怕毛，怼他。”

    拓谷罕微微一愣，然后点点头，笑着说道：“对，就该这样，怼他，使劲怼他！”

    天梯之中，拓谷重霄此时却是满脑子黑线。

    怼混元？

    这是云皇给我的提示？

    大熊那家伙甚至没问是什么问题，就给出了一个怼字？

    但是，混元天君可不是好怼的。

    怼完是要承担严重后果的。

    现在他拓谷重霄可是在六阶三，怼完混元天君，接下来几关的任务难度会加倍。

    六阶任务难度加倍！

    那可不是开玩笑的事情。

    这可是要死人的说。

    那么，自己是不是要怼怼混元天君呢？

    拓谷重霄开动脑筋，简单把这事捋了捋，然后，他突然心中一动，眼中精光不由一闪。

    遇见混元天君，他其实是知道攻略的，知道应该怎么过关来降低难度。

    他之所以给董佳帅发个消息，完全是给董佳帅捧场以感谢董佳帅前面给自己做过的任务攻略。

    他其实压根就没想过董佳帅能够给自己回话。

    董佳帅是没回，但竟然惊动了方云。

    方云是什么存在？

    三榜榜首，九星战皇。

    云皇之名，已经彻底震动圣殿。

    云皇，就算是历届圣子之中，那也绝对是排序前列的存在。

    以前，自己遇见过极为困难的关卡，那时，都是董佳帅在帮助自己，方云从未发声。

    这次竟然惊动云皇。

    更为怪异的，则是云皇的态度。

    他没直接说，而是通过大熊的口，以一件往事，让大熊给了自己一个“怼”字。

    什么样的秘密，能让一代战皇如此遮遮掩掩？

    拓谷重霄不由浮想联翩。

    原本吧，正在躲着走的拓谷重霄，远远地看到了混元天君，心中一动，迎了过去。

    混元老头：“年轻人，要讲武德……”

    拓谷重霄一个冲拳砸了过去：“我讲你妹！”

    混元天君：“年轻人没有武德，竟然偷袭我老头子……”

    一通老拳，直接将混元天君给灭掉，拓谷重霄果断地喝到了一句：“我劝你，年轻人，耗子尾汁……”

    干掉混元天君，喝下耗子尾汁。

    拓谷重霄连接上董佳帅，没好气地说道：“胖子，告诉你一个相当不幸的消息，混元那家伙，实在是太讨厌了，我一下没忍住，将他给灭了，喝了一杯耗子尾汁，所以，你知道的……”

    虽然不知道方云是怎么告知拓谷重霄的，但只需要知道结果就行。

    董佳帅秒回：“我晕，博士不是都好涵养的吗？你怎么还是如此地冲动？木办法，看样子，接下来几关，有你难受的了，不过，有我帅哥在，估计应该问题不大吧，好好享受吧……”

    喝一杯耗子尾汁，其实难度增加并不会太多。

    但是，董佳帅那边却一副有所准备的样子，看来，自己只能继续去怼混元了。

    感叹一声命苦，拓谷重霄振奋精神，向混元老头飞去，远远的，混元大声喊道：“年轻人……”

    没等他把后面的话喊出来，拓谷重霄已经一拳砸在他的脸上：“武德你妹……”

