    十月末的时候下了一场小雨。

    雨后就突然感觉到了寒冷。

    天潮潮地湿湿，这便是江南的雨季。

    女生们再也不敢露大腿，而是穿上厚厚的打底裤，腿型好看的女孩穿上一件淡色的打底裤，不仅不显得臃肿，倒是比夏天光腿更吸引目光了。

    自从上次在ktv过后，胡雨晴便三天两头的给周煜文发消息，好吧，她是真的迷上了周煜文，她喜欢周煜文的眼睛，周煜文眼睛里总有一种看不透的深邃，所以她动情了，希望和周煜文有更进一步的发展。

    而对于周煜文来说，胡雨晴始终是逢场作戏，所以周煜文对胡雨晴的态度一直是爱答不理。

    胡雨晴好几次约周煜文出去玩，周煜文都推辞了，甚至胡雨晴都给周煜文在网上发了一些私照来诱惑周煜文。

    而周煜文对这些早已经习以为常，不予理会。

    没办法，胡雨晴只能找到钱优优，让钱优优帮忙约周煜文，还说这次出来玩，所有的消费自己买单。

    钱优优倒是想和胡雨晴这样的富婆学姐多接触接触，只可惜她自己都搭不上周煜文这条线，本来还有个刘柱可以借力，现在钱优优和刘柱也断了，所以胡雨晴再也约不出周煜文，只能在网上和周煜文简单的聊聊天，希望能在网上攻略周煜文。

    而很明显，周煜文对网聊并没有兴趣。

    他有太多的事情要处理，十月末的那几天，出版社又联系了周煜文，希望周煜文做一次推广，周煜文没办法只能请假过去。

    又是连着一个星期的推广签书会。

    十月份整整一个月，周煜文卖出去三万册《草木年华》，一册图书周煜文可以赚十块钱，三万册也就是三十万。

    十一月初的时候结账。

    加上周煜文的稿费收入，三国小说五万，女频新书则是走的买断，有千字两百六的保底，平均每千字可以赚到三百块，周煜文一个月是三十万字，那就是九万块。

    也就是说十一月初周煜文手里总共四十四万，支付电脑购买的费用是二十七万，周煜文结余十七万。

    网吧也终于装修好，与以前的那个小黑网吧比，天差地别，装修好的网吧不仅窗明几净，空间开阔，更有专门的排风口，桌子沙发都是新的，电脑虽然是组装机，但是毕竟是周煜文精挑细选出来的，平常玩游戏绝对不是问题，比起学校附近的黑网吧相比，周煜文这边简直是天堂。

    最主要的是，周煜文运用了后世网咖的管理模式，设置了无烟区，一楼为普通区，二楼则是高级vip专座，不仅环境更好，而且确定隔离烟味。

    这年头，大家普遍对网吧的印象比较差，报纸上天天在那边报道某个初中时因为上网在铁轨上睡着被火车呼啸而过。

    某个大学生因为上网荒废学业最终导致家破人亡。

    总之大家谈网变色，甚至还衍生了一个词汇叫做——网瘾。

    某专家提出，上网有瘾，危害不落于毒瘾，两者都是腐蚀人的精力，让人变得麻木，所以想让孩子成才，那就必须远离网络！

    所以各地戒网瘾机构应声而起，不少专家赚的盆满钵满。

    在这种的大环境下，其实开网吧并不是一件多么光鲜的事情，网络使人堕落，那你这开网吧的人和给人提供毒品的毒贩子有什么区别？

    各地都有网吧被砸的案例。

    开网吧的老板们也人人自危，他们没心思去搞环境搞什么，在他们的印象里，上网的无非就是一些不学无术的小混混，何必浪费时间浪费金钱去搞那么多花里胡哨的东西？反正有一台机子，那么有网瘾的孩子肯定趋之若鹜的过来上网又不愁赚不到钱。

    周煜文来自于后世，眼光倒是看的比这些老板们远一点，周煜文知道，现在互联网经过十年的发展已经进入了一个良性发展的轨道，接下来的五年将是互联网的井喷期，网吧的受众不应该局限于那些只会上网打游戏的堕落青年，一些社会白领还有女大学生们，她们也是有上网需求的。

    但是眼下的网吧环境太过混乱，抽烟就不说了，偶尔还会遭到别人的骚扰。

    如果周煜文能保证她们在网吧上网的优良环境，周煜文觉得，自己的上座率肯定不会少，要知道，自己现在可是在大学城里面开网吧，而现在的大学生不是每个人都能配备电脑的。

    现在网吧已经万事俱备，周煜文寻思着如何能吸引客源，当然，周煜文只要把网吧开起来，那肯定会有人来上网，但是那样见效实在太慢了，周煜文是想着，让网吧做成爆款，一炮走红那种，就是那种刚开业，就抢不到位置，但是显然，这是有难度的。

    十一月初，小雨一场接着一场，先是淅淅沥沥，进而淋淋漓漓，网吧的事情有柳月茹三姐弟在那边忙活，无非是打扫一下室内，然后把机子测试一下。

    胡雨晴依然在锲而不舍的骚扰着周煜文，她在网上给周煜文发消息说：“周煜文，你不要不理我好么？我只是想和你做朋友而已，你理理我好么？”

    今天大学城来了一位心理学的教授开公开课，每个班的班长必须过去听，有利于辅导班级学生的心理教育。

    周煜文已经连着好几天翘课，在班级群里直接被英俊点名，看来是逃不掉了，无奈只能一个人过去。

    还没有进教室，便被一个人叫住。

    “周煜文！”

    周煜文转身，却见后面跟过来的是蒋婷，蒋婷冲着周煜文笑，她依然是黑直长的模样，天气冷了，蒋婷穿了一身黑色衣服，外加一件小披风，显得风度翩翩，下身是一件深色的牛仔裤，然后是一件未过膝的长靴。

    不管穿什么衣服，蒋婷的身材总是觉得该鼓的地方，就是有种鼓鼓的感觉，她冲着周煜文笑：“老远就看到你了，我还以为是认错人了呢，你也过来听课么？”

    “嗯。”周煜文点头。

