    见大家谈论着，陈平笑了笑，又说道：“我看，那只彩色的猫挺可爱的。”

    “刚才被我们抓住，现在逃走了算是捡回了一条命，我看下次它就不敢再来村里恶作剧了。”

    “这会儿时间还早，还没到半夜，要不大家都休息一会儿吧。”

    此时，时间已经离半夜十二点钟还差一刻钟。

    墓地里女子哭声的原因找到了，现在村子周围除了那个神秘女子外，已经没有什么邪物了。

    他心里多少也放心了。

    陈平说完，黎英姿却说道：“要不，咱们休息一个小时后，继续分开在村里巡逻吧，万一又出现状况怎么办？”

    “还有，陈平在机器内制作的药丸，现在也应该制好了。”

    “一会儿，去机器那边看看。”

    陈平点了点头：“没问题。”

    于是，一行人就开始休息起来。

    她们几个靠在村委杂物间的床上，有的坐在躺椅上。

    时间一晃过了一个小时。

    这时候，快凌晨一点钟了。

    高美圆刚才小眯了一会儿，现在醒过来拿出手机看了看时间，随后对大家说道：“大家都醒醒，快凌晨一点钟了。”

    “大家分头刦村里巡逻一圈，看看村里还有没有异常。”

    高美圆一叫，几个人先后都醒来了。

    五个人还是跟刚才一样分工，陈平和黎英姿两人负责村子东面，其余的三人负责村子西面。

    就这样安排好后，大家分头出发了。

    陈平和黎英姿先去了老村医家那边，那儿没有啥情况，接着又去了制药机器那儿。

    制药机器已经停止了运行，里面的药丸都已经制作好了。

    陈平打开机器看了看，一粒粒药丸，装满了机器内一个不锈钢桶。

    现在没办法把药丸拿出来，先放在里面，等明天早上再拿出来。

    于是，他简单查看了一番后，就又把机器关上。

    因为，这会儿他要去墓地处理躲在坟墓下面的邪虫。

    黎英姿站在陈平旁边，见陈平没有把制作好的药丸拿出来，她就问道：“陈平，你怎么不把药丸拿出来啊？”

    陈平笑了笑：“现在把药丸拿出来，也没有地方放。”

    “就先不拿出来了，等明天早上，我拿几个瓶子过来装，装好了再带走。”

    “咱们现在还要去一趟墓地，解决那边的邪虫。”

    陈平把接下来要办的事情，跟黎英姿说了。

    黎英姿一脸惊讶：“啊，怎么还要去墓地啊？”

    “那边还有邪虫啊？”

    陈平点了点头：“对，就在坟墓下面，咱们要把邪虫消灭掉才行，不然这些邪虫爬出来，到了村里，那就遭殃了。”

    黎英姿无奈地说道：“那好吧，你用什么方法把邪虫都消灭掉啊？”

    陈平拍了拍自己身边的布袋子，“里面有邪虫的克星血蜈蚣，我只要把血蜈蚣放出来，让它自己在墓地内寻找就可以了。”

    “我们两个就在旁边等着，等血蜈蚣消灭了邪虫，我再把血蜈蚣体内的邪气都吸出来，咱们就回去了。”

    “只要把墓地内的邪虫全部清理掉了，以后村里就太平了。”

    黎英姿点了点头：“行，那咱们现在就走吧。”

    “好。”

    随后，两人离开老村医家前面的制药机器那儿，返回到村道上，一直往东朝村委那边方向走去。

    经过村委外面，接着继续往东走。

    十分钟后，就到了墓地那边。

    此时，已经是凌晨一点半了。

    墓地周围很安静，几乎没有一点声音。

    陈平和黎英姿走到墓地边，接着陈平就开始感应起来。

    感应了一会儿，他确定了邪虫的位置。

    这些邪虫躲在墓地下面，被墓地内的阴气所掩盖，不仔细感应，根本就不容易发现。

    “英姿，邪虫就在那边的坟墓下，你站在路边，我过去把血蜈蚣放出来，让那小家伙自己去找邪虫吧。”

    “好。”

    随后，陈平就走到了前面的几个坟墓之间。

    从布袋内拿出了瓷坛子，瓷坛子打开，血蜈蚣跳了出来。

    接着这小家伙闻了闻地上的气味后，就开始钻进泥土内。

    陈平笑了笑，就等着血蜈蚣把邪虫都消灭掉。

    等血蜈蚣都钻进泥土内后，陈平返回到黎英姿身边。

    “英姿，血蜈蚣已经去找邪虫了，咱们就在旁边等一会儿吧。”

    陈平说完，黎英姿问道：“陈平，那要等多久啊？”

    陈平想了想，回道：“快点的话一个小时，慢点的话，估计要两三个小时。”

    “啊，这么久啊。”

    黎英姿想了想，说道：“要不，咱们在路边的大树上等着吧。”

    “在大树上，咱们还能看到周围的景物，或者有什么异常，咱们也能更清晰地看到。”

    陈平想了想后，点了点头：“行。”

    随后，他就跟黎英姿走到了路边的大树下。

    “陈平，你轻功好，抱着我上去吧。”

    “行。”

    陈平抱着黎英姿，脚下一用力，马上就跳到了大树上。

    在距离大树六米高的树枝上，两人就这么抓住树枝看着周围的景色。

    过了一会儿后，黎英姿突然转过身来抱住了陈平，并吻住了他。

    陈平被她搞得很难受，两人现在在树上，掉下来可不得了。

    “英姿，别闹了，咱们就在树上休息一会儿吧。”

    “陈平，你个家伙不是轻功很厉害嘛，我就要在树上跟你做坏事，怎么样？”

    想起之前被陈平这家伙，在他家里欺负的情景，黎英姿想着这会儿得报仇。

    现在，陈平的内伤还没好。

    而且还在大树上，她跟陈平亲热，到时候这家伙弄不好要摔下去。

    也好教训教训他。

    陈平确实担心，他跟黎英姿在树上做那种事情，到时候两个人一起摔下去，那可不得了。

    “英姿，别闹了，要是咱们一起摔下去，那可麻烦了。弄不好，还要骨折呢。”

    黎英姿却说道：“你轻功和武功这么好，还怕骨折啊？”

    “反正今天，我就要跟你干坏事。”

    说着，她的动作越来越激烈。

    搞得陈平浑身都不自在。

    算了，你个婆娘不是想跟老子亲热嘛，老子成全你。

    于是，陈平也不客气了。

    抱着黎英姿，也亲了起来。

    整整一个多小时后，黎英姿瘫软地躺在陈平怀里。

    “你个混蛋，坏死了，你不是受了严重的内伤嘛，咋还这么厉害啊！”

    黎英姿全身的力气，几乎被抽光了。

    她心里很气愤，于是就埋怨起来。

