    战后，三位将领来到欧阳朔帐中，向他汇报此战的伤亡情况。

    此番虽然打退沙盗，联军也付出不小的伤亡。灵犀城和寻龙城两部，战损都在五百人往上。就是最精悍的神武卫，也有上百人牺牲。

    沙盗的凶残，可也不是盖的。

    众人散去，欧阳朔这才有空，打量那枚令牌。

    【战役令牌】：一块未知的战役令牌，仅限在特定场所使用。

    令牌的属性，让欧阳朔摸不着头脑，他都不知道，该如何使用这枚令牌。唯一的信息，就是令牌应该只能在战役地图使用。

    其他的，则是一无所知。

    关于这场战役，还有太多的谜团，让欧阳朔不解。

    盖亚对漠北之战的设定，完全颠覆了此前的战役设定。欧阳朔已是不能，像此前几场战役那般，处处获得先手。

    反倒是说，处处被动，麻烦不断。

    烈日、沙尘暴、沙盗……

    盖亚的考验，一场连着一场，让人无法安生。以现在的情景推测，最终能够走出大漠的异人军队，绝对不会过十支。

    ************

    次日，大军再次出。

    许是因为干掉了大漠中最大的两股沙盗的缘故，部队接下来的行程，倒是一切顺利。战役第五天上午，大军终于穿过大漠，进入草原。

    荒芜死寂的大漠，跟绿意盎然的草原，衔接在一起。

    突兀，而自然。

    一边代表死亡，一边代表生机。

    两种截然不同的色调，在这里，完美的交汇在一起。

    生与死的界线，是如此的清晰。

    即便如此，望着一望无际的大草原，欧阳朔没有一点欣喜之意。

    盖亚可不是什么慈善家。

    走出大漠，不过是盖亚对领主的一个入门考核，真正的大考，还在这看似无害的茫茫大草原上。

    因为无法计数的匈奴部落，就生活在这里，星星点点，让人防不胜防。

    异人军团，将面临更加严酷的考验。

    彼时之间，还要互相厮杀。

    双重考验之下，唯有最强者，才能走到终点。

    神级武将，又岂是那般容易收服的？

    “传令下去，让诸将士打起精神来，不得懈怠！”欧阳朔下令。

    “诺！”

    传令兵转身而去。

    突然从一个酷烈的环境，到一个安逸的环境，将士们的心里，非常容易出现懈怠，此乃人之常情。

    而一旦懈怠，等待他们的，怕就是死亡。

    无奈的是，残酷的战役规则，逼迫大军，无法谨慎地缓慢前行。因为这是一场极限竞赛，谨慎，意味着落后。

    落后，则意味着跟神将无缘。

    因此，大军必须一边保持必要的警惕，一边快行军。

    ……

    欧阳朔虽然谨慎，敌人却比他更加的狡猾。

    大军刚绕过一个小山丘，四面八方，就传来轰隆隆的马蹄声。伴随着马蹄声，是阵阵呼啸之声，一听，就不是什么友好的问候。

    “不好，我们被包围了！”

    外围负责警戒的部队，立即现敌情，连连挥动旗帜。

    考虑到是在匈奴人的地盘行军，再加上人数不足。大军外围巡逻的部队，并没有散的太开，以免招来匈奴人。

    倒是主力部队，一直保持着作战阵型，前后没有散得太开。反正草原辽阔无际，也不用考虑官道狭窄的问题。

    欧阳朔率领神武卫，走在大军最前面，充当前锋部队；中军是秦琼部，后军则由行事持重的张辽，负责镇守。

    “大家不要慌，稳住阵脚！”

    欧阳朔倒是镇定，在他想来，袭击的应该是匈奴人的军队。

    两者之间，迟早是要干一场的。

    早点遇到，早点省心。

    这一次，欧阳朔却是失算了。

    稍倾，战场的情报，就6续反馈到欧阳朔这。

    此番来袭的，竟然是异人军团，初步估算，敌军不下三万余人。也就意味着，至少有十位领主，参与了此次围剿。

    十位？

    欧阳朔惊疑不定。

    按他的推算，能够走出大漠的领主，都不会过十位。也就是说，所有幸存的领主，都参与了此番围剿吗？

    不用说，背后，定是有人撺掇组织。

    至于是谁，不言而喻。

    欧阳朔率领亲卫队，迅登上附近的小山坡，举目四望。只见三万骑兵，从四面八方，向联军涌来，大有气吞山河之势。

    在最北面，也就是大军前进的方向，欧阳朔注意到了杀破军的部队。蒙古战马，配上弯刀，实在是太容易辨认了。

    大军的前方，一代名将周亚夫，凛然而立。在周亚夫身侧，竟然还围着一队汉军，细看，正是大本营的军队。

    左边，帝尘部若隐若现。

    右边，战狼的狼头旗，迎风飘扬。

    欧阳朔见此，心中恍然。

    见到这三位，一切的不合理，似乎都得到解释。

    显然，这是一场精心策划的局。

    其目的，正是要铲除欧阳朔一行，去掉他们最大的竞争对手。

    欧阳朔无法揣测，帝尘等人，是如何说服其他领主，让他们放下彼此的嫌隙，通力合作，一同围剿山海城大军。

    因为他们这么做，无异于与虎谋皮。

    谁不清楚，帝尘等人的狼子野心？！

    最大的可能，就是这些领主，提前获得了实实在在的利益，这才提前弃权，转而配合【炎黄盟】，以此实现帝尘等人的战略意图。

    比如说，被金钱收买。

    联想到刚刚结束的限时兑换，不难想象，帝尘等人的挥金如土。

    还有一个疑点，就是对方明显是有备而来，专门守在山海城大军的必经之路上；以此，打了欧阳朔一个措手不及。

    山海城大军，有大漠活地图呼延裘的引导，才能如此顺利地走出大漠。

    那么，杀破军他们呢？

    他们竟然能够赶在山海城的前面，走出大漠，实在出乎欧阳朔的预料。

    除了配备向导，唯一的可能，就是周亚夫了。

    联想到周亚夫身边的汉军，欧阳朔脸色冷。他万万没想到，周亚夫竟然还能对这个时代的汉军，实施影响，继而影响到汉军的站队。

    失算了啊！

    如此种种，造成了山海城眼前的困局。

    “大哥，现在怎么办？”

    寻龙点穴自中军，快马加鞭跑了过来。

    “分头突围吧！”欧阳朔说。

    眼下的情况，硬拼，怕是没有几分胜算。

    八千对三万。

    欧阳朔对神武卫有信心，对其他两支部队，可就没有信心。他们跟对面的敌军，也就不相伯仲。

    至于说统兵将领，对面的廉颇、周亚夫、田单等人，更是胜过一筹。再加上此刻的形势，对山海城不利，如果硬拼的话，怕是要损失惨重。

    欧阳朔，不会逞一时之勇。

    战役任务，始终是他的核心目标。

    至于说跟帝尘等人干仗？以后有的是机会。

    欧阳朔可不想因为逞一时之快，而让帝尘等人，坐收渔翁之利。

    因此，最好的办法，就是趁对方还没彻底形成包围之前，分头突围。

    当然，这其中，也暗含欧阳朔的一点私心，不为外人道也。

    欧阳朔再叫来张辽，三人约定一个下次汇合的地点。

    接着，就是突围方向。

    欧阳朔主动承担起重担，山海城的军队，将向前突围。

    无疑，这是敌军防守最严密的一个方向，也是最硬的一块骨头。

    寻龙城部和灵犀城部，将分别向左右两侧突围。

    最终能留下多少部队，就只有听天由命了。

    “大哥，保重！”

    寻龙点穴抱拳，告辞离去。

    “侯爷，珍重！”

    张辽接着率部离开。

    战场之上，瞬息万变，容不得一丝的犹豫。

    商议妥当，三路大军，就开始突围。

    欧阳朔一拍战马，来到神武卫前方，刷的一下，拔出赤宵剑。

    “儿郎们，给我踩扁他们，杀出一条血路！”欧阳朔大喝。

    “杀！杀！杀！”

    回应他的，是震天的杀喊之声。

    神武卫，无所畏惧也。

    欧阳朔虽然选择突围，也不想让对方好过。他选择的突围对象，正是杀破军部，也是前方最精锐的一支部队。

    不是欧阳朔任性，而是他有此底气和考量。

    如此突围，怕是连周亚夫，都想不到吧？

    既然如此，胜算，反倒是更大一些。

    三千神武卫，在欧阳朔的亲自统领下，悍然起冲锋。

    如果从高空往下看，就能看到非常震撼的一幕。

    【山海盟】的联军，前、中、后三军，瞬间一分为三。前军继续往前冲锋，中军转而向左，后军毅然决然地向右。

    三支大军，犹如三支利箭，破空而去。

    在他们的前方，是密密麻麻的盟军。

    这是一场事关生死的大突围。

    狭路相逢，唯有勇者胜。

    再不需要，任何的言语陪衬。

    双方的骑兵，几乎在同时，向对方起最为猛烈的冲锋。

    在这茫茫大草原上，在匈奴人的地盘，在骑兵的天堂，霍去病路线幸存的所有的异人军团，都被卷入了这一场混战。

    这是骑兵，跟骑兵的对抗；是精锐，跟精锐的对决。

    战刀出鞘，战马嘶鸣。

    将士们的血，瞬间沸腾起来。

    一场决定诸领主命运的大战，正式爆！