    次日上午，向明宇带着谢旭冉去看望裴女士。

    裴女士已经从icu病房转到vip病房，情况一天天的好转，清醒的时间也越来越长。

    不过探视还是有限制，拒绝群体探病。

    裴女士看到谢旭冉俏丽身影出现在病床前，张了张嘴，向明宇连忙凑了过去。

    听清之后，向明宇直起身体，对着谢旭冉道：“奶奶说不是叫我，而是叫你。”

    谢旭冉笑，随后走到床边，倾斜身体凑到裴女士的面前。

    当谢旭冉听完裴女士的话后，直接脸红了起来，随后温声的对奶奶道：“奶奶你答应我快点好起来，那我也答应你的要求。”

    裴女士又张了张嘴，应该是回应谢旭冉的提议。

    站在旁边的向明宇大致猜到了，想着直接对奶奶宣布他和谢旭冉的恋情，但是谢旭冉却给了他一个眼色，制止他说话。

    在病房呆了大半小时，安静的气氛中带着一缕温馨。

    因为向明宇和谢旭冉一起握住裴女士的手，起初两人一人牵一只手，但是裴女士最终将两人的手叠在了一起。

    尽管没说话，但一切尽在不言中。

    待离开病房后，向明宇依旧舍不得放开谢旭冉的手。

    “我以为自己在家人面前隐藏的很好，没想到奶奶也知道我的心思。”往电梯口走去的向明宇感慨道。

    谢旭冉侧目看他，开口道：“喜欢一个人是藏不住的。”

    向明宇直接反驳：“你可以，我不行。”

    见向明宇跟她秋后算账，谢旭冉不由道：“那是因为我是军人。”

    向明宇不接受这个解释：“我表舅，你爸都是军人，他们可藏不住！”

    “你怎么知道藏不住？我爸还是我妈追的他。”谢旭冉直接抖出父母的爱情。

    向明宇听后，却回了两个字：“羡慕，佩服。”

    谢旭冉看他：“羡慕可以理解，但佩服什么？”

    “佩服你妈妈的勇气啊，喜欢一个人直接表达，多好啊！”向明宇道。

    “你这是秋后算账？”谢旭冉瞥他。

    “不是！”向明宇连忙认怂，毕竟他盼着这一天太久了，从今以后谢旭冉说什么都是对的。

    刚好电梯来了，两人一同走了进去。

    由于人多，两人没再交流，不过小手还是一直拉着。

    到了车库后，才接回刚才的话题。

    “其实我能跨出这一步，最该感谢的人是我妈！”谢旭冉道。

    向明宇好奇：“孙姨？”

    “我妈好像看出了什么，然后给我做了思想工作，建议我别龟着，主动去沟通！所以我那周拒绝你，约了微微，把话说开。”谢旭冉道。

    向明宇听后，对孙贝贝这个丈母娘更加感激涕零，没想到他，谢旭冉以及李微微三人僵持多年的关系，是被她给破冰的。于是心理默默发誓，今后一定待孙贝贝为亲妈。

    “咱妈英明！我对咱妈的佩服如滔滔江水连绵不绝。”向明宇直接来一句。

    谢旭冉听后，微微皱眉，前面还称呼孙姨，这会喊成咱妈。

    “向同学，你好歹也是上市公司的大总裁，能不能矜持一点啊！”谢旭冉直接怼他。

