    

    幻与海神的战斗已经过去，如今海上风平浪静，仿佛恢复了宁静。

    但在茫茫的大海之中，一股股黑影正朝着海神岛聚拢而来。

    三天前，大海中的海魂兽感应到远古血脉的气息，为了追寻自己的血脉之祖，海魂兽来到了这片海域，寻找着血脉的源头。

    就这样，源源不断的海魂兽从遥远的海域赶来，他们成群结队，渐渐形成了一股兽潮，对海上的魂师形成了不小的威胁。

    而在百里外，深海中更是出现了巨大的黑影。

    远在其他海域的深海魔鲸都追寻到此处，尽管海神岛近在眼前，它也在不断靠近。

    因为在那份远古血脉的感应中，深海魔鲸看到了自己突破百级的契机，只要能够抓住机会，它就能够成就神祗，突破百级。

    此时海神岛已经发现了海魂兽的变动，但经过与幻的对战，此时的波赛西正在恢复战斗的精神创伤，无法抵挡兽潮。

    而海神短时间内也无法出手干涉这件事。

    在上次附身在波赛西身上与幻战斗，他便已经违背了神界规则，如果再次出手，那必然会被神界制裁。

    难道就这样眼睁睁看着海神岛被魂兽围攻？

    这是海神最不想看到的，但若不是因为他将幻镇压在海底，那群海魂兽也不会来到这里。

    可现在人已经镇压了，他只能靠着七圣柱斗罗多抗几天兽潮，等到波赛西恢复过来，或许事情就有了转机。

    那为什么不释放幻呢？

    只要释放了幻，海魂兽说不定便不会再包围海神岛。

    虽说如此，但海神可不敢相信幻。

    说不定，幻脱离禁锢做的第一件事，便是向海神发起报复，以他那海魂兽的身份，再次引发奇美拉兽潮。

    只不过海神所不知道的是，他猜错了幻的想法，也高估了自己的能力。

    深海中，躺在海底的幻在禁锢的力量中抬起了右手，然后放在了神器黄金三叉戟上。

    他没有急着拔出神器，而是感应着神器中的结构和能力，继续薅海神的羊毛。

    传闻海神三叉戟曾是海神的武魂，当时，黄金三叉戟并没有神器的威能，而是在海神成为神祗后，才变为了神器。

    如果武魂能够成为神器，那么本体武魂呢？

    会不会朝着神器蜕变，达到能够直接以肉身硬抗神器的层次。

    曾经唐牧如此猜想，但却没有能够进一步验证这个猜想。

    因为血肉始终是血肉，就算他增幅得如何强大，锋利的武器依然能够刺破肉体。

    只不过如果他拥有幻的经历，或许便能够找到突破点……

    “原来如此。”

    记住了黄金三叉戟的所有信息，幻握紧了手中的神器，而后缓缓用力拔出。

    为了镇压幻，黄金三叉戟此时承载了大海的所有重量，就算是幻也无法轻易撼动，更不用说拔起。

    但幻可是完全掌握了黄金三叉戟的信息，只见他手中出现蓝色光芒，本应无比沉重的黄金三叉戟便被他轻易拔起。

    黄金三叉戟从幻的体内不断抽出，身上的伤口也开始愈合。

    而在愈合心脏的时候，金蓝色的力量朝着心脏汇聚而去，竟然在体内形成一个蓝色的漩涡。

    幻心中一惊，愣愣的看着自己的心脏处，顿时想到了什么。

    “这该不会是在凝聚魂核吧？难道我误打误撞之中，找到了魂核的凝聚方法？”

    但很快，一道低沉的声音让幻从震惊中震醒。

    咕咚！

    金蓝色的心脏凝聚完成，竟然成为了血液与魂力的核心。

    而在体内，幻的武魂那最后一丝融合度也在这一刻达到了百分之百。

    感受着自身的蜕变，幻惊讶的发现自己此时的魂力竟然凝实了五倍，身体的强度得到极度增强。

    嘭！

    这一刻，随着自身的不断增强，幻体内的那一层桎梏破开，魂力轻松达到了九十级。

    而现在，幻距离封号斗罗就只差一个魂环！

    既然魂力达到九十级，那么不如现在就凝聚魂环。

    看着手中的黄金三叉戟，幻迅速放出了魂技，吸收海洋中的能量凝聚魂环。

    随着幻凝聚魂环，海洋中便出现庞大的能量潮流，不断流向海底深处。

    神界中，海神突然感应不到黄金三叉戟的位置，他眉头微皱，精神突破了空间，降临斗罗位面。

    海神的意识落入海中，但下一刻，他看到幻手中的海神三叉戟，顿时知道发生了什么。

    “住手！”海神猛然大喝，但他本是一道能量体，并不像上次依附在波赛西身上。

    此时幻已经成为了封号斗罗，一身气息已经完全不是之前魂斗罗的时候可比的，如果八十九级的幻是一，那么现在封号斗罗的幻就是一百。

    住手？

    幻微微疑惑，现在海神三叉戟都已经拔出来了，你还让我住什么手？

    这样想着，幻便看到自己手中还拿着黄金三叉戟，这才反应过来松开了手，放下了手中黄金三叉戟。

    只见三叉戟落在坚硬的岩石上，竟然没有陷入其中，而是发出duang的一声，倒在了地上。

    落在地上的黄金三叉戟已经完全没有了神性，就像一条已经躺好了的咸鱼，不能再起。

    海神的目光落在神器上，许久才瞪向了幻，气的说不出话来：“你……”

    幻满脸无辜，这不怪他，谁让海神用神器把自己钉在海里，放在眼前的羊怎么能不薅。

    海神硬生生吞了口闷气，而后才到：“你究竟是怎么破开封印的，在神祗之下，不可能有人能够在海中脱离我的镇压！”

    不可能，你说不可就不可能了？

    幻收了收自己的气息，看着脚下躺好的黄金三叉戟道：“它松了，然后我就出来了。”

    听到幻的话，远在神界的海神差点胸口气闷得吐出一口血。

    “……”海神不想说话，他怕自己会真的会气得吐血。

    而看到此时的海神，幻心中不由得畅快了起来，摆了摆手道：“如果海神没什么事，那我就先走了，此次与海神的交手受益匪浅，还得感谢海神的赐教。”

    怎么能不感谢，薅都快薅秃了。

    先是海神之光，再是神祗之力，最后还把神器的神性给吸收了，成为了他现在的第九神环。

    没错，就是神环，超脱年限限制的金蓝色魂环！

    不过此时，海神看到幻并没有怪他将自己镇压在海底，便觉得自己更是看不透幻了。

    对于幻的神秘，他最后只是问道：“你到底是魂师还是魂兽？”

    幻微微一愣，他从未把自己是魂兽，也没当自己是魂兽，对于他来说，他或者两边都是，又或者不是。

    “海神，在你眼里魂师与魂兽的界限就是这么重要吗？”幻反问道。

    “魂兽就是魂兽，魂师就是魂师，两者怎么可能归于一谈。”海神皱起了眉头，语气坚决的道。

    “既然如此，那我倒是想知道，海神你是如何看待那批早期的魂师，”幻看向了海神，观察着他的反应继续道：“抑或是那些化形为人的魂兽？”

    这一刻，魂师与魂兽的气息在幻身上不断转换，让海神脸色微变。

    “你……”

    没有反驳呢，看来确有此事。

    幻心中想了想，摆了摆手道：“你看看，只要条件达成，魂师和魂兽之间就可以相互转换，你可以把我当做魂师，也可以把我当做魂兽。”

    “不过，至于你如何看，那是你的问题，而不是我的问题。”

    说完，幻便向海面上游去，不打算再继续停留。

    不过此时幻的内心终于一松，这下他的任务终于完成了，而且还超出了不少。

    不过他很快便收到了海神那强忍着气愤的传音，让他用奇美拉的气息，将海神岛附近的海魂兽引走。

    只见在海底，海神看着眼前的黄金三叉戟，内心就忍不住痛心。

    如今的神器失去了神性，要想重新凝聚，可要消耗不少时间与资源。

    但想到他那位已经选好的那位继承人，便伸手一挥，一道水流卷着黄金三叉戟朝着海神岛而去。        

