    第415章  还被蒙在鼓里   

    让刘有才没想到的是，开盘时间都已经过了吴亮却依然没有回他的电话。

    

    而与此同时，吴亮与胡然则是从一家海鲜酒楼里走了出来。

    

    “哎呀，没想到竟然还有味道，这么不错的酒店，胡总你可真是会挑地方啊！”

    

    从酒店出来的吴亮搂着胡然的肩膀说道，那样子好不亲热。

    

    为了展现出自己的诚意，这顿饭的时间地点吴亮全都交给了胡然来定，这也就是刘有才找不到他的原因。

    

    而胡然也是客套着说道，“这次还让吴总破费了，下一次我来做东！”

    

    吴亮却是摆了摆手，说着又伸手握住了胡然的手。

    

    “胡总你这是哪的话，咱们这关系有什么破费不破费的，和胡总你在一起真是酒逢知己千杯少啊。”

    

    “那我们之间的事情可就说定了啊，等事成之后我再带上厚礼去看你。”

    吴亮一边晃动着握住胡然的手一边热情的说道。

    

    现在有了胡然的支持就算他卫文翰再有本事也翻不了天了。

    

    “诶！礼物就不用了，只要之后吴总你有什么生意也记得多照顾我一下就好了。”

    胡然也是装模作样的说道。

    

    “一定一定……”   

    “吴总。”

    就在两人还在客套之时吴亮的秘书却是拿着手机走了过来。

    

    “刘有才刚才就一直打电话来，现在又打了过来，说是有很重要的事情要找你，说要是再不汇报可能会造成公司的亏损。”

    

    听到秘书的话胡然的表情不由变了变，看样子是卫文翰那边已经开始行动了。

    

    “那什么，吴总，既然你还有事的话我就先告辞了，我们下次再聚。”

    胡然赔着笑说道。

    

    做贼心虚的他哪还敢继续留着，别露出什么马脚可就糟糕了。

    

    听到胡然要走吴亮也松开了他的手，但还是热情的将他送到了车上。

    

    “好，那胡总你慢走，我还认识一家饭店味道，也很不错，下次我们就去那吧。

    还有我们的事就拜托胡总你了，还劳烦你多上点心。”

    

    “放心吧，吴总还请留步，我就先告辞了。”

    

    关上车门之后，司机也发动了车子。

    

    看着后视镜里越来越远的吴亮，胡然不禁叹了一口气。

    

    今天恐怕是吴亮最后一次和他有说有笑的了，之后再见到的话怕就是仇人见面分外眼红了。

    

    即便没有听到电话的内容，但胡然也猜的八九不离十了。

    

    能让他刘有才一个投资部经理慌张成这样，除了卫文翰开始发力了还能是什么。

    

    不过现在即便他能确定是卫文翰在背后恶意操控也无济于事了，毕竟真正有决定权的是吴亮而不是他刘有才。

    

    而吴亮恐怕做梦也想不到自己已经被卫文翰给策反了。

    

    以现在的情况吴亮恐怕会自大的不把卫文翰的举动当回事吧？

    

    胡然不由长叹了一口气，不得不说卫文翰真的是太可怕了。

    

    只是简单的一个计策就几乎完成了绝杀的准备。

    

    让自己假意答应吴亮的要求，这就好像是亲手挖了一个陷阱，他吴亮还笑呵呵的自己跳了进去。

    

    天，怕是要变了！   

    ……   

    “喂？

    什么事这么慌张？”

    

    送走胡然之后吴亮终于是接过了刘有才打来的电话。

    

    “吴总，出事了，咱们公司的股票今天先是逼近涨停，结果突然又被一则消息给弄的跌停了。”

    

    “我怀疑这是卫文翰故意弄的手段，目的就是想要更多的购入咱们公司的股份。”

    

    “现在下午的盘已经开了，我们也加大抢购力度吧，不然我怕我们再不行动的话市场上的股票就要被卫文翰给扫光了。”

    

    不得不说，刘有才能做上投资部经理这个位置还是很有能力的，能看出卫文翰这番操作背后的真实用意属实不简单，不过也就只是能看出来而已。

    

    因为此刻的吴亮并不打算要采取什么措施。

    

    “怕什么，他卫文翰爱花冤枉钱就让他多花点。”

    

    “这样，你在公司等我，我现在就过来。”

    

    说完，吴亮便挂断了电话。

    

    本以为又会承受吴亮怒火的刘有才有些惊讶，怎么感觉自己这老板一点也不担心的样子。

    

    不过随即他就想明白了，吴亮的这顿饭怕是和胡然一起吃的，难怪不让别人打扰呢。

    

    ……   

    “吴总，你回来了，要不你还是先看一下咱们的股票情况吧。”

    

    吴亮一回来刘有才便立马上前说道。

    

    “我不是说了不用担心吗？”

    吴亮满不在乎的摆了摆手，不过还是坐到了电脑前打开了电脑。

    

    现在离下午开盘已经过去快一小时了，之前跌停的蒙商矿业公司的股票再一次开盘，只是价格一直被人控制在跌停线之前，就好像有人在刻意控制着一样。

    

    “卫文翰已经翻不起什么浪了。”

    

    只是随意扫了一眼吴亮便说道。

    

    想到胡然已经答应了与他合作就不由的心情大好，不禁笑了出来。

    

    “现在胡然都站在了我们这边，就算他卫文翰把所有的散股都收了又能怎样？”

    

    笑完之后吴亮又不禁冷哼了一声，“他现在所做的不过就是无知的小丑做的无用功罢了。”

    

    刘有才愣了一下，但随即也就明白了事情的一切，确实以现在的情况来看他们是赢定了。

    

    不过还是下意识的向吴亮问道，“那吴总，我们就这样不管他了吗？”

    

    吴亮思索了一会但随后就大笑道，“他不是要收购股票吗？

    我们就给他收购好了。”

    

    “我们也做个好人，不但不打压他，我们再帮他一把，这些天从股民那高价回收来的5%就统统卖给他吧。”

    

    “为了这5%的股份我们可是花了快20亿了，这些冤枉钱就让他吐出来还我吧，呵呵，我已经期待他到时候会是一副怎样难堪的表情了。”

    

    刘有才眼前一亮，接着便点头吧说道，“好的吴总，我知道，该怎么做了。”

    

    说完，刘有才便直接离开了办公室操办去了。

    

    看着刘有才离去的背影吴亮更发开心了，说实在话，他还是挺欣赏刘有才的，能在关键时刻想出办法来就说明还是有点东西的。

    

    

