    第二天午后。

    莉姐开车送杨瑜和梁静鱼，去拜访友人培训舞技。

    没多久周正豪到了。

    书房内。

    三人正在研究，有关吕慕容更详细的资料。

    王洋和张导的判断没错，她的三大背景并不牢靠，是因为桃色交易那些勾当才勾搭在一起，并没有那种生死兄弟的情分。

    特别是蒋老爷子。

    吕慕容更像是个媒人，几年前有意撮合蒋逸晨和梁静鱼，可惜当时她已经完全失去梁静鱼的信任。

    所以两人连约会都没有过。

    只是蒋老爷子还对梁静鱼恋恋不忘，一直没放弃找吕慕容搭线，交往久了自然有些关系。

    但吕慕容并没有捞到，多少实质性的好处。

    至于邀歌，绝无可能！

    不然也不会费尽周折，托刘永贵暗中接触倪宗盛，反倒给王洋逮到敲竹杠的机会。

    周正豪补充说：

    “吕慕容在歌坛，真正仰仗的倒有可能是郭峰，他们刚刚做了两笔生意。”

    半步曲爹郭峰，倒不用急着考虑。

    一来有林老镇压，二来两人顶多是酒肉朋友，真遇上麻烦事情，他巴不得撇清关系。

    王洋拎得很清，继续考虑蒋家：“那她跟名导演，蒋逸晨的二哥，蒋逸轩关系到底如何？”

    目前的资料里，涉及蒋逸轩都是皮毛。

    豪哥有些为难。

    那王洋就明白了，想来是蒋家的势力太大，不好查这个二太子嘛。

    张导帮着推论：“蒋逸轩我接触过不少回，本事和脾气一样大，我出面说两句，他还是会听的。”

    “不过…”

    如果把事情搞到他本人头上，那就性质大不一样了。

    王洋明白。

    表明自己的立场：“这次对付吕慕容，肯定会牵涉到大量牛鬼蛇神，但我的目标始终只有她！”

    他无奈说完这些话，把几份受害人资料合上。

    挺内疚的。

    其中一位少女还不满十八岁，硬是受了吕慕容的诱骗，怀着对娱乐圈的憧憬，被刘永贵那个混蛋误了终身。

    另一位刚出道的女艺人更惨。

    她是个烈性子，被下药稀里糊涂睡了后，跳楼自杀了，当时居然连报道都没有。

    王洋能想到娱乐圈很乱，但没想到会这么乱！

    如果不是真凭实据摆在眼前，即便梁静鱼被害得那么惨，他也不会把吕慕容想成，丧尽天良的大恶人。

    梁静鱼已经被吕慕容害得够惨了，但还有很多女孩子更惨！

    不少男同胞也不能幸免。

    吕慕容除了爱钱如命，对年轻小伙子也是情有独钟。

    张导经历大场面无数，此刻也是眉头紧锁，怒火中烧：“吕慕容简直就是人间败类！”

    “必须办她！”

    “不光是为了小鱼，还有那么多无辜的少女！”

    王洋和周正豪咬牙点头。

    后者一股热血上头，吵着要拿这些证据，直接去相关部门检举，完全是不管不顾的状态。

    张导难得训斥道：“冲动能解决问题，那我们还瞎扯什么淡啊？”

    周正豪脾气再大，在张导面前也是孩子。

    王洋不用劝慰，直接拿出方案：“刘永贵在帮吕慕容，向倪大师买歌，就从他下手，先把静鱼的债解决掉。”

    至于后面能让吕慕容付出多少代价，只能尽力而为，根据实际情况决定。

    对付刘永贵的方法就俩字——

    坑钱！

    他当场拨通刘永贵电话，打开免提：“刘总，考虑得怎样了？”

    “不是说好两天吗，急什么？”

    既然都要坑人家了，王洋还假客气什么，直接怼回去：“我改主意了不行吗，要么今天给答复，要么挂电话吧，有钱人不止你一家！”

    “你…”

    刘永贵反而没脾气了。

    这种人就是欺软怕硬，对他态度差一些，反而知道收敛，又因为是拿钱办事，绝不可能挂电话。

    王洋趁对方思考时，再加把火，让事情更像真的：

    “另外，签完合同一个星期内交歌，样曲自己到网上找，就是我唱的那首《非你莫属》。”

    “订金200万，签合同就付。”

    “最关键一点，我们不想惹麻烦，所以违约金得抬高，一口价800万。”

    “听明白了，就挂电话吧。”

    “嘟嘟嘟。”

    一个电话打完，豪哥投来无比疑惑的眼神，绝不相信这样就解决问题了？

    当然没这么简单。

    不过这是至关重要的一步，蓝星的合同约束力，可比地球强得多。

    张导则轻松得多。

    基本看不到先前的义愤填膺，笑眯眯喝茶抽烟，一副等好戏看的样子。

    等了十来分钟，他随意问道：“你猜他会怎么做，忍得了你大呼小叫的？”

    “那必须的。”

    王洋推测道，“他受了我的气，肯定转过头撒在吕慕容身上，而她为了捆绑倪大师，肯定只能忍了。”

    “条件一律接受。”

    “毕竟她找郭峰写歌，估计花费的代价更大，不过八成会提出与倪大师见面，亲自出面拉拢。”

    “但我不会给机会！”

    到时候找个信得过的人，跟刘永贵聊聊还是可以的，而吕慕容那个人精就算了吧。

    等回复的时间里。

    张导拿出《笑傲江湖》继续看，看表情就知道有多喜欢。

    那王导上线还能远吗？

    半个多小时后。

    刘永贵打电话过来，说要先看看具体合同。

    王洋早有准备，秒发。

    电话再进来时，刘永贵笑呵呵的，反倒催促尽快签合同，并且想单独见见倪大师。

    王洋当然满足。

    基本敲定后，张导终于忍不住过来拍肩膀，并主动介绍起与华宇总裁的关系，为下一步做准备。

    “我跟他并不怎么熟，只是早年因为一部电影打过交道，当时他们想投资，被我稀里糊涂回绝了。”

    “嚯嚯。”

    张导也是任性。

    王洋安慰道：“好饭不怕晚，您的收山作不是还没拍吗？”

    “什么收山作？”

    “笑傲江湖啊，难道还有得跑吗？”

    张导装不下去了，满眼都是你小子懂我！

    两人勾肩搭背边走边聊。

    周正豪搞不清状况，坐在那儿发懵，想了好一阵才明白过来，自己这些年一直在帮张导找的剧本，被这小子短时间内搞定了！

    兄弟有才！

    大哥佩服！

