    “这酒是潇潇酿的？”

    季老先生有些惊喜，转头看着程潇：“你还会酿酒？”

    程潇点头：“小时候经常看爷爷酿，看着看着就会了。”

    说到这儿，季老爷子也回忆起了年轻时在乡下的生活。

    那个时候物资紧缺，不像现在想吃什么就买什么，很多时候都是自己动手丰衣足食。

    酿酒也不例外，当时他们家就曾经酿过桂花酒，后来那酒……

    越想越远，思绪纷飞。

    季老先生连忙收回心神，赞道：“自己酿的好，还是自己酿的好啊！”

    “这礼物千千万，不在贵，在于诚心。”

    “潇潇送的这酒就深得我心，是我今天收到最好的礼物。”

    季老先生朗声大笑，引得周围人纷纷围观。

    他毫不见外的把自己刚收到的樱桃酒展示出去，满口的夸赞之词。

    “潇潇是个好孩子！”

    “现在像潇潇这样既能干又孝心的孩子不多了！”

    “我这把老骨头，最喜欢的晚辈就是潇潇。”

    “我那些孙子孙女要是有潇潇一半，我也就心满意足了。”

    “潇潇她……”

    “……”

    程潇站在一旁默默的听着，摇头失笑。

    她心里清楚，老爷子这是给她做面子呢。

    真是个护短的老小孩！

    眉眼间跟她爷爷出奇的相似。

    “老爷子，行了！”程潇小声提醒，再夸就过了。

    “那怎么能行？”

    季老先生一瞪眼，手里摆弄着酒瓶，怎么看怎么心喜。

    “今儿个难得我高兴……”

    “季老高兴就好！”方媛谄笑，趁着空隙插话。

    “人人都说礼轻情意重，潇潇这樱桃酒别看不值钱，但里面的情谊可价值万金。”

    不值钱？

    礼轻情义重？

    这话说的就很有意思了。

    在场的众位，大多都是人精，细细一品，便明白了其中的内涵。

    转念一想，又觉得方媛说的也有几分道理。

    诚心固然可贵。

    但是放到这种场合……

    真是太寒酸！

    丢脸！

    众人不动声色的和程潇拉开距离。

    “方小姐，你这话可说错了！”

    就在这时，一道声音响起。

    只见一个四十多岁，挺着啤酒肚，留着大背头的中年男子，走到了季老先生身侧。

    看着樱桃酒的目光有些炙热。

    发现程潇看他时，还对着程潇友好的笑了笑。

    里面竟然夹杂着一丝讨好。

    就很奇怪！

    “我哪里说的不对？”被人反驳，方媛很不开心。

    但是能参加季老先生八十寿宴的人都不简单，她也不愿意把人得罪。

    于是挤出一抹笑，愣是摆出虚心求教的模样。

    周围宾客听了他的话也好奇极了，竖起耳朵等着下文。

    见状，中年男人笑笑，强力的克制着想要把樱桃酒据为己有的冲动，收回粘在其上的目光。

    “礼轻情意重这句话，方小姐说的就不对。”

    “这情谊确实是重，可程小姐送的这份礼……却是不轻的！”

    不等大家追问，中年男子自顾自的说下去。

    “在韩东直播间，程小姐自酿的樱桃酒，卖出了二百八十八万的高价。”

    说到此，中年男子深深一叹，露出惋惜的神色。

    “可惜这么好的酒，程小姐只肯上架两瓶，一眨眼的功夫就被人买了去。”

    “我这年纪大，手速慢，只能眼睁睁的看着樱桃酒与我擦肩而过。”

    中年男子十分懊恼，整张脸都扭在一起。

    什么？

    二百八十八万？

    就这么一瓶樱桃酒，值这个价？

    三十年代赖茅，国藏汾酒，五星茅台，六十年代五粮液了解一下。

    哪个超过了二百八十八万？

    最重要是，人家还卖出去了。

    简直难以置信。

    不过通过这一件事，客人们都已经明白了，程潇送的酒——并不便宜！

    于是纷纷夸赞：“这酒看起来就不错！”

    “能卖这么高的价，肯定有独到之处……”

    “不知道谁有这个荣幸，能和季老您一起品酒！”

    “……”

    “哼！”方媛站在原地，不着痕迹的撇了撇嘴。

    挤兑人没成功，她也不想在自讨没趣。

    看了程潇一眼，转身离开。

    过了一会儿，宁涛向季老先生祝寿完，对着程潇的方向点了点头，也独自走开。

    这时，中年男子趁着众人寒暄的空隙，挤到程潇面前。

    自报家门：“程小姐，你好，我叫赵卫国，是做建材生意的。”

    “不知道你有没有时间跟我聊两句。”赵卫国发出邀请。

    程潇有些奇怪，做建材生意，似乎跟她搭是不上边？

    刚才这人提到了樱桃酒，那问题应该是出在这里……

    程潇想了想，点点头：“好！”

    片刻后。

    两人走到落地窗附近的真皮沙发处，相对而坐。

    “赵先生有什么事？”程潇先开口询问。

    “是这样的程小姐，我想买你的樱桃酒。”

    赵卫国未语先笑，脸上诚意满满，恳求道：“还请程小姐一定要卖给我一瓶！”

    “嗯？”程潇不解。

    那个樱桃酒，似乎还未打出名声吧？

    赵卫国生意做的大，自然是个聪明人，一看程潇脸上的表情，立刻明白了她的想法。

    连忙解释道：“我在陆家……”

    一段话说完，程潇明白了事情的起因。

    原来她给脑残粉陆轩邮的樱桃酒，被陆轩的父亲拿来招待了自己的老朋友，这其中就包括赵卫国。

    赵卫国是白手起家，年轻时经常出苦大力，身体上留下隐患，刮风下雨天就腰酸背痛。

    那天喝完酒，症状竟奇迹的消失了。

    这也让他意识到，樱桃酒的非同寻常。

    赵卫国说的恳切，脸上带着希冀之色。

    苦笑道：“程小姐，不瞒你说，年轻那会儿是用身体换钱，现在岁数越来越大，我想用钱来买健康。”

    “其实樱桃我也抢了几十斤，也请人酿了樱桃酒。”

    赵卫国打量着程潇的脸色：“但我觉得我们自己酿出来的未必有那功效。”

    “赵先生很聪明！”程潇不吝夸奖。

    呼！

    赵卫国轻轻吐出一口气。

    他猜对了！

    没把希望全赌在樱桃上。

    毕竟，只要程潇不傻，就不会忽略两者间的差价问题。

    “所以……程小姐还请成全。”

