    柳青河也走了，他带着柳晴，回了他租的那栋民房里。

    不久之前，还汇聚在一起的七路人马，如今可以称得上是各回各家……当然，是他们在白石沟，这个临时的家。

    就连黄敬棠，也决定要跟剩下的几路人马抱团，暂时赖在这里不走了。

    甚至不只是黄敬棠，之前要参加这场鸿门宴，结果最后却只是跟程雪一起躲在后厨远远观望，愣是整场宴会下来，都没机会跟唐巳维说上一句话的杨淑琳，也同样决定要在这白石沟里暂时借宿。

    未来怎么样，王昊不大清楚。

    但是，他可以确定以及肯定，往前数二十几年，整个白石沟，就从来没有像现在这么热闹的时候！

    独自一个人回到自家老房子里，看着这栋从小为自己遮风挡雨，住了二十来年的家，拆和不拆这两个念头，反复在他脑子里打转儿。

    说拆，确实有些舍不得。

    但是要说不拆……

    唐巳维这档子事儿，可以先暂且不论。

    单单只是说，在听完了柳青河所讲的那个故事以后，王昊对他老爹年轻时的事迹，却是更加好奇了。

    原本，他还想缠着柳青河，再多问问别的。

    可柳青河却只跟他说了一句——说来话长，所以就干脆不说了。

    说来话长，难道后面接的，不应该是长话短说吗？

    但不管怎么说，最后王昊还是真正的下定了决心——拆！

    想到就做，他给两个人打了电话，一个是骆养性，一个是郑朝阳。

    郑·健身达人·朝阳这老人家身边，那十二位壮得像头牛一样的壮士，王昊直接借来了六个。

    至于骆养性……

    虽然昨天郑朝阳带着郑徽茵找过来的时候，王昊直接就把他给卖了个干干净净，但正所谓……好兄弟嘛，哪儿来的隔夜仇？

    简单解释两句，当王昊提到就算他不说，这事儿也瞒不过去的时候，骆养性也算原谅了他，很干脆的把他带过来的二十位弟兄，都给派了过来。

    请这些人过来，王昊不是为了要让他们当苦力给自己干活儿。

    真正的目的，只有一个，那就是——镇场子！

    虽然对自己的战斗力很自信，但还是那句话，猛虎架不住群狼，就算他能以一敌十，可唐巳维要是真想搞什么幺蛾子的话，派来二三十号人，该打不过还是打不过。

    就算到时候真找到了唐巳维想要的东西，自己也保不住。

    所以，请外援，这是必须的！

    至于拆房子这件事儿，王昊决定自己亲自动手。

    第一，他信不过外人，毕竟现在这年头，有钱能使磨推鬼，唐巳维太有钱了，鬼都不知道他会收买谁。

    第二，还是信不过外人。

    自己动手，最起码还能细心一点，就算砸碎一片瓦，都能仔仔细细的搜一遍。

    要是外人动手，就算他没被收买，没准儿这么一马虎，不管是唐巳维还是自己都想要的东西，就这么没了。

    到时候，上哪儿去说理去？

    所以，拆房子这件事儿，王昊还真就是只能自己动手。

    而请在在外头看着，把老房子周边给围个水泄不通，还有另一层意思。

    那就是，既然家都要拆了，那他堂堂王矿主，总也得找个地方暂时住着吧？

    自己不在的时候，有人守在这里，也可以放心不会被截胡。

    前前后后，折腾了几个小时，等到一切就位之后，赶在下午三点，王昊就光着膀子，从仓库里翻出了不知道多少年没动过的生锈大铁锤，开始砸起了墙。

    家里的这点儿家当，自然是不值一提，反正是没什么值钱的东西。

    把老爹的骨灰收好后，王昊就甩开膀子，左一锤、右一锤，这么咣咣的砸了起来。

    盖房子不简单，前前后后得好一段儿时间才能盖得完。

    但是，拆起来的话，虽然也有着一定的技术含量，但总体来说，还真就不太难。

    这栋老房子，已经足足有二十年的历史，本来就是砖土坯子打的底儿，风吹、日晒、雨淋，过去了这么些年，早就已经遮不住雨，挡不住风。

    再加上王昊舍得下力气，几锤子抡下去，就已经在那快朽了的墙上砸出了一个大洞。

    两个小时的时间，随着墙壁在底下被砸掉了一大半，随着“咔嚓”一声响起，王昊立马敏捷的朝后跳出去好几米远。

    紧接着，只听轰的一下，整面墙一塌，连带着屋顶也塌下去了将近三分之一。

    仔仔细细的一点点翻找着，直到天都黑了下来，打着手电筒又照了两个多小时，几乎连砸下来的每块砖都翻了一遍，王昊什么都没找到。

    可以确定，剩下的这七天里，第一天拆房子，一无所获。

    这些，都是可以扔掉的建筑垃圾！

    确定了这一点后，王昊活动了一下有些酸痛的肌肉，拿毛巾沾了水，简单擦了一把脸，然后就这么走了。

    他走的时候，手里还提着一只用布包起来的物体。

    这，是他老爹的骨灰盒。

    原本，王昊是想着像其他人一样，在村儿里找户人家，临时租个房子先住着的。

    但让他所没想到的是，他竟然……找不到！

    原因很简单，因为村子里这两天涌进来的人，实在是太多了。

    不说别的，光是今天摆鸿门宴那会儿，仅仅只是己方的七路人马，就弄来了一百多号弟兄，这还并不是全部……

    如果再算上唐巳维的“增兵”，白石沟都快要住满了！

    走了两圈，看到甚至还有没地儿住的人，居然在外头扎起了帐篷，王昊只能无奈一声长叹。

    幸好，他还有选择。

    陈东流的房车，这个想都不用想，已经满员了。

    再得说，不管档次是高是低，只是想想那空间，王昊就觉得自己肯定住不惯。

    他本来是想跟黄敬棠，或者是骆养性挤一挤的，结果一个电话打过去才知道，敢情是黄敬棠也没找到住的地方，直接就跟骆养性挤在了一起。

    根本就没他的地儿！

    这都入秋了，我总不能睡路边吧？

    再者说……

    我睡哪儿无所谓，最起码得把我爹给供起来啊！

    【作者有话说】

    爆发完了，十章，两万字！

