    又进化了！

    在所有人震惊的表情下，“轰”的一声，一只和刚才那只念晶蝶外貌差别不大，但是白色的复眼却变得更大，以及浑身能量波动变得更强烈的白色蝴蝶破茧而出！！

    从气势来看，比刚才那只强了许多！

    “这是……！”

    大屏幕上，此时显示出这只进化形的资料。

    【名称】：白眼蝶

    【属性】：精神

    【种族等级】：低等统领

    【成长等级】：超凡级

    【种族技能】：虫丝、念力、精神粉、绝对睡眠、超视力

    【能量值】：1001

    【进化材料成本】：10万

    众人看着资料，再次微微张大嘴巴。

    看着那没有变化的“进化材料成本”和变化的“种族等级”，张大嘴巴同时瞪大眼睛。

    “如大家所见，青绵虫在完美级熟练度的虫丝下，使用相同的进化材料，会进化为低等统领种族的另外一种蝴蝶。”

    “自身能量值变得更为庞大了，更是新觉醒了侦察技超视力，超视力的战术价值，我在这里就不多叙述了。”

    这一刻，别说是底下的御兽师了，就算是三个评审，也都微微一惊。

    进化材料没变，只是虫丝熟练度高了一级，就进化为低等统领种族了？

    青虫茧这个形态，对于进化潜力的提升，比他们想象中的要大许多许多！不可思议！

    这一刻，帝都大学这边，展示成员们彻底说不出话来，然而，此时众人发现，事情好像还没结束。

    这时，夏清唯右手边的青虫茧，也再次萦绕起进化之光！

    所有人猛地屏住呼吸，看了过去。

    转瞬间，这颗茧也伴随光芒爆开，不过阵势更加浩大。

    强烈的精神洪流仿佛在虫茧周围形成暴风，空气砰砰砰仿佛在遭遇强烈的震荡，一圈又一圈犹如波浪般的精神波动从虫茧上传出！

    “轰”的一声，进化之光萦绕下，一只半米大小的巨大蝴蝶扶摇而上，飞向天空，轻轻低吟。

    “呢~~”

    它有着白色的身体，更为巨大的白色复眼以及浅绿色的巨大翅膀，翅膀上，有着白色星辰般的斑点，斑点闪闪发光，非常耀眼。

    感受着这只蝴蝶散发的精神威慑，不少人紧张看向屏幕，果然，出现了新的内容。

    【名称】：白星闪蝶

    【属性】：精神

    【种族等级】：低等君王

    【成长等级】：超凡级

    【种族技能】：虫丝、念力、精神粉、绝对睡眠、超视力、精神震荡（超阶）

    【能量值】：2989

    【进化材料成本】：10万

    这一刻，全场安静无比，只剩下了急促的呼吸声，以及，不敢置信的低呼。

    怎么可能？

    他们……没有看错吧。

    低等君王种族？？？

    这不是关键，最关键的是，是……进化材料成本！！

    10w！

    依然是10w！！！

    怎么可能！！

    三位评审，此时也是露出了震惊的表情。

    时宇干咳一声，道：“如大家所见，出神入化级虫丝，配合相同的进化材料，青虫茧会进化为低等君王种族的白星闪蝶，嗯，三个名字，都是我命名的。”

    “这一下，大家应该知道青虫茧这个过渡种族对于青绵虫的潜力的提升效果了吧。”

    “另外，青虫茧形态，因为有意识，所以破茧成功率很高……研究到现在，还是100%……”

    何止是知道了！！人们麻了。

    虽然出神入化级虫丝有进化为君王种族的可能性，左博士已经验证了，但是，那是用了凤凰族材料啊。

    眼下，只是10万元的低廉材料，就进化为了低等君王种族？？！

    青虫茧形态=凤凰族材料？

    白眼蝶、白星闪蝶！

    这个就是时宇他们后续的研究成果！

    虽然加入其他材料尝试进化为特殊青虫茧失败了，但是，提升虫丝熟练度的青虫茧，却给了他们巨大的惊喜！

    这直接证明了，青虫茧种族无与伦比的潜力性。

    直接说明了，这个进化方案，不仅适用于基层御兽师，甚至适用于中上层御兽师！

    出神入化级虫丝难吗？

    当然难。

    想培育出来，传奇级御兽师的御兽空间、高级遗迹空间是前提。

    然后，得有一只潜力天赋极为出众，百万中挑一的青绵虫。

    最后，得在一名技能教学师的辅助下，才有可能造就一只掌握该熟练度虫丝的青绵虫。

    对于普通人来说，无比的难。

    但对于国家来说，想把这些条件凑到一起，并不是很难，只要有培育价值，大规模饲育，简单！

    也就是说，此时，时宇他们，研究出了，一个进化门槛，非常非常低，但是却稳定无比的，君王种族进化渠道！

    虽然说白星闪蝶的寿命作为虫系相比其他君王种族少了太多，但起码也是君王种族啊！

    时宇继续补充道：“虽然现在还没有研究出来，但是念晶蝶、白眼蝶、白星闪蝶之间，应该也存在某些联系，或许，念晶蝶还能进化为白眼蝶，而白眼蝶，则还能进化为白星闪蝶……”

    时宇话落，全场再次震荡。

    的确。

    完全不排除有这个可能。

    毕竟，这是相同的进化材料进化出来的。

    如果是那样，岂不是说，基层御兽师，也有了一定的成长为大师级的可能性？？

    当下，全场饲育师，看向时宇的目光，炽热无比。

    已经可以想象到，未来这个少年，会站到饲育界何等的高度。

    第三局的一些饲育师，或许无法名流情史，但是时宇一定可以！

    这才是真正利国利民的饲育成果！

    “这就是天才吗？”

    田秀博士喃喃道。

    怪胎吧。

    “这样的学生，应该来帝都念饲育系啊，我愿意把我的全部知识传授给他！”

    卢奇博士瞪着大眼睛，酸到了掉牙，妈的，垃圾古都大学饲育系，配得上这样的学生？

    让一个学生带飞，像话吗？

    他已经想象到，接下来古都大学的饲育系，会是何等的爆火了。

    恐怕，将会一跃成为国内饲育系豪门学府。

    “这小子……”在场三个评审，其实只有叶辉一人知道时宇十一局的身份，他深呼吸一口气，妈的，他奶奶的，他原本就对时宇他们的饲育成果抱有巨大期待，现在，这个结果，差点让他满足死。

    是该说时宇幸运，还是有才华？如果是后者，真的有大才华，哪怕时宇没有特殊培育型御兽天赋，也值得把时宇拉去第三局深造啊。

    相信局内其他大佬不会排斥这样可爱的“萌新”的。

    帝都大学处，一路看下来，几个展示成员彻底说不出话来，最终，方琳教授道：“太离谱了，这个成果，他真的是学生吗，真的是考古系吗？”

    “……”唐韵在旁边不知道说什么，没想到尹正凡在意的那个同期考生，竟然这么狠。

    对战、考古、饲育，全精通？

    “教授，你不是说，一个人的精力有限吗。”她看向了教授。

    方教授：“你管那叫人？”

    唐韵：“……”

    唐韵无话可说，她看向时宇。

    原本帝都大学得了28.5分的评分，现在应该要高兴才对，可是……

    算了，还是高兴吧，毕竟这个饲育成果，能为东煌做出巨大贡献。

    不过话说回来。

    “竟然一直在研究青绵虫进化形吗，也就是说，他对战方面，应该落下了吧。”

    “…正凡现在不仅又契约了一只高等君王种族宠兽，更是凭借御兽空间强化天赋，让宠兽成长等级无视他自身等级有所突破，这个天赋差距，应该没法拉平吧……”

    虽然她自己不听话，但是她还是愿意相信教授那句，人的精力是有极限的。

    时宇不可能样样没落下吧。

    然而此时，就在所有人都精神麻痹的时候，时宇这牲口，又开口了。

    他道：“接下来，将为大家展示青虫茧的高度性，当然，也算是潜力性。”

    众人：？？？

    唐韵：？？？

    还TM有？

    出神入化熟练度虫丝都展现完了，还有什么？！

    “无论是念晶蝶、白眼蝶还是白星闪蝶，进化材料始终都没有变，但是，如果在其中添加其他进化材料呢？”时宇呵呵一笑。

    他继续道：“虽然，目前只研究出了一例，而且不具有可复制性，但是，这一例，应该能证实青虫茧除了这三种种族外，还有进化为其他种族的可能性！”

    “而且，理论上来说，进化材料越多，潜力应该越大吧……”

    轰！！！

    时宇话落，现场再次震荡，纷纷看向时宇。

    卧槽。

    这小子来真的啊，有完没完了。

    “不过，青虫茧的确有进化为其他种族的可能性啊，你们都忘了吗！！！”

    “半个月前，神都，化蝶大会！！”

    “那时候的新闻谁还记得，就是那次事件后，青虫茧的形态被公布了！虽然还没详细种族资料，只有一个名字，但是那时候……就已经存在一只青虫茧了。”

    “整个化蝶大会，还是花传奇主持的。”

    “左博士的女儿夏清唯，也就是展台上的小姑娘，更是在那场大会，进化出了一只冰凰蛾。”

    “不过那次大会的风头，都被一只怪茧给吸引过去了……”

    此时，有人忍不住开口道。

    左博士、花传奇、夏清唯，青虫茧，一切有关那次化蝶大会的热点因素，都在这里了。

    都在这个饲育团队。

    现在，就算反应再迟钝，也已经有部分人猜出什么了。

    当时的一切，唯一一个未知信息，就是那只青虫茧的主人是谁。

    结合这个饲育团队配置来看，似乎，似乎马上就要真相大白。

    展台上，时宇朝着那个爆料青年投去微笑，此时，屏幕上，再次出现了一个信息。

    【青绵虫霸主种族进化形】

    【名称】：空想之蝶

    【属性】：精神、空间

    【种族等级】：中等霸主

    信息一出，全场皆惊。

    纷纷用不可思议、匪夷所思的目光看向了时宇，难道……

    与此同时，时宇背后上空，出现了一个无比巨大的空间涟漪。

    有恐怖的精神波动，从中弥漫，化为蓝色的气流。

    空间涟漪中，一只体型达三、四米，带有强烈压迫感的巨型蝴蝶缓缓出现。

    它有着无与伦比的巨大双翼，整个翅面犹如蔚蓝的大海上涌起朵朵白色的浪花，其颜色与花纹非常壮观，宛如艺术品一般！

    此时，这只巨型蝴蝶蓝色的天空一样的翅面边缘镶嵌的一串亮丽的白色光环闪闪发着光，十分的耀眼与华丽，更有着身为霸主种族的强大压迫感横扫四方，它出场瞬间，刚才进化的三只小蝴蝶，都像子民一般萦绕在了它身边，翩翩起舞。

    这一刻，是真正意义的让大部分人震惊的说不出话来了，观众席两千人，起码有一半以上猛地站起，不可思议的看着这只蝴蝶。

    空…想…之…蝶？

    半个月前，化蝶大会诞生的霸主之蝶？

    他们看向了时宇，回忆起了青虫茧以及整个饲育团队的资料，嗓子干哑说不出话来。

    所以说……空想之蝶，霸主种族宠兽的御兽师……是眼前的时宇？？而不是某位传奇？

    怎么可能！

    仿佛为了印证人们的猜测，空想之蝶身躯缓缓变小，慢慢落于时宇肩膀。

    这一幕，让帝都大学处，对战社成员唐韵的目光近乎炸裂……这这这……

    刚才那巨大的精神威势……绝对是……绝对是统领级！

    霸主种族·统领级！怎么可能！

    尹正凡一直想战胜的对手，就是这个家伙？

    霸主种族？？？

    整个帝都大学校队，也只有队长一个人有霸主种族宠兽啊，眼前的时宇，怎么可能！！

    中等霸主种族……这无比巨大的种族优势，让唐韵明白，如果种族等级不达标，统领级中，绝对不会有宠兽是这只蝴蝶的对手的！

    唐韵微微张大嘴巴，思路有点崩溃。

    【听我的，别，跟，他，打！】

    【那小子，不是人，MMP。】

    【记住，别跟他打啊。】

    想起表弟的提醒，这一刻，唐韵猛然知道是什么意思了，不由得“噌”的起立，吓了旁边教授一跳。

    “教授，他的确不是人。”唐韵喃喃道。

    正凡，要不今年先别打了吧，学姐怕你心态崩了，反正学姐自己现在已经崩了。

    “……”

    “……我知道。”方教授道。

    众人重新看向了场地上，怎么也没想到，真相竟然是这样……不科学，但却合理，这一下，这豪华的配置，人们顿时知道是怎么回事了。

    妈的，是左博士、花传奇，来抱时宇大腿？算了，还是不合理！

    “我展示完了。”时宇开口。

    展台上，夏清唯深呼吸着，故作镇定，感觉这次时宇装的有点大了，下面，花传奇、左博士、封校长等人，知道时宇为什么这么狠……谁能想到，今天这一切，都是源于一瓶时之土壤？

    其他人打死也想不到的。

    “我知道了……”

    评审台，叶辉会长也是深呼吸一口气。

    “青虫茧、念晶蝶、白眼蝶、白星闪蝶、空想之蝶……”

    “你们完美证明了青虫茧形态的无限潜力。”

    “了不起。”

    他看向了左右两位饲育大师，似乎感觉根本没有讨论的必要。

    如果不是最高分只有30分。

    他们甚至想给更高分！

    毫无意外的，在所有人瞠目结舌的表情下，时宇团队，获得了30分满分的成绩！

    这还是近3年来，饲育大会第一次出现满分！

    此时，看到满分，时宇微微一笑，好，时之土壤，稳了！

    其他人看到时宇的笑容，有种毛骨悚然的感觉，感觉这年轻人太变态了，研究出了这样恐怖的成果，自己更是契约有了一个霸主种族宠兽，这是要逆天吗？

    如果他们的图腾异族，肯定要高呼“此子不可留”。

    所以，这场大会，第一名还有悬念吗？

    众多人沉默，感觉接下来众人竞争的，就是第二名了。

    大会刚刚开始，结局就没悬念了。

    刚刚拿了好成绩的帝都大学全员，还没高兴太久，就咸鱼一般靠着坐下来了。

    不出意外，接下来，从这里，从帝都开始，全国，会再次震动了。

    评分结束，叶辉会长爱才之心浮现，他微笑看向时宇，道：“问你一个题外话。”

    “你是怎么想研究青绵虫进化形的？”

    傻姑娘夏清唯虚弱的眼睛亮起：！

    这题我会，时之土壤！

    展台，时宇正经道：“我高中是饲育系毕业的，我从小便对饲育研究十分热爱。”

    “毕业后，更是有三个月研究青绵虫的实习经历。”

    “成为御兽师，成为考古学家，那是之后的事了，我最大的梦想，是当一名传奇饲育师。”

    封校长、花传奇、左博士、夏清唯：？？？

    唐韵：？？？

    所有人：？？？

    什么高中的饲育系，能培养出来这样的怪物！

    【冰原市第一高中校长、冰原市饲养基地负责人：喵喵喵？】

    “很好。”第三局成员叶辉眼前一亮。

    没想到，时宇还有这个经历。

    这不是天生的饲育师吗？

    怎么就让十一局给截胡了呢。

    可恶啊！

    按理说，心灵感应天赋先是培育天赋，其次才是考古天赋啊！

    他想了下，时宇明明更适合来第三局深造。

    这个人，他们第三局要了！

    ——

    今天1w5字！！月底求下月票，还有票的记得明天投哦~【29号】是双倍月票~

