    掌天直接来到龙大海面前，看着面前的年轻人，即便是合体后期境界的他，也不得不发出感叹。

    曾经他也是人族之中，赫赫有名的修炼天才。

    但是晋级到炼虚境界的时候，也花费了六千年时间。

    炼虚境界一万年，到了合体境界花费了将近三万年。

    醉翁和他是师兄弟关系, 年岁相差不足百年。

    醉翁修炼有修炼了四万多年，却只修炼到炼虚圆满境界，始终无法突破。

    掌天却已经修炼到了合体圆满，两人之间相差了一个大境界。

    可见掌天大长老的修炼资质，有多恐怖。

    他自己也心中清楚，一路修炼而来, 并没有花费很多时间寻找资源。

    仙盟的全力培养之下, 灵脉、丹药、功法以及传承都不缺。

    天灵根的资质，修炼到了如今的境界，更是修成了道体。

    可是即便如此，依然感叹龙大海的修炼资质和悟性，着实有些妖孽。

    “这小子万年之内，能不能进入合体境界呢？”掌天心中猜测。

    如今已经炼虚中期境界，稳固修为需要花费些年月。

    等到修为稳固，法力积累的也差不多，何时进入炼虚后期，就是接下来修炼的关键。

    “如烟即将渡劫，青湖肯定过去，到时候在给他讲解讲解炼虚境界吧。”

    掌天看龙大海，如同看女婿，越看越满意。

    合体境界能够分出独立化身，到时候自家孩子也不亏。

    面对龙青湖，掌天直接问出好奇的事情。

    “青湖，刚才可是恶魔化身？”

    看见掌天，接受到神念的龙大海，没有废话。

    背部长出宛如钢铁一般黑色肉翅, 胸口生出恶魔心脏。

    心脏跳动十分的澎湃，挤压之间，恶魔的气息瞬间充斥到整个身躯各个部位之中。

    一头熔岩恶魔重现人世，那燃烧的恶魔气息，寻常凡人问道都会毙命，低阶修士遇见也无法隔绝。

    “恶魔原来是这个样子。”

    身为合体境界的修士，掌天想要对付龙大海化身的恶魔，使用神念就能够将其降服。

    “青湖，老夫想要截取一些恶魔之气，可否方便？”掌天语气十分的客气。

    龙大海回答道：“当然没有问题。”

    掌天得到肯定回答之后，伸手在龙大海幻化的恶魔之身周围，截取了不少的恶魔气息。

    他也感受到了这些气息的源泉，便是龙大海胸口那颗恶魔心脏。

    对于恶魔的记载，最主要的便是他们的力量源泉，似乎能够源源不断提供动力的心脏。

    瞄了一眼心脏，掌天没有立刻提出自己想要查看的想法。

    等到龙大海过去乾州的时候，在说不迟，这些恶魔之气, 足够他研究十几年了。

    ......

    湛蓝城中的战斗接近尾声的时候, 龙大海也现身，接见了来到城中的贵客。

    “今天多有惊扰, 好在有诸位帮助，如今已经平稳渡过，今天晚上，大家吃的愉快。”

    第二天的傍晚，龙家摆下宴席，邀请城中的客人。

    经历昨天的城中动荡，在场的势力，对于龙家有了一个全新的体验。

    心中情绪百味，但是都开心的前来晚宴。

    丰盛的灵材做成的美食，美味的灵酒，加上龙家老祖的亲自待客，众人吃的欢心。

    晚宴过后，寻常过来庆贺的修士陆陆续续离开。

    附近的州主来的是化身，有事也直接离开。

    不过在离开之前，他们和龙大海单独详聊，做出相互合作的约定，至于具体细节，则需要后续再谈。

    送走贵客，龙大海和人皇三位代表共同见面。

    “多谢千乘、玄冥和风间三位道友相助，共同铲除作乱魔道，共保湛蓝稳定。”龙大海难得的说出客套话。

    “青湖道友的话客气了，身为人族修士，面对魔道修士，自然不会坐视不理。”千乘作为最为年长的修士，率先开口。

    随机，四人详聊起来。

    对于城外发生的事情，几人也十分的好奇的。

    龙大海没有隐瞒，自己能够化身恶魔的事情，自然会从魔道那边传出。

    三人都是人皇的心腹，这种事情早晚也会知道。

    “恶魔之身？”

    “青湖道友肯定是从虚天世界得到的机缘。”

    从恶魔之身，聊到了虚天世界。

    四人畅聊了三日时间，最后才离开。

    风间知道龙大海和如烟的事情，表示他也会去往乾州一趟，所以留在了湛蓝城中。

    城中的许多修士，陆陆续续的离开，不过也有不少的修士，直接留在了湛蓝城里面。

    龙大海开始为前往乾州，做准备。

    撩拨了人家姑娘，自然要负责任。

    掌天大长老过来，可是带着人家孩子的感情而来。

    摸着手中的玉简，龙大海心中倒也有些思念。

    前往乾州，他会本尊而去。

    本尊前去，既是对于如烟的重视，也是对于乾州仙盟大本营的尊重。

    风间留在城中，则是在城中溜溜达达，感受着湛蓝城不同的样子。

    整洁干净，即便是那凡人区域，也极为舒适。

    湛蓝城面积在人族大城之中只算是中等，对于凡人来说，却可以算是一个国度。

    阡陌之间，鸡犬相闻，各做小城点缀，十分的祥和。

    曾经在农田之中忙碌五年的龙大海，对于整座农耕劳作，有些喜欢。

    这次虚天世界最大的收获《青农道书》，还没有领会完全，这次前去乾州，龙大海也算把仙家功法了解清楚。

    仙家秘籍，修炼基础很高，龙大海炼虚中期的修为，甚至都可能没有办法修炼。

    但是其中的一些修炼方式，肯定能够给他启发，晋级合体境界亦可以通过仙家奥秘，更为的快速。

    除了仙家秘典，还有那玄天灵器的胚子。

    玄天胚子，龙大海通过自身的混沌灵气，简单的培育着。

    像是一把飞剑，在混沌灵气之中，缓慢的生长着。

    如何培养玄天宝物，龙大海也并不清楚，只是期待仙盟大本营之中，有关于这方面的记载吧。

    本尊离去，恶魔化身留在城中。

    在东海之中，龙蓝则开始探查海族，暂时龙大海没有打算收回这具化身的打算。

    一切归于平静，经此事情，湛蓝城将会安定一段时间。

