    “五千人？人类帝国的辎重部队？消息可靠吗？”

    枫月自由领和西部领边界的某处，全明星阿灿看着向自己传递消息的玩家，谨慎地问道。

    他的身后，近一万五千名玩家正驻扎在一片隐秘的树林中，随时待命。

    这是全明星阿灿这次带队的军团主力，也是全明星公会的核心部队之一。

    战争开启之后，整个全明星战团除了留下了五万名玩家帮忙守城之外，其他的十多万人都分成了这样的小股部队，散落在各处，进入到了帝国之中。

    “灿哥，是真的，第一个提供消息的是黑枣镇的旅馆老板，黑枣镇附近的村子里有咱们公会在那里传道的玩家，旅馆老板早早地就被他发展成了生命信徒，也是他最先发现敌军的身影，前来报信的。”

    传递消息的玩家说道。

    全明星阿灿眉毛一扬：

    “这么说……还有第二个提供消息的？”

    “没错，在旅店老板提供消息大概半天之后，黑枣镇南边的城镇中也有人看到帝国的军队，我们在那里发展的生命信徒报告说，有数千人帝国兵向南边移动，与黑枣镇的旅馆老板说的几乎差不多。”

    传递消息的玩家继续说道。

    听到这里，全明星阿灿咧了咧嘴：

    “那看来是真的了。”

    说着，他看向了身后跟着自己参战的公会萌新玩家，笑道：

    “看，这就是在人类帝国发展同伴的好处了，咱们是时候给神圣曼尼亚帝国的贵族们好好上一课，什么叫做人民战争的汪洋大海了。”

    “灿哥，要是打算攻打的话，得尽快一点，这个消息已经不是秘密了，附近其他几个公会部队估计也已经知道了，听说自然之心的德玛西亚也知道了，要是去的晚了，说不定黄花菜都凉了！”

    传递消息的玩家提醒道。

    全明星阿灿神色一肃，深以为然地点了点头。

    自然之心有安利商会，其下线遍布整个人类帝国，消息恐怕更加灵通。

    而这次，听说安利商会的会长德玛西亚也带了敌后军团，人数有两万多，正在枫月自由领东边溜达呢。

    这边距离那里并不算远，自然之心公会的骑兵部队又都是一些特别能跑的耐力性魔兽，如果去的晚了，说不定还真的被他们抢了先。

    这可不行,自己得快一点了,要知道,北部战区可是他们全明星公会负责的！

    念头至此，全明星阿灿的目光越发坚定。

    只见他深吸了一口气，登上了军团的战场指挥频道,然后从怀中抽出华丽的指挥剑，指向天空,高喝道：

    “兄弟们！来活了！大家跟紧我！我带你们去干一票大的！”

    说完,他又看向了传递消息的玩家：

    “你通知报告消息的兄弟,让他赶紧加入军团队伍，紧紧盯着敌人的动向！”

    ……

    西部领南部,通往枫月自由领的主干道上。

    浩浩荡荡的帝国军队，护卫着一辆辆辎重，正在徐徐前进着。

    正是瓦格纳家族的军队。

    瓦格纳子爵坐在华丽的马车上。

    他透过窗外,看着天边渐渐昏暗的天色,轻轻敲了敲车门。

    “大人,您有什么吩咐？”

    马车外,随行的亲卫骑士连忙凑了过来，恭敬地问道。

    “我们还有多久到奥格斯城？”

    瓦格纳子爵拿出自己那只华美的怀表看了看,优雅地问道。

    “最多一天半，如果今晚不休息的话，可以更早一些。”

    亲卫骑士恭敬地回答道。

    瓦格纳子爵微微颔首。

    “还有多久能到下一个城镇？”

    他又问道。

    “大人,距离这里最近的城镇应该就是边界上的小石镇了，不过在枫月领叛乱的时候,那个镇子已经被邪教徒们屠光了，现在应该已经是一个死镇。”

    亲卫骑士回答道。

    瓦格纳子爵微微皱了皱眉。

    他沉吟片刻后,说：

    “那就不要休息了，全速赶路,绕过镇子，先和公爵大人汇合吧，听说这种被屠城的镇子经常会有亡灵出没，虽说不是什么大问题，遇到了终究会有些麻烦。”

    亲卫骑士点了点头：

    “好的，大人。”

    强行军的指令下达了下去，队伍里隐隐有些骚动。

    不过，贵族骑士们出马，收拾了几个出头鸟之后，骚动很快就平息了下来。

    五千多人的队伍继续向前，朝着南方移动。

    夕阳西下，夜幕渐渐降临。

    主干道渐渐陷入黑暗，而士兵们则纷纷点起火把，继续前行。

    远远望去，五千多人的队伍，宛若一条长长的火龙，在夜色中不断爬行。

    道路渐渐蜿蜒，两侧的麦田也渐渐化为了丘陵与树林。

    瓦格纳家族的部队已经接近了西部领的边界。

    然而就在这个时候，忽然，阵阵骚动从队伍的前方传来，整个军队也微微一滞，缓缓停止了前进。

    被层层保护的马车紧急刹车，马车内正靠在毛绒软床上休息的瓦格纳子爵突然被惊醒。

    听着马车外传来的骚动，他微微皱了皱眉，拉开了窗帘：

    “发生了什么事？”

    “大人，前面的道路被一些大石头挡住了，已经安排了骑士，正在清理。”

    亲卫骑士凑过来说道。

    “石头？”

    瓦格纳子爵微微一愣。

    他瞬间清醒了过来，神情一下子变得警惕了起来，嘀咕道：

    “这里怎么会有石头？”

    披上了自己的大衣，在侍从的搀扶下，他从马车上走下。

    赛格斯世界已经到了暮春，夜风清凉，月明星稀。

    看着队伍前方那十几块等人高的大石头，瓦格纳子爵微微皱眉。

    这是一片丘陵地带，主干道正位于丘陵之间的洼地，两侧是郁郁葱葱的树林。

    阵阵鸟鸣从树林中传来，带着夜风中树叶的哗哗声，在深邃的夜色中有些渗人。

    瓦格纳子爵的目光在挡路的巨石和两侧的树林中游移了一下，忽然神情微变：

    “不好！这里有埋伏！”

    话音一落，一道犀利的哨音从两侧的林中传来。

    伴随着一声“放”的怒吼，一一道道箭矢从两侧的林中射出，形成密密麻麻的箭雨，倾斜而下。

    惨叫声在队伍中此起彼伏，瓦格纳家族的军队一阵慌乱。

    紧接着，阵阵兴奋的喊杀声从两侧传来，伴随着声声兽吼，一只只红灯笼一般的猩红眼睛缓缓亮起。

    一道道黑色的身影飞跃而出，那是一头头狰狞的魔兽。

    它们的背上，全副武装的精灵挥舞着武器，很快就冲入了惊慌失措的帝国军队。

    “骑兵！是精灵的骑兵部队！”

    有帝国贵族惊慌地怪叫道。

    但下一刻，他就发出一声凄厉的惨叫，被一位精灵战士劈成了两半。

    战斗声四起，惨烈的厮杀在狭窄的小道上爆发。

    瓦格纳子爵惊怒又恐惧地看着从两侧森林中冒出来的越来越多的精灵。

    他知道自己的行踪不可能完全隐蔽，迟早会被精灵知道。

    但他怎么想也想不明白，明明自己这一路走来一直都在急行军，还刻意避开了靠近维穆尔河一侧的村镇，哪怕是精灵们知道他的动向，那时候他应该也已经和公爵汇合了，又怎么会在这里遭到提前精灵们的袭击。

    当然，他并不知道，有着游戏系统的玩家们，根本不需要传递消息的时间。

    发现敌人后，一个好友信息，就够了。

    越来越多的精灵从两侧的森林中冒出来，杀入帝国的军队。

    火光四起，那是魔法和火箭引燃的烈焰，正在辎重车中燃烧，一些倒霉的士兵被引燃了衣物，化为了火人，正在一边惨叫，一边挣扎，然而他们的挣扎带来了更大了骚乱，火势也蔓延的更加严重。

    隐隐地，长长的辎重队伍已经陷入了一片火海……

    看着惨烈的军队，看着那数之不尽的高挑身影，瓦格纳子爵气得身体发抖，表情越发难看。

    “子爵大人！我们顶不住了！精灵！到处都是精灵！我掩护您，快逃吧！”

    为了保护子爵，已经身中数箭的亲卫骑士惊呼道。

    但下一刻，伴随着长剑入肉的声音，一把利剑穿过了他的胸膛。

    飞溅的鲜血喷了瓦格纳子爵一脸，看着被精灵一剑斩杀的骑士，他的表情终于露出了一丝惊恐。

    他的亲卫骑士有着黄金下位的实力。

    能够一剑杀死他的亲卫骑士，说明对方的实力只会更强！

    瓦格纳子爵怪叫一声，连忙连滚带爬地翻滚到地上，朝着队伍的后方逃去。

    然而，他并没有逃出太远，就感觉脖子一痛。

    下一秒，他感觉自己似乎飞了起来。

    他好像看到了一具穿着和自己一模一样衣服的身体，只不过，那身体没有脑袋，脖颈处正在喷着汹涌的血泉……

    啊……

    这是……我？

    瓦格纳子爵愣了愣，视野陷入了黑暗。

    ……

    当第一抹阳光刺过黑暗，透过树林的缝隙，照亮大地的时候，发生在西部边界的一场伏击战，也已经彻底结束了。

    丘陵之间的主干道上，破破烂烂的辎重车有的还在燃烧着黑烟，有的倾倒在地，殷红的血迹将地面染红，散落的尸体、铠甲和装备随处可见。

    一道道高挑的身影穿梭在丘陵间，或是兴奋地捡拾着装备，或是在角落里刻画法阵，默念着什么。

    五千隶属于瓦格纳家族的军队，已然全军覆没。

    当全明星阿灿带领着自己公会的军团来到这里的时候，看到的就是这样一番场景。

    他愣了愣，目光在精灵队伍中飘扬的鸢尾花旗帜上停了停，闪过了一丝了然。

    “灿哥，是自然之心的军团，估计就是德玛西亚，我们好像来晚了一步。”

    全明星阿灿的一旁，传递情报的玩家苦笑道。

    全明星阿灿点了点头，目光继续在战场上游移，很快就发现了一个非常具有辨识力的身影，一个红色的爆炸头。

    而在他看到对方的时候，对方也看到了他，阵阵大笑声传来，这位一身重甲，嬉皮笑脸的精灵战士来到了他的神前：

    “哈哈哈哈，这不是全明星的灿总嘛？不好意思不好意思，我们快了一步，将这支队伍吞啦！”

    “德玛西亚，你们的速度还真快。”

    全明星阿灿苦笑道。

    “嘿，那可不，这群逼刚刚出晨星城的时候，我们安利商会的人就盯上了。”

    德玛西亚一脸自得。

    “收获怎么样？听说这是个辎重部队？”

    全明星阿灿羡慕地问道。

    “嘿嘿嘿，运气好，搞到了不少魔晶炮。”

    德玛西亚一脸的得意。

    “卧槽！那你们岂不是发财了？话说，见者有份，这片区域牧哥可是说过是属于我们全明星的，你是不是要意思意思？”

    全明星阿灿伸出手搓了搓拇指。

    德玛西亚笑骂道：

    “想得美，先到先得，不过，可以低价卖给你们一些东西，这么多的魔晶炮，我们一时半会儿还真带不走。”

    “呸，奸商！”

    “哈哈哈，你就说要不要吧！”

    两个大公会的指挥讨价还价。

    而就在这个时候，一道兴奋的声音从战场的方向传了过来：

    “德玛哥，德玛哥！快看我发现了什么！”

    那是一个自然之心公会的玩家。

    他兴奋地跑了过来，手里还拿着什么。

    “嗯？”

    德玛西亚和全明星阿灿的目光纷纷露出了好奇。

    兴奋的玩家很快就跑了过来，递过来了一张羊皮纸，上面用赛格斯大陆通用语密密麻麻写着什么。

    德玛西亚接了过来，看了起来。

    有游戏系统的辅助，他能读懂上面的文字，而看清楚了内容之后，他的目光渐渐发亮：

    “北方军团的参战贵族名单和军队规模？咦？还有帝国的贵族领区地图？嘶——好东西啊！”

    眼珠子转了转，德玛西亚忽然扭过头，看向了一旁的全明星阿灿。

    他忽然嘿嘿一笑，问道：

    “灿总，你这次带了多少人过来？”

    “一万五吧，跑到这里还剩下一万四千多……怎么，你想干嘛？”

    全明星阿灿狐疑地道。

    德玛西亚嘿嘿嘿地淫笑了起来，挤了挤眼：

    “灿总，我听说你们这边的守城压力挺大的，想不想搞个大新闻缓解一下局势？”

    ……

    两日之后，奥格斯城之外。

    大军压境，兵临城下。

    帝国北方军的指挥官，现任罗森公爵约瑟夫看着城墙上密密麻麻的重弩和魔晶炮，又看了看天色，微微皱眉：

    “两天了……瓦格纳那家伙，还没有到吗？”

