    “送礼？你是说墨顿那小子来给我送礼！”

    太极殿内，李世民诧异的看着前来禀报的席君买！

    “回陛下，现在墨侯爷正在宫外等候。”席君买道。

    “哦！无事献殷勤非奸即盗，该不会这小子又惹麻烦了吧！”李世民似笑非笑的说道。

    “嗯？据百骑来报，墨侯爷最近并没有什么异常的举动，要不微臣这就前去回绝他！”席君买想了想道。

    “不，既然来了，就让他进来吧！”李世民说道。

    说实话，要是平常之人，李世民估计见也不见，可是墨顿出手的东西，哪一样都是利国利民的精品，能让墨顿亲自来送的东西，李世民还是很好奇的。

    很快，墨顿牵着四匹马拉着一个豪华的四轮马车来到了太极殿前，皇宫之中禁止骑马，就是马车也不行，墨顿自然不会犯这个忌讳。

    “一马车的礼！”李世民看着四轮马车不由得一阵愕然，看向墨顿的目光顿时有些不善，看来墨顿这小子闯的祸不小呀！竟然这么下血本。

    墨顿闻言脸色顿时黑了，讪讪的说道：“陛下误会了，微臣送的礼就是这辆马车。”

    “马车？”李世民顿时一阵尴尬，这才发现模样怪异的四轮马车。

    李世民这才想起在前几天的密报上，长安城出现的墨医院的救护车的消息，好像也是四轮马车。

    “微臣在为墨医院设计救护车的时候，突然意识到，何止是病人不喜欢颠簸，普通人也不喜欢马车的颠簸，就连微臣每次回墨家村也都宁愿骑马也不远坐车。于是小子就突发奇想又制作了一款普通人使用的四轮马车，陛下日理万机，平时喜欢又要视察百姓，有这款舒适平稳的四轮马车定然不会再受颠簸之苦。”墨顿拍着马屁道。

    “哦！”李世民顿时好奇心顿起。

    墨顿将李世民领到马车旁，打开车门，露出里面的软塌和墨顿仿制的真皮包裹的座椅，一一解释四轮马车的优点。

    李世民试着坐在真皮包裹的座椅上，顿时觉得身下一软，后背被完美的托住，长时间坐着处理公文早已经疲惫不堪的身体顿时一阵放松。

    “咦！”

    李世民惊讶一声，不由的动一下身躯，原本的疲惫顿时烟消云散。

    “哦！算你小子有心了！”李世民也是心中一动，他平时久居深宫的文弱皇帝，经常出行也知道马车的颠簸之苦，有时候他宁愿骑马也不愿意乘车，可是作为皇上天下的安危系于一身，有时候却不得不乘坐在马车之中。

    “陛下，这马车看似舒适，但是陛下出行还是以安危为重，不若请御马监仿制此车，另行打造可好。”席君买劝说道。

    要知道皇上乘坐的车马，那从木材到做工可都是一等一的，墨顿的这辆四轮马车虽然款式新颖，但是材质不明，做工粗糙，哪里比得上御马监的手艺。而且皇帝的撵车向来以安全为第一位，选材都是一等一的好木料，而而眼前的墨家村的木料一看都是不是名贵木材。

    “席将军这就可走眼了，在下的这个马车用的可是天下最好的木材！”墨顿摇头反驳道。

    “最好的木材？”

    此言一出，不光是席君买，就连李世民也是目瞪口呆。

    “墨顿，你小子可说大话，皇宫之中什么名贵的木材朕没有见过，可从来没有见到过你这种木材，难道是御马监欺朕？”李世民不悦道。

    再说如果他真的这种木材，御马监却不给他用，那将他置于何地？

    墨顿顿时苦笑道：“陛下误会了，并非御马监的过错，而是这种木材过于坚硬，根本无法切割，何谈打造成马车。”

    “过于坚硬？有多坚硬？”李世民反问道。

    墨顿脸色一肃，正色道：“此木刀枪不入。”

    “刀枪不入？”李世民惊呼道。

    “墨侯爷说笑了吧，一块木头而已，难道还硬的过钢铁！”席君买看着眼前的马车，厉声道。

    “比铁还硬，比钢还强！”墨顿自己幽默了一把。

    “墨顿，你可知道要是胡乱妄语，那可是欺君之罪。”李世民厉声道。

    “席将军刀剑在手，可尽管一试。”墨顿自信道。

    席君买哪里肯相信这世上还有比钢铁还硬的木材，不由的看向李世民。

    李世民缓缓的点了点头，他也想知道，这世间是否真的有如此坚硬的木材。

    “请陛下退远一点！”

    席君买说罢，就缓缓的抽出横刀，扎好马步，双手持刀，缓缓蓄力。

    他根本不信这世上有如此坚硬的木材，为了皇上的安全，他必须亲自实验，否则出了事情，他们谁都跑不了。

    “嘿！”

    席君买手中的横刀用力斩向马车上，顿时一阵金铁交鸣的声音传来，席君买只觉得巨大的反弹力袭来，几乎让他握不住横刀，不由得踉踉跄跄倒退三步。

    “怎么可能？”席君买看着马车后面一道白印子，大惊失色。

    李世民也凑了过来，看着木材上的白印子，也是惊讶的长大了嘴巴，要知道席君买手中的横刀，可是宫中的制式兵器，用的可是最好的钢材。

    再加上席君买一身的力气，竟然只将这个木料上斩了一个白印子，连皮都没有破。

    “让我来！”李世民不相信道。

    三丈开外，李世民手持强弩，瞄准马车后车厢，用力扣下扳机，这个距离强弩的杀伤力是最强的。

    “嗡！”

    顿时弩箭带着呼啸声，和马车后车厢撞击。

    “当！”

    一声沉闷的撞击声传来，弩箭当啷落在地上，竟然都没有扎在上面。

    李世民放下强弩来到马车前，看到弩箭的箭头已经扭曲，而木板却依旧完好无损，不由得连声赞道：“的确是比铁还硬，比钢还强。”

    “除了八牛弩之外，微臣实在是想不出还有什么能够破坏此木。”席君买这一次彻底的服气了。

    八牛弩那可是军中重器，需要八个人才能移动，不可能出现在战场之外，也就是说，墨顿进献的这辆马车，几乎已经没有任何武器能够威胁了。

    这对于皇帝来说，简直是最合适不过的马车了。

    “天下竟然还有如此奇木！”李世民也是叹服道。

    “此乃铁桦木，遍布于高句丽，大唐苏杭一代也有分布，其材质坚硬入水即沉，比钢还要硬一辈，人称木王。”墨顿朗声道。