    “爱丽姐姐。”

    小璃在爱丽怀里蹭了蹭。

    “嗯，小璃，有没有想姐姐啊？”爱丽将脸颊贴在了小璃的脸颊上。

    贴贴～

    “想~”小璃也是很配合的道。

    在爱丽的身上，她感觉很舒服，和凌渊不一样的气息，但是都很安心。

    或许是奶香吧。

    在相互贴了一会儿之后，爱丽便想起自己此行的目标。

    “小璃，你哥哥呢？”

    “哥哥？哥哥在睡觉。”小璃道。

    “睡觉？”爱丽疑惑一声。

    看了一眼天上的太阳，都快十点了吧，还在睡？

    “嗯，不知道怎么回事，今天哥哥特别嗜睡，我都起来了他还没醒，明明以前都比我先起的。”小璃歪着脑袋，很是不解。

    “红炎叔叔让我别问，瓦尔特叔叔更是让我去找小樱姐姐去玩。”

    “啊这……”爱丽稍微沉默了一下。

    在她的记忆里，卫宫切嗣都是很守时的男人，唯一一次嗜睡还是因为……

    想着，爱丽的小脸一红，十个月后她便有了伊莉雅。

    难不成说凌渊也？

    “应该不会吧，圣杯战争期间怎么可能会做这种损害自己的事。”爱丽自我呢喃了一句。

    摇了摇头，将这种邪恶的思绪甩开，爱丽看向saber无奈的开口：“就这样，saber，我们估计还要再待一会儿。”

    “嗯。”saber点了点头。

    “莉雅姐姐。”小璃也是注意到了saber，甜甜的喊了一声。

    “小璃……”saber迟疑了一会儿，蹲下来，问道：“你不怕我吗？”

    “怕？为什么要怕？”小璃茫然道。

    “当然是因为，我们，是敌人……”saber犹豫了一会儿，看着小璃清澈的眸子道。

    “敌人吗？可是我在姐姐的身上并没有感受到任何敌意啊。”小璃轻笑道。

    Saber一怔。

    这么说，不仅是小璃，她在其他人身上都没有感受到丝毫敌意。

    这就很奇怪。

    他们，不应该是敌对关系吗？

    但为什么，在这里的所有人对她都没有丝毫的敌意？

    房间内

    凌渊躺在床上，一手抱着贝拉，一手抓着手机，刷着短视频。

    系统还是很厉害的，直接给他开通了前世的网络。

    以至于让他在异世界都能刷到短视频。

    “主人，好像有客人来了。”

    被凌渊抱在怀里的贝拉忽然开口。

    “嗯，应该是saber她们。”

    凌渊点头。

    “好了，时间不早了，我们也起床吧。”

    说着，将手机关闭，放在了桌子上。

    “主人，你说saber她们来找你做什么啊？”贝拉飞到半空如同派蒙一般。

    凌渊轻轻揉了揉贝拉的小脑袋：“我也挺好奇她们怎么突然来找我了。”

    在洗漱穿戴之后，将化作贝贝龙的贝拉放在了肩膀上，双手插着裤袋。

    凌渊从二楼走了下来。

    从窗户可以看到

    在外面

    爱丽正在陪着小璃、小樱几人玩耍。

    仿佛要将这几天没有见到伊莉雅的母爱尽情释放在她们身上。

    脸上的笑容可以说是爱丽这几天笑得最多的了。

    凌渊轻笑一声，打开门，走了出去。

    “凌渊……”

    这边，凌渊刚打开门，就被saber给注意到了。

    爱丽也是停下了玩耍，看着走来的凌渊站了起来。

    “爱丽小姐，莉雅酱，今天怎么想着来找我玩了？”凌渊伸出手，对着两人打招呼道。

    “没什么，就是有点想小璃了。”爱丽浅浅一笑。

    “以后可以经常来哦。”凌渊也是一笑。

    “那个，凌渊，我有件事想问你。”

    这时，saber向前走了一步，道。

    “嗯，你问吧，我听着。”凌渊点头。

    saber面色一肃：“摧毁圣杯……你是认真的吗？”

    “认真吗？莉雅酱，你是有什么愿望一定需要圣杯去实现吗？”

    看着saber瞳孔中的坚决，凌渊“不解”的问道。

    “我……”

    “我想通过圣杯重新回到选王之日！”saber瞳孔一凝，沉声道。

    “.…..”

    在短暂的沉默后，开口了。

    “你认真的吗？”

    “是的！我实在无法忍受不列颠的命运断送在我的手上！”

    “你的意思是，只要不是断送在你的手上就没事了吗？”凌渊眉头一挑。

    “我不是这个意思！”

    “你能理解吗？国家灭亡的痛苦！我为我所献身的国家哀悼又有何不可。”saber好像被触碰到了逆鳞一样，大声的说道。

    “那你有没有想过，因为你的想法，现在本来和平的世界会因此而发生改变。”凌渊问道。

    “什么？”

    “在漫长的历史中，就算是一只蝴蝶都能引发世界毁灭，而且，你可否听过修正力？”

    “修正力？”saber一顿。

    “那是一种很奇特的力量，无论你做出什么改变，最后都会朝着一个方向发展，这也是世界为了防止有人改变过去而做的防御机制。”凌渊道。

    “就算是圣杯也不行吗？”saber还是有些不死心的道。

    “嗯，你这个想法，不妨去问问凯文吧。”凌渊沉默了一会儿，对着saber道。

    同为亚瑟王，应该有共同的话题吧。

    大概……

    “昨天我们已经聊过了，但他并没有正面告诉我们。”

    “放心吧，这次他会说的。”

    带着疑问，saber缓缓朝着凯文走去。

    “嗯？”

    感受到有人接近，凯文好奇的抬起头，看到来人后眉头一皱：“saber？”

    “您好，凯文先生。”saber轻声打招呼。

    “有什么事吗？”凯文点头，淡漠的到。

    “您应该知道，我是大不列颠的骑士王，阿尔托莉雅·潘德拉贡。”

    “嗯。”

    “我之所以向圣杯许愿，是想借助圣杯的力量重返选择王之刻。”

    “你的意思是，想重来一次？”凯文眉头一挑。

    “是的！”

    “重来吗？如果人生能够有一次重来，会不会又不一样的结果？”凯文仿佛陷入了回忆。

    尘封的记忆慢慢被打开。

    自从mei死去后，他就已经将感情的一面彻底冰封了起来。

    绝对的理性，促使着他行动。

    Saber看着凯文，她明白，对方或许和她也有着相同的遭遇。

    “你的愿望很美好，但是太过天真。”

    “什？”

    。。。。。。。。。。。。。

