    

    “白天开开心心，晚上为何就想不开要自尽呢？你对她们不是挺好吗？哪儿亏待她们了？”

    李之怿诧异地问道。

    虽然她很聪明，悟性也高，可终究还是没有经历。

    朱翊镠深深叹了口气，“或许就是因为对她们太好了。”

    继而耐心地分析储秀宫女子当前的心态，李之怿这才恍然顿悟。

    “我之前也没想到这一点。”朱翊镠带着无奈与伤感又叹了一口气。

    “那现在怎么办？”李之怿悲戚地望着朱翊镠，“不关心她们，她们会觉得受到冷落，活得没意思，看不到希望；可关心她们，她们之中又会有人不开心，反而感觉更加寂寞了，那到底是该关心她们还是不该关心她们呢？”

    朱翊镠一时无言。

    放她们出宫吧，一方面她们也不愿意，另一方面出去或许还不如现在的生活；可不放她们出宫吧，尽管可以找事给他们做以填补空虚，但有的问题终究难以解决，夜深人静时依然寂寞。

    这本是古代皇宫中女子的常态。

    如果这样看其实死亡也是常态。

    只是朱翊镠实不忍心，况且的确是因为他，那些女子才住进储秀宫的。

    尽管朱翊钧对她们也不好（只对郑贵妃一个人好嘛），可那段历史已经不复存在被改变了，也就不能再假设，现在只能说现在的问题。

    然而这问题又该如何解决呢？

    难。

    朱翊镠带着李之怿特意去了一趟储秀宫，这是他第一次进去那里。

    储秀宫里住着三十多位女子。

    无论曾经是朱翊钧的女人，还是朱翊钧的侍女，现在都已经不重要了。

    在这里她们的身份地位一样，除了她们自己或许会想想，已经没有其他人关心她们之前的身份是什么。

    见朱翊镠带着李之怿突然驾临储秀宫，三十几位女子纷纷过来跪拜。

    她们当然知道朱翊镠为何而来。

    朱翊镠的心情复杂而沉重，让众多女子平身，忧戚而诚挚地说道：

    “朕对昨晚之事感到异常痛心，可与皇后几经商议，也找不到一个很好的解决办法。今日来，只想问你们几句，同时征询你们的意见，希望你们能如实地将心里话说出来，如何？”

    当即换来一片回应。

    有点头答应的，有谢主隆恩的，有说惊动皇上皇后而愧疚的……

    “好，朕想问你们，你们住在这里开心吗？或者说愿意住在这里吗？”朱翊镠认真地问。

    “开心。”

    “当然愿意。”

    “皇上与皇后对我们那么好，怎会不开心不愿意呢？”

    “……”

    朱翊镠有心观察，发现没有一个说不开心不满意，而且回答得都很快，几乎脱口而出不假思索。

    “那为什么还有像昨晚那样的悲剧发生呢？蝼蚁尚且偷生，既然活得好好的为什么想不开而要自尽？”

    “那是她自己的原因，与人无关。”立马儿有人回道，“平常她就总是抱怨，喜欢自怨自艾无病呻吟。”

    朱翊镠摇了摇头，对这个回答并不是很满意，喃喃地道：

    “如果这样说，那天下所有悲剧都是他们自己的原因，因为他们心理不够强大所致嘛，只要足够坚强就不会发生悲剧了，可这只是内因，只是假设，毕竟还有外因，还要回到现实，而且这也不是解决问题的办法。”

    稍顿了顿，朱翊镠接着道：

    “虽然所有的难关最后还是得靠你们自己去渡过，但我们今日来，就是想帮助你们解决外在的因素，或者说你们可以坦诚地告诉我们该怎么办，面对现实我们该做些什么。”

    由于朱翊镠的坦诚，这次储秀宫里的女子沉默不语，有的还低下了头，谁也没有急着去表态。

    “将内心真实的想法说出来，我们会尽最大的努力帮助你们。”

    朱翊镠又鼓励。

    终于有女子弱弱地回答：“皇上刚也说过，最后还是要回到现实，可有些现实已经改变不了，大明之主已经是皇上您了，而奴家是你大哥的女人，又如何改变？所以奴家恳请皇上还是不要为我们操心，或许这就是我们的命吧，想不认也不行。”

    “尽管有些事实已经无法改变，但朕还是希望你们积极、勇敢、乐观、抱着希望地活下去。既然你们不想说，那朕也不多问了，但朕有一个想法，不知你们是否愿意接受。”

    “皇上请说！”

    “首先朕还是那句话，任何有想出宫的，紫禁城的大门随时为你们开着；任何有想嫁人的，朕会出嫁妆将你们风光地嫁出去。如果依然还想留在宫里，现在看来，仅皇家托儿所和刺绣作坊还远远不够，如果你们愿意，由朕出面为你们寻找孤儿，然后认作你们为娘，交给你们抚养。你们意下如何？”

    “认作我们为娘？”

    “对，就是认领一个孤儿。”

    “我们养得起吗？”

    “朕想过，抚养费用朕出一半，另外一半你们自理，皇家托儿所与刺绣均有一部分收益，这样你们就有了寄托，而不至于看不到人生的希望。”

    “留在皇宫里抚养吗？”

    “嗯，除了储秀宫，朕会再安排一座宫殿出来，给你们居住。”

    “待孩子长大呢？需要成家呢？”

    “是女孩子，朕会为她们出嫁；是男孩子，等到十几岁，朕会在宫外给他们安排住处。”朱翊镠郑重承诺，“总之孩子未来的事情，朕不会不管，你们只管将孩子当作自己的亲骨肉，好生抚养他们长大便是。”

    “多谢皇上！奴家愿意领养。”第一位女子站了出来。

    “奴家也愿意。”

    紧接着又有第二位，第三位，第四位，直至有了一半……

    但依然还有一半犹豫不决。

    朱翊镠接着道：“没有逼你们非要领养孩子，朕这么做只想给你们希望，所以遵从你们的内心，想领养就领养，不想领养也无碍，朕目的只有一个，希望你们积极乐观地活下去，不希望再有昨晚那样的悲剧发生。”

    “皇上隆恩浩荡，对奴家的恩情，奴家今生今世也偿还不清了，只有待来生再报。”一名女子感动落泪，当即跪倒给朱翊镠连连磕头。

    其他女子，无论愿意领养的，还是犹豫不决的，全跪下来连连磕头，无不感动落泪。

    “都起来吧。”朱翊镠道，“你们可以考虑一晚，明天让皇后过来统计，看有多少愿意领养孩子，朕好安排下去。记住：遵从你们的内心，不必强求。但朕必须申明一点，抚养孩子不是儿戏，可是一件严肃的事，一旦领养，请务必尽到一个母亲的责任。”

    “明白。”

    “好。”

    朱翊镠这才带着李之怿离开。

    他觉得也只能做这么多，已经尽了他最大的努力。

    李之怿出来时泪花连连，也感动得哭了，“你这决议真好！”

    ……

    。

    双倍月票！

    努力更新！跪求中……        

