    　　眼看着娜塔莉由大到暴雨转成局部小雨，许天暗暗松了一口气。

    　　他突然想起了什么事情，有些歉意道：“你看我现在的样子，恐怕明天不能陪你一起去研究中心选小精灵了。”

    　　说着他还稍微晃了晃被吊起来的腿示意。

    　　娜塔莉就读真新镇第一中学，刚刚迈过自己生命中最重要的转折。

    　　此时正值高考结束，是小精灵领养的高峰期。

    　　虽然说真新人十岁之后便可以领养自己的第一只小精灵，但大多数家庭为了孩子平日上学不会分心，都约定俗成在高三毕业后领养小精灵。

    　　一来给孩子一个盼望，只要好好考试就可以得到可爱的精灵；二来也不会让孩子高考期间分心，毕竟照顾小精灵也是个劳心劳力的活儿。

    　　而且上了大学，有一只属于自己的小精灵也算是必备条件了，所以这个夏天，精灵之家会有很多刚刚孵化出来的小精灵送往世界各地。

    　　娜塔莉和同学们就是约在明天一起去领养小精灵，许天总觉得和自己是个巧合。

    　　他曾经无意间跟娜塔莉提起过自己结算工资后会去研究所领一只便宜一些的小精灵，第二天娜塔莉就告诉他同学们也约好了那一天集体去看看。

    　　这不由得让直男许天感慨世间多巧合啊！

    　　直到现在他还是这么想的。

    　　至于娜塔莉在班级群里关于集合时间游说了多久，就只有她自己清楚了。

    　　“没关系的，你安心养伤就好。”娜塔莉接替了驹刀小兵的工作，剥了根香蕉递给许天。

    　　即便是自己的小心思落了空，娜塔莉也丝毫没有表现出一点点的怨言，在她看来许天受伤是意外，安心养伤才是重中之重。

    　　她才不会去耍什么小脾气呢，哼！

    　　一边想着她一边微微撅起了小嘴。

    　　驹刀小兵坐在一边狐疑地看着白发少女和榆木主人，逐渐发现了不对劲。

    　　难道说……

    　　驹刀小兵已经看穿了一切！.jpg

    　　想着想着驹刀小兵脸上露出了一股玩味的表情，它从座椅上蹦下来，端着脸盆往病房外走去。

    　　“驹刀！”（我去打盆水，大叔你跟我一起去吧，我不认识路！）

    　　驹刀小兵意味深长地看着罗斯大叔。

    　　罗斯抓了抓自己寥寥无几的头发，一脸疑惑。

    　　“你说啥嘞？”

    　　许天嘴里嚼着香蕉，含糊不清道：“螺丝大树，它让你赔它取大睡！”

    　　“哦哦，原来是这个意思啊，你这小娃娃倒是贴心嘞！”

    　　罗斯大叔憨厚一笑，领着驹刀小兵离去了，驹刀小兵走之前还不忘重重地关上了病房的门。

    　　于是一时间整间病房就只剩下了许天和娜塔莉两人。

    　　一开始还没什么，但娜塔莉何等冰雪聪明，不多会就明白过来了驹刀小兵离去时的眼神！

    　　“腾”地一下子，娜塔莉的脸就红了，整个人宛如一只蒸汽姬！

    　　“那个那个……咳，小天哥哥，那只小精灵是怎么回事？”

    　　娜塔莉红着脸将头埋低，额头都快顶到自己的膝盖了。

    　　她其实平日里完全是个害羞妹子的形象，很少有失态的时候。像今晚这种连衣服都没换，吉利蛋小拖鞋都跑丢一只的情况从来没有过。

    　　此时缓过神来的她跟许天共处一室，说不害羞那是假的。

    　　倒是许天神经大条一点都不觉得尴尬。

    　　“哦，你说驹刀小兵呀！嘿嘿，它是我的小精灵！”

    　　许天一脸自豪，用仅剩的、还能动的手比了个“V”，自信满满道：“我可比娜塔莉你早一步收服小精灵哦！”

    　　此时此刻许天完全沉浸在男生奇怪的胜负欲里了。

    　　娜塔莉慢慢适应了只有她自己觉得旖旎的氛围，只不过手上完全闲不下来，又是剥橘子，又是削苹果。

    　　人在紧张的时候总是会找事情做的。

    　　“我记得高中《小精灵常识必修II》里讲过，驹刀小兵不是关都地区的小精灵吧？小天哥哥是怎么收服它的？”

    　　娜塔莉对于这一点很是好奇。

    　　或者说是她对于许天能够独自一人在没有小精灵帮助的情况下，收服野生小精灵这件事本身，就已经很不可思议了。

    　　难道是小天哥哥徒手将小精灵给打服了……

    　　一想到在家里偶然间偷窥到的，许天身上那结实的肌肉，这种情况也不是没有可能。

    　　娜塔莉看着许天的眼神变得有些……同情心泛滥？

    　　在她的脑补下，一幅许天因为贫穷不得不徒手抓捕精灵来实现自己的训练家梦想的画面跃然脑海。

    　　尤其是许天拼着躺进医院才最终收服（打服）驹刀小兵的场景令人潸然泪下。

    　　不愧是小天哥哥，轻易就做到了别人做不到的事情！

    　　许天娜塔莉在心中的形象又伟岸了几分。

    　　许天可不知道娜塔莉心里是怎么想的，他又不好说自己差点被大力鳄杀掉，于是只能说驹刀小兵是自己在海边捡来的。

    　　这么明显的谎言，娜塔莉显然不信。

    　　在海边随便散步就能捡到精灵？这要是传出去，下半年乔治先生可要天天996了。

    　　时间一分一秒的流逝，娜塔莉和许天的微妙氛围也逐渐消散，二人变回了在家中时有说有笑的温馨场面。

    　　平日里，罗斯大叔总是借口娜塔莉做饭做多了而叫许天一起白吃白喝，所以三人坐在一张桌子上吃饭的画面并不少见。

    　　其实也正是慢慢的接触，才让害羞的白发少女心里偷偷有了住户。

    　　即便是驹刀小兵再怎么故意带着罗斯大叔兜圈子，他们父女也总有回去睡觉的时候。

    　　因为不是直系亲属，允许探视已经算是破例了，医院不可能留罗斯大叔和娜塔莉过夜的。

    　　无奈之下娜塔莉只能依依不舍地和许天告别，跟着父亲回去了。

    　　他们还得顺路找一下娜塔莉跑丢的那只吉利蛋小拖孩。

    　　驹刀小兵送走了娜塔莉父女，关上房门，用手上的刀刃小心翼翼挑着毛巾沾湿热水给许天擦脸。

    　　“驹刀！”（到哪一步了？）

    　　“什么哪一步？”

    　　许天丈二和尚摸不着头脑。

    　　驹刀小兵一皱眉：“驹刀！”（我拖了她爹三个小时！这座医院都逛吐了，你别跟我说你聊了三个小时的天！）

    　　许天有些尴尬，他指了指桌子上的水果皮和果核：“还吃了水果。”

    　　驹刀小兵手中一顿，毛巾掉进了水盆里溅起一丝水花。

    　　它看着许天发愣。

    　　不会刚认的主人其实是个呆瓜吧？

    　　不会吧，不会吧？

    　　它又重新看了一眼躺在床上的许天。

    　　许天：(??Д｀)阿巴阿巴，橘子真好吃。

    　　驹刀小兵开始深深担忧起了自己的未来。

    　　那晚上，在真新镇里，有一只驹刀小兵做了整晚的噩梦。

    　　……

    　　翌日，许天依旧是躺在病床上度过的一天，只是快到傍晚的时候，娜塔莉来看望了他。

    　　还带了她领养的小精灵。

    　　那是一只毛茸茸的小六尾，尾巴刚从白色转变为褐色，顶部分叉还不算太明显。

    　　显然是一只刚出生不久的小精灵。

    　　小家伙依偎在娜塔莉的怀里使劲蹭了蹭，那琥珀眼睛打量着“木乃伊”许天。

    　　原来小建助理说的稀有精灵是六尾！

    　　许天心中了然，虽然自己错过了，但好在苍天有眼，小家伙被娜塔莉收入了囊中。

    　　这从某种意义上来说，也算是缘分了吧。

    　　怎么有种肥水不流外人田的错觉？

    　　许天甩了甩头将这奇怪的想法抛诸脑后，他其实更好奇那幼年六尾头顶上的数字。

    　　典型的AR字体，就像自己的系统面板一样，在六尾头上有一串文字。

    　　【六尾亲密度：50（初始）】

    　　亲密度？

    　　许天陷入了沉思……

    　　				

