    “公主殿下，朱总戎和王千户求见。”

    坤兴公主正被有人要来偷袭的传言困扰的时候，她的书房门外已经传来了女官通报的声音。

    是登州镇的总兵朱尚贤和锦衣卫登州千户所的千户王泽辰来了。

    “叫他们进来！”

    坤兴公主赶紧放下手头的一份文书，然后讲到访的二人请进了自己的书房。

    朱尚贤和王泽辰两人脚步匆匆的，一看就知道出了什么事儿！

    坤兴公主也没等二人照着规矩行礼就先开口问：“朱总戎、王千户，你们听说了没有？四海茶楼中有传言说清妖要来偷袭登州！而且......城中还有清妖粘杆处的奸细要作乱！”

    王泽辰点点头，一脸凝重地说：“这传言属实......清妖安亲王岳乐、恭亲王常宁的确率领数万大军潜行来了登州，马上就要偷袭了。而且登州外城中的清妖内务府粘杆处的细作也在准备作乱！

    其实属下早就发现了清妖儒宗和粘杆处的细作潜入登州了，所以一直派人盯着他们。”

    朱尚贤也点头道：“公主殿下，属下和王千户就是为这事儿来的......您看，咱们应该怎么应对？”

    坤兴公主赞许地点点头：“好，好，你们两人的确会办事儿......对了，这传言是你们故意放出来的？”

    这下朱尚贤和王泽辰都说不出话来了，两人同时摇摇头。。

    朱尚贤道：“回禀公主，属下不曾让人放出这种消息。”

    王泽辰也道：“属下也没有这样做......”

    坤兴公主也愣了愣：“那是谁干的？”

    朱尚贤和王泽辰都摇了摇头。

    他们也不知道！

    登州这个地方鱼龙混杂，他们俩根本管不过来。清廷的儒宗和粘杆处之所以会被盯上，其实是因为儒宗大佬黄植生是大明的特务。所以儒宗在登州的暗堂一开始就被锦衣卫给渗透了！

    而粘杆处因为是内务府的衙门，儒宗根本进不去，所以他们在登州的组织一开始是不为锦衣卫所知的。

    但是曹玺为了在登州搞事儿，拿着康熙给他的圣公令找上登州儒宗暗堂，让他们召集弟子，准备举事。结果把自己给暴露了！

    可是朱尚贤和王泽辰两个人怎么也不会把这个消息传到四海茶楼里去。

    而且锦衣卫登州千户所的缇骑也不会自作主张干出这样的蠢事儿......

    坤兴公主看着眼前的两人，若有所思的沉默了一会儿，又问：“先不说是谁漏了消息。就是偷袭的事儿......你们打算怎么办？”

    朱尚贤、王泽辰两人闻言又对了下眼神，然后就看见朱尚贤神神秘秘的摸出一个黑色的锦囊，又从锦囊里面摸出了一个小小的卷轴，双手递给了坤兴公主。

    “公主......这是天王离开登州时留下的锦囊妙计。”

    “锦囊妙计？”坤兴公主有点哭笑不得。

    这个新大明的军国大事一点儿也不严肃，一天到晚搞这些奇奇怪怪的东西......难道这就是唐王府的门风？

    腹诽了一下之后，坤兴公主就伸手接过了卷轴，然后摊开在了自己的书桌上。

    锦囊妙计的字数并不多，坤兴公主很快就看完了，接着她的秀眉就拧成了一团，低声道：“既要立起天王城的字号，又要黑了人家的银子，还想哄些人去辽东开荒......还想把登州城内的毒蛇都引出来！呵呵，一石四鸟！我那兄弟狠起来还是很厉害的！

    对了，他还不想坏了自己的名声，所以才躲去南京，又把我留在了登州......那就是把我也算计进去了？这天下怪不得让他们父子得了！”

    朱尚贤是杨起龙的心腹, 而杨起龙又和坤兴公主是一伙儿的, 他们算是一党。于是就一脸正色地对坤兴公主道：“公主......荣华富贵和平稳安逸总是来之不易的！”

    坤兴公主眉头又是一紧, 点点头道：“本宫明白了！”

    ......

    登州商埠，四海茶楼。

    这座茶楼大概是登州民间消息最灵通的地方了！

    至少在大清粘杆处派到登州来的大特务曹玺看来，这座茶楼简直就是个“神仙聚会”的地方, 总有各路小道消息汇聚过来，而且其中相当一部分的消息后来会被证明是真的。

    所以这两年他一有功夫就会来四海茶楼坐一坐, 然后把在四海茶楼之中听到的一些小道消息写成密折, 再派人往康熙皇帝那里一送......基本上就能把潜伏的差事给应付过去。

    这座四海茶楼还真是个好去处啊！

    可是今天, 同往日一样在四海茶楼里面的一个角落里面坐着的曹玺，却有一种如坠冰窟的感觉。

    因为他在这里头一次听见了一件和自己有关的重要情报......而且还挺准的！

    “听说了吗？清妖的安亲王岳乐正领着十万大军悄眯眯的往咱们登州过来.......要偷袭啊！”

    “知道, 知道，已经传了好几天了......据说还安排了人来混城，还有清妖内务府粘杆处的人当内应！”

    “真有这事儿？你听谁说的？”

    “都在传啊！这两天都传疯了......一石和尚, 你不会光顾着和师太一起念经, 都两耳不闻庙外事儿了吧？”

    “瞎说, 你别瞎说, 贫僧绝对没有和小师太一起念经，贫僧对天发誓......”

    “没一起念经？那在干什么？”

    “贫僧在......对了, 你那个小道消息说了没，清妖什么时候来混城？”

    “就这两天吧，大军据说要从黄县那边过来......一石大师, 你的一石寺里还有地方吗？能让小弟带着家里人来躲几日吗？”

    “真要躲？真有这事儿？”

    “宁信其有！这段时间明军在辽东、朝鲜接连得手，康麻子输红眼了, 没准真会对登州下手啊！”

    “说的也是......不行，贫僧得回寺里去准备一下了！”

    四海茶楼里的人们正在传的消息, 几乎曹玺所掌握的消息完全一样！

    毫无疑问，这是有人走漏了消息！可这人是谁呢？会不会是潜伏在登州城内的粘杆处的某个密探？这人会不会已经叛变了？可是粘杆处的人要是叛变了, 也不会把消息捅到四海茶楼啊！

    这事儿到底是谁干的？难道......

    想到这里，曹玺的心脏剧烈跳动着，额头上冷汗直冒。

    ......

    登州府这边的雪越下越大了，大雪之中，一支“难民队伍”正推着车子，挑着行李，抱着“孩子”, 还搀扶着“老人”，一路疾行，终于赶在黄昏之前，赶到了登州府城之外。

    登州府的内城和水城, 是天下有名的坚城，水城边上蓬莱阁所在的丹崖山也非常险要——蓬莱阁其实就是一座山城！但是登州的外城却没有多坚固，它只是看上去高大壮丽，实际上只是普通的却月型城垣，不是棱堡，包着红砖的城墙外面也没有太多的“零碎”，就是两道城壕加上四座城门。城壕中是放了水的，但是这两天登州府的气温暴跌，眼看就要冻上了。而四座城门也没有瓮城护着，就是简简单单的城关、城楼。看着挺漂亮，但是防御能力并不太强。

    而且为了吸纳更多的难民进城，登州外城的四座城门每天一大早就打开，一直到天黑就闭上，城门口的守卫对于入场的百姓也不怎么为难，还是一副来自不拒的“自由市”的气度......

