    第176章二千多万，太少？！

    这期间，葛玉洁可以和另一只凶兽签订契约，而后解除灵纹的效用。

    这样，本命契约会和新的驭兽关联，可以达到偷梁换柱的效果。

    可小舅舅眼下修为全无，无法使用灵纹。

    更别提，他已经遭受了契约反噬，造成灵魂上的损伤。并非重新契约凶兽可以解决。

    “看来，我还要再研究研究。”楚千璃指尖轻敲扶手，略一沉吟，想到的便是灵纹。

    灵纹很神奇，也很强大。

    而且，她在看到灵纹时，就有种无比熟悉的感觉。这样学习起来，不会耗费太大的心力和时间。

    她有预感，只要多学一些灵纹，定能找到破除契约反噬的办法。

    楚千璃正想着，突然听到外面有脚步声接近。

    “尊贵的客人，拍卖已经结束，我把您拍下的东西送来了。”

    楚千璃一听，便扬声道：“进来。”

    于是，拍卖场的管事带着侍者们鱼贯而入。

    “您看，这都是您拍下的东西。”管事笑呵呵地指了指侍者们手中托着的东西，而后将一份清单递给楚千璃。

    楚千璃接过清单扫了眼。

    “咦？”她眉梢一挑，诧异地看向管事，“灵植的钱没算？”

    风云商行这么大个拍卖场，不至于犯这种错误吧。

    可这清单上的钱数，明显不对。

    之前葛家大长老喊价拍下的灵植，全都没算钱。

    管事立刻笑道：“郡主误会了，这些灵植本就不该算钱到郡主头上。”

    楚千璃一听，霎时明白了，意味深长地笑道：“原来如此，可葛家人此刻已经走光了。”

    “没人敢欠风云商行的账，在下会派人去讨回。”

    “那我就放心了。”楚千璃一本正经道。

    管事闻言，笑得更加乐呵。

    两人之间的气氛好得不得了。

    小二：“……”

    腹黑遇上坑货，这气氛真是叫人瑟瑟发抖。

    楚千璃本以为坑不了葛家，毕竟葛家人抛下葛玉洁直接跑了。

    没想到，拍卖场最后还是把拍下灵植的这笔账算到了葛家头上。

    这下，葛家丢了名声，弃了嫡脉小辈，还要承担二千多万的灵植费用。

    “呵。”楚千璃越想越觉得愉悦。

    待管事一行人离开，她便狡黠笑道：“不枉我谋划一场啊！”

    小二连连点头，“小主子厉害，这下葛家那老头只怕要气得吐血三升！”

    钱花了，东西却在小主子手中。

    啧，为他们点蜡。

    “只是可惜，二千多万，不至于让葛家伤筋动骨。最多是损失比较大。”楚千璃遗憾摇头。

    若非玄水宗突然出现，与她争夺兽核，葛家绝对没机会逃过这一劫。

    “……”小二嘴角狠狠抽抽。

    二千多万啊！不是二万！

    小主子竟然还嫌坑得不够多。

    就在他无力吐槽时，楚千璃一摆手，“罢了罢了，日后再收拾他们。我们走。”

    说着，她便大步向外走。

    小二连忙跟上。

    待出了风云商行，楚千璃倏地一眯眼，脚步顿住淡淡道：“出来。”

    小二立时戒备，锐利的眸光唰地向后扫。

    下一瞬，一道身影走出。

