    她看了眼一旁沉着脸，仿佛没听到他们说话的顾煜城，顿时明了。

    这个男人不是不知道盛盼有事瞒着他。

    他只是愿意去纵容。

    穆清幽咬紧烟，垂下眼睫，眼底尽是不屑。

    盛盼怎么就能这么好命呢？！

    就因为小时候救了顾煜城一次，就能被这个男人无条件宠爱纵容至此。

    好在顾煜城并不喜欢盛盼。

    那女人只是个没脑子的花痴而已，威胁不到她什么。

    穆清幽从未将盛盼放在眼中。

    反倒是保镖口中那个被顾煜城看上的女孩，引起了她的介意。

    跟北冥家关系匪浅的女孩子……

    穆清幽攥紧了手指，眼底掠过阴狠。

    她捻灭手指间的烟，走到顾煜城身边，“盛小姐重伤，现在进监狱死路一条，我去跟那边打声招呼。”

    顾煜城没说话。

    算是默认。

    穆清幽勾起红唇，朝他笑了笑，踩着高跟鞋走了出去。

    几个小时后，急诊室的门开了。

    盛盼被推了出来。

    顾煜城坐着没动。

    保镖上前询问，医生说，“病人已经脱离了危险期，最迟明天就能醒过来。”

    盛盼被推进了病房，顾煜城并没有去看她，得知盛盼脱离了危险，他转身离开了医院。

    走出大门那一刻，起风了。

    空气中泛着冰冷的凉意。

    顾煜城看着阴沉沉的天气，眉眼间凝聚的烦躁越来越浓郁，“不用跟着！”

    身后两个保镖令行禁止地停下了脚步。

    顾煜城上了车，一打方向盘，车子飞驰而去。

    等他再次回过神的时候，车子已经停在了云城大学外。

    顾煜城靠在车门前，缓缓地点了一根烟，视线看向云大的校门口。

    唐堇色的话终究还是对他造成了影响。

    云倾出事，他一定会后悔。

    盛盼为什么宁愿豁出生命去赌，也不想让他见到云倾……

    顾煜城无喜无悲地等着，黑色的碎发半遮着眼睛，眼底神情模糊不定。

    天气阴沉沉的下着雨，昏暗的天幕下，三三两两的学生举着伞，结伴走了出来。

    扑面而来的，尽是百年名校的古朴与庄重。

    顾煜城靠在车前，没有打伞，看的路过的小姑娘们频频脸红。

    大胆一点的，上前询问，“这位先生，你找谁？”

    顾煜城默不作声，片刻后，忽然开口问，“我找云倾，你们知道她在哪儿吗？”

    问话的姑娘对上男人的视线，脸红了红，不自在地挪开了视线，“云倾小姐一般不走正门的，她男朋友都是在西门接她……”

    顾煜城静默片刻，语气平淡地丢下句“多谢”，然后抬步朝着西边的方向走了过去。

    云倾上午遭遇了一场劫难，顾煜城也不确定那个女人今天会不会来上课。

    他只是心底烦躁，来这会儿碰碰运气。

    找得到就看一眼。

    找不到就算了。

    不过他运气似乎还不错，顾煜城没走到西门，就看到了他今天的目标。

    很好认。

    人群中容貌最扎眼的那个就是。

    顾煜城在看到云倾的那一刻，才骤然惊觉，原来他在不知不觉间竟然记住了这个女人的样子。

    也许是拜那一支明戈舞所赐。

    毕竟她跳的舞是真的很好看。

    濛濛细雨中，她举着把七色的彩虹色，走进了街头的一家奶茶店。

    身边并不见北冥夜煊。

    不得不说，胆子是真的大。

    顾煜城目光深沉，不自觉地勾了下唇。

    ***

    云倾在顾煜城盯上她的那一刻，就察觉到了。

    上午没弄死她，下午又专门跑来堵她？

    这男人对于弄死她，这么执着的嘛？

    云倾皱了下眉。

    奶茶店里打工的女孩子，看到校花走进来，兴奋的小脸通红，“云倾小姐，你想喝什么？”

    云倾笑了笑，“一杯珍珠奶茶。”

    小姑娘转身去调奶茶，云倾看着店里精致的小饰品，出声询问，“女孩子们一般都送什么礼物，哄男朋友？”

    她隐约察觉到，北冥夜煊今天情绪不太好。

    应该跟上午的事情有关。

    小姑娘将温热的奶茶递给她，指了指旁边的陶瓷工艺桌，“云倾小姐，你可以做一对情侣杯，送给你男朋友一个，他一定会很高兴。”

    云倾看着模具，眼睛微微一亮。

    她聪慧，手上功夫好，学什么都快，不到一个小时，就做了两个雪白的陶瓷杯出来。

    细腻的雪花瓷，精细度让人惊艳。

    最后在杯面上刻上了两个人的名字，还画了Q版小人。

    身边的小姑娘原本正在着迷盯着她的手，看到成品后，发出一声惊呼，“好漂亮啊！”

    云倾对于自己的第一份工艺品，也显得很满意。

    尤其是两个Q版小人，就是照着她的北冥夜煊的模样画的。

    一个弯着大眼睛在笑，一个表情酷酷的，显得特别冷艳。

    靠在一起，惟妙惟肖。

    “云倾小姐，我可以拍照吗？”小姑娘兴奋的两眼放光，“我第一次看到这么漂亮的手工艺品！”

    云倾很大方地点头，“可以。”

    小姑娘立刻拿出手机，卡擦卡擦全方位拍了十几张。

    拍完以后，她找出拿出防震盒，将两个杯子包装好，郑重地装了进去。

    最后将袋子递给了云倾。

    云倾付好钱，拎着送给北冥夜煊的礼物走了出来。

    此时，夜幕已深。

    天色彻底暗了下来。

    云倾原本以为过了这么长时间，顾煜城应该早就走了。

    没想到出来后，发现对方竟然还站在那里，没有离开。

    云倾眉眼微微一沉。

    ……

    事实上，顾煜城也不知道自己为什么还会留在这里。

    他看着云倾走进去，再走出来的时候，手上多了一个袋子。

    不知道装了什么，但能看出来她很宝贝。

    一个小女孩从旁边跑过来，刚会走路没多久的样子，模样特别水灵，打扮的也像个喜庆的吉娃娃。

    小宝贝双手举着一朵漂亮的玫瑰花，递给云倾。

    云倾接过花，弯下腰亲吻她白嫩嫩的小脸蛋。

    不知道她说了什么，小姑娘开心的笑起来，害羞地捂着脸，转身跌跌撞撞地朝着妈妈跑过去。

    顾煜城视线下意识落在小女孩身上。

    云倾察觉到他的眼神，忽然转头朝着他看了过来，眼底透着几分冰冷的警告。

