    “江哥，现在可不是玩的时候！”

    孔奇听到江小白还要玩，脸色都变了，声音带着急促：“你必须离开！”

    “离开？”

    江小白笑了，下一刻笑容收敛，认真地看向孔奇道：“咱俩是朋友么？”

    孔奇愣了下，想也没有想的点头。

    “那咱俩是好朋友么？”江小白再次出声道。

    “是！”

    孔奇深吸了口气，双手紧握，眼眶稍稍有些湿润：“但江哥，我不能害你！”

    “害我？不，你没有害我，反而是因为我影响了你的决策！”

    江小白双眼微眯，看向石少武的方向，脸上浮现出一抹寒光：“所以，我之前没走，现在更不能走！”

    要知道，当时他说常家不要脸的时候，孔奇对他摆手了，甚至主动将他骂常家人不要脸的话，揽在了自己身上。

    他如果那个时候选择闭言，孔奇会入赘而行。

    但他的留下，改变了孔奇的选择方向。

    现在要他走？

    呵呵，那简直是对‘好朋友’三个字最大的侮辱。

    义，可不是这样解读的！

    “江哥，你……”

    孔奇还想说什么，但江小白打断了他的话，清秀的脸上再次挂上笑容：“放心吧，其实你江哥也挺厉害的……”

    “额！”

    孔奇愣了。

    有多厉害？

    有人家常家硬么？

    有人家三大家族硬么？

    有人家军区的领导硬么？

    而且江小白也说错了，江小白没走，的确影响到了他当时的决策。

    但江小白同样帮他捡起了最后的尊严。

    飞黄腾达？

    平步青云？

    呵，入赘上门，只有一个结果。

    那就是他孔家的产业都将被常家一点点地蚕食。

    到头来，他不过是个工具人，打工人！

    此刻他还想劝说江小白几句，但这时外边脚步声响起，只见一名身穿西服的中年男子带着两名年轻男子和两名年轻女子走了进来。

    五人入场的那一刻，目光巡视了一圈，脸上带着惊讶。

    而在场的各个豪门，脸色也变化。

    商会岂止，里边还有工商人员！

    作为企业，在人家面前，那绝对是老鼠见了猫啊！

    这时作为会长的常春走了上去，在中年男子耳边低声说了几句话。

    那中年男子朝着孔军这边的方向看了一眼，轻轻点头，随后架起了桌子，四台电脑摆了上去。

    这时中年男子的声音响起：“孔军，江陵生物科技公司的董事，抱歉，再来的时候，我们的工作人员已经从你们财务那里拿到了账目，从人事部门拿到了合同资料！”

    “现在我们将会对这些资料进行，现在只是对你告知，你没有权利拒绝！”

    说完中年男子对着四人道：“开始吧！”

    声音落下，四人开始对资料进行抽查。

    孔军看着这一幕，脸色更为苍白。

    他们企业从未偷税漏税，但如果人家故意找茬，一点小问题都能够无限放大。

    如此一来，公开宣布停业整顿，那么他们孔家的企业可就完了。

    孔奇的脸色也无比难看。

    这不合规矩。

    拿走账目，拿走合同资料？

    尤其是……现在什么时间点？

    此刻还要当着所有人的面审查？

    这常家还真的敢做！

    怒！

    很怒！

    如果常家真的要给他安个莫须有，那他必然状告商会，去走司法程序。

    他就不信，常家还能一手遮天。

    四周的人观摩中再次议论纷纷了起来，在对孔奇等人报以同情的时候，也对常家多了一分忌惮。

    尤其是那个石少武。

    此人到底是何方神圣？

    而石少武此刻满脸笑容，看了一眼调查的五人，将目光看向了江小白。

    此刻他笑了下，这小子心理素质应该不错，至少表面看上去还是挺稳的。

    但他却发现江小白的手上拿上了手机。

    呵呵，紧张了？

    这才刚开始而已，这就紧张了？

    想打给谁？

    放眼整个江陵，江小白又能打给谁？

    燕京的人？

    噗，那他真的是笑了。

    在这里，在江陵，他说了算！

    而江小白的确是在思索这电话该打给谁。

    人太多了，有点迷茫……

    凌战？

    不，这个时间，这老家伙必然是醉醺醺的。

    打给家族长老？

    但是十位，谁管这个？

    大长老？二长老？还是后边的三四五六八九十？

    他再好奇，他再疑惑。

    但就在这时，外边咔咔整齐的声音响起，随后哨声中，一排长队从外边走了进来。

    每一个人身穿笔直的军装，步伐绝对地一致。

    当进来的时候，简直英姿飒爽，帅气爆表。

    一排队伍而入后，队伍直接扩散，瞬间将整个区域全部封闭了起来。

    咔咔上膛的声音中，每一位军人抬起了枪。

    在场的人看到这一幕，都呆滞了，哪怕他们知道，这并不是冲着他们来的，但是那脸色还是变得苍白。

    简直太吓人了。

    石少武看着这一幕，扫了江小白一眼。

    发现此刻的江小白已经呆滞了。

    呵呵……这小表情，他很喜欢。

    此时此刻，江小白应该才算是真正的慌乱了吧？

    殊不知……

    江小白呆滞的原因是，军人好帅。

    没错，那就是一种气场。

    保家卫国的气场。

    他内心不免肃然起敬。

    他尊重，他敬重，因为在他心里，每一位军人都是最可爱的！

    当在场的军人队列完毕，门口方向一名身穿军装的中年男子走了进来，目光巡视了一圈。

    神色顿时惊讶了下。

    这么多人？

    而且在场的，好像没有一个简单的。

    怎么回事？

    在他不解中，申城来的萧翰双眼一亮，直接走了上去。

    在来到那中年男子跟前后，满脸笑容道：“韩叔，您可算来了！”

    韩冲点头，看着萧翰道：“哪个企业搞恐怖活动？”

    “这个……”

    张翰干笑了下，最后低声在韩冲耳边说了两句。

    韩冲眉头顿时皱了起来，脸上出现了怒色，看着张翰道：“你简直胡闹，这种事情岂能儿戏？”

    萧翰愣了下，还好韩冲说话声音不大，否则真的是无地自容，当下低声道：“韩叔，给点面子，这么多人呢……”

    “面子？你的面子才几个钱，竟然敢用军人在这里给你撑场！”

    韩冲有些怒气，如果不是萧翰他认识，他真想抽死这家伙。

    再次冷冷扫了萧翰一眼后，韩冲抬起头，打算让所有人收队的时候，外边三人走了进来。

    韩冲只是看了一眼，瞬间愣了，那神色中尽是震惊之色。

    回过神的那一刻，当下走了上去，看向其中一位老者道：“老首长好！”

    说完又看向了另外两名老者道：“冯老，况老，你们也来了？”

    说话间韩冲内心真的是惊涛骇浪。

    这君豪会所到底怎么回事？

    聚集了如此多豪门的人不说，尤其是，谁这么大的本事，竟然将这三位也邀请了过来？

    【作者有话说】

    第三更！

