    秋冥剑，如同秋水一般，随意挥动之间，都有着轻轻的水流之音。

    银色的光芒不断的在姜坤的手中发现，姜坤的眼神望着秋冥剑，如同看待爱人的感觉，任何一个人都能够感受到姜坤对于这柄剑的喜爱。

    “秋冥一剑斩！”

    随着一声低喝，无尽的剑芒从秋冥剑之中发出，整片天地都被渲染成了银色。陈朽清晰的看到了这柄秋冥剑迎风见长，在短暂的瞬间，就已经数百丈高大，横贯在了天空之上，散发出无尽的煞气朝着他涌来。

    看似缓慢，实则是极快。

    秋冥剑的速度，异常的恐怖，眨眼之间，就来到了他的面前，一剑就划过了陈朽的头颅。

    当秋冥剑划过自己的脖子的时候，陈朽清晰的感知到了秋冥剑上的煞气恐怖，灵魂之中一片迷茫，在生死之间，他的心灵受到了蒙蔽，无法做出最正确的回应。

    “噗嗤！”

    一声清晰的声音传来，陈朽感觉到了自己的头颅和身体，正在远离，他的头颅一点点的飞向了远方，眼睁睁的看着自己的身体和头颅分离出去。

    而秋冥剑意一股特有的煞气，也缠绕过来，不断的灭杀陈朽身体之内的灵魂，只要是将细胞内的灵魂烙印全部灭除，那么一个人在天地之间的烙印，也彻底的消散，不复存在。

    “完了！”

    这一刻，陈朽感应到了生死之间的大恐怖，以往的经历，如同是电影一般，不断的在他的眼前掠过，在极为短暂的时间之内，陈朽感觉到自己回顾了以前的一生。

    虽无大错，但终究是有着遗憾。

    秋雨和不悔的身影，是他最后的执着。

    但，就在这个时候，脑海之中，一道灰色的小钟，面对着入侵的煞气，终于有所反应，一道灰蒙蒙的能量，瞬间就包裹住了陈朽的头颅，将头颅上的煞气瞬间冲散。

    而另一股恐怖的能量，也从天而降。

    黑漆漆的能量，带着恐怖至极的霸道和杀意，直接将附近所有的煞气瞬间炼化，而后陈朽就感觉到了自己瞬间被一股能量带到了一片空间之中。

    随后，一股金灿灿的能量，将他包裹起来，让陈朽瞬间就恢复了清明，低头望去，却见到自己的下半身的体魄，正在被一群微小的机器人抬到了自己的头颅面前，上下忙碌。

    这一刻，陈朽彻底的清楚了，原来这是在银色梭型飞行器的内部。

    而周围金灿灿的能量，是日华和月华的混合体，被冥渊用来给他药浴。

    “原来，死亡竟然是这样的一种体验！”

    陈朽从来都没有这一刻，体验的死亡深刻。

    被神农氏族的玄仙一剑削首，完全没有反应过来，秋冥剑之中的恐怖煞气也不断的灭杀他的灵魂印记，这让他心灵蒙蔽。

    “破后而立，如果现在玄仙姜坤再对我刺出一剑，我可以躲避过去，刚刚还是小看了玄仙的真正实力，被他打了一个错手不及！”

    陈朽此刻不断的总结着经验，他感觉到了因为这次被一剑削首，有了不少新的体悟。

    “果然，有了导师就是不一样，完全可以毫无顾忌杀戮，对待敌人，根本不需要仁慈！”陈朽这一刻内心之中突然之间涌起了一股感激之意。

    这个冥渊，虽然脸上冷冰冰的，也不爱说话，浑身杀气滔天，动辄就是对陈朽等几个学员一顿拳打脚踢，但是在最关键的时候，冥渊总是在第一时间冲出来，将自己的学员救下，单单凭借着这一点，对于几个人，就是有救命之恩了。

    更何况，冥渊此举，只是为了锻炼他们。

    虽然陈朽内心觉得冥渊的训练不得法，但是不得不承认，在冥渊短短一天的训练之下，王明，巴山，唐宛如，李玲儿，四个人身上的那种平和的懦弱的气质一扫而空，身上竟然荡漾出来了一股野兽、般的本能释放。

    人的身体之中，本来就是有着兽、性，有着本能，但是进入了文明社会，这些天赋全被压制住了。

    而冥渊此刻想要做的，就是要让几个学员都恢复这种本能。

    陈朽躺在了金色的能量液之中，感觉到了自己的身体一点点的恢复了知觉，不知道过了多久，他浑身一阵，感觉到了身体彻底的恢复。

    而周围的金色能量液，日华和月华的混合体，被他运转大吞灵诀疯狂的汲取，然后强化身体的各个部位。

    和他汲取的仙元力不同，日华和月华这种能量，更多的是一种疗愈的能量，比较柔和，能够中和霸道的仙元力。

    陈朽能够感觉到在日华和月华的滋润之下，他的身体体质竟然一点点的强大，在原有的基础上，更近了一步，真正的达到了皇级巅峰的状态，现在他感觉到了力量大增，一拳能够打出六百象之力。

    远古时代，有龙象这种生物，力大无穷。通常会把刚刚进入到真仙境界的修士力量，比作是一个龙象之力。

    而正常真仙境六重的修士，拥有的只是六百象之力。但陈朽，现在达到了恐怖的六百象之力，举手投足之间，都能够翻山倒海，这是一种无边的恐怖。

    “你醒了？看来体质有所进化，到达真仙境巅峰的状态了。”冥渊缓步走到了医疗舱陈朽面前，只是望了陈朽一眼，就估测出来了陈朽目前的实力，眼神之中带着一丝的惊喜道：“归崖子等几个人，还以为那个释成仙秦樊天是宝贝，殊不知我这弟子，才是真正的好苗子，要比他们的弟子有潜质得多，等过了一个月之后，我一定要让他们看看到底谁才是王者……”

    “休息一下，然后继续揍那个姜坤！”

    冥渊挥手之间，就将医疗舱之中的机器人全部的撤走，随后转身离去，只留给了陈朽一个背影。

    “妈的，姜坤竟然敢砍我脑袋，此仇不报非君子，反正我被砍过一次了，又有什么好怕的！”陈朽见到冥渊走了，他突然之间从营养仓之中冲出，微微抖动之间，身上的水珠全部弹飞，随后手中出现了一套干净的蓝色衣袍套在了身上。

    陈朽低头，朝着自己的腕表看去，现在正是第二天的下午了，距离他被砍头，已经有一天了。

    “但愿你别死掉，你的生命，是留给我终结的！”

    陈朽低语，随后竟然打开舱门，从银色梭型飞行器之上跳了下去。

