    这个时候，万元户都没有几个。

    张宝柱一下子有亲戚，愿意投一百万，给他做生意，简直就是平地一声惊雷。

    听说这消息的，一个接着一个的上门，张宝柱家的门槛都快踩烂了。

    张宝柱当然是否认，但是否认的又不够彻底，加上他家最近，确实多了几个穿着时髦，打扮华丽的亲戚。

    不仅谈吐和这边的人不一样，还有一个男的，说的话，是一口粤语。

    一般人，根本听不懂。

    这让有心人，愈发觉得这事儿，是真的。

    所以张宝柱要发财的事儿，也传的越来越真。

    江秋月躲在暗处，听到这个消息，也动了心思。

    毕竟是一百万，要是这钱，她拿了，往后做什么，都是随她的意愿了！    江秋月不喜欢工作，可是不工作，又没有钱，所以这几年，江秋月接触的最多的，要不就是结了婚，赚些小钱的老男人，要不就是一些老实什么都不懂的男人，这些人都愿意给江秋月花钱，所以她不需要工作。

    另外，她接触了一些从前受过劳动改造过的人。

    她自己有这样的经历，和这些人打起交道，也很方便。

    这些人教她怎么对付赵香云他们，以及做了坏事之后，怎么样隐藏自己。

    这也是为什么，江秋月不好抓的原因。

    这一次为了一百万，江秋月觉得自己可以冒一次险。

    当然，她也观察了好几天，张宝柱周围没有可疑的人，林立君也正常上下班。

    至于赵香云，她还出差了一趟，虽然就两天，但也足够让江秋月放心。

    其实江秋月，不用这么小心谨慎的。

    大妮儿生孩子那天，她虽然开车撞了过去，但是根本没有伤到人。

    顶多就是被徐惠看到了脸。

    就算徐惠去公安局作证，只要不抓住她，这件事，就不是案子。

    可她那些朋友说过，最好还是小心为上，因为她没有二次机会的，一旦被抓住，从前犯的那些事情，就会算在一起，一定会坐牢。

    张宝柱这边，没啥问题，江秋月大着胆子，等着张宝柱从他承包的食堂出来。

    张宝柱忙完一天的工作，出来的时候，正好下午五六点，也是职工们下班回家的时间，人很多，几乎是人挤人。

    江秋月也正是看中了这个优势，所以才选择这个时间点，找张宝柱。

    一瞧见他的身影，她立刻就冲了上去。

    可是她瞧见张宝柱身边，多了一个男人，顿时止住了步子。

    刚想离开，那一百万，却是牢牢抓住了她的心。

    不行，她得先去问问。

    江秋月走到张宝柱有一段距离的地方，停了下来。

    这个距离，比较安全，方便有事情逃跑。

    瞧见江秋月，张宝柱先是一愣。

    回过神来，立刻上前，“小月，这么晚了，你怎么来了？”

    “宝哥，这位是？”

    江秋月不动声色的后退了几步。

    “他啊？

    磊子，我老家的亲戚，刚上完高中，家里活儿不愿意干，出来讨生活。

    我食堂正好缺人干粗活儿，干脆带在身边。”

    江秋月盯着男人看了几眼，确实是一副憨憨傻傻的样子，皮肤黝黑，跟她在乡下的时候，见到的人差不多。

    虽然有些显老，但长期干活儿，晒太阳的，可不就显老？

    “这样啊，宝哥，我想和你单独聊聊，你让他走好不好？”

    江秋月轻声细语的开口。

    一边说话，一边冲张宝柱眨眼睛。

    “好！”

    张宝柱一口答应。

    一旁的朱磊，却有些迟疑。

    他是林立君找来帮忙的，好不容易，他等的人，就在眼前。

    若是他走了，不是白白浪费了这次机会。

    但是现在人多，要是他动手，这女人会不会逃走了？

    最好，找个空旷的地方，他一出手，就要必须抓住人。

    “磊子，你先回家等着我，我和小月聊会儿天。”

    张宝柱道。

    朱磊不肯动。

    张宝柱也不生气，只是一副突然想起来的模样，“我忘了，你不知道回去的路。”

    说完他冲江秋月道：“小月，我们先把我这表外甥送回我家，这小子，从来没来过城里，连怎么回去，都记不住。”

    江秋月闻言，松了口气。

    “好，先送他！”

    或许是不紧张了，江秋月慢慢和张宝柱的距离缩短了。

    一直到了张宝柱家门口，就差临门一脚的时候，张宝柱突然伸出手，一把抓住江秋月的手腕，大喊：“同志，抓她，抓她……”    江秋月被张宝柱抓住，想挣脱，却又被朱磊反手按在地上。

    她想挣扎，拼命大喊，“耍流氓啊，来人啊……”    正好是下班时间，路上人还挺多的，江秋月这一喊，一下子人全围了过来。

    不少人都认识张宝柱，毕竟，大家都是邻居，抬头不见，低头见的！    张宝柱也知道利用自己的身份，他大喊，“大家别误会，她是个骗子，骗了我的钱，我这就送她去公安局呢！”

    江秋月叫的更厉害了。

    可无论她怎么挣扎，朱磊就是不松手。

    ……    赵香云接到江秋月被抓住的电话时，本来还在给自家三个崽崽洗澡，一听到这个消息，孩子直接扔给徐惠。

    她、江卫民和林立君三个，直接开车去张宝柱家。

    他们到的时候，江秋月被绑在椅子上，动弹不得，嘴里被塞着一块抹布。

    嘴里骂骂咧咧的，见到他们之后，更是连眼睛都红了。

    赵香云上前，将江秋月的抹布取下来。

    江秋月恨恨的大叫，“为什么是你？

    为什么是你？”

    她看向张宝柱，“死肥猪，你出卖我？”

    张宝柱听了这话，差点跳脚，“你个骗子，吃我的，用我的，还拿我的车去撞人，现在还敢骂我死胖子？”

    “我骂你怎么了？

    我还没打你呢！”

    江秋月直接破罐子破摔了。

    “你……”    “哼，你这女人，果然靠不住，幸好我知道配合这几位同志，将你给抓了！”

    张宝柱一脸庆幸。

    他损失点钱算啥，可万一摊上事儿，进去了，这一辈子，就都毁了。

    “配合……你……你那什么亲戚，给你投一百万，是假的？”

    江秋月瞪大了双眼。

    

