
浮光和林渺茵一样做了点小事，就是这点小事都被公孙梓年说了一小会儿。

等浮光把蒜瓣拨出来，公孙梓年已经抽出纸巾，然后蹲在浮光面前，认真又仔细的把她十根纤纤玉指擦拭干净。

擦干净之后还反反复复的看，“看别划出什么小口子。”

浮光哭笑不得，“我又不是瓷娃娃，至于吗？中午的时候你做饭，晚上我来吧。”

公孙梓年咧嘴一笑，“那就晚上再说。现在需要你做一件事。”

“嗯？”浮光瞅着他。

公孙梓年说：“嘴巴里有点没味儿。”

-嗯嗯嗯嗯？这是要索吻吗？

-学姐学姐，我嘴巴里没味儿，要亲亲。

-什么鬼？你们这群cp粉是疯魔了吗？这个节目不都是假情侣吗？

-前面的人说话注意点哈，我们哥哥和学姐可是官宣了的情侣呢。

-没错，官宣了的！

-好了好了，你们的弹幕挡住我吃狗粮了。

弹幕稍微少了点，只见浮光从腰间小包中取出牛皮纸包的糖果。

为什么说是糖果呢？

虽然是牛皮纸的外包装，可这形状就是糖果。

浮光剥开糖纸，里面赫然是雪白无暇的糖果，似乎是奶糖。

公孙梓年也没有索吻的意思，他就是想让浮光给他喂一颗糖。

浮光自己也吃了一颗，公孙梓年看着时间，差不多了就把准备好的食材下锅。

画面一转，众人就看见童星出道的解游和网红简莹。

简莹水汪汪的大眼睛看着解游，她有些不好意思的说：“我不太会做饭，你会吗？”

解游也有些苦恼，他也不怎么会。

两个人没有说话，但是却无比的尴尬。

-节目怎么回事？我们家哥哥不会做饭为什么要安排这个节目？

-就是就是，我们家哥哥是演员，又不是厨子。

-还有那个叫简莹的，一个女孩子不会做饭吗？还跟个白莲花似的。

-我们家小莹怎么了？解游的粉丝戾气这么重的吗？

-谁说女孩子就必须会做饭了？前面几个可都是男孩子在做饭，你们

后面明显是断了，是因为弹幕不能发表太长的话，后面立即跟上。

-你们解游哥哥不会做饭还怪别人女孩子？

-大清早亡了谢谢。

解游还不知道直播间已经因为他吵起来了，他说：“我会做个番茄炒蛋。”

简莹弱唧唧的举手，“我会一点煎蛋。”

解游无可奈何，他说：“那就这样吧。”

也没其他办法了。

简莹看见浮光在给公孙梓年喂糖，她想到自己兔子包包里也有糖果。

然而人家拿出来奶糖，她拿出来的是一个大刀肉。

“给你吃。”

解游见此，轻轻蹙眉，“我不喜欢吃这个，你自己吃吧。”

简莹收回手。

本来是想缓和一下气氛的，没想到对方不吃这个。

不吃算了，不吃自己吃。

简莹很庆幸自己不是解游的粉丝，不然这会儿她该多失落啊。

-网红就是网红，登不上台面，就知道勾引人。

-我们家哥哥怎么可能吃那东西？三无食品。

-握草！前面的人是不是脑子有坑？觉得你们家哥哥就是天上的宝贝吗？

-大刀肉怎么了？姐姐就是喜欢吃大刀肉！

-我就不信你们没吃过。

-解游的粉丝简直跟个疯狗一样。

-那种三无食品本身就存在很大危害，她自己不知道吗？

-祸害自己还不够还要来祸害我们家哥哥。我们家哥哥多温柔的人啊。

-就是，我家哥哥要是脾气不好，早就给你们那个网红甩脸子了。

-解游的粉丝出了名的疯狗，计较什么？

简莹自己吃了个大刀肉，想着自己的任务简单，于是小跑到浮光那边，然后把自己的大刀肉递给浮光。

她笑嘻嘻的对浮光说：“东大人吃大刀肉吗？很好吃的。”

浮光低头，看见小姑娘白白嫩嫩手上的辣条，很小的一包，不过她不怎么吃这个。

“我不怎么吃，不过他爱吃。”浮光看了一眼公孙梓年，然后伸手接过简莹的大刀肉，“谢谢你了，小莹。”

小莹很高兴，她又拿出一块大刀肉，“我这儿还有，我这个包包看起来很小，其实特别能装东西，保证我们一路上都有吃的。”

“礼尚往来。请你吃奶糖。”浮光给她两颗奶糖。

“谢谢东大人！”她很高兴，这丫头一高兴起来眼睛就亮晶晶的，还有两个梨涡，真是可爱极了。

-哥哥喜欢吃辣条？好家伙，不得不说这很符合我家哥哥的气质。

-前面的，我感觉真的一点都不违和啊。

-辣条简直是永远的神。

-+1

……

简莹又去给了秋尼和耿蒙两队人大刀肉，秋尼倒是很高兴，其他人似乎对这东西都不怎么感兴趣。

倒是可以理解，耿蒙已经三十多岁了，给人的感觉就是一个儒雅的大哥哥，  已经过了吃这个东西的年纪。

林渺茵从小受到良好的教育，也不吃这个东西。

再说苟一心，她就是想吃，也不会在直播间吃这个东西，简直太影响她的形象了。

“谢谢小莹！说起来这东西是真的好吃。”秋尼表示自己是小莹的同盟。

这会儿导演好奇的走到第一队，问道：“耿蒙啊，你们打算做个什么菜？”

耿蒙笑道：“一碟干辣椒炒上海青，一碟豌豆炒虾仁。我们人少，吃不了太多，做多了反而会浪费。”

“哈哈，荤素搭配，还提倡光盘行动。”导演比了个大拇指。

直播间又是一众好评。

耿蒙一直走到现在，绯闻比较少，人设一直也没崩，是个很不错的了。

-哥哥还知道荤素搭配呢。

-我觉得哥哥炒上海青是为了林渺茵姐姐，林渺茵姐姐好像是舞蹈生出道。

-舞蹈生很在意自己的身材，哥哥真体贴，我觉得我真相了。

-哥哥好温柔呀，不过这两道菜都是我喜欢的呢，哥哥真棒！

来到第二组，导演又问：“秋尼啊，做点什么好吃的呢？”

秋尼虽然会说中文，可还有点国外的口音，听上去反而有些喜感。

“青椒炒回锅肉，西湖龙羹汤。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69412569"  chaptername="第610章  闪耀星星78">加入书签</a>
</div>
