    “没问题没问题，这事交给我们来办就好，我们一定会在周围守着，不让任何人靠近的！”他连忙保证着，只求这些人不要对他们下手。

    他虽是穷凶极恶之人，实力也不弱，但他知道，自己远不是这些人的对手，若是硬要对上，那就有如鸡蛋碰石头，自寻死路！

    如今好不容易有这么一个机会，他们自然要好好把握，力求活命。

    “去吧！”杜凡示意着，站在那里看着。

    “是。”那佣兵团长连忙应着，连忙带着他的佣兵朝周围而去，分散守着。

    这一幕，看得后面的二十名佣兵目瞪口呆。这是怎么回事啊？怎么连那极为凶残的地下暗佣兵都惧怕他们？他们，到底是什么人？

    靳一锋心头微动着，这一路虽已经见到太多让他们震惊甚至感到不可思议的事情，但，看着那无所畏惧的暗佣兵居然求饶甚至到周围守着，仍叫他心下难以置信。

    “轰隆！”

    第三道天雷落下，震得他心神一清，他本能的朝那炼丹炉处看去，只见那轩辕夫人正手心飞快的翻动着，炉中的灵力气息似乎也在这一刻尽数往炉心涌去。

    也在这时，百米外的地方，似乎已经隐隐传来交手战斗的声音，他当即心神一紧，低声喝着：“警戒！”

    二十名佣兵不敢有一丝大意，他们紧守着周围，听着漆黑夜色中传来的战斗，似乎，是凶兽与那地下暗佣兵的战斗，还有一些是其他修士兵刃相碰的铿锵声。

    一直赶路往这方向而来的欧阳家族的人，听着那天空中的三道天雷落下，看着那方向，那老者眼中精光一闪，喝道：“快！加速前进！”

    一行人迅速在夜间疾行，飞快的往那方向赶去。

    与此同时，丹炉中的凤九在做着最后的步骤，待丹药凝聚成形之后，她掌心一拍，丹炉中飞出一枚散发着洁白光芒的丹药来。

    丹药出炉，浓郁的药香味更是扑鼻而来。她看着那枚有着皎白月光一般的丹药，心中激动万分。就算是以往炼制出九阶丹药，她也没有这般激动过，而这一刻，看着这枚丹药成形出炉，她的眼眶不由的微微发热。

    她终于炼制出来了！

    有了这枚丹药，墨泽一定可以醒过来！

    手中一扬，一个丹药瓶打开，将那枚有如姣月的丹药收入丹药瓶中，再将盖子拧住收入空间。将丹药收入空间后，她的一颗心这时才定了下来，缓缓的呼出一口气。

    “恭喜主子炼丹成功！”旁边的琴心欢喜的露出笑意，心下也很是开心。

    凤九的唇角微微的上扬着，一抹笑意倾泻而出，她的眼中光芒流转着，道：“这一炉丹用了一整天的时间来炼制，丹有三枚，但最后成功的只有一枚丹药，另外两枚却是废丹，不过，有一枚已经足矣。”

    “吱！”

    一声尖锐的声音突然传出，凤九抬眸看去，只见一只浑身漆黑的食肉鸦张开着尖嘴嘶叫着，扑着翅膀如箭一般朝丹炉飞去，那张开着的嘴，竟直接朝那丹炉中钻去。