    大鲨鲨和两台游戏机已经被堂姐抱到爷爷那里去了。

    老头子那里有车，正好放东西。

    继续行走在花天锦地的夜市里，一辆辆各式各样的小车屋台分布在两旁。

    这里灯火辉煌，每个摊位上橘红灯笼都使得这里热闹非凡。

    若有若无的烧烤香气，流溢在人群的欢笑之间。

    花丸花火的鼻子轻嗅嗅，缤紫色眼眸中流转着灯火的光芒。

    前面围满人的屋台，一个头戴白巾的大叔正在忙活着章鱼小丸子。

    “想吃东西了？”上杉櫂放下手，袖口随之落下。

    不得不说宽松的浴衣极其舒适，那种丝绸的感觉，犹如少女滑嫩的纤手在抚摸肌肤。

    “想吃，不过这次櫂君不能出钱。”花丸花火抬起小脸望向他。

    “櫂君为什么不能付钱?”

    “櫂君...每次都请客...还经常在早晨带蛋糕和牛奶过来，花火很过意不去的。”

    花丸花火跟在身旁，可爱小脚丫踩的木屐几乎没有发出任何声响。

    “虽然是很小的一些事情，但花火还是想为櫂君做点什么。”

    两人挨得很近，即便是章鱼烧的香味扑满了鼻子，上杉櫂也能闻到她身上好闻的味道。

    “小花火在感谢櫂君的时候，总是会把自己做的事情给忘掉。”

    “是...什么？”花丸花火问道，她总是觉得自己表现得不够好。

    “我的午饭晚饭、穿的衣服不都是被小花火包了？”上杉櫂说，“家务是件非常麻烦的事情，至少我是不喜欢做的。

    “小花火能一直坚持这么做，并且没有抱怨，也是非常不容易。”

    花丸花火心头涌上一股热热的情绪，回转下了头，“花火是第一次做櫂君的女朋友，不会谈恋爱...所以只会做这些东西......”

    “第一次做女朋友？”上杉櫂嘴角带上浅浅笑意，凝视她灯火流转的眼睛，所以说还有第二次咯？小花火这是要和櫂君分手再和好？”

    “当、当然不是这个意思！”

    花丸花火再次仰起点点樱红的小脸，迎上他微笑的目光，发簪与短发同时勾勒出少女的可爱，“只要櫂君不提出来，花火是绝对不会离开櫂君的。”

    很多次，她都这么说过。

    她说过会一直、永远陪伴着自己，即便自己再怎么没用，她也不会离去。

    上杉櫂凝视她的眼睛，心中不由流溢出暖意，右手下意识地勾握住弱气少女。

    她的存在，她的娇柔，从相握的手中传达而来。

    “好，今天小花火请客。”

    两人已经走到了卖章鱼烧的屋台前，牌子上写着750円/份，撸起袖子的大叔在摊位上忙得热火朝天。

    花丸花火其实是个小吃货，上杉只要喂她，她就什么都能吃。

    或许这有他从小投喂食物的习惯有关。

    毕竟有个可怜巴巴的小女孩一直跟在身旁，有点大叔心态的上杉觉得不给她卖点吃的过意不去。

    所以从很早开始，他就有了给她买东西吃的习惯。

    屋台前，很多人在等新的小丸子出炉。

    章鱼烧其实就是一团面糊包夹上各式碎肉碎菜的东西。

    摊主大叔先是将油涮在有很多圆形凹糟的模具上，再往里浇筑调制有鸡蛋的面糊。

    待其滋滋发响，将准备好的章鱼碎、虾干、洋葱碎、包菜丁依次放入。

    然后再倒些面糊，平铺满整个模具，烤匀之后用筷子一个个翻面。

    最后刷上蛋黄酱，挤上沙拉，撒些海苔与木鱼花。

    口感丰富汁水四溢的章鱼小丸子，就大功告成。

    “客人，您的章鱼烧。”戴头巾的章鱼烧大叔递出一个精致的小盒子。

    当然，还没轮到小花火，她只能看着那热气上腾的软糯丸子跑到别人的手中。

    趁花火在屋台前排队买章鱼烧，一旁等待的上杉櫂给某个家伙打过去电话。

    “喂。”

    电话另一头的声音传来，夹杂着某些奇怪的动静。

    上杉櫂皱了皱眉，“你那边是什么声音？”

    “嘿嘿，Galgame。”

    嘿嘿一笑的坪川贵弘关闭了电脑声音，手托电话说，“我们的上杉不去完成假期旅行，打电话过来作甚？莫不是想我了？”

    上杉櫂无视他的调侃，“送你一台游戏机要不要？”

    “游戏机？什么游戏机。”

    “PS5。”

    “什么！？”

    上杉櫂听到了拍桌子和杯子碎裂的声音。

    “上杉......不对，上杉大哥！你从哪里弄到的PS5！？”

    “这东西很稀有吗？”

    “超稀有的好不好！主要是买不到，那玩意现在要靠抽签资格才能买，那**商甚至在网上炒到了30万円一台！”

    坪川贵弘越说越兴奋，开始细数那个游戏机有多厉害，所有参数统统讲了一遍。

    “说起来，之前eBay（交易网站）上有台蓝光光驱版的PS5，竞价到了25100美元。”

    大约是280万円，17万元。

    “这么多？”上杉櫂嘴巴微张，这么多自己岂不是可以转手赚个几百万？

    坪川贵弘：“现在要便宜一点了，普通版的也没那么夸张。”

    上杉櫂：“不是49998円吗？”

    这是摊主老板说的。

    坪川贵弘：“官网价看看就好，现在肯定没资格以这个价格买。不过你真的要送我一台？从哪里搞来的？”

    上杉櫂：“在这边在花火大会上参加射击游戏得的奖品，主要是我不怎么玩游戏，看你之前天天念叨，也就送给你了。”

    坪川贵弘在电话的另一边嘿嘿一笑：“那个老板肯定亏惨了。”

    他接着说：“不是我矫情，这个东西还是太贵重了点，你确定要送给我？”

    上杉櫂：“送给你了。”

    “上杉大哥！！”

    电话里立即传来响亮深沉的感谢声，“从此你上杉就是我坪川一起喝过杯的大哥！”

    “杯”就是日本喝酒用的那种特别大碟子，比脸大个3倍。

    上杉櫂：“空话就不必多说了，那台游戏机过过几天我给你邮回去，打电话给你主要还是要询问一件事情。”

    坪川贵弘：“请说！！”

    上杉櫂：“那个矢子酱，你知道吧？”

    坪川贵弘：“矢子酱？（沉默一阵，恍然大悟）哦~！我课了8单才出的老婆，我想起来了。”

    既然是你的老婆，为什么要沉默回忆那么久？

    上杉櫂心想。

    他就不一样，自己老婆是在哪天偷偷闻自己的被单，他都记得明明白白。

    虽然小花火到现在还不愿意承认。

    上杉櫂继续说：“矢子酱最近是不是要出一个夏季泳装？”

    坪川贵弘惊讶道：“我靠！居然要出泳装了！？看来我必须回去一趟！（安静一秒）不对啊，现充上杉怎么会玩这种宅向游戏？还知道我老婆要出限定泳装。”

    “哦~我明白了，上杉你也一定是个宅对不对？以前我介绍给你的Galgamg一定全通关了。”

    上杉櫂：“没玩过，只是那个矢子酱的立绘是花火画的。”

    “居然是花丸同学画的！！”

    坪川贵弘：“矢子酱超级棒的啊！要不是立绘好看谁玩那个破游戏，不过花丸同学转行插画了？我记得她是画水彩画的啊。”

    “她最近在做这个事情。”上杉櫂看一眼排到最前面的花丸花火，然后说，“我就是想问问你，像矢子酱的那样一副插画要多少钱。”

    “那你可算问对人了，作为资深宅的我有资格回答这个问题。”

    坪川贵弘开始分析起来，“以矢子酱那副立绘的色彩、构图、概念、背景......嗯...一张至少不低于百万円吧。”

    “什么玩意儿？”上杉櫂觉得他怎么说得这么随意。

    坪川贵弘：“别不相信啊，这种插画作品算是最顶尖的那一部分，反正画得那么色气的脚脚我是没见过几张。”

    上杉櫂很认同这一点，“但也没有百万円这么夸张吧。”

    坪川贵弘：“上杉大哥，这可是游戏插画，可不是厕纸轻小说那种插画，完成度要高得多，还要上色，你拿出来对比就知道差距有多大！

    “矢子酱这种角色至少能给制作公司带来数十亿円的流水，即将出来的泳装一定是夏季限定，一定又会玩家被冲爆，反正全是钱。”

    “......”

    数十亿？

    上杉櫂沉默了，他记得花火对他说过那张插画她拿了1万円的工资。

    “行吧，先挂了。”

    坪川贵弘：“好嘞，不过花丸同学画的矢子酱报酬是多少，我还挺想多了解一下最近的行情，我也有点想去学插画了，最近资金有点紧张。”

    “一万円。”

    挂断电话，将手机捏在手里，上杉櫂深吸一口气，抬头看向夜空中的弯月以及隐约闪烁的点点繁星。

    1万円的报酬，最近在画的那幅是2万円。

    这不铁定被制作公司给坑了！？

    花丸花火已经从屋台前走过来，小手递出一个热气腾腾的盒子，“櫂君，你的那份章鱼烧，花火特意让摊主大叔多添了一些沙拉酱的。”

    “......”

    “怎么了？櫂君，是不想吃吗？”

    花丸花火发现他一直在看自己，“还是花火的脸上有什么东西？”

    上杉櫂捏了捏她软弹的脸，“傻丫头。”

    花丸花火缩了缩脖子，抬眼看他：“是花火又做错了什么吗？”

    “是小花火太笨了。”他接过她递过来的章鱼烧。

    “花火...不笨的...”

    穿浴衣的少女又想了想，微微低头，“不是太笨......”

    “笨兮兮的。”上杉櫂插起一颗章鱼小丸子，轻吹几下，递在她的嘴边。

    “那櫂君不讨厌吧？”花丸花火抬眼看他。

    “对于花火来说，笨也是可爱的其中一环。”上杉櫂看她轻咬了一口自己递出去的章鱼小丸子。

    只见浓汁与软糯共同流淌在少女的樱唇之间，在这人来往往的夜市中，美得令人舒心。

    “也就是...不讨厌...？”花丸花火见他将自己吃了一半的章鱼小丸子吃进了自己的嘴里。

    上杉櫂笑了笑：“可爱的小花火也让人舍不得讨厌。”

    关于被坑的这件事，往后再说吧，今天可是花火大会。

    对于他来说，花火中的花火，会比以往更加绚烂。

    夜市中的人群已经没刚来时那么多，上杉櫂看了一眼表盘，赶紧制止小花火继续吃下去：

    “先别吃，我们先去找个好的地方坐着。”

    ......

    ......

    爱媛县松山市三津浜。

    本届花火大会由平成船手组、松山港祭振兴会与日本烟火协会共同举办。

    这里是沿海，所以高达1万2000枚的烟火会在海上绽放，是四国中最大级花火大会，在海面上展开的8号玉烟花将铺满整个夜空。

    穿浴衣的少女被前方的人牵住手，行走时，耳旁的紫藤花发簪泛出明润的光亮。

    两人与人群越来越远了。

    “櫂君，现在不是去看烟花吗？”

    “对。”

    花丸花火回过头，他们已经离开夜市有一段距离。

    “可是，看烟花的地方在海滩上啊。”

    继续走在几近无人的街道中。

    “那个地方人太多了，挤在人缝里才能看烟花。”

    “那...我们现在这是去哪儿？”

    花丸花火张望四周，没发现什么好地方，抬起头，发现有座沿海公寓，“是去屋顶看？”

    “当然不是。”上杉櫂说，抓紧她的手，加快了步伐。

    这时，一条璀璨无比的光线划开了夜空。

    短暂停滞之后，瞬间炸开。

    那令人怦然心动的夺目光彩顿时照亮了街道，照亮了下方两人的脸庞。

    花火大会的第一束烟火，绚丽绽放。

    “开、开始了......”花丸花火看着天上的花火，慢吞吞地说。

    “走，加快步伐。”

    上杉櫂拉住她，抓起她的右手，向前迈动自己的双腿。

    “等、等等！櫂君。”

    花丸花火纤细的身躯被他拉的前倾，“花火...穿的是木屐...跑不——櫂君！”

    “我们得加快了。”

    上杉櫂直接扶住她娇小的肩膀，同时抱起她的腿。

    少女，被他抱在了身前。

    即便被抱过不少次，但这种公主抱的姿势还是令花丸花火的少女心悸动不已，脸颊上悄然爬上淡淡晕红。

    上杉櫂对怀里的小脸浅浅地微笑：

    “左手搭在我脖子上，右手拿好章鱼烧，等会还要吃的。”

    “好、好......”花丸花火乖巧地照做，伸出手来摸在他的脖子上。

    “抱紧。”

    上杉櫂迈出了自己的脚步，开始向着码头奔跑起来。

    一步，又一步，此时又有数枚烟火绽放在夜空中，震荡着下方每一个人的心灵，即便远离，也能听到海滩上传来的惊呼。

    花丸花火从下方看着他奔跑中的侧脸，他每一步带来的震动，都很好地传达在了自己的身上。

    渐渐地，他步伐越来越快，夜幕中的烟火也越来越灿烂。

    在花丸花火的眼眸中，他的脸，倒映着上空的绽放烟花，夜风从脸庞呼啸而过，温暖从他跑动的怀里传来。

    一切的一切，都让少女感受到了他样子。

    “櫂君...”花丸花火有些痴痴地喊，缤紫色的眼眸凝视着他一动不动。

    “怎么了？”奔跑中的上杉櫂回应到。

    “花火...好喜欢櫂君......”

    烟花绽放的声音，响彻在两人的耳畔。

    “櫂君也喜欢小花火哦，不过这些话要等会再说，要等我们坐下来再说。”奔跑中的上杉櫂已经看到了码头，在那里停靠着一只小船。

    不过，花丸花火现在的眼睛里，只有烟花夜幕下他的样子。

    安心，温暖，悸动。

