    【求票票。】

    “多谢小友解救之恩。”

    妖暝重获自由之后，对着魂秀微微行礼，感谢。

    “没事。”

    “我们不过就是各持所需罢了，记住你的话就好。”魂秀摆摆手的道。

    “妖暝不敢忘记。”

    妖暝连忙保证，自己的生死都掌握在对方的手中，如此之下，他之前所言的怎么敢反悔呢？

    他可不想死。

    “嗯。”

    魂秀从纳戒之中拿出一枚丹药，道：“你现在非常虚弱，虽是斗圣，但是现在的你哪怕是斗宗想要杀你，也是轻而易举。”

    “这枚丹药可以助你快速的恢复斗气。”

    “多谢小友。”

    妖暝自然没有拒绝，自己现在怎么个情况，没有人比他自己更加的清楚了。

    他现在这般的情况何止斗宗想要杀他非常容易，斗皇想要杀他也是非常的容易。

    接过丹药，妖暝没有迟疑就这般的吃了下去，跟着魂秀离开了九幽黄泉之底。

    ……

    “嗯？”

    离开了九幽黄泉，妖暝本以为自己破封离开，那妖啸天此时定然会在这里等着他来着。

    毕竟。

    他的逃离，对于妖啸天那个畜生而言乃是极高的威胁。

    他没有理由不解决自己才是。

    但。

    落回地面，妖暝并那样等到妖啸天的截杀，这不由让他愣住了。

    “难道妖啸天那个家伙，良心发现了？准备放过我？”

    妖暝心中忍不住的这般想到，但是很快他就否决了这个念头，没有人比他更加的清楚妖啸天那个畜生。

    如今自己逃离。

    他没有理由不来截杀他。

    如今他并没有来，只能说明他此时有事耽搁了。

    魂秀一眼便就看出了妖暝的疑虑，不由开口解释道：“妖啸天现在可没有时间来截杀你。”

    “我们走吧。”

    “哦。”

    妖暝虽然疑惑，但还是选择跟了上去。

    ……

    营地。

    “大哥，你回来了。”魂玉见魂秀回来，不由连忙的迎了上去。

    “这是？”

    随后在看见大哥身后多了一个黄袍的枯瘦男子，不免好奇，不仅魂玉好奇，帐篷之中的其余之人也是好奇。

    “在下妖暝。”

    妖暝自我解释道。

    这营地之中，除了救他之人最强之外，便就数这帐篷之中的最强了。

    外面的蛇人强者不过就是斗灵级别，完全就不够看。

    妖暝心中不由疑惑，蛇人强者怎么会和这些人类强者为伍呢？

    心中虽然疑惑，但是并没有开口询问。

    “妖暝？”

    魂玉听见妖暝的介绍。

    嘴里呢喃，皱起眉头，暗自思考，最后脑袋之中灵光一闪，他终于是想起这“妖暝”是谁了。

    魂玉看着妖暝，眸子之中有着些许的惊骇之色：“你…便就是九幽地冥蟒族的前任族长妖暝？”

    “不错。正是在下。”

    妖暝心中微微一惊，对方年龄不大，竟然听说过他？而且对方这等的年龄，便就有斗尊的实力。

    这群人类强者的身份不简单。

    莫不是远古种族之人？

    妖暝心中有了猜想，但也仅仅只是猜想罢了。

    除了远古种族之外，他很难想象，到底是何方的势力才能够在这般的年龄有斗尊的实力。

    见对方承认，魂玉不由上下打量起妖暝来。

    ……

    另一边。

    大长老此时已然是彻底的摆脱了那群长老，当他来到九幽黄泉山洞的时候，发现早已经是没有了妖暝的下落行踪，不由皱起眉头呢喃道：“怎么会呢？”

    “一个刚刚破封的家伙，身体虚弱，能够跑到哪里去呢？”

    “难道……”

    突然。

    一个大胆的想法在大长老的脑海之中浮现。

    ……

    三日。

    九幽地冥蟒族宫殿上空。

    当三日之期也到的时候，魂秀便就如约而至了，他屹立于虚空中，强大的气息弥漫而出。

    光是气息，便就让得整个天地的力量变得躁动不已。

    九幽地冥蟒族的强者在感应到这股强大气息的时候，便就第一时间来到了虚空之中。

    妖啸天重伤。

    整个九幽地冥蟒族便就是大长老最强，众多长老皆是以他为首。

    魂秀冷漠的扫视在场之人，淡淡的说道：“各位，考虑得如何？”

    “阁下，我们已经考虑清楚了，这冥蛇山脉，竟然阁下想要一半，便就依阁下就是了。”大长老这个时候站了出来，对着魂秀微微拱了拱手，恭敬的说道。

    魂秀闻言，眼神之中闪过一抹异色，他以为这些家伙依旧会坚持，一寸不让。

    没想到。

    这才三天过去了，这就改变主意了。

    让得他意外啊！

    如果三天之前，这些家伙同意的话，魂秀自然不会多说什么。但如今…乃是三天之后。

    他想要的可不仅仅只是区区的一半的冥蛇山脉那么简单了，他要的乃是整个九幽地冥蟒族。

    ……

    大长老相信魂秀会同意的。

    毕竟。

    双方都僵持了那么的久，自然也是为了一半的冥蛇山脉。

    如今。

    他们九幽地冥蟒族损失面子将一半的冥蛇山脉都割让了出去，对方，没有理由不同意才是。

    他们已经是让步了。

    将蛇人族的圣地，九幽地冥蟒族的大本营的冥蛇山脉割让一半出去，今日之后，九幽地冥蟒族将会彻底的沦为魔兽界的笑话。

    他们九幽地冥蟒族可谓损失重大。

    ……

    当出乎了九幽地冥蟒族等强者的意料，魂秀并没有如同他们想象中的一般同意。

    魂秀摇摇头的道：“诸位，若是三日之前你们愿意将冥蛇山脉一般都割让给我，我定然不会拒绝。”

    “但……”

    九幽地冥蟒族的强者听见这话，心中不由咯噔一下，他们意识到事情好像没有那么简单了。

    魂秀话锋一转的道：“我现在可不要区区的一半冥蛇山脉，我要的乃是整个九幽地冥蟒族。”

    哗。

    话音落下。

    魂秀身上在此时爆发出强大的力量，一股恐怖的威势就这般的从其身上弥漫而开。

    轰。

    九幽地冥蟒族的强者在这股威势之下，都是不由朝后倒退了数米之远。

    魂秀屹立虚空，恐怖威势形成了劲风在其周身呼呼作响，逼得九幽地冥蟒族的强者不得不爆发强大的力量抵挡。

    魂秀的眸子看向了大长老，这一双眸子，宛如能够洞穿万物一般，看得大长老头皮发麻。

