    薄孤城冷肃的面容，有一瞬的融化。

    轻抚着手机屏幕：“她睡了。”

    他送她的蓝血表皇，有计步功能，实时数据共享。

    他刚才已看到，她好半天一步都不动，估摸是已经上床歇息了。

    而此刻手机之所以震动……也许是她睡前，心情不错，想着给他发一句“晚安”么？

    怀着这样的期待感，薄孤城划开屏幕。

    然而。

    当他看清楚发信息的人名，脸上淡淡的笑意便收敛了，迅速恢复了惯常的冷肃。

    “薄爷？席小姐说什么啊，是不是给你发睡前小故事啊嘿嘿……”

    魏洋虽然是个单身狗，但经常在群里听兄弟们扯些花花事，据说情侣之间睡前都会发点羞羞的图啊什么的，还有的情到浓时用电话进行“文X爱”，他有的没的听了一嘴，其实也不大懂，此时正好拿出来调侃一下自家爷。

    谁知。

    调侃不成，反被薄孤城瞪了一眼：“很闲？黑客找了？资料查了？总统府的调令你找不出来，就趁早给自己准备第七口棺材，躺在巳蛇坟前给他守墓！”

    魏洋哭丧着脸：“爷，我去干活了！”

    临走前，眼角余光终于扫到了发信人——“顾诗音”。

    妈呀，顾小姐你真是坑死俺了，你到底给爷发了啥，他这么不高兴？

    魏洋走后。

    薄孤城眼神没有在手机上多停留，而是随便敷衍地回了两个字，便关上了手机。

    席祖儿甜美清澈的嗓音，犹在耳畔——

    “记得不要和别的女人吃饭哦。”

    他唇角不由再次牵起一抹笑意。

    放心，爷身边三米，连一只母蚊子都休想接近！

    ==

    【开天辟地十二老祖】微信群。

    辰龙：兄弟们，薄爷回帝都情况怎样啊？巳蛇他们的授勋搞定了吗？

    沈猴：当然，薄爷的主场，谁敢哔哔？那些老家伙吓得屁滚尿流，忙不迭答应了！不过就是爷这两天得在总统府坐镇，以防授勋仪式前，有人出尔反尔，搞小动作！

    辰龙：那我就放心了，我这边带人还在填埋坟坑，恢复山体原貌，过段时间才能返程。话说，薄爷旗开得胜，你们没张罗着庆祝一下嘛？

    沈猴：有啊，寅虎，不是说顾小姐在天仙楼做东请吃饭么？还请了好些政商界大佬？

    魏洋忽然冒泡：呵呵。

    没人注意他，都在打听顾诗音宴请的事：哇，顾小姐真大方，天仙楼又贵又高雅，她可真细心，给爷排面。

    魏洋：呵呵。

    寅虎：等一等哈，顾小姐说已经给爷发信息了，就等爷定时间她好通知我们。

    魏洋：呵呵。

    寅虎终于注意到他：魏洋你抽风了？呵呵个毛线？

    魏洋：呵呵，总算知道我为什么被坑了。祖宗说了不让爷和别的女人吃饭，偏有人闲着没事要来骚扰爷，呵呵，爷他是绝对不会去的！

    众人：可拉倒吧。顾小姐面子很大的好吗？她爸爸是爷的老师，她算是爷的小师妹呢，爷多少也会给她几分薄面参加吧？要不要打赌啊？谁输了谁学青蛙叫怎么样！

