
　　“嗯！！？”

　　突然，雷洛发出惊异呼声。

　　正在极力维持时空信道的温莎，自然想要知道此刻雷洛究竟看到了什么。

　　一旁的【逆血者】蕾娜、【逆鳞者】鲁斯、【逆羽者】碧昂特三位实验助手，也同样瞪大了眼睛，呼吸都停止了的样子，紧紧盯着雷洛。

　　“大师？”

　　蕾娜忍不住催促声。

　　雷洛转头看向四人，即使是以雷洛的理性，此刻脸上也不禁流露出许些惊愕震撼，几次张口又停下，欲言又止，不知该如何用语言表达的样子。

　　外人自是无法体会到雷洛此刻眼中的震撼情景。

　　当这颗精神力晶体进入微型时空信道的瞬间，雷洛通过这颗精神力晶体之眼所感知到的世界，赫然发生了截然不同的变化。

　　这是一个光与暗不断闪烁、交错、跳动的昏暗世界。

　　光与暗跳动得很快，以至于类似于不断有人开灯关灯的效果，但雷洛却猜测，这很可能是光线粒子穿梭曲率空间时，留下的诡诞痕迹。

　　似乎在这曲率空间内，即使是常人眼中的光，也是以轨道的形态出现，而非无所不在的充斥。

　　诡异的是！

　　在这明暗高速转换的空间内，自己眼中的世界，却似乎发生了截然不同的变化，明暗之间，赫然是两个截然不同的世界！

　　首先是拥有光线的世界。

　　此时的曲率空间内，是雷洛的精神力晶体之眼所看到的与现实世界最为相近的时候。

　　但也仅仅只是相近而已。

　　因为他敏锐发现，随着自己的精神力晶体之眼进入到曲率空间内，自己所看到的所有一切，都仿佛隔着一层水幕波纹在看这个世界，飘飘荡荡，叠影重合，模糊不清，似乎多看几眼就会因为这诡异的状态眩晕。

　　而在这宛如隔着水幕的现实世界中，又有许多黑点。

　　这些黑点，有得像神秘粒子似的，上下左右缓慢飘荡，有得则像是一闪即逝的爆炸火花，还有些，则是类似于自己身边的这个，不断膨胀收获，仿佛会呼吸一样。

　　毫无疑问，这种仿佛会呼吸般的黑点，相当之少。

　　但雷洛注意到的是，自己身边这个黑点的呼吸状态，却似乎并非天然形成。

　　每当它要收缩消逝的时候，就会有庞大的能量涌入，这些能量在如此渺小洞口夹缝虽然已经无法维持稳定结构，以混乱自由形态出现，但在惊人庞大的能量灌注维持下，总会有一些幸运儿涌入到其中，将收缩的洞口再次撑起。

　　这些便是自己眼中，曲率空间光明时，所谓的最接近现实世界时间。

　　恐怖诡异时间，无疑是它进入到黑暗时刻！

　　也许之前的形容并不太对，这个曲率空间内所看到的，并非是所谓的开灯关灯不停切换状态，而是一个光与暗不断转换渐变的过程，只是这个灰暗渐变过程太快，而光暗顶点时间较多而已。

　　就像至亮时刻乃是雷洛所认为最接近现实世界的时候。

　　至暗时刻，无疑是最难以置信的时候，但好在由于失去了光亮，雷洛也无法准确看到一切，因此只能以由光至暗的灰暗过程，去尝试推测想象而已。

　　随着曲率空间的进入灰暗。

　　原本宛如隔着一层水幕波纹观看这个世界的雷洛竟然发觉，四面八方在现实世界中看来近乎于滴水不漏的结界禁制，此刻就仿佛剥了皮的橘子，所有符文结构和能量导体全部暴露在外。

　　更形象比如的话。

　　所谓的现实世界就像是一般书中的书页，学者们布置的魔导结界禁制，则仿佛是书页中的文字，密密麻麻文字下，看似已经没有落手之地，形成了完美防御。

　　但此刻进入曲率空间的雷洛，就是一个翻开书籍的人，打开了书页之间的空隙，对书页结构以造物主的角度一览无余俯瞰。

　　如此情况下，也就不难理解，此刻雷洛眼中的另外几人，甚至包裹他自己，究竟是怎样的诡异状态了。

　　首先【祭坛沟通者】温莎、【逆血者】蕾娜、【逆鳞者】鲁斯、【逆羽者】碧昂特四人。

　　当曲率空间进入灰暗的时候，雷洛眼中略显扭曲叠影的四人，就仿佛被一层层剥开皮脂的实验标本，身体所有的结构，一切的奥秘，都尽数呈现在了自己的眼前。

　　学士服外套下的内衣、褶皱肌肤下的脂肪肌体、脂肪肌体下包裹的大脑、器官、内脏、骨骼，甚至是骨骼内的骨髓，一览无余！

　　人体结构极其复杂。

　　此刻雷洛眼中四人的形态，甚至不能用实验室剥了皮的人体标本去形容。

　　因为即使技术再高超的解剖师，也无法呈现出雷洛眼中的景象，他甚至能够看到四人皮脂内毛细血管最边缘区域，血液的流动，以及【逆血者】蕾娜在体内培植的第二心脏，【逆鳞者】鲁斯右腿骨头上的钢板接骨痕迹！

　　这个景象对于学者而言实在太震撼了。

　　也难怪四人问起雷洛后，他几次张口闭口，欲言又止的样子。

　　因为他实在无法在短时间内用语言去描绘形容自己所看的。

　　至于这颗精神力晶体之眼中的雷洛自己，则更加奇特！

　　由于此刻位于温莎商务学院实验室内的雷洛，乃是一具投影分身，因此此刻在雷洛精神力晶体之眼中，自己乃是一团高密度雾状形态，内部结构则是一棵大树的树枝，树枝分叉扩散至自己身体的每一个角落，还有一个深邃发黑的诡异黑点。

　　有趣的是。

　　这棵大树的树干，似乎无比的长，它穿透了实验室结界，穿透了高塔墙壁，根部似乎直指无垠高空，从天空长到了这里。

　　自己是一副天地调转，根茎对异，大小互置的样子。

　　更奇特的，则是滴黎明之泪与五级奇点术了。

　　两者有许些相似之处，又有很大的不同。

　　黎明之泪位于雷洛体内，也就是那个所谓的深邃发黑的诡异黑点。

　　这个黑点，在曲率空间进入光明的时候只有指甲盖大小，但随着空间由明至暗变化，随着物质结构的一层层剖析深入，这个原本只有指甲盖大小的黑点，赫然扩张成了十余米的巨型水体，其结构竟然已经忽略了结界墙体的阻隔，一部分扩张到了实验室之外，但原本的深邃发黑也似乎随之变淡了不少。

　　而当曲率空间进入更深层灰暗，无限接近漆黑时，这汪原本只有十余米的水体则扩张成了数百米之巨的湖潭，而雷洛体内的原本的深邃发黑黑点，则成了一个苍白的旋涡。

　　神秘，神奇。

　　至于雷洛手中维持的五级奇点术。

　　曲率空间光明时，它的特别之处则在于，它似乎是这个叠影波荡模糊空间中，唯一拥有清晰实体边缘线的东西，十分清晰！

　　在现实世界当中，吸引光暗扭曲交错的五级奇点术，无疑是一团模糊的能量体，但在这曲率空间中，它反而成为了最清晰的东西。

　　不仅如此。

　　当空间进入灰暗状态之时，它赫然成了一团光源，明显比其它东西更亮更耀眼的样子。

　　而若是如此也就罢了，虽然特别，但并不会引起雷洛的特别注意。

　　不得不提的便是当曲率空间进入绝对漆黑时的诡异了！ŴŴŴ.23sk.com

　　当空间陷入绝对漆黑时，现实世界不断深入暴裸的物质结构，随着光明的消逝，一切也纷纷在雷洛眼中消失了。

　　但雷洛眼中的世界却并非真正完全陷入黑暗，一无所有。

　　就仿佛光明时有各种形态黑色粒子一样，黑暗时曲率空间也有光粒子。

　　不同的是。

　　这些光粒子并没有以各种各样形态出现，他们的形态只有一个，那就是一道道笔直光丝，就仿佛留下了一条条短暂尾痕的火星，绝大部分都会以绝对直线快速闪过，只有少部分则似乎撞到了什么东西，发生了折射，又以绝对直线射向了其他方向。

　　不。

　　也并非完全如此！

　　雷洛注意到，当曲率空间内完全陷入黑暗后，原本拥有绝对实体边缘的奇点术，此刻赫然成为了一颗发光体。

　　而更加诡异的是，它散发的光线并非是直线，而是一道道弯弧，随着不断远离这颗奇点术光丝才渐渐恢复笔直的样子。

　　“难道，五级奇点术已经成为了现实世界的空间薄弱处，才会形成如此景象？”

　　这一切都只是雷洛的精神力晶体之眼，在进入到时空信道裂缝中短短几秒时间内，所看到的最初荒诞景象。

　　也是面对几人的急切期盼，雷洛几次张口闭口欲言又止的原因所在。

　　“大师，里面的情况是不是一时难以形容？既然您的精神力维持时间有限，现在先尽情实验观察，我们默默等候结果就行。”

　　还是温莎最能理解此刻雷洛的心情。

　　不过。

　　她温婉体谅说话时的形态，在此刻雷洛的眼中，各种肌体器官相互配合完成的动作，一切都是如此多直逼生物机能本质，实在是让雷洛有些毛骨悚然。

　　这种感觉，就像是一个理性到极限目光注视下，直白、空洞、冰冷的真理世界。

　　“好的，我知道了。”

　　雷洛深吸口气回应。

　　不论是谁都能够听出来，此刻他的声音下，所掩饰的震撼与压抑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百六十章 5厘米超体空间（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 