    滚滚尘土中，车队往北而去，直奔目的地小镇。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    罗昊那辆吉普车上，负责驾驶汽车的是维克托自己，罗昊上车后，就靠在椅子上闭目养神起来，没有跟维克托做过多的交谈；而维克托也没有多嘴向罗昊去询问，维克托只知道自己的任务就是把人安全的送到指定的地方，至于任务以外的事情，维克托不知道，也不想去知道。

    知道太多自己不应该知道的事情，并不是一件好事，有时候，甚至还会为此丢了性命。

    天色逐渐暗下来，吉普车车头上的卤素灯打出明亮的光柱，刺穿前方噬人的黑暗，为车队照亮前行的路。因为切尔诺贝利核电站泄漏的关系，所以越是往北走，人烟就越稀少。过去了近三十年的时间，切尔诺贝利核电站附近范围的核辐射值还是要远高于安全标准，没有人愿意长期暴露在一个辐射值高于安全标准的地方生活。

    “还有差不多半个小时，就能抵达你们的目的地。”

    从抵达机场只有过一个短暂的自我介绍后，就再也没有开过口的维克托，这个时候突然对罗昊开口，说了一下他们目前所处的位置。罗昊对此也只是轻轻的点了点头，睁开眼睛看了眼汽车外空旷的街道。

    虽然这里距离切尔诺贝利核电站还有近百公里，但是这里也已经是被人当成了“死亡区域”，街道两侧的房屋中没有丝毫的灯光透出，路上更是没有人员在活动。

    维克托驾驶着汽车，在街道上疾驰着。突然，一只通体全黑的猫突然从路边“跐溜”一下蹿到路中央，扭头看着疾驰而来的汽车，明亮的汽车灯光照在黑猫身上，将黑猫的双眼折射的异常明亮。维克托看到站在路上，对疾驰而来汽车不闪不避的黑猫，赶紧踩下了刹车。

    吱——！

    尖锐刺耳的橡胶车轮跟地面的摩擦声响起，打破了这没有人烟的街道上的寂静，在漆黑的夜空中飘荡着。

    虽然维克托的反应很快，但还是撞到了那只黑猫，将黑猫卷入到汽车底下。

    “喵呜——！”

    被卷到汽车底下的黑猫出一声凄厉的叫声，然后从汽车下飞快的蹿了出去，蹿到路边，消失在黑暗中。

    “呼！”

    维克托重重的舒了一口气，将因为突然刹车，而熄火的汽车重新动。这里因为基本没有人来的关系，使得生活在这片“死亡土地”上的野猫胆子变得很大，即便是看到汽车撞来也没有任何的闪躲。

    短暂的插曲过后，车队继续往前行驶。

    “穿过前面那片林子就是你们要找的小镇。”维克托指了指前方前方不远处的林子，对罗昊说道：“本来这里有一条铁路能够通行的，但是因为核电站事故的关系，铁路也被彻底废弃了，所以要想进入你们去那个小镇，只能沿着一条铁路从这片林子里传过去。”

    维克托看了眼坐在副驾驶上的罗昊，还没等他开口，便已经猜到了他后面想要说什么，直接说道：“当然，如果你们愿意多花一点时间的话，还有其他路可以进入小镇，但是那样的话，会耽搁很多的时间，我想你们也不愿意花那些时间去绕路。”

    罗昊闻言，轻轻点了下头。

    咔嚓！

    车队刚进入林子，一道蛛网状的闪电突然出现在夜空中，令人心惊的雷声中，蓝紫色的闪电把漆黑如墨的夜空撑碎开来，分成好几块，等到闪电消失之后，原本被“击碎”开来的夜空，又重新“合拢”起来。

    罗昊透过车窗，往外看去，现夜空中积着一大片乌云，厚重的乌云让人感觉到有些压抑，那乌云中仿佛藏着一头上古凶兽一般，随时会撕开乌云，露出它狰狞的面目来，而那在乌云中翻滚着的沉闷雷声，则是凶兽沉闷的咆哮。

    咔嚓！

    又是一道闪电，出现在夜空中，这次这道闪电不再是像之前的蛛网状，而是如一柄长枪般，从天而降，击中了车队右前方的一棵大树。

    那棵直径就算是一个成年人双手环抱，都抱不住的大树，被闪电轻而易举的劈击开来，被雷劈开的树干有着火光跳动，很快就将那被劈断的树干包裹了起来，而且火势有越烧越旺的趋势。

    “我靠，我就知道路遇黑猫不吉利。”坐在后排的徐旭东，嘴里嘀咕着说道：“这架势是要起森林大火啊。”

    “赶紧离开这里。”罗昊对维克托说道。

    其实也不需要罗昊的吩咐，维克托就已经猛踩着油门，沿着铁路加前行。此时车队位于林子中，如果真的因为这雷击，起了森林大火，车队就会被困死在这林子中，无法离开。

    咔嚓！

    又是一道闪电劈下，又击中一棵树木，紧接着被雷击中的树木便是燃烧起来。

    这林子中树木茂密，很容易被雷击中起火。

    “妈的，要我看就是因为撞了那只黑猫惹了天怒。”徐旭东嘀咕道。

    谁承想，维克托是听得懂中文的，他不仅能听懂中文，而且还会说中文，“我已经刹车了，是那只猫自己不躲的，跟我可没关系。”

    “你既然会说中文，之前为什么不说？”徐旭东拍了一下维克托的座椅，说道。

    “你们又没有问我会不会中文。”维克托撇了撇嘴说道：“而且这里天气就是如此，每年到了这个时候经常会因为雷击而引森林大火。”

    其实，维克托会中文并不奇怪，既然是被派来配合龙隐部队的行动，找一个会中文的，会方便很多。

    噼啪！噼啪！噼啪！

    豆大的雨珠砸落下来，砸碎在车窗玻璃上，出“噼啪”的声响。雨势很大，倾盆而下的大雨将刚刚起火的树木浇灭掉，磅礴的大雨令得汽车雨刮器开到最大，也很难将汽车玻璃窗上的雨水清理干净。

    在车队加前行之下，很快就穿过了林子，抵达了小镇的外围。维克托把车停下，对罗昊说道：“我只能把你们送到这里了，后面就要靠你们自己走进去了。”