    既然打猎的事儿都定下来了，沈家兄弟几个就凑到一起商量起来，定下下次去打猎的时间。

    沈文本来想要带着沈大业一起去，宋桂兰给拒绝了。

    “我觉得你爹就算了吧，你爹岁数大了，比不了你们年轻人，力气跟精神头也跟不上了，万一遇见个猛兽，你爹跑不动了，可能会连累你们。你爹就跟我在家，帮你们看孩子。至于你们赚了钱，有心的就想着我跟你爹就行。”

    宋桂兰倒不是指望着儿子们给他们老两口钱花，她是真的怕沈大业连累了几个儿子。

    他们两口子老了，还需要多少花钱的地方吗？

    不需要了，上了岁数就别逞能去贪心。

    而且，宋桂兰对于自己的这四个儿子是很有信心的。

    儿子们都过上了好日子，以后还能不管他们老两口？

    打猎这个事儿，他们还是不掺和的好。

    沈文跟沈河把沈武沈峰叫到一起去，兄弟四人就合计了起来。

    沈文跟沈河已经去了好几次了，如今上山对于他们来说，也是轻车熟路的事儿了。

    不过，对于沈武和沈峰这两个第一次进山的人，还是有很多事儿要叮嘱的。

    首先就是要保密。

    虽然大黑山没人敢进去，但那里面的野物严格意义上说还是集体的财产。

    要是让人知道他们偷偷去打猎，挖墙脚的罪名那是少不了的，要是知道还能卖钱的话，那还不得是投机倒把的，要去坐牢的！

    后果的严重性沈武跟沈峰都知道的，他们自然也会保守秘密的，知道这个事儿，对孩子们也不能提。

    万一孩子们说漏嘴了，那就是灭顶之灾。

    再一个就是打猎要准备的工具，刀刀棍棍这些防身之物必不可少。

    虽然，之前几次打猎都没有遇见什么凶狠的猛兽，可也要做足了准备，不然真的遇到了，那两手空空的，连个防身的东西都没有，乖乖的送死吗？

    竹篓子，大盆木桶什么的，能拿的也要拿上山。

    万一打到了大点的猎物，需要这些容器来盛装。

    该叮嘱的都说完了，沈文就宣布了：“大哥，老三，我跟海棠商量好了，今天晚上咱们就进山去。”

    沈武跟沈峰听了都很兴奋，赶紧回去做准备了。

    等到了半夜，沈家四兄弟都拿着该带的东西，聚集到了正房的堂屋去。

    沈河早就提前去借好了手推车藏在后院了，让几个哥哥们把家东西都放在车上面。

    李海棠把睡的迷迷糊糊的沈七宝和顾江舟都抱上车，小灰也撒欢的跟出来。

    沈武跟沈峰都是头一次跟着去打猎，没想到沈文两口子还会带着孩子去！

    沈文笑着解释道：“七宝非要去，而且七宝好像真是小福星，她跟着咱们一起去，打猎就会很顺利。”

    他这么一说，沈武跟沈峰两个也就不多说什么了。

    他们也知道，沈七宝现如今身后天天跟着一个小尾巴，就是顾江舟了。

    沈七宝都要去山上打猎，顾江舟跟着一起也是很合理的。

    今天晚上上山又多了两个人，这一大队伍的人，阵势有点太大了。

    沈文担心人太多，被人发现了。

    他就建议分成两波走：“我跟海棠带着孩子们先去，到清水河边儿上等着。老四你跟大哥和老三晚半刻钟再出门。”

    沈文向来精明又心细，他这个安排也没有人觉得不妥。

    一行人就分成两波，一前一后的往大黑山进发。

    不到半个钟头，一行人就山脚下集合了。

    到了山脚下，就不用担心什么了。

    这里距离村子有一定的距离，这大半夜的，也没有人会来这边。

    人多了一起上山也有好处，人多力量大，东西都有人拿着。

    沈七宝被沈文抱着，连顾江舟都被沈武给抱起来了。

    大人们步子快，而且心里想着赚钱有奔头，脚底都跟生了风一样，很快就来到了小窝棚那个“据点”了。

    路上，沈文也简单的把他们每次打猎的过程给说明了。

    沈武跟沈峰虽然是第一次来，但提前也算是了解情况了，到时候干起活来也容易互相配合。

    很快就到了山上。

    他们也有好几天都没有上山了，小灰平时也没有上山来，狼家族的气息自然就弱了，狼妈妈的威慑力没有了，其他的动物也就自然而然会来这里。

    小灰刚到小窝棚的附近就开始炸毛了，因为他被好几条毒蛇给围困住。

    要不是他动作迅速，一定会被毒蛇给咬了。

    沈七宝眼见着小灰被围攻，当然不会不帮忙哒！

    她急的不得了，生怕小灰受伤害，也忘了在心里默念了，直接脱口而出：“嘤嘤嘤，臭蛇蛇，不要欺负小灰灰！快走开！”

    她这个话是再好用不过的了，那几条大毒蛇扭头就离开了。

    李海棠哪里能让毒蛇怕跑掉？

    她还惦记着卖药材的事儿呢！毒蛇也是药材的。

    李海棠以迅雷不及掩耳之势，就奔到了那几只毒蛇的跟前，一手一个，拿捏住毒蛇的七寸，两根指头一用力，一米多长的毒蛇就被她给捏死了。

    这样的动作重复了三次，六只毒蛇就被她搞定，并且丢进了后背的篓子里去了。

    最后一条蛇跑的快，李海棠就不追了，她搭弓一箭把它给钉在了地上。

    那条求生欲很强的毒蛇，也没有能逃过李海棠的“魔爪”。

    李海棠三两步上前，把死蛇从地上给拔起来。

    她觉得这一条被射死的蛇，跟刚刚那六条蛇都不一样。

    这条蛇的头部到胸口的地方是有点扁扁的。

    不过，李海棠也没在意，直接就把蛇给丢到背篓里去了。

    她这个杀蛇的利落的手段，可是把第一次上山的沈武沈峰兄弟给惊到了。

    沈武内心OS：二弟妹之前是干啥的？毒蛇都不怕？

    沈峰内心OS：二嫂这也太……太……牛叉了吧？怎么以前没发现呢？

    两兄弟被李海棠给震惊了，以至于他们都没有发现，刚刚那几条围攻小灰的毒蛇之所以会跑路，是因为沈七宝的一句话。

    而沈七宝见自己的大秘密没有暴露，也松了一口气。

    她这会儿两只小拳头紧紧的握起来，干劲儿也是十足哒！

    今天晚上跟前几次可不一样哒，多了大伯伯和三叔叔，可以多来几只大猎物啦！

