    “白先生，第二轮比试可以开始了吗？”

    现在压力都到了韩医一方，郭伟军悬着的一颗心也总算放下。

    “金馆长，接下来的比赛靠你了！”

    “白老放心，我一定不会输的！”

    金光洙信心满满，论针灸术他真没怕过谁，虽然林阳的针灸术也很厉害，但他觉得自己能赢。

    很快，两具仿真人体模型被搬上了比赛场地。

    “我宣布，针灸比赛规则谁用时最短、最准确，能将108个要害穴位刺中，谁就能赢得比赛！”

    龙老手持话筒，说完老脸欣慰的看向林阳，这小子和他外孙女站在一起，还真是挺般配的呢！

    “这下有好戏看了，也不知道林医生针灸术怎么样！”

    “你们快看，跟林医生对战的好像是韩医的针灸大师金光洙吧？”

    “还真是他！林医生这下麻烦了，金光洙堪称国医啊！！”

    “......”

    得知金光洙的身份，不少学生又开始为林阳担心了。

    “林阳，你的针灸术怎么样，这个金光洙的针灸很厉害的！”何穗也知道金光洙此人，因此好心提醒林阳。

    “我的针灸术如何......你猜！”林阳坏笑道。

    “......”

    何穗一听忍不住翻了个白眼！

    猜你妹啊！

    老娘又不是在天桥算八字的，怎么猜得着！

    不过看到林阳一脸无所谓的样子，她心中又狐疑起来，难道这家伙的针灸术也很厉害？

    想到这她不禁转头看向主席台上的爷爷，结果发现爷爷正和郭伟军聊得欢，似乎比林阳还轻松......

    “美女，你不用担心，区区一群蝼蚁又何足挂齿？”林阳见何穗一脸紧张的样子，淡淡一笑说道。

    “......”

    金光洙带着徒弟朴步成刚好走过来，听到林阳这么说，朴步成立马恼羞成怒道：

    “小子，你别嚣张，看我师傅怎么收拾你！”

    “手下败将，亏你还有脸跟我说话！”林阳不屑的撇了撇嘴。

    “阿西巴......”

    “闭嘴！”

    金光洙一声呵斥，其实他的心里压力也不小，毕竟这是客场作战，偏偏朴步成就像只苍蝇一样在他耳边嗡嗡作响，烦死了！

    “比赛开始！”

    龙涎何直接宣布。

    下一秒，金光洙动了，他手如疾风不断的将台面上的银针拿起，飞快的扎在人体模型上，转眼功夫模型上就密密麻麻的扎满了银针！

    反观林阳却不急不忙，金光洙一半银针都扎完了，林阳还傻乎乎的站在原地看着对方。

    “林阳，你怎么还不开始啊！”何穗着急催促道。

    “我怕一出手游戏就结束了，好歹给人家留点面子嘛！”林阳耸了耸肩一脸无辜的说道。

    “......”

    何穗被林阳的话雷得外焦里嫩，心说这家伙疯了吧，人家可是太极国的大师级人物，咱能不装逼吗？

    众人见林阳站着不动也是一头雾水，有的学生忍不住大喊道：

    “林医生，快扎针啊，不然比赛就要输了！”

    “可能他被对方吓傻了吧，你们看金光洙的动作多快啊！”

    “唉，这轮针灸比试输定了！”

    “......”

    众人纷纷惋惜，主席台上的白相中得意的笑了笑，金馆长果然没有让他失望，居然能吓得林阳不敢动弹，真不愧是太极国针灸大师！

    “哈哈哈！小子，吓尿了吗？知道我师傅的厉害了吧！”朴步成在一旁肆无忌惮的大笑道。

    “白痴！”

    林阳白了朴步成一眼，他又想起了龙虎山下那个爱嗑瓜子的二傻子......

    “哼，你尽管骂吧，输了比赛你就要把蚩尤丸配方交出来了！”朴步成面目狰狞道。

    “既然这样，那就开始吧！”

    林阳说完手掌掠过桌面，108根银针全部抓入手中。

    “太晚了，劝你还是投降吧！”

    朴步成不屑的撇了撇嘴，这小子还想超越师傅不成，当自己是超人吗？

    “睁大你的狗眼看清楚了！”

    说完，林阳大手一挥，银针像飞镖一样直接扎入人体模型，没等众人反应过来，他身形一闪转眼就到了模型身后，再次一挥手，银针嗖嗖的全部扎在模型上面。

    “OK，我搞定了！”

    林阳拍了拍手，一脸戏谑的看着朴步成。

    “你疯了吧，以为随便乱扎就行吗，必须是人体的108个要害穴位！”朴步成大吃一惊，这哪是扎银针，分明是掷飞镖好吧！

    就这么随手一扔，扎入的穴位能正确吗？

    “白先生，我们下去检查一下吧！”龙涎何似乎很有信心，主动邀请白相中说道。

    “好！”

    白相中满脸不屑，他也觉得林阳只是作秀而已。

    金光洙停了下来，他手里还有十根银针尚未扎完，但林阳已经停下他也不能再扎。

    全场所有人的目光都集中在两个人体模型上，首先检查的是金光洙的模型。

    不得不说金光洙还是有点水平的，银针扎入的位置、力度都刚刚好，只可惜最后没扎完。

    “好了，我们看看林医生的吧！”白相中冷冷一笑。

    不过很快他就笑不出来了，因为一番检查下来，林阳扎入的银针居然无一错漏，108个要害穴全中！

    “这......这怎么可能？”

    金相中满脸的不可置信，他记得林阳只不过是扬了扬手而已，居然就能将银针准确无误的射入穴位？

    “呵呵，白先生，你们好像又输了！”郭伟军高兴死了，要不是有这么多人看着，他保证不抱着林阳亲一口！

    “作弊！你们肯定是作弊了！”

    朴步成最为激动，这算怎么回事，师傅扎得满头大汗，这小子跟拍苍蝇似的大手一挥就搞定了？

    这要是传出去，以后韩医还怎么在世界立足？

    “作弊？”

    林阳冷哼一声，淡淡的说道：“你们还不配让我作弊！”

    “阿西巴！”

    朴步成肺都要气炸了，是输是赢他心中其实有数，但从情感上他无法接受这个事实！

    “这场比赛，是我输了！”

    没想到金光洙却主动开口说话了：“林医生，你是我见过最强的中医，这次比试我甘拜下风！”

