    和马话音刚落，千代子就从樱花树那边绕过来，好奇的探头：“怎么了？谁来了？啊，警察先生，你们好。”

    “警察把刀和斗笠送回来了。”和马一边回应，一边单手扛起地上装木刀的塑料箱——十八把木刀也不是很重。

    千代子赶过来捡起斗笠，然后对警官们鞠躬：“幸苦各位了。”

    “不客气，那么我们告辞了，桐生先生，桐生小姐。”警官向和马敬礼，随后带着手下上了车，一溜烟跑了。

    千代子狐疑的看着和马拿在手里的刀：“这刀怎么回事？看加饰，这刀便宜不了，应该不是我们家的东西吧？”

    和马：“现在是了。”

    千代子用了一秒钟来理解这句话，然后她轻轻扶额：“好吧我懂了，我想想看，家里曾经有过一个刀架，但是不知道扔哪里去了……顺便，你如果要摆刀的话，刀架后面得有挂轴，我们家可没有这种东西。”

    名刀的陈列架后面要挂挂轴作为背景，挂轴上可以是字也可以是画，最好出自名家之手。

    越是名刀这方面越讲究。

    反正日本人在这些地方就喜欢追求一个讲究。

    日本这边这种穷讲究的风气，直接养出了非常大的“职人”群体，这帮人的手艺说实话未必有流水线上的机器好，就胜在一个讲究。

    日本的上层阶级，靠这种讲究，确立自己的身份，而他们的这种行为，又反过来抬高了“职人”们的地位。

    举个例子，插花。中国人看到某某插花名人这个头衔的时候，会觉得不就是个卖花的吗？

    但在日本，人家真的就不止是个卖花的，人家的插花教室很可能有一帮阔太太和大小姐挂名学习，人电话本里写满了各路达官显贵的直连号码，打进去不是秘书接的那种。

    光这个号码本就能让人少奋斗几十年。

    还有像什么花牌名人、将棋名人、茶道名人，甚至做手工艺的诸如纸扇、纸伞的名人等等，凡是和传统技艺挂上钩的，基本都成了达官显贵彰显身份的媒介。

    就靠着这层关系，他们也成了日本上层社会的一部分。

    和马上辈子其实还挺羡慕日本这套机制的，因为这个机制虽说是封建余毒，但是它保存了很多传统工艺和文化。

    相比之下中国的剪纸、皮影戏之类的传统文化，都快没有传人了。

    和马强迫自己不再想上辈子的事，然后顺势开始考虑这辈子相关：在这个世界，这种穷讲究有实际效果了，我还得学着听曲喝茶看净琉璃……

    不知道听京剧有没有效。

    上辈子和马看完那部人民的名义，去听了听沙家浜的《智斗》，结果发现真带劲，有点上瘾，顺带着就把当年的四大样板戏全听了。

    什么“今日痛饮庆功酒”啊、什么“临行喝妈一碗酒浑身是胆雄赳赳”啊、什么“敢叫日月换新天”啊，可上头了。

    这要是听现代京剧也能有BUFF，那可就太好了。

    和马正走神呢，千代子推了推和马的：“老哥，警官们走了。”

    “啊？哦。知道了。”

    “你最近怎么老出神啊？”千代子担心的问，“不舒服？”

    “我在感悟天地。”和马随口胡诌。

    “又骗我。”千代子撇了撇嘴，拿着斗笠回屋去了。

    和马跟在后面。

    进入道场的时候，俩妹子都看呆了，目光都落在和马手里的刀上。

    “那是……真刀吗？”美加子小心翼翼的问。

    和马把手里装木刀的箱子往地上一方，腾出手来直接拔刀。

    刀出鞘时清脆的声响，让美加子缩了下脖子。

    其实这种细细的金属鸣音，人听到会本能的起一身鸡皮疙瘩，就和听到用指甲盖刮铁片的声音时的反应类似。

    南条同学上前一步，仔细观察和马手中的刀：“这纹路，是古刀吗？看加饰，是备前长船？可是备前长船会有一文字纹吗？”

    和马惊讶的看着南条同学：“你居然懂这些？”

    “嗯，家父要求我学习一切和华族生活有关的东西。”

    等等，刀也和华族生活有关？也是，华族就是以前的武士阶层，以刀彰显身份。

    南条同学：“这是现代的仿造刀吗？毕竟真的很少见备前长船有一文字纹，这一般是给公卿家锻造的刀才会有的加饰。”

    和马听见手里的刀发出低低的刀鸣，嗡嗡响。

    和马心想南条同学你可快住嘴吧，不然说不定我就要被刀控制去砍你了。

    为了不节外生枝，和马把刀插回刀鞘里。

    嗡嗡的刀鸣也随之消失。

    这时候千代子抱着一堆部件从库房跑出来：“我找到了。果然刀架还留着，真奇怪，明明刀都卖了……”

    千代子把拆成部件的刀架往地上一放，这个动作激起了大量的烟尘。

    千代子一边挥手驱赶烟尘，一边说：“哎呀不行，得先洗一洗再组装。老哥我去洗这玩意了，你和两位学姐先吃午饭吧。”

    和马是在午饭中途被警察们喊去开门的。

    千代子又把刚扔下的部件抱起来，小跑着离开了。

    “真有活力啊，千酱。”美加子目送千代子离开，感叹道。

    “千酱？”

    “是啊，女孩子之间当然要有可爱的昵称了，不对吗？还是说，你也想要个酱？和马酱？”

    美加子笑嘻嘻的看着和马。

    “嗯，感觉还不坏。”和马点点头，“你想这样喊也行。”

    南条同学：“和马酱，继续吃饭吧。”

    “啊啊啊！”美加子指着南条，“是我先想出来这样叫的！明明是我先的！”

    南条同学无视了美加子，径直向还摆着便当盒的缘侧走去。

    和马看着美加子，用嘴型对她说：‘我作证是你先的。’

    美加子撅着嘴站起来，也往院子方向去了。

    先一步到缘侧的南条同学回头问道：“对了，为什么会突然有把刀？千代子说你们家经济状况不太好，这种古刀贵得吓死人吧？”

    “啊……这个嘛，是战利品啦。”和马只能这样解释，“我不是见义勇为嘛，然后得到我帮助的当事人，决定把这把刀送给我。”

    “这样啊，看来和马同学真的给对方提供了很大的帮助呢。”

    南条同学又恢复了“和马同学”的称呼，看来她是真的不习惯叫一个大男人“XX酱”。

    “是的，”和马笑着回应，“我确实给了当事人巨大的帮助，让他从困扰自己的大麻烦中解脱了。”

    永远的解脱了。

    虽然最后一下不是我干的。

