    苏九有些不高兴，砸着嘴：“我的小墨墨，你有这个想法，就说明你觉得我们也许不会再见面！你很有问题啊！”

    墨无溟心头一梗。

    不是他这么觉得，是她那句话就有问题！

    苏九从他腿上起来，转身靠在桌边，与他对视：“其实你也不是特别了解我这个人。”

    墨无溟抿唇，抬眼，望着她，就像是在看一个即将抛弃自己的渣女。

    苏九双手环胸，视线下滑，落在他的小腹部：“我体内凤珠可以治愈你体内的火毒，那么我是不是可以认为……”

    墨无溟像是猜到了她要说什么，直接打断：“不可以！本王喜欢你不是因为你有凤珠！是因为那不要脸的个性！”

    苏九：“……”

    我他妈谢谢你夸我？

    我们俩在讨论暂时分手，能不能让我严肃一点？

    被他这么一搅和，苏九想了半天的话，卡壳了。

    沉默了片刻。

    苏九清了清嗓子：“在你眼里，我像是始乱终弃的人吗？”

    墨无溟：“不是像，你就是。”

    苏九：“……”

    去他妈的爱情！

    停滞了片刻，苏九皱着鼻子，开启彩虹屁政策：“我问你，像你这么完美的男人，我还能找到吗？”

    墨无溟俊脸微微一扭曲了一下，“当然不能。”

    苏九两手一摊：“你看，我一个爱上雄鹰的人，焉会看上一群鸟雀？”

    墨无溟清俊的脸庞忽然亮了一下，双手抓住桌沿，凳子往前拱了拱，抬眼看着她：“九儿，你刚刚说你爱上本王？”

    这个小小的动作，戳中了苏九的小心脏。

    苏九低着头，双手捧住他的脸，使劲揉了揉。

    “你能不能不要再散发你的魅力了，我都快被你搞疯了！”

    “……”难道疯掉的不是本王吗？

    墨无溟昂着头，下巴搭在苏九腹部：“我需要一个准确的时间。”

    总算让步了。

    苏九撑着桌子，双腿腾空，攀住主墨无溟的腰。

    墨无溟忙伸手，揽住她的腰，稳稳地把她接住。

    “你是猴吗？”

    “我是狐狸精。”苏九双手搂住他的脖子，故意贴近他：“一个勾魂夺命的狐狸精。”

    隔着衣服，墨无溟抽了一口气：“……别闹，说正事！”

    苏九笑眯眯得：“我就在说正事啊，如果你实在不放心的话，我们可以先入洞房。”

    墨无溟绷着身子，掐住她乱动的细腰：“在你心里，本王有那么急不可耐吗？”

    苏九点头：“有啊，要不然天天趁我睡着，胡乱瞎摸的是狗爪吗？”

    “本王……”

    墨无溟张了张嘴，又闭上了。

    理亏。

    苏九勾住他的下巴，目光认真：“一年为期，我一定会去找你。”

    这是她给他的承诺，也是给自己的时间。

    不论是身世还是禁，她都会亲自搞清楚。

    墨无溟叹了口气：“……本王可以后悔吗？”

    苏九挑了挑眉：“我之前说的话还有效，如果你想要的话。”

    什么啊！

    她明明知道他后悔是退步！

    墨无溟沉着脸，将她扯进怀里，双手紧紧地拥住她，把脸埋在她的脖颈，嗅着她那独特的馨香。

    比起作为离别礼物在一起，他更希望那是两人重逢之后的事。

    他唇瓣翕动：“再过一年，你就十七岁了，本王可以等你。”

    苏九睫毛轻颤了颤，手指抚着他的头发：“这段时间我研究了一下控制火毒的丹药，你先试试药效。”

    墨无溟抿着唇，斗气的说了句：“没有你在，疼死算了。”

    苏九失笑：“一年后，我是要检查的，敢伤了我男人一根头发，我都弄死他。”

    她舍得放他走吗？她不舍得！

    但是这身禁和身份问题不解开，她和他迟早都会遭殃。

    与其等人找上门来，倒不如反守为攻，掌握绝对的控制权。

    两人算是谈妥了。

    只是这天晚上——

    墨无溟就只差没把她吃掉了。

    苏九：“……”

    我他妈信了他的邪！

    腰酸背疼，脖子上还有青痕。

    你祖宗的一行人，眼神满是调侃。

    左岩：“九哥，昨晚兴致怪好啊！”

    柯彬：“我数数，一个、两个、三个……”

    莫寒：“数个屁，身上你又看不见。”

    古鹰眨眼，非常认真：“我就想知道……怎么搞的？”

    谢忱也难得的抬起头：“互搞，疼不？”

    噗——

    哈哈哈哈……

    哥几个全部笑喷。

    苏九抄着双手，似笑非笑的：“看来你们都非常闲啊。”

    众人头皮一麻，嗅到了危险。

    然而，苏九并没有发他们加倍训练，而是贴心的散给他们一颗丹药：“吃了，好好休息。”

    众人捏着丹药，没有元气波动，这丹药他们不认识。

    不过九哥给的肯定不差！

    十三个人毫无准备的把丹药吃了。

    苏九脸上扬着纯善的笑：“洗髓丹，可以帮助你们提高体质，好好撑着。”

    众人：“喵？——？”

    洗髓丹？

    不等他们反应过来，全身经脉忽然灼烧起来。

    “卧槽！”

    “靠——”

    一连串的骂声，很快就被疼痛取代了。

    洗髓丹里少的那味药材，被苏九替换成了另一种调和的药材。

    这个药材效果兴许比原丹方的那株药材发挥的更极致，但是有一点，疼起来要命！

    这也是当初祁绍疼到以为要死的原因！

    当然，四颗洗髓丹，短时间里吃下去，的确是有生命危险的。

    但是像他们这样的只吃一颗，疼是必然的，但是过去就没事了。

    苏九本来是打算再过两天，把他们打磨的再像样一点再给他们吃的。

    谁叫他们嘴贱。

    苏九抱着胳膊，靠在一边，凉凉的：“祁绍当初可是吃了四颗才有今日的成就的，你们要是连祁绍那个弱鸡都比不过，趁早给我滚回京城吧，省的丢我的脸。”

    “……”

    瞬间惨叫声没有了。

    祁绍那个渣渣能够忍受的，他们也可以！

    时间一点点过去。

    谢忱第一个回过劲，主动地开口：“九哥，再给我一颗。”

    苏九淡淡的看着他，心里知道他有多重视祁绍，毫不犹豫的给了他一颗。

    谢忱沉着脸，走到一边，吃掉丹药。

    疼痛占据经脉，冷汗顺着额角往下流淌。

    他盘腿打坐，紧咬下唇，鲜血在嘴里溢开。

    脑海里出现的是祁绍当时的惨状。

    他本来就挺怕疼的，到底经历了什么样的痛苦？

    想到这，内心就一阵绞痛。

    都是他还不够努力，不够强大！

    如果他有冥王那种实力，还会护不住祁绍吗！

    他一定要变得更强！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

