    轰！！！

    整个角斗场上传来阵阵喧哗声，观众们从来都没有想过，竟然有一天在奥格瑞玛能够看到有人向大酋长发起挑战！

    这下子连地精也不敢再多说些什么，所有人的目光都聚集在萨尔身上，大家都想知道大酋长准备如何应对洛戈什的挑战。

    众目睽睽之下，萨尔缓缓从椅子上站起来，他接过亲兵手中的毁灭之锤：“那么，我在这里接受你的挑战。”

    “先生们，女士们！！！今天在座的各位都是幸运儿，因为我们即将看到一场最为顶尖的对决！！”地精在这时候扯着嗓子大吼：“是尊贵的大酋长萨尔获得胜利，还是幽灵狼技高一筹，我们马上就能知道答案！！”

    砰！

    萨尔从三米高的看台上一跃而下，他用一旁篝火中残余的灰烬在脸上涂抹一道部落的标志，随后站在那里看着洛戈什。

    瓦莉拉和布洛尔此时已经离开了角斗场，而之前食人魔的尸体也被抬了出去，如今角斗场上只剩下洛戈什和萨尔，以及那面挑战旗帜。

    “我曾经在东部大陆被人类囚禁很长一段时间，那时我的工作和你一样，那就是作为角斗士与他人战斗。”萨尔用平和的眼神看着洛戈什：“所以我能理解你想要做什么事情。”

    “我想打败你，然后带着同伴离开奥格瑞玛。”洛戈什平静的说道。

    “和我猜的结果一样。”萨尔微笑着说道：“那就和我一起战斗吧，打败了我你就可以重获自由。”

    “此外，按照惯例我这一次并不会使用元素之力，而是单纯的利用自身的力量和你对抗……所以你得加油。”

    “我会全力以赴。”洛戈什感受到了部落大酋长语气中的善意，虽然不知道原因是为什么，但至少他对于这个兽人的观感提升了不少。

    观众席上此时已经变得一片平静，所有人都下意识的屏住呼吸，等待场上即将开始的战斗。

    洛戈什的眼神变得愈加锐利，他略微弯下腰，将背后的一把双手剑抽出来握在手里，在盯着萨尔观察了片刻之后，他猛然向大酋长发起了冲锋！

    喝！！！

    锋利的剑刃如同狼牙一般向萨尔的胸膛刺去，但同样是身经百战的大酋长自然不会因此而让洛戈什目的达成，只见他瞬间将毁灭之锤横在胸膛前方——铛的一声，长剑与战锤猛的碰撞在一起，溅射出灿烂的火花。

    刺啦——

    萨尔猛的用力推出战锤，将来势汹汹的洛戈什顶了出去，后者面对突如其来的力量也只能回撤几步。

    “力量还算可圈可点，你的确值得一战。”萨尔甩了甩自己的胳膊低声说道：“首次交战已经结束，接下来就是我出击的时候了！”

    大酋长举起战锤猛的跳了起来，健硕的身体却异常灵活，他直接以坠地之势朝着洛戈什砸去，漆黑的战锤像巨石一般在洛戈什的头顶落下。

    轰！！！

    坚实的地面被战锤直接砸出一个大坑，而洛戈什则狼狈的滚到一旁，刚刚他如果躲闪的不及时，那么现在就已经躺在地上了——高手之间的过招不能有一丝一毫的含糊，胜负往往就在一瞬间。

    “洛戈什不是部落大酋长的对手。”看台上的布洛尔皱眉说道：“力量不足以和兽人抗衡，而他引以为傲的战斗技巧同样在萨尔那里讨不到好处。”

    “至少势均力敌不是么？”瓦莉拉口中念念有词，她目不转睛的盯着角斗场：“我相信他一定可以做到。”

    但是瓦莉拉的期望落空了……在经过了短暂的交战之后，利用了洛戈什挥剑时一瞬间的防守薄弱时间——萨尔再一次用战锤将袭来的利剑挡住，同时一脚把洛戈什踹了出去！

    “不……”瓦莉拉拔出腰间的匕首打算冲下角斗场，但却被布洛尔.熊皮死死的拦住。

    “还没有彻底失败，瓦莉拉！”布洛尔沉声说道：“我们不能在这时出手！”

    “可是……洛戈什受了伤！”女精灵咬牙说道。

    “得相信他。”德鲁伊回答道。

    角斗场上，在地上翻滚了好几圈的洛戈什尝试着想再一次的站了起来，但是稍微一动弹他感觉自己的腰部传来剧烈的疼痛。

    “你可以选择认输，洛戈什。”萨尔站在那里并没有着急进攻，而是微笑着劝说。

    “不……我绝不……”洛戈什忍受着腰部的疼痛最终缓缓的站了起来，他喘着粗气看向萨尔：“打败你，然后寻找我的道路。”

    “那么，我只好再一次的将你打倒在地。”萨尔提着毁灭之锤又一次冲了上来，两位角斗士再一次的碰撞到了一起，这一次洛戈什坚持的时间变得更长了一些，但最终还是被萨尔击退。

    “咳咳……”倒在地上的洛戈什重重的咳嗽了几声，他感觉自己的整个脑袋都在嗡嗡作响，迷茫之时，洛戈什似乎看到了一头体型巨大的白狼站在自己的面前。

    “你看起来需要一些帮助。”白狼突然口吐人言说道。

    “你是……”洛戈什有些疑惑的看着这头巨狼，显然如今所发生的一切让他感到有些不解。

    “我的名字叫做戈德林……同时还有一个和你相同的名字……洛戈什。”白色巨狼低吼着说道：“你在厄运之槌的表现让我很满意，因此我希望能够给予你一些帮助。”

    “理由呢？”洛戈什反问道。

    “理由便是……你是一名纯粹的战士，而我欣赏你这样的人类。”戈德林低吼道：“时间已经差不多了，现在你应该苏醒过来继续战斗……还有，接受我的力量。”

    还没等洛戈什再说些什么，白狼便将一股猩红色的能量灌注到他的体内，而后洛戈什便发现自己依旧躺在角斗场的红土地上。

    “这是最后一次询问——洛戈什，如果你再不起来战斗，那么我们就只能判定你失败！”耳边传来的是熟悉的地精尖叫声。

    “咳咳……”摸着胸口的洛戈什挣扎着站了起来，在观众的欢呼声中再一次拿起武器，这一回他把一旁的另一把双手剑也握在手中。

    感谢沧轩泪大佬的支持！

