    秦远可以发誓，这辈子都未曾见过如此辉煌壮丽的宫殿群，哪怕是故宫，都难以与之并列。

    　　浩瀚的宫殿群占地将近十公里，每一栋宫殿都美轮美奂，巨大如飞鸟般的金黄屋顶，巧夺天工的亭台楼榭，最引人注目的是中央一座悬浮于半空的宫殿，长宽近百米，其上一座悬空花园内姹紫嫣红，生长着彩色羽毛的不知名鸟儿飞起飞落，还有类似麋鹿羚羊之类的异兽惬意地漫步其中。

    　　“这哪里是逃亡，简直就是天堂！”

    　　秦远叹了一声，现在有些明白叛军为何失败了。

    　　逃亡之中还不忘如此享受，如果让这种人取得最终的胜利，那只能说太阳改从西边升起了。

    　　尉迟锋也震撼不小，骂道：“这群王八蛋还真会享受，不过啊，享受只是留给那些大人物的，真正上阵冲锋的，恐怕就没有这么好的待遇了。”

    　　“我听说叛军高层唯恐底下军士叛乱，将军士陷入到深眠之中！”紫宸到人叹了一句。

    　　……

    　　听到几人的议论，秦远已经庆幸自己最先接触到的是神廷，而非叛军，队伍的选择对一个人的影响至关重要。

    　　“我们接下来做什么？”秦远问道。

    　　眼前就是叛军的老巢，只要拿下，便会让叛军阵脚大乱，这在感性上来说是相当诱人的。可是从理性来讲，秦远还是有些忧虑。

    　　叛军虽然有着许多的问题，但这并不意味着他们就是蠢货，会将自己老巢放在那里，仍凭秦远这一只小股军队攻入。

    　　这里面必定会有很强的埋伏。

    　　但若是就此放弃，那可着实可惜。

    　　这等机会是无数人梦寐以求的，甚至可以从一定程度上决定整场战役胜负走向，怎能就此舍弃？

    　　“当然是打进去！”费长明咬着牙说道。

    　　听到这里，秦远不由松了一口气，要的就是这等豪迈，不说建功立业，就说这等天赐良机，简直等于白捡，怎么能够白白扔掉。

    　　“虚空斩！”

    　　就在秦远思考间，费长明一跃而起，两米长厚背大刀骤然爆发出黑色雾气，在无数夜明珠的照耀下，一刀斩下。

    　　黑色的高光延长近十米，直劈而去。

    　　刀光未及宫殿群，一道金黄色半透明的光罩氤氲而生，刀光劈落，光罩轻微晃动。

    　　花园里的动物瞬间抬头，警惕地看着这些外来者，旋即又低下脑袋，悠闲地啃着青草。

    　　“妈的！”

    　　使尽全力的一刀下去，竟是连里面的小动物都未曾吓到，费长明很没面子的落在地上，骂了一句。

    　　这种情况是秦远早有预料的。

    　　这些叛军哪怕再享受贪乐，也不可能当真放着自己的老巢不顾，必定有所依仗。

    　　“俘虏呢？他们或许能提供些信息。”秦远对费长明说道。

    　　费长明也有此意，将许德兴几人从俘虏囊中带出。

    　　不久之前还威风凛凛的许将军，此时满面沧桑，花白的头发披散，脸上血迹未干，面色阴暗，精神低沉。

    　　他眨了几下眼睛，适应此处的光线，微微一怔，旋即便明白了秦远等人的目的。

    　　“呵呵，想要破阵？别做梦了，这处‘铜垒’大阵乃是发掘自旭日城，是另外一个文明的产物，没有‘钥匙’，谁也别想进入！”

    　　许德兴嘲讽地说道。

    　　战场之上，他一败涂地，看到敌人们在几乎无人看守的自家大门口，却无力进入的吃瘪模样，着实让他舒坦不少。

    　　“铜垒？来自旭日城？”

    　　秦远眨巴两下眼睛问道，稍显意外地模样。

    　　许德兴看了眼秦远，嘴巴紧紧闭上。他知道这位年轻后生是一位阵法大师，这些人勾勾绕绕研究的太多，指不定在什么地方就会给他们提供灵感，看到秦远问话，立即不发一言，不给他一丝机会。

    　　“呵呵，许将军，莫要敬酒不吃吃罚酒，你的骨头很硬，但我相信我的刑具更硬！”费长明残酷的说道，对待这些叛军，他没有丝毫的同情。

    　　秦远摆了摆手，“不用那么费劲，我去看看。”

    　　此话说完，只见他从储物手环内取出了一柄类似钻头模样的东西，不等众人问清这是什么，一道光芒亮起，秦远感觉自己的神识飞到了九天之外，飞到了遥远触不可及之地。

    　　站在辽阔的土地上，一个袒露上身的健壮老人迎风而来，忽然转身，看到身后几十米外的一处空地，仿佛看到了那个恭敬谦逊的年轻人。

    　　“前辈，有个问题想要请教您。”秦远说道。

    　　山中老人很久没有见到秦远，身前无一物的他面容难得的和煦，语气却是不满，甚至有些气冲冲，道：“什么问题？”

    　　秦远已经习惯了他那永远不会晴朗的面色，道：“您可听说过‘铜垒’？”

    　　“‘铜垒？’你问这个作甚？”山中老人皱着眉头说道。

    　　秦远将自己遇到的那道防护大阵仔细描述了一番。

    　　既然是这处秘境中文明的阵法，那么还是要交给这秘境的大佬比较合适，秦远相信山中老人定会提供些不错的建议。

    　　山中老人嗤笑一声，道：“区区‘铜垒’竟是难住了遂人城城主，说你是史上最弱城主毫不为过！”

    　　秦远咧咧嘴，一脸受教。

    　　谁让有求于人呢？

    　　嘴巴如尖刀的山中老人笑了两声，没有继续为难秦远，道：“‘铜垒’不过是一道三流阵法，使用蛮力，那便坚韧无比，若是用些巧劲，想要破开，也并非是什么难题。”

    　　“这世界上的万事万物啊，都有他们不足的地方，就看你能不能发现。”

    　　“那这岩石来说。”

    　　或许真是一路人，秦远不久前刚拿起一块礁石，没多久山中老人便拿起了一块岩石来教育他，“你想要将其打碎，若是用蛮力也不是不可能，但如果用巧劲呢，找到它的裂缝，轻轻一撬……”

    　　说话间，山中老人将拇指指甲深入那块巴掌大小的岩石的缝隙中，微微用力，铁红色的岩石便“咔啪”一声，裂成两块。

    　　见到秦远若有所思，山中老人笑了笑，道：“明白了吗？”

    　　“原理倒是明白，只是我该如何去寻找那‘铜垒’的裂缝呢？”秦远仿佛看到了那块岩石的轻松碎裂。

    　　山中老人说道：“‘铜垒’乃是选取庚金之气，辅以乙木之气，形成的防护大阵。这阵法刚柔难破，韧性十足，相当高明，在当年之时，大多中型城郭都会选其为防护阵法，相当有效。”

    　　“要想找到这个‘缝隙’，便要从这两种截然不同的属性上下手。虽然当初灵虚上人以高明到极点的手段，将这两道属性融合在一起，但哪怕他再手段通天，也无力弥补这天地之力截然不同的排斥属性。所以，‘缝隙’必然存在。”

    　　“至于如何找到这个‘缝隙’，有三个办法。”

    　　“第一种，一力降十会。只要力量达到一定程度，‘铜垒’之阵的缝隙就会自然显现。这力量要达到什么程度嘛，至于需要达到多大的力量，三龙之力足够。不过要是考虑到现在万年时光对‘铜垒’的冲刷，一龙之力或许便可。”

    　　秦远面色当即垮下来。

    　　所谓“一龙之力”便是成年龙族的全力，是遂人城最高的计算力量的方式。

    　　秦远在那场史诗般的战争中看到过成年龙族的绝对力量，而在现实中他却从未见到如此惊世骇俗的一击，山丘可击成齑粉，如果非要找到一个对比的话，秦远想也许九品巅峰的超级巨头可以做到。

    　　要是有九品巅峰的超级高手存在，秦远也用不着去请教山中老人。

    　　“第二种办法，以巫术穿刺。巫术，尤其是上古巫术，是先民们为了沟通天地规则、利用万物特性而总结出仪轨，以巫术沟通天地规则穿刺，能够更好的剥离开这两种力量，无需再多手脚，‘铜垒’便能不攻自破。”

    　　秦远搓起了牙花子。

    　　巫术？别说是上古巫术了，就是近代的地球上流传的“扎小人”他都一窍不通。怎么用来破开“铜垒”大阵？

    　　书到用时方恨少啊，秦远回想起了宿舍老二考试作弊被抓后的幽然长叹。

    　　听到这里，秦远已经对第三种方式不做太多期待。

    　　这一个个的方法都足够有效，也是被验证过无数次，但他的力量太弱小，就如给他一把可以劈开华山的神斧，他却连斧柄都难以拿起一般。

    　　“前两种办法你也不用多想，你小子还是个咿呀学步的婴儿，没有可能。倒是第三种，你可以考虑一下。”

    　　仿佛感知到了秦远充满挫败感的情绪，山中老人很不给面子的耻笑着。

    　　秦远自动将这些讥讽忽略，打足精神，不想错过任何一个字。

    　　“第三种，以自身灵性去触及，当你的精神与‘铜垒’完全相合，便能从中发现出他的裂痕，这是最简单的一种！”

    　　“最简单的一种？”

    　　秦远深深疑惑，问道：“若是‘铜垒’的破绽如此容易被发现，那为何还会被这么多城池选为防护大阵？这有些匪夷所思了吧？”

    　　山中老人笑了笑，道：“当然不会那么简单，但不要忘了，你是遂人城城主！遂人城城主便是能够从不可能中找到可能！”

