    洪荒之中这么大的动机，巫族自然不可能一无所知，当他们知道紫霄宫第三次讲道时，鸿钧分封圣位时，十二祖巫大惊，尤其是知道女娲得了一尊圣位时，十二祖巫也不再淡定了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    盘古殿中，十二祖巫再次齐聚一堂，他们的脸色都不太好，显然是被这七尊圣位给闹的，最让他们闹心的自然还是得了其中一尊圣位的女娲，三清还好，到底是同源而出，皆是盘古一脉，他们恐怕不会对巫族下手。

    而西方接引准提与巫族也没什么交际，更没有什么仇怨，想必也不会对巫族出手，但是女娲就不一样了，一旦成圣，妖族实力大涨，到时候，巫族必会压力大增，如此局面，十二祖巫自然不愿看到。

    帝江身为十二祖巫之，自然先开口说道：“你们怎么看？有什么想法可以都说说。”祝融一听便大叫道：“大哥，有什么好想的，我们直接杀到天庭去，先宰了女娲那个小娘们，抢了她的圣位不就行了。”

    祝融一旁坐着的一名祖巫开口了，他身上的气息与祝融完全想法，祝融是火，那这名祖巫便是水，他正是水之祖巫共工，“祝融，你没脑子啊！天庭那么好闯吗？你倒是闯个给我看看啊！”

    祝融一听，立马火了：“共工，你什么意思，你才没脑子呢，有本事出去打一架，别给我阴阳怪气的，当我听不出来啊！”共工也叫道：“打就打，谁怕谁，现在就出去··”

    听道祝融和共工吵起来，帝江直接火了：“吵什么吵，都给我闭嘴，现在是在讨论对策，不是让你们斗嘴的，都给我坐下，二弟，你来说说，我们到底该怎么办？”

    祝融和共工，一个火，一个水，性格完全相反，两人从出世起便不对付，一见面就吵架，有时候还大打出手，十二祖巫里也只有帝江能够压得住他们二人。

    而且为了巫族安定，自分居之时，帝江特地将他们二人分开，一个南，一个北，彻底被分开，否则要是他们回下的两个部落靠在一起的话，恐怕二人经常会爆大战也说不定，二人自己打就算了，帝江怕的就是两族部落打起来，到时候巫族可就乱了。

    祝融和共工见帝江火了，都瞪了对方一眼，然后便坐了回去，一旁的其他祖巫也是无奈，这样的场面，他们可是没少见，好在还有帝江压着他们，倒是出不了乱子。

    祝融和共工安静了，烛九阴便开口说话了：“祝融刚才说的，倒还有那么一点道理。”听道这句话，祝融立时面露笑容，向共工示威般地挑了挑眉头，共工冷哼了一声，根本没有理他。

    烛九阴见到祝融这般模样，无奈地摇了摇头，又接着说道：“但天庭防卫森严，就算我们动用巫族所有力量攻上天庭，杀了女娲，恐怕到时候我们也会与妖族两败俱伤，而且，最关键的一点，那就是鸿钧。”

    烛九阴也知道巫族根本不敬鸿钧，但是他还是说道：“我巫族只敬父神，但鸿钧毕竟是圣人，虽然现在合道了，但绝对不会允许女娲就这死掉的，当初鸿钧成圣之时，我们便已经感受过圣人之威，就算我们动用底牌，恐怕也难是当初鸿钧的对手，更何况鸿钧现在已经合道了。”

    听到烛九阴的分析，众祖巫都沉默了，烛九阴借着说道：“所以说，这只是下下策。”帝江听到‘下下策’时，眼睛不由一亮：“二弟，与妖族两败俱伤是下下策，那你还有其他策略？”

    烛九阴点头回道：“当然，以我们巫族现在的实力，还是胜于妖族的，一方面严加操练族人，并且完善十二都天神煞大阵，另一方面，严密监视天庭动向，女娲一旦有何动向，我们一定要阻止她，如此，只要女娲不成圣，便对我们没多大威胁，此乃中策。”

    坐在末尾的后土问道：“那二哥，你的上策是什么？”烛九阴面露凶光地说道：“杀红云，抢大道之基，红云虽然有些实力，但绝对不是洪荒众多散修的对手，更何况，妖族帝俊雄才大略，肯定会盯上红云，我们不抢，他也会动手，若是他得手的话，那··”

    烛九阴并没有说下，但众祖巫却是心知肚明，若真是如此，妖族万一真的出了两位圣人，恐怕巫族便有灭族之祸了，这是他们最不想看到的，既然如此，倒不如由他们抢了这大道之基，说不定他们巫族也能出一位圣人。

    帝江听完之后，叫道：“好，就按二弟说的办，中策与上策一起实行，以防出现什么变故，从现在起，派人盯住妖族和五庄观的一举一动，一旦帝俊或是女娲有任何行动，我们都不能让他们得逞。”

    对于帝江的话，其他祖巫都很赞同，祖巫有了对策，整个巫族也开始行动起来，巫族一动不要紧，紧接着妖族也开始有所行动，巫妖两族一动，整个洪荒的气氛都变得诡异起来，众多散修高手更加不敢轻举妄动了，以免成了炮灰。

    而远在血海的冥河自然也关注了这一切，自从紫霄宫听到回来已经近千年时光了，洪荒之中平静地极为诡异，冥河自然知道，这恐怕是此次量劫最后的平静了，而一切的爆点都在红云身上。

    回来之后，冥河闭关数百年，参悟了一下鸿钧所讲的混元之道，着实有些深奥，但还是有些收获的，冥河和红莲道人准圣巅峰的境界已经完全稳固，而乾坤道人也突破到了准圣巅峰之境，三尊准圣巅峰战力，冥河现在绝对是圣人之下第一强者。

    但这并不是他想要的，别看他现在好像很强，不入混元，终究还是蝼蚁一个，虽然现在冥河与二尸都已经是准圣巅峰之境，但离混元却还很远，而参悟混元之道，冥河更能感觉到混元与准圣的巨大差别。

    现在洪荒即将打乱，量劫也可能随时爆，用不了多久，圣人便会应运而出，冥河自然也有些紧张，展参悟到冥河现在的境界已经很不容易了，想要快地将法则推演到混元之间，冥河只有两条路可以选择。

    一是靠道韵宝鉴，冥河到还有很多可以献祭给道韵宝鉴，大不了花光自己所有的库藏，但就算是道韵宝鉴，推演法则也不可能一蹴而就，也同样需要时间来推演法则，冥河担心的是时间不够。

    而第二条路自然就是打红云的主意，准确地说是打红云身上鸿蒙紫气的主意，红云是死是活与他无关，而且红云此事，明显就是鸿钧所布的一个局，一个充满无限杀机的死局。

    现在打红云主意的主要可以分为五拨人，第一拨，天庭妖族，帝俊肯定不会放过夺取大道之基的这个机会，第二拨，还是妖族，只不过是北冥妖族，鲲鹏，他本就恨上了红云，现在红云拥有大道之基，鲲鹏怎么可能会就这么看着。

    第三拨，恐怕就是巫族了，妖族女娲已经有了一尊圣位，巫族不可能坐看妖族再得到一尊圣位，恐怕他们也想得到一尊圣位，如此，妖族女娲拥有圣位的优势便荡然无存了。

    第四拨自然是那些准圣散修，他们自然也不会错过这个机会，最后一拨则是那些抱着侥幸心理的大罗金仙们，五拨人争夺红云身上一道鸿蒙紫气，可想而知会是什么结果。

    巫妖两族抱团且实力强大，恐怕死的大多都是散修中的准圣高手和大罗金仙了，如此一来，散修势力实力大损，恐怕再也没有实力威胁到巫妖两族了，巫妖两族也能放心一战了，鸿钧自然也就达到了清洗洪荒高手的目的，尤其是清洗洪荒准圣级的高手。