    不过就算是身体成了马蜂窝，喷涌而出的阴影依旧没有停止。

    虚无影魔的身体在阴影一次次的破坏中重组，变化。

    见到这一幕，林远突然觉得虚无影魔等级突破和自己当时吃下地心琼乳后的样子很像。

    自己吃下地心琼乳后，也是身体在不断被破坏下重组变化。

    在无数次的重组中，自己的身体发生了天翻地覆的变化。

    不过当时自己被身体重组的疼痛弄得想动都动不了。

    可虚无影魔在剧烈的疼痛下却能肆意的挪动身体。

    虚无影魔像是想要缓解痛苦般，用最少有三寸长的紫黑色指甲在身上乱抓。

    锋利的指甲让虚无影魔本就残破的身体变得更加可怜，也让林远暗暗揪心。

    可没抓两下，虚无影魔的紫黑色指甲就一根根的掉了下来。

    而后纯黑色的指甲猛然从虚无影魔的指间长出。

    新长出的指甲变得更加锋锐，更加纤长。

    纯黑色的指甲继续在虚无影魔身上抓出更多的伤口。

    身体伤口的增多也让虚无影魔体内的阴影朝外喷涌的速度变得越来越快。

    就在这时，虚无影魔的整个身体陡然融进了阴影中，眼前的天地为之一暗。

    足足过了几个小时，幽暗的世界依旧没什么动静。

    就在林远因为担忧虚无影魔情况，准备呼叫虚无影魔的时候。

    虚无影魔的身影再次出现在了林远身前五十米处的位置。

    当虚无影魔再次出现后，天地间的阴影如同找到归宿般尽数缩回到了虚无影魔的体内。

    尽褪的阴影终于将虚无影魔的样貌展露了出来。

    如果不是林远可以确定眼前这个生物就是影，林远根本无法想象眼前的生命是由次元生物虚无影魔进化来的。

    十一级八劫时的虚无影魔浑身青紫，虽然有着类人的体型。

    但是无论怎么看，身上股残暴和阴冷的气息都让虚无影魔如同是一只未开化的野兽。

    而此时晋升十二级的虚无影魔不知是不是在人类世界生活了一段时间。

    见惯了人类的外貌并去刻意模仿。

    此时的虚无影魔只要不去看脸，已经十分像是一名灵气职业者了。

    之前虚无影魔的身高大约有一米八左右。

    尽管身形消瘦，肌肉间却依旧带着一种深渊次元生物特有的壮硕感。

    提升到十二级的虚无影魔身高只有一米七左右，身形变得越发消瘦和骨干。

    肌肉中的壮硕感也完全隐藏在了皮肤下。

    这种身高和体型无疑要更加适合虚无影魔以刺杀为主的攻击手段。

    其实虚无影魔外貌上的变化不仅仅只是如此。

    现在的虚无影魔身体上紫，青等颜色尽数蜕去。

    只留下了黑和白两种颜色。

    虚无影魔的皮肤是白的，头发是白的，眉毛是白的。

    眼睛，嘴唇，指甲，则全部变成了纯粹的黑色，和幽暗处阴影的颜色一样。

    虽然虚无影魔的牙齿依旧和以前一样，还会露出黑色的嘴唇。

    但是蜕变后的虚无影魔无疑要更符合人类的审美。

    现在的虚无影魔林远看上去，无疑要照之前顺眼的多。

    同时虚无影魔右手的手背上，正亮着一个由大量阴影遮盖住一双眼瞳的图腾。

    这个图腾标志着虚无影魔使徒的身份。

    虚无影魔通过影子观察自己，心中一面高兴一面纠结。

    虚无影魔作为一只因为体型瘦小，在深渊世界中受尽白眼的底层恶魔。

    一生中最大的愿望就是能够变成像角魔那样的庞然大物。

    用壮硕的体格得到其他恶魔的尊重，赢取魅魔的芳心。

    可谁曾想，自己变强了也变小了。

    不对！

    是变矮了，变瘦了。

    这就相当于是一个程序员一直想着升级加薪。

    可在工资从一万涨到两万还没来得及怎么高兴的时候，就发现自己的头秃了。

    此时虚无影魔心中大抵便就是这种感觉。

    虚无影魔很怕自己现在这个样子会被林远嫌弃。

    虚无影魔在心中暗暗的想着。

    “林远不会因为自己变瘦变矮了，像其他深渊恶魔那样鄙视自己吧。”

    就在这时，虚无影魔只见林远朝着自己走了过来，边走边说道。

    “影，你现在这个样子看起来顺眼多了。”

    “你只要戴一个能够挡住嘴巴的面具，哪怕在外面行走也不会被人发现异常。”

    虚无影魔听到林远的话心中一松。

    不管怎样，林远不讨厌自己进阶后变矮变瘦的样貌。

    而且林远的赞美还让虚无影魔不再那么抗拒自己身高和体型上的变化。

    因为在虚无影魔的世界里，没有什么是比让自己侍奉的主宰大人开心更重要的事情了。

    查看完虚无影魔身体上的变化后，林远拿出了一套灵气服饰丢给了虚无影魔。

    虚无影魔见林远丢衣服给自己，赶忙对着林远道谢。

    然后小心翼翼的穿起衣服，怕自己的锋利指甲将衣服滑划破。

    现在虚无影魔晋升十二级，达到了不朽的层次，林远知道自己运用莫比乌斯的技能真实数据已经无法差探出虚无影魔的属性了。

    不过林远对于虚无影魔原本天赋特长遁影/戮影的变化，以及新的天赋特长是什么十分的好奇。

    虚无影魔已经向自己贡献了忠诚，对于虚无影魔的天赋特长自己直接去问便好。

    虚无影魔没有理由不告诉自己。

    于是林远对着虚无影魔问道。

    “虚无影魔晋升使徒后，你的天赋特长遁影/戮影照之前有哪方面的提高吗？“

    听到林远的话，虚无影魔赶紧说道。

    “主宰大人，根据天赋特长遁影/戮影，我可以栖居于任何物品的影子中隐匿身形。”

    “晋升使徒对我的遁影能力没有什么显著的提高。”

    “依旧是只有高于我两个层次的目标才能够对我进行感知。”

    “不过在戮影状态下我对其他目标的影子进行攻击，在攻击无生命个体的影子时，我会对无生命个体施加一个破碎的效果。”

    “攻击有生命个体的影子时，伤势会翻倍反馈到本体上。”

    听到虚无影魔的话，林远的眼睛猛然一亮。

