    这时我才恍然大悟，张清月的意思很清楚，如果仅仅是做试管婴儿，因为我跟温如玉没有身体的接触，将来恐怕很难发生那种关系。

    温如玉毕竟很年轻，在张清月看来，完全是因为一时冲动，才要借我的种做试管婴儿。

    问题是这个孩子并不是贾大虎的，温如玉和贾大虎之间，绝对不会因为这个孩子的诞生而加深夫妻感情。

    如果是这样的话，他们有没有这个孩子其实无所谓。

    再者说來，这个孩子诞生后，温如玉和贾大虎之间既为加深感情，又没有正常的夫妻生活，正值当年的温如玉，又怎么可能守得住寂寞？

    就算温如玉迫于社会的舆论，不好意思提出与贾大虎离婚，但红杏出墙恐怕只是时间的问题。

    张清月的意思是？如果我直接让温如玉怀孕，因为有了身体的接触，以后温如玉身体有需要的时候，直接找我也就不会那么难以启齿。

    那样的话，我的存在，可以确保他们夫妻关系不至于破裂，同时又能够阻止温如玉红杏出墙。

    那样的话，我跟温如玉之间就是一种不正当的男女关系了。

    我一点诧异地看着张清月，真的弄不清楚，她出这个主意的真实目的，究竟是为了什么？

    “怎么，二虎，你还没明白？”

    我尴尬地笑了笑：“你这不是在坑我吗？她可是我嫂子，你这不是让我给我哥戴绿帽子吗？”

    “嘿，你小子怎么这么不知好歹，什么叫坑你？”张清月解释道：“你还没尝过女人的味吧？你嫂子长得那么漂亮，身材又那么好，跟你发生那种关系，简直就像是天上掉下馅饼，刚好砸中了你的脑袋。”

    “问题是……”

    “问题是你哥哥对吗？”张清月压低声音道：“你哥哥那个样子，不可能在跟你嫂子怎么样了？你现在还年轻，还不懂，俗话说闺女好做，寡妇难当！你嫂子这辈子不可能没有一个男人的。与其让你嫂子离婚再嫁，或者跟别的男人给你哥戴绿帽子，随时随地都有家破人亡的危险。你还不如自己来，至少可以保证你哥身边一辈子有人陪护，对于你哥来说，还有什么样的结果比这更好？”

    妈蛋的，感觉她是在强词夺理，却又想不出什么理由去辩驳，或者我内心根本就没有想到去辩驳她吧？

    “再说你嫂子，不管怎么说，你年纪这么小，身体这么好，他名义上是你哥的妻子，实际上生的是你的孩子，而你又能很好的解决她生理上的需要，即便是照顾你哥哥一辈子，我想她也不会觉得有什么委屈。不是我吹的，我这个主意对于你们一家人来说，可以说是三全其美。你怎么狗咬吕洞宾，不识好人心呀？”

    “那……我嫂子同意吗？”

    “她就是同意也不好意思说，毕竟她是你的嫂子，而且又是个女人，这种事情你得主动。”

    我哭笑不得地说道：“张医生，我怎么感觉你还是在坑我？我哥哥已经成那个样子，我要是提出来跟我嫂子……那不成了落井下石，趁人之危吗？万一我嫂子不同意，我还有脸在这个家待下去吗？她要是再寻短见的话……”

    “去、去、去，”张清月白了我一眼：“你当现在还有想立牌坊的贞洁女吗？听我的不错，只要你主动一点，我保证……”

    没等她说完，我脑袋晃得跟拨浪鼓似的：“谢谢你了，张医生，也许你是出于好意，但这事我干不了。”

    其实我的心里，已经被她说动，而且很想尝试一下。

    不过我又想到，虽然主意是她出的，万一我真的按照她的意思做了，将来一旦有什么矛盾，她还不直接把我跟温如玉的关系捅出去？

    所以我决定，就算自己准备那么做，也不能告诉张清月。

    张清月奏着眉头看着我，思忖了半天，忽然一摆手：“行了，这事我来安排，你只要记住，你跟你嫂子之间发生那种事情，不仅不能说你人品有问题，反而证明你是个有原则，敢担当，懂道义的男人！”

    汗！

    这特么什么价值观呀？

    虽然我嘴里没说，可张清月从我的表情中，已经判断出我在想什么。

    她一本正经地说道：“我说的话你还别不服，你自己想想，就算你这种做试管婴儿，到后来很有可能你哥哥还是妻离子散，不是被人戴绿帽子，就是孤老终生。但如果你能够满足你嫂子的需要，就能保证这个家庭的完整，同时还可以让你的孩子带给这个家庭欢乐，不管对于你哥还是你嫂子来说，都是积了大德的。”

    我没想到她的嘴这么能说，甚至恨不得今天晚上就跟温如玉一块回家，让她直接怀上。

    但我还是留了一个心眼，就算等会儿真的这么做了，我也不能告诉她，免得落下口实，将来还不定扯出什么事情来。

    张清月感觉没人说服我，不仅不生气，反而对我高看了一眼。

    在她看来，像我这个年纪的男孩子，一旦听说有这等好事，恐怕兴奋得要跳起来。

    而我却始终表现的异常冷静，甚至当面拒绝，至少已经肯定不会主动去搔扰温如玉，这对于她来说，当然会觉得难能可贵。

    回到病房之后，张清月坐了一会儿起身告辞，温如玉送她离开了病房。

    趁着这个时候，我让护工出去一下，然后走到贾大虎的身边，正准备开口说话的时候，贾大虎却先说道：“二虎，刚刚你嫂子说了试管婴儿的事，我的意思是还是别做了。”

    我一怔，不知道他是什么意思，但又不能让他看出我想做，所以点了点头，尴尬的笑道：“我也是这个意思，这几天我想了很长时间，觉得用我的种子做试管婴儿，真是好说不好听，万一将来传出去了，还以为我跟嫂子有什么关系。”

    贾大虎笑了笑，因为脖子不能动，所以才没有摇头。

    “二虎，你理解错了我的意思，我的意思是，就算要做，也得等我从床上能够站起来之后，如果这辈子我瘫痪在床的话，我不想拖累你嫂子，所以我不希望她现在就做试管婴儿。”

    果然和我想象的一样，贾大虎真的瘫痪在床的话，他绝对不会拖累温如玉的，毕竟他是个读书人，和温如玉的感情也很好，绝对不会那么自私。

    我不敢告诉他，张清月已经说他不能再离开床了，只是试探的问道：“哥，好事说不坏，我也没有其他的意思，就是想问问，万一你这辈子不能离开床了，你将来打算怎么办？”

    贾大虎苦笑道：“我已经做好了充分的思想准备，只要医生给了我诊断，这辈子再也站不起来了，我就会跟你嫂子离婚的。”

