    高速路口收费站，有一女子面色沉重地掏出了手机：“队长，我在这边没看到魏蔓的车啊！也没看到魏蔓和周萧上了高速，是不是被骗了。”

    “是被骗了，他们的车已经从那边下来了，看样子是打算去机场，不过我们的人已经跟丢了。”电话那头，一个冷漠而淡定的声音响起。

    “那我还在这里盯着吗？”女人问道。

    “不用了，我已经让小十七去机场了，估计在机场能堵住他们，这样也好，省得咱们去安排偶遇了。”那声音依旧很沉稳，但多了几分轻视。

    小孩子到底是小孩子，这么点伎俩也想骗人。

    电话的另一头，一名男子抓着电话，脸上挂着微笑。

    这么多年了，柴遇苏的后代终于是现身了，肯定不会让他落入其他人的手中，就是想尽一切办法，也要获得这一份血脉。

    郑夭夭拦着也是没有用的。

    小十七是青城山年轻一辈中的翘楚，修行道术多年，老天师都曾经赞誉过。

    这样的一份助力，周萧会不要？

    就算他不要这份助力。

    小十七的相貌身材，那也是顶呱呱的。

    只要能让他们相遇。

    年轻人之间，干柴烈火，什么事情都有可能发生，只要真正发生了实质性的关系。

    郑夭夭，还能拦得住？

    “还是太年轻啊！”男人微笑，一脸得意。

    ——

    从高速路口收费站那边的路下来。

    很快，周萧就看到了另外的一辆越野，跟魏蔓的这辆车是同一款的，但车牌号不一样。

    停下车。

    前面车里下来了几个年轻人，看样子跟魏蔓挺熟悉的。

    相互沟通了一下。

    “下车，上那辆。”魏蔓拍了拍车门道。

    这是搞什么？

    周萧不明所以。

    无间道？

    提着包上了那辆新车，至于那几个年轻男女则是开着魏蔓的车，去了另外一条路。

    “他们要去哪儿？”周萧问。

    “机场。”魏蔓熟练的开着车，抽空看了他一眼，道：“知道郑夭夭为什么一直都不让你和郑家的其他人接触吗？”

    周萧道：“以前不明白，现在大概明白了。”

    魏蔓道：“家家有本难念的经，郑家也是一样，当初在你母亲身上的遗憾，肯定会强迫到你身上。

    所以，无论是坐飞机还是坐火车，我们都不安全，肯定会被人盯上。

    不管去什么地方。

    都会有一双眼睛盯着。

    我想，你也不愿意吧？”

    这说到周萧心坎上了，他点了点头，这次本就只是想要去看看柴家的旧址。

    看完后，也就该回家了。

    家里还一大摊子事情需要处理了，总不能就一直扔着不是。

    车又上了高速收费站。

    魏蔓往先前那个女人站着的地方看了一眼，看到那边没有人了，这才开着车过了收费站。

    待二人开车上了高速后。

    机场。

    一位长发及腰的女子拉着一个行李箱走进了机场，她肤白貌美，个头很高，腿也很长，上身穿着一件很普通的白色Ｔ恤，T恤上印着一个小狗模样，看样子就是地摊货的那种，下身穿着一件牛仔短裤，脚上穿着一双运动鞋。

    青春靓丽！

    她掏出手机，看了眼时间，拨通了一个电话：“人到了没有？”

    “车已经到地下停车场了。”对方说。

    “哦。”

    她迈着大长腿，快步向机场停车的地方去了，青春靓丽的声音让不少男性都不由得看直了眼。

    手机依旧还在耳边。

    然后就听到对方喊了一声：“该死！”

    “怎么了？”

    她微微皱眉。

    “被骗了，车里不是我们要找的人，可能在路上就换了车了。”对方咬牙切齿。

    “他不想见我？”

    “……小姐，这件事情，其实吧……不是您想的那样。”对方的语气明显有些为难。

    “我知道，他很厉害，杨洪波都说了，这个人不但古武很厉害，还是个异人，要不然老爸也不会让我下山后第一时间回来。知道他们会去什么地方吗？我现在就去追，说不定还能追得上。”黑发美人挥舞着拳头给自己鼓劲儿，一脸的坚定。

    对方真没办法了，犹豫了一阵，道：“小姐，要不您先回家？其实他们偷的那件东西也不是很紧要……”

    “诶？”

    黑发美人眨了眨眼睛，呆萌地歪了下头，可爱死了。

    “老爸说，是传家宝被他偷走了啊！”

    “不是这样的……总之，小姐，先回家吧，我上去接您。”

    “那好吧。”

    黑发美人明显情绪不佳了。

    下山好不容易遇上了一个听起来很厉害的对手，怎么就找不到了呢。

    苦恼……

    柴家旧址并不在沪市境内。

    只不过，离沪市也就是一两个小时的车程，可从燕京过来就挺费时间了，开车得要六个小时。

    周萧看了眼时间，已经六个小时过去了。

    何必呢？

    这要是飞机，这个时间早就已经到了。

    开车能到也就算了。

    可这地方明显不是开车能进去的，步行倒是挺好走的。

    周萧看了眼套上长裤的魏蔓，她准备的倒是挺齐全的，还在想她那大包小包里面有什么，原来是为了这里准备的。

    前面是一片荒地。

    是的。

    没错。

    就是一片荒地。

    前面的杂草都有一人高了，这要是不穿长裤进去，必定会被那些杂草割伤皮肤的。

    换好裤子，还穿了一件外套。

    本来是应该周萧在前面开路的。

    可谁让他从来都没有来过这地方，这地方的杂草又这么多，只好让一个姑娘在前面开路了。

    她也很小心，拿了一根木棍，小心翼翼往前走。

    有点儿在芦苇荡里的那种感觉。

    “看样子，这地方应该很久都没有人来了。”周萧没话找话，还是废话。

    离这里最近的有人居住的地方，都相距两三公里，这里当然没有人住了。

    “这里死过人嘛。”魏蔓解释，“当时柴家上下几乎被人灭口，为了把这件事情压下来，只能说是连环杀人犯下得手，一下子十几口人全部都死了。就算是在这个年代，也是让人心悸的一件事情。事情发生后，这附近的居民就全部都搬走了，后来这边变成了开发区，上面这里没人管，就变成现在这个样子了。”

