
    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    “噗噗噗……哞哞哞……”

    一时间，辰申掌力不断拍打的沉响，与罡甲地犀不停喷嗤而出的鲜血、以及怒啸之音交织在一起，在紫色花海之地奏响了一篇狂野的乐章！

    随着双方缠斗时间的推移，他那一袭白衫、早已被鲜血染得通红。

    那血，一部分是辰申自己的。

    还有一部分，则是掌拍罡甲地犀左目处的血窟窿时、飚溅在身上的。

    狂野而血腥的气息，让在一旁观战的小白无比悬心：“咕……老大为何不让本虎神插手？”

    “虽说现在的老大，比起七八天前要强悍许多，想必是其脚下踩着的那道青铜色光环的功效。”

    “可是……他所对战的那头畜生更是强悍啊！”

    “在这无法施展玄气之地，就连本虎神都只能避其锋芒。”

    “哞～～”

    正当此时，罡甲地犀兽狂啸一声、猛然加速。

    当它冲将到一棵粗壮的巨木前时，强而有力的脖颈猛然一甩、再借助狂冲带来的惯性，直接将辰申怼撞于巨木之上——

    “嘭！”

    “咔、咔嚓嚓……”

    那三五人环抱粗细的古树，瞬间被撞了个稀碎，木屑四飞。

    “噗哇～”

    辰申猛地喷吐出一大口鲜血。

    这一撞，怕是将他周身上下多半的骨骼都给震撞而碎了！

    再加上腹腔内翻江倒海般的重创，若是换做其他人，就算还有一口气吊着性命，恐怕也早已昏厥过去。

    可是，辰申的目光依旧犀利，那些常人难以忍受的剧痛，却丝毫无法动摇他的战心！

    这，便是他在万雷啸山区时，咬着牙忍住痛、自我历练后的收效。

    而那头罡甲地犀兽同样不好过。

    它左目爆裂后留下的血窟窿，被辰申接连不断的掌力轰砸的越来越大、越来越深！

    鲜血，早已将它左半侧前端的身子染的通红。

    伤痛感，让这头蛮荒兽彻底的发了狂。

    它狂，辰申比它更狂！

    “叉叉你个圈圈的，月光斗士境的蛮荒兽还真是抗揍啊……”

    辰申心如明镜：“也是因为我目前的修为与之相比实在是太低了。”

    “即便接连不断的施展出叠浪掌，对罡甲地犀造成的实质伤害终究有限。”

    旋即，他目光一凝：“但量变终将产生质变。”

    “哥就盯着你的一个部位疯狂输出，还不信揍不死你——叠浪掌！”

    “轰！”

    “噗嗤嗤……”

    辰申这一掌拍击而出，竟是连整条小臂都没入了血窟窿之中。

    “哞～～”

    罡甲地犀兽吃痛狂嚎之际，再度奋蹄疾奔。

    很快，它便寻到了下一棵坚实如铁的巨木，脑袋一甩、故技重施！

    此时，这一人一兽皆负伤极重。

    他们之间对弈厮杀，已渐渐演变成为一场比拼抗打击能力的战事。

    谁能扛到最后，谁就是胜利者！

    眼看着辰申又将被狠狠的撞在巨木之上时，突然在其身后闪出一道白影。

    紧接着——

    “砰！”

    粗壮而坚实的巨木登时爆碎，不过，辰申所受到的冲击伤害，却远比预想中的低。

    原来就在那千钧一发之际，小白及时赶到，纵身一跃，恰巧挡在辰申与巨木之间。

    最终，这已浑身染血的少年并没有直接撞在巨木树干之上，而是撞在了小白这个“肉垫”之上。

    只听“噗嗤”一声急响，那本就已从辰申背部贯透而出的尖利骨角，此刻业已刺破了小白的皮肉……

    辰申幕然一惊：“小白，你……”

    小白龇牙一笑：“嘿嘿，既然本虎神无法帮着老大对敌，但至少也能让老大少受些伤害。”

    辰申一抿嘴、一点头，一切尽在不言中。

    “哞！”

    此时，罡甲地犀却因眼前这头突然加入战圈、坏了好事的虎形兽怒发冲冠。

    只见它猛地扬起前身，一双利爪坚蹄带着万钧之力、直朝小白的头颅踏去！

    辰申眼疾手快，刚刚酝酿好的叠浪掌猛然拍出——

    “嘭！”

    “给我转到另一边去！”

    一言喝出之时，辰申那陷入血窟窿的手臂用尽全力向右拉扯。

    剧痛牵扯之下，罡甲地犀硬是被辰申的动作拉扯到偏头扭身，以至于前蹄的落点偏离了既定的轨道，让小白逃过一劫。

    正当此时，辰申耳畔骤然响起一道急促的系统提示音：“叮！警告：宿主当前的肉身承受力，最多还能再施展一次四劲齐发的叠浪掌。”

    “若过度施展，宿主的身躯必将因为超负荷而造成损伤：轻则双臂尽断、重则一命呜呼！”

    辰申闻言，不禁剑眉紧蹙：“只能再施展一次而已了吗？”

    “可从目前的状态来看，再施展一次叠浪掌，是决计无法击杀这头罡甲地犀兽的。”

    正在他酝酿新一轮叠浪掌威势之际，罡甲地犀再度疯冲起来。

    脖一甩、头一偏，便再次将挂在它犄角上的人类甩撞向一棵巨木！

    与此同时，白影急蹿而来——

    “嘭！”

    这次，小白再次护住了辰申，避免他被撞个粉身碎骨的下场。

    紧接着，辰申杀招已出——

    “叠浪掌！”

    “砰！噗嗤嗤嗤……”

    这一回，他没入血窟窿中的长度，已经延伸到了肱二头肌的位置。

    辰申在抽掌撤力前、掌心处甚至已经能感受到一阵微弱的跳动感！

    与此同时，一则系统提示音炸响耳畔：“叮！严重警告：叠浪掌施展至今，已达宿主当前修为所能经受的极限。”

    “宿主若再一意孤行，极有可能双臂尽毁，甚至一命呜呼！”

    而此时，辰申根本没心思搭理系统提示音。

    他的注意力，全都集中于掌心处感受到的那一阵微弱的跳动感。

    “这等微弱的跳动感……是罡甲地犀的脑子？还是心脏？”

    一念至此，辰申满心狂喜：“近了，已经很近了！”

    “只要对准血窟窿，再来一发四劲齐施的叠浪掌，必可摧枯拉朽的杀到方才那阵微弱跳动感的部位之上。”

    “无论那个跳动的部位是心脏、还是大脑，已经摧毁，皆可一击必杀！”

    “这一次，哥要双掌齐出，将叠浪掌的杀伤力最大化。”

    下定决心后，辰申赶在罡甲地犀冲撞到另一棵巨木前，费尽所有气力抬起他那双饱经摧残的手臂——生死成败，皆在此一举！
