    “诶呀，雏田，你看看你，我这一探查就知道了……”

    田越握着雏田的小手：

    “你一定是没有听医生的劝阻，又在自己偷偷的训练过量了吧？”

    “是……是的……”

    雏田红着脸，小声开口：

    “我想更加努力一些！”

    “雏田，你这样可不行啊！”

    原本田越只是一只手抓着雏田，但当听到第二声系统的提示时，田越的另一只爪子也放在了雏田的小手上：

    “过度训练反而会对身体造成影响，训练吗，松弛有度才是正常的啊！”

    “谢……谢谢老师的提醒！”

    眼看事情不对劲儿，雏田当即就想把手从田越的手里抽出来。

    然而，随着第三声卡片的提示音响起，田越当即死死的抓着雏田的手，非但不让她撤回去，甚至还丧心病狂的摸了两下！

    “雏田，你这么害怕干什么，老师这只是正常的体检，你难道还怕老师有什么不好的想法吗？”

    “不……不……”

    “没错，我就是觉得你有不好的想法！”

    看着田越“老色批”一样的行为，雏田身边的犬冢牙当即就忍不住了：

    “田越老师，我看你根本就是在占雏田便宜！”

    “田越老师……”

    一旁的油女志乃也开口说道：

    “且不说你看病的方法与一般的医疗忍者不同，单看你现在两只手齐上摸着雏田的手，就很不对劲儿吧！”

    “你们懂个锤子！你们是医疗忍者吗？”

    犬冢牙和油女志乃一起抓着雏田的胳膊，想要把她的小手从田越的魔爪之中抽离。

    然而，田越馋雏田身上的卡片，一直没有松手，直到身后一股惊人的杀气涌现，田越才松开了手，身体僵硬的回看了过去：

    “哟，是红豆呀，如果我说我得到了一件神器，让雏田不断的害羞我就能够变强，你愿意相信我吗？”

    “是吗？”

    红豆冷笑着开口：

    “如果我说我也得到了一件神器，不断的揍你我就能变强，你愿意相信我吗？”

    “别扯了……”

    田越摇摇头：

    “怎么会有这种东西，我可不信！”

    “啪！”

    红豆对着田越的脸上甩出了一个巴掌：

    “我也不信！”

    田越：“(`ω′(ヾ)?”

    “啧！女孩子就这点儿不好，我说真话的时候，她居然不相信！”

    看着本想坐过来的红豆离开，田越回头，一脸不爽的看着雏和油女志乃三个人，随后再次从怀里掏出了一瓶中级治疗药剂扔到了雏田手上：

    “现在就喝下去? 你的身体? 最少能康复一半！好了好了……”

    田越看着三个人戒备的眼神，不禁无奈的开口? 给出了一个合理的解释：

    “雏田的体内有着淤血? 我必须让她心情激动，把淤血吐出来? 这样才能用更猛一些的补药，不然的话? 雏田的身体受不了的。

    别的也就算了? 老师总不能拿一瓶假药害人吧！”

    田越现在的说辞还算靠谱，雏田、犬冢牙和油女志乃三个人自动无视了刚刚田越和红豆的说辞。

    而随着雏田喝下田越的药剂后，脸色不断的红润，三个人对于田越的戒备也终于是放下了不少！

    场面? 略有一丝小小的尴尬? 但俗话说的好，只要我不承认尴尬，那尴尬的就会是别人！

    田越一边捂着脸，一边将尴尬的情绪抛到一边，全部的精神都放在了刚刚得到的卡片之上！

    “卡片1：三维属性+3

    雏田：“(/ω＼)”

    卡片2：白眼！

    简介：你拥有了白眼? 会以下的特性：

    望远眼：利用查克拉使眼睛的能力倍数化，眼睛可看到方圆一公里以内的事物。

    透视眼：看透物体? 使用白眼能够看到目标的经络，穴道? 骨骼及查克拉的流动情况。

    洞察眼：拥有360°的视角，可以将周围环境的变化情况观察得很透彻。

    雏田：“(/ω＼)”

    卡片3：害羞

    简介：使用后? 你处于极度害羞状态? 无法战斗、无法闪避? 被攻击后才可解除，如果对手是鸣人，这种情况会更加严重！

    雏田：“(/ω＼)”

    卡片4：拟兽忍法

    简介：可以将身体暂时性的进行变化，得以拥有狗的一些形态，使攻击威力变强。

    犬冢牙：这就是大人吗，老色批的行为果然很严重啊！

    卡片5：寄坏虫

    简介：平时可以将寄坏虫寄居在身体上，使用时可以驱使寄坏虫攻击对手。

    限制：寄坏虫只能寄居在宿主的裤裆上！

    油女志乃：虽然我并没有见过这种事情，但还是要对你的境遇感到同情！

    卡片6：反应速度提升

    你的反应速度大幅度提升，最起码不会出现使用换影移行后，送上门被大蛇丸攻击的情况了！

    御手洗红豆：我才没有吃醋，真的！”

    这一套卡片看下来，田越直呼雏田的小手没有白摸，虽然雏田的小手很嫩……咳，虽然自己被误会了，但田越不得不说，这一批的卡片，质量的确不错！

    寄坏虫的卡片不用想了，犬冢牙的拟兽忍法也没有自己变得老虎有用，雏田的害羞更是扯淡。

    但剩下的三张卡片可都是好牌！

    属性卡片就不说了，红豆的反应速度提升对于自己的作用相当大，加上幻影移形，再次面对大蛇丸的时候，应该就不会那么棘手了！

    而白眼，更是一个不错的惊喜，

    白眼，可以对大部分物体进行透视，是一种称之为老色批之眼的强大瞳术！

    为了防止白眼之类的忍术对于村子造成一些不好的影响，村里的大部分地方都布置下了大量的封印，尤其是女澡堂，更是重点防范！

    不但白眼，其他侦查手段也有着极强的防御！

    至于为什么三代火影的望远镜之术以及自来也的偷窥没被防住，这里面只能说懂得都懂，不得的也没有办法，田越只能说这里面得水很深，牵扯的利益太大，稍不注意就会被吞进去！

    据田越得到的小道消息，以前也不是没人就这件事情进行上报，但是当一批不愿透露自己身份的，带着面具，穿着暗部服装的人出现，敲响了那些忍者的大门时，一切的质疑声音，就都消失不见了！

    简直，细思极恐！

