    “我明白啥，我干正事的时候，最讨厌别人打扰。”王根生淡淡说道。

    “小子，李萍现在拿着纸和笔在记着数字，那才叫正事，我们清理现场，也叫正事，你这叫什么正事，

    麻溜点去一边呆着，别耽误我们干正事，自讨没趣。”那名男子气呼呼的说道。

    他名叫赵刚，李敢的小舅子，是这一次来桃园村施工的小队长，颇有些权利。

    “呵呵，你们那点事情也叫正事，真是笑掉人的大牙。”王根生一声冷笑，淡淡说道。

    “刚哥，别跟他废话了，要不修理他一下，让他懂得什么叫规矩。”一名男子在一旁怂恿道。

    “随你们的便，也别太过分了，我们来桃园村，肯定不止一天两天，立些威信也好。”赵刚平静的说道。

    “你们有话好好说嘛，这是干嘛？”李萍连忙说道，甚为着急。

    再说了，这个小农民也只是说了一些不着边际的话，并没有做出什么出格的事情。

    “小姐姐。这几个人是该学学规矩了，又不是让他们白干活，还这么嚣张。”王根生一脸浅笑，坦然道。

    我去，到底是谁特么在嚣张？

    这几名男子几乎气疯，赵刚却拉着李萍去了一棵树下站着。

    见李萍忧心忡忡，赵刚笑着说道：“李萍，兄弟们有分寸的，不会伤到他的，只是让他消停一些。”

    “刚哥，这样总归不好吧，李支书还嘱咐过，不要跟王根生发生误会。”李萍眉头微蹙，轻声说道。

    “没事，让他长点记性也好。”张刚笑了起来，掏出了香烟准备点上。

    谁知，他朝那边看了一眼，顿时是打了一个哆嗦。

    只见那边，王根生好好的还站着，而几名干活的男子，却躺在了地上，不停的哎哟着。

    这是什么情况，也没有看见他们动手啊？

    “刚哥，这小子也太厉害了，你快给李经理打电话吧！”一名躺在地上的男子，哭丧着脸说道。

    这，这是怎么回事？

    赵刚一时懵逼，连忙拿出了手机，给李敢打电话。

    看到王根生走过来，他连忙让到了一边，现在看到了王根生，他浑身就忍不住只打哆嗦。

    王根生压根没去搭理赵刚，而是走到了李萍的跟前。

    李萍看了他一眼，嘴唇微微蠕动：“你对他们做了什么，他们怎么都躺地上了？”

    “没做什么呀，他们自己干活累了，肯定是想偷会懒。”王根生依旧是谈笑风生，坦然自若。

    “你真是一个怪人。”李萍轻轻说道，心里忍不住还是有些恐惧。

    “你的病要抓紧治疗，要不然会影响大局，到时候皮肤会更黑，身体还会走样。”王根生认真说道。

    “你怎么这个样子，老是说病不病的？”李萍几乎气哭。

    不大一会，李敢匆匆的赶来，身后还跟着桃园村的村长王春。

    王春看到地上的情形，忍不住想笑，却又笑不出来：“根生，这又是你这小子做的好事吧？”

    “王春叔，我说我在干正事，他们又不信，非说要教训我，后来就这样啰！”王根生有些无奈的说道。

    “你小子有什么正事要干？”王春笑着骂道。

    “这个小姐姐有病，我在替她看病，你说这是不是正事呢？”王根生轻声说道，显得有些委屈。

    “那你打人了，也是正事了？”王春好不无奈，王根生就是这样子，根本不按照规矩出牌。

    “王春叔，你可真正冤枉我了，是他们打我，我也只是避让了几下。”王根生冷笑答道。

    王春过去，将那几个人给拉了起来，叹气道：“你们以后不要惹他了，幸亏他手下留情，要不然，唉！”

    “要不然怎么了？”赵刚惊讶问道。

    王春也不说话，从地上捡起了一块卵石，光光溜溜的那种，走到了赵刚的面前。

    赵刚又是一愣：“村长，你这是什么意思？”

    “你说这卵石硬不硬？”王春沉声问。

    “……”赵刚无语，这还用说吗？

    王春把卵石给了王根生，笑着说道：“好小子，露一手吧！”

    谁不知道，卵石比青石还要结实，它是经过河水千锤百炼的打磨才形成的。

    哪知道，卵石到了王根生的手里，脆弱得跟风干的馒头一样。

    只见他稍微一用力，卵石在他的掌心立刻碎裂，紧接着就是粉末状的沙子从他掌心落了下来。

    这得有多大的力气才能够做到？

    那几个还不服气的男子，顿时吓得有如筛糠一般。

    刚才若不是王根生手下留情，骨头岂不是跟卵石一样。

    “好了，你们干活吧，活干好，钱绝对有保障。”王春叹气说道。

    赵刚的冷汗瞬间流遍了全身，这个王根生也太猛了吧，幸亏自己没有动手，要不然。

    李敢走到了王根生的面前，赔笑说道：“根生兄弟，是我们的人不懂礼数，你不要见怪。”

    “呵呵，我怎么会跟他们计较，他们这不是还在为我建房屋吗？”王根生冷笑说道。

    “那就好，那就好。”李敢连忙说道。

    紧接着，李敢吩咐赵刚，先去镇上把简易的工棚拉大桃园村来，明天起，王根生的新房建设正式动工。

    李萍准备跟李敢一起离开，王根生走到了她的面前，笑着说道：“小姐姐，你的病真的要治了。”

    李萍哭笑不得，世上怎么有这么无赖的人啊！

    李敢看着王根生，脸色一沉：“根生兄弟，你这样不太好吧，她还是一个小姑娘。”

    “我没错啊，她有病，我给她治疗，不是应该的吗？”王根生认真说道。

    王春连忙走过来，解释道：“李经理，你别误会，王根生是医生，治了很多人的病。”

    “他会治病？”李敢又是惊呆。

    这个小农民除了劲大，会打架，还会治病吗？

    “李经理，我会不会看病，你问问她就知道了？”王根生指着李萍，冷笑说道。

    李萍的脸一红，瞬间把头低了下来。

    刚才王根生所说的几个症状无一不对，便是大医院的仪器也很难检查出来。

