    京华城，东离街区。

    81号货运仓。

    第二次前来，嬴乾已是驾轻就熟，可是他依旧闻不惯弥漫在货仓里的刺鼻腥臭味。

    巨大的机械壁挂在穹顶，搬运切割着一头头怪兽尸体，粘稠的体液混着鲜血滴落在地上。

    嬴乾踩着黏糊糊的不明液体，径直走向里面。

    “那小子又来了……”

    “干翻巴鲁的那个？上次没见到，怪不得被刀姐看上。”

    “他来干嘛？不会真想吃刀姐这口软饭吧。”

    “傻逼，换你你不吃？”

    “你踏马是男人吗？只要是男人谁会拒绝这口软饭？”

    一阵阵议论声传来，嬴乾的出现引来了不少目光。

    毕竟上回他击败巴鲁实在是出尽了风头。

    “啧啧，臭弟弟，这么快就来了？想姐姐了吗？”

    就在此时，刀姐那极具诱惑的御姐声透过青纱幔帐传来，她半躺在沙发上，玉腿横陈，若有若先，胸前的伟大呼之欲出。

    “刀姐，我这里有点东西打算出手，过来问问，你收不收。”

    嬴乾的目光寸步不离的看着刀姐，显示着自己的诚意。

    “来，把这批【蝌蚪虫】先拿下去。”刀姐挥手，旁边立刻走来一名金毛少年，端起桌上的盘子。

    盘子里放着一盒盒水晶容器，每盒水晶容器内都盛放着好似蝌蚪的虫卵，浸泡在乳白色的液体之中，看上去特别粘稠。

    “刀姐，这是什么？”嬴乾忍不住问道。

    身为怪兽系的学生，见到奇形异物，他就会生出兴趣。

    “这叫蝌蚪虫，是一种比较特别的怪兽，经过处理……能有妙用。”

    刀姐上下扫了嬴乾一眼，在下半身定格，露出一抹意味深长的笑容。

    “妙用？什么妙用？”嬴乾露出狐疑之色。

    蝌蚪虫？他在《怪兽图文百科》上似乎没有见过这种功能怪兽的记载。

    “蓝色小药丸知道吗？”刀姐突然问道。

    嬴乾老脸一红，点了点头：“历史课上学过，那是永夜时代母星上的一种伟大药物，能够让男人雄风绵长……”

    “蝌蚪虫的作用刚好相反，一旦吞服，就算再强壮的男人……一秒钟也能让你交货……”刀姐的眼神透着侵略般的挑逗。

    “一秒钟？”嬴乾愣住了。

    这种功效简直就是男人的天敌，谁还会买？

    “弟弟，有需求就会有市场，这【蝌蚪虫】在我这里可是卖的紧俏得很。”刀姐轻笑道。

    “谁会买？”嬴乾百思不得骑姐。

    “会所的女人。”

    “嗯？她们买这个干什么？”嬴乾更疑惑了。

    “哈哈哈，弟弟，那些女人是做生意，不是做慈善，如果谁都来折腾两小时，别说身体吃不消，回报率也太低了。”

    刀姐耐心地为嬴乾解惑。

    “蝌蚪虫味道醇正，有点像酸奶，那些男人服下以后，稍微刺激，一秒钟就能交货……想想看。”

    “1秒钟1位客人，1分钟便是60位客人，1小时也就是3600位客人，一天24小时，便能够接待86400位客人……”

    说到这里，刀姐露出了一抹意味深长的笑容。

    “你自己算算，若是用了这宝贝，她们一天得赚多少钱？”

    “……”

    “牛逼。”嬴乾连连称道。

    好家伙，资本家听了都要默默流泪。

    “怎么？要不要姐姐送你一罐试试？”刀姐调笑道。

    “不……不用了……”嬴乾干笑道。

    亲手操作的事情，重要的是过程，而不是结果。

    “臭弟弟，你不用蝌蚪虫，也能做到吗？”刀姐突然笑道。

    “妈的。”

    嬴乾心中暗骂，恨不能扑上去让这个女人试试。

    “刀姐说笑了。”

    嬴乾发现自己跟这种女人说话，还真是有些招架不住，比起铁甲重颅兽还要难缠。

    “姐姐不逗你了，把你的货拿出来看看吧。”刀姐笑得很是开怀，满眼都是嬴乾躲闪的模样。

    嬴乾从怀里逃出了五枚鳞片，放在了桌上。

    “赤毒王冠蛇的鳞片？那些大胃王和减肥暴食者的最爱。”刀姐扫了一眼，便认了出来。

    “臭弟弟，这东西哪来的？”

    “捡来的。”嬴乾毫不掩饰道。

    “捡来的？从蛇窝里捡的吧。”刀姐目光微凝，扫了一眼嬴乾的手臂，意味深长道：“你的进步还真大，能挡得住赤毒王冠蛇的缠绕？”

    “刀姐，这玩意收吗？”嬴乾不置可否，只关心价格。

    “1000星元1枚。”

    “好，我全卖了。”嬴乾感受到了赚钱的快感。

    怪兽行业果然是暴利，他随手捡了五枚鳞片，便有5000星元到账，抵得上他半年房租了。

    长这么大，嬴乾头一回感觉赚钱竟是如此轻松简单。

    可是他根本没有意识到，换做普通人，谁敢伸手进赤毒王冠蛇的蛇窝掏鳞片？

    那纯属就是加餐。

    “你应得的钱我会打到上次那张不记名晶卡上。”刀姐一挥手，刚刚的金毛少年便又上来，将那五枚蛇鳞收好。

    赤毒王冠蛇的鳞片卖得很好，尤其是那些想要减肥又管不住自己嘴的吃货，每餐之前，刮一些鳞片粉末吞服，半小时内吃下的食物能够瞬间被消化，不会被身体吸收半点能量。

    等于是尝了尝滋味，满足了食欲，却不会为身体造成任何负担。

    只可惜，玄黄星上并没有这种怪兽，而且猎杀起来也极为困难，若是一星先觉者出手，至少需要四五人围攻才能降服一头赤毒王冠蛇。

    因此，这种怪兽鳞片价格极高，稍微包装一下，价格能翻番。

    “怪不得能干翻巴鲁。”金发少年忍不住多看了嬴乾两眼。

    “刀姐，我还有个东西要卖。”

    “拿来看看。”刀姐一脸轻松，饶有兴趣地看着嬴乾。

    嬴乾转身，将身后的包裹取下，打开……

    一根稍稍有些变形，宛若钢铁铸就的犄角出现在桌上，猩红的血迹似乎还未干涸，上面的爪痕触目惊心。

    “这是……”

    在见到这根犄角的刹那，刀姐猛地坐了起来，脸上的轻松笑意渐渐收敛，取而代之的是一抹凝重。

    “铁甲重颅兽的犄角！？”刀姐一脸狐疑，抬头看向了嬴乾。

