    太子府的花厅里，纳兰湮儿听回春堂的王掌柜说完，放下了杯盏，嗤笑道。

    “杏林春抬价了？凤白泠想钱想疯了，这个时候不降价还涨价？”

    “凤郡主怕不是第二个杨寿财，她真以为她们的发膏有多稀罕。太子妃你放心，杏林春很快就又没客人了。”

    王掌柜满脸巴结，讨好道。

    回春堂原本是太师府的产业，纳兰湮儿嫁给二皇子后，老太师宠爱孙女，就把两家店铺，一个庄子都给了纳兰湮儿。

    纳兰湮儿又从回春堂里挑了两名大夫推荐进入了太医院，回春堂的名声也就更响亮了。

    凤白泠在歧村时，骗了纳兰湮儿封地，新仇加上旧恨，纳兰湮儿怎能放过凤白泠。

    明面上，她是端庄贤淑的太子妃，不好直接对付凤白泠，她就想到了回春堂。

    恰好那时杏林春最近生意不错，纳兰湮儿让人一打听，就听说了发膏的事。

    那发膏，她也买了一份，给祖母用过之后，祖母赞不绝口，她就让回春堂的几名大夫一起琢磨出了药方，炼制出了一模一样的发膏。

    回春堂财大气粗，一上市，价格就只有杏林春的一半，杏林春的发膏一下子就无人问津了。

    “凤白泠也就会一些小聪明，什么医术超群，我看不过是她故弄玄虚罢了。我早几日送了一些回春堂的发膏给父皇和母后，今日进宫，我再美言几句，让父皇恩准了只准我们售卖发膏。”

    纳兰湮儿一想到灵泉就窝火，她带上了几灌发膏，打算送给宫里其他的妃嫔们。

    入了宫后，纳兰湮儿前去向永业帝请安，皇后和一众妃嫔，包括萧贵妃都在。

    永业帝精神依旧不振，那些妃嫔们个个来献殷勤，永业帝只觉得一屋子的莺莺燕燕，更加头疼，见了纳兰湮儿，他强打精神问了几句两位皇孙的情况后，又问了老太师的情况。

    “多谢父皇惦记，祖父他身体有所好转，已经能下地进食了，说是不日就要进宫拜见圣上。”

    纳兰湮儿面露喜色。

    九星续命灯很管用，老太师的病情已经有所好转，气色也好了很多。

    她初时还觉得这法子有些残忍，可是看到祖父身体日益好转，又释怀了，不过是一些平民孩童的性命罢了。

    纳兰湮儿说罢，命侍女拿来了发膏。

    “这里有些发膏，说是能够黑发生发，我买了一些带给各位娘娘们用。”

    皇后笑着道。

    “太子妃有心了，大伙就都收下吧。”

    妃嫔们免不得一番感谢，对纳兰湮儿更是赞不绝口。

    恰是这时，三皇子东方启进宫面圣，他平素就是个口没遮拦的，行礼后抬头一看永业帝。

    “父皇，你头发怎么回事？”

    东方成这么一说，大伙都斗胆看向永业帝的头。

    永业帝近日身体不适，神容憔悴，头发间也多了些白发，刚好听李庆提起过有一种发膏可以黑发，恰好纳兰湮儿进宫带了一些给他和皇后，他用了后，白头发就没了。

    可哪知道，不过几天，原本不见的白头发，又出现了，而且比起早几日看上去更多了。

    永业帝命人拿来镜子，这一看，龙颜大变。

    “太子妃，这是何故？朕看李庆的头发一直好好的，朕的头发是怎么回事？”

    伶牙俐齿如纳兰湮儿，这次也哑口无言了。

    “父皇，你用的是不是这种发膏？”

    东方启摸出了一罐发膏，上面还贴着杏林春的名字。

    “不是这种。”

    皇后上前一看，摇摇头，拿出纳兰湮儿送来的那一瓶。

    “不对啊，这不是凤郡主炼制的发膏，这是假货。哪个不知死活的，居然用敢假货骗父皇和母后，这可是欺君之罪。”

    东方启大声嚷嚷道。

    皇后和那些妃嫔们的脸色也变得很是不好看，这太子妃没安好心啊，居然给她们用假货。

    “儿臣不敢。”

    纳兰湮儿慌了，忙跪了下来。

    “怎么是你啊太子妃，我看你平日挺精明的，这次怎么这么糊涂。买发膏，那得认准了凤郡主的杏林春。她家的药膏，那叫一个好用，还没难闻的气味。孩儿前阵子少白头，愁死了，用了她的发膏后，又遵照她的医嘱，吃了一些食物，头发就黑了。”

    东方启把凤白泠夸得那叫一个天花乱坠。

    那些妃嫔们忙记住了杏林春的名号。

    纳兰湮儿心中恼火，可却不敢吭声，她怎么也不明白，都是一样的中药，怎么凤白泠炼制的发膏就与众不同了？

    午后，杏林春里，苏妄换上了新价格后，还有些忐忑。

    不是他不信凤白泠，而是翻了一倍的价格后，下午一个来买发膏的人都没有。

    倒是街那一头，回春堂的客人络绎不绝。

    “苏妄，不用急，很快就会有客人上门了。”

    凤白泠走了进来，她来送东园里刚收获的第一批药材。

    十颗人参、数十颗何首乌和灵芝，虽然是基因改造的园林人参，可凤白泠查看过，灌溉了灵泉水后，不仅成熟更快了，药材的质量都堪比野生的。

    “郡主，你又来送药了，你叫我过去或是让风晚送来都行，何必亲自跑一趟。”

    苏妄接过药材，一看，这成色，比上次更好了。

    凤郡主的那一位药农朋友未免也太了不得了。

    “我顺道要去沉沉的酒楼坐一坐，就送过来了。”

    东园的小秘密，还不能泄露出去，凡事还是她亲力亲为的好，正说着，凤白泠就听到街头那一阵骚动。

    回春堂门口，有人吵闹个不停。

    片刻之后，就见一名大户人家小厮模样的男子走了过来。

    “掌柜的，我要一些发膏。贵就贵点吧，回春堂还老字号，居然卖假货，我家老爷染的头发没两天就脱色了，害我被我家老爷骂了个狗血淋头。”

    那名小厮之后，又有好些客人从回春堂跑到了杏林春来，看到价格涨了一倍的发膏，二话不说，就掏钱买了。

    也就一个下午的功夫，凤白泠刚炼制出来的新发膏就卖光了，这可把苏妄和一众伙计都看傻了眼。

