    

    她脚步轻缓，就像是生怕惊扰到什么东西一般。

    挪动步伐过去之后，她并没有立马去查看方怡筠的情况，而是，先行至了落在地上的那支金钗旁确认。

    直到确认地上这支已经被鲜血染红了大半的金钗就是她那日离开前插在方怡筠发间的那支，她才微微松了一口气。

    “呼...”是就好，有这支金钗在，姜绾芸就必定能成为嫌疑人之一！

    哪怕她只是嫌疑人之一，但若回回宫中大事都有她一份，她在陛下心里的印象...也定然能打个折扣！

    可她紧绷的情绪尚未完全放松，水中那沉沉浮浮的人，却忽然颤抖着伸出一只手来，紧紧扣住了岸边的台阶。

    “方…咳咳…妙菱…”方怡筠用尽全身力气从水中挣扎着浮上，在岸边等着她的，却已不是之前与她拼命的蒋文淑，而是方妙菱！

    这一瞬，她眸中顿时有一丝喜色划过。

    不是蒋文淑，她有救了！

    “你...快、快拉一下我！”心中有了希望，她扣着岸边青岩的手指，便愈发用力。同时，冒着呛水的风险，也要拼命呼唤方妙菱过来帮她。

    可方妙菱在听见她声音的那一刻，心底浮现出的，确实一股浓烈的杀意。

    事情都到了这个地步了，方怡筠，怎么能不死呢？！

    她转首往湖边看去，一张白净的小脸，在月光的映衬下，白得不像话，甚至连正常人应有的血色，都瞧不见半分。而那双泛着恶毒的眸子，则是又为这张脸，添了一分冷。

    “你...”方怡筠发现她表情不是很对劲，但自己眼下的情况，却又容不得她多做思考。

    况且，这湖畔周围，一个人都没有，想要活命，只能向方妙菱求救。

    她们都是方家的姑娘，而且方妙菱前两日也同她说过，不希望她被歹人利用，再害了方家。那眼下...她应该会救自己的吧？

    毕竟她死在这里，对方家来说，也是一大打击！

    “救命...”

    在方怡筠再一次发出微弱求救声的同时，方妙菱一颗心，也彻底冷了下来。

    她迅速捡起落在自己脚边的金钗后，便迈开脚步，一步一步向方怡筠所在的方向走去。

    最终，在青岩边上蹲下。

    “姐姐，水里应当很冷吧？”她伸出手掌，覆在方怡筠的手背上。

    “你快...咳咳！你快拉我上去！”见她一副不急不缓的样子，自觉已经快要坚持不住的方怡筠，心里的焦急，顿时又扩大了几分。

    湖水寒凉于现在的她来说，并不是最致命的，最致命的是，她现在已经没有力气了！之前的打斗和挣扎，用尽了她的力气。

    现在，她还能死死扣住湖岸的青岩，就是凭着心里最后一丝求生的希望。

    方妙菱她...

    “好啊。”看着眼前拼了命往岸边靠的人，方妙菱握着金钗的五指，顿时又紧了紧，“姐姐，我这就拉你上来。”

    说着，她便真的用力替方怡筠搭了一把手，把她往上拽了几分。

    只是，方怡筠还没来得及喜悦，抬眸，便对上了她带着杀意的眸子。

