    罗幻面前，苏东皇凝视着他，那种冰冷的声音，让得罗幻整个人就像是深陷在无尽的绝望沼泽中。

    内心骇然到了极点，他甚至咽口唾沫，也相当的艰难。

    为什么这里有着这么一名妖孽人物。

    他！究竟是什么人。

    小小的黎洲，根本就没有想过有这么恐怖的人物存在。

    而且最重要的还不过是一名少年人物。

    他们方才催动的苍品五阶阵法，在对方眼里，犹如垃圾一样，一剑破掉！

    这个时候，他们已经放弃了抵抗，面对着这样的可怕妖孽。

    天罗门一众人浑身都在发抖。

    “你、你要做什么？”

    罗幻脸色一变，当听到苏东皇的话后，他的脸色渐渐的难看了起来。

    呼吸愈发的急促了起来，他看着苏东皇的眼神充满了颤抖之意。

    “当然是死！”

    苏东皇淡漠的说道，神色冰冷无比，眼神之中，蕴含着可怖的杀念。

    他的杀意瞬间罩住了他们六人。

    让得六人浑身都像是沉浸在了黑暗深渊似得，通体冰冷。

    “你、你。”

    罗幻脸色难看无比，当他看向苏东皇的眼神后，那是一双无比寒冷的双瞳，顷刻间，一道狂暴的飓风瞬间吞没了几人！

    “混蛋！”

    “你！住手！”

    “住手！”

    风暴之中，罗幻等人愤怒的吼道，然而他们的声音无论如何怎么传出去。

    苏东皇的神色就是一往如既的平淡。

    做出事情，就要付出代价。

    少年看着苍穹，一双星辰眸子，无比的深邃。

    是时候准备去往三地了，他这次前往三地，最重要的一件事情，就是前往三大凶地。

    现在时间也该到了。

    苏东皇的嘴角缓缓的勾勒出了一道冰冷的弧度，

    “噗。”

    “噗。”

    风暴之中，可以清晰的看到血色弥漫而出，空气之中，弥漫着血腥气息。

    “庞氏王族！庞成，你们混蛋！！混蛋！”

    罗幻朝着苍穹之上吼了一句，整个人瞬间被淹没了，一众的天罗门强者瞬间失去了抵抗。

    他们面色难看，双瞳带着悔恨。

    很快风暴便是敛去了，六具尸体，便是倒在了血泊之中，身躯伤痕累累，生息全无。

    凌南看着这些尸体，眼神冰冷无比。

    这些家伙，死不足惜，竟然是因为庞氏王族而来，当真是可恨。

    “回去吧。”

    苏东皇平淡的说道。

    “是。”

    凌南众人闻言，点了点头，随后他交代了一些镇王城的人，收拾一下，众人自然都是领命。

    即便不是镇王城的，黎洲其他城池的神王，也都留下来帮忙了。

    “嘶。”

    “苏公子太强了！”

    “这简直就是无敌啊！”

    “没错，生死境四品在公子面前都是犹如蝼蚁一样！”

    “是不是就没有人是苏公子的对手啊！”

    “太强了。”

    “强的可怕！”

    整个黎洲，无数的神王，当看到三地天罗门在苏东皇面前连还手的资格都没有，就陨落了。

    这让得那消瘦的背影，在众人的眼中，变得无比伟岸了起来。

    苏公子不只是镇王城的守护神，更是整个黎洲的守护神。

    “……”

    天罗门一众被苏东皇诛杀的消息瞬间传荡了整个黎洲，让得黎洲无数神王欢呼无比。

    尤其是想到了先前天罗门强者那种阴冷、猖獗的笑容，就让得整个黎洲众人十分暴怒！

    不过还好，都被苏公子杀掉了，黎洲洲主也恢复了神智，虽然伤势还没有恢复。

    但最起码没有陨落。

    这让的黎洲，充满了狂喜！

    镇王城府邸大殿之中。

    “公子，您要离开了？”

    此时凌南等人表情微变，露出了不舍的表情，回到镇王城，苏东皇便是告诉了他们，要离开的消息。

    他们也知道苏东皇不可能一直留在镇王城的，看公子的样子，应该是前往三地。

    “嗯。”

    “我还有很多事情要处理。”

    “这次离开，就要前往三地了！”

    “至于你们的话，现在凌南，你的修为已经是达到神王境七品境界，只要按照我先前教授你的方法，达到生死境，应该用不了多长时间！”

    “天雪因为有玲珑心，天赋比你高，所以修为比你高一品，倒也没有多大问题！”

    “之后我会在镇王城之中留下几部功法、武技！”

    苏东皇淡淡的说道，眼神充满了一束光芒，凌南的天赋较之先前，有了一个质的突破。

    只要接下来，凌南不偷懒的话，他的天赋会再度上涨，至于究竟到什么级别的话。

    他也不知道，毕竟他也不是先知！

    “明白了公子。”

    凌南闻言，点了点头。

    公子是要做大事的，倘若他们要继续跟随着苏东皇的，绝对会成为苏东皇的累赘。

    凌风身躯微微颤抖了一下，面色有些伤心！

    “这几天，我会在镇王城周边，布置一个大阵！”

    “这个阵法不只是对于修炼有好处，还可以防治着外敌入侵。”

    “所以不必担心庞氏王族。”

    苏东皇淡淡的说道，听到苏东皇的话，凌南等人内心无比的感激。

    要是没有苏东皇的话，他们镇王城恐怕早就消失在了这个大荒圣域！！

    出发前一天。

    夜幕降临，明镜般的月亮悬挂在天空上，把清如流水的光倾泻到广阔的大地上。

    镇王城府邸，琴音徐徐响起，渐渐如潮水般四溢开去，充盈着府邸每一处空间，又像是一个白色的精灵在随风而舞。

    府邸庭院，一名白衣少年，手指抚琴，波动琴弦。

    镇王城不少人都是在这座庭院之外，安静的聆听这琴音，琴音有着一种可以抚平心中烦恼的力量。

    “老师。”

    凌风缓缓的出现在白衣少年面前，这白衣少年赫然就是苏东皇。

    “坐吧。”

    苏东皇淡淡的说道，凌风便是闻言，坐在了他身前。

    夜色，两人相视而坐，杨馨雪笑了笑，便是退去了这个院内，将空间留给二人。

    “老师我可以和您一起吗”

    凌风眼神带着期待看着苏东皇。

    这么长时间，他对苏东皇是完全的信任。

    “不行。”

    “现在的你，还很弱。”

    苏东皇淡淡的说道，一双眼睛充满了凌厉之意。

    听到苏东皇的话，凌风的脸色有些难看，他知道自己还很弱，不过他的眼神很快变得更加坚定了“老师，现在我的修为已经达到了神王境二品境界！”

    “我一定会变得更强，到时候，我要帮您的忙！”

    凌风沉声道，他并没有气馁，而是相反的，他会在未来时间更加努力修炼。

    苏东皇闻言，露出了一抹淡然的笑容。

    “我等你变强。”

    凌风与凌君上很像，即便是性格都是一个模子刻出来，他相信，未来的某一天，凌风必然会名扬四海，甚至前往更高级别的世界。

    可能未来，凌风真的说不定，帮上了他的忙！

    两人就静静的坐在府邸院落中，苏东皇给凌风讲了很多事情，凌风沉默，静静的聆听苏东皇讲到的东西。

    一夜悄然而过，东方的天际出现了一抹鱼肚白后，整个镇王城再度热闹了起来。

    “……”

    “该出发了！”

    【作者有话说】

    夜晚的谈话，这一章我修改了整整一个小时，很喜欢……

    凌风未来会出现吗？

    若是出现的话，会以什么姿态呢？

