
　　而凌寒似乎看出了黑衣人的心中所想。冷漠的看了他一眼后，凌寒面无表情的猛地伸手废了他的琵琶骨，然后淡淡的说道：“怎么？没想到自己堂堂修士，竟然会落在我这个卑贱的凡人手里？”

　　听到这话，黑衣人顿时猛地睁大了眼睛。

　　他果然知道修士。

　　“你！你们到底是谁？”

　　世俗界星力稀薄的几乎为零，根本不可能有人能够在这里修炼成功的。

　　而虚空界也不曾有过凤栖梧这号人物。M.23sk.com

　　那么问题来了，他们到底是怎么修炼的？

　　一个两个的，竟然都比他强！

　　甚至这个小小的侍卫，星力似乎都比他浑厚一些。

　　看着黑衣人震惊不已的样子，凌寒却是没有回答他的问题，只是狠狠的抓紧他的肩膀，然后带着人朝东宫地牢走去。

　　那里已经被太子殿下压榨巫医古河布下了几个阵法，就算对方是修士，进去以后也会被困住。

　　……

　　而这时的阿娜塔也听说了白苏苏能够解决瘟疫的事情。

　　一时间，她不禁情绪有些失控的抓紧自己的侍女的肩膀，吼道：“白苏苏真的能够治好这次的瘟疫？是假的对不对？”

　　如果白苏苏能够解决这个瘟疫的话，那她当时为了活命付出了身体又算什么？

　　难道她这几日的折磨和屈辱都白受了吗？

　　看着阿娜塔癫狂的样子，侍女小心翼翼的说道：“外面都是这样传言的，不过是真是假，现在奴婢也不是很确定。”

　　听到这话，阿娜塔立刻吼道：“假的！一定是假的！”

　　那可是五毒教的修士亲自搞出来的毒。

　　要是这么容易就被白苏苏一个女子给解决掉了，那也显得五毒教太废物了一些！

　　不过很快，阿娜塔便瘫坐在床上。

　　万一……万一五毒教真的就是个废物教派呢？

　　如果五毒教真的有那么厉害，当时又怎么会需要她一个女人帮忙散播瘟疫呢？

　　他们自己上不就行了？

　　既然他们是修士，应该有的是办法神不知鬼不觉的把毒扩散出去的吧？

　　想通了这一点，阿娜塔此时只恨不得拿自己的脑袋去撞墙！

　　都怪她当时被猪油蒙了心，一心只想着报复，结果却脑子不清醒的连这一点都没有看清楚。

　　是她自己活该啊！

　　……

　　白苏苏则是在凤栖梧将黑衣人擒住后，立刻一阵小跑到了凤栖梧身边。

　　“疏……殿下，您没事吧？”白苏苏轻咳一声道。

　　凤栖梧的眉眼瞬间柔和了下来，随即又眼神冷冷的扫向四周。

　　“一群只会被人牵着鼻子走的蠢货，不值得你费尽心思去救，依孤看，你根本不该免费救治这些不知道感恩的家伙，若要救，也该一人至少收个十金百金才是！”凤栖梧一脸冷酷的大声道。

　　这话一出，不少人的脸色当场都白了。

　　十金百金？

　　若是真正的有钱人，那当然是拿得出来的。

　　可是对于大部分人来说，这可不是一笔小数目的钱啊。

　　都怪刚才那个起哄的家伙，要不是因为他，又怎么会惹怒太子殿下，现在还害的他们本来可以免费用的救命药用不了了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第238章 若要救，也该一人至少收个十金百金才是免费阅读。https://xs.23sk.com 