
忽的反应过来这女娃来这地准没好事儿，神情便有些许警惕，  “小玥儿，你来干嘛？”

白楚汐微勾了一下唇，轻咳了一声，“阎罗伯伯，瞧你说的，我来看看你还不行？”

“还是阎罗殿真不欢迎我，唉，既然这样，那我还是走了吧，回去还要告诉我那几位师傅，阎罗伯伯不欢迎我呢。”

阎罗王一听，慌了，内心是崩溃的，面上却还扯着嘴角笑笑，“别，别走，小玥儿，有话和阎罗伯伯好好说嘛，干嘛动不动就发脾气了，来，阎罗殿有许多宝贝，你看上了哪个就直接拿吧。”

白楚汐一听，眼珠子转溜了几圈，寻了个地儿坐下，缓缓道：“阎罗伯伯，刚刚玥儿跟您开玩笑呢，咱们交情如此好，那么见外作甚？”

顿了一息，又假装叹了口气，“只不过，玥儿还真遇到了一个难事儿，就是不知道阎罗伯伯肯不肯帮忙了。”

“好说好说，阎罗伯伯能帮的一定帮哈。”只要没看上他的宝贝就成。

白楚汐眼睛噌的一下发亮，“当真？”

“当真。”

又悠悠道：“算数？阎罗王可不能骗人哦？”

“算数算数。”

白楚汐趁火打劫，“成，那阎罗伯伯就帮我找一个人的魂魄吧。”

阎罗王一个激灵的回过神来似的，“你要干嘛？！”

白楚汐微微皱眉，面无表情的说：“我一个朋友魂不见了，不是黑白无常干的？”

阎罗王猛的看向黑白无常，厉声道：“怎么回事儿？！”

那黑白无常每日勾那么多魂魄，怎么会知道白楚汐说的是谁，也有一些懵。

白楚汐可不管那么多，只丢给他们一些关于淡梅的信息，便让他们自己去查。

不多时，黑白无常牵出几个鬼魂，男女都有，人、妖也有，无一例外都是叫淡梅。

白楚汐噌的一下起身，仔细打量着这些“淡梅”却十分意外的没有找到淡梅的魂魄。

眯着眼问黑白无常，“你们确定只有这些？”

黑白无常又是一哆嗦，“根据殿下给的信息，就是这些了。”

白楚汐只觉头疼，心头有些暴躁，阎罗王一看她这样生怕她把阎罗殿给拆了，赶忙安慰，“她生前可还有其他名字，说不定也能找到。”

白楚汐猛的想起，这“淡梅”是她取的名字，有些庆幸，“她还有个名字，叫李香！快给我查！”

阎罗这悬着的心才缓缓放了下来，瞥见黑白无常还像个桩一样站在原地，随即朝他们大吼，“站在这儿想屁吃呢？还不快给我查！”

黑白无常便一溜烟的离开去找魂魄去了。

不多时，二鬼将淡梅的魂魄带了回来，白楚汐十分欣喜，牵着她的手便想走，却被阎罗王给喊住。

“慢着，你在做甚？”神情还有些许凝重。

白楚汐停住脚步，缓缓回过身来，语气不容置喙，“我要带她回去！”

阎罗王生怕出了什么岔子，大惊，“这……黑白无常已经勾过的魂魄又怎么能放回去呢，若人人皆可如此操作，天下岂不是会出了大乱子？！妖神殿下，你切莫胡闹！”

白楚汐嘴角微微上扬，似笑非笑的看向他，“阎罗伯伯，这人阳寿未尽，黑白无常却将其魂魄勾了下来，黑白无常是你的属下，所以，算下来，终究，是谁的过错？！”

阎罗有些哑言，“这……”

“况且，你也应该清楚，她下一世必会位列仙班。”

“既然如此，你为何非要让她回去，反正她接下来也会成仙成佛。”阎罗仍试图劝白楚汐。

白楚汐渐渐没有耐心，“反正这人本座今儿个是定要带回去的，至于会有什么后果，本座可管不着！”

阎罗急的汗水直冒，无奈道：“殿下，要不这样，这魂魄现在是记不得你的，你问她，她若愿意便跟你回去，若不愿，你也不可强求，就让她入了轮回如何？”

白楚汐嘴角忽的定格一抹笑意，“成！”反正她有的是把握。

不多时，阎罗王看见淡梅朝白楚汐点点头示意愿意跟她回去，十分无奈，也只能放了行。

……

回到摄政王府，已是深夜。

房间内，楚莫见淡梅的模样越发不对，便施法给她续灯，只不过时间太长也忍不住冒了些许虚汗。

秦雨在一旁照顾着淡梅，也担忧的不行，整个眉毛都快拧到一起去了。

嘎吱——

白楚汐缓缓从门后走了进来，看着这场景也轻皱起了眉头。

随即调笑，“秦雨，你干嘛呢，又不是活不了了，一见到本小姐就丧着张脸？”

秦雨忽的才反应过来似的，连忙起身，双眼发黑，黑眼圈也重的不行，一看就没有休息，“白小姐，淡梅……她回来了吗？”

“嗯。”

“那哪儿呢，我怎么没看见？”

白楚汐嘴角忍不住抽了抽，暗道若是你能看到也该进那阎罗殿去转悠转悠了。

斜了他一眼，“魂魄你能看见？”

秦雨这才反应过来似的，抿着唇，更像一个食铁兽了。

白楚汐喊他们闪开别挡道儿，自己又坐到了淡梅的床前。

嘴里嘀咕着一些秦雨没听过的咒语，随即朝门口招了招手，淡梅的魂魄便回到了她的身体里，白楚汐在探了探她的脉，逐渐恢复正常，倒也松了一口气。

白楚汐缓缓道：“没事儿了。”

秦雨又立马上前去牵着淡梅的手，而楚莫也离开了这屋子……

弄完这些，白楚汐也实在累得慌了，忍不住打了几个哈欠。

回到墨九殇的床上直接躺了下去，竟也没注意到平躺在床上睡着的墨九殇。

墨九殇盯着白楚汐熟睡的容颜，忍不住揉了揉眉心，心里的担心这才稍稍放下。

忽而又想起明儿醒来若是这小家伙又发现自己和她睡在一起，非得炸毛了不可。

看着白楚汐的脸，纠结了起来。

是下去还是不下去？

墨九殇贪念这一温暖，默叹了一口气。

罢了，本王明天还是天不亮便离开吧。

随即又躺了下去，轻轻抱起白楚汐的脑袋将其放在自己的手臂上枕着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69417550"  chaptername="第四十六章  终究，是谁的过错?！">加入书签</a>
</div>
