    是个人都看的出，宁放情绪很低落。

    这不是个好兆头。

    因为，节目组的通知正式下达，明天早上九点，开始第四次变数，届时，将会有工作人员前来引导。

    接到任务的众人, 都摩拳擦掌。

    准备了一周时间，终于到来，连续获胜三次，第四次，自然也想有个好成绩。

    事关奖励呢。

    可早上宁放与节目组沟通完毕后，就不再说话，眉头紧锁。

    干啥似乎都提不起劲。

    成员们让他猜一下明天会有什么项目，也是半天没一句话, 搞的大伙莫名其妙。

    “你去找他聊聊，看看什么情况！”

    “好。”

    妮妮接受任务，其他人也稍稍走开一些，给他俩留下空间。

    小爱凌没有去争这个，她都是个孩子，哪会安慰人呢。

    “心情不好？”

    妮妮和他并排坐在水潭边上，双脚放进去水里。

    今天大家准备啥都不干，好好地休息，准备明天的比赛。

    宁放摇摇头，挤出个笑容：“放心，我没事。”

    “你哪里没事了，小爱凌都看出你有事。”妮妮不太明白。

    起床的时候，还有说有笑，咋互相之间, 像是换了个人。

    “和明天的比赛有关？”

    “嗯。”

    宁放没有否认。

    “怕输？”

    “嗯...可以这么说吧, 不想输。”

    妮妮笑了笑：“你有没有想过一个问题。”

    “什么？”宁放转头, 看着小姐姐的侧颜。

    “其实，你压力真不需要那么大, 不可否认，你在A组之中，实力最强，也是当之无愧的队长。

    我知道，变数很重要，

    但，你别忘了。

    还有我，还有蒙姐，还有铁铁，还有六个人。

    一个人再强，也是个人，虽然我们的个人实力不如你。

    可经过这段时间的成长，也不是一点胜算都没有。

    哪怕最后的结果不如人意，也不会是你一人的责任，会由大伙一起承担。

    你现在这样，不对。

    看看她们，都在为你担心，热巴还偷偷问我, 是不是她做错了什么, 惹你生气了。”

    “妮妮姐, 我...”

    “你是个负责人的男人，毋庸置疑，你也是一片好心，我们都知道，打起精神来吧少年，A组，需要你！”

    “明白了。”

    宁放点点头，拍拍屁股起身，又将妮妮拉了起来，回到营地。

    “各位，对不住，有点太在意输赢，一起加油吧！”

    说完，伸出手，其他成员们也过来围成了个圈。

    “A组！”

    “加油，加油，加油！”

    宁放想开了，就算任务失败，也不是没有一战之力，而且哪怕输了变数，只要他努力，依然在比赛中有着足够竞争冠军的实力。

    被一个任务搞得心神不宁，不值当。

    体力减半而已，就算去掉一半，放到姜东豪，还是很轻松的。

    其他对手，在岛上不也同样在吃苦么。

    “铁铁，咱们还有多少饼干？”

    “一盒半。”

    “行，拿出半盒，”宁放手一抬：“我宣布，金骷岛第一届射箭比赛，现在开始。

    奖品是半盒饼干，但是有个惩罚！”

    “什么惩罚？”

    “分数最低的选手，需要帮大伙洗衣服。”

    他原本的计划，是今天再努力努力，看看能不能逮着5KG以上的大鱼。

    想了想，算了。

    一周都没能完成，多一个下午，也不见得运气就突然回来了，不如保留体力。

    其他两组同样在做着各自的准备，剑指冠军。

    而媒体记者们纷纷争相报导，第四次变数，提前一周告知，之后又没有透露太多的讯息，吊了七天的胃口，它终于要来了。

    观众更是如此，明天正好也是周末，一个个都在直播间或是各大论坛讨论着到底会比什么项目。

    就这样，漫长的白天过去，天黑了。

    射箭比赛，姜东豪王蒙并列倒数第一，虽说设了处罚，不过女生的衣服可不愿让他来动手。

    而妮妮不负众望，获得冠军，与大伙一起分享了饼干。

    锅里咕嘟咕嘟冒着热气，今晚上还是野菜汤。

    “宁放，我觉得还是要聊聊明天的比赛项目。”

    今天啥活都没干，只是娱乐和休息，众人的状态看起来都不错。

    “关键我猜不着！”宁放拿着个小木棍在地上随意地划拉：“节目组第三个变数，咱们只是接近了，但没人想到会是寻宝。

    大体，跟咱们日常生存相关。

    你们各自的强项，我也都清楚，明天具体安排呗。

    今天，不聊比赛，放松心情，调整好个人的状态就行了。

    纠结了半天，结果啥都不是，浪费脑细胞。”

    “啧！这就对了嘛，这才是我所认识的宁放。”王蒙点点头：“我在当运动员的时候，第二天有大比赛，基本不会出门，在房间里看看电影，听听音乐，平和的心态，反而会有更好的发挥。”

    “我也是诶！”小爱凌点头：“听说，有些人在比赛前一晚会失眠，我倒是睡得特别好。”

    俩专业运动员都这么说了，其他人自然不会有意见。

    确实，热巴作为综艺老手，都不知道节目组会弄出啥花样。

    这个节目和其他她才加过的有太多的不同，不能以常理去判断。

    “宋大厨，明天早饭是什么，能提前透露么？”

    姜东豪还在吃着呢，已经关心起早饭了。

    “明天干饭，烤芭蕉，熏鱼。”

    “喔喔喔，干饭啊。”

    “为什么手里的菜汤瞬间不香了。”

    “吃到饱么？”

    “想啥呢？”宋铁给了个你自己领会的表情：“咱们就剩下五斤不到的大米，还过不过日子了。”

    大伙都被逗笑了。

    宋大厨，确实很尽职尽责。

    众人也开心，上一次吃干饭，都快忘了啥时候了。

    碳水化合物诶！

    其实不止是A组，BC两组，都准备了明天早上要大吃一顿，简单的道理嘛，饿着肚子，咋和人比赛呢。

    只是，B组有些可怜，晚餐依然是难以下咽的蒲公英，他们为数不多认识的野菜。

    九点多，A组都上床了。

    睡意暂时没有，躺着聊天，吹牛，放松放松心情。

    聊着聊着，有呼噜声响起，一个个渐渐都睡了过去。

    而到了半夜，宁放接到了个不知道算是好，还是不好的系统通知。

    （感谢肥蚂蚁大佬的5000点打赏，感谢老板！

    月票突破1000了，谢谢各位投票支持的大佬，谢谢！）

