    沫雪朝她们颔首点头，然后蹲下身子将小郡主抱到怀里。

    “沫雪姐姐。”小郡主十分亲昵的喊了她一声。

    沫雪揉了揉了她头发，一脸宠溺。“不是说了今儿个不乱跑的吗？怎么到这儿来了？若是冲撞了王妃娘娘，当心王爷打你的屁屁哦。”

    这话听着好像是没问题，可细品之下，却又为云楚伊拉了一波仇恨。

    原本这小郡主就不喜欢她，如今她却说王爷会因为她冲撞了王妃娘娘而打她。

    这不是明摆着会让小郡主更加厌恶她吗？

    呵！

    这个沫雪看来也不简单啊。

    何况她来到这个屋里并未向她行礼，显然也是没有将她放在眼里的。

    安抚好了小郡主的情绪后，沫雪这才后知后觉的朝云楚伊行了礼。“沫雪见过王妃娘娘。”

    云楚伊：“免礼。”

    之后，沫雪也不多留，哄着小郡主便离开了。

    刚刚还嘈杂的房间终于安静了下来，可云楚伊的心里却有些不平静了。

    原本还以为这宁亲王府是个比国公府清净的地方，没想到才嫁过来第一天就被人挑衅了。

    她不是没有看到沫雪眼中对她隐藏的妒恨，她眼底的炫耀与得意她也看的一清二楚。

    她在炫耀什么？又在得意什么呢？

    自然是因为萧北宸的小郡主喜欢她，而讨厌她了。

    毫无疑问的，这个叫沫雪的女子喜欢萧北宸，所以她对她充满了浓浓的敌意。

    看着长的清秀无害，实则心机颇深，手段略高明，恐怕比云清灵等人难对付一些。

    她在心里默默的叹了口气，看来她的日子注定是不得安生的。

    当然了，她只是烦与应付那些阴谋算计，而不是害怕。

    若是这个沫雪敢来招惹她，她必定也不会让她好过。

    她尹姿璇向来不是个任人欺负的包子，这个叫沫雪的最好是给她循规蹈矩一些。

    当然了，还有个问题是，这小郡主很不喜欢她。

    若是萧北宸为了顾及小郡主的感受将她休了的话，她也就不用面对这些明争暗斗了。

    而这，正是她求之不得的事情。

    既能彻底脱离国公府那个妖魔鬼怪聚集的狼窝，又能得到自由，何乐而不为呢？

    等她为自己和萧北宸解了毒，她会主动离开。

    到时候她要开一家医馆，悬壶济世，做自己擅长且喜欢的事情。

    若是能够遇到一位心仪的男子，到时候就再谈一场恋爱也不是不可以。

    正这么美滋滋的想着，云楚伊听到有脚步声逐渐靠近，然后在洞房门前停了下来。

    云楚伊将那没吃完的饼子塞给到了冬兰怀里，然后连忙跑到床沿坐好。

    不过听这脚步声是个男人的，可谁会在萧北宸大喜的日子，来他的洞房呢？

    正寻思着，房间的门被人从外面推开了，说不上粗鲁，却也说不上温柔。

    随后，一个长相惊为天人的男人从外面走了进来。

    他穿着一袭大红色对襟锦绣喜服，嵌玉紫金冠将他的长发束起，何等的风采卓越。

    只不过他那一张俊美无双的脸上带着一丝阴沉，眸中寒光若隐若现。

    他眯起眼眸盯着那坐在床沿的女子，眼角眉梢都是嫌弃。

    一旁的冬兰看清楚了他的容貌，瞬间像是被九天神雷劈中了一般，愣在当场。

    言公子怎么会穿着喜服来到洞房？

    难道他是代替王爷来的？

    可是……就算是他可以代替王爷迎亲，那也不可能代替王爷来洞房呀。

    这是怎么回事啊？

    冬兰目瞪口呆的望着他，随后就听他冷冷的下了命令。

    “你出去。”

    冬兰完全搞不清楚这是什么状况。

    刚想开口说话，却在触碰到男人眼神的时候闭了嘴。

    随后她一步三回头的出了房间，刚准备关门，就见‘言公子’长袖一挥。

    ‘砰’的一声，门被一股罡气给关上了，冬兰差点被那罡气震成肉块。

    可怕……

    这言公子什么时候变的这么可怕了？

    而屋里，云楚伊也被这动静吓的娇躯一震。

    “你吃火药了啊？”她忍不住朝来者嘀咕了一声。

    话音刚落，遮住她视野的盖头就被来者一把掀了起来。

    而当云楚伊抬眸看清楚对方的脸时，也跟冬兰的反应差不多，瞬间懵在当场。

    “言公子？”她惊呼一声，满脸的疑惑。“你怎么会在这儿呀？”

    还穿着喜服。

    莫非他就是代替萧北宸去迎亲的？

    可就算迎亲可以找人代替，可洞房这种事情总不能还假手他人吧？

    而且她怎么觉得这个言公子跟她之前见过的，有些不太一样？

    明明还是同一张脸，就连身型身高也都一模一样，可她却觉得他的身上怎么散发出一股暴戾的气息？

    ‘言公子’斜眼一睨，极度不耐烦的样子：“我不是什么言公子，我是璟煜，你记清楚了。”

    “璟煜？”云楚伊念了一遍他的名字。“莫非你跟言公子是双胞胎？”

    璟煜依旧面无表情的样子。“你的话太多了。”

    他这话一出，云楚伊觉得自己有些背脊发凉。

    她怎么觉得他下一秒就要冲出来掐自己的脖子，让她永远闭嘴呀？

    可她心里还有疑团，她得知道萧北宸在哪儿。

    便问他：“萧北宸在哪儿？为什么我跟他成亲的日子，他却不露面？而你却穿着喜服来到洞房？这明明是我跟萧北宸的婚礼。”

    “你以为我想穿吗？”璟煜略显暴躁的低吼一声。“你以为我很想跟你成亲吗？你这个丑八怪。”

    竟然嫌弃她长得丑？

    云楚伊忍不住冷笑了一声。

    他到底有没有眼光？还是他得了什么白内障青光眼？

    她现在已经很瘦很苗条了，容貌也因为毒素得到控制而逐渐恢复。

    可他竟然一脸嫌弃的说她是丑八怪，呵！

    就算他长得很好看，但是也不能睁着眼睛说瞎话吧。

    “你视力是不是不太好？”云楚伊问。

    璟煜眼眶一眯，空气中顿时又弥漫出一股暴戾的气息。

    云楚伊觉得他下一秒可能就要来掐自己的脖子，却见他斜着眼睛睨着她，满脸的嫌弃。

    须臾，他冷嗤一声，一脸傲然。“你长的本来就丑，这天底下还有比本座更好看的人吗？”

    【作者有话说】

    著：璟煜，是男主的第三人格。

    你们也看到了，他脾气比较暴躁，嘴巴相对也比较毒舌。

    而且他十分的自恋，觉得自己是天下第一帅，没有人比他更好看，女主也不例外。

    所以……他嫌弃女主是丑八怪也是正常的。

    不过以后这个人格会不会爱上女主，你们拭目以待吧。

    当然，女主已经嫁过来了，所以不久之后也要跟第四人格见面了。

    到时候女主一个人面对四个不同人格的男主，会很有趣的，希望大家喜欢这个设定。

    至于女主后期……嘿嘿，也有惊喜哦

