    第1157章  万毅……大危机   

    雷彬也没想到这些冰剑上威力居然如此强盛连他的身体都承受不住！   

    顿时张开五指激发一道雷网，一阵烟雾中，所有冰剑全都在雷网的包裹下爆开！万毅的脸色微变，而雷彬的脸色也有些不太好看！   

    “雷迎！”

    雷彬大吼一声，雷网瞬间化成数十道闪电直袭万毅！万毅大骇，这些闪电阻挡了他所有的退路！一瞬间，他就被闪电淹没……   

    “啊！”

    听到闪电中的惨叫，雷彬的脸上闪过一丝失望！这个小子并没有达到他的期许！   

    转身望向不远处的张精武，看到雷彬的脸，远远观战的众人惊恐万分的后退！这家伙太可怕了，连张精武都不是他的对手，他们怎么可能活下去！   

    张精武的脸色同样不断地变幻！此时他才算看出来，雷彬和他战斗的时候，根本就没有拿出全部的实力，否则自己现在根本就不可能还好好的活着！   

    雷彬盯着这些人，不管怎么样，少主让他做的事情，自己必须完成！说着迈步向他们走去！   

    “哗！”

    一看到雷彬动了，众人吓得失声大叫……   

    突然，雷彬一愣，急忙回头！一道极细的冰片瞬间划过了他的脸颊，雷彬一愣，手指在脸上抹了一下，鲜血染红了他的手指！   

    “我们还没结束，你要去哪！”

    万毅狼狈地从灰尘中一拐一拐的走了出来！脸上全都是灰土。

    

    雷彬眼睛一亮，这小子是怎么做到的？

    要知道，他的雷迎是面积极大的群攻异能，别说是他，就是速度型的能力者也不太可能完好无损地躲过去，可是这小子却居然做到的？

    

    “小子，你到底是谁？

    居然能躲得过刚才那招？”

    万毅一愣，接着摸了摸脑袋：“这招很难躲吗？

    在我们队里，大家都可以做到啊？

    我还是最差的一个！”

    

    雷彬瞪大眼睛：“什么！”

    接着脸色愤怒地扭曲：“小子，你知道自己在说什么吗？”

    

    如果说这小子侥幸没被自己击中，雷彬还能相信，但是他居然说自己的攻击他们的人都可以避开，那打死雷彬都不相信！要知道，在惊血团中，能毫发无伤地躲开这招的也只有三人而已！   

    这也并不是因为他们比自己强大，而只是因为他们的异能的特殊性……   

    但是这小子的话雷彬却一句也不信！愤怒的脸一下子变得讥讽：“小子，你想激怒我？

    既然这样，我看看你到底能有多强！”

    

    猛然蹲下身子，双手重重地捶在地面上：“雷震八方！”

    强大的电流从双拳激发在地面上！无数刺眼的雷光如活过来一样疯狂地向万毅扑去！   

    万毅快速地后退，可是闪电的速度太快了，快到他只来得及迈出一步！   

    眼看万毅就要被再一次电击的时候，突然万毅的眼中闪过一道道暗淡的银芒！接着，他的身体像无骨一般灵活的走位，从两道闪电之间穿梭而过！   

    随手一扬，一柄冰剑瞬间与前方的一发闪电重重的撞在一起，而借着这股力量，万毅的身体已经快速地向后退去！   

    “啊！”

    无数的惨叫声中打破了万毅的状态，他心中一惊，急忙回头，下一刻，自己也被一道闪电击中，整个人轰向了半空！   

    痛苦地看着无数闪电袭进远处的那些人群中，哀嚎中不断有人生生被闪电击倒无力地抽搐着！看到这一幕，万毅顿时双眼赤红……   

    而雷彬吃惊的心情丝毫不比他弱！这一次，他清楚的看到，那一瞬间，万毅是怎么躲避过自己的攻击，并且做出最好的反应！   

    如果不是身后他们的惨叫声打断了这小子的状态，恐怕刚才自己的异能可能根本不会伤到他！摔倒在地的万毅站起来暴吼：“我们两个在战斗，你为什么要攻击别人！”

    

    雷鸣狰狞地抬起手，闪电跳动：“天真，你以为你是谁？

    我的任务是剿灭你们所有人，而不是和你讲什么仁义道德！”

    

    话音一落，手中的闪电瞬间激发，直接在人群中爆开，又是一片哀嚎声！无数人痛苦地躺在地上！张精武双眼有赤红，死死地盯着雷彬暴吼：“混蛋，我杀了你！”

    

    雷彬面无表情的看着他：“败家之犬，也敢叫嚣！雷箭……”指尖亮起一点极为刺眼的雷光，向张精武的脑袋射去！   

    这一发闪电迅疾无比！张精武瞪大着眼睛，直到闪电已经临近面前的时候才刚刚反应过来，但是想做什么却已经完全来不及了！   

    而就在这时，张精武身边的水气突然躁动起来，直接汇聚在一起形成了一面水盾！   

    “噗！”

    雷箭瞬间击穿了水盾后击中张精武！张精武惨叫一声，痛苦地捂着自己的左眼，鲜血从指着不断地流出来！而万毅和雷彬的脸色都不好看！   

    万毅没想到雷彬居然随便向失去了战斗能力的人下手，而自己的冰盾还没成型，根本没有挡下那闪电一击！而雷彬看着惨叫的张精武，同样心情那叫一个郁闷，自己是要杀了这个男人，但是雷箭的威力居然被那道水盾吸附走了大半！   

    导致异能威力大减，只是击伤了对方的一只眼睛，根本没有直接将他的脑袋直接炸开！不过他也惊讶万毅的反应速度，他是怎么做到的？

    

    不由看向万毅！而他的目光，却让愤怒的万毅以为他还要对其它人下手，顿时大吼：“这是我和你的战斗，有胆的，跟我来！”

    说完，万毅居然转身向一条胡同钻了进去！   

    雷彬一愣，突然狞笑了起来，不屑地扫了捂着眼睛的张精武一眼：“废物！”

    身为白银级，却连青铜级的年轻人都不如，还要靠别人救，不是废物是什么……   

    说完，全身雷光大作，猛然化出一道疾光向万毅追去，只留下了一脸阴郁的张精武和若有所思的汪义……   

    万毅飞速地向前狂奔，听到身后传来的声音，不由的跑得更快！眨眼就跑到了另外一条街道，万毅拐个弯继续狂奔！突然一道闪电擦着身体重重轰在自己的面前！   

    万毅大惊，急忙停下脚步，回头一看，雷彬正笑眯眯地站在自己的身后：“小子，这里已经可以了，没有人会打扰我们的战斗了！”

    

    雷彬清楚，这小子之所以要跑，并不是害怕自己，只是单纯的不想自己对其它人下手！既然是自己看中的天才，雷彬也愿意满足他这点小愿望……   

    万毅也确定在这里一里之内，并没有任何人后，面色才松动了一些看着雷彬沉声道：“你们为什么非要做这些事情？

    明明大家都是幸存者，却偏偏要自相残杀？”

    

    “愚蠢！”

    雷彬冷冷地打断了万毅的天真：“小子，你以为，人活着有吃有喝就可以了吗？”

    

    雷彬缓步上前：“人是有需求的，不管是钱财还是权利，都要靠自己的实力去争夺，你不抢，别人就会抢你！弱者永远不配生存！”

    万毅纠结地思索着……   

    突然，一道刺眼的亮光直奔自己射来！万毅大惊，急忙向一边躲去，但是肩膀却瞬间被一股强大的电流洞穿！   

    “啊！”

    万毅惨叫着摔在地上！雷彬摇着头：“你还真是天真！”

    

    万毅知道雷彬的意思，他刚才确实跑神了，所以即使被偷袭他也没有生气！   

    而雷彬却已经注意到，万毅身上的软甲：“你身上穿的是什么？

    就是它挡下了我的雷击吧！”

    

    万毅摸了摸软甲，咧嘴看着雷彬：“你想知道？

    我不告诉你！”

    

    雷彬大怒：“小子，你知道在和谁说话吗？

    既然你不说，我就打到你说为止！”

    说着，身体轰然冲来，飞起一脚直接踢向万毅的脑袋！   

    万毅双眼一凝，巧之又巧地低头躲过，一脚踹向支撑着雷彬的另一只脚！   

    雷彬有些微惊，这小子居然也有不俗的体术？

    他还击的动作绝对不是普通人可以使用出来的。

    

    不过虽惊不乱，雷彬快速变招，飞踢出去的腿猛然收回，一脚向万毅踢来的腿踏去！“咔！”

    一声脆响，万毅痛苦地惨叫，他的脚脖扭曲，居然被雷彬一脚踏断！   

    撕心裂肺的痛苦声让姜毅身上猛然爆发出强大的恐怖气息！唐冰强忍着心中的畏惧急忙拉住全身散发着极度危险气息的姜毅：“姜毅，你不要冲动！”

    

    姜毅阴测测地盯着屏幕中的雷彬！将他的身影牢牢地记在心中！   

    皇甫震和修都有些震惊！这小子怎么会有如此恐怖的杀意？

    此时的他在别人的眼中，就仿佛是刚才尸山血海中爬出来一样……   

    雷彬机敏的全身汗毛炸起，一股强大的恶意从身后扑面而来，雷彬顿时飞速后退，腰间一柄匕首瞬间握在手中，惊恐地回头四处张望！   

    刚才，他清楚地感觉到一股完全是针对自己的杀意！是谁？

    可是他寻找了半天，也没发现敌人！难道是自己的错觉？

    雷彬又怎么可能会知道，对他散发出杀意的人正在离他五里开外的一座大楼上……   

    

