    既然已经答应了张辽的条件，郭龙真十分干脆的让高顺带着一个幼女离开函谷关，连那辆马车都还给他了他们。八一[〈中文〈  Ｗ〕Ｗ]Ｗ>．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    等到高顺走远，张辽松了一口气，态度变得恭谨起来，按照事先的条件，他现在就是郭龙真的副将。

    一夜无话，等到第二天，郭龙真才把张辽介绍给于匡、单豹，张辽有着顶级武将的实力，昨日以一人之力和一千西凉骑兵厮杀许久，于匡他们看在眼里，也十分的敬佩，对于他的投靠，没有任何异议。

    “于匡、单豹，你们两个一定要守好函谷关，如果李傕派人来攻，就按照之前的决定死守不出，一切事情等我回来再说！”

    上午，郭龙真、张辽和于匡两人在营帐中说话，攻下函谷之后，郭龙真准备先潜入长安，找到皇甫嵩。

    “此外，早上探子回报，高顺带着吕布的女儿已经和他汇合，有了女儿牵绊，吕布没有贸然冲动，现在带着他们转到前往河北去了。”

    这个消息让于匡和单豹神色一松，现在貂蝉还在关内，他们就怕郭龙真和张辽两个人离开之后，吕布一个人杀进函谷关，把他们全部杀死，没有绝世武将坐镇，以吕布的实力真的能够做到这一点。

    把所有事情安排好之后，郭龙真来到自己的营帐内，嘱咐了甘薇让她暂且留在关内，随后便和张辽一起，纵马朝着长安方向奔去。

    荒草生长，人烟稀少，原本人烟繁盛的关中之地，经过西凉骑兵的肆意劫掠之后，逃的逃，死的死，剩下的百姓已经不多。

    “前方是蓝田县，过了蓝田，就能看到长安的城墙了！”张辽看了一眼前方的景象，感叹道，他不知道郭龙真潜入长安的目的，不过他对这个俊美少年的实力有信心，两个人联手，几乎能和吕布相抗衡，这样的实力，就算在长安遇到危险，也能横冲直撞，杀出一条血路出来。

    郭龙真放眼望去，所谓的蓝田县也变成了一片荒芜，曾经在秦汉之交名震天下的蓝田大营也早已化作废墟。

    这时，一阵喊杀声从远处隐约传来，郭龙真和张辽相互看了一眼，放慢了度，朝着声音传来的方向赶去。

    长安已经被西凉军占据，按照正常的情况，附近的山野之中，应该没有敢和他们对抗的势力，是什么人敢在长安外围动手？

    郭龙真和张辽两人艺高人胆大，仗着强大的力量，并没有躲开，而是继续向前行进。他们想要知道前面生了什么事情。

    走了不远，郭龙真顿时看到了一大群西凉兵在围攻中间的一个车队，几辆马车组成的车队围成了一个圆形，以车厢作为盾牌，几十个劲装打扮的家丁护院挥舞着刀剑抵挡着这些西凉骑兵的攻击。

    能够看出，这些西凉骑兵个个气息强悍，都是身经百战的沙场老卒，配合默契，实力隐隐比公孙瓒的白马义从还要强出三分。

    这样的骑兵足有上百人，人多不说，单体实力也占着上风，那几十个家丁护院要不是以车厢抵挡，早就被这些西凉兵冲进防线大杀特杀了。就算如此，这些护院也接二连三的被西凉骑兵击中，鲜血纷飞，惨叫着死去。

    这些护院之中，有两个高手在支撑着场面，一个须皆白的威猛老仆手持精钢长槊，和西凉骑兵的队正在一旁剧烈的搏斗着，两人都是炼骨境界的三流武将，一时之间不分上下。还有一个身穿白袍的俊秀小将，手中长枪锋芒毕露，随意一枪，就能刺穿几个西凉骑兵的咽喉，手腕一转，长枪一扫，一个西凉骑兵就像是麻袋一样轰飞老远。

    郭龙真看到这一幕，心中暗暗判断，眼前这个小将的实力，相当于一名二流武将，还没有练成罡气，要不然这些西凉骑兵，在怎么身经百战也不是他手中长枪的对手。

    “啊！”

    又是一声惨叫，一个护院被西凉骑兵用长枪刺穿心肺，惨叫着死去，马车里面，也隐约传来一声娇呼，似乎有女人在马车之中。

    俊秀小将虽然仗着枪法精妙能抵挡十几个西凉骑兵的攻击，但对整个局面也没有什么好办法，只能眼睁睁的看着手下一个个的惨死。

    看着眼前不断惨叫死去的人，这个小将心中一乱，顿时招式就有了破绽，看的出来，这个少年初出茅庐，战斗经验并不丰富。

    一个西凉骑兵觑见机会，纵马而进，一枪轰在少年的枪杆之上，少年手心一痛，手中长枪顿时撒手，被十几个西凉骑兵同时围攻，狼狈不堪。

    “少将军！”

    正在和骑兵队正打斗的威猛老者顿时双眼暴睁，大吼一声，拼着挨了一枪，快的退到少年的身边，精钢长槊一挥，雄浑的力量横扫，顿时将围攻少年的几个西凉骑兵逼退。

    “张管事，张小将军！只要你们放下抵抗，在下保证不会伤你们一个手指头！以我们李将军和张将军的交情，只是请你们和张夫人前去做客而已，你们何必这么不给面子呢？”

    骑兵队正手持长枪，挥洒自如，噗嗤两下，将两个扑上来的护院刺死，走了过来。

    “李傕的飞熊军！你们竟敢对我们下毒手！我们可是张济张将军的家眷，如果这件事让张将军知道，一定不会放过你们！”

    “你现在让开道路，我们还可以既往不咎，如果不让，今天就和你们拼个你死我活！”

    威猛老仆张管事平复了一下沸腾的气血，口气凌厉的喝道。

    远处暗自观战的郭龙真有些摸不清头脑，听他们所说，这些西凉骑兵是李傕麾下的精锐飞熊军，而被他们围攻的是张济的家眷，要知道张济也是西凉军中的一员，实力不弱啊。

    “文远，你以前在长安的时候，可知道李傕和张济之间有什么恩怨么？怎么李傕会派人袭击张济的家眷？”郭龙真低声的问道。

    眼前这一幕，让他心中一动，记忆中，历史上的西凉军会生内乱各自相攻，将整个关中大地打成一片焦土，没想到现在就有了一点苗头。

    张辽苦笑着摇了摇头，“郭将军，你有所不知，董卓麾下的大将，都十分的狡诈凶残，除了李傕和郭汜的有点交情，其他的人都各领一军，驻扎一方，没有什么私交，以前董卓在西凉军的威望极高，能震慑诸将，现在董卓身死，这些骄兵悍将就再也没有人能够控制！现在攻破长安，为了争权夺利各自交战也很正常！”

    郭龙真眼神一亮，西凉军如此混乱，正适合他浑水摸鱼。(未完待续。)