    徽地，微波派古墓客房。

    躺在床上睡觉的石坚忽然睁开眼睛，好似有两道闪电亮起，黑暗中极是醒目。

    他手指一抬，屋里的油灯顿时点燃，光焰停匀，吃灯光一照，黑暗潮水般退去，光明如昼。

    石坚身穿白色半臂衫和白色短裤，坐在床上，神色莫名，眉宇间隐隐流露出丝丝烦躁之色。适才睡着，忽然心神不宁，神魂悸动，有种不好的预感。

    可惜占卜推算之术不甚精通搞不清发生了何事。静坐片刻，那种烦躁之感慢慢消失，仿佛从未出现过一般，无迹可寻。

    修炼到法箓境的人，对很多关系自身的事情会产生一种奇特的感应，石坚素来谨慎，虽然觉得刚才的情况不像灾劫临身的征兆，但却没有放松警惕。

    正要下床做法，一探究竟，忽觉心血来潮，不由神色微动，快步向门口走去。

    打开门，门外是个小院，因为是女子门派，小院装点得比较雅致，栽种花草，盛夏时节，百花齐放，红的，黄的，紫的，白的，在月光照射下，花光如雾，极妍尽态，状若一段彩锦围绕院墙一圈，甚是好看。

    来古墓好几天了，再美的景致看上十遍百遍也会看腻，石坚轻轻挥手，从乾坤袋里取出坛桌、香、烛、铃铛、香炉等物，隔空做法，接收对方的召唤。

    一把香灰洒出，圆形明光中浮现出其实道长的面庞，石坚笑道：“师父，这么晚还没睡？”

    其实道长神情端肃，沉声道：“千鹤仙了。”

    石坚脸上笑容一收，“就在刚才？”

    “你也感应到了？”

    “嗯。”

    “怎么仙的？”

    其实道长眉头紧锁，目露忧急，摇头道：“不知道。半夜惊醒，为师掐指一算，算出千鹤仙了，施展拘魂法尝试拘召千鹤的神魂，没什么反应。”

    闻言，石坚的心猛地一沉，问道：“用符了吗？”

    “还用你教我？”

    拘魂法拘不到千鹤道人的神魂，只有三种可能，一是距离太远，二是千鹤道人的神魂被困住了，三是神魂魂飞魄散了，魂都不存在了，自然拘不到。

    “师父，你不要着急，我做法试试！”石坚说道。

    “有消息马上通知我。”

    石坚点头应下，解除道法，抬头看去，只见一道金光飞落在高墙之上，现出白敏儿的身影。

    她穿着白色对襟短褂，下身一条短裤，露出两条白雪也似的细长玉腿，月光下微微反光，宛如脂凝粉铸一般。

    “喂，你大半夜不睡觉，其他人还要睡呢。”

    石坚歉意道：“不好意思，打扰你们休息了，我这就换个地方。”

    “出什么事了？”

    “有个师弟仙了！”

    白敏儿和石坚认识两年多了，分隔两地也没断了联系，从他嘴里听过不少仙话妖话骚话，听到‘仙了’二字，立时反应过来，自高墙上飞堕到院子里。

    “不用换地方了，就在这里吧。刚才我跟你开玩笑的。”白敏儿说道。

    “必须换地方，古墓里有佛法禁制，我做法拘魂，有可能受佛法影响而失败。”进屋换上杏黄道袍，头戴九梁巾，穿云袜云履，一切齐整。

    白敏儿头一次见石坚这副打扮，觉得挺好看的，但想到人家师弟仙了，称赞不合适，柔声说道：“我在这儿等你。”

    “回去睡吧，不用等我。”

    叮嘱一句，石坚施展飞隐遁法，遁到古墓附近一处山谷中，重新从乾坤袋里取出坛桌、香烛等物，这次多了一尊太乙救苦天尊神像。

    取出三支高级法事香，恭恭敬敬地朝太乙救苦天尊神像行礼敬香，请大神降临道场。然后祷告、震慑鬼神，提起符笔，在早已准备好的符纸上笔走龙蛇，写了个大大的‘敕’字。

    ‘敕’字两旁各写了一行小字：“阎罗殿前，永无执对之期；三生石上，乞判长生之路。”

    落上自己的来历道号，拘魂符便画成了。

    石坚抓起桌上的桃木剑，舞了个剑花，剑锋对符一挑，把符挑穿起来，放在烛火上点燃，接着往坛前一送。

    醉酒似的深一脚浅一脚，走起禹步，口中念念有词：

    “荡荡游魂，何住留存。三魂早将，七魄来临。山神河泊，六甲黄金。吾今差汝，着意搜寻。收魂附体，助起精神。死者钟千鹤，速来现身。急急如律令！”

    桃木剑一指，只见坛前空地上砰地冒起一幢白烟，一团碧绿鬼火簇拥着一道鬼魂从地下升起，绿光扩散，映得周遭山石树木皆碧，幽森恐怖。阴风飒飒，吹在人身上，让人直打冷战。

    望着鬼火中浮现的身影，石坚暗暗松了口气，神魂在就好，这下连眼泪都省了。

    “千鹤师弟！”

    “大师兄！”千鹤道人看着石坚，又惊又喜，还有几分惭愧，“贫道无能……”

    石坚没好气道：“师父算到你仙了，大半夜做法找我，我拘你过来，不想听你说这些废话。你要是无能，天底下九成修士都是废物。”

    千鹤道人感动地笑了笑，主动说起自己身死的过程。

    石坚听得认真，听到‘福康县’三字，眼皮忍不住狠狠跳了跳，这个地方可以说是他过去三十多年里的噩梦之一，一次性葬送数位法箓境宗师，极其罕有。后面听到‘尸魔’，嘴角也在抽抽，十多年前，他差点被尸魔头头南无德打死。

    一个噩梦存在般的地方，一个恩怨深重的敌人，奇妙地凑在一起。更妙的是，千鹤道人死的地方，离千年僵尸王的墓穴不远。

    所以，那个地方到底隐藏着什么秘密？

    是当年鬼母要找的东西么？

    “大师兄，我没能力消灭僵尸和尸魔，反连累东南西北他们惨死，实在羞愧难当。”千鹤道人正色道：“僵尸一日不除，周围村镇城市的人便永无宁日，我请求大师兄，出手消灭这群僵尸！”

    “你啊！”石坚点了点千鹤道人，又心疼又无奈地说道：“自己都仙了，还想着斩妖除魔匡扶正道呢。你但凡备懒自私一些，也不至于落到这个田地。”

    千鹤道人不悔道：“下辈子，我还会这样。”

    “哪样？死在僵尸手里？”

    “额！”千鹤道人脸色一僵，垮着脸苦笑道：“大师兄不要笑话我了，我说的不是这件事。”

    石坚看了他一眼，说道：“放心吧，不知道福康县闹僵尸也就罢了，既然知道了，茅山派自不会助手旁观。想想你自己，去地府要做什么？”

    千鹤道人很有自知之明地说道：“我这种修为，当阴神肯定够不上，还是投胎做人吧。”

    “想好了？”

    “想好了。”

    “行吧，师兄弟一场，我帮你一把，送你下去插个队，投胎早的话，说不定师父还没仙，又能收你当徒弟了。”

    千鹤道人忽然道：“大师兄好人做到底，送佛送到西，也帮东面西北他们插个队吧。”

    石坚骂道：“你当地府我家开的？”

