    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    轰轰轰！

    冲过来的几名真仙显然没有想到会突然之间遭到这样程度的袭⺌击，一不小心，全都着了道儿，其中最倒霉的一个，竟然直接被周豹的大销熔术销熔了半个身⺌子，发出了一声凄厉无比的惨叫⺌声，一蓬乌光从他的顶门中射⺌出，逃之天天，身为一名真仙，身⺌体与神魂同样的重要，失去了肉⺌体，一身本事便失去了大半，只能任人宰割，真仙的神魂珍贵无比，这龙渊狱中的家伙哪一个不是穷⺌凶⺌极⺌恶之辈，哪里会管你是不是同伴，看到你失去了肉⺌体，不抢夺炼化你的神魂才怪，所以，这名真仙才会在第一时间，在其他人没有反应过来的时候立刻逃跑，免得被人抓⺌住炼化了，那就是大⺌麻烦了。

    而另外两名真仙，虽然没有他那么惨，可也受伤不轻，其中一名，一要左臂直接被销熔掉了，一脸惨白的停在半空之中，冲也不是，走也不是，十分的尴尬。

    “我说你们这些家伙，何必在这里打生打死呢？很有意思吗？”

    “阁下何人？究竟为何而来，我等在龙渊狱中可从来没有见到过阁下呢！”

    受伤最轻的那名真仙是一名三劫的真仙，尊者级人物，在周豹的大销熔术下虽然受了一点伤，便是伤的并不严重，顷刻之间便恢复了，一脸严肃的望着周豹，不敢稍有妄动。

    “呵呵呵呵，你们当然不认得我老人家，我老人家被滚龙王那厮关进龙渊狱的时候，你们都还没有出生呢，桀桀桀桀桀一一！”

    说话间，周豹又是一阵怪笑。

    虽然有些不信周豹的空口大话，但是真仙特有的敏锐灵觉可以清晰的感觉到在周豹身遭散发着隐晦波动的妖气所散发出来凶烈恐怖的气息，虽然并不强烈，但是却让他难以生出一丝对抗的心理，就和那直角湾的管领一般，这完全是属于一种上⺌位妖兽对于下位妖兽的天生威压。

    “既然是前辈，那么自然知道次冲⺌突的由来，怎么，前辈难道想要插上一手不成？”

    “呵呵呵，那是当然，我和滚龙王有不共戴天之仇，这件事情自然是要插上一手了！”

    “既然如此，那么，就恕晚辈无礼了！”

    那名真仙说道，三⺌点奇异的莹光浮现在了他的身⺌体周围，散发着淡淡的威压，感觉到了周豹的不凡，对方开始要出全力了。

    “小朋友，不必紧张！”

    周豹开始在那里装神弄鬼了，学着那黄⺌泉大帝的口吻，在那里直摆手，“我老人家这一次出关，可不是为了和你们打架的，我们既然在龙渊狱中，想来都是滚龙王的敌人，为什么要这般打生打死呢？”

    “前辈何必明知故问呢，我们的确都是滚龙王的敌人，但是这里是龙渊狱，在滚龙王的掌控之下，他一个不高兴，便可以发动天灾，您是前辈想来也明白，天灾一起，不要说是散仙，便是真仙也难以抵御，我们连反抗的机会都没有，难道就为了这几个人惹的祸，就要把我们全部陪⺌葬不成？”

    这名真仙说到这里，面上也露⺌出了无奈的悲愤之色，被人关到狱中也就罢了，还要为了自己的性命，替自己的仇人办事，虽然他身为真仙，也觉得这是一件十分屈辱的事情，但是所谓人在屋檐下，不得不低头，为了保命，也顾不得什么了。

    周豹点点头，一副理解的样子，“嗯，你说的也有道理，没有理由为了几个陌生人，就把性命留在这里，不过你们这个样子，最后得意的也只是滚龙王罢了！”

    “我们何尝不知呢，不过，为了保命，也只能如此了，难道前辈还有什么高招不成？”

    “我当然有高招了！”

    周豹头一昂，露⺌出了一丝高深莫测的微笑，“我看你已经度过了三次天劫，想来在你们那边地位也不低吧？”

    “怎么，难道前辈认为在下没有资格与你为敌不成？”

    这名真仙的面上露⺌出了一种被人羞辱过的红潮，一股森冷的杀气弥漫开来，直指周豹。

    但是周豹下一句话却是让所有的杀气调消云散。

    “让他们停下来吧，我有办法让你们所有的人都毫发无损的离开龙渊狱！”

    轻描淡写的一句话，听在这名真仙的耳中，仿佛响起了一个炸雷，让他愣住了，随后，他的面前露⺌出极不可思议的表情，“你，你说什么？”

    “我说，我有办法让你们毫发无损的离开龙渊狱，让你们双方停手！”

    “你，你没骗我？”

    周的的眉头轻轻一扬，‘，我不会骗你们的，我会在这里等你们，让你们双方所有的真仙都讨来吧，你想想，在你们这么多真仙的包围之下我就算是有天大的本事，也不会撒谎不是？”

    “所有的真仙？”

    这名真仙怔了一下，在那一刹那，他甚至以为周豹是想要找一个借口，将他们这些真仙一网打尽，但是想想又不可能，他们可都是真仙啊，货真价实的真仙，哪里是那么容易对付的呢？

    再说了，双方的真仙数量加起来，没有一千也有八百了，他就算是天王老⺌子，面对这么多的真仙，也不可能一网打尽呢，甚至可以说，连逃都逃不掉，所以，从这个意义上讲，他不可能会蠢到骗自己。

    想到这里，他没有再多说话，只是深深的看了周豹一眼，转身就走。

    不多一会儿，铁乌城下的打杀声渐渐的止住了，双方在城头绞杀的兵力都开始分开，各自退守一方，只见刚才那名真仙又飞了过来，来到周豹的面前，轻轻的施了一礼，不过这一次，他并不是一个人来的，而是又带了两名真仙过来。

    周豹的神色微微一变，因为这两名真仙身上散发着不可思议的强大威势与压力，绝不是普通的三四劫的真仙所能够媲美的，随着这两名真仙的到来，西城原本已经退守的双方再一次的向后退去，杜大魔将等人修为，根本就无法承受这种级别真仙的威压，一个个的都乖乖的远离了开去，一时之间，西城之上空荡荡的，只余下了周豹与对面的三名真仙。

    “在下袁修成！”

    刚才与周妁说话的那名真仙自我介绍道，“这位，是在下的主上，北苍天君，这位是铁乌城的城主，罗华天君！”

    北苍天君，罗华天君？

    周的的目光一凝，神色之中力出了几许忌惮之己天君啊！

    那可是度过了六次雷劫的真仙，方才能够称得上是天君。

    通玄秘境，位列仙藉，除了名字之外，各种级别中人物的称呼都是有讲究的。

    比如说，散仙一般只能称为“子”如长生子，逍遥子之类。

    渡过了一次雷劫，跳出三界之外，成就真仙之业位，称之为上人，如太海上人，当年的玄龟上人。

    真仙一旦渡过了两次雷劫，便会被尊为尊者，从二次雷劫一直到五次雷劫，都是尊者位，如龙雷尊者，玄龟尊者。

    但是一旦度过了六次雷劫，那么实力与地位自然又有了新的变化，渡过了六次雷劫的真仙，称之为天君。

    天君级别的人物，别说是现世，便是在上古敢是极少的，上古时代，每一个天君都掌握着巨大的实力与资源，能够呼风唤雨，啸聚一方，跺兰跺脚，一片儿地面乱动的人物。

    想不到这样的人物，竟然能够在龙渊狱中碰到，而且一下子就碰到了两个，这样一来的话，他不得不对滚龙王的实力做出新的评估了，能够囚⺌禁两位天君，这说明滚龙王的实力至少也是天君级别的。

    六次雷劫，天君级真仙！

    同时面对这两名人物，周豹感觉到自己的小心肝儿扑通扑通的直跳，也亏的他的天蛇敛息术神妙，将自身的元气掩盖的一丝一毫都不⺌泄⺌露⺌出去，否则的话，恐怕就要当众出丑了。

    “桀桀桀桀，想不到竟然引出了两位天君大人，在下失敬了！”

    他抱着拳，对着两名天君微微一礼，“原来以为会很麻烦，但是既然两位天君在场，便不存在什么麻烦的事情了！”

    “阁下不必卖关子，究竟有何手段能够让我们毫发无损的出得龙渊狱？”

    北苍天君显得有些不耐烦，他甚至都没有问周豹的来历，以他现在的实力，也不在乎周豹的来历，就算周妁真的如他所说，是从龙渊狱一建立起来就被⺌关到里面，他也不怕，龙渊狱中没有灵气，没有元气，根本就无法修⺌炼，进来的时候是什么实力，不管过了多久，还是什么样的实力，不会有提升，这厮就算是进来再久对于他们这样的天君级人物也不会有什么威慑力，虽然他看出来周豹利⺌用一种神妙的手法将自身的气息掩盖的天衣无缝，但是他却可以肯定，面前的这个家伙并没有渡过六次雷劫，最多不过是一个尊者级的人物，所以他并不在意，他在意的，只是周豹刚才跟袁修成说的话，如果是真的，当然是最好，如果是假的，他并不介意把这个不知道在龙渊狱中关了多少年，关的脑子都坏掉的老不死的扯碎了饱餐一顿。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>