    求魔结束已经6天了，今天是第七天。和大家说说这几天耳根的生活吧，从结束后，脾气变的比以往暴躁了，搬家时和老婆连着吵了好几天架……我承认，是我的脾气出了问题，很压抑，很忧伤，无法准确的形容，这种感觉当年仙逆结束时有，如今求魔结束，再次让我感受到了。仿佛是连续几年做一件事情，突然不需要继续了，那种失落会如同潮水将人淹没。求魔两年，转瞬即逝，我还记得6天前，求魔结束的第一天，我习惯的打开电脑，习惯的打开文档，可却无法习惯的再去写苏铭这个名字，因为我看到了文档最后，我前一天写下的……（全书终）如今六天过去，我依旧还无法从书里走出，我知道，这个过程需要一个月，也唯有当我从求魔里走出时，我才可以去酝酿新书，否则的话，那是我对你们的不负责，也是我对新书，甚至我创作人生的不负责。求魔，求魔，求是一种方式，它注定曲折而苍凉，魔是一种态度，它注定冰冷却执着。这句话，本不是我写下，是我在贴吧里曾经看到过一个帖子里，那位读者写下的话语。当时我看到后，感触很深，那是我第一个看到的，真正懂了求魔之意的读者。因为我的笔力有限，因为我的学识有限，因为我的经历有限，我想表达的事物，或许并非很好的在故事里显露出来，可他，还是看懂了。这句话，被我用在了文章里，在我的小说创作中，小说，通俗易懂，娱乐大众，这是它的基本，可我却做不到太大程度的通俗，这点我很失败，因为我总是想要把一些经历，一些感悟，一些……对我女儿未来要说的话，要教育她性格以及未来的话，放到了书里。记得多年前，在酷六采访时，我曾说过，我很爱我的书，因为我是打算当我年老后，还可以津津有味的去看自己的书，不会觉得多么的不堪入目，因为我打算当我女儿长大可以看书时，我会让她去看着我的书，把我人生的感悟，把我对世界的理解，以书本小说的形式来告诉她。所以，在我的书里，情爱大都纯洁，在我的书里，你看不到丝毫的***因为这些，我不愿去写。书里的尔虞我诈，书里的弱肉强食，书里的对友情的执着，对亲情的唯一，对爱情的忠贞，这些美好，还有对世界观的理解，黑暗也好，光明也罢，都是我的人生。仙逆，我写的是一个小人物的不甘心命运，与天争，与命斗，一路崎岖走出的故事，故事里有我的少年自命不凡，有我的青年坎坷经历，也有我的中年感叹沧桑。王林的成功，背后付出的太多太多，光鲜的衣着下，隐藏着属于他的付出。而求魔，我写的是另一个故事，那是一个活着，却死在了众人的心里，死了，却活在众人的记忆里的故事。那是当他知道他是自己的时候，他不是自己，当他不知道自己是自己的时候，他才是自己的故事。那也是一个，众人皆醉他独醒，又或者……众人皆醒，唯他独醉的故事。魔是什么，若还是在意所谓的入魔，成魔，魔尊等等字眼，在意为何求魔通篇也看不到魔的纠结，那是我的失败。因为我要写的，不是一个什么魔头，而是一场……追求极端的道！这道，在我看到只有一个字可以去形容，那就是魔，如魔前一扣的三千年，那是古葬国城池外，斩未来还是斩过去的选择。而那个她，表示的不是一个人，是一个泛指，泛指苏铭这一生遇到的，他所在意的可以为之付出一切的面孔。所有人。“你的路，若走下去，最终整个苍穹，你的世界里只有你自己。”“那么你的路呢，走下去，最终整个苍穹内，消失的只有你自己！”斩了过去，是前者，斩了未来，是后者。这，就是求魔，一条路，一场道，一个当你遇到哪怕不一样的事情，可却同样的经历时，你会选择什么？求魔一书，我写了苏铭的选择，那也是我的选择。如求魔里的心变，我也在心变，我变的是我的写法，是我的创作方式，如果把仙逆的化凡比喻成写作的一个阶段，那个阶段，我自称为化神。求魔的心变，在几次之后，在我刻意的转变下，有些时候痕迹过重，有些时候出现了茫然，直至结束的那一刻，直至我写下全书终的那一瞬，我知道，我已经经历了心变，如果比喻为修为，那是婴变的初、中、后。而新书，是我的问鼎！求魔一书，有很多的遗憾，因为初期成绩的不理想，导致我提前进入了心变的阶段，我在问我自己，我在寻找变化。直至写到了中期时，我看到很多读者说前期写的好，后期一般般，可你不知道，每当我看到这样的话语时，我都在叹息。我在叹息，一本新书，在成长的阶段是需要很多人的呵护，才可以成长的更好，而太多的养书与观望，等待一本书字数多起来再看的想法，我也有，可求魔一本书让我明白，养书，也要让作者知道，养之一字，需要去订阅一下，让数据起来，让作者有足够的自信。写书，需要支持，需要鼓励，哪怕是养书，在初期也要去订一下，只有这样，才可以让一个作者看着数据，心里有自信，而不是对写作的茫然。这些，都是客观的原因，主观上的，是求魔一书的开篇写蛮，给了大家太多的不适应，身体的不给力，导致了爆发的不多以及心态的疲惫，再加上基调导致了全文的压抑，这一切的一切，使得我本很有把握的一本书，最终自己的满意程度，只有七成。所以，我将求魔的两年，称之为我的心变。此刻，经历了化凡，经历了心变，我已有把握去击鼓问鼎，用我的新书，去冲刺，去击鼓，去问鼎！！！3月1号，耳根仙逆求魔后的第三本书，我不会去写太多的压抑，我会让你们看的很激情，这是我在创作之初，就定下的一本书的基调！因为下一本书，耳根要写的，还是仙侠，但更多的是一条冲上青云的路，这条路上的一切坎坷，都蕴含了王林的逆，还有苏铭的执着！那将是耳根心变之后的问鼎之作！甚至书的名字，也不再是两个字，而是四个字！请诸位道友，拭目以待，这里，耳根也有一个小小的要求，诸位习惯养书的道友，若对耳根认可，我真诚的希望，你们可以在养书之时，给予订阅的支持，推荐票的不浪费以及多来书评区转转，因为下本书，耳根要冲击问鼎境，这个境界需要你们的帮助才可以成功，而你们的帮助，足以改变一本书的命运。2013年，12月30号。写在求魔结束第七天。耳根。<br/><br/>