    随着陆九骁开始硬抗康健的攻击，无数的火拳冲天而起，开始跟那些落下的沙拳碰撞在了一起，那些沙拳在虚空当中被撞碎，散落的黄沙被冲击波吹散到一边，在陆九骁身边形成了一圈宛若围墙般的沙堆。

    两人互相对撞了大约两分钟左右，陆九骁抵挡的速度跟康健进攻的速度相比，明显的慢了下来，最开始的时候，康健那些拳头都是在半空中就被击碎的，但是到了此刻，陆九骁有好几次都是等那些拳头快落在他身上的时候才进行反击，肩头已经落满了一层细密的黄沙。

    “轰！”

    随着一个巨大的拳头落下，陆九骁已经来不及反应，只能发动瞬移躲到了一侧。

    “嘭！”

    拳头砸在地上留下了一处巨大的凹坑，将之前堆起来的黄沙震塌

    “哈哈！已经抵抗不住了吗？陆九骁！你就这点本事？”

    康健发现陆九骁的抵御已经濒临极限状态，当即大喜过望，然后打出一套手诀，目光阴鸷的看向了陆九骁：“也罢，那就在你被淘汰之前，让你看看我最强的一招吧！”

    “挥土成兵！万军大阵！”

    随着康健喊话，陆九骁身边的地面开始剧烈震颤，然后黄沙如同泉眼一般开始在地上沸腾，而且越来越高，逐渐凝结成了人形。

    须臾之间，便有无数由黄沙幻化的士兵在沙漠中浮现，这些士兵手里都攥着用黄沙凝结成的巨斧，没有五官，而且形状也略显粗糙，不过以康健的精神力而言，能做到这样已经是极限。

    如果不是为了在这次的新生演武上露脸，他一定不会做这种精神力消耗极大的事情。

    “给我将他撕成碎片！”

    康健看着自己召唤出来的一批沙土大军，目光中出现了一抹狂热和躁动，向前挥动了手掌。

    “踏踏踏！”

    由沙土凝结而成的军队逐渐开动，周身散落着流沙，满带杀伐气息的向陆九骁的位置发动起了冲锋，一个一个的姿势笨拙，但却勇往直前，带着一股狰狞的杀气。

    随着军队靠近，卷起的烟尘如同海浪一般呼啸而来。

    面对康健的攻击，陆九骁并未感觉到慌张，因为他之前并非真的不敌，而是在故意示敌以弱，目的就是逼着康健亮出底牌。

    而此刻康健同时召唤出了这么多的沙人出来，恐怕精神力的消耗，已经达到了一个空前的地步，敢于这么自负的去战斗，看来他对于自己必胜的信心，已经达到十成了。

    看见那些冲锋而来的黄沙军队，陆九骁也对着面前的虚空展开了手掌，精神力开始快速消耗。

    “呼呼！”

    一道如同壁垒般的火墙在陆九骁的身前升腾而起，泛红的幽光，已经照亮了冲上前来沙人身躯。

    狂沙猎猎，火光熊熊。

    康健召唤出来的士兵们冲到火墙前方，开始毫无畏惧的往前冲，却没想到，陆九骁这火焰仿佛实质一般，居然将他们挡在了外面。

    “轰！”

    第一排冲锋的士兵撞在火墙之上，居然撞爆了身体，化为了一阵飞灰，不过这些沙人根本没有思想，更没有生与死的概念，依旧前赴后继的冲锋着。

    “嘭嘭嘭！”

    无数沙人撞在那火焰壁垒之上，化为一堆堆的黄沙，远远望去，陆九骁的火焰屏障外面，已经堆满了黄沙，仿佛在堆砌城墙一般。

    “没想到，你还留了这一手！”

    康健看见陆九骁利用火墙挡住了他的黄沙军队，再度打出一套手诀，对着陆九骁前方的空地一抬，低吼道：“沙将军，起！”

    “轰隆隆！”

    须臾间，一个身高五六米高，手里拎着巨大狼牙棒的沙人在地面上浮现，对着陆九骁的火焰屏障猛地砸了一棍子。

    “轰——”

    狼牙棒砸在火焰屏障上，带起的狂风让火苗四下飞舞，就连那火墙的光泽也变得黯淡了不少。

    “果然有效！那我就再给你来一个！”

    康健发现巨大沙人可以消耗火焰屏障的能量，再度挥动手臂，又召唤出了一个巨大的沙人。

    “嘭嘭嘭！”

    两个沙人站在屏障前方，开始接连不断的挥动手里的棍棒。

    “嗡！”

    几秒种后，无法抵御这种攻击的火焰屏障开始不断闪烁，而且被砸出了一道巨大的缺口。

    “吼！”

    那个将屏障砸开的沙人见状，双手抓住火焰屏障的缺口，开始猛然发力，与火焰接触的手掌也不断的有流沙落下。

    “轰轰轰！”

    陆九骁见屏障破防，也开始接连不断的轰出火焰弹，准备阻止那个沙巨人，而前方的火墙在吸收到这些火球的能量以后，那个缺口也开始逐渐缩小。

    “呵呵，还想负隅顽抗？！”

    康健远远看见陆九骁此刻正在全力填补火焰屏障的入口，而那些沙人就已经让他分身乏术，顿时感觉到自己抓住了机会，然后身体一沉，顿时消失在了原地，开始潜藏在流沙之中，迅速向着陆九骁移动过去。

    “轰轰轰！”

    随着康健准备发动袭击，那些沙人们的进攻速度也变得猛烈起来，一时间，陆九骁的火焰壁垒已经几乎失去了光泽，眼看着就要被破开，看见这一幕，陆九骁也不断的向着壁垒发射火焰弹，想要为其补充能量。

    “陆九骁！你的辉煌结束了！”

    康健此刻已经出现在陆九骁身后，在暴喝的同时，已经出现在了他的身后，向着他的后心一道刺了过去。

    “刷！”

    一刀袭出，康健预想当中血液喷洒的情况并没有出现，而是感觉刺中了空气一般。

    不对劲！

    都这个时候了，那个家伙怎么可能躲得开自己的一刀？

    他的精神力，明明应该快耗空了才是，但怎么会这么敏捷？

    “不好！中计了！”

    康健看着面前的虚空，心头巨震。

    难道刚才陆九骁所表现出来的一切，只是为了把他骗出来而已吗？

    这……

    察觉到异常之后，康健心中当即一凛，瞬间消融在脚下的沙土当中，开始向远处移动，可是刚刚开始行动，他就察觉出了不对劲。

    康健此刻只能感觉到方圆十多米之内的流沙存在，至于超出这些面积之外的沙子，自己仿佛已经彻底失去了联系一般。

