    “好啦，既然小楚坚持，那就去吧。≧ ”傅梦山摆手道：“小楚行事自有分寸，我是相信的。”

    “统领，那你是不相信我啦！”马昆不满的睛眼。

    傅梦山呵呵笑道：“老马你是老家伙了，我不信你信谁？……你呀，对小楚不了解，他年纪虽轻，却不能小觑，而且凭他的轻功，晚一些出也是能赶在咱们前头与宁氏兄弟会合的！”

    楚离看一眼他，笑了笑：“统领，我可未必做得到，我没这么厉害。”

    “哈哈，你呀，就是谦虚！”傅梦山大笑道。

    许还德道：“老马，现在时间宝贵，你少说几句，少扯些乱七八糟的，想办法追到员外郎！”

    “我是气不过他这偷懒。”马昆没好气的哼道：“宁氏兄弟的追踪术天下无双，一定能追得到，关键就是要快，晚一步，进了大离，追杀就没那么容易了！”

    “你有什么好主意？”许还德冷冷道。

    马昆道：“要不然，咱们出武林追杀令？”

    “你疯啦！”许还德冷冷道：“还嫌不够丢人的，这些武林人物极不可靠，谁知道他们能干出什么事了！”

    “能挡一挡也好。”马昆道：“或者传信给将军府。”

    “将军府不会听咱们的！”许还德摇头。

    秘卫府与将军府是死对头，彼此仇恨对立，绝不会合作。

    “这事关乎他们安危，员外郎逃到大离，他们也危险！”马昆道：“试一试也无妨！……我看这件事就交给楚离吧，他轻功好，比咱们的信鸽快！”

    众人幸灾乐祸的看着马昆为难楚离。

    楚离则神情平静，看不出喜怒。

    这让众人有些暗凛。

    如此年轻，却能这般沉得住气，城府之深远胜在场大多数人，这种家伙绝对阴人不偿命，离他远一点为妙。

    傅梦山摆手：“净出馊主意！……老马，这件事就交给你，去跟将军府的说一声，让他们找高手封住通往大离的路！”

    “……是，关键时候还得咱们上！”马昆无奈的答应，狠狠瞪一眼楚离。

    楚离平静的看着他。

    他看清了原因，马昆如此针对自己，是因为萧诗杀的两人当中，有一个是马昆的侄子。

    马昆皱眉，这小家伙还真能忍，自己这般刺激，都没让他爆出来，没给自己收拾他的机会。

    不是说他是个狂妄家伙嘛，一激就怒，一怒就不顾一切的打人，皇世子说打就打。

    如今看来却不然，看来自己得小心，这种家伙是咬人的狗不叫。

    “都去忙吧。”傅梦山摆摆手：“负责情报的，这件事为第一等，负责截杀的，尽快派人过去，宁氏兄弟那边要高手支援，老马，你得派出人手，……要是度不过这一关，大伙谁也跑不掉！”

    “统领放心。”马昆板起脸，沉肃下来：“我会派出四路，一路去将军府，一路追宁氏兄弟，一路找暗线，另一路则放出消息，说员外郎手上有武功秘笈！”

    “嗯，甚好。”傅梦山摆手道：“去吧！”

    众人纷纷退去，临走时都深深看一眼楚离，想要看透这个家伙。

    待众人散去，大厅里只剩下傅梦山与许还德。

    傅梦山叹了口气，摇头道：“小楚，你别跟老马计较，他就是那么个心直口快的，有怨气就出来，没什么坏心思！”

    楚离笑了笑。

    这还叫没坏心思，就差撕破脸皮直接开打了。

    许还德道：“你觉得真有内情？”

    楚离摇头道：“马前辈说得没错，不管有什么内情，叛逃了只能追杀，我想看看，能不能找到一些随身之物，以供追踪。”

    “忘了你的追踪术要贴身衣物。”许还德点点头：“宁氏兄弟虽说追踪术天下一绝，但凡事总有意外，你自己追踪也好！”

    傅梦山道：“快去吧，用不用派人手帮忙？”

    “不必，我那两个手下就好。”楚离道。

    “好，尽快行动。”傅梦山叹道：“时间不等人呐，那该死家伙，要拖我们秘卫府一块死！”

    许还德哼道“我相信能追得到！”

    “员外郎这等人物啊……”傅梦山摇头道：“这些高官就没一个是吃素的，哪能不准备好退路，咱们秘卫府他肯定要算在内的！”

    他与先前众人前的信心十足截然不同，一脸的忧虑。

    楚离却没放松警惕。

    这是头老狐狸，表情与内心是两回事，内心一直很冷静。

    楚离道：“统领，这不是一出计吧？”

    “什么计？”傅梦山一怔。

    楚离笑道：“那就算了。”

    傅梦山脑筋一转，摇头失笑：“你这脑袋还真是……，这次的事是真的，没用计，小楚，你一定得全力以赴，再别藏着掖着了！……你若能杀得了员外郎，我晋你为什长！”

    “什长……”楚离笑一下。

    “好小子，胃口不小！”傅梦山看他的神情，知道并不满意，咬咬牙：“这样吧，若你能抢在宁氏兄弟之前杀了员外郎，我晋你为百夫长，如何？这样老马也没办法为难你！”

    “我尽力而为。”楚离露出微笑道：“统领说话算话吧？”

    “本座绝不失言，许统领做个见证！”傅梦山道。

    许还德道：“你真能杀得了员外郎，一个百夫长也没什么。”

    百夫长以上就是副统领，算是秘卫府顶尖高官。

    楚离品级是够了，只差功劳，这一次到了秘卫府大难之际，杀不了员外郎，统领与副统领肯定没好下场，能去守皇陵就是皇上开恩了。

    到了这个时候，哪能吝惜一个百夫长！

    楚离行事能人所不能，马昆他们虽也稳妥，却很难有惊喜，员外郎怕早就摸透了他们的套路。

    楚离能做到，一个百夫长绝对给得心甘情愿。

    而且，这消息传给老马他们，也能刺激他们更疯狂。

    一举两得，何乐而不为！

    楚离抱拳道：“在下告辞！”

    他出了大厅，外面已经站着董其飞与杨宗文。

    “队长……？”他们忙道。

    楚离招手：“随我去员外郎府。”

    “是。”董其飞与杨宗文忙点头。

    董其飞道：“我知道那里，昨天了大火。”

    “都烧光了？”楚离边走边问。

    “好像浇了桐油。”董其飞道：“待来救的时候，都烧干净了！”(未完待续。)8

    
