

               这点要求让苏启顿时感觉有些无语。

    怎么都觉得自己是大熊猫，然后这些人想看大熊猫了，他就必须要过来露脸一下。

    反过来一想也是，Z付宝各种产业加起来，也算的上是千亿市值的企业。

    虽然盈利状况还很一般，周家产业仍然还除以东墙补西墙当中，相互之间勉强能够维持平衡。但已经有了千亿的盘子，过那么几年后，苏启的另外一个商业帝国就要雄起。

    而自己直接把这部分产业给丢给了资产管理小组，从未去搭理过。

    说起来是有点过分了。

    有些不好意思的说：“我充分能够体会到你们的心情，其实今年年中的时候我也想过这个问题，想要在大正集团里面另外盖一栋大楼出来，就作为你们Z付宝产业大楼。”

    “也跟其他产业一样，能够屹立在大正集团里面。”

    “但后来我一想，你们出了投资意外，主核心的支付业务依旧是跟乐淘绑定在一起的。”

    “就算是我让你们整体搬迁，只怕马总也不会同意。”

    “所以这个计划在我脑海里暂时打消了。”

    两人听到这里后顿时显得一阵失落起来，苏启说的非常正确，支付业务带来的那点交易手续费，对于他们来讲或许已经不是很重要的了。

    但这块业务依旧不能丢，这是核心业务，也是用户来源最主要的源头。

    再加上和乐淘的一体系，他们突然这么剥离出去了，总感觉怪怪的，好像不是一家人了一样。

    王智间叹了口气说：“苏总说的没错，算了，我们尽可能去平复同事们之间的流言蜚语吧。”

    “不过苏总你还是要多过来看看，这样也可以给他们一些信心，因为你是这家公司的灵魂。”

    苏启说：“这点问题不大，我以后尽量多抽时间过来吧。”

    “还有，你们也不需要沮丧什么，虽然Z付宝的主核心团队还是不能离开这里，但这次库布齐那边回来后，我马上会对Z付宝另外重组。”

    “第一，蚂蚁森林团队可以到大正集团去，第二，Y额宝团队也可以跟着去中海。”

    “我会跟马总好好谈一次，可能这边的Z付宝团队只会留下个支付业务板块人员，专门为电商服务，其余金融，公益等板块的全部搬迁。”

    两人听到这里，原本失落的心情一下子好了不少。

    王智间激动的说：“总算不用感觉后娘生的了。”

    苏启哈哈大笑着说：“看你这形容的，怎么都感觉像是一个充满了怨言的小媳妇一样。”

    “当然了，这也是一个两到三年的规划，你们要知道，一栋楼盖起来也是需要时间的。”

    时至今日，大正产业园里面又开始呈现爆满的状态了。

    当初拿下那块土地的时候，好在苏启就提前想到了这点，深刻明白这以后是一个两到三万人的大型企业。

    所以尽可能的把周围的地给拿了，盖了四栋产业楼以及三栋宿舍楼，还有一栋室内体育馆加食堂的大楼。

    但随着媚族搬迁了一部分员工过来，人数暴涨，最后又盖了好几栋。

    到了现在大正产业园里面已经有一万五千多员工工作，Z付宝金融大楼过去后，也就意味的大正集团空置预留土地已经将要全部被耗空。

    这也就不到四年的时间，远远超乎了苏启的预计，所以从库布齐回来后。

    他要想办法再去周围拿地，不然的话大正产业园肯定要人满为患，员工们的工作生活肯定要受到巨大的影响。

    文蔚他们当然明白，这两年的年会他们都是过去参加了的，深刻明白里面大正集团的人多。

    文蔚开口说：“没关系，只要有计划就好，反正我们就等着这一天了。”

    “但愿云贵那边投资的产业能够迅速稳定成长吧，这几乎已经掏空了我们。”

    苏启笑着说：“不着急，慢慢来。”

    “当然了，你们也要牢牢的控制住这些企业。”

    “也不是我们怀疑别人，而是不确定性太多。”

    “周翰文 人还没有抓到，这原本就是他们家的产业，你们为了稳定住收购的产业，当初尽可能保留了原来的管理团队，谁知道他们 当中有没有人跟周翰文联系。”

    “所以在必要的时候，我要求你们开始实行逐步撤换他们企业管理层的计划。”

    “我们必须要用自己的人，你们人不够就来找大正集团内部培训学院。”

    “总部会给你们解决。”

    王智间咬了咬牙，似乎想到了什么一样说：“还很是这么回事！”

    “现在我已经明显 感觉到了那边有几个高管，在我们面前的态度改变很大。”

    “我一直都在找人调查，看看他们是不是真的跟周翰文有联系。”

    苏启愣了下，随后脸色变得很是不好。

    “这点怀疑你可以确定？”

    王智间说：“不能百分之一百的确定，但也有一些传闻！”

    他们不知道苏启跟周翰文之间，还有谋害苏启爸妈的仇恨，所以很是轻描淡写的说了出来。

    俨然没有注意到，此刻苏启的脸上已经开始展现出来了巨大的愤怒。

    半天苏启才开口说：“这事情你们不用管，我找人来调查。”

    “你们看好这些有嫌疑的高管们，必要的时候，给我直接撤了，不管他在什么岗位上。”

    “我们宁愿舍弃一部分产业，也绝对不会允许老鼠屎出现在那些产业当中，明白吗。”

    二人感受到了苏启身上的怒火，虽然不明所以，但也凝重的点了点头。

    这时候外面一阵吵闹，很明显的，钱之隆真的带着这些国内商界大佬们走了进来。

    很大谈笑风生，也把李婷打扰醒来。

    小妮子一醒来就看到了自己老哥给自己盖着外套，心里暖暖的。

    整理下思绪，拿着衣服走到了苏启他们这边。

    “哥，你在忙吗。”

    文蔚和王智间赶紧起身，笑着跟李婷打招呼。

    苏启也起身说“不是很忙，走，跟哥一起出去见见马总他们，待会我们去吃中饭。”

    “很饿了吧。”

    “嗯嗯，很饿了，我待会要吃杭州小笼包，嘻嘻。”

    ……