    第五百八十四章 你明天还来吗   

    阮星晚回到林氏之后，处理了助理之前送过来的文件，看了看时间，快要六点了。

    

    李铎进来道：“阮小姐，警局那边传来消息，杨振这个案子，已经加急在审理了，判决很快就会下来，基本是死刑了。

    赵总那边牵连的比较广，还在查，听说他找了不少关系想要出来，还试图把责任都推到杨振身上。

    不过……”   

    “不过什么？”

    

    “都被周氏那边压下来了，现在没人敢帮他。

    但现在麻烦的就是，他咬死了不承认那条走私链和他有关，说他什么都不知道，一切只是听之前那个林董事长的吩咐做事。

    如果过了拘留期还找不到确凿的证据，赵总有可能会被放出来。”

    

    阮星晚道抿了抿唇，看来他现在不仅是想要把责任推到杨振身上，还打算把这些勾当一股脑的堆给林致安，这样一来，他就能从加害者变成不知情的受害者了。

    

    杨振本就是杀人凶手，他身上不论背着多少案子，仿佛都是顺理成章，而林致安那边也是找不到人，无疑是死无对证。

    

    真是打的一手好算盘。

    

    阮星晚道：“把我们之前收集到他的所有罪证，都送到警局，再联系秦雨湘那边，如果她愿意的话，可以出面指控赵敬。

    至于其他受害者，你试着能不能找到。

    不管是以什么罪名，都不能再让他离开警局。”

    

    李铎点头：“好的。”

    

    阮星晚起身：“没什么事的话，我就先走了。”

    

    她刚走了两步，李铎的声音便在后面传来：“阮小姐。”

    

    阮星晚回过头：“怎么了。”

    

    李铎踌躇着，似乎有些犹豫：“我……”   

    阮星晚也不着急，等着他开口。

    

    过了一会儿，李铎才继续道：“这几天事情太多了，我也没来得及跟你道个歉。”

    

    “道歉？”

    

    “婉璐过去做了很多对不起你的事，特别是在杨振的事情后，她一直也挺自责的。

    她那个人，本性不坏，就是……有些时候脑子不太灵光，总是做些不着边际的事，现在她是真的知道错了。”

    

    阮星晚笑了笑：“我知道，如果我真的记了她这个仇的话，我也不会让她帮我带孩子了。”

    

    闻言，李铎瞬间便了然。

    

    是啊，如果阮星晚真想报复陈婉璐，又怎么会把自己的孩子放心交给她。

    

    李铎松了一口气：“谢谢阮小姐。”

    

    “不客气。”

    

    离开林氏后，阮星晚去了超市，买了不少利于伤口恢复的食材和水果，一起放到了周辞深那空荡荡的冰箱里。

    

    阮星晚把汤放在炉子上，又去卧室看了看，狗男人还在睡。

    

    她把门拉上，正准备回去放东西的时候，路过浴室外却停了下来。

    

    阮星晚歪了歪头，走了进去，拿起盥洗台上的电吹风，插上电，摆弄了好一阵，都没有反应。

    

    这是真坏了？

    

    阮星晚又换了一个插座，还是一样的。

    

    好吧。

    

    看来狗男人这次确实是没骗她。

    

    回到隔壁，裴杉杉和陈婉璐都在。

    

    阮星晚让陈婉璐先走了，她刚坐下，裴杉杉就凑了过来：“周总怎么样了。”

    

    阮星晚道：“还行吧，没死。”

    

    话音刚落，她忽然想起了什么，连忙起身：“杉杉，你帮我看着一会儿孩子，我炉子上在熬汤。”

    

    裴杉杉“哦哦”了两声，下意识看向厨房，这也没开火啊？

    

    她看着阮星晚匆匆离开的背影，瞬间明白了过来。

    

    原来是隔壁的厨房啊。

    

    阮星晚也不知道周辞深有没有胃口吃东西，不敢做多了，熬了鱼汤，又做了一个清淡的小菜。

    

    她刚关了炉子上的火，正准备去叫周辞深时，腰突然被人从后环住。

    

    周辞深下巴枕在她肩窝，嗓音沙哑低沉：“早。”

    

    阮星晚：“……”   

    她手里还拿着汤勺，没好气道：“天都黑了，早个屁。”

    

    周辞深声音懒懒的：“是吗，我以为天还没亮。”

    

    阮星晚不想理他，伸手去拉他环在她腰上的那双开：“放开。”

    

    “让我再抱会儿。”

    

    他在她脖颈旁蹭了蹭，像是在撒娇。

    

    阮星晚默了一瞬，这人该不会烧傻了吧。

    

    她抬起手，摸着他的额头，确实还有一点烫。

    

    周辞深闭上眼，抱着她的双手收紧。

    

    阮星晚收回思绪：“你要是再不放开，你就自己去医院。”

    

    闻言，周辞深瞬间松开手，往后退了一步，揉着眉心：“这不是在做梦吗。”

    

    阮星晚：“……”   

    他还能再不要脸一点儿吗。

    

    阮星晚转过身盛汤：“你就当是做梦吧，毕竟像我这样下凡来普渡你的仙女世界上再也找不出第二个。”

    

    周辞深眉梢抬了下，唇畔隐隐挂着笑意。

    

    阮星晚去拿碗筷，推了推他：“出去，别站在这里挡路。”

    

    周辞深到了饭厅坐着。

    

    很快，阮星晚把饭菜都放在了桌子上。

    

    看着面前的碗筷，周辞深抬眸看她：“你不吃吗。”

    

    “我回去吃。”

    说着，她又转身进了卧室，把药拿出来放在他面前，“吃了饭之后，你记得把药吃了，烧应该明天就能退了。”

    

    周辞深皱眉：“明天？”

    

    阮星晚以为他是嫌太慢了，想起了医生的嘱咐，便道：“你要是不好好休息，明年说不定都好不了。”

    

    周辞深眉头动了下，没说话。

    

    阮星晚道：“行了，我走了。”

    

    “你明天还来吗。”

    

    “我又不是你的保姆。”

    

    言下之意，做到这个地步，她已经仁至义尽了。

    

    话毕，阮星晚径直离开。

    

    周辞深看着面前的食物，不着痕迹的舔牙。

    

    至少她的态度跟之前相比有所好转。

    

    这个苦肉计值得。

    

    ……   

    吃了晚饭，阮星晚和裴杉杉带着小家伙去了商场。

    

    丹尼尔走在她们后面，尽职尽责的推着购物车。

    

    裴杉杉在零食区一待就是半个小时，可能是怀孕的原因，她最近特别爱吃，还一吃就停不下来，相比之前，脸已经圆了一圈。

    

    阮星晚四下看了看：“杉杉，我去前面买点东西，一会儿我们在收银台见。”

    

    裴杉杉点头：“去吧，我再去买点酸奶。”

    

    

