    【APP简介里有V群链接，2000积分直达。】

    因杨氏那番言语，司棋一夜翻来覆去睡不着觉。

    第二天她顶着黑眼圈寻到邢家，进门见邢岫烟正在院里烧火做饭，忙撸胳膊挽袖子上前想要替下邢岫烟：“姑娘，放着我来吧。”

    邢岫烟微微摇头，对她道：“这些事情我在南边也是做惯了的，劳烦姐姐去屋里拿几个碗来。”

    司棋答应了，转头进到屋里，发现邢忠夫妻虽已起床，却并未梳洗，正蓬头垢面的盘坐在炕上，一副死气沉沉黯然神伤的样子。

    这可真是造孽啊！

    司棋暗叹一声，捧着碗出来，悄声问道：“姑娘，昨儿可曾想出什么主意？”

    邢岫烟苦笑摇头，顺势接过一只碗来，用勺子盛满了红薯粥。

    司棋在一旁犹豫再三，还是没把杨氏那法子说出来，反而提醒道：“要不，您再去求一求大太太？她既惦念着娘家，说不定还有旁的法子。”

    出于从一而终的想法，她自然是想陪嫁到焦家的，但本着侠义心肠，又不愿意眼睁睁看着邢岫烟给焦顺做妾。

    邢岫烟闻言略略颔首：“也只有如此了。”

    只是嘴里虽这么说，邢岫烟心下却并不抱太大希望。

    姑母昨儿已是冒了极大风险，况且她的体己私房，也早被大老爷苛敛的七七八八，如今只有两副头面首饰充门面，昨儿已经赐下一套了，总不能把剩下那套也拿给娘家贱卖掉吧？

    再说就算把两套都卖了，也还是不够补窟窿的。

    因司棋来时就已经用过饭了。

    邢岫烟呼唤父母不应，便独自就着小菜喝了半碗红薯粥，然后简单交代了一下，就在父母希冀的目光中，匆匆出了家门。

    一路无话。

    等到了东跨院后宅，还不等让人通禀呢，邢氏已经匆匆迎了出来，一把攥住邢岫烟的皓腕，急切道：“如何？事情可办成了？！”

    这一脸焦急的情绪，却不是演出来的，而是担心哥哥真就把自己那套首饰，当成贼赃给贱卖掉。

    邢岫烟黛眉低垂，欲言又止。

    邢氏这才发觉此地不是说话的所在，于是忙将她迎进了堂屋里间，屏退左右之后，这才拉着她细问究竟。

    待得知那套首饰不曾卖出，邢氏心下悄悄松了口气，一面强自压下欣喜的情绪，一面用帕子掩了半边面庞道：“这可如何是好？若只肯给这样的黑心价钱，便把我一应家私全都算上，只怕也堵不上这窟窿！”

    “姑母。”

    邢岫烟半是羞窘半是希冀的问：“您能不能、能不能想法子让这东西过了明路，然后再……”

    “不成的、不成的！”

    不等她把话说完，邢氏登时把头摇的拨浪鼓一般：“先前因欠了印子钱，老爷就曾催着我卖了最后的首饰救急，我因担心伤了体面，好容易才拦下，如今却为了娘家……”

    说到这里，邢氏又连连摇头：“不成的、决计不成的！若让老爷知道了，只怕我就活不成了！”

    邢岫烟闻言，精气神都散了大半，低垂着眉眼，那泪珠只在眶里来回打转。

    邢氏半宽慰半叮咛道：“你也先别着急，容我再想想旁的法子——这两日你在家守着你爹，千万别让他钻了牛角尖。”

    说到这里，又假模假样的叹了口气：“可惜那焦顺官儿升的太快，早瞧不上咱们家这门第了，不然你若能嫁去他家，这些事情又算的了什么？”

    邢岫烟只能黯然以对。

    见邢氏恹恹的没了言语，她便也起身告辞而去。

    刚一出门，司棋就急忙迎了上来，满怀希冀的探问：“怎么样，大太太这回怎么说的？”

    邢岫烟只是摇头，随即黯然垂首向前。

    司棋愣怔了片刻，一咬牙追上去，吞吞吐吐道：“姑娘，昨儿、昨儿有人给出了个损主意……”

    邢岫烟脚步一缓，竖起耳朵想要听听到底是什么主意，不想司棋却迟迟没了下文。

    转头见她满面纠结的样子，心知这主意多半大有问题，可事到如今，就算再怎么不靠谱的法子，总也比没有办法要强。

    于是邢岫烟停住脚步，对司棋郑重道：“不管是什么主意，姐姐只管说来听听，用不用在我，有什么后果也都在我身上。”

    “姑娘。”

    司棋见她事到如今仍这般有担当，再想想旧主迎春那怯懦的性格，心下莫名就有些五味杂陈。

    稳了稳心神，她这才道：“那人先是说，姑娘如今既已及笄，凭你的相貌身段，又背靠着荣国府这棵大树，若肯寻个商贾嫁了，自然不愁没银子还债。”

    邢岫烟恍然。

    随即却想起了贾赦的言语，当初这狠心的姑父，不正是想把自己卖做商人妇么？

    不想还没等他下手，自己就要被迫走上这条歪路了。

    她是个心思通透的，自然知道这时候与人谈婚论嫁坐地招亲，又一味的向男方索要财货，只怕日后九成九要误了终身。

    然而……

    为了生身父母，她又何惜此身？

    正涌出决绝的心思，却又听司棋道：“我驳了她这话，她又说、又说……”

    “又说什么？”

    邢岫烟没想到竟还有另一条门路，禁不住急切的催问：“她还说什么了？”

    “她说……”

    司棋下意识避开了邢岫烟的目光，嗫嚅道：“她说姑娘要是担心盲婚哑嫁遇人不淑，不如干脆去给、给焦大人做小，拿身子抵债。”

    她越说声音越小，落在邢岫烟耳中，却又似是一声炸雷。

    北上京城之前，因姑母曾在信中提及，她也曾一度将焦顺当做未来的依靠。

    但抵京之后，她就很快认清了现实，再没有想过会和焦顺扯上干系。

    谁知如今阴差阳错……

    按理说，妻妾之间云泥之别，但凡有些志气的女子，断不肯自轻自贱去给人做妾。

    然而被逼无奈坐地招亲，说是娶嫁，实则也与卖身无异。

    且引来的多半是趋炎附势之徒，相貌年龄脾性也难定论，若撞见个耄耋老翁，又或是贾赦那样的……

    想到这里，邢岫烟不自禁的打了个寒颤。

    与之相比，若托身焦家，虽是给人做妾，但焦顺再怎么说也是前途无量的年轻才俊。

    况他如今尚未娶妻，进门若能诞下长子，境遇未必就会差到那里去。

    这一番斟酌，邢岫烟心中不自觉的就偏向了后者。

    然而但这等事情，却不是立刻就能拿定主意的，更不是她一个女儿家就能做主的。

    当下收束了心神，匆匆领着司棋回到家中。

    结果刚进院门，就被团团乱转的父母左右围住。

    面对父母希冀的目光，邢岫烟无奈的叹了口气：“姑母不曾想出法子，我在路上倒得了个主意。”

    “是什么主意？！”

    一句话闹的邢忠心下大起大落，急忙催问：“你倒是快说啊！”

    等邢岫烟把司棋的话复述了一遍，邢忠夫妻四目相对，一时却都没了言语。

    若非是逼急了，这两个办法他们一个都不想选！

    不管是嫁做商人妇，还是去给焦顺做妾，无疑都是在拿女儿后半生的幸福抵债。

    沉默良久之后。

    邢妻主动拉着丈夫进了屋里，压着嗓子问：“当家的，你怎么看？”

    “事到如今，也顾不得许多了。”

    邢忠叹息一声，忖量着道：“虽时间紧迫了些，但咱们只要用心，也未必就寻不到一个合适的人家。”

    说是这么说，他却显然没多少底气。

    不过很明显的是，他偏向于将女儿嫁给商贾的，毕竟再这么说那毕竟也是正妻，论起来不至于太丢脸。

    “这急切间，上哪寻合适的去？”

    然而邢妻却不这么看，还立刻指出了丈夫话里的破绽：“再说了，真就有个年龄相貌都配得上岫烟的，又肯出这么些银子，他上那寻不见一桩好姻缘？这偏偏选中了咱家，背地里还不知图些什么呢！”

    邢忠一瞪眼，没好气道：“那按照你的意思，难道真要让岫烟去给焦顺做妾不成？！”

    随即又咬牙道：“我妹妹是荣国府的太太，我女儿却给个奴才出身的小子做妾，这说出去你让我的脸往哪儿搁？！往后咱们家还怎么在京城里厮混？！”

    他越说越恼，却是忘了要压住嗓音。

    外面邢岫烟听了，禁不住心生凄苦，自己一心替父亲弥补，谁知父亲最在乎的却是颜面问题。

    “你嚷个什么。”

    屋里邢妻忙示意丈夫收声，冷着脸质问：“老爷只顾颜面，却不想想事后怎么收场？”

    “什么怎么收场？”

    “对方急着跟咱们家结亲，多半是冲着荣国府来的，等成亲后人家自是要回本的——可你那妹夫又岂是好相与的？只怕他不谋算咱们就是老天爷保佑了！”

    “到时候亲家非但得不着好处，保不齐还要吃些苦头，到时候必要迁怒到岫烟头上，你难道就忍心看女儿落得如此下场？”

    邢忠听妻子这一番剖析，也觉着女儿真要坐地招亲，多半只会悲剧收场。

    可让女儿给人做妾——尤其还是给焦顺做妾，他又实在心有不甘。

    越想越心烦，邢忠干脆起身挑帘子出来，直接问起了女儿的心意：“丫头，你素来是个有主意的，这事儿你怎么看？”

    司棋紧张的扯了扯邢岫烟的衣角，示意她千万想好了再说。

    然而邢岫烟略一迟疑，却还是不想让父亲为难，只乖巧道：“女儿都使得，您和母亲做主就是。”

    邢忠脸色一苦，看看身旁的妻子，心下依旧是拿不定主意。

    最后他一咬牙一跺脚，干脆道：“走，咱们去问一问你姑母，看她怎么说，咱们就怎么办！”

    他虽是一家之主，却反倒是这家里最没主见的，如今既不想听妻子的，又没能从女儿嘴里获得答案，于是干脆把决定权交到了妹妹手上。

    而听他这么说，邢岫烟母女却都有些黯然。

    邢忠在乎自己的颜面，邢氏难道就不在乎了？

    且毕竟隔了一层，只怕更……

    …………

    “断不能把她嫁给别有用心之徒！”

    结果却大大出乎母女二人意料，邢忠刚把事情说清楚，邢氏便毫不犹豫的道：“脸面固然重要，可哥哥膝下就只这一个女儿，死要面子给谁看？！”

    别说是母女两个，连邢忠也没想到妹妹会这么说——他提出让妹妹拿主意，其实也是认定了邢氏会顾忌颜面，谁成想竟是这般结果。

    见哥哥一家三口都楞在当场，邢氏心下暗笑，嘴里却叹气道：“也是你们来的晚了些，没瞧见那姓孙的当初是如何堵门骂街的。”

    说着把孙绍祖主动登门，又是帮着给丫鬟出殡，又是花大价钱托请贾赦说项，结果反被贾赦坑害的事情，添油加醋的道了出来。

    最后总结道：“老爷贪了那孙绍祖的好处，非但不肯帮他办事，反倒想把他的贬到云南去，也亏姓孙的烈性，堵门闹了起来，否则就只能吃个哑巴亏了。”

    “一旦闹到这等地步，若岫烟的婆家是个烈性的，只怕咱们家更要没脸；若他家是个怯懦的，自然只能迁怒到岫烟头上——这十成里倒有九成九要坏事，哥哥若只顾着眼前，往后只怕面子里子都要丢了！”

    听了这番言语，邢忠也不禁吓出了一身的冷汗。

    他自认已经看破了贾赦的嘴脸，却那曾想到这恩候老爷压根没有底线，连这等恩将仇报的事情都能做出来。

    可真要让女儿给焦顺做妾……

    邢忠犹疑着道：“咱们到时仔细甄别甄别，也未必就没有好人家了。”

    邢氏见他竟还不肯乖乖就范，一时倒恼了，冷笑道：“哥哥只道是妻妾有别，却不知同样是做小，那有权有势人家里的妾，却比商贾家的大妇还要尊贵些！”

    “就说我们府上吧，那赵姨娘的哥哥虽是个不成器的，可在外面谁不尊他一声舅爷？莫说是寻常商人，便六品知县也要礼让他三分！”

    “那焦顺生财的手段你是亲眼见了的，在工部又屡屡立功得了圣眷，满京城都未必有几个比他升官快的！再过十年，你个商人妇若没有旁的背景，想求见他的小妾，只怕都要层层打典才行！”

    说到这里，邢氏干脆一锤定音：“事情就这么定了，焦顺那边儿我自让人去说合，你们只安心在家候着就是！”

    听她说的决绝，邢忠苦着脸张了张嘴，终究还是没敢反驳。

