    洛禾眨巴着大眼睛，愣愣地看着殷北深。

    下一秒脸蹭的一下红了起来，才明白自己刚刚干了什么事儿，小手顿时心虚地蜷了蜷。

    “那什么——唔！”

    男人微凉的唇将她所有声音淹没，洛禾迷迷糊糊间，忽然听到身后传来一阵门响。

    “九爷，回来了么？你伤口还没上药，我们继续去上个药吧？”沈一凌中气十足的声音从外面传来。

    恰好，洛禾很不合时宜地发出一声娇喊，回过神时连忙吓得捂住唇。

    殷北深从女孩儿身上抬起头，眉眼闪过一抹不耐，应了一声，“知道了。”

    紧跟着要继续，就被女孩儿红着脸推开，“九爷……”

    洛禾心狂跳地看着面前的男人，这才注意到他手臂上缠着纱布，手背也有一些伤口，立马皱紧了眉头，

    “你受伤了！”

    殷北深淡淡道：“不碍事。”

    “不行，我们先上药！”洛禾不由分说地直接拉开了门，沈一凌竟然已经不在了。

    殷北深面无表情的脸压抑着一丝不痛快，到底还是无奈地由着小丫头去。

    沈一凌房间里，医生已经走了。

    沈一凌看到洛禾进来，还没来得及开心，就看到后面脸色阴沉沉的男人。

    明显地不爽。

    想到刚刚在房间外听到的声音，沈一凌有些尴尬，连忙道：“九爷，我还以为你不来了，我都叫医生走了。”

    风起正在收拾东西，闻言又把医疗箱打开道：“九爷，我也会，我来帮您吧。”

    殷北深没说话，冷着脸坐在了沙发上。

    上药的功夫，洛禾才有机会问：“哥哥，九爷没什么事儿吧？”

    司风从电脑里抬起头，看了一眼洛禾，“他没事儿，就是点皮外伤。”

    洛禾却不相信，坐在殷北深旁边左看看右看看，确实看到男人精神还算不错，才放下心。

    随后垂头认错，“九爷，对不起，这次都怪我……”

    “小丫头，这次真亏了你。”司风打断了洛禾，带着电脑过来，摆在了他们面前，对殷北深说道：

    “地下埋放的炸弹已经全部排除了隐患，现在可以放心了。”

    殷北深扫了一眼屏幕，脸色更加森寒，“这些证据，都搜集好。”

    “得嘞，现在物证有了，就缺人证，找到鬼狼，我们就可以制裁顾家了。”

    洛禾迷茫地看着殷北深和司风，“你们都在说什么啊，我听不懂。”

    司风看了一眼殷北深，意味深长地对洛禾道：“想知道什么都问他，这次不光吓到了你，也把我们吓得半死，我差点以为殷家真要完了呢。”

    “什么意思啊……”洛禾红着眼睛拉了拉殷北深袖子，“九爷，你跟我说清楚这次到底怎么回事好不好……”

    “我真的……真的没有想害死你……”

    看到小丫头这么自责的样子，殷北深安抚地摸了摸她的脑袋，终于开口道：“回不夜园，是为了他们对不对。”

    洛禾身子微微一颤，不可思议地看着殷北深。

    他知道了，他什么都知道。

    殷北深目光深邃难辨，就像一汪深海，让洛禾永远看不透这个男人到底藏着多少情绪。

    “你知道……为什么还要让我待在你身边？”洛禾声音颤抖地问道。

    “如果你真的想要我死，也未尝不可。”殷北深像是自嘲地叹了口气，漫不经心地抚了抚洛禾柔软的发，才继续道：“只是现在不行。”

    “等我做完该做的事，你想怎么对我都可以。”

    这是他欠她的。

    无论是小时候，还是长大后，殷北深始终对沈一木是有亏欠的。

    至少他觉得，他做得还不够好，对不起她。

    所以，小丫头长大后才那么讨厌他。

    “不！”洛禾下意识摇头否认，楚楚可怜地看着殷北深，扁着小嘴像是又要哭了一般，“九爷，我真的知道错了，我现在才知道，我舍不得你。”

    “我不想你死的。”

    “是我之前不懂事，我……”

    洛禾磕磕巴巴地压根不知道自己在说什么，看着殷北深的脸，她忽然不知道哪里来的勇气，直接扑进了男人怀里，呜呜呜哭了起来，恨不得将这一天的情绪宣泄出来，有委屈、有害怕……什么都有，只有在殷北深怀里，才像是找到了归属，那种安全感让她控制不住地放肆掉着眼泪珠子。

    “殷北深，我知道你对我很好，我再也不会伤害你了，对不起……”

    看到洛禾这副模样，沈一凌和司风都露出了欣慰的神情。

    或许这次，殷北深真的是做对了。

    原来，殷北深早知顾希维不会安分，也知洛禾跟顾希维说了他们位置。

    但是没有任何制止，是因为殷北深觉得，洛禾在顾希维还有洛天跟他之间，一定不会选择信他。

    骄傲如殷北深，在洛禾身上，经过两年前的两人互相折磨后，便再也没有自信过。

    他甚至觉得，哪怕世上只剩他们，洛禾都不一定会愿意与他在一起。

    她真的逃了太多次了。

    两年前也好，两年后也罢，从未真正地愿意安分地待在他身边过。

    所以，他只能暗中让司风他们加派人手巡逻，只不过也不能确定顾希维到底想干什么。

    哪怕如此不确定，甚至也知道，顾希维可能会利用洛禾伤害他，但是殷北深也从来没有动过让洛禾离开他的念头。

    爆炸声响起的刹那，他唯一想做的也就是保全她。

    如果丫头真的想他死，那就如她所愿吧。

    他推开她之前就是这么想的。

    让她亲眼看着自己去死，她会不会开心一点。

    可是他倒下去后，听到的却是丫头的哭声，那一刻他才意识到了什么。

    但是也晚了，哪怕他早有准备，提前就闻到了空气里一股不寻常的味道，已经规划好了逃脱路线。

    但是，因为要保全丫头，所以他逃脱路线还是偏了一点，到底还是受了一点伤。

    他晕过去了，晕过去前，听到的还是丫头的哭声。

    为了他哭。

    他多想把她抱进怀里，他真的听不得她哭，小时候或许是单纯地不喜欢人哭，后来，只有不舍得。

