    第185章 最早的网络骂战

    筱冢义男此时就算是再笨也知道，肯定是那一封明码电报带来的后果了。

    明码电报啊！

    不但北平司令部可以接收到，南京司令部也是可以接收到的。

    这会带来什么样的影响？筱冢义男想想都头皮发麻。

    筱冢义男连忙卑躬屈膝的说道：“大将阁下，事情我已经知道了，你放心，我一定处理好。”

    冈村宁次愤怒的骂道：“你处理好个屁。我告诉你，一定要把七田一郎等将军的脑袋给我弄回来。不然，你知道会产生什么样的后果，到时候，就不是你辞职不干就能解决的了。”

    “嗨！一定一定，大将阁下，你放心，我一定办到。一定把事情完美的处理好。”

    “八嘎呀路……”

    冈村宁次骂了一句，直接就把电话给挂了。

    筱冢义男刚刚把电话放下，又一个文职鬼子拿着一份电报跑了进来。

    “司令官阁下，那李云龙又给您发电报了，你还是亲自看看吧！”

    筱冢义男有些身心疲惫，挥了挥手说道：“他李云龙又想怎么样？给我念？”

    “嘎嘎啊？”

    那文职鬼子顿时就呆住了。

    那鬼子带着哭腔说：“司司司令官阁下，这这这这个不好念啊！”

    筱冢义男顿时火大，眼睛一瞪喝道：“给我念。”

    这有什么不好念的，你丫的不认识字吗？这人一倒霉，连个底层小兵都想要来欺负老子了是不是？

    此时的筱冢义男，稍微有一点点不顺心，都可能会引起他的滔天怒火啊！

    那文职鬼子快哭了。

    “司司司令官阁下，按按按原文念吗？”

    “八嘎呀路……”

    筱冢义男差点就想拔枪杀人了。

    他大声的咆哮着：“不按原文念，你还想给我偷工减料隐瞒我吗？八嘎……”

    妈妈咪呀，我的命好苦啊！

    文职鬼子顿时就露出了一种生无可恋的表情。

    开始忐忐忑忑的念了起来。

    “尊尊尊敬的小小小鬼子筱冢义男将将将军……”

    “八嘎呀路，你给我念好一点，连说话你都不会了吗？”筱冢义男又发飙了。

    “嗨……”

    鬼子一咬牙，拼了，大声的念道：“尊敬的小鬼子筱冢义男将军，竟敢对老子的电报不予理睬，你成功的激怒了我。现在我决定，割下七田一郎，关原六和高桥多贺二这三位将军的脑袋去喂狗……”

    “八嘎呀路……”

    筱冢义男再也忍不住了，猛然的站了起来。

    鬼子参谋长连忙上来劝说道：“将军阁下，你不是常说那李云龙就是个农民吗？肯定说不出什么好话来的，将军你还是等他念完吧！等我们听完再说吧！”

    筱冢义男这才平静下来了一点，对着那鬼子说道：“继续念。”

    那文职鬼子感激了看了一眼鬼子参谋长。

    这才继续念道：“各位小鬼子，你们也不要怪我，要怪就怪你们这个筱冢义男将军。他作为你们的司令官，竟然对你们的头颅不管不顾。他都不心疼你们，我有什么办法？”

    “筱冢义男将军，我再给你十分钟考虑，再敢对我的电报不予理睬，所有小鬼子的脑袋我都会切下来喂狗。八路军三八六旅独立团团长李云龙。”

    “呼……”

    终于念完了，真是要命啊！文职小鬼子此时已经是一身的冷汗了。

    “八嘎呀路，李云龙，你这个泥腿子，欺人太甚……”

    筱冢义男大声的咆哮起来。

    鬼子参谋长连忙上来安抚他说道：“将军阁下，请息怒啊！越是在这种时候，我们越是要冷静啊！”

    筱冢义男愤怒的咆哮道：“老子冷静不下来，老子自从来到支那，从来就没吃过这么大的亏。我要活剐了那个李云龙。我要将他碎尸万段……”

    鬼子参谋长连忙提醒他说道：“将军阁下，大将阁下刚才已经来电话了。你要怎么样收拾李云龙，也要等把这件事事情处理完毕才行啊！不然我们连这一关都过不去了。”

    “八嘎……”

    筱冢义男狠狠的打了一个冷战，深呼吸了一口气，强行使自己勉强冷静下来。

    恶狠狠的说道：“那个李云龙，他到底想要怎么样？”

    参谋长说道：“他在电报上说的很明显，需要我们退兵和派人去给我们的勇士收尸。”

    筱冢义男愤怒的说道：“你去给他回电报，要我们退兵不可能，我们勇士的尸体我会派人过去处理。我看他们能跑哪里去？八嘎呀路。”

    “嗨！”

    参谋长嗨了一声，带着那个文职鬼子就走了。

    很快，一封出自太原鬼子司令部的明码电报就发了出来。

    电报的内容原文是：该死的泥腿子李云龙，你给我听好了。如果不想死的就立刻给我滚，我们勇士的尸体我会派人去处理。退兵之事，绝无可能。你们就等死吧！

    “哇……”

    此电报一出，全国各地，没有被鬼子占领的地方，能收到电报的地方，全都炸了。

    这件事情竟然是真的。

    “哈哈，小鬼子，你也有今天。”

    “小鬼子，你丫的就是兔子的尾巴长不了了。”

    所有的报社，此刻都炸了。

    “快，买鞭炮买鞭炮，就在我们报社门口，放鞭炮一个小时。快去买，不要让别人买完了……”

    “是。”

    报社的那些工作人员兴奋了，稀里哗啦的就跑到了那些有鞭炮卖的店铺。

    不管有多少，全部买完。

    于是，全国那些大城市，很多地方都稀里哗啦的放起了鞭炮来。而且是一放就放个不停，比过年还要热闹。

    那些报社，立马就紧张的运转了起来。

    现在已经是接近下午的时间了，这个时候，就没有发报纸的。

    但是那些报社的工作人员，全都加班加点开始印报纸。

    “号外号外，大捷大捷，今天报纸免费送，不要钱了。八路军三八六旅独立团李云龙部大捷，全歼鬼子一个师团和两个旅团，共计近五万人啦……”

    “号外号外，大捷大捷，今天报纸免费送，不要钱了。八路军三八六旅独立团李云龙部大捷，全歼鬼子一个师团和两个旅团，共计近五万人啦！快来拿一份看看吧！”

    全国各大街头，都飘荡着这种卖报儿童的声音。

    全国上下，一片喜气洋洋，全都高兴得裂开了嘴，绝对比过年还要热闹。

    他们是高兴了，可是李云龙和王浩就不高兴了。

    李云龙看着筱冢义男回过来的电报，顿时整个人都不好了。

    李云龙看着王浩，说道：“王浩，小鬼子这口气不对劲啊！我怎么听着感觉好像是他们打赢了一样呢？”

    王浩看着这一封电报，也是傻眼了。

    什么个情况啊这是？

    这筱冢义男将军可以啊！竟敢跟我一个来自二十一世纪的人玩网络骂战？你他娘的这是没死过啊！

    王浩生气了，后果很严重。

    王浩说道：“小张，给我记录，老子要给冈村宁次发电报。”

    “什么玩意？”

    李云龙一听这话，整个人都愣住了。

    “臭小子，你越玩越高级了哈！他筱冢义男一个军区司令已经不够格跟你对话了？”

    王浩说道：“团长您别管，不就是一个筱冢义男吗？老子要是不把他玩出屎了，老子就不姓王。小张开始拟电报。”

    “哦！”

    小张连忙拿出纸笔，等待着王浩发话。没办法，给他记录电报，太让人兴奋了。

    王浩说道：“尊敬的小鬼子冈村宁次将军，你手下养的狗非常不听话，我非常的生气。我要把你们这些小鬼子军官的脑袋全部割下来喂狗，才能消我的心头之恨。”

    “俗话说得好，打狗也要看主人，我就问你这个狗主人一声，同不同意？我同样给你十分钟时间给我回电报，有什么意见的话发明码电报跟我商量。”

    “我要的不多，我只要他筱冢义男的命就可以了。你自己考虑好再给我回话吧！三八六旅独立团团长李云龙。”

    嘎……

    王浩一说完，李云龙就有话说了。

    “喂喂，我说臭小子，你提出这样的条件，人家可能答应你吗？”

    “我管他答不答应，我的目的只是吓死筱冢义男。竟敢威胁老子，我整不死我也要吓死他。”

    “不对呀臭小子，他冈村宁次要是耍花样，假装答应你的条件，其实那筱冢义男却是一点事都没有，那我们不是上了他们的恶当了吗？”

    是的，筱冢义男死不死？他们现在根本就没有条件去甄别。

    王浩说道：“团长你放心吧！他冈村宁次不会答应我这样的条件的，甚至可能连电报都不会回我们。我不管他筱冢义男死不死，我要的只是他答应，就够了。”

    李云龙一愣。

    对啊！

    要是他真答应了这样的条件，不就证明他冈村宁次堂堂一大将低头认输了吗？

    这个可比筱冢义男的命值钱多了。

    “臭小子，哈哈，还是你们年轻人脑子灵活，对，就这样搞。我看他冈村宁次怎么办？”

    李云龙从来就没有经历过这种网络口水战，这一接触，玩起来那是相当的嗨皮呀。

    王浩的明码电报一发出，顿时又引起了全国哗然。

    那些报社又一次运作了起来，将王浩的电报原文印在报刊上。让全国百姓知晓。

    双方都这么强硬，你来我往的，你牛，我比你更牛，就看最后谁服输了。

    如果最后是鬼子那边服输了，这无疑是给全国爱国的百姓一剂强心剂啊！对抗战的热情，是一次前所未有的鼓舞啊！

    太原，筱冢义男的办公室里。

    当筱冢义男看到这封电报的时候，整个人都感觉不好了。

    毒，这个李云龙太狠毒了。竟然敢公开说要他筱冢义男的命。

    最让筱冢义男害怕的是，他本来就打了败仗。大本营那边本来就有收拾他的心思了。

    李云龙这样一搞，大本营那边会不会趁机让他切腹谢罪呀？

    这个，谁能说得准呢？

    “叮零零零零……”

    筱冢义男的电话响了。

    听到这个电话声，筱冢义男忍不住狠狠的打了一个冷战。

    筱冢义男非常忐忑的把电话接了起来，这还没开口说话呢，对面就传出了冈村宁次的咆哮声。

    “八嘎呀路，筱冢义男，这就是你说的解决吗？你这是解决事情的方式吗？事情越来越糟糕了你知不知道？”

    “刚才通电话的时候我跟你说过什么？我要你要回七田一郎他们的脑袋。你知道这个有多重要吗你这个笨蛋？要是我们要不回他们的脑袋，对我们的士气打击影响有多大，你考虑过这个问题吗你这个猪头。”

    “我不会给他回电报，我丢不起这个脸。这件事情我就交给你办，你一定要给我完美的解决。要是解决不了，你就给我剖腹谢罪来平息那个李云龙的怒火吧！”

    “要是他真将我们五万勇士的脑袋全部切下来，你筱冢义男整个家族都是帝国的罪人。自己好自为之吧！”

    冈村宁次说完，电话啪一声就挂了。

    正所谓一朝皇帝一朝臣。

    在这里，不得不一提的是，冈村宁次是新上任的华北方面军司令官。在上任之前，冈村宁次也同样是某军的司令官而已，跟筱冢义男平级。

    也就是说，筱冢义男并不是他的嫡系。

    历史上，冈村宁次上任后不久，筱冢义男就调走了。

    所以，在这关键时刻，筱冢义男将军是紧跟着冈村宁次的步伐，想要成为他亲信手下的。

    筱冢义男也想不到，结果竟然会变成这个样子。

    筱冢义男愣愣的拿着电话筒，听着里面的嘟嘟声，半天没有挂下去。

    “将军阁下，将军阁下……”

    鬼子参谋长轻声的呼唤了起来。

    “哦！”

    筱冢义男愣愣地挂上了电话。

    开口说道：“参谋长，大家要求我们将这件事情完美解决，不但要取回七田一郎他们的脑袋，还要平息他李云龙的怒火。你说，我们怎么办？”

    此刻的筱冢义男，真的怕了。

    要是李云龙真的将那几万个鬼子尸体的脑袋切下来不还给他们。

    冈村宁次刚才在电话里说了，不但他筱冢义男要死，甚至是他筱冢义男整个家族都得完蛋。

    鬼子参谋长说道：“将军阁下，要不，我们就发个明码电报，问问他李云龙想要干什么吧？”

    “我不得不承认，这个李云龙太聪明了。他这算是拿捏到我们的七寸了。我们的勇士，的确是不能没了脑袋，特别是在这种公开化的情况下，更加不能。”

    参谋长这话的意思是说，不行我们就服个软吧！先把事情解决再说。

    要是让那些底层的士兵知道了他们战死的勇士连脑袋都要不回来，他们以后哪里还敢上战场啊？

    在鬼子国，死了之后没有脑袋，那是相当严重的。

    筱冢义男想来想去，想不出什么办法来了。

    最终只能点头答应。

    于是，太原鬼子司令部又一封明码电报发了出去。

    内容是：该死的李云龙，你到底想要干什么？说吧！

    李云龙回电：筱冢义男，老子不喜欢你的口气。给我重新发，发到我看了舒服了，咱们再谈。

    筱冢义男非常憋屈的发电：尊敬的李云龙将军，咱们能约个时间坐下来慢慢谈吗？不要用明码电报谈。

    李云龙回电：不可能，老子不会当汉奸。你不是想要知道老子要干什么吗？好说，释放我国所有战俘。再乖乖的撤军。老子就把这几万具尸体完好的还给你们。

    李云龙此电报一发出，全国顿时沸腾。

    这可是所有战俘啊！小鬼子曾经俘虏了我国多少战俘啊？

    这些人如果真的能得到释放，那对我国的抗战事业绝对会带来巨大的帮助啊！

    阎长官坐不住了。

    光头长官也坐不住了。

    纷纷给副总指挥发电报，要求他们将他们那边的俘虏也一起弄回来。

    他们怕啊！怕李云龙那个家伙只要回他们八路的俘虏。那就太抄蛋了。

    可是，现在的副总指挥哪里能收得到他们的电报啊？

    现在，副总指挥以下的单位全部都不敢用电报机了。

    发生了这么大的事情，副总指挥现在都还不知道呢！连陈旅长和参谋长都还蒙在鼓里呢！

    他们哪里知道，他们出去给那些英雄下葬。

    这才多久啊？

    李云龙和王浩那两个家伙就弄出了一件能捅破天的大事来。

    别说两位长官联系不到副总指挥了，连延安都联系不到啊！

    光头长官和阎长官没办法了，经过了电话通气之后，果断加入了明码电报大战。

    阎长官：筱冢义男，你给我听清楚了。是释放所有中国战俘。

    下一刻，延安那边也发电了：筱冢义男，你们是侵略者。抓我们的人属于强盗行为，所以必须释放所有战俘。不然我们所有的中国人都不会答应。

    李云龙和王浩看到这些电报的时候，顿时就愣住了。

    他们也没想到，他们只是想收拾一下筱冢义男，给自己解个围而已。没想到，还把这些大神都砸出来了。

    心跳加速，好怕怕啊！

    李云龙立马回应：感谢阎长官和延安的支持，我们知道该怎么做。小鬼子破译了我们的电报密码，导致我们现在使用电报机不方便，还请谅解。

    阎长官和光头长官看了这封电报，这才长长的舒了一口气。

    阎长官连忙发电给李云龙撑腰：李云龙，你放心跟他们谈。他们最后要是不退兵，我保证立马派出大军去给你们解围。

    光头长官也发电报表示，这个承诺可以向全国人民保证。

    嗯，这话说的是很好听，到底是不是真的？没有人知道。但是对于李云龙的支持却是很大的。

    最起码让筱冢义男知道，李云龙并不是一个人在战斗，他有友军。

    这，就已经足够了。

    筱冢义男非常的火大啊！阎老西，老光头，你们这两个八嘎，跳出来在这里捣什么乱？

    筱冢义男发电：李云龙，你提的这个条件我没有权限答应你。你还是提另外的条件吧！

    李云龙发电：放你娘的狗屁，筱冢义男，你做不了主，你在这里跟我装什么大尾巴狼？你做不了主，就让做得了主的人出来跟我谈。

    因为你耍了老子，老子非常的不高兴。现在，就拿内田银之助参谋长的人头喂狗，才能让老子的心情好一些。

    筱冢义男大惊，连忙回电报：李云龙，你冷静一点，我们现在正在谈判。你不能这样做。

    李云龙发电：你都做不了主，我跟你谈个毛线。不好意思，内田银之助的脑袋已经没了。我希望你别再耍老子，否则，下一颗轮到关原六的。

    “八嘎呀路……”

    筱冢义男气得，又想砸东西了。

    可是再气愤也没办法，只能回电：李云龙，我只能答应你撤军，另外一个条件我真的没办法答应你。

    李云龙发电：筱冢义男，都说你做不了主就不要跳出来装大尾巴狼。你又在耍我。所以，关原六的脑袋被我命人丢到山沟沟里去喂狼了。

    希望，同样的错误你们不要再犯。下一次，是你们小鬼子的一万颗人头，全部砸碎喂狼。

    “八嘎呀路……”

    筱冢义男将军真的是被气死了。

    这个李云龙怎么这么难缠？简直是一点道理都不讲的，你腿子就是你腿子。

    他又哪里知道，跟他互怼的是一名来自二十一世纪的人。玩网络互喷，你筱冢义男再去修炼十年都玩不过他啊！

    就在这个时候，一份突兀的电报突然发了出来：李云龙，我是冈村宁次，你提的这个条件，能不能给半天时间我们开会商量一下？

    是的，冈村宁次终于坐不住了。

    这个李云龙，根本就不按谈判的套路出牌的。

    你不答应他的条件，他就开始杀人质，你有什么办法？

    “哈哈，大鱼终于跳出来了，团长，搞不好这一波我们还真能够成功啊！”

    王浩高兴的哈哈大笑起来。

    李云龙也是有点激动啊！

    就在这个时候，旅长带着参谋长还有赵刚他们走了进来。

    旅长开口笑问道：“臭小子，什么事情让你这么高兴？”

    王浩拿着电报高兴的说道：“旅长旅长，你看看，我们真的有可能成功啊！”

    旅长一愣，接过那些电报就看了起来。

    王浩怕他搞乱看不懂，站在旁边一份份按顺序递给他看。

    旅长刚看了第一份，就被震惊得无以复加啊！眼珠子都快瞪成铜铃了。

    参谋长和赵刚他们一看旅长的表情，连忙也过去拿起电报看了起来。

    ?  ?又是六千字大章，求票票，求打赏了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

