一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第362章：要挖1500米！

    既然许可下来了，那自然是某足劲儿开始干活了！

    有了陈锋的金钱支持，这一切的进展还是相当快速的，现在的目标就是先找到墓葬群的所在！

    首先，但凡是皇陵必然是墓葬群，周边会葬着一些功臣们，例如李世民的皇陵，边上就是长孙无忌甚至是自己的女儿长乐公主的墓葬，这些都是连在一起的。

    这就是墓葬群，一般来说是十几个连绵在一起，但是并不是说是在同一个墓穴里头，而是属于连成一片的墓葬区，算是公墓一样的，或者叫祖坟一样。

    因为陈锋购买了支撑，这支撑可以撑住通道的上下，避免出现坍塌等一系列问题，其次还有氧气输送管道，以及抽水机等等，避免直接遇到地下水。

    在这样挖掘的过程之中，尤其是只挖掘一条通道，最害怕的问题就是遇到地下水或者是地下天然气！

    那家伙，真的是可怕！

    为什么地下矿井危机重重，就是因为这些个原因，地下水直接让你连逃都逃不掉，瞬间就能淹没整个通道。

    如今，通道高度是2米，这真的不算高，基本上陈锋的个头和通道的顶端就是一个脑袋的差距，四周整齐的用液压支撑给撑起整个洞穴，避免出现塌方的情况，专业的氧气输送管道和抽水机，以及空气抽离机，避免下面出现地下水或者是地下天然气，这水其实还好一些，最怕的是遇到天然气，万一一个不小心就直接爆炸！

    好家伙，那爆炸威力，估计能和核弹差不多，掀翻整个山头，当然具体得看里面天然气的储备。

    还有就是沼气！

    很多森林里其实都充斥着沼气，如果是沉淀下来，会渗透到泥土里，或者是在地下有一个地方有一个天然形成的沼气池，这也是属于炸弹级别的，更何况还有输氧管进入，里面充斥着大量的氧气，一旦爆炸……

    真的就是导弹级别的。

    挖掘的很小心，所有的挖掘都是人工的，先用水冲刷一下，让四周的土层变的泥泞，这样一旦是有气体出现，也可以起到一个稀释和保护的作用，更重要的是，不会出现火星子！

    几天的挖掘下来，土壤被大量的送了出来，通道已经挖掘了超过八百米了，但是还有相当长的一段距离，专业人士这几天也累的够呛，陈锋主张休息一天，刘教授也同意了。

    这样的挖掘，一般人是不允许下去的，因为他们不属于考古人员，不具备专业知识，同样也不能让他们以身犯险，这是考古研究者的尊严，你不能拿着老百姓的生命去冒险啊，都是拿着自己的生命去做。

    老百姓们就是搬运泥土，挖出来的泥土给一筐一筐的带下山去，实际上这样也是十分劳累的，毕竟陈锋这边七八个人在挖掘，挖掘的速度总是要比搬运的速度要快的。

    这地方不敢用机器，害怕坍塌，所以只能靠人力慢慢的推进，否则的话一天时间陈锋能把这边都给挖穿咯。

    没办法，安全第一！

    陈锋一直以来都是认为安全第一，结果好不容易遇到点危险吧，还没开枪，事儿就解决了，陈锋的真的无奈，他连空包弹都没打一发，还是得找时间啊，去军队跟个新兵营训练一下，然后打一打枪。

    虽然就他在文工团的身份和军衔，是有资格玩儿枪的，但是还是得训练过好，毕竟这可是杀伤性武器，还是得注意安全。

    继续挖掘，足足挖掘了八天，终于通道挖到了坚硬的墙壁，考古队一下子就激动了起来，连忙定位之后，发现这墓穴比大家想象中的要恶心太多了！

    居然是在山中！

    不是庲原来计算的，是在平原地带，因为整个王屋山有大量的特殊地理环境，其中就包括了平原，但是没想到的是，这墓穴居然真的不在平原，而是在山体内！

    这就难了！

    因为平原挖掘是最简单的，大家都喜欢在大漠那边挖掘，因为那边开掘真的简单，一来干燥，不需要担心有地下水等原因，二来挖掘简单，虽然气候环境不是很好，但是能克服，最起码没有多少危险。

    但是在这山体里，就有大麻烦了！

    首先，要考虑的就是安全性的问题，山体的塌方，这是其一，水土流失这是其二，对生态环境造成影响，这是其三。

    还有很多乱七八糟的事情都得好好考量！

    “这得怎么办？”

    刘教授也傻眼了，这样的案例她是遇到过很多次了，但是那都是以前，那时候的考古队不需要考量环境问题，但是现在必须得考量啊，这可是王屋山，华夏最著名的几座山之一，这边的环境要是被破坏了，那可就麻烦大了！

    全华夏甚至是全世界都会说他们的。

    因为现在是环境至上，说白了，环保问题全世界都在关注，这时候不能给国家扯后腿啊。

    “只有一个办法！那就是从这里扩大，挖进去！”

    陈锋思考了半天，最后想了一个办法，那就是直接从这边给挖进去，扩大洞穴和通道的范围，不去找主墓门了！

    找不到的，这山丛林密布，指不定因为一次地震或者是山体滑坡，而直接掩盖掉了，要找到墓门几乎是不可能的，老朝奉那批人肯定找过，但是审讯也没问出来，很显然是没有找到。

    “这得耗费多少人力物力啊！”

    刘教授皱着眉头，陈锋摇摇头：“能用钱解决就都不叫事儿，现在主要是确定安全，得找地质学的专家和结构学的专家过来，好好的计算一下，这边要如何拓展！”

    这一点就是刘教授去做了，北大的教授这点面子还是有的，关键是还能让北大的学生们来实习一下，于是乎北大建筑系和地理系的教授，就带着自己的学生们过来了。

    “这边要挖一个一点五公里的通道？”

    人一来，听到陈锋要进行的项目，就傻眼了，华夏的确是基建魔王，但是大部分的基建还是得依赖机械啊，这……

    就目前来看，这山体的情况机械是进不来的，都是得小型机械，这得耗费多少人力物力啊！

    “钱的事儿您不需要担心，我和当地政府联系了，这边有的是工人，讲实话，不就是劳力吗？华夏不缺这个！”

    陈锋给的钱，可是真的不少呢！