    大秦帝都，咸阳。

    进入十月下旬的咸阳，天气渐渐的冷了下来。再过不久，进入十一月下旬，恐怕就要下雪了。

    皇城中，赢九霄穿着厚厚的衣袍。

    他有些畏寒。

    毕竟上了年纪，即便他曾经也是武人，不过作为皇帝，习武的精力和时间有限，加上天赋也是一般，实力很普通。之前一场大病后，赢九霄身子骨再也没了昔日那般硬朗。

    赢九霄翻看的资料，是阳城方面的战事。前线秦军大捷，斩杀戚飞熊，击溃戚飞熊的大军，顺利夺取阳城。

    大军，直逼安邑去。

    这是之前就已经传回的消息。

    赢九霄看了后很欢喜，甚至早已经把消息公布下去，让秦人知道大秦赢了。他闲来无事，便翻出来看一看。每次看着，心情都莫名的好。

    大秦一直被夏国压制。

    大秦一直被夏国视为蛮夷。

    如今，终于变了。

    大秦和夏国不仅攻守之势转变，更重要的是大秦夺取阳城，已经往安邑逼近。

    打破安邑，指日可待。

    这是最关键的。

    在赢九霄看着战报时，一阵急促的脚步声传来，一名内侍道：“陛下，赢三求见。”

    “传！”

    赢九霄吩咐一声。

    侍从去通知，时间不长，赢三进入大殿中，行礼道：“陛下。”

    赢九霄道：“什么事？”

    赢三说道：“前线黑冰台刚传回最新的消息，大军夺取夏国安邑，斩杀夏国皇帝李重府。夏国皇室的人员，包括太子李承基在内，都是尽数俘虏。夏国的官员，也是全部拿下。夏国，灭了！”

    “好！”

    赢九霄站起身，心下欢喜。

    赢了！

    终于赢了！

    赢九霄相信秦军东出，必定能击败夏国。可是要覆灭夏国，在他看来还是有一定的难度。没想到，白策军和林丰联手，竟是如此生猛，直接灭了夏国。

    赢九霄道：“快，把前线的情报拿来朕看一看。”

    赢三恭恭敬敬的递上了书信。

    赢九霄仔细查看，当他看到林丰在安邑运作散播消息，又和白策军围点打援……

    一桩桩一件件，赢九霄全部看完。

    “哈哈哈……”

    赢九霄忍不住大笑了起来。

    笑声，豪迈无比。

    笑声，回荡大殿中。

    “来人，召太子、六部尚书来议事。”

    赢九霄吩咐了下去，时间不长，赢玉乾、章逸、王棠、严都，以及其余各部尚书尽皆进入。

    所有人站定，神色恭敬。

    赢九霄目光扫过所有人，直接道：“刚刚接到黑冰台的消息，我大秦的大军攻破安邑，斩杀夏国皇帝李重府，俘虏夏国的太子李承基等人。夏国，已经灭了。”

    哗！！

    大殿中，一片议论声。

    所有人脸上，都有着狂喜神情。

    灭夏国了。

    大秦直接灭夏国，令人震撼。

    要知道前些年大秦面对夏国，都还是一个番邦外国的心态。

    秦国历代君王，虽有都有东出的心思，也就仅仅止于此，仅仅只是想着能东出就足够了。

    要灭夏国的心态，不曾有。

    甚至，不敢有。

    也不敢去想。

    如今直接有大变化，大秦杀入安邑城，直接夺取安邑覆灭夏国。

    这速度太快。

    “报！”

    就在此时，有侍从进入，禀报道：“陛下，前线有白帅的战报送回。”

    “呈上来。”

    赢九霄吩咐一声。

    侍从去通知，一名士兵进入，递上白策军送回的战报。

    赢九霄接过来查看，他这一次看得很快，看完书信中的内容，说道：“白策军的战报，和黑冰台送回的消息一致，都是这一战取得了胜利。”

    “这一次覆灭夏国，不论是黑冰台，亦或是白策军，都提及林丰在这一战运筹帷幄，更是战场冲阵勇猛无敌。”

    “林丰，居功至伟。”

    “另外一件事，夏国覆灭后，地方上官员缺乏，我们要进一步安排人去夏国任职，主持夏国的政务。”

    赢九霄道：“目前来说，这是两个最主要的事。”

    赢玉乾想了想，说道：“父皇，前线取得大胜。如此大胜，儿臣认为不能不表示，必须犒劳前线的将士。”

    “准了！”

    赢九霄毫不犹豫回答。

    王棠说道：“陛下，夏国被我们覆灭，还有一个最重要的事要宣传，告诉秦国境内的所有百姓。让所有人，都知道这一则消息。这，是与民同乐。”

    赢九霄道：“是这个道理，可以安排。”

    章逸道：“陛下，前线犒劳将士，也很关键，酒水肉食是必须的。可是，最好再安排一名使臣前往犒劳。老臣所掌的吏部，正好要抽调官员去任职，老臣愿意前往犒劳大军。”

    “不必了。”

    赢九霄摇了摇头。

    他脸上带着期许神情，说道：“章逸啊，你只需负责把安排到前线任职的官员，全部给调集齐全即可。另外户部方面，把犒劳军队的粮食和肉食，尽皆准备妥当，就没了什么问题。”

    “如今，事情并不复杂。”

    “而且前线夏国，如今的战事也暂时打不起来。”

    “我大秦后方，前线林丰和白策军带着军队去打仗，需要的粮食很少。而且根据白策军送来的消息，前线夺取了许多的粮食和钱财，一切不需要我们操心。”

    赢九霄一番话后，他直接道：“所以这一次，朕打算亲自去前线犒劳大军。另外，国内由太子监国，章逸、王棠协助辅佐太子，这是大体的安排。”

    “臣遵旨。”

    章逸、王棠相视一望。

    章逸的内心，更有些郁闷，因为皇帝要亲自去前线犒劳大军，他去不了。

    王棠也是无奈。

    他也想跟着一起去，可惜，皇帝让他留在后方协助太子。

    赢玉乾神色如常，倒是没什么。大秦取胜，他内心是万分欢喜的。只是要留下来监国，无法去前线，这也是没办法的事。

    赢九霄看向其余各部尚书，吩咐道：“你们各司其职，好好配合太子做事。”

    “喏！”

    一众朝臣齐齐应下。

    赢九霄有些迫切的摆手道：“好了，各自忙去吧。”

    “喏！”

    众人再度应下。

    所有人纷纷离去，赢九霄则是迅速安排，他要去前线犒劳大军。

    不到半天时间，赢九霄就押解着酒水、肉食等，带着一应的物资，浩浩荡荡往前线安邑去。

    安邑是夏国帝都。

    他这辈子，还没有去过。

    这一次去好好看看。

