    “咱们怎么办，要插手帮忙吗？”

    柯南神色匆匆离去后，宫野大小姐询问男友的意见：

    “有工藤优作在，对付汤玛斯·辛多拉应该不是问题。”

    “可也不能就这么走了...”

    揉了揉眉心，榊诚惆怅道：

    “还是跟上去看看情况吧，汤玛斯·辛多拉的实力是个谜，工藤优作虽然在夏威夷教出了一个厉害儿子，但谁说师父一定比徒弟强的？”

    “说不定工藤老弟天赋异禀，和他老爸的关系不大呢！”

    “可工藤优作对咱们来说是敌人。”

    宫野大小姐凝思半晌，忽然开口：

    “他一旦出了事情，只会削弱敌人的实力，而且是大幅削弱。”

    “公主殿下，看过三国吗？”

    “看过，你想说鲁肃使用的合纵连横？”

    “没错。”

    榊诚笑了一下，他非常喜欢聪明的人，尤其是聪明的自己人：

    “拿三国举例，魏蜀吴三国鼎立，魏强，蜀吴弱，于是吴国鲁肃提出联合蜀国，共同对抗魏国，当蜀强魏弱，便应该联合魏国对付蜀国，说白了就是经典的外交手法，到现在也在用。”

    “除了黑衣组织、工藤优作之外...还有谁？”

    宫野大小姐疑惑的问道：

    “你可别说咱们，咱们没有势力，充其量只是潜伏起来的棋子罢了。”

    “不是咱们，而是孰强孰弱的问题...”

    一边追随柯南的脚步，榊诚一边解释道：

    “以目前的形势来看，黑衣组织暂且落入下风，表面上，是工藤优作、白马警视总监和FBI、CIA等势力更强，但你想啊...”

    “黑衣组织真有咱们看到的那么弱小吗？”

    “假设乌丸莲耶和莫里亚蒂教授是同样性格的人，那么乌丸莲耶建立的黑衣组织绝对深不可测，规模甚至要远远超出莫里亚蒂教授的地下帝国。”

    “黑衣组织在政、商、军都有布局，反观FBI、CIA、工藤优作他们...看似占尽天时地利人和，还在组织里安插了不少内鬼，可这不过是虚假的繁荣，是乌丸莲耶刻意丢出来的诱饵。”

    “这样一来，FBI、CIA包括国际刑警等势力，注意力肯定会放到黑衣组织身上，从而忽略其他地方。”

    “你是说...”

    宫野大小姐有些吃惊的睁大眼睛，冰蓝色的瞳中闪过一丝诧异：

    “乌丸莲耶是故意让各方势力的间谍进入组织，然后派出琴酒制约他们？”

    “这只是我的猜测，并没有切实的证据，不过...”

    脸色变得严肃，榊诚沉声说：

    “在琴酒的压制下，各国间谍显然没能接触到黑衣组织的核心秘密，或者说乌丸莲耶谁也不信任，他根本不会将自己的计划告诉他人，所有手下，包括琴酒、贝尔摩德、朗姆在内，都只是他用来实现计划的棋子。”

    “不信你看赤井秀一，他在组织卧底5年，真的传回什么有用的信息了吗？”

    “APTX计划算不算？”

    “算，可即使FBI知道了APTX计划，也不能加以阻止，他们一直追寻乌丸莲耶留下的线索，最后发现人家早就走远了，简直是一群小丑...为何他们十分想抓住琴酒？”

    榊诚侃侃而谈：

    “就是因为他们发现了琴酒对黑衣组织的重要性，琴酒、贝尔摩德、朗姆他们都是乌丸莲耶计划里重要的一环，一旦有谁被抓住，都会对黑衣组织造成严重的打击，最坏的情况，恐怕连乌丸莲耶自己的安全都会受到威胁。”

    “这...不会太过冒险吗？”

    斟酌许久，宫野大小姐还是觉得这有些不太现实：

    “组织Boss可是个无比谨慎的人，他会把自己置于危险的境地吗？”

    “越是聪明的人，越会利用别人的心理。”

    握住女友柔软冰凉的小手，榊诚压低了声音：

    “若是乌丸莲耶没有将全部计划告诉琴酒等人，那么就可以在关键时刻牺牲他们了...”

    “至于后路...既然乌丸莲耶想到了这一步，怎么会不给自己留条后路呢？”

    “一位震惊世界的罪犯，一定会用所有人都想不到的方式作案。”

    “所以你认为工藤优作不能死？”

    “是的，在黑衣组织的实力完全暴露前，工藤优作还不能死...”

    声音幽幽，榊诚露出了狡猾的笑容：

    “工藤优作现在死去，好比南宋失去岳飞，项羽否定韩信一样，是咱们的损失。”

    “何况...”

    “有压力才会有动力，工藤优作已经和赤井秀一联手，就算琴酒再强，也是独木难支，再加上他劳累成疾，猪队友成群，头发都愁白了，一人很难抵挡住对方的攻势，他需要盟友，这就是我接触核心的机会。”

    “要是被琴酒知道收了你这样一位小弟，那一头白发都得气掉光了。”

    榊诚忍不住幻想琴酒头发掉光的场面，嘴角一抽，赶紧把那种画面从自己脑袋里驱赶出去。

    太恶了。

    就好比琴酒嘴里念叨的“啊~雪莉”一样，宫野大小姐这声友好的‘问候’，充满了不怀好意。

    关键她骂人不用脏字，一句话就给你堵上了，不用马桶塞子捅不开的那种。

    在地下通道走了一会儿，榊诚几人即将踏上楼梯的刹那...

    楼梯的尽头处，突然出现了一道西装革履的身影。

    汤玛斯·辛多拉。

    柯南陡然顿住脚步，警惕的盯着他，问道：

    “工藤先生呢？”

    “工藤先生？”

    汤玛斯·辛多拉愣了一下，旋即反应过来：

    “哦，你说优作啊，我没看到他啊，我刚刚去上厕所了，听到坚村忠彬出了事，便立马赶过来了。”

    “胡说！”

    柯南吼道：

    “你明明捅伤了坚村先生，还要杀死工藤优作！”

    “小朋友，吃坏了肚子可以洗胃，说出去的话可是具有法律效力的，不能乱讲啊...”

    眯着眼睛，汤玛斯·辛多拉就像一只奸诈的猢狲，冷笑道：

    “我根本没有杀害他们的理由，就算有...你拿的出证据吗？”

    “恐怕你是听了坚村忠彬的一面之词才断定我蓄意谋杀吧，很可惜，坚村忠彬在骗人。”

    “从刚才开始，我一直呆在厕所里，哪儿也没去过。”

