    这一战，初步估算，朝廷官军这边损失不到一千人，而打死打伤建虏，包括建虏自己所杀一共有八千多人，俘虏得建虏人数则多达两万五千人左右；

    另外，根据追出去的骑军回报，建虏骑军大概有五千左右逃回了鞍山驿堡那边去了。

    根据俘虏交代的情况看，目前海州城内的建虏一共在三万五千左右，鞍山驿堡和辽阳那边有三、四万的样子。不过建虏精锐都在海州，且已经损失了一半。

    对于这个战果，张明伟还是很满意的，便下令全军前移，围住海州城，只留海州城北面不围。

    今天再发起战事是不可能了，全军打扫战场并休整。

    张明伟这边，先去视察了伤兵营，看完受伤的将士，交代卫生兵好生照顾他们。

    随后，他便又去忙了。

    作为主帅，张明伟还有一个重要的事情要做，那就是如何处理俘虏。

    两万五千人左右，就算都收缴了武器盔甲，那也要相当多的人手来看押。

    当张明伟出现在俘虏营，或者说压根不能叫俘虏营，因为压根就没有营地，只是野外一大块地方安置而已。

    当俘虏看到一群锦衣卫校尉簇拥着一名身穿盔甲的年轻人过来时，他们便知道，这个人肯定是朝廷官军的最高统帅，赫赫有名的兴国公了。

    于是，他们立刻便明白，他们的命运如何，完全取决于兴国公。哪怕刚才兴国公已经下令救治伤员，可他们对未来的担忧还是让他们紧张了起来。

    张明伟扫视一地的金钱鼠尾，看到他们带着不安的表情，并没有马上说话。

    吴三桂是辽东人，因此他负责看押这些俘虏，看到兴国公过来，自然第一时间便赶了过来，向兴国公禀告道：“国公，这些俘虏里面基本上没有建州女真的人！”

    张明伟听了点点头，稍微看了一眼俘虏营的情况之后，便对眼前这些俘虏说道：“你们是战场上被俘的，不是主动投降，死罪可免，但活罪难逃！破坏辽东的罪过，你们是逃不了的。因此，在朝廷光复辽东之后，你们就得服建设辽东的苦役！为你们的罪过赎罪，二十年之后如果表现好的，才可能成为大明百姓！”

    这也就是说，他们现在连大明百姓都不是，朝廷不承认，要一直做苦役赎罪！

    他的话，只有他面前极小部分俘虏听到，并且还有可能是听不懂的。

    但是吴三桂陪同在身边，他便连忙让自己的亲卫把兴国公的话传达下去。

    这些俘虏听明白了兴国公的意思之后，纷纷在松口气的同时，也还是有点黯然。

    人就是这样，没结果之前，他们就在担心自己会不会被处死。

    知道自己不会被处死了，就又因为要做二十年苦役而不甘心。

    人生能有几个二十年？二十年之后都老了！

    不过他们就算不甘心又能如何，他们自己也明白，在最后走投无路的时候才投降，是不会有好果子吃的。做二十年苦役，真要说起来，也不算太重！

    就在他们心情复杂的时候，张明伟又对他们说道：“不过眼下正在用人之际，如果你们表现立功的话，就可以将功折罪，视功劳的大小，抵消部分或者全部苦役！”

    他的这个话，经过吴三桂的人一传达下去之后，顿时，这俘虏营有点死气沉沉的气氛一下就变了，立刻变得有生气起来。

    所有人，不管能不能听到，都竖着耳朵听着；不管能不能看清兴国公，都瞪大了眼睛看着。

    要是有可能，谁愿意做二十年的苦役！

    看到他们这样子，张明伟便继续说道：“第一，组建第一批攻城军，凡报名参加者可抵消五年苦役。第一个登上海州城头的，可免除苦役；得一个敌军首级者，免除一年苦役；活捉一个敌军者，免两年苦役；杀爱新觉罗姓氏者，免十年苦役；活捉爱新觉罗姓氏者，免除苦役！杀伪亲王贝勒者，免除苦役，赏赐粮田十亩；活捉伪亲王贝勒者，免除苦役，赏赐粮田百亩！”

    听到这话，眼前的这些俘虏顿时就心动了。

    他们本身就是军卒，当兵打仗对他们来说那是司空见惯，并没有什么大不了的。唯一的区别，是敌人不一样而已。

    并且，刚才海州城里的建虏射杀他们，就已经把他们的心都给伤到了。因此他们掉转头去杀城里的建虏，特别是爱新觉罗家的，那是更没有心理负担。

    虽然说是参加第一批攻城军，伤亡肯定会比较大。但是，说不定能活呢，说不定能免除苦役呢，说不定还能获赐粮田呢？

    总之，他们看到了希望！

    不过正当他们开始兴奋起来时，就听到张明伟又对他们说道：“即日起，对城内喊话，劝降城里非建州女真者，免除五年苦役！如果能引发城内之乱，或者大规模弃暗投明者，再免除五年苦役！”

    顿了顿，他补充说道：“如果城内非建州女真者能临阵弃暗投明者，可免除十年苦役，并视功劳高低将功折罪！”

    在吴三桂又把话都传下去之后，顿时这些俘虏立刻就非常兴奋了。

    只要报名参加首批攻城军，然后又去对城内喊话，这就能免除十年苦役了，这就是动动嘴而已的事情！

    并且城里都有他们的族人，亲朋好友等等认识的人，他们当然是想着他们能临阵弃暗投明，如果能说动他们，不但自己又能抵消苦役，还能让他们也不受苦役，不陪着建州女真去死，这绝对是好事！

    经过刚才那一战，这些投降的俘虏，就没有一个认为大清还能赢！

    张明伟宣布了政策之后，便没有多待，后续的事情就交代给了吴三桂。

    之所以宣布这一系列的政策，是因为辽东建设需要壮力之外，还有一个很重要的原因。

    就是这一次要光复整个辽东，随军携带的军需物资是要支持整个战役之用，不能像当初的锦州之战一样打的。

    而海州城里的建虏兵力还是不容小觑，如果全凭明军将士攻打的话，伤亡会不小。采用刚才的这些手段，就能最大程度的减少明军将士们的伤亡，又能瓦解建虏军队，早日光复辽东。

    于是，海州城这边，接下来便出现了这么一幕。

    一个个理成了光头的建虏俘虏，便用他们各自的语言，向城头上开始喊话。

    不管听不听得清，听不听得懂，光是这个架势，其实就能让城头上的建虏明白是怎么回事。

    面对这个情况，海州城内的人心便开始浮动。

    虽然多尔衮等人紧急商议，针对这个情况有所安排，可是，人心这个东西，在大势之下并不是一下就能改变的。

    海州城内的局势，对于建虏来说，一日比一日严峻起来。

    ………………

    与此同时，在沈阳的西边八十里路远的长山关口，外面就是草原。

    这里算是一处交通要道，以前的时候是东部草原各族来往沈阳最常走的。可如今，却是来往人流几乎已经绝迹。

    原因很简单，明国骑军横扫了东部蒙古草原之后，剩下的残余蒙古部族又被建虏给吞并了，这条交通要道自然也就因此而荒废了。

    前不久的时候，摄政王下旨抽调了各地的兵力参战，那是动员所有能动员的兵力，原本长山这里的兵力就不多，就这么被一抽调之后，就只有二十来人，还都是老弱残兵。

    不过他们也没什么事情，只是缩在营房内，担心着远在海州那边的战事，纷纷猜测着战事的结果。

    从总体上来说，这些建虏还是偏乐观的。

    因此一直以来，建虏类似这样动员全国兵力的战事，远到当年的萨尔浒之战，近到之前的松锦之战，每一次都是大获全胜的。

    “我就告诉你们啊，当年的战事，那是打得明军全军覆没，到处都是明狗的尸体！”一个老兵安慰着几个年幼的建虏军卒，在那夸夸其谈着，“只要是明刀明枪的作战，明狗根本就不可能是我们的对手，对不对？萨尔浒之战，他们全军覆没吧？松锦之战，他们又全军覆没吧……”

    说了一大堆之后，他便总结道：“所以，这一次你们也不用担心，就等着好消息吧，摄政王殿下肯定能把来犯的明狗又打得全军覆没！”

    “这样就太好了！”那几个建虏军卒听到这话，不由得都是兴奋起来，纷纷追问当初的细节，就问怎么疼打明狗？

    正在这时，忽然门口被踹开，一样东西就丢到了他们面前。

    这些建虏下意识地一看之下，却是几个首级，脑袋上的那个金钱鼠尾，表明了这个首级的身份。立刻，他们也认出了这几个首级是今天轮值的同伙。

    顿时，他们一个个都是惊得跳了起来，转头看向门口方向。

    只见几个孔武有力的人，堵在了门口，红色的军服，是那么的刺眼！

    “明军！”惊慌的喊声，带着从骨子里发出的恐慌。

    没错，就是明军，神兵天降，出现在他们的面前。

