    文参军快步走进行军帐，马燧目光一瞥，发现帐外还站着一名商人。

    “文参军，发生了什么事？”马燧率先问道。

    文参军躬身行一礼道：“启禀老将军，卑职进城去购买药材，找的是城内最大一家药铺，叫做济施药铺，卑职在和掌柜聊天时，掌柜告诉我，巴陵的药材商行前天发来鸽信，说巴陵县已经被数万朝廷军队占领。”

    “什么？”

    马燧大吃一惊，连忙问道：“掌柜可是帐外之人？”

    “正是，卑职把他带来了！”

    马燧急忙走出营帐，外面商人连忙跪下行礼，“小民参见老将军！”

    “到底是怎么回事？你怎么会有巴陵县的消息，详细给我说来！”

    “我们城内的药铺除了本地药材外，还有不少药材需从巴陵的药商行那里进货，一些大药铺也会和药商行用信鸽保持通信，我们店就有两只信鸽，前几天我们店正好有十几味比较重要的药材要断货了，小人便发鸽信去巴陵药商行要货，如果有货，商行会派伙计送来，如果没有货，我就得想别的办法。”

    “然后呢？”

    “前天中午信鸽回来了，药商行掌柜说，货是有的，但几万朝廷军队占领了巴陵县，不准人进出城，暂时没法送货，让我稍等几天。”

    “鸽信还在不在？”马燧急问道。

    掌柜从怀里取出一卷鸽信，递给马燧，马燧打开细看，果然掌柜说的一样。

    马燧只觉眼前一阵阵发黑，江州失守的一幕又再度发生了，晋军一定是从长江上过来。

    只是江州无兵防御，而自己可是让贺铨率一万精兵镇守巴陵，他怎么就失守了？

    这到底是怎么回事，自己刚过湘江，郭宋的军队就占领了巴陵，郭宋究竟是怎么算计的？

    马燧忽然想起先帝给自己说过的一句话，如果论作战布局，天下无人能和郭宋相比。

    他开始意识到，恐怕这次率军攻打江陵的晋军主帅，就是郭宋本人，只有他才会把刘辟和自己一并谋算在内，郭宋知道自己要救刘辟，等自己出兵，他就便直接端了自己的老巢。

    巴陵被攻占，孟季嗣的军队恐怕也凶多吉少了。

    马燧内心猛地一阵剧烈绞痛，他捂着胸口后退几步，霎时间脸如白纸，文参军慌忙一把扶住他，大喊道：“去传军医!”

    马燧摆摆手，低声道：“老毛病了，不要叫军医，扶我进帐休息一下。”

    文参军扶他进帐休息，这时，军医也赶来了，给马燧诊了脉，又让助手煎药。

    军医走出大帐，几名将领围上问道：“军医，老将军怎么样？”

    军医叹了口气道：“他心脏五年前就出问题了，现在问题越来越严重，脉象也越来越急，他不能再受刺激了，否则会出大事。”

    “老将军是会.....会猝死吗？”一名将领忍不住低声问道，他的父亲也是这样去世的。

    军医点点头，“你说得没错，这就是我最担心的问题，吃药也没有用，根治不了，关键是要心平气和，不能再动怒或者受刺激了。”

    将领们心中就像灌了铅，现在正是大战紧要关头，老将军很难避免不受刺激啊！

    “各位请听我说！”

    副将曹诗对众人道：“如果发生什么不利的事情，我们必须尽量瞒着老将军，不能让他再受任何刺激。”

    众人纷纷表态赞成，也只能这样了。

    下午，马燧下达命令，全军后撤，疾速返回长沙县。

    马燧已经想通了，如果巴陵失守，那江陵也一定早就失守了，郭宋是用计把自己骗来救援，他伏兵一定就在前面等着自己。

    一万大军立刻调头，浩浩荡荡向长沙县方向奔去.......

    事实上，郭宋率领的数万骑兵就在前方六十里外的武陵县等着马燧呢！

    马燧当机立断，调头返回了长沙，而潜伏在益阳县的晋军斥候发现敌军掉头，便立刻用鹰信通知晋王大军。

    ........

    裴信的骑兵已经和郭宋主力汇合，他们目前位于朗州武陵县郊外，近四万骑兵，这一次为了彻底剿灭南方割据势力，郭宋下足了本钱，不仅亲自率军南下，甚至还利用船只把战马运到长江南岸，利用高速机动的优势来对付训练有素的马燧军队。

    “你和马燧的军队交战，感觉他们战斗力如何？”郭宋问裴信道。

    “启禀殿下，马燧的军队确实训练有素，在夜里被骑兵偷袭，还能在极短的时间内组织起反击，比起刘辟之军强得太多，我们获胜也是因为我们两倍于敌军的兵力，而且还是善于夜战的骑兵，如果我们是兵力相当的步兵，最后鹿死谁手，还未为可知！”

    郭宋点点头，“孟季嗣也是一个善于带兵打仗的老将，他肯投降吗？”

    “卑职劝过他，他可能看我们善待他士兵的份上，他也比较客气，他说马燧对他恩重如山，他无法背叛，卑职觉得只要灭了马燧，时间再久一点，他应该会归降，但他年纪似乎大了一点，已经年过六旬，殿下还要用他吗？”

    郭宋微微一笑，“老骥伏枥，志在千里，你可别小看了这些老将，他们的经验就是宝贵财富，不一定上战场，我考虑让他去演武堂教授年轻将领。”

    裴信顿时领悟，笑道：“殿下说得对，去演武堂不错。”

    杨玄英在一旁道：“殿下，马燧的士兵不错，训练有素，是一支难得的劲旅，放他们归农有点可惜了。”

    郭宋想了想道：“你说得也对，确实有点可惜，这样吧！征求本人意愿，愿意留下从军，可按照一等士兵待遇，如果不愿留下，那就放他们归乡务农。”

    裴信和杨玄英一起抱拳道：“遵令！”

    就在这时，一名骑兵飞奔而来，奔至近前，躬身行一礼，“启禀殿下，益阳县有飞鹰传信！”

    郭宋接过鹰信看了一遍，对裴信道：“看来马燧已经得到什么消息，掉头回撤了！”

    裴信顿时急道：“卑职请命追击！”

    郭宋淡淡一笑，“放心吧！他们已经回不去了。”

    他随即对杨玄英道：“杨将军，你可率一万骑兵走直线南下，在涟水北岸拦截敌军。”

    “卑职遵令！”

    郭宋又对裴信道：“你也率一万骑兵，从后面追随敌军，但不要过早露面，在湘江时你再率军出现！”

    “卑职明白了！”

    裴信和杨玄英各率一万骑兵分头而去。

    郭宋则率大军在后面不紧不慢地跟随........

    马燧率领一万士兵仓惶东撤，马燧现在已经顾不上巴陵了，他担心的是长沙，他这支军队大部分士兵的家眷都在长沙县附近，如果长沙县沦陷，那军心也就散了。

    士兵们奔行了一天一夜，着实有点筋疲力尽，马燧无奈，便下令士兵就地休息，他们目前在硚口镇附近，距离长沙县约有五十里，不过他们距离湘江最近处也只有二十里。

    此时已是八月下旬，秋意正浓，早晚都有点凉意了，士兵们都知道发生了什么事情，大家都在担心能否回家见到父母妻儿，情绪十分低落，都在默默地喝水吃着干粮，士气普遍比较低迷。

    马燧尽量让自己情绪平静，他坐在一块大石上闭目休息，这时，副将曹诗上前低声道：“老将军，斥候发现后面有骑兵尾随我们，大概在十里外，人数在一万人左右，卑职建议我们直接去湘江，搭建浮桥过江。”

    马燧睁开了眼睛，缓缓道：“就怕我们搭建浮桥之时，他们就杀出来了。”

    曹诗顿时急道：“那我们在长沙过湘江，他们同样会杀出来，而且卑职担心他们会提前绕到湘江拦截我们。”

    这也是马燧所担心的，他现在已经充分领教了郭宋高明的布局手腕，可以说算无遗策，步步抢占先机，让他忍不住生出一种深深的忧虑。

    马燧沉思片刻道：“这样吧！你率三千士兵先行，保住长沙江面上的浮桥，等我大军抵达后，我们就直接过江。”

    这个办法不错，曹诗立刻道：“卑职这就率军先走！”

    马燧点点头，“你自己当心，不要被敌军伏击了。”

    “卑职明白！”曹诗起身走了。

    马燧忧虑的望着曹诗远去的背影，他知道这个时候分兵其实是兵家大忌，容易被对方各个击破，尤其对付是骑兵，但现在他已经顾不上了，他们已陷入泥坑，能不能走出泥坑，马燧着实没有一点信心。

    .........

