    有相熟的人就问这修士缘由，这修士正好喝了点酒，道：“就是前一阵我拿到了一张藏宝图，我一看位置我正好我前两天去过，就去碰了碰运气，果然就从地下挖出来十万颗聚灵丹。”

    周围人顿时就炸了。

    例子还不止这一个，过两天又有人从城外拉带回来百万斤粮食，还有五十万斤铁，全部暴富了。

    一问都是通过藏宝图找到的。

    所有的城池都是一样。

    一时之间，被资源为难了这么久大玄人们全部想打了鸡血一样，藏宝图居然是真的，那还等什么呢，出城，寻宝！

    “弟兄们，这地方我认得，我们去。”

    “还有一处我也去过，走走，我们还等什么。”

    修士们成群结队地去寻宝。

    这两个月重新复工的匠人们放下了手中的活计，去寻宝。

    铺子开了几天生意不好，关门，带着伙计去寻宝。

    官员们也派衙役去寻宝。

    一时之间，城内外所有的人都加入了寻宝大队。

    若说之前投机还有很大的风险，但是寻宝是稳赚不赔的事情啊，看着陆续有人带着宝藏回来，谁还坐得住。

    仅仅七天的时间，城内外的秩序全部都乱了，城中所有生意瘫痪，买不到吃的、买不到丹药、买不到药草。

    甚至连衙役和巡检的士兵都找不到了，都被大大小小的官员派去寻宝了。

    守城的士兵看到连官差都出城，渐渐地也开始按捺不住了。

    “弟兄们，我们整日出生入死才能发几个饷钱，弄不好命丢了还怎么养活老婆孩子。”一个副将对着下方的士兵道。

    士兵们也早就心动了，闻言直接道：“将军说怎么做，我们就怎么做。”

    “这张藏宝图的地方我熟悉，我带你们去，得到了宝藏咱们大不了离开这里，哪里不能容身呢。”这副将道。

    “对，我们也走。”

    “可是大人牵连我们的家人怎么办？”一个士兵说出了担忧。

    “你看现在那些官手底下还有人吗？谁不想寻宝发财，谁要当差啊。”那副将不屑地道。

    “也对……”

    “弟兄们，咱们走，出城！”

    诸侯们接到消息的时候已经控制不住了，宝藏的诱惑实在是太大了，手下的官员甚至都不愿意去阻止，毕竟他们也想发财。

    在这样战乱的年代，什么都是虚的，自己发大财才是最实惠的。

    乱了，大玄二十几个州全部都乱了，所有人疯魔一样地找宝藏，导致城防形同虚设。

    甚至到了后来各州之间发生了摩擦，有些人拿到的藏宝图标注宝藏的位置在邻州，怎么办？当然是打过去。

    各大诸侯这次亲自凑在一起商议对策，最后的对策是只能等，等这些藏宝图消耗一空，当再挖不到宝藏的时候，百姓自然就会安生了。

    而且他们也派人清查了这些宝藏，发现这里面只有五分之一是真的藏宝图，大部分是没有埋东西的。

    而那黑手从他们领地卷走的资源数量远远不止这些，那人竟然是只用了一点点利益来钓鱼，弄得人心散乱，想聚也聚不起来。

    这人简直将操控人心的手段玩到了极致，不动一兵一卒，他们的城防就垮了，若是现在进攻，他们怕是只能卷铺盖跑路了。

    这场寻宝闹剧整整地持续了一个月，人们疲于奔命，大多数人没有找到宝藏，少数找到宝藏的人也少不了其他人的争夺甚至是内讧。

    与之前的投机一样，这绝大多数的人都是输家，而且因为战斗不休消耗掉的丹药和粮食量也很大，所以不但他们自己没捞到什么，这个城池也更穷了。

    诸侯们免了所有人的罪责，让他们各司其职，但这一个月已经消耗掉了人们坚毅的心智，他们被绝望的阴霾所笼罩，觉得前途黯淡无光。

    散了的人心，便很难再聚起来了。

    而也就在此时，准备了三个月的慕千羽发动了反攻。

    三路大军齐出，一路由吴安邦挂帅，带领三十万大军从大崖关出，攻东南方。

    一路由司空羽从江北州出，同样带领三十万大军先攻翰州，后攻向西南各城。

    一路慕千羽亲自挂帅，从大崖关出，带二十万大军攻中路州县，直取前方皇城。

    一时间所有的诸侯慌了，藏宝图事件刚刚过去，他们的领地仍然是揭不开锅的状态，而且士兵们都还没有建立起城防呢。

    最先兵临城下的是司空羽，到了翰州城下他发现并没有什么城防力量，少数一些士兵也是在城墙上打盹发呆。

    进攻的号角吹响，饿着肚子又绝望的士兵甚至都不想抵抗，任凭周柏怎么下令，下方的人都是阳奉阴违。

    周柏没办法只能将战，他显然不知道司空羽的实力，两人接触的第三招，他的人头便被司空羽的长剑斩下。

    冷浩然和蓝缙连连摇头，觉得这个货实在不自量力、

    周柏一死翰州城的守卫甚至直接跑路了，不守了，命重要。

    于是攻城的第三天，翰州城之上便插上了两面旗帜，一面是带有‘慕’字样的王旗，一面是带有‘司空’字样的帅旗。

    攻城之后项子攸的商会便进驻翰州，一时之间，大量的粮食丹药供应进来，

    饿了许久的士兵百姓，缺丹药许久的修士，一瞬间便感受到了资本的温暖，之前的失去的一切全部都有了。

    人们幸福得差点掉眼泪，跟着这样的主公才有前途啊，于是士兵们纷纷表忠心，就连民众也是欢呼爱戴起慕千羽来。

    慕千羽在大玄之前就很出名，加之手握传国玉玺，百姓们就觉得这才是正统，拥护其他诸侯的才是叛贼呢。

    这人心收的太快，快到司空羽读了那么多年兵法要典都觉得意外，他师兄弟三人偶尔凑在一起说话，也是佩服北辰夜的手段。

    其他两路大军也是如此的势如破竹。

    大崖关外是庆州曾经丢失的六座城池，慕千羽大兵一到对方便作鸟兽散，根本组织不起一点战力来。

