    雾气弥漫的高空上，一艘可以容纳十余人的四阶灵船悬浮在高空中。

    一只全身金红色的小猴子趴在灵船护栏上，金黄色的双瞳看着下方浓雾，双眼中有一丝兴奋。

    听着下方传开的剧烈打斗声，小金子也想加入其中，可它必须保护四阶灵船里的这两个小家伙，不能下去参战。

    刹那间, 小金子抬起往下看去的脑袋，看向全是雾气的左前方，双眼中露出一丝战意。

    一旁的燕无锡和燕无洺兄妹见状，很快就意识到什么，瞬间就进入备战状态，目光死死的盯着左前方。

    片刻后, 一只体型巨大的白色巨鸟带着一群白色小鸟朝灵船猛扑而来。

    小金子看了一眼崭新的灵船，随后猛的一下跳出灵船，体型快速增长, 最终变成与白色巨鸟差不多的大小。

    小金子脚踏虚空，杀气腾腾的站在高空中朝着前方猛扑而来的妖禽群发出一声狂暴的怒吼声。

    白色巨鸟只有四阶中品的修为，其余的妖禽都只是低阶妖禽，面对小金子的狂暴怒吼瞬间就怂了。

    唯一没有怂的白色巨鸟也停下了脚步，朝着小金子发出一声不甘的鸣叫。然后带着妖禽掉头跑了。

    刚才那群妖禽，小金子是完全不惧的，刚才之所以用怒吼将其吓退，主要是担心灵船里的燕无锡兄妹……

    那只白色巨鸟虽说不是小金子的对手，但实力也是不弱的，尤其是还是在它的主场。

    小金子想要将其击败，不可能三两下就能做到，再怎么也得花点时间才能办到。

    在这段时间里，燕无锡兄妹有可能会被妖禽群伤到甚至是杀害，小金子不敢冒这个险。

    小金子清楚的知道，为了让这两个小家伙加入陈氏，陈子漠为此做了多少努力。

    妖禽群离开后, 小金子又变成之前的萌宠样, 趴在灵船护栏上听着下方的动静。

    看到小金子的第一眼, 燕无洺就想把它抱在怀里，只是一直没有勇气。

    如今兄妹俩已经加入陈氏，他们也就是同班了，再加上燕无锡随时可以闭关结丹，这让燕无洺的胆子一下子就变得大了起来。

    只见燕无洺深吸一口气，并握拳给自己打气，然后快步走到小金子身后，猛的一下将它抱在怀里。

    被抱在柔软怀里的小金子有点懵，一旁的燕无锡更懵，不过在懵的同时，燕无锡更担心小金子会发飙。

    要知道，小金子可不是普通的小猴子，也不是低阶猴妖，而是可以一巴掌轻松拍死他们兄妹的四阶大妖。

    燕无锡知道妹妹很喜欢可爱的小家伙，曾经也养过不少可爱的小灵宠。

    然而燕无锡怎么也没想到，他的妹妹胆子有这么大，居然敢去抱一头可爱的大妖。

    唯一让燕无锡庆幸的是，小金子并没有反抗，也没有生气，反而有点享受的躺在自家妹妹怀里。

    躺在燕无洺柔软的怀抱里，小金子不自觉的想起了陈世卿，那个小姑娘的怀抱也很柔软，还会给它投喂灵果。

    与此同时，陈世卿小姑娘正在青芫山闭关，身旁放着一个白玉盒子。

    谷尨

    盒子里装的不是别的，正是一份结丹灵物。

    陈世卿的年龄比陈世安大很多，早就已经修炼到了筑基大圆满，只等一份结丹灵物就可以闭关结丹。

    为了这份结丹灵物，陈世卿等了很久，更是用了她祖母积累一辈子的家族贡献点。

    因此，陈世卿异常珍惜这次结丹机会，并提前做了众多结丹准备，只为成功结丹。

    这一切，远在雾海的小金子并不清楚，不然多半会从自己的小金库里拿出一颗灵果送给她，以此祝愿她成功结丹。

    小金子在柔软的怀里享受，就差灵果投喂了，陈子漠却在下方对战庞大的雾妖群。

    雾妖群很大，雾妖的数量也很多，然而值得陈子漠亲自动手的雾妖就只有五个，其中还有两个四阶下品。

    五头四阶雾妖中，实力最强才不过四阶上品，而且还只有两头。

    面对这样的敌人，陈子漠没有任何压力，可以迅速且轻松的结束战斗。

    这一次陈子漠并没有快速结束这场毫无悬念的战斗，而是与敌人慢慢的打，就像是在测试一样。

    事实也正是如此，陈子漠在测试吸收炼化了炼雷石的【紫枢阳雷】，想试试它的各方面能力。

    就威力而言，【紫枢阳雷】增强了不止三成，原本只能重创四阶中品大妖的【紫枢阳雷】，如今可以一击必杀了。

    至于四阶下品大妖，那完全是跟切菜一样，不用全力就可以将其轻松击败。

    至于那两头四阶上品雾妖，陈子漠稍微废了一点手段，一道【紫枢阳雷】灭不了，那就试试要几道【紫枢阳雷】可以结束战斗。

    除了威力外，陈子漠还测试了【紫枢阳雷】的其他能力，都得到了不错的结果。

    完成所有测试的那一刻，五头四阶雾妖全都没了气息，数量庞大的雾妖群也没剩下多少！

    解决麻烦后，陈子漠便带着燕无锡兄妹离开了这片海域，然后朝着指引灵珠相反的方向前进。

    雾茶输大多都在雾海深处，陈子漠现在所在的雾海外围是不可能有雾茶的。

    陈子漠身上没有任何指引灵珠，燕无锡兄妹也没有指向雾海深处的指引灵珠，只有指向东林坊市的指引灵珠。

    指引灵珠指向东林坊市，那么与之相反的方向便是雾海深处，也就是他们的目的地。

    在使用【雷瞬】瞬移过来之前，陈子漠在铁辰岛上洞府里放了一柄柳叶飞刀，那是陈子漠以防万一留下的后手。

    万一燕无锡兄妹去了那种十死无生的险地，亦或者是招惹到了陈子漠也惹不起的存在。

    只要那柄柳叶飞刀在铁辰岛，无论燕无锡兄妹面对的局面有危险，他都可以带着他们返回铁辰岛。

    就算救不了燕无锡兄妹，至少可以保证自己随时返回铁辰岛。

    数日后，杜光霖带着杜明华四人返回到他扔下那颗血红色灵珠的地方，看到海面上不计其数的妖兽尸体，脸色异常难看。

