    <content>

    　　得到了一枚未知的超进化石，青木还是非常高兴的。手机端https://

    　　现在他手中能够超进化的精灵一只都没有。

    　　但是等到他的精灵们成长起来之后，就有很多精灵能够进行超进化了。

    　　最快的可能是等待进化成为鬼斯通的耿鬼。

    　　这是青木第一只能够进行超进化的精灵。

    　　然后就是青木第二梯队中的精灵们。

    　　火稚鸡的最终进化型火焰鸡，可可多拉的最终进化型波士可多拉，水跃鱼的最终进化型巨沼怪，还有就是由基拉的最终进化型班吉拉。

    　　这一共五只能够进行超进化的精灵，无论是哪一只，都会对青木的实力产生质的飞跃。

    　　一共能够超进化的精灵就那么多，青木这五只已经算是占了一个非常高的比例了。

    　　就是希望这枚超进化石能够直接使用吧。

    　　青木带着呆呆王离开了这个湖泊。

    　　这个湖泊下的秘密还没有被青木全部查探出来，就说那个镰刀盔一族的黑色地底，青木就只看了镰刀盔所在的洞穴，其余的地方并没有查探过，说不动还能发现一些有用的东西。

    　　就算没有发现什么，仅仅是镰刀盔这一个种族，青木就非常感兴趣。

    　　镰刀盔是水系和岩石系的精灵，有着还算是不错的抗性。

    　　被草系四倍克制，格斗系、地面系、电系三个属性两倍克制，受打击面算是比较小的了。

    　　而且镰刀盔四倍抵抗火系，两倍抵抗一般系、飞行系、毒系、冰系一共五个属性，打击面也不错。

    　　最主要的是，镰刀盔中有一个特性是悠游自如，非常适合青木现在准备组建的雨天队。

    　　镰刀盔一百一十五点的物攻种族值和八十点的速度种族值，能够很好的充当起雨天队中的物攻手，可以作为一把尖刀。

    　　所以如果以后有机会的话，青木还会再次一探镰刀盔所在的领地。

    　　不论是为了继续查探那里的秘密，还是收服一只化石盔和镰刀盔，都是不错的。

    　　离开湖泊的时候，天色已经逐渐暗了下来，但是青木却没有丝毫要回去的意思。

    　　“呆呆王，现在你能够感受到的，比较深入的超能力坐标有多远？”青木对着呆呆王问道。

    　　呆呆王奇怪的看了一眼青木，并没有迟疑什么，闭上眼睛开始感受。

    　　之前在锻炼一路前进的时候，为了下次来更方便一点，青木就让呆呆王在沿途的时候留下过超能力坐标。

    　　这次让呆呆王感受坐标的位置，显然是想再次进入森林中进行战斗。

    　　略微感受了一下，呆呆王朝着青木点点头。

    　　然后一人一精灵就消失在了原地。

    　　再次出现的时候，就已经在森林的内部了。

    　　夜晚逐渐奖励，白天活动的精灵们纷纷躲进了自己的洞穴之中。

    　　夜晚的森林之中危险可是密布的，稍微不慎可能就会变成别的精灵的食物。

    　　在这个时间来到这么深入的地方，青木也是有些无奈，谁让狃拉只有在夜晚升级才能够进化呢？

    　　没错，青木让呆呆王从大老远把他们传送到这里的主要原因，就是为了狃拉。

    　　今天白天战斗的时候，青木有十分刻意的让狃拉多参加战斗。

    　　对战铁傲龙虾还有鲶鱼王的时候，狃拉就是作为第一主攻手的存在。

    　　上次得到的锐利之爪，青木早就已经让狃拉佩戴上了。

    　　现在晚上是具备，狃拉所欠缺的就是不停的战斗，然后升级完成进化！

    　　显然对于自己训练家所做的事情，狃拉也是非常清楚的，虽然他不知道青木这么做的主要目的是什么，但是隐约间他能够感觉到应该是跟自己的进化有关系。

    　　自己能够进化？

    　　这是狃拉非常疑惑的事情。

    　　曾经在冰山上生活的他，并不是没有遇见过同族，但是从他们的口中得知，他们这个种族是没有所谓的进化的，出生的时候是什么模样，等到他们死去的时候就是什么模样。

    　　青木没有和狃拉说穿，狃拉明白了却也没有问。

    　　一人和一只精灵就这么默契的保持着沉默。

    　　青木相信狃拉不会让他失望，狃拉则对于自己的训练家带着非常高的信任度。

    　　看着身边被召唤出来的狃拉，青木的心中也是有些复杂。

    　　还记得刚刚收服狃拉的时候，那个高傲的小家伙，面对自己都誓死抵抗。

    　　如果不是大奶罐的牛奶，可能狃拉也就没有那么容易被收服。

    　　平时在队伍中，狃拉的存在感也是比较低的。

    　　内敛的性格让他不会像钳尾蝎那样撒欢和逗乐，任何时候都是一副冷冷的生人勿进的模样。

    　　也就是呆呆王他们早就对狃拉熟悉了，所以才并不介意，而且有着乌鸦头头这个老大哥的存在，能够很好的调节队伍中精灵之间的关系。

    　　所以狃拉才能对他们逐渐敞开心扉。

    　　在每次青木布置的训练任务时，狃拉都是按时按量的完成。

    　　但是最近在青木布置的任务时，狃拉都会不自觉的给自己增加训练量。

    　　这些青木看在眼里，却没有说什么。

    　　作为曾经队伍中资质最高的存在，如今的狃拉在队伍中的重要程度没有再那么高了。

    　　虽然青木依旧对他很重视，但是他觉得自己需要更加的努力才能回报青木对他的认可。

    　　认为自己没有进化可能的狃拉，就拼命的锻炼他对于冰系能量的掌控。

    　　平时没事等待青木制作食物，或者休息的时候，狃拉的手中都会自觉的出现一颗小型的冰球，在狃拉的操纵下不停的变换形状。

    　　这对于冰系能量的掌控程度要求是非常高的。

    　　既要能够将冰系能量按照自己的要求输入到冰球中，也要能够将冰系能量按照自己的控制吸收回体内。

    　　所以这段时间狃拉等级上提升很快，但他对于身体和能量的掌握依旧是青木队伍中最优秀的那一只。

    　　既然身体无法再次成长成为他的助力，那就将这个瘦小的身体开发到极致，做出更多的贡献。

    　　如今的狃拉是除了呆呆王之外，第一个将组合精灵掌握住的精灵。

    　　无论是乌鸦头头、鬼斯通还是钳尾蝎都差了点，呆呆王则是因为锻炼时间比较早，所以掌握的更快。

    　　但是狃拉却是青木队伍中，将金属爪和冰冻拳这两个技能组合起来，组合技能掌握最快的那一个！

    　　――――――――――――

    　　加更！为赖美云的猫大佬的万赏加更！求月票！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

