    颜雪怀蹙眉，诧异地看向李绮娘，精明能干的老板娘，在女儿的目光里却变得局促。

    “江南的姑娘比起平城那边规矩要多，姑娘及笄便要留在家里绣花做针线，再说，现在不比平城，酒楼里人手充足，你去不去都行。”

    颜雪怀上下打量着李绮娘，看得李绮娘更加不自信了，闺女该不会以为自己嫌弃她了吧。

    “怀姐儿，我......”

    “娘，您急着把我嫁出去？”颜雪怀幽幽问道。

    “没有，我......”

    “我不绣花不做针线，就没有衣裳穿？”颜雪怀又问。

    “不是，我......”

    “我去酒楼，让您觉得丢人了？”颜雪怀继续。

    “当然不是......”

    颜雪怀抖抖裙子站起身来：“那就行了，酒楼那边，我想去就去，不想去就不去，您不用替我操心，您还是操心小满吧，他只长肉不长个头，或者操心您自己。”

    颜雪怀推门出去，却见本该在书房里的小满正站在门口，一脸的担忧：“姐姐，我会不会以后也不长个子了？”

    他不是学堂里年龄最小的孩子，可却是最矮的，七岁的都比他的个头高。

    颜雪怀摸摸他的脑袋，严肃回答：“有可能。”

    屋内，李绮娘还在凌乱，她这是把闺女给得罪了？闺女让她操心自己，这是什么意思？

    好在，颜雪怀出门以后就想起一件重要的事，打发走忧心忡忡的小满，又转身回来了。

    “娘，那位罗公子做得不地道啊，您小心一点，明天我让珍珠去查查。”

    “查什么？”李绮娘缓过神来，罗公子？对，今天当着一众酒楼东家或者掌柜的面，大张旗鼓送来贺礼。

    颜雪怀眯起眼睛：“我怀疑他是想要利用我们，转移其他人的注意力。”

    李绮娘一怔：“这怎么可能......真会是这样吗？”

    “查查就知道了，我就是瞎猜的，不是最好，如果真是我猜的那样，哼哼。”

    颜雪怀转身又出去了。

    李绮娘叹了口气，她也不知道女儿这样是好还是不好。

    女儿的这份戒备，用在做生意上自是好的，用在其他方面当然也好，可若是一直这样......

    李绮娘心中刀割。

    第二天，一直没有消息的黎家，却让人送来帖子，来的是一位花白头发的嬷嬷，自称姓乔。

    “让李老板久等了，我们大掌柜昨天才到，原本想着今天便请李老板尝尝她带来的新茶，得知您铺子昨天开张，这两日怕是顾不上，所以就打发我今天过来，看看李老板啥时候得闲。”

    有了先前罗公子的事，对于黎家这边，李绮娘没有再抱太大希望，以免希望大，失望也大。

    “那就明天吧，明天上午巳正，我和小女前去拜访。”

    乔嬷嬷走后，李绮娘对颜雪怀说道：“刚刚忘记问了，黎家宴的这位大掌柜不知是男是女。”

    颜雪怀道：“明天去了便知道了。”

    次日，李绮娘和颜雪怀正要出门，柴晏便来了。

    颜雪怀奇怪：“你不用去上早朝吗？”

    柴晏解释：“我无官无职，除非有要事，否则不用去上朝。”

    前天他之所以会去上早朝，是因为他早于太子回来，于情于理都要到皇帝面前露个面。

    柴晏又道：“昨天我进宫了，陪爹娘一起用膳，出宫时又被三哥叫到他府里，回来时已经二更天了。”

    这是在解释昨天他为何没有过来。

    李绮娘冷眼旁观，她发现柴晏说起帝后和三皇子时，用的是爹娘和三哥，而非戏台上的父皇母后和三皇兄。

    不知真正的皇室就是如此，还是柴晏在她们面前刻意改口，以免与她们产生隔阂。

    如果真是如此，那倒是用心了。

    颜雪怀却像是完全没有留意一样，随口问道：“那你什么也不做，无所事事？”

    “当然不是，我大哥最迟后天就要进京了，到时我要忙上一阵子了。”

    柴晏可不想被颜雪怀误会自己无所事事，无所事事后面的那个词就是游手好闲。

    没等大牛去租骡车，柴晏便诅李绮娘和颜雪怀上了他带来的马车。

    马车上没有任何标志，式样普通，大魏没有禁马，只要有钱，平民百姓出门出能骑马坐马车。

    青萍巷座落在内城，黎家下榻的四季春客栈则是在外城，非常偏僻的一家小客栈，周围是低矮破旧的房屋，来来往往的都是穿着粗布衣裳的百姓，有的甚至是补丁摞补丁，与内城的繁华似锦相比，宛若两个世界。

    下了马车，李绮娘四下看看，又看向同样破旧的四季春客栈，有些疑惑黎家的那位大掌柜为何会选了这么一个地方下榻。

    这时，几个粗衣汉子说说笑笑从旁边的小巷子里走了过来，看到李绮娘和颜雪怀时，几人的眼睛明显一亮，放肆地打量起来。

    柴晏沉下脸来，走过去将她们挡在身后，汉子们见柴晏衣著富贵，身边跟着的随从高大威风，不敢多看，快步从他们面前走过。

    这种欺软怕硬的闲汉哪里都有，颜雪怀压根没有放在眼里。

    她对柴晏说道：“我陪着我娘就行了，你去马车里等着，免得被人认出来。”

    柴晏想说京城里认识他的人没有几个，可话到嘴边又咽下了。

    香菜说过，万一没过两天，他们就吵架了呢。

    今天是第二天，香菜说什么就是什么，不反驳，也就不会吵架。

    颜雪怀虚扶着李绮娘，正要转身，却瞥见不远处有个卖早点的小摊子，写着这会儿还没有收摊，早已看不出本来颜色的布招上写着“阳春面干拌面”几个字。

    先前的几个汉子显然就是要去那个小摊子上吃面的，摊子上有三张矮桌，两张空着，只有一张坐着人，是个穿了一身素花衣裳的年轻姑娘。

    那几个汉子放着空桌子不坐，却抄起板凳挤坐到年轻姑娘身边。

    颜雪怀皱眉，从她这个角度，看不到姑娘的正脸，但是能看到，一个汉子的大手，正往姑娘束在脑后的辫子上摸。

    姑娘起身，想要离开，一个汉子伸手去拽，可是手还没有触到姑娘的衣袖，那姑娘便一巴掌抡了过去，啪的一声，看热闹的颜雪怀瞪大了眼睛。

