    “原来是误伤，本门主还以为她们故意的呢。”千叶似笑非笑，但见轩辕梦脸色微变，忽的舒了口气，“放心吧，傅青思舍不得你师叔我死，已经帮我处理伤口了。”

    见千叶并未动怒，轩辕梦心想这事儿有转机，“师叔放心，无论如何梦儿都会想办法把你救出去！”

    “你别轻举妄动，这事儿还得从长计议。对了，本门主被俘的事情……门主知道吗？”千叶似是无意试探。

    “这……”就在轩辕梦开口之际，外面的奇门遁甲术突然被解，轩辕梦惊讶之余退后数步，“千叶姑娘若是没胃口，本夫人让后厨的人做些开胃汤？”

    “有劳夫人了。”千叶煞有介事的点点头。

    之后轩辕梦转身，刚好看到傅青思与战凰先后走了进来，外面站着月寒笙。

    “五姐跟青思的朋友说个话，还要在外面摆上奇门遁甲？”傅青思不知道轩辕梦为什么会这么沉不住气，居然当晚就过来找千叶‘聊天’，如此这般，她不是魔门的人，谁是！

    “晚膳桌上只有千叶姑娘没去，身为主人，本夫人过来关心一下，不应该么？”轩辕梦冷眼看向傅青思，“倒是七妹，我真是不明白，你做出那种伤风败俗之事，怎么有脸回来！”

    “我想走啊，王爷不让怎么办？”傅青思笑的那么无害，丝毫没受轩辕梦的影像，就这种程度的贬损，真是一点儿都伤不到她。

    “脚长在你自己身上。”轩辕梦冷嗤。

    “哦，所以五姐在撵我走？战凰，出去告诉王爷，五夫人容不下咱们。”就这种程度的对决，傅青思根本不放在眼里，真的，比脸皮，你还薄了点儿呵。

    “你！”轩辕梦怒视，继而撞了下傅青思的身子走出门外。

    正巧月寒笙还没走，轩辕梦樱唇微勾，斜睨过去，“月盟主的奇门遁甲术有长进了？”

    “过奖！”月寒笙扬眉，送给轩辕梦一个大大的微笑。

    轩辕梦一时无语，愤然转身回了自己的房间。

    屋子里，傅青思自怀里取出瓷瓶递给千叶，“轩辕梦在魔门是什么职位？”

    “谁说她是魔门的人了？”千叶取过解药并没有先吃，而是置于鼻息间闻了两下，差不多十几味药材，其中至少有三味草药极为珍贵，万金难求，可她若想弄到手，也不难。

    “还用谁说，她的举动已经很明显了不是么，她来找你，是想跟你解释那枚暗夜莲花绝对是误伤吧？”傅青思一语，千叶不禁抬眸，遂将手里的解药吞服到肚子里。

    “人太自付了，不好。”与傅青思也算相处了一段时间，对于这个女人的评价，千叶只有两个字，阴险诡谲，歹毒腹黑，好吧，两个字根本不够。

    “你不说没关系，相信过不了多久，一切都会真相大白。”傅青思悠然起身，却被千叶叫住。

    “之前你说的话，还算数？”见傅青思挑眉，千叶当下提醒，“你说回到将军府会让我随意出入药房。”

    “算数。”傅青思点头，之后毫无顾虑的走出房间，她知道千叶医术不错，可她给千叶吃的毒药里有三种是利用现代医学的手段用化学物质研究出来的毒素，任何草药里都无法提取出解药，这个自信她还是有的。

    见傅青思走出门口，千叶忽似想到什么，“能不能让我看一眼‘冰魄残卷’？”

    傅青思止步片刻，复尔抬步离开了，如果她有看看倒也无妨，可是她没有……

    且说走到自己房间，傅青思让战凰回房，战凰得令，离开前用手指了指房门。

    站在门外，傅青思狠吁了口气，之后推门，便见君无烨一袭紫衣坐在那里。

    “青思走错房了？”傅青思没有迈步，而是左右环顾。

    房间里，君无烨剑眉微紧，“没有，本王在你房里。”

    “哦……”傅青思摆出一副恍然之态，迈步走了进来，“不知王爷深夜过来，可有要事？”

    傅青思边说话，边与君无烨临面而坐，自从君无烨被救，她似乎有很久，没跟这个男从坐在同一间屋子里了。

    “没有要事就不能来找你了？你别忘了自己的身份。”君无烨的意思很明显，身为凉王府的妾氏，他今晚住在这里都没问题。

    君无烨这态度不对啊！

    “王爷写的休书，王爷说不作数没关系，可我傅青思说话向来板上钉钉，我现在的身份就是一个被休过的下堂弃妇，身为前夫的你，是不是该矜持一点儿，这个时辰了，王爷还来你下堂妇的房间里，你不要名声本小姐还要脸呢！”你有病我理解你，但你摆着臭脸给谁看呢！

    似乎没想到傅青思会反击，君无烨先是一怔，之后脸憋的通红，“咳……本王不是这个意思，我……”

    他就是想来看看傅青思，从生到死，从死到生，没有人知道他的心里波动有多大，那种好像跟傅青思一起死了一回的感觉让他清楚的意识到自己对傅青思的感情有多深。

    偏偏，他想不起深在哪里，这才是最要命的！

    “把手伸过来！”傅青思当君无烨能硬气多久，这么会儿就软了？

    “干……干什么？”君无烨愕然。

    “我一个下堂妇能对我的前夫干什么，让你拿来就拿来！”见傅青思瞪眼过来，君无烨几乎下意识的把手伸过去，之后就后悔了。

    可手腕都让人叩住了，他能抽回来咩！

    慢慢感觉君无烨的脉息，似乎与当日没有不同，而且‘星魂’亦显示君无烨没有中毒，那么问题出在哪里呢……

    且待把完脉，傅青思眸色略沉，想知道君无烨的身体到底出了什么状况，看来只能撬开轩辕梦的嘴。

    “那个……本王可不可以把手抽回来？”傅青思手指移开的那一刻，君无烨心底竟有一丝失落。

    “不然呢？”傅青思斜睨过去，挑眉开口。

    接下来的气氛就尴尬了，傅青思不想君无烨留下来，有些事在他未清醒之前不能讨论。

    君无烨又不想走，即便表面上平静，可只有他自己才知道，失而复得的感觉给他带来怎样的冲击，他想守着这个女人，绝对不能让她再跑第二次。

    僵持了差不多一柱香的时间，傅青思突然起身，“王爷若没事，青思出去一下。”

    “去找楚怀殇？”君无烨亦跟着起身，且先一步转到门口的位置，健硕的身躯挡在傅青思面前，压迫感随即袭来。

    傅青思抬起倨傲的下巴，不以为然，“我去找怀殇有什么问题？”

    “本王不许你去！”君无烨皱眉，越发坚定的挡在门口。

    “哈！”傅青思都给气笑了，霸道总裁范？可惜老娘不是寒门灰姑娘，“我就是要去，王爷能把我怎么……”

    剩下的话被君无烨的薄唇封到肚子里，突如其来的吻，炙热浓烈，暴风骤雨般来袭，傅青思猝不及防的中了招儿，身子被那双结实的手臂紧紧箍着，唇齿被撬开，君无烨开始肆无忌惮的索取，吮吸，甚至吞噬！

    傅青思惊诧的睁大眼睛，忘了反抗，又或者，她根本没想反抗，如果这样可以让君无烨想起过往，她不借意在床上替君无烨恢复记忆，

    随着那抹吻越发加重，傅青思只觉胸腔的空气似被抽干了一样，就在她几欲窒息的时候，君无烨的薄唇终于松开，往下转战到自己的雪颈。

    就是这种感觉！

    君无烨无比渴望的汲取，就像久旱的人遇到甘霖，这一番畅快淋漓的索求仿佛瞬间添满了他空虚的灵魂。

    　“那晚，君飒轩也是这样对你的？”最关键的时刻，君无烨突然停止亲吻，漆黑眸子迸射淋漓寒光。

    刹那，君无烨只觉额角一痛，鲜血瞬时流淌下来，遮住了他的视线。

    “是啊！他就是这样对本小姐的，都说好马不吃回头草，王爷要是忍不住去找你的五夫人啊！到老娘这里发什么情！”傅青思单手攥住茶壶，眼底溢出浅薄的雾气，自她嘴里吐出的每个字都似从牙缝里挤出来的，“要么你滚！要么本小姐现在搬出将军府！”

    灼热的气息渐渐冷却，君无烨未理额角流淌下来的血水，目光凶狠的瞪向傅青思，下一秒，转身暴走出房门。

    泪水模糊视线，半敞的房门外，傅青思隐约看到那抹月牙白的身影，可她最终避开了，她不想让楚怀殇看到她狼狈的样子，她舍不得楚怀殇替她伤心……

    院外，楚怀殇默然无语的站在那里，这一刻，只要傅青思一个眼神，他便会不顾一切的冲进去，不管世俗眼光，不管结果如何，他定会拉着傅青思离开这里，可最终，傅青思避开了。

    看着那扇紧闭的房门，楚怀殇薄唇紧抿，垂眸转身，悄然离去……

    一夜无话，翌日清晨，众人将将醒过来，便有守城官过来禀报，说是君飒轩要入城。

    听到这个消息的时候，傅青思正在梳妆台前由着阿萝给她盘头，之前去琅中傅青思把阿萝托付给了月寒笙，这会儿她搬回将军府，自然要把阿萝叫到身边，不为伺候，只想着把她留在自己身边才安全。

    “君飒轩是不是疯了？”阿萝闻声，惊讶开口。

    “之前本小姐听说他要与我……与那个尸体大婚，且封为后，到底是怎么回事？”铜镜前，傅青思接过阿萝手里的木梳，低声问道，此前因为魔门的缘故，她对君飒轩关注的少了。

    “小姐，奴婢说句不当说的，我真没想到君飒轩对小姐那般痴情！”既是主子问起，阿萝自当如实回答，于是还原了那日城外大战的场景，又将君飒轩回到望君城之后传出来的消息一并告知。

    没有任何词语修饰，阿萝只是陈述事实就已经让人感动的无以复加，傅青思握着木梳的手慢慢收紧，“他这样，怎配一国之君。”

    “如果用情太深也是罪的话，那皇上就是罪大恶极！虽然奴婢知道小姐心里喜欢的人是姑爷，可恕奴婢直言，姑爷远不及皇上对小姐用情之深！瞧瞧自五夫人出现之后姑爷对您的态度，还休您？他也不想想，如果没有小姐，他哪有命给小姐难堪！”听阿萝这话气，这是粉转路，即将转黑的趋势呵。

