    

    颜汐：“……舅舅，前几天热搜的事你不是知道吗？那就是在我家被偷拍的啊！”

    颜允之一脸冷漠：“哦，我就听秘书说了下这事，视频我怎么会去看？就为了看他浪费我的流量？不划算。”

    当初父子俩吵得天崩地裂时他可是发过毒誓，绝对不会看对方的新闻或者出演的电视剧，贡献哪怕一分一毫的流量。

    自己可是当老子的，绝对不能输，这可是原则性的问题，坚决不能打破。

    席言：“……”

    不是，舅舅，表哥真的是你亲生的吗？

    人家不仅住在我们家，昨晚还趁你不在家上门吃饭了，全家人都知道！

    不过他想了想，还是不说了，舅舅遇到表哥的事情就容易脾气暴躁，他不想挨打。

    唉，他真是太难了。

    ——

    虽然穆宇阳一再说一人做事一人当，他只是看不惯颜汐才故意针对颜汐，但同学们都作证这人是个舔狗，专门舔陈香香。

    教训颜汐也是因为想要替陈香香出气，觉得颜汐挡了陈香香的道。

    听听这都是什么话？这是一个学生该有的想法吗？

    教导主任对陈香香意见很大。

    她来圣阳高中多久啊，当初看着挺朴素的一姑娘，结果搞事的本事一流。

    这一次的事情查来查去，居然最后还跟她有关，简直有毒。

    而且也是因为她，穆宇阳詹欣荣他们才搞了个什么小团体，成天就炫耀吃喝玩乐高奢珠宝，养成了浮夸的作风。

    学校里本来就不允许有小团体的，小团体很容易抱团排挤同学，也不利于学校管理。

    这下哪还用说，陈香香的班主任又一次被叫到了教导主任办公室。

    一番谈话过后，班主任觉得……自己的脑袋更秃了。

    哪怕这天是周六，他还是打了通电话给陈香香，喊她来学校谈话。

    “陈香香同学，你跟穆宇阳的关系应该很好吧？”班主任斟酌了一下，决定直接切入，“你大概也听说了，穆宇阳要被学校开除了。”

    陈香香其实已经收到消息了，穆宇阳特意发了个短信给她，宽慰她他没事，就算离开圣阳，他也会转学去附近的高中，照样还可以守护自己的女神。

    她抿了一下唇，主动开口，“老师抱歉，是我没有劝住他，他性格冲动，做事不计后果，我昨天刚好不在请假了……抱歉。”

    班主任看见她满脸的自责，一时之间又有点犹豫了。

    穆宇阳那群人都是富家公子千金，一个比一个的脾气大。

    陈香香好像也约束不了对方的行为？

    “以前的事情过去也就过去了，老师也不追究了。但是你真的需要把心思好好放在学习上了，这次期中考你的成绩都退步了。”

    班主任补充道：“这或许跟你参加数理化竞赛有关，但赵清玄也一同参赛了，他这次比你考得好。”

    陈香香再三保证会好好学习，把成绩提升上来，班主任也不好多说什么。

    “以后少跟那些人来往吧，学生的任务是学习，不能过早地被物质迷花了眼。”班主任最后说。

    他想来想去，想不通为什么陈香香嫉妒颜汐，明明陈香香自己的学习成绩也还行，只要不跟颜汐比的话。

    剩下的，恐怕就是财富的问题？

    毕竟颜汐是颜家的外孙女，应该挺有钱的，春蕾慈善晚会捐了3个亿的新闻在本地流传度也高。

    可颜汐除了捐款大方，平时也没见作风奢靡浮夸的地方啊。

    没有炫耀豪宅，也没有打卡网红高档酒店，更没有戴奢华珠宝来学校。

    甚至还约束了席言，把一个作风浮夸的大少爷改造成了好学生。

    说到底，恐怕还是眼界的问题吧。

    陈香香这个学生哪里都好，就是眼皮子太浅了。

    ——

    陈香香走出教务大楼，神情变得有些阴郁。

    她跟杜晓曼连夜搬出席露容的别墅，其实找不到落脚的地方。

    陈家以前的老房子早就叫大伯父一家占领了，因为陈勋一心想进娱乐圈，他们一家把房子卖了送陈勋进了一家娱乐公司当练习生。

    大伯父一家指望不上……杜晓曼带她住了一晚的破旅馆。

    陈香香根本忍受不了旅馆脏乱差的环境，一个晚上心绪沉浮，几欲崩溃。

    她绝对不要再去住破旅馆了，杜晓曼如果再拿不出解决办法，她就要自己想办法了。

    最近靠着不时的线上直播拉小提琴，她积攒了一些忠实粉丝，虽然后面出手阔绰的打赏越来越少，但也算帮她赚了上万块。

    她想了想，打了个电话给傅予淮，“予淮，我现在在学校，中午能一起吃饭吗？”

    高三年级最近周末都有自习，有老师坐镇监督学生学习，视学生需求看要不要过来自习。

    这对自制力差的学生来说是福利，毕竟在家学习要抵抗住手机、电视和冰箱的诱惑这实在是太难了。

    傅予淮最近读书很刻苦，这种刻苦让陈香香都有些暗暗吃惊。

    毕竟认识以来，对方都是游刃有余的状态。

    “今天恐怕不行，我今天有事。”出乎意料地，傅予淮居然拒绝了。

    陈香香正想发短信关心两句，傅予淮却打了个电话过来。

    “香香，子昂好像今天去医院体检，你能帮我去看望一下他吗？我有些担心他以前脚受伤没有好。”

    陈香香愣了一下，霍子昂受伤她肯定是要去看看的，但是又不愿意放弃在傅予淮面前刷好感度的机会。

    好感度没有达到100%，她始终有些不放心。

    “好吧，既然是你的要求，那我去一趟吧。我明明今天特地来找你，想看看你的。”最后一句小声嘟囔，嗓音甜美又娇憨，还带着淡淡的失落和不舍。

    傅予淮的声音更加温柔，“乖，又不是以后见不到了，我也很想见你啊。”

    陈香香心尖微微发酥，深吸一口气定了定神。

    这个度就好了，绝对不能是自己先迈一步，也不能有明确的态度。

    若即若离才是制胜法宝，要让对方为你辗转反侧，甚至渴望捅破这层窗户纸。

    先爱上的人注定输得彻底。

    “是啊，我们说好要当一辈子的好朋友的，我还想你帮我庆祝八十岁生日呢。”陈香香笑了两声，“对了，你最近睡眠还好吗？”

