    秦鸣谦虽然之前照应了刘菲菲，但她现在听到许高的话，也忍不住深以为然的点点头。

    “原来是人格分裂啊，怪不得他有时候渣男，有时候直男呢。”

    刘菲菲在胡思乱想之余手上也没忘记停止录制。

    “我愿意为樱花国去死，同样我也想死后埋葬樱花国的土地上。”

    “秦先生！想不到你爱樱花国爱的如此深沉，我一定会把你今天的发言告诉松田先生的，他最喜欢有才华的年轻人了。”

    虽然不知道黄清罗说的是谁，但听名字，也知道是个樱花国人。

    “秦君！我愿意和你一起移居樱花国，死后也和你埋葬在那里，我们挑一个樱花遍野的山脚下，相伴一生。”

    蒋圆舟双眼饱含深情的看着秦鸣谦，恨不得立刻与他到樱花国双宿双飞。

    “畜生！真是不当人子！”

    “疯了疯了！彻底疯了！”

    “人格分裂一定是人格分裂。”

    剩下众人全都对他失望透顶。

    “请大家务必记住我的名字，我姓：原，名：子弹。”

    秦鸣谦终于说出了最后想说的话，他前面看到众人的反应其实内心早已乐开了花，最后黄清罗和蒋圆舟的真情流露更是意外之喜。

    可以预见的是，到时候他让刘菲菲先把这句话之前的内容上传，再结合秦鸣谦之前录制的视频，网络上要把他以及黄清罗蒋圆舟二人骂成什么样。

    任建明，闫敏，周家伦，许高这几个和他有接触，并且有一定涵养的人最后都纷纷气昏了头，到时候网络上还不把他喷死。

    秦鸣谦以前的那些文章言论与之形成的反差，造成的人设崩塌是第一波反转，到候起到的舆论效果一定是爆炸级别的。他就是要借此浪潮把通天纹和母秋田给锤死。

    到时候再把最后这句话放出来，又是一波反转，秦鸣谦也借此恢复清白。虽然有些对不起任建明，周家伦等人。但过会儿向他们解释并道歉后，想必他们也会原谅自己的。

    “你这也太搞怪了！也不看看什么时候！你觉得自己很幽默吗？”

    反应过来的任建明照样脸色不悦，但明显已经缓和了许多。虽然还有些生气，但既然秦鸣谦立场没问题，那么其他的都属于小节，年轻人，喜欢不分场合的自诩幽默他也能理解。

    “秦老弟，你可把老哥吓死了。我刚可准备出言跟你断交了。”

    闫敏同样是哭笑不得。

    周家伦：“这才对嘛，我说你怎么会说出这种话呢。”

    许高：“我都断定秦兄弟你是人格分裂了，你居然给我搞这出。”

    刘菲菲也是嗔怪的拍了拍他的手臂。

    “你这是反人类！是拿樱花国平民的生命开玩笑！你真是太无耻了！被原子弹炸死的樱花国百姓何其无辜！他们有什么罪！”

    黄清罗也是懵了，他恨自己单纯啊！这么容易就轻信了秦鸣谦的话，枉他刚刚那么感谢秦鸣谦呢。

    “黄先生说的没错！秦鸣谦你以为这个玩笑好笑吗？”

    “是挺好笑的。”

    秦鸣谦当即回答蒋圆舟。

    “你真是无耻至极！用一个民族的悲痛来展示自己的幽默！你还是人吗？”

    蒋圆舟也是气急败坏，短短几分钟她就经历了失恋，她在这一刻感觉到了背叛，一个她刚刚还在幻想能共度余生的良人，转身一变竟然变成了仇敌。

    “哦？你还知道民族的悲痛？你是什么民族的人？大和？别忘了你身上流的血！你一句轻飘飘的原谅，就想让人忘却三千五百同胞的悲痛？刚刚大家讲的实验，金陵大屠杀，松山童子军的事件都是你喜欢的樱花国人犯下的罪行！而他们从国家到民间全都没有一丝一毫的歉意，甚至持续不断的参拜供奉着这些战犯的神厕！你们俩还在这大放厥词，让我们应该忘记仇恨！你说！到底是谁无耻至极？！”

    秦鸣谦说到激动处已经站起身来指着蒋圆舟和黄清罗的嘴脸痛骂。

    “另外，那些平民真的全都是无辜的吗？当时整个樱花国上下的女人为了支持这些战犯对外侵略，甚至不惜到国外出卖自己的身体来换取物资赠送给他们。而且广岛号称樱花国的“军都”，拥有众多的军工企业，是当时樱花国南方司令部的驻防地，还是其兵员的主要来源地，常驻的樱花军人就有几万。广岛的百姓可以说基本都是为战争服务的。打在我们军人身上的子弹，捅在我们同胞身上的刺刀就有他们的功劳，你还说他们无辜吗？”

    蒋圆舟听的哑口无言，黄清罗更是被秦鸣谦的气势所迫不敢看他，其他人纷纷鼓掌叫好！

    “我猜你也不知道这些，你只知道每月按时领取樱花国发给你的两万块狗粮，因此你便认为主人家的一切都是那么美好。风景秀美，街道干净，民众友善。若是仅仅如此也就罢了，想不到的是你居然无耻到为其摇旗呐喊，竭力宣传。樱花国成了你的乌托邦，生你养你的祖国成了苦与痛的根源。你简直是我见过的卑鄙无耻第一人！还有通天纹，问你呢，松田是谁。”

    秦鸣谦见蒋圆舟被他问的用一双死鱼眼饱含杀气的盯着自己，并直喘大气，却不发一言，顿感无趣。便把矛头对准了黄清罗。

    “你问那么多干嘛！卑鄙小人！蒋小姐，咱们走，都是些被洗脑的无知之人，我们没必要在这待下去了。”

    黄清罗知道，发生了这样的事，节目他们俩肯定是录制不成了，所以也不想呆在这继续受气。

    “好的黄哥。”

    蒋圆舟同样也清楚节目她是参加不了了。

    “走了最好，对了，明早我会安排人去跟你签解约合同，记得尽快把打给你们的前期薪酬给还回来。”

    事已至此，闫敏也直接撕破脸皮。

    “闫敏，你们先毁约还要我们还报酬，合同不是这么规定的吧？”

    一听要他们还钱，黄清罗立马急了。

    “对啊，凭什么？”

    “合同上可有规定，因为乙方原因导致不能参加录制的，是要赔偿的，我已经对你们很客气了。”

    “我们什么原因？你们愿意的话我们照常录制节目啊，现在不是你们提的解约吗？”

    黄清罗开始耍起了无赖。

