    第34章 林洛，是个厨子......

    凌影跟随在林洛身后，对看到的一幕幕，感觉都怀疑人生了。

    只见到，林洛对于萧家颇为熟练，腾挪间，便是来到萧家，家禽圈养之地，并没有想象中的翻找物品，也没有对着家禽大开杀戒.......

    林洛双手犹如灵蛇探洞一般，身形闪动，刹那间，便已经有五六只鸡，被攥住翅膀抓在手中，更让凌影感到震撼的是，这些被林洛攥在手中的鸡，竟然是一脸享受的模样，仿佛林洛的掌心便是温暖的鸡窝一般，没有发出丝毫声响。

    旋即，林洛攥着鸡，直接离开了萧家。

    凌影直接凌乱在夜幕中，迟疑道：

    “偷鸡.......此人来到萧家，就是为了偷鸡？......不对，事情一定没有这么简单，我一定要探查清楚！”

    ..........

    林洛返回院落后，夜幕已经散去，天空灰蒙蒙的，一缕缕寒风吹得枝桠沙沙作响，衣袖飞舞。

    然而，寒冷刺骨的清晨，并没有影响林洛此刻极致的热情。

    洗锅、烧水，一气呵成。

    林洛将手中鸡抛向锅中的时候，每一只鸡的脖颈处，便是被锋利之物，划出一道道伤疤，在翅膀根部，羽毛之下。

    更是便不一道道锋利的伤疤，正是林洛在将鸡丢入锅中之前，运转“混沌武神体”五指化为锋利的利刃，将鸡的骨头、脉络尽数割断。

    着正是林洛，长时间杀鸡的经验，将这些脉络、骨头切割后，鸡丢入锅中后，便不会在扑腾不止。

    旋即，林洛双手探入滚烫的热水中，熟练的翻腾着一只只鸡，拔毛、开膛处理内脏，一气呵成.......

    凌影站立在房顶之上，看着林洛熟练的手法，烧水、拔毛，吃惊说道：

    “这特么是个厨子吧.......不过此人年纪轻轻，便已经是大斗师境界，这份修炼资质可着实惊人啊，就是在古族，像这种天资的少年也不多见。”

    斗气大陆从来不缺少天资卓越之人，但是夭折天才之辈更是不尽其数，林洛的天资在凌影眼中，不过是匆匆一瞥，根本不可能让凌影重视。

    身为远古家族之人，凌影见到了太多天资卓越之辈，死于非命，所有，没有成长起来的天才，依旧只是普通人。

    半晌后，凌影看到林洛熟练的架起烧烤架，烤鸡、吃肉，随后将骨头鸡毛埋藏在院落的土壤之中，盘膝闭目修行。

    见状，凌影庞大的灵魂力，覆盖整个院落，发现只有林洛一人后，便对林洛的身份再无异议，如今看来，林洛不过是一个乌坦城的厨子......更是偷鸡狂魔，潜入萧家偷鸡，发现了萧炎龌龊的举动，才会出手阻止。

    想到此，凌影身形化作一缕黑烟，消散在屋顶之上。

    萧家。

    清晨，萧熏儿推开房门，掌心古朴的令牌，依旧闪烁着微弱的光芒。

    查探四周，萧家之人还未起床，萧熏儿脚踩亭柱，身体犹如鸿雁一般，跃入房顶之上，看到天边一缕黑烟诡异浮现，由远而近。

    片刻后，萧熏儿被这股渺渺黑烟所笼罩，宛若九天玄女一般，身形飘逸，没入云霄。

    乌坦城后山。

    萧熏儿脚踏黑雾缓缓落于山巅之上。

    莲花秀足踩踏巨石之上，黑色雾气在萧熏儿眼前凝聚，片刻后，一黑袍老者浮现，跪拜在身前，拱手说道：

    “小姐，黑袍人身份已经探查清楚。”

    闻言，萧熏儿神色幽寒，冷声说道：

    “此人是何身份？为何三番两次企图闯入我的房间.....”

    凌影抱拳说道：

    “小姐，此人乃是一名少年厨子，大斗师境界，住在乌坦城西城拍卖场对面，此人并非是潜入小姐房间之人，据老夫调查，此人对小姐有恩.......”

    听闻此话，萧熏儿脸庞泛起一丝狐疑之色，低声喃呢道：

    “厨子.....大斗师.....对我有恩？这又是从何说起？”

    见状，凌影沉声说道：

    “小姐，昨夜老夫奉命在屋外守护，老夫亲自看到，萧家萧炎半夜三更，鬼鬼祟祟行至小姐窗沿之下，企图进入小姐房间，对小姐行不轨之举。

    是那黑袍少年，挥手间一团火焰，朝萧炎轰击而去，听黑袍少年的言语，前夜，也是萧炎企图进入房间玷污小姐，被对方所阻止。”

    听闻此话，萧熏儿脸庞如同浮现冰霜一般，冰寒无比，双眸金色火焰跳动，想起昨夜萧炎瘫坐在自己窗沿之下，自己看到萧炎之时，对方眼中闪过一丝惊慌之色。

    细细想来，昨夜萧炎好像还亲口说出了“卧槽.....”只是当时，萧炎受伤，此事便被萧熏儿置之脑后，如今听到凌影的话，萧熏儿才感觉萧炎的可疑。

    萧熏儿疑惑说道：

    “萧炎，昨日还帮我修缮窗户......”

    话说到一半，萧熏儿猛然间感觉哪里不对，但又说不出来。

    凌影抱拳说道：

    “小姐，萧炎替你修缮窗户乃是狼子野心，正是因为萧炎帮您修缮的窗户，才能够在半夜悄无声息的打开窗户，企图对小姐不轨啊......”

    听闻此话，萧熏儿红唇紧咬，冷声喝道：

    “萧炎，你该死.......想不到你竟然是这等无耻小人。”

    萧熏儿回想起昨夜，自己还在萧炎房中照顾萧炎，就感觉恶心。

    闻言，凌影斗皇气势显露，冷言道：

    “小姐，我这就去杀了萧炎，胆敢图谋小姐，老夫要让整个萧家陪葬。”

    说罢，凌影身化黑雾，便准备前往萧家，见状，萧熏儿神色慌乱，阻止道：

    “影老，不可......”

    听闻此话，黑雾滚滚传出苍老的声音响起。

    “小姐，萧炎狼子野心，死不足惜，你可不能再对他心存怜惜啊.......”

    萧熏儿眉梢紧皱，冷声说道：

    “萧炎三番两次，想要潜入我的房间，对他我恨不得杀之后快，怎么会再存怜惜之心.......只不过，我们此次潜入萧家，是为了寻找萧家的古玉，如今古玉还没有找到，断然不可灭杀萧家。”

    听闻此话，黑雾再度凝实，凌影屈身站立在萧熏儿身侧，拱手叹息说道：

    “小姐.......老夫，实在是不忍小姐受此委屈！”

    “一切都是为了家族，等我们找到萧家古玉，着萧炎我必亲手杀之。”

    闻言，萧熏儿幽幽说道：

    “对了，影老可曾探查清楚，那名黑袍人为何会夜探萧家，并且在半夜来到萧家守护我？”

    凌影沉声说道：

    “小姐，此事说来也凑巧，不知小姐可曾听闻萧家最近传闻的偷鸡狂魔？”

    ?  ?求收藏，求推荐……???

    ?  

    ????    

    (本章完)

