    这是一个平常的夜，又是一个不平常的夜。

    香格里拉岛，莫尔兹比地区外海

    今夜的月光特别明亮，耿宝贵率领着莫尔兹比海警区全部三艘海鸥一型高速巡防舰，以平均13节的航速，相隔二海里的距离严密搜索西北方向扇形区域，他的目标是一支荷兰小型增援舰队。

    二天前，位于三马林达港的昆士兰联合舰队发来紧急战情通报；

    一支规模不超过10艘舰船的混合编队，在1150吨蒸汽铁甲舰“吕佩夫”号和1600吨二级风帆战列舰“尼德兰巨人号”率领下，试图偷渡上岸，责令你部相机拦截。

    驻三马林达港昆士兰联合舰队指挥官何方已经率领主力编队一路追杀过来，预计将于天亮时分抵达幸运海湾附近海域。

    可是毕竟落后了两天多，考虑到狡猾的荷兰人有可能让航速慢的载货三桅风帆船先行一步，护航战舰随后追上来汇合，算一算航程和时间，今天夜里就是最危险的时刻。

    因为紧急通报已经发出两天半时间了，那么荷兰混合编队出发最少已经4天半到5天，很可能将于拂晓时分抵达。

    这是因为偷渡舰队趁着夜色靠近幸运海湾，在黎明前最黑暗的时刻闯关是最好的时机，而一旦被发现，荷兰护航舰只怎么也能够支撑一段时间。

    天亮之后，岸炮就能够大发凶威，掩护载货风帆战舰进入8公里的绝对炮火威胁区……

    荷兰人作为纵横海洋300余年的航海老鸟，这点素养还是有的，既然昆士兰能够想到，这些经验丰富的荷兰老海鸟没有理由想不到。

    大家都想到一块儿了，是否就没有可行性？

    答案是；不。

    夜色笼罩的大海能见度非常低，在科技手段不发达的时代，搜索敌情全部靠桅顶特殊训练的鹰眼水手（观察员），即便是这些鹰眼水手目力再强，基本上5~6海里之外就是盲区，基本达到视线的极限。

    所以夜幕是最好的掩护，以莫尔兹比地区总共三艘巡防舰的规模，不可能将整个海区全部严密监视起来。

    以平均60公里为扇形搜索范围的外延，那就是3000多平方公里海域，三艘巡防舰怎么可能顾得过来？

    “现在几点了？报告现在位置和速度。”

    “报告队长，现在是夜里2:50分，航行向西北偏北，航速13.5节，距离幸运海湾西北方向约48公里，按照既定搜索计划，我们将在65公里左右距离改变航向，折转向东方，进行“之”字形警戒搜索。”

    “嗯，传令下去，海面上夜深露重，命令各舰给坚持在战位上的士兵们安排宵夜和热汤，让弟兄们吃饱了暖和身子。”

    “遵命，立刻传达命令。”

    “命令桅顶鹰眼，保持最高戒备，我能感觉到荷兰人的偷渡编队就在附近，这些混蛋的臭味隔着数10海里我都能闻的出来。”

    “遵命，保持最高警戒。”

    “20分钟后解散编队，海鹰号向东南方向搜索，布谷鸟号向西南方向搜索，我舰向正南方向偏西12度搜索，命令所有舰只保持高度戒备，一旦发现敌情立刻打出信号弹。”

    “遵命，立刻转达命令。”

    “嗯！”

    耿宝贵神态沉稳的站在舰桥驾驶室内，仪表台上闪烁的微亮光线勾勒出他的身影，就像个沉稳的岩石一般，让官兵们看了就感到安心。

    20分钟后

    夜幕笼罩下的舰艇编队一分为三，向着黑沉沉的无尽海域驶去，进一步扩大搜索范围。

    在黑暗笼罩的大海上，即便知道了有偷渡编队来袭，没有准确方向和航线信息，想要逮住敌人也不是件容易的事情，必须要有一些运气。

    一个多钟头时间过去了

    耿宝贵所在的旗舰“海燕”号上，很多人已经神情极为疲惫，忍不住偷偷的打哈欠。

    “航海长，让厨房给兄弟们准备热咖啡，咖啡可以加奶但不允许放糖，让兄弟们全都振作一些。”

    “遵命，队长。”

    航海长立刻去传达命令，耿宝贵微微点头表示满意，搜索了几个小时夜幕下的枯燥海面，他现在自己也感觉到困意一阵阵的上涌，必须要用苦咖啡提神。

    舰队名义上属于昆士兰海岸警备队，但实质上是昆士兰伯爵大人的私人海上武装，因为昆士兰州的财政根本养不起这样一支战斗力强劲的海上武装，甚至连官兵的高额薪晌都发不起。

    按照昆士兰州财政拨款，耿宝贵这样有权指挥舰艇编队的高级指挥员，月薪不过是22英镑而已，年薪加奖金不会超过300英镑。

    普通水兵月薪1英镑3先令，年薪约14～16英镑左右，大概是普通澳洲工人的4倍。

    这个水平相比于陆军已经高了很多了，但考虑到海军是高科技兵种，水兵也必须是高中毕业生以上的水准，必须经受严格的海上训练，时刻会面临着生死危险，这个薪资水平就显得不高了。

    因此，伯爵大人通过名目繁多的各种津贴补助，极大的提高了海军官兵的收入水平，成为官兵们最重要的收入来源。

    各项津贴包括训练津贴，战备津贴，出航津贴，优秀服役津贴，战斗津贴，伤残津贴，防暑津贴，夜班津贴等等，占据了官兵收入的大头，比例差不多七成左右。

    尤其是战斗津贴高得吓人，一天的激烈战斗中如果表现被评比为优秀，可以抵得上半年收入，绝对是一笔横财。

    所以，海军官兵都是高收入群体，社会地位高收入高，再加上对伯爵大人忠心耿耿，战斗中愿意以命相拼，战斗积极性非常高，那一个个真的是遇上战斗刺激的嗷嗷叫，血性十足。

    综合下来

    耿宝贵，何方这一等级的舰队指挥员正常的年收入加上伯爵大人的赏赐，约莫在1500～1800英镑之间。

    像今年这种海战频频，连连获胜的情况下，加上数额惊人的战斗优胜津贴，年收入怎么也得达到4000~5000英镑的高水平。

    普通水兵平常年份年薪收入在14~15英镑左右，今年几乎没有低于50英镑的，大多在60~80英镑左右，高的甚至超过100英镑。

    这样的年薪收入水平真的高吗？

    别的不谈，以清廷北洋水师提督丁汝昌的明面上年薪收入，每年薪俸为8600两纹银，按照1882年的比价约为2100英镑左右，这还只是平常时候的薪俸，并非战争时期的薪俸。

    北洋水师普通水兵的薪俸收入为50两纹银，大概12英镑左右。

    这样的收入水平在欧洲列强中属于中下游，普通水兵收入和英国水兵相差仿佛，大概是奥斯曼帝国水兵的两倍左右。

    但是军官收入差距就大了，大英帝国皇家海军能够率领一个编队的准将及以上高级别海军军官，年收入就没有低于1.2万英镑，奥斯曼帝国海军帕夏更厉害，换算成英镑的话，每年薪俸收入没有低于5万英镑，这还仅仅是明面上的收入。

    所以说海军真正是一个贵族军种，不但购买舰艇的费用昂贵，养一支庞大的舰队同样超级费钱。

    在摇摇晃晃的舰艇舱室里，散发着一股浓烈的烟草味道，昏黄的煤油灯挂在舱壁上，映照出舱室里七八个裹着羊毛毯的水兵，全都在昏昏欲睡的打着盹儿。

    舱门忽然打开，外面一个身材肥大的汉子高声吆喝道；“兄弟们别睡了，队长大人给每个兄弟都安排了热咖啡，喝一点提提神。”

    “别闹了肥东哥，让我们打个盹儿。”

    “打个屁盹啊，荷兰鬼子说来就来了，伙计们全都给我精神起来，来吧，喝咖啡。”

    身材肥大的汉子不由分说的挤了进来，从身后的伙房帮手里接过一个个硕大的铁茶缸子丢出去，光线黑暗中也不管砸到了水兵的什么地方，更不管水兵粗鲁的叫骂声，直接拎着水瓶开始给一个个铁茶缸子里面倒热咖啡。

    香浓的咖啡味立刻弥漫了舱室，有的水兵迫不及待的先喝了一大口，被苦涩的咖啡烫的怪叫出声；“哦操，肥东哥，这咖啡苦得我胆汁都要出来了。”

    “肥东哥，为啥没放糖呢？”

    “这咖啡也太苦了吧，怎么喝的下去啊！”

    “好了好了，别特么吵吵……”名叫肥东哥的大厨甩手就抽了水兵几个爆栗子，拿过一个茶缸继续倒苦咖啡说道；“队长大人有令，今天夜里的咖啡只加奶不放糖，为的就是给弟兄们提提神，你们这群兔崽子给我听好了，倒的咖啡都给我喝干净了，打足精神去揍荷兰鬼子，都是这些白皮混蛋让咱们夜里睡不好觉，过不了安生日子，有什么火气都撒在荷兰鬼子的身上，炮弹瞄准了狠狠的打，痛揍这帮龟儿子。”

    “哈哈哈……这话说的我爱听，这杯苦咖啡老子干了。”

    “行，没说的，荷兰鬼子要是敢来咱们的火炮就教他做人，分分钟干他丫挺的。”

    “哈哈……就是这个理。”

    “哎……肥东哥，话虽这么说，但是你这咖啡也太苦了，喝的我心里想骂娘。”

    “哈哈哈哈……”

    舱室里的水兵哄堂大笑起来，一个个抱着铁茶缸愁眉苦脸的喝着热咖啡，议论的声音随之大了起来，原本昏昏欲睡的氛围早就一扫而空，变得热烈起来。

    就在这时

    刺耳的战斗警报声响了起来，水兵们闻声立马跳了起来，随手丢掉铁茶缸子，甩开身上的羊毛毯冲了出去，直奔着各自战位跑了过去。

