    宗政漓妖赶来的时候，就见矜天屋里，灯火通明。

    “在这里守着。”

    宗政漓妖对亡弑交代了一句，就自己跳窗跃进了屋。

    穿过屏风，来到内室，就看到矜天直挺挺的站在床边，脸色煞白，毫无血色。

    全身湿汗淋漓，就跟落了水似的。

    “你受伤了？”

    宗政漓妖下意识问出一句，随即又觉不对。

    矜天平静的看了宗政漓妖一眼，道。

    “还有一刻钟，你忍忍。”

    “……”宗政漓妖差点就忍不住爆粗口。

    忍忍？

    这疼简直跟扒皮抽筋，千刀万剐没两样！

    腹诽归腹诽，宗政漓妖很快发现不对。

    他快步走上前来，这才看到，矜天身上居然扎满了漆黑纤细的银针。

    整个人，被扎成了刺猬。

    “自己扎自己，你没疯吧。”

    宗政漓妖简直无语。

    这野丫头，为了报复他，下手够狠啊！

    不对……

    宗政漓妖仔细看矜天的神色，发现她一直隐忍着。

    垂在两侧的手，紧紧握紧，手背上青筋并茂，颇有几分狰狞。

    明明他已经来了，矜天完全没必要再继续折腾自己。

    除非。

    另有情况。

    “你什么情况？”

    宗政漓妖一边问着，一边跟在自己屋似的，毫不客气的，在矜天床榻上坐了下来。

    他面色苍白的靠在床架边缘，看起来有气无力。

    显然被这番感同身受的疼痛，折腾的够呛。

    矜天余光扫到他的行为，也没说什么，只不耐烦的道了一句。

    “好好呆着，别说话。”

    宗政漓妖：“……”

    死丫头！

    越发皮痒了！

    不就是仗着现在命系一体，他不能拿她怎么样！

    气归气，宗政漓妖居然真的闭嘴，什么话也不说了。

    他闭目养神，只等着矜天完事后，给他一个满意的交待。

    十分钟过去，宗政漓妖发现，体内那股生不如死的疼痛感，骤然消失了。

    他顿时睁开眼睛，见矜天还是站在那没动，周身竟然渐渐缭绕起，一丝丝精粹的真气！

    宗政漓妖猛然站起身，来到矜天面前。

    神色不明的盯着她。

    这野丫头，修为居然要突破了！

    宗政漓妖知道这是关键时刻，也没出声打扰矜天。

    只是若有所思的看着她。

    又过了大约十分钟，矜天动了。

    她动作非常之快的，把身上的玄骨针全部拔出，然后盘膝而坐。

    开始吸收高级淬体针法后，体内激发和吸收的力量。

    宗政漓妖见矜天这般旁若无人，就开始晋级，眉眼多了一丝复杂之色。

    就这么信任他，不会下黑手？

    随即，宗政漓妖想到神出鬼没的凤三，神色冷淡的回床上躺着了。

    这一等，就等了一个多时辰。

    宗政漓妖从来没发现，自己有如此好的耐心。

    矜天晋级完后，睁开眼睛，看到宗政漓妖，居然直接在她床上躺下了，面色一黑。

    “你怎么还没走？”

    坐了她的床就算了，现在居然还睡上了。

    真是一点不见外。

    “没弄清楚你什么情况前，你觉得本世子会走？”

    宗政漓妖两手交叠，放在脑后枕着，看起来挺悠哉的。

    矜天走过来，在床边站定，从上而下，俯视着他，欣赏着那张颠倒众生的倾世容颜。

    “不愿意走，那就在这睡吧。”

    宗政漓妖：“！！！”

    这是什么虎狼之词！

    他一个鲤鱼打挺，瞬间坐了起来，脸颊有些烧红的盯着矜天，低骂一句。

    “不知羞耻！”

    矜天被他红脸的奶凶样，给逗笑了。

    “睡都睡过了，现在不过是躺一张床，有什么好羞的，假正经。”

    “！”宗政漓妖脸颊越发烧红了，就连耳根和脖子，都红了。

    恼羞成怒的，一把拉过矜天，翻身就把她给压在了床上。

    天旋地转后，落定的一刹那，看着躺在身下的少女，宗政漓妖反倒是自己愣住了。

    对上矜天那双，从容含笑的桃花美眸，宗政漓妖莫名有些无措。

    他没想到会这么成功。

    他就是气急之下，不由自主的反应。

    他以为，矜天会像上次在他府里一样，快速躲开的……

    这下完了，预估错误，尴尬了。

    尤其是，宗政漓妖还一手撑在矜天上方，一手搭在她纤细的腰肢上。

    这暧昧的姿势，让他继续也不是，让开也不是。

    矜天好整以暇的，欣赏着宗政漓妖的尴尬和僵硬。

    那张烧红的俊脸，明明年纪很小，却正因为那股子年少的稚嫩，让他的美，更多了一种又纯又欲的致命诱惑。

    矜天一把扣住宗政漓妖的腰，一个用力，颠倒了彼此的位置。

    双手撑在他的耳侧，笑道。

    “小世子这是想重温一下，当初山里的一夜……情？”

    “……”宗政漓妖不用看，也感觉到了，自己的脸热的难受。

    矜天那张脸，近距离看，更加美如白玉，透着盈盈诱人的光泽。

    明明素面朝天，却红唇如血，艳如罂粟，眉如远山，艳而不媚。

    一个眼神，一个微笑，可颠山河，覆了日月苍穹。

    看着看着，宗政漓妖什么毒辣骂人的话，都卡在嗓子眼，说不出口了。

    以往周身那股子霸王张扬之气，也尽数消退，独留下少年的清澈与奶气。

    他不自觉的撇开头，不吭声。

    那模样，反而有种欲语还羞的纯真魅惑，当真应了那句，唇红齿白，体透香。

    看得矜天，眸色渐深。

    她手指微微捏了捏，然后不动声色，从容淡定的，翻身下了床。

    “我对不听话的人，不感兴趣，上次是意外，小世子，你该回府了。”

    宗政漓妖有些懵的，看着矜天从容且无情的侧影，只觉有什么，正要冒出芽，就被狠狠捏碎了。

    让他心口闷的难受。

    要是宗政漓妖去过现代，就会立马想到一个词。

    渣男！

    不对。

    是渣女！！！

    尽管不舒服，可宗政漓妖并没有像从前那样，端着一脸桀骜不驯，张扬娇戾的骂人，或者喊打喊杀。

    他有些反常的，抿着唇，目光幽幽的盯着矜天绝滟的侧脸，神色忽明忽暗。

    半响，他居然真的，一声不吭的走了。

    “主子？”

    亡弑见宗政漓妖出来，面色沉静，看不出喜怒，只觉格外渗人，忍不住头皮发麻起来。

    宗政漓妖却什么都没说，直接闪身，快速消失在夜色中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    渣女大佬矜，哈哈哈哈~

    小世子遇到克星了！

