    行走于灵界，宁易越加感受灵体脱体魂体后的脆弱。

    这种感受，距离魂体越远，便越加清晰。在狐族玉简上也有过这方面的记载，肉身魂体乃是灵体之锚点，脱离魂体，灵体就犹如大海上的浮标。若无锚点，很容易迷失。

    很快，宁易来到最一个亮点前。

    排斥、警惕的情绪从亮点上散发出来，犹如一头警惕的恶犬，凶狠的瞪着宁易。

    宁易默默停下，静静感受起来。

    亮点应该属于父亲宁战的，不论魂体还是灵体，宁战都远弱于宁易。不过，此时宁战的灵体魂体合人，又在肉身之中，占着地利，空前强大。想要侵入，只凭蛮力，不仅会惊醒主人，还会花费许多气力。

    好在，狐族的玉简上，便记载着灵体入侵之法，能够做到悄无声息。当然，这种秘法是有限制的，如何入侵灵体过于强大，是不可能做到悄无声息的。很显然，宁战的灵体远不如宁易。

    “拿父亲试试手。”

    宁易眼中露出间之意，施展秘法，数息之后，灵体悠然消失，如水流一般侵入宁战意识之中。

    宽敞的大厅，玄黄色的装饰风格，显得威严而肃穆。

    宁战一身藏红色官袍，其上纹着龙蟒，气派十足的坐大厅正中高脚椅上，左右两排，坐着镇仙司的同僚。其中一些人，宁易恰好认识，比如千总贾史，镇抚司杨偈。

    这些人，有些是父亲宁战的老领导。

    此时此刻，却都坐在下位，看宁战的态度透着狂热的崇拜之意。

    宁易瞧着宁战威风凛凛，意气风发的样子，不由的嘴角抽搐几下。灵体入魂，能够感受到主人最强大执念。宁易没想到，父亲内心深处，竟然是一个官迷，对镇抚司这个职位，有着强大执念。

    这种执念，也影响着宁易。

    不过，宁易的灵体足够强大，仅仅这一道执念，还难以改变他的想法，迷失本心。可是，若是千道万道一起冲击而来，只怕便能以保持本心。

    “红尘炼心。”

    宁易喃喃一声，对此术有了更深的理解。

    不得不说，狐族灵体一道，确实有独特之处。

    关于灵体，寻常修士很少单独修行，都是灵体魂体同修。毕竟，灵魂本就是命门，防御接弱，一旦受损，又极难恢复，谁又会冒险分开独修其一。真正单独涉及灵体，是大乘期晋升真仙。灵体与大道相融，蜕变成真灵。

    从宁战灵体中留下一道禁法，宁易这才从宁战灵体中潜出。

    这道禁法也是出自那枚玉简，是一道被动防御手段。知晓狐族拥有此等诡异神通，宁易也就多了一个心眼，在父亲灵体中留一后手，以防以后父亲遭了狐族的暗手。

    照此方法，宁易在母亲灵体中也留了后手。

    几日前诛杀朱让，便是后手起了作用。用一具分裂体给母亲贴身当护卫，也只有宁易能够奢侈的做得出来。

    随后，宁易又尝试远离魂体。

    距离魂体一旦超过千米，灵体虚弱便达到了极限。超过这个距离，灵体便无法抵御灵界中的风潮，随时都会散开风险。

    宁易没有继续尝试，灵体归位，融入魂体。

    “差不多可确定了？”

    宁易揉了揉眉头，这一翻操作，并不是想修习狐族秘术。此术来自真灵宝典，只是其中皮毛，修习用处不大。研究他，主要还是想验证心中猜测，为找出对付七尾作准备。

    至于如何对付七尾？

    宁易右手虚握，一尊黑色宝钟出现在掌心中。

    漆黑中钟体上，绽放出玄黑色的宝光，其中灵符沉浮，透着玄妙法则气韵，寻常人瞅上一眼，只怕魂魄便不保。

    宝钟正是落魂。

    说来也巧，此钟针对的便是灵魂，特别是灵体。以魂力引动，一声钟响，便能令人魂飞魄散。论起功伐之能，落魂钟在宁易的所有人宝物中，当说第一。用九宝妙树的说来说，落魂钟已接近大成，一旦分裂部分融为一体，彼此道符交织，落魂钟便能大成。

    一旦大成，便是无上仙器。

    宝钟一响，如此死神之吻，修成真灵的真仙，也要颤上三颤。此宝威能，可见一斑。

    有此宝在，七尾便不在可怕。

    否则，既便寻出来，能否留得下来，还是两说。一旦被其逃掉，被其惦记上，那才叫恶梦呢。

    …………

    第二日一早，早饭桌前，宁易笑着听父亲说着镇仙司的趣事。

    这些时日，宁战可谓是春风得意。

    刚当千总不久，明面上，修为已至筑基巅峰，暗中修行玄黄不灭劫功，初成，实力堪比金丹境修士。

    “父亲最近注意一下，长安城附近，可有怪异的事情件发生。”

    宁易放下粥碗，笑着说道：“如果有，切莫深入调查，回来告之我即可。”

    “怪异的事情。”

    宁战思索了一下，点了点头，儿子的厉害之处，宁战很清楚。对此他之前确实有些疑惑，不过后来知道宁易已加入秘影司，成为一名秘影卫，也就释然了。身为镇仙司的千总，旁人不知秘影卫，他多少还是知道一些。瞥了一眼苏嫆，宁战暗中传音道：“易儿，是不是关系到狐族。”

    “确实是狐族。”

    宁易点了点头，瞧见宁战精神一震，眼睛放光的模样，嘴角不由的抽搐几下。昨天侵入父亲灵体，知其是个官迷，这幅表情，八成是幻想抓信狐族，连升三级，当上镇抚司的美妙场景。

    “父亲切莫贸然行事。”

    宁易沉声嘱咐道：“如果不差，这可能是一条大鱼。实力绝非父亲能够应付，既然是杨偈亲自出马，也抵不上人家一根手指头。”

    宁战豁然变色，默默点了点头，眼中露出一丝遗憾。

    见父亲听进去了，宁易微微松了口气。

    “吃饭就吃饭，不吃都滚蛋。”

    餐桌上的突然陷入安静，引起苏嫆注意。她如今也算是踏入修行界中，知道父子二人传音不让她听，心中顿时有些吃味。

    父子二人尴尬的笑了笑，埋头狂吃起来。

    有些事情，父子俩默契的瞒着苏嫆，是怕她知道后平白担心。境界不够，知道太多，反而不是好事。朱让截杀，洞天世界斗法，这些事情，对苏嫆而言犹如南柯一梦，这些记忆皆被宁易用白骨魂塔封印，等她实力够了，才会解封。

    早饭过后，宁战去镇仙司当值。

    宁易回到自己小院，默默调息片刻，雄厚的法力在内世界中涌动，已达到一万两千年之多。经过这几日调息，宁易已经适应了法力暴增带来的变化。

    下一个目标，五万年法力。

    如何达到目标，宁易打算从三方面入手。

    远在云州的两个分裂体，已潜入两大宗门。如今已成为核心弟子，可以接触到晋升金丹境的功法。如此一来，便多了一两处获得平衡之道法则的来源，法力增加速度疾倍。

    第二，牧氏。

    牧沧玄已是成一脉之主，待从雷泽秘境出来，拿到掌御五雷神通，甚至可以统一牧氏。借着牧氏力量，搜集功法，轻而易举。

    第三，便是秘影司藏书阁。

    “算算时间，也该收钩了。”

    宁易翻出拿出一团气息，这是属于那名被放走的狐族人。借助此人，或许能够在抓住一支间谍小队。不过，如此一来，或许会引起七尾注意。所以，在此之前，还需提升一下实力。

    法力，宁易已不弱，灵魂却有些弱。

    挥袖打开洞天，摄来一个玉瓶，其中一团念雷精粹，闪烁着银色光泽。

