    清晨，七点多，王泽被二叔打来的电话吵醒。

    “泽儿，房子兴工的日子定在了明日中午一点钟，你能回来一趟吗？”

    “我恐怕回不了。”

    王闯闻言不禁有些失望。

    老人传下的规矩，盖房子兴工这一天，主人家不在，多少有点触霉头。

    “是不是方小姐她爸的病很棘手？”

    “嗯，她不只有一个病。”

    “那就没办法了，回不了就算了吧，咱们百无禁忌！”

    “对不起二叔。”

    “还有件事，丁长贵辞职了，村支书让我干代村长，干到下次选举，如果能选上，继续干下去，你看你是什么意见？”

    这事天大的好事，王泽不假思索的说道:“二叔你问你自己，我这边没意见，你做任何决定，我都支持。”

    “那我就干了。”

    “好的好的，你本来就是从政府单位出来的人，干起来肯定得心应手。”

    “嗯嗯，先不跟你多讲了，挂了。”王闯还以为侄儿会有意见，只想养着他，不让他干活之类。

    侄儿让他做选择，他非常高兴。

    村支书就在身边呢，他得赶紧把这件事落实下来，早日走马上任。

    然而，王泽却喊住了他。

    “二叔你等等，我认识了一名警官，她调我档案的时候，父母那一栏是机密，这不应该啊，我父母又不是在职警察不便公开，他们都身故了，这里面是怎么回事，你知道吧？”

    王闯心下暗叫糟糕。

    这件事他当然是知道。

    但是，他不希望侄儿也知道。

    居然那么碰巧，被侄儿发现了。

    一时间，他都不知道该怎么回应了。

    王泽听他支支吾吾，也是猜到他知道内情了。

    当下很严肃的说道:“二叔你不要隐瞒我，不管是好的坏的，我都想知道。”

    王闯一声轻叹:“哎，看来是天意，告诉你吧！其实我们这么多年以来拜的是衣冠坟，他们牺牲了，尸体根本没找着，他们单位内部更愿意以失踪去记录，所以系统里面还是在职。”

    尸骨无存？

    王泽感觉自己的头皮都要裂开了。

    良久才回过神问道:“当年究竟发生了什么事？”

    “他们执行抓捕任务的过程中，为了解救人质，被……枪杀了。”

    “凶手没抓到？”

    “没有，只知道对方是白贩子雇来押货的保镖，一票子的交易，对方是什么底细，白贩子根本没去了解清楚。”

    王泽完全接受不了这样的结果！

    自己的父母出任务被杀害了，这么多年过去，别说把凶手绳之以法了，竟然连凶手是谁都无法确定？

    难怪这么多年以来不见他们单位派人上门慰问。

    看样子是没脸来啊！

    又或者说，不破案，不敢来。

    “二叔，这个案子是谁在负责？你给我发个号码过来。”

    “先前负责的警官已经退休了，后面没人联系过我，如果你想知道，只能去市局问一问。”

    王泽当然要去问一问。

    他挂了电话便第一时间出门了。

    匆匆忙忙来到市局，表明了身份，花了挺多时间去沟通，结果是什么都没有问出来，档案也不让看。

    不得已，王泽给周宏去了电话，叫周宏帮忙。

    周宏面子也是大，只一会功夫，就叫来了一名屈姓的警官，并把档案也带了过来。

    最主要的是，屈通还是王泽父母的前同事，当年同在一个小组共过事。

    档案是装在土色牛皮袋里面的。

    袋子表面已经落下了一层薄灰。

    可见尘封许久了。

    王泽小心取出档案，一页页翻阅。

    几十页翻下来，发现了一张嫌疑犯的画像。

    奇怪的是，嫌疑犯从脑袋到口鼻都是遮住的，只有一双眼睛露了出来。

    “嫌疑犯的画像怎么这样？”王泽急忙问屈通。

    “雇凶的白贩子也没见过对方的真容，见过的就是这个形象了。”屈通也是很无奈，如果不是嫌疑犯的信息太少，早就把人抓住了。

    “凶手的口音，你们记录的是本地，既是本地人，怎么那么难找？”

    “看上去不难，但是，实际上，我们能想到的方法，我们都用尽了，就是没能匹配成功。”

    “灰尘这么厚，现在是没人负责了放弃追查了？”

    屈通满脸愧疚。

    “这个……其实……也不能那样说。”

    “那怎么说？”

    “是没办法查，对待这些陈年老案，要么是发现了新线索，要么是上面下达了针对同类案件必须侦破的命令，我们才能集中力量去攻克，否则就只能等待了。”

    王泽听明白了，不是他们懒惰，得过且过。

    而是警力有限，时机不对，又没有新线索出现，他们没办法往这里面投入警力，以免浪费了警力。

    王泽也不为难他了，转移话题问道:“我父母为人如何？”

    屈通几乎不用回忆，脱口而出:“他们的工作能力非常出色，做事认真负责，又特别能照顾新人。”

    “当年我刚从警校毕业，什么都不懂，他们手把手教给我查案的经验。”

    “有一次抓赌，你妈还救过我的命。”

    “挺好的一位大姐姐，又勇敢又漂亮，没想到会英年……哎！”

    屈通有些说不下去了，泪眼汪汪的！

    王泽也不好问下去了，拿出手机给档案的每一页都拍了照，随后就离开了。

    心烦意燥走在路上，他不停去看手机里面凶手的画像。

    一次又一次。

    直到脑海里面深深刻上对方那细长的双眼，以及那狠毒而又狡诈的眼神。

    从这一刻起，他的生命中多了两件事。

    一是找到杀害父母的凶手，替他们报仇雪恨。

    而是找到父母的尸骨，入土为安。

    走回到宾馆大门外，刚要进门。

    身后忽然想起了一个声音。

    “王泽。”

    是宋怡融。

    “有事？”低落的情绪叫王泽整个人死气沉沉，说话语调毫无波澜，一副想回应又不想回应的模样。

    但是宋怡融不知道王泽经历了什么。

    在宋怡融听来，王泽这副模样是冲她去的。

    她原本以为，再都见不到王泽了。

    不曾想，上个菜市场却碰上了。

    可是，王泽这种反应，又叫她深受打击。

    她整个思绪都凌乱了。

    想了好一刻才想起来自己该接话:“王泽，我已经知道我误会你了，对不起！我还对你说了那么多伤害性的话，真的十分抱歉。”

    “哦。”

    “你……能原谅我吗？”

    “我都已经忘了，就这样吧！”

    留下一句话，王泽进入了宾馆的大门。

    宋怡融眼巴巴看着王泽消失在眼前，她心里面隐隐作疼。

