    “林局，我是林雪。”

    林正军在那边那边一声长叹，“让她跟踪报导吧！他们已经在我这里签了保密协议，承诺只有在结案后才会在电视上报导。”

    “可是，这……”林雪怎么会听不出林正军的无奈，她隐隐觉得林正军一定有什么苦衷。

    “没有可是，胡天华已经把这个事儿捅破天了，上面已经下令了，三天内必须破案。这些记者就是给你们施压的，告诉叶辰，这次701的脸面就靠他了。”说完之后，林正军便挂掉了电话。

    可是，叶辰不在啊！

    林雪把手机还给了夏晓芸，“跟我来吧！”随后，林雪转身向会议室走去。

    “你爸应该告诉你这案子被限期了吧？”夏晓芸突然说道，见林雪放慢了脚步，她继续说：“我知道你对我有芥蒂，但是现在不是谈什么私人感情的时候。我们的当务之急是要想办法联系到叶辰，让他赶快回来破案。”

    “我们的当务之急，是要尽快破案，没有叶辰，我们701就无能为力了吗？”虽然这也是林雪的想法，但是她是不会赞同夏晓芸的任何观点的。

    “我知道你们有能力，但是你们有能力三天内破案吗？别在胡闹了好吗？叶辰这几个月来给701打造的无敌形象可能就要毁于一旦了你还没有意识到吗？”夏晓芸的声调提高了很多，她已经忍受不住林雪的无理取闹了。

    “我知道！”林雪终于停住了脚步，扭头对着夏晓芸大吼一声，她的眼眶中已经有泪水在打转，“可是我现在找不到他你知道吗？没有李美尤那样刺激他会出现现在这种局面吗？我现在能做的只是在他回来之前尽力维护701的形象。”

    看着林雪接近暴走的样子，夏晓芸仿佛看到了林雪近日来备受煎熬的心灵，她低下了头，轻声说：“抱歉。”

    “是我情绪失控了，该说抱歉的是我。”林雪也意识到了自己的事态，继续带着夏晓芸来到了会议室。

    两人刚在会议室坐下，郭浩等人就黑着脸走了进来，显然他也接到了林正军的正式通知。可当他看到坐在叶辰位置上的夏晓芸时，黑着脸终于有了点笑容。林雪也注意到了这个细节，这才想起郭浩一直是夏晓芸的忠实粉丝。

    “想必夏大记者就是上面安排来跟踪报导的吧？”郭浩的这句问话一来是打招呼，二来就是给众人解释夏晓芸出现的原因。

    在座的人也都不是傻子，马上就意识到这是一种变相的施压行为。王玉洁直接开始汇报，“我查了胡瑞天的手机通话记录和社交软件的聊天记录，发现这个人就是一个花花公子，同时和多位女子交往，而且聊天内容不堪入目。但昨天晚上基本没有什么有用的信息。”

    正欲开口的郭浩忽然看向夏晓芸，夏晓芸笑着说：“之前协商好的，我不能录音录像的，都是手写记录的，你们有什么话尽管说，我接到的任务是务必要维护701在公众心目中的形象。”

    夏晓芸的话已经很直白了，她不会报导他们破案的思路，不会报导任何不利于701的新闻。郭浩这也才松了口气，“跟我们调查的情况基本吻合。这个胡瑞天就是个好色之徒，上大学一年来总共谈了15个女朋友，其中我们确定已经发生关系的足有11人。仗着自己有几个破钱，不知道祸害了多少女学生。”

    林雪这才明白为什么郭浩到下午才回来，这么庞大的工作量，也真是难为他们了。

    “我们按照小雪的思路都询问了一遍，这其中发生关系的11人内，目前有3个都还跟胡瑞天保持着联系，这3个人中，有两个都还跟别的男人交往着。剩下的8个人中，现在有5个是有男朋友的。现在是长假期间，这些人有一半都不在启秀，稍后王姐你核实一下他们的车票信息，尽量排除不相干的人。”

    “也就是说在校的还有4对情侣，这4个男生都有不在场证据吗？”林雪走到了白板前，拿起笔等着郭浩的信息。

    “有两对在宾馆开房，我们已经核实过了。剩下的两个男生都说是在宿舍，但他们的室友都外出了，不能给他们做不在场证明。而且巧的是他们都在同一栋楼，我们在这栋楼楼外的排水管上发现了攀爬的痕迹。”郭浩一边说一边拿过张长江手中的资料，“他们俩一个叫王铭凯，住在3楼；一个叫袁永，住在5楼。攀爬痕迹是从2楼开始的，但因为长假，宿舍的人本来就没几个，没找到任何目击者。”

    “那这两个人的嫌疑……”林雪一边写着两人的名字一边说道。

    “等一下！”

