    “陛下，如此安排甚好，只是翁果岱最担心的问题，恐怕……”

    舒尔哈齐小心翼翼地说道。

    朱翊镠一听即明。

    “他是担心朕会追到俄罗斯境去，将科尔沁部大军赶尽杀绝吗？”

    “正是。”

    “告诉他，朕还是那句话，不以杀人为目的，但也不姑息纵容反明势力，只要他们认识到自己的错误，一切都好商量，如若不然，后果自负。”朱翊镠威严赫赫，霸气十足地说道。

    “明白。”舒尔哈齐心领神会地点了点头，“那臣就这样与他解释。”

    “嗯，去吧。”朱翊镠一抬手。

    舒尔哈齐躬身而退。

    其实，翁果岱自己也来了，就在外头候着呢，只是没有进去。

    刚才的话他也听得一清二楚。

    舒尔哈齐出来，看见翁果岱第一句话就是：“刚才你都听见了吧？”

    “听见了。”

    “我说了皇上是不会答应你的，接下来你想怎么办？”

    “我还是想去做做他们的思想工作。”

    “可我说句实话，你在他们心目中已经失去领导力，去了不一定有用，反而有可能因为你与大明走得亲近，他们会将你作为人质，以增加与大明谈判的筹码。”舒尔哈齐语重心长。

    毕竟两人相处了一阵子，翁果岱又想与他做朋友，如果不是因为科尔沁部与大明对立，加上翁果岱本人之前也持这个态度，他们两个人这会儿已经是好朋友了。

    所以也是诚心诚意劝导，还是希望翁果岱不要去冒险。

    然而，舒尔哈齐何尝不知翁果岱的担忧？怕科尔沁部大军执意抵抗，那就是死路一条了。

    翁果岱想去做思想工作，试图说服科尔沁部大军不要做无谓的反抗，缴械投降对大家都好。

    时至今日，翁果岱当然看清了大明皇帝的决心，也看清了自己部落与大明实力的差距。

    还有看清了更重要的一点：这是大势所趋——蒙古各部都来支援大明，这时候科尔沁部就成了孤军奋战，还怎么抵抗？结果已然明了。

    故而面对舒尔哈齐的劝导，翁果岱先是点了点头，而后认真地道：“我愿意为此付出生命的代价。”

    “……”舒尔哈齐当即愣住，一时也不知道说什么好了，如果抱着必死的决心去，那谁还能阻止？

    “这么说，你是一定要去了？”

    “嗯，是想去，也要去，毕竟我曾是科尔沁部大汗，不希望科尔沁部陷入万劫不复的境地。”

    “那你怎么与皇上交代？”

    “不知道，皇上刚才已经明确说了不许去，可如果我偷偷去，一来等于是抗旨不遵，二来还会以为我心不诚。可如果不去，我又担心，而且感觉我非先去不可，哪怕是死，也要试一试。”

    “那，要不我再去求皇上一次？”见翁果岱一副“明知山有虎，偏向虎山行”的架势，舒尔哈齐实在不忍心。

    “不过我有一个请求，如果我真的被自己部落大军挟持，作为人质以要挟大明，请大明不要在乎我的生死。”

    此时翁果岱大有一股“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的姿态。

    “那我只能祝你一切顺利，稍后我会向皇上解释，以性命为你担保。”

    舒尔哈齐信誓旦旦地道。这一刻他其实已经将翁果岱当作朋友了。

    话音刚落，只见朱翊镠领着戚继光与三娘子等人出来了。

    “不必担保，不必解释，实在想去就去吧。”朱翊镠平静地道。

    “多谢陛下成全！”翁果岱大喜，当即磕头致谢。

    “朕没权力限制你去哪儿的自由，只是怕你有去无回，既然你抱着必死的决心也要一试，那尽管去吧，无论结果如何不要后悔便是了。”

    “明白。”翁果岱点头。

    “去吧，自己小心。”朱翊镠一摆手，也没有多说什么。

    翁果岱又对着朱翊镠磕了三个头，然后起身毅然离去。

    “陛下最终还是放他去了哈。”舒尔哈齐望着翁果岱离去的背影。

    “不然怎么办？”朱翊镠道，“你也看出来了，他有飞蛾扑火般的劲儿。”

    “科尔沁部大军应该不会丝毫不念旧情吧？”舒尔哈齐又担忧地道。

    “我们在这儿担心无益，看他自己的造化吧。”朱翊镠确实也料不准。

    但他能确定如果不让翁果岱去，翁果岱一定会寝食难安。

    任何时候都不能低估一个人做事的决心，还是尊重翁果岱的选择。

    这样，就让翁果岱先去了。

    其余人随后出发。

    此时，与科尔沁部相邻的扎赉特部与扎鲁特部大军也都来了。

    汇聚通辽城的大军加起来就有将近十万，届时以朱翊镠为首，都将前往俄罗斯境内与科尔沁部大军一会。

    而此时的科尔沁部大军还在惊悸之中，本以为逃到俄罗斯境内便安全了。

    却没想到，刚停下来歇息，就被明军盯上，还被偷袭，死伤一千余人。

    好在他们打探到，跟踪他们的只是一小队人马，明军大部队并没有来。

    可毋庸置疑，明军已经发现他们的藏身之地。

    那问题来了，明军大部队随后会不会杀过来呢？这是科尔沁部大军眼下急需考虑的问题。

    当然也不能继续前进深入俄罗斯的腹地，毕竟控制俄罗斯的地盘有限，不是自己的地盘不敢领军过去，不然不是赤裸裸的挑衅吗？

    就是这样不请自来，想着俄罗斯方肯定也不乐意。

    如此一来，科尔沁部大军感觉当下前进不得，后退不得。

    如果这时候明军赶过来怎么办？

    总不能在这儿坐以待毙吧？这里倒是有大片的森林山脉可躲进去，可吃喝成问题，也耗不起呀。

    正当科尔沁部大军一筹莫展，感觉前途一片灰暗时，探信的士兵飞马回来禀报说，前任大汗来了。

    顿时间大家都百感交集地站起来。

    “来了多少人？”

    新任大汗土谢图汗奥巴当即问道。

    此刻的他虽然才十二岁，但看起来比较成熟，目光清澈有神，个头儿与朱翊镠相仿，反正怎么看都不像是一个不谙世事的毛头小子。

    “就他一人。”报信的士兵回道。

    “后面有没有伏兵？”土谢图汗奥巴又警惕地问道。

    “确定没有，就他一人。”

    “他不是已经投靠明军了吗？一个人为什么来这儿？”

    “大汗，不知道。”

    “走，看看他演什么把戏。”土谢图汗奥巴一挥手，领军去了。

    ……

    。

