    果然，如库洛所说的一样。

    索隆和山治最初并不适应克洛的速度，但索隆看过克洛的‘勺子’，‘剃’的速度和‘勺子’是一样，只是没法控制和可以控制的区别。

    在被突袭了几次之后，索隆和山治就适应了克洛的速度，并且开始尝试还击。

    当！

    克洛再次冲出，爪刃被索隆给挡住架开。

    “三刀流·虎狩！”

    索隆双刀往后，与嘴咬合的刀一同劈出。

    当！！

    爪刃挡住攻击，但是那巨大的力量却崩开了克洛的身体。

    “首肉！”

    山治从旁攻击，一脚直踢克洛颈部。

    “三刀流·鬼斩！”

    同时，索隆趁机攻击，三把刀几乎化为鬼神。

    克洛汗毛直竖，这要是被攻击到的话...

    他撑开身形，在二者攻击快要到的瞬间，人忽然消失。

    “剃·圆周！”

    一道圆形气浪在二人身周展开，嗤的几声，索隆和山治身上出现几道巨大的伤口。

    克洛的身影出现在他们身后，背对着他们保持着半跪的姿态，眼镜上泛出反光。

    “哦？”

    观战的库洛讶异出声：“‘剃’和‘勺子’的组合，还藏着这么一手啊。”

    索隆咳了几声，缓缓站起，深吸口气：“看来要解决你才能继续上路啊。”

    “没错，绿藻头，这是个大麻烦。”

    山治紧随其后，喘了几下，也重新站了起来。

    二人的斗志，不断攀升。

    “啧...还没死吗。”

    克洛不屑的啐了一口，脸色有些阴晴不定。

    “本来是想再练练然后给库洛一个教训的，看来是藏不住了。”

    他这招掌握的不是很纯熟，不过对付这两个人，完全足够了。

    “三刀流·牛针！”

    “肩肉！”

    二人冲了上去。

    “没用的，剃·圆周！”

    索隆和山治身上又出现几道大伤口，再次倒了下去。

    “绿藻头...”

    站起来后，山治突然对索隆道。

    “啊...我明白，卷眉毛。”

    索隆重新咬住刀，眼神如鬼，当先冲了过去。

    “三刀流·豹琴玉！”

    冲刺过去的瞬间，索隆身躯跳开，三刀旋转，螺旋劈向克洛。

    “都说没用了。”

    克洛再次施展‘剃·圆周’，以索隆为中心划开一圈短短的圆，出现在他的背后。

    嗤！

    鲜血狂飙，索隆倒了下去。

    克洛推了推眼镜，“就凭你们这样的...”

    “胫骨肉！”

    砰！

    克洛脸色一僵，刚想站直的躯体被一脚踢的跪倒。

    “你...”

    “大腿肉！”

    山治又一脚击中克洛的大腿背，接着一脚踏地让身躯跳起，双脚踢在了克洛的武器上。

    “切肉shoot！”

    两手上的十刃受到一股冲力，随着手套一同从手上脱落，被踢飞远处。

    砰！

    山治一脚直刺，直中克洛胸口。

    “为什么...”

    克洛干咳了一声，嘴角溢出鲜血，不可置信的看向他。

    “你用这招的时候，身躯会出现短暂的停滞。”

    索隆这时站了起来，狞笑道：“这一点就足够了。”

    山治一脚踢中克洛的下巴，将他踹的离地而起，“准备接受反击吧，戴眼镜的！”

    他双手撑地，双脚连环直踢。

    “沙拉shoot！”

    “鬼，斩！”

    索隆极速冲来，双手的刀摆出交叉的架势，与第三把刀一同斩击向被踹的无法落地的克洛。

    同时，山治最后一脚提出，手腕在地上一撑，带着身躯旋转开，一脚踢向克洛脑袋。

    “你看吧，他被抓住破绽了。”

    库洛从莉达的手中抢过了一片薯片，放进了嘴里。

    “不准吃我东西！”

    像是猫护食一样的，莉达恶狠狠的道。

    “你去救他一下，不然他得躺上一段时间了。”库洛嚼着薯片，说道。

    “哦，剃。”

    只瞬间，莉达消失在原地，出现在了克洛身前，一手拿着薯片，另一只手挡住了索隆的鬼斩，而她的脚高高抬起，架住山治的踢击。

    当！

    砰！

    莉达手脚发力，往前一推，二人只觉一股巨力传达开，破势着他们的躯体往后直退。

    “可恶，又来一个！”

    索隆面色凝重，这个女人刚才用手挡住了他的刀？

    “又是谁...啊，这一看不是漂亮的小姐姐嘛！”

    山治吼了一句，然后才看到面前的莉达，整个人几乎化为爱心。

    莉达此时已经变身成少女，逼退开二人后，重新用手拿出薯片吃着。

    “喂，克洛，没事吧。”

    “没事...”

    克洛站起身，喘了几口粗气，反应过来，道：“你明明没学过，为什么用的比我好。”

    “剃吗？看一遍就会了呀。”莉达说道。

    六式虽然是海军的独有体技，但也并非没有相近的，克洛自己本身就有‘剃’的速度了。

    而曾经在伟大航路待过，又特别擅长体技，连霸气都有的莉达，身体素质自然是早早达标。

    看一遍，自然就会咯。

    “索隆，山治，逃跑咯！”

    不远处，路飞的声音传了过来，一条伸长的手臂从莉达眼前而过，抓住了远处一栋建筑物，紧接着一个物体极速划过，带着那二人飞了出去。

    “别跑！”

    克洛大吼着想要追出去。

    然而就在这时，一股巨大的狂风险些将他吹飞。

    狂风平地生出，无数的人被这股强横的风力吹散，包括刚刚被斯摩格逮捕的巴基等海贼，在风力呼啸之下，不知道被吹飞到哪里去。

    电闪雷鸣，狂风呼啸。

    大量的建筑在这瞬间被付之一炬。

    库洛突然出现在广场上，狂风将他头发吹得凌乱。

    “喂，库洛你...”

    莉达话语戛然而止，她小心翼翼的咽了口口水，额头流出冷汗。

    库洛的表情，是她从没见过的生冷...与怒气。

    “通知海军，准备救灾，不要让平民出现意外。”

    库洛表情冷冽的盯着某个方向，冷道。

    “明白了。”

    这个模样的库洛，莉达不敢和他斗嘴，她也是第一次见到库洛这个模样，只觉得分外可怕，心都在颤。

    “过分了，只是送个行而已，就不考虑下周围居住的人吗？革命军，哼！”

    库洛握住刀柄，走向了与感应到的气息相反的方向，比起多拉格，他有更重要的事做。

    ……

    “机会，这是机会啊！”

    一名海贼看着这一幕，抽出匕首捅到了一个正惊骇不已的平民。

    “趁现在这么乱，抢一波就可以逃走了！”

    这个城镇藏着大量的无名海贼，都是以前斯摩格没抓住的漏网之鱼，因为没有悬赏和名气，隐藏在这城镇里，平时里有斯摩格的坐镇还好，不敢造次。

    可是现在这种混乱情况，却正是他们发挥的时候。

    大量的海贼冲上街道，手持利刃开始袭杀平民，抢夺财物。

    在被飓风吹倒的城镇里，混乱的海贼们的狞笑声随着风不断吹远，隐隐夹杂着平民的哭嚎。

    宛如地狱。