    秦暖暖被邵九霄扣在怀里，不断的挣扎着。

    “你放开我，不放我就叫人了啊！”

    邵九霄看着她这样子，兴致也是上来了，捏着秦暖暖的下巴，带着薄茧的指腹轻轻摩挲着她侧脸的肌肤，低声冷笑道。

    “你叫啊，你叫啊，你叫破喉咙都不会有人来救你的。”

    秦暖暖的惨叫声在办公室里凄厉的响起，带着无比的哀怨。

    “喂喂喂，邵九霄你想干什么!我警告你，别想对我胡来，我跳楼给你看信不信！”

    然而，面对被强抢民女似的秦暖暖，邵九霄面容冷峻，残酷无情得冷笑了一声。

    “你跳啊。”

    秦暖暖瞬间掩面，就像是被抛弃了的小媳妇似的，前后无缝切换。

    “呜呜呜，你果然不爱我了，你肯定是在外面有人了……”

    邵九霄头疼的按了按自己的眉心，无奈的长长探出一口气。

    他就不该兴致上来了陪着秦暖暖一起演戏，这戏精一出接着一出，想到什么就是什么，他真的是疯了。

    大手按着秦暖暖纤细的腰肢，决定一不做二不休，一力破十会，直接动手。

    秦暖暖惨叫声再次响起。

    “呜哇哇，救命啊！别别别，别摸这里，痛痛痛，好痛！”

    最终，秦暖暖拼尽全力还是保住了陈教授办公室的清白，让这个圣洁的地方避免了邵九霄的荼毒。

    就在邵九霄抱着秦暖暖，吻着她的唇不肯放开时，办公室外面传来了敲门的声音。

    陈教授威正严肃的声音在外面响起。

    “办公室的门怎么锁了？”

    紧接着是刘玉泉的声音，他也有些疑惑，试了试门锁，疑惑得说道。

    “刚才小师妹和王队在这里，难道是小师妹离开之后把门锁了？也不对啊，这个办公室的钥匙除了教授你，只有我有钥匙。”

    陈教授叹了口气，吩咐刘玉泉。

    “你去拿钥匙，我忘记带了。”

    外面响起了刘玉泉离开的脚步声。

    办公室里，秦暖暖整个人都紧张起来，重重拍了一巴掌压着自己的邵九霄，两人的唇瓣分开，她努力压低了声音，急切得说道。

    “快放开我，陈教授来了，你想让我们被现场直播吗！”

    邵九霄看着秦暖暖着急的样子，唇瓣不由得勾起，笑容满面得低头望着秦暖暖，看着她脸上着急的样子，忍不住俯身又在她红肿的唇角啄了一口。

    “你这么想的话，我可以满足你。”

    秦暖暖一张俏脸红成绯色，连带着耳垂和脖子都是一片通红，一双猫瞳水汪汪的，仿佛是含着秋露一般。

    “邵九霄！”

    她气鼓鼓的叫着邵九霄的名字，几乎是要从牙缝里挤出这个老色胚的名字，连带着眼睛都是红的。

    这个时候，门外已经传来了刘玉泉回来的脚步声。

    刘玉泉回来了。

    秦暖暖更加焦急，眼睛里都带上了几分可怜巴巴，拽着邵九霄衣服的手都紧了几分。

    "邵九霄，快放开我！"

    听着秦暖暖的声音里都带上了几分哭音，邵九霄看着眼睛红红的小家伙，那样子就像是一只被打湿了毛的小奶喵，又可怜又可爱。

    低低笑了一声，终于是放开了搂着秦暖暖的手。

    秦暖暖又羞又气，抬脚狠狠踩了一脚在邵九霄的皮鞋上，怒瞪了一眼邵九霄，朝着邵九霄啐了一口，没好气得骂道。

    “老色胚！！！”

    邵九霄呵呵笑了一声，眉眼间带上了几分邪肆得妖气，配上那张俊美无俦的脸，愈发勾魂夺魄，叫人忍不住沉沦在这张俊美的容颜之下。

    该死的！

    她总是被邵九霄这张脸迷惑！

    秦暖暖咬了咬牙，狠狠瞪了一眼邵九霄，转身就想要开门出去。

    邵九霄站住了脚步，猛地拽住了秦暖暖的手腕，凑过去轻轻咬了咬秦暖暖的耳垂。

    “你家教授就在门外，你猜他会怎么想？”

    秦暖暖磨了磨牙，恶狠狠瞪了邵九霄一眼。

    我猜我师兄们会联合起来把你送进实验室解剖了。

    邵九霄被那一眼瞪得浑身舒爽，脸上挂着邪肆的笑容，像一只永远不知道餍足的魔。

    但他到底还算是个人，终于说了句人话，扯着秦暖暖把人塞进了桌子底下。

    “先躲一躲。”

    秦暖暖蹲在桌子底下，正满腹怨念，耳边却传来了脚步声。

    紧接着是邵九霄开门的声音。

    刘玉泉疑惑的声音响起。

    "你……你是？"

    陈教授大概是怕刘玉泉得罪了邵九霄，连忙开口介绍道。

    “这是邵九爷。”

    刘玉泉闻言，脸色瞬间大变，吃惊得望着面前的邵九霄，眼神从疑惑一点点变成敬畏。

    “九……九……九爷……”

    眼前这人竟然就是那个传说之中的邵九爷，他怎么会出现在这里，而且还把办公室的门锁了。

    刘玉泉心中怀疑，但是对着邵九霄就算是再给他100个胆子，他也不敢多问一个字。

    陈教授看着刘玉泉这么紧张的样子，心底微微摇了摇头。

    自己这个学生他一向来很看重，只是一心淫浸在学术之中，涉事却不深。

    但是，人在这个社会之中，即便是学术造诣再高，到底还是要跟人接触的，那种全心全意一头栽进科研之中，两耳不闻窗外事的天才的确是存在，但是却也只是少数。

    况且那种人但凡是日子过得好的，大多数都是家境优渥之辈，许多家境不好的绝世天才，难免沦落为被世人厌弃的疯子。

    刘玉泉在科研上并没有达到天才的地步，而在人际交往上又太过腼腆胆怯，因此陈教授不免心生忧虑，毕竟自己护不住这些学生一辈子，后面仍旧只能靠着他们自己。

    到底是没忍心刘玉泉继续在邵九霄强大的威压之下像一只仓鼠似的的瑟瑟发抖，陈教授冲着刘玉泉摆了摆手。

    “你先回去研究室，我和邵九爷有些事情要谈。”

    刘玉泉这才松了口气，对着邵九霄鞠了个躬，转身就跑，活脱脱像只仓皇而逃的老鼠。

    陈教授有些抱歉得对着邵九霄微微一笑。

    “九爷，让您久等了。”

    邵九霄眉眼不动，只转身进了办公室，重新坐回了他之前坐着的那张椅子上。

    躲在桌子底下的秦暖暖刚想要稍稍动一动，就看见一条腿长的腿伸了过来，心底那个气啊！

    邵九霄这个大混蛋！

    出的什么破主意。

    秦暖暖气哼哼，伸手狠狠掐了一把邵九霄的小腿。

    谁知道，邵九霄非但不躲，反而伸出另外一只脚，蹭向了秦暖暖。

    草！

    秦暖暖心底低骂，正想要躲避邵九霄的腿。

    可另外一边，陈教授竟然也坐了下来。

