    所以，这要么是发生了什么大事，要么来的是哪个不懂规矩的弟子。

    　　

    　　    “狂龙祖师爷，掌门大人，弟子有要事禀报！”说话的，是纯阳天尊的跟班弟子。

    　　

    　　    “进来吧！”听到是跟班弟子的声音，纯阳天尊知道，定然是有大事发生了，于是让他进了来，问道：“到底发生了什么事情了？”

    　　

    　　    “根据消息来报，狂龙祖师爷让我们密切关注的林逸，身中奇毒，并且被人废掉了经脉和丹田，现在变成了废人一个！”跟班弟子说道。

    　　

    　　    “哦？怎么回事儿，你详细的和我说说！”钟品亮一愣，连忙问道。

    　　

    　　    “是这样的……”于是，那跟班弟子就将自己得到的消息说给了钟品亮听，林逸和隐藏赵家闹翻，被隐藏赵家下毒，然后废掉了经脉和丹田的事情已经不是什么秘密了，还有之后暗夜宫去找林逸麻烦，被天丹门的少门主阻止的事情，也一并说了出来。

    　　

    　　    不过，对于天蚕变的干涉钟品亮倒是没在意，这两个完全不搭边的人，怎么可能有什么关系？在他看来，天蚕变无非就是为了凸显天丹门的公平和公正，以此来吸引更多的试炼者参加下一届的天丹门试炼！

    　　

    　　    “这个消息倒是个好消息啊，林逸的仇家那么多，就算我们不出手，也有其他人出手！”纯阳天尊听后说道：“师尊大人，如果其他人动手的话，倒是省去了我们掩人耳目的麻烦了。”

    　　

    　　    “恩，那就等等看吧，如果没有其他人动手，咱们再出手干掉林逸！”钟品亮点了点头赞同的说道。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    隐藏赵家。

    　　

    　　    这几天，隐藏赵家一直密切注意着林逸的动静，期待有人能够动手干掉林逸，所以当暗夜宫黑衣长老出现的时候，他们很是兴奋，但是没想到的是，换来的结果居然是赵奇兵被断了一只手臂，而黑衣长老也是黯然离开了。

    　　

    　　    “赵奇坛，林逸和天丹门的少门主天蚕变认识么？”赵老爷子也觉得事情有点儿蹊跷，怎么偏偏天丹门就因为这点儿小事出手了呢？

    　　

    　　    以往，这些上古门派可都是高高在上的存在，赵老爷子几年都看不到他们出现一次，怎么一下子就全出现了呢？

    　　

    　　    “没有，要出现的话，也应该是冰宫的副宫主冯笑笑出现，而不是天蚕变。”赵奇坛自然没有说在试炼的时候，天蚕变还找过他询问林逸的事情。

    　　

    　　    事实上，赵奇坛也确实没有多想，他没说只是怕节外生枝，在他看来，天蚕变在试炼的时候能够去询问林逸等人的事情，事后主持公道倒是也没有什么奇怪的，这也是凸显了天丹门公平公正的原则，为试炼者着想，这是很人性化的考虑。

    　　

    　　    “对了，你要不说我还真忘记了赵奇九的事情，他怎么样了？修炼到了什么程度了？之前，我听说传来消息，他已经踏足天阶了？”赵老爷子“关心”的问道。

    　　

    　　    这个他也不能不关心，现在赵奇坛回归了，如果不处理好赵奇九的关系，那以后势必会影响到赵家的团结，要是赵奇九只是普通的地阶高手那也就罢了，如果是天阶，那以后和赵奇兵发生了冲突，可怎生是好？

    　　

    　　    “应该是天阶了吧……”赵奇坛其实也不是特别清楚，毕竟赵奇九写来的家书，赵家的人都看过，他知道的，别人也知道。

    　　

    　　    “这样，你这段时间要是没什么事儿的话，就去一趟冰宫吧，说是我让你来看看他的，缺什么少什么，咱们隐藏赵家都帮他安置，我一会儿亲笔再写一封家书，鼓励一下，等他学艺归来，我也让他成为隐藏雨家，雨一那样的人物，伴随赵奇兵的左右！”赵老爷子说道。

    　　

    　　    听了赵老爷子的话，赵奇坛表面上没有说什么，但是心中却是冷笑了一声，他怎么能看不出赵老爷子的那点儿心思？对赵奇九许以重利，让他成为赵奇兵这一边的人！

    　　

    　　    在赵老爷子看来，赵奇九虽然以前是跟着赵奇坛混的，但是终究还是赵家人，对赵家的忠诚度应该高于对赵奇坛的忠诚度，只要让他为赵家服务，他在不背叛赵家的前提下，完全可以投靠给赵老爷子这一边。

    　　

    　　    而赵老爷子的做法，其实也算是一种阳谋了，赵老爷子的亲笔信交过去，赵奇九作为隐藏赵家的弟子，于情于理都必须要回一封信的，赵奇坛想要将赵老爷子的信件藏匿起来不转交出去是不太可能的，这等于他刚刚和赵家示好，又再次背叛。

    　　

    　　    当然，赵老爷子也是低估了赵奇九的忠诚度了，赵奇九和赵奇坛一样，在冰宫试炼的时候，承蒙林逸的恩惠，他和赵奇坛一样，对于林逸感激涕零，所以，只要赵奇坛不背叛林逸，赵奇九就不会背叛赵奇坛！

    　　

    　　    什么隐藏赵家，在现在的赵奇九眼中，其实就是浮云，他在冰宫这么一直混下去，也能混个外门长老的地位，冰宫内门虽然没有男子，但是像管理冰宫客栈的李掌柜，不也活得很滋润么？

    　　

    　　    “是，爷爷！”赵奇坛故作沉吟的犹豫了一下，才点头应道，只是表情，却有些不自然，当然是装的。

    　　

    　　    赵老爷子看在眼里面，对于赵奇坛的表现很是满意，要是赵奇坛一上来就点头答应，那赵老爷子还真不相信了，赵奇坛越是犹豫，那就代表着内心的挣扎，最终做出的决定，才是有效的。

    　　

    　　    “恩，我这就写信。”赵老爷子把赵奇坛给支走也是有原因的，赵奇兵现在去暗夜宫学艺没有在家，如果赵奇坛留在这里，保不准会私下经营自己的关系，和赵家的其他人暗中联合，赵老爷子虽然是家主，但是却深知这里面的问题，所以唯一的解决办法就是让赵奇坛不在赵家，就算没有去看赵奇九这个由头，他也会找一个理由让赵奇坛离开。

    　　

    　　    赵老爷子发挥了他家主在位多年的腹黑，洋洋洒洒抑扬顿挫的写了一封长篇家书！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

