    血浴之母早在当初经历天地洗礼，从领主阶神话一境晋升到神话二境的时候，就知道了林远的实力。

    当时的血浴之母在接受天地洗礼没顾得上想太多，可是之后血浴之母想起林远的实力，就觉得大为震惊。

    在血浴之母看来，就算林远是月后的徒弟，在现在这个年纪有这样的实力也着实太过于惊人了。

    所以血浴之母才会推荐林远去被控制住的三星次元裂缝中历练。

    林远坐在金阶宽羽灰燕的背上，迎着深秋清早的晨风在闭目养神。

    金阶宽羽灰燕的速度在王都能够预定到的金阶风行灵物中可以排的上前三的位置。

    金阶宽羽灰燕虽然不及铂金阶的神行黑燕，但是宽羽灰燕在兼顾飞行速度的同时，却比铂金阶的神行黑燕要舒适上不少。

    至少林远坐在金阶宽羽灰燕的背上，不会有那种搁屁股的感觉。

    王都境外被控制住的san ji深渊次元裂缝距离王都并不算远。

    金阶飞行灵物宽羽灰燕飞行两三个小时，便能够到达这被控制住的san ji深渊次元裂缝的位置。

    林远下了金阶宽羽灰燕看着这被控制住的san ji深渊次元裂缝入口，不禁有些感叹。

    此时，这被控制住的san ji深渊次元裂缝的入口处，有着不少的摊贩。

    这些摊贩在卖着日常的物资。

    这一幕让林远不禁想起了磨盘镇。

    只不过磨盘镇已经经历了近百年的风霜，早已经形成了稳定的聚集地，有不少灵气职业者在磨盘镇世代定居。

    可是这被控制住的san ji深渊次元裂缝入口处，虽然看上去和磨盘镇的集市相当。

    但是想在这这被控制住的san ji深渊次元裂缝的入口维持营生，却并不能长久。

    因为大概每过十年的时间，次元裂缝便会进入到活跃的阶段。

    这一时段从次元裂缝进入活跃开始，之后一年的时间都会在辉耀联邦各处陆陆续续的洞开次元裂缝。

    最开始的前半年还好，洞开的次元裂缝相对较少。

    可是在后半年，这些活跃的次元裂缝洞开的频率就会越来越多。

    辉耀联邦有史以来在次元裂缝活跃阶段甚至还洞开过四级次元裂缝。

    这四级次元裂缝中的六级次元生物可是有着相当于领主阶灵物的实力强度。

    每到次元裂缝活跃的阶段，辉耀联邦便会进入备战状态。

    这一年即是危险，也是机遇。

    因为每十年一次的次元裂缝活跃阶段，会贡献出大量的源性物品。

    只不过，像这些被控制住的san ji次元裂缝，在次元裂缝活跃阶段，就必须将仅剩的一件源性物品拿出来。

    然后将被控制住的san ji次元裂缝摧毁。

    不然，到了次元裂缝真正暴动的时期，这原本被控制住的san ji次元裂缝很可能会演变成四级次元裂缝。

    到那时，可就真成了天灾了。

    像辉耀联邦这种被控制住的san ji次元裂缝入口，都是设立着工会联盟分部的。

    在这里灵气职业者可以组建队伍，甚至接取一些有关于深渊次元裂缝灵材的收集任务。

    深渊次元裂缝中，倒没有什么特别珍惜的灵材出产。

    就算有也大多都是一些火属性的灵材，较为单一。

    不过深渊次元裂缝中，却有着特殊的火焰。

    这种特殊的火焰十分神奇，只要向其中注入灵气，便会一直燃烧。

    这种火焰对于一些生活类灵气职业者来说可是有着不小的用处。

    比如一些灵匠，锻造师之类的生活类灵气职业者都需要这种特殊的火焰。

    甚至辉耀联邦五大五星缔造师的厨尊，手里就握着一朵据说是融合了好几种在四级深渊次元裂缝中寻来的特殊火焰。

    这些特殊火焰相互融合后，会形成的一种全新的火焰。

    厨尊也正是用这种火焰，烧制出来的美食可以帮助灵物提升品质，快速进阶。

    同时还能够恢灵物复受损的本源。

    林远发现四周不少人都对自己指指点点的，并且在讨论着什么。

    林远侧着耳朵仔细一听，就听到。

    “这戴着银色面具的打扮，都是这周看到的第几个了？没有二十个也有十个了。”

    “大哥，你能别用这周吗？今天才星期二，你直接说星期一遇到了没有二十个也有十个不行吗？”

    “这戴着银色面具的小子不够专业呀！竟然都没穿黑衣服，这是我见过装的最不像的一个，不过脸上戴的银色面具倒比别人精致上不少。”

    林远闻言有些哭笑不得，自己本人装自己却是最差的一个可还行。

    这么想着，林远突然楞了一下，自己为什么要用装这个字，自己本来就是呀！

    林远这次并没有像上次去无尽森林野采的时候选择了一个队伍进行组队。

    这一次林远自己一个人在认证身份后，就直接从这san ji深渊次元裂缝入口处，进入到了这被控制的san ji深渊次元裂缝中。

    进了这被控制的san ji深渊次元裂缝，林远发现这被控制的san ji深渊次元裂缝入口里面要比外面繁华上不少。

    入口里面就像是一个大型的营地，卖着一些在深渊次元裂缝中所必须要用到的物资。

    在深渊次元裂缝中，林远能感受到这里的温度要比外界高上了三十度不止。

    现在王都外面的温度有十五六度，可是这san ji深渊次元裂缝的温度却足足有近五十度的高温，还带着一种硫磺的味道。

    这种灼热让林远觉得并不好受。

    不过此时，林远并没有理会这灼热的高温。

    而是在无人注意的情况下，在林远袖口处一个不足瓶盖大小的琥珀色水晶纽扣状的物体掉在地上。

    这琥珀色水晶纽扣状的物体直接化成了一缕细砂，钻入了深渊次元裂缝那紫黑色的土地里。

    源性物品源砂进行造砂只是本能，并不需要林远消耗灵力进行控制。

    所以林远索性便让此时已经到达金阶一级幻想一变的源砂，随着自己前进的方向在脚下的土地里自由造砂。

    这时，林远突然感觉有人轻轻的拽了拽自己的衣袖。

    林远回过头，发现是一个年纪要比楚辞小上几岁的少女。

    只见这少女脸上的皮肤有一些泛红，还带着一些小雀斑，不过脸上却挂着一个能感染人的天真笑容。

    大眼睛圆溜溜的就像是一颗水灵灵的黑葡萄。

    这时这小女孩见林远看向自己，就将手里捧着的一株冰蓝色小草，递上前去说道。

    “大哥哥，你也喜欢黑哥哥是不是？小早也喜欢，这里有一株冰雾草送给大哥哥，希望大哥哥不会被那些恶魔大坏蛋欺负。”

    林远看着这递给自己冰雾草的女孩直接蹲下了身子，摸了摸小女孩头上翘起的呆毛问到。

    “小早，为什么要给大哥哥送冰雾草呀？”

    林远看着这小女孩头上翘起的呆毛，不禁想起了楚辞。

    楚辞平日里头上也总有呆毛喜欢翘起来。

    看着这小女孩的皮肤有一丝泛红，林远就知道这小女孩应该在这被控制的san ji深渊次元裂缝中生活了不短的时间。

    这种皮肤的泛红，是长时间呆在炎热的环境下被炙烤出来的。

    像冰雾草这种灵物，在外界是十分的常见的，价格也就是近百联邦币的价格。

    冰雾草是一种十分普通的普通级普通品质的灵物。

    所能起到的作用也仅仅是释放出一些冰雾来是降低周围环境的温度。

    小女孩听了林远的话直接露出一个大大的笑容说到。

    “黑哥哥是小早的偶像，所以小早送给大哥哥一株冰雾草，小早送别人都只是送一根草叶的。”

    林远有些意外，感情这叫小早的小女孩还是自己的粉丝，不过林远有些奇怪。

    “小早为什么每一个人进来你都要送冰雾草的叶片呀？”

    小早闻言，开心的说道。

    “是妈妈让小早这么做的，妈妈说是这些来到次元裂缝内的大叔叔，大阿姨，大哥哥，大姐姐揍那些恶魔大坏蛋，恶魔大坏蛋才会变少。”

    “妈妈才可以带着小早在这里给大叔叔，大阿姨，大哥哥，大姐姐提一些好吃的，这样小早才能每天都吃到妈妈做的砂冰，妈妈说.....”

    说到这，林远只见这叫小早的女孩思索了一下，随后小早好像想到了什么，眼睛一亮。

    “妈妈说这叫感恩。”

    林远看着这叫小早的女孩那天真的笑容，面具后的脸上也露出了一个阳光到极致的笑意。

    这叫小早的女孩说的句话轻轻的抚过了林远的心。

    这句简单的话里仿佛闪耀着辉耀色的光。

