
　　最近看到陈漫为某高奢品牌制做的阴间海报引起了热议——这个人我很早前就骂过了。

　　在我上一本《在异世界C位出道》，第144章《拍摄时尚写真》时就讽刺过陈漫（小说中的国际知名摄影师程梦）说她“化出来的效果一个比一个像火云洞的小妖怪，真是……啧啧，惨不忍睹”，并说“这妆容，我要上街会被人毒打”。

　　（欢迎大家去看我的老书，因为没上架，在起点也是全部免费的。）

　　后来有一位同行怼我说“……陈漫那套，再没有时尚感觉也该知道，有些审美就不是为你一个直男服务的，觉得不好看可以嗯嗯嗯，开口DISS人家，是（主角）以后不想要品牌代言吗？”

　　在210章后的《怼一个同行》的单章里，对于同行的嘲讽，我曾说：“我怎么没见陈漫涂个猴子屁股招摇过市？”“真相就是国外那帮【艺术家】喜欢看丑化的■■■，而陈漫这个女人投其所好而已。这不是女性审美，这就是种族歧视！”

　　看看现在大家对这次高奢品牌事件的群情激愤，怎么样？

　　但是我们真的进步很多了。和当年那次拍摄“事故”中的主流舆论，认为“连陈漫都救不了火箭少女”相比，我们这次总算将矛头对准了真正的祸害——没错，就是陈漫。

　　这次的事件其实和几年前的拍摄事件一模一样，但我们的主流舆论变了，那是因为这两年我们发现原来专家们天天吹捧的那些东西也不过如此。我们真正地自信了起来——当然，去除“心中的辫子”之路很长，但我们有了可喜的进步。ŴŴŴ.23sk.com

　　****

　　对于不知道这则■■的，我再简单补充解释一下：

　　著名高奢品牌■■请“天才女摄影师”——陈漫为其拍了一幅艺术海报，其照片中的女人阴森恐怖，而且还戴着前朝王室用的长长的指甲套，涉嫌污辱■■。被人评论“作品可以接地气，但不能接地府”。至今，陈漫对此没有表示。

　　（被封重发，再封就算了不发了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，关于陈漫事件免费阅读。https://xs.23sk.com 