    真言尊者听到，也心中一动，古匠天尊这么说，难道是认为总部对秦尘的赏赐，不仅仅只是一个长老吗？

    还真有这个可能。

    因为，秦尘本身便是天工作的弟子，虽然从未去过天工作总部述职，但实际上天工作内部早就听说过他的一些事迹了。

    天界虚空潮汐海中，秦尘遭遇魔族魔尊追杀，当时秦尘的修为，不过小小圣主，却将对方带入到了虚空潮汐海的虚海禁地之中，将对方困杀。

    其次，南天界，秦尘进入通天剑阁禁地，最终在诸多尊者之下逃生，成为了活着走出通天剑阁禁地的天骄。

    这一件件事情，令得秦尘虽然不曾回到天工作，但?实际，却已经被天工作诸多高层关注。

    这次，秦尘立下如此功劳。

    若是秦尘只是一个普通人尊，那么好解决，随便给个职位，给予一些奖励，都很容易。

    但是，秦尘已经是地尊，那的确会变得困难起来。

    因为，地尊最弱都是长老，天工作虽然浩瀚，但一名实权长老的地位却非凡，这对天工作高层，也是一个考验。

    秦尘闻言，却是不以为意，微微一笑道：“古匠天尊大人费心了，不过，天工作的位置，弟子其实并不在意。”

    “呵呵，有意思。”

    古匠天尊笑眯眯的看着秦尘：“到时候你就不会这么说了。”

    说完，古匠天尊笑眯眯的转身离去。

    秦尘心中一动。

    这古匠天尊想要表达些什么？

    接下来的日子，秦尘一直感悟着远古星舟之上的阵纹禁制，越感悟，他越是震撼。

    在阵道一途上，秦尘的天赋本就非凡，但是，见到这远古阵纹之后，秦尘才知道这远古星舟的内部究竟有多复杂，难怪整个天工作，都无法复制出这远古的超级飞行至宝。

    因为，到目前为止，即便是拥有补天之术，秦尘竟连其中的一道阵纹都没完全弄明白。

    这一道阵纹虽然看似简单，但伴随着秦尘不断的深入了解，却会发现，这里的每一道禁制看似普通，可一旦深入进去，每道阵纹都仿佛蕴含一整个宇宙一般，浩瀚，无边。

    不过，秦尘也不敢完全沉浸在感悟之中。

    若是魔族会在路上伏击的话，那么眼下，将是唯一的机会。

    不然到了天工作的总部，那难度就大了。

    “天刑长老他们根本无法传递出去消息，天源城的临渊商会，也已经被我掌控，若是有强者降临，对我动手，那么极有可能便是古匠天尊传递的消息。”

    看着外界的茫茫的宇宙粒子虚空，秦尘默默道。

    他早就做好了遭到袭杀的准备。

    一天！两天！十天！一个月！两个月！这两个月时间，秦尘一直警惕着，却并未遇到什么危险，两个月后的一天，远古星舟突然一震，出现在了一片诡秘的宇宙星空中。

    “秦尘，真言尊者，曜光圣主，我等已经到达总部外部禁地了。”

    古匠天尊的声音突然在秦尘等人耳中响起。

    “嗡！”

    星舟的客厅中，秦尘和真言尊者都透过星舟窗户看着外面，在星舟的前方……正有着仿佛一条条咆哮蛟龙般的火龙之气，一道又一道星光火龙呼啸笼罩亿万公里，就仿佛一条条火龙在相互嬉闹，纵横星空。

    并且，虚空中，一个个巨大的空间漩涡，无规律出现在一处处地方。

    这一方虚空……就仿佛有着成千上万漩涡的巨大的海洋，只见一个个空间漩涡，随意分布在各处，一眼看去，看不到尽头。

    那一条条火龙之气，便是从那巨大的空间漩涡中飞出，然后又消失在另外的空间漩涡中。

    “火源秘境。”

    秦尘凝视着眼前的浩瀚火焰虚空，那种感觉，有些类似进入到了莲火秘境中一般。

    “传说中的火源秘境。”

    秦尘遥遥看着远处虚空。

    “秦尘，这里就是天工作总部所在，只要进入这火源秘境深处，就能看到天工作的无数外围星辰了。”

    曜光圣主激动道。

    他当年是真言尊者的弟子，自然在这天工作总部生活过，后来因为犯了错，被罚到了东天界问寒天广寒府担任天工作分部的部长。

    无数年来，他心中都渴望着能回归天工作总部。

    而今天，他也终于回来了，是以尊者的身份回归，心中如何能不激动。

    “秦尘，火源秘境，是我天工作外围秘境，充斥着可怕的湮灭之火，这等火焰，诞生自我天工作总部最核心区域的禁地之中，保护着我天工作，外人，轻易无法闯入，这是宇宙最危险的秘境之一。”

    曜光圣主自豪道。

    “没错……火源秘境的确是宇宙最危险的秘境之一。”

    真言尊者也微笑道，“它媲美一界大小，危险之地处处，就是天尊进入即使小心翼翼也难以活着出来。”

    宇宙秘境也分不同层次，区域范围也是不同。

    而天工作的总部，自然非凡，为了保护天工作，各大势力的总部都会建立在最危险的地方，因为那种地方也最安全，而天工作的后院秘境作为最高等最危险的秘境，普通危险即可令普通尊者陨落，一些极度危险之地，连天尊都得屏息。

    并且，在这里很难虚空穿梭，若是不知道路线和空间漩涡的规律，想要单纯的飞掠查探，怕是天尊也需要耗费无尽岁月。

    更何况危险之地处处谁敢那么飞？

    一旦有外界天尊进入，立刻就会被天工作在这里的检测手段给查探到。

    神秘！危险！不可进入！这就是火源秘境的代名词。

    “传说火源秘境最常见的便是‘湮灭之火’，可就是地尊强者一旦陷入湮灭之火中，若是小股湮灭之火……怕会令地尊重伤，若是大股的湮灭之火足以湮灭地尊。”

    真言尊者感叹，“秦尘，我们前方遥远处那一处处便是湮灭之火。”

    “后面的火龙更多。”

    秦尘道。

    真言尊者回头一看……那遥远处，正有着一条宽不知道多少万公里，茫茫然贯穿星空的无尽湮灭之火。

    若是说前方的湮灭之火是一条条蛟龙，那么后面的那条可怕火焰就是一条浩瀚长河，不知尽头。

    

