    上午八点，李可灼三人，还有何院士一家人，以及一大群同样也是参加国庆阅兵观礼的人，在检查了身上没有带违禁品后，纷纷登上了几辆大巴车，然后大巴车朝天门广场的方向而去。

    八点半的时候，所有人在一公里外就开始下车，然后在工作人员的带领下，李可灼一群人走了十几分钟的路，这才终于来到了天门旁边的观礼台上。

    “李老师，你们的观礼区域是从这边，观礼时间希望你们不要乱跑，另外，上厕所去那边……”

    工作人员详细的和李可灼交代了注意事项。

    “好的，我们知道了。”李可灼点头。

    虽然他获得了天门观礼资格，但是不代表他能跑到门楼上去，那边是领导们站的地方。

    为了领导们的安全，也是不允所有人到处乱窜的。

    “你是教出了四届高考状元的李老师吧？”

    观礼台上，有人认出了李可灼，于是过来打招呼。

    “李老师你好！我是……”

    接下来的时间，李可灼似乎来到了一场交际会一样，短短一个小时不到，他就认识了很多名人，并且交换了很多联系方式。

    李可灼的教育水平摆在那里，很多人都是有子女后代的，所以他们结交李可灼，也是理所当然。

    成年人的世界都是这样，结交更多的朋友，扩大更多的人脉，才能获得更好的机会。

    李可灼也是趁机结交了很多朋友，其中他最看中的，就是一群中科院院士。

    或许因为李可灼是教育工作者，所以他被分配的地段，全都是院士啊教授啊之内的同样的教育工作者以及科学家。

    对于李可灼这个教出了好几百大学生，以及连续四届高考状元的老师，所有人都是佩服的。

    至少在教育水平方面，所有人都是佩服的，没有人认为把自己摆到李可灼的位置，他们也能教出那么多大学生。

    所以短短一个多小时时间，李可灼就认识结交了至少几十个院士以及教授，算是为自己积累了很大的人脉。

    如果以前李可灼有这样的人脉，那么之前帮胡梦瑶找老师，就不用那么麻烦了，这里面好几个搞数学的教授。

    不过如果李可灼之前真有这样的人脉，胡梦瑶可能也就遇不上给华老当老师，相比起来，开始华老的数学水平是国内最顶尖的。

    李可灼和大家攀谈着，直到上午10点，国庆阅兵正式开始，所有人这才停止交谈，然后看起了阅兵。

    在现场看阅兵，和在电视机里面看阅兵，给李可灼的感受非常不一样。

    当军阵以及各种武器缓缓从下面走过的时候，那种震撼根本不是在电视里面看能够相比的。

    而且1984年，各个军区的军人都是刚打完猴子回来，所有人眼中都是带着杀气，这给人的震撼就更大了。

    阅兵从10点开始，10点858分结束，不到一个小时。

    但是当李可灼回到陈佩瑶家的四合院时，已经是下午了。

    阅兵结束后，李可灼又和很多人交流了一番，还结交了一些新朋友。

    “老师，我在电视机里面看好你了。”李可灼刚回到四合院，周佳慧就兴奋的朝李可灼说。

    周佳慧虽然是今年的高考状元，但她只是首都师范的学生，加上阅兵典礼给每个学校的名额有限，所以周佳慧就只能在家从电视上看阅兵了。

    听到周佳慧的话，李可灼惊讶道：“真的啊？镜头还能扫到我？”

    “真的，我真看见了，有一秒镜头。”周佳慧说：“不信的话我们可以看重播。”

    国庆阅兵后，晚上，央视频道又重新播放了阅兵视频。

    李可灼果然在重播的视频中看到了自己的身影。

    虽然只是镜头扫了一秒，但是能够在这样宏大的庆典中露脸，李可灼也是感觉非常光荣了。

    国庆结束后，李可灼又在首都待了几天，主要是钱老热情的要给他介绍一些老朋友认识。

    因此，李可灼又认识了一些在新闻上能够看到的人物。

    当然，当李可灼离开的时候，他也多了十几个学生。

    这些学生，都是他结交的朋友的后辈。

    李可灼没办法推辞，所以就只能收下了。

    而且对方转学的速度飞快，李可灼当天晚上答应，第二天上午，所有人就已经办好了转学的手续，然后直接跟着李可灼一起买票去了湘省。

    “李老师，你是不是参加国庆阅兵了？”

    “李老师，我们在电视上看到你了。”

    “李老师……”

    李可灼刚回到小安乡，很多人就询问他是不是参加了国庆阅兵。

    李可灼长假国庆阅兵，只有少数一些人知道，就连他班上的学生都不知道，他只是告诉学生们他需要请假一段时间。

    所以李可灼一回来，很多在电视上看到了李可灼的人，就兴奋的询问他是不是去参加了国庆阅兵。

    因为很多人，都在国庆****的时候看到了李可灼。

    虽然只有一秒多时间，但是足以让熟悉李可灼的人认出他了。

    对于这些询问，李可灼自然是承认了，这没啥不好承认的。

    听到李可灼亲口承认了自己去参加了国庆阅兵，很多人看李可灼的眼神，都再次变得不一样了。

    一起，很多人看李可灼，是尊敬，崇敬。

    现在，除了这些之外，还带上了一些敬畏。

    能够参加国庆阅兵的人，在所有人看来就是大人物了，一般人得罪不起的大人物。

    当然，李可灼也因为这件事，在乡里的号召力更大了。

    可以说，只要李可灼一句话，很多人都会无条件相信他，比如李可灼想要集资办企业，估计很多人变卖家产都会投资。

    “李老师！”

    这天，李可灼正在办公室看资料，几个学生敲开了他的办公室门。

    “进来吧！”李可灼几个学生招手。

    这几个学生，都是他所教的普通班的2班班干部。

    其中有班长，副班长，学习委员，文艺委员等等。

    “你们找我有什么事？”李可灼朝几个学生问。

    “周东，你和李老师说吧。”几个学生把班长推了出来。

    “那个，那个……”叫周东的学生，有些紧张，说话都有些结巴。

    不过最后，他还是说完了他想表达的意思。

    “李老师，我们想让你给我们换一个历史老师……”

    PS：今天被禁了十几章章节，心态差点崩了。

