
　　帝娇一路回到酒店，而霍辞就跟个狗皮膏药一样跟上她了。

　　就在帝娇要转身进入酒店的时候，人却忽然被霍辞一把拉住手腕，与此同时，天空上的烟火骤然亮起，一束束绚烂绽放，对面的整栋写字楼忽然灯光一灭，再亮起来的时候，显示了几个字。

　　‘娇娇，我好爱你。’

　　绚烂明灭的烟火之下，是少女潋滟诧异的杏眸，她看向身边的男人，却见他嗓音温润认真。

　　“娇娇，我在试着去学，怎么去爱一个人，怎么去追回我心爱的姑娘。”

　　“我的娇娇，从现在开始，我会将以前欠了你的都补回来，无论是满街角的桃花，还是夜里的烟火，只要是会博你一笑的浪漫，我都会为你做。”

　　他骨节分明的手指捧着她的娇颜，虔诚亲吻她的眉心，如若珍宝。

　　“娇娇，我再也不会委屈你，你值得最好的一切。”

　　......

　　那场烟火之后，帝娇回到了酒店，并没有跟霍辞在一起。

　　现在两个人的关系，亲密却又克制，勾人心痒。

　　帝娇洗了澡之后，手机响个不停，队友群里面，这会儿跟炸锅了一样，帝娇一看，刚刚霍辞包下的写字楼的巨幅表白照片，已经霸占了群聊。

　　#咱就是说，娇姐无敌啊！粉丝都这么土豪！#

　　#X国还有这么大手笔的粉丝，我都想给这个‘榜一大哥’点赞了！#

　　在这些人纷纷猜测，这是帝娇的哪个铁粉干的事情的时候，陆哲忽然在群里发言了。

　　#陆哲：啧啧，舔狗舔到最后一无所有，白舔。她有男朋友......#

　　不但有，而且是他哥！

　　其他人纷纷跳出来不同意！

　　#你可得了吧！别坏娇娇名声！我刚刚还问她了，她现在是单身！懂？！#

　　#哎，那看来......咱队里的帅哥们，也不是没机会......@马术冠军@高尔夫球冠军#

　　陆哲看完之后，脸都绿了，啥？这些人，要跟他哥抢帝娇？！帝娇说她单身？！

　　陆哲连忙把群聊截图发给了霍辞。

　　不一会儿，霍辞就看见了陆哲发来的微信。

　　‘陆哲：哥，你跟帝娇分手了？’

　　‘陆哲：这大手笔表白示爱，有人要撬你墙角！’

　　陆哲下意识就认为，是霍辞提的，毕竟他哥是谁啊？京圈最帅的年轻霸总，多少名媛千金想要嫁给他哥。

　　等了半天，霍辞给他回了一句让他震惊的话。

　　‘霍辞：嗯，她给我甩了。’

　　‘陆哲：？？！’

　　‘霍辞：刚刚那些是我做的，为了追她，我不想分手。’

　　陆哲整个人都麻了！啥？帝娇给他哥甩了？！

　　啥？表白跪舔的舔狗本狗......是他哥本人？！

　　‘霍辞对你转账100000。’

　　‘霍辞你帮我盯着点，那几个冠军要是追她，你第一时间跟我汇报。’23sK.com

　　陆哲立马收了红包，回了一句OK。

　　以前他哥使唤他，从来都命令严肃地让他害怕，现在使唤他干活，竟然这样‘和蔼可亲’还给他发红包，还有这好事？！

　　陆哲感叹，果然，恋爱使人性情大变。

　　-

　　翌日。

　　帝娇回国，机场里全是迎接她的粉丝，还有一大堆记者围着她采访。

　　因为这次的世界锦标赛，帝娇击剑女王全胜战绩的名声响彻全国，尤其是那张好看纯欲的国民初恋脸，更是让她一炮而红。

　　从比赛之后，她的热搜就一直没有停下来过，而且越演越烈，热度丝毫不减。

　　随后，帝娇微笑着，面向所有媒体，接受了采访。

　　而与此同时，另一边。

　　林苏苏从颁奖典礼下来之后，兴冲冲地看着经纪人说道：“怎么样？我这次获得了最佳新人奖，是不是上了热搜？”

　　她拍的一部电影反响很好，而且还入围了影后候选人，虽然最后没有得到影后的奖项，可是最佳新人奖含金量也很高了。

　　她却见经纪人眉心蹙着，脸上并没有多开心，甚至叹了口气，“苏苏，热搜没上去。公司给你砸钱买了几天的热搜预热，也一直被压上不去......”

　　“只有梁玉影后获奖那个热搜，勉强上了末尾，而你的压根就上不去。这次你的关注度要是不高的话，公司很可能会将那个电影资源给梁玉。”

　　“啧，原本我以为，你这次虽然是新人奖，但是能力压梁玉的，没想到半路杀出个程咬金......”

　　林苏苏脸色一白，音调都变了，“怎么可能呢？我不信，我的热度怎么就上不去了，我被谁压了？”

　　经纪人：“这几天你一直忙着工作，也没看新闻很正常。最近世锦赛那边，出了一个得了金牌的小姑娘，天天热搜霸榜。按理说，这种运动会的体育明星，随着运动会结束热度也就掉了，可这小姑娘热度只增不减，我已经好多年没遇见这种天生的明星相了。”

　　经纪人说完之后，将手机递给了林苏苏，林苏苏低头一看，入眼就看见了手握击剑，又美又飒的少女，粉丝做的海报，上面配的文字是。

　　‘击剑女王，永远的神！’

　　林苏苏捏着手机的手指忽然用力攥紧，心脏在一瞬间有些难以呼吸，她没想到的是......竟然是帝娇！

　　她以前一直没有关注过体育圈的事情，所以也并不知道帝娇之前就获得了全国击剑冠军，所以她才会这样震惊。

　　帝娇得了世界锦标赛的金牌！帝娇被誉为了百年难见的天才少女！

　　他们说，帝娇是全国最美校花！

　　林苏苏咬唇，那她呢？明明之前她才是最美校花，刚上大学就选秀出道，成绩优秀，如今还拿了最佳新人奖，入围了影后候选人。

　　她从小到大被夸赞的优秀，一直以来的备受瞩目，怎么忽然间就输给帝娇了呢......

　　林苏苏拿着手机，纠结了半天，最后还是茶里茶气地发了微博。

　　#双喜临门！开心！恭喜我亲姐姐获得了世锦赛冠军！我跟姐姐的努力都没有白费，加油加油！@帝娇#

　　随后，下面晒了她刚刚领奖的照片，还有自拍的奖杯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第72章 薄情总裁的金牌校花（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 