    九亿表层世界。

    超维区。

    一道光幕闪过。

    巴利和小喵出现在人头攒动的街头。

    这里是太阳城，一个靠近俱乐部的超维世界。

    两人正在赶路。

    “我们还需要多长时间？”巴利问道。

    小喵劝道：“哥，你别急，只有我们两个人的话，根本无法对抗真魔大军。”

    “顾青山那小子恐怕顶不住，我们得加快速度——所以到底还需要多少时间？”巴利再次问道。

    “我们要串联一些可信任的朋友，并且一起抵达阿布鲁息，整个过程最少也要一天半左右。”小喵道。

    “真该死，我的腿——”

    “你的腿已经恢复的很快了，我们只能从超维世界走，你别动其他的心思。”

    小喵严厉的道。

    比起其他世界，超维世界是最安全的。

    此外，以小喵的空间能力，也可以从其他超维世界直接回到俱乐部。

    为了巴利的安全，他们最好一直在超维世界之中穿梭。

    小喵说着，忽然察觉到了什么。

    她突然摸出一张信纸。

    呼！

    只见信纸上冒出一簇火苗。

    整张信纸渐渐被烧掉。

    小喵垂下双耳，面露悲伤之色。

    巴利放缓了声音，问道：“这是阿布鲁息守护者的信物？”

    “是的，他跟我一样爱好写东西，可惜他虽然实力很强，但小说写的特别烂，我一直嘲笑他。”

    小喵说着，忍不住摇摇头。

    信物毁灭，代表着那个人已经不在这个世界。

    巴利看着渐渐烧没的信纸，也是叹息一声。

    阿布鲁息的守护者直接被灭，看来妖魔已经开始动作。

    “你通知他了吗？”他问道。

    “其实我已经给他发去了讯息，但他恐怕没有收到。”小喵道。

    “我知道这个人……真是奇怪，他的实力应该还可以，为什么无声无息就被灭掉了？”

    巴利警惕起来。

    他喃喃道：“假如真是妖魔大军来袭，他一定会全力应对，闹出的阵仗会非常大。”

    小喵接话道：“周围的世界必定被惊动，很多强者都会去帮忙。”

    “是的，高塔守护者也会在第一时间发出警告。”

    两人闭上嘴，一起望向周围。

    人群依然很热闹，没有任何人脸上露出惊惶之色。

    这时一人从他们身边走过去，手中握着一张高塔守护者协会报。

    两人立刻跟上去。

    他们几眼就把报纸扫完，然后停住脚步。

    “如果有阿布鲁息的消息，一定是头条，可是今天没有阿布鲁息的消息。”小喵道。

    巴利陷入沉默。

    他渐渐握紧手上的钢铁拳套。

    “哥？”小喵担心的道。

    “我没事，只不过看来又有人投靠了妖魔。”巴利道。

    小喵叹口气，说不出话来。

    ——只有阿布鲁息的守护者处于毫无防备的状态，才可能被无声无息的解决掉。

    谁能让他毫无防备？

    唯有那些值得信任的人。

    巴利道：“我们得抓紧时间了。”

    “恩。”

    两人加快了行动速度。

    ……

    阿布鲁息大酒店。

    皇族包厢之中。

    顾青山手中也有一张信纸。

    小喵的声音从信纸上传来。

    “阿布鲁息将会出现某种极其恐怖的危险，以你的力量完全无法与之抗衡——不，就算是整个阿布鲁息、乃至四周数千个世界层的人，都无法与之抗衡。”

    “我猜测那是妖魔的阴谋，阿布鲁息一定会沦陷。”

    小喵的声音听上去很急切。

    “青山，一旦你接到女朋友，请马上利用虚空之丝返回俱乐部——唯有超维世界才是安全的。”

    “虚空之丝我已经加固，能量也增添了一倍，你完全可以带三五人回来不成问题。”

    “切记，万万不要久留。”

    似乎是犹豫了下，小喵接着又说了一段话。

    “假如你没有及时回来，请找个安全的地方，等待我们的抵达。”

    “我哥的伤势需要两天时间才能恢复，两天后，我们一定会去救你和你的女朋友。”

    听完这段话，顾青山的心渐渐沉落谷底。

    诚然，在这危急关头，巴利和小喵确实是可以信赖的人。

    但是他们来不及。

    阿布鲁息马上就有剧变发生。

    妖魔将至。

    顾青山不清楚小喵是如何探知了这个情报，但他相信小喵不是那种乱说话的人。

    小喵也不会为了开玩笑，就专门写一封这样的信。

    情况是真的不对劲。

    顾青山的心情忽然焦躁起来。

    苏雪儿什么时候才能从翠丝特的世界中出来？

    最无奈的是，自己根本进不去。

    到底要怎样，才能带着苏雪儿快速离开？

    任他一向沉着冷静，此刻握着小喵的信，一时绞尽脑汁却无法想出应对之策。

    他正想着，忽然有一道声音在旁边响起。

    “您好。”

    顾青山唬了一跳。

    他抬头一看，不知何时，那位小女仆再次站在了他的面前。

    真的是无声无息就来了，神念完全无法探测。

    这种突然出现在面前的方式，让身为修士的顾青山极为警觉。

    虽然他也会移形换影、缩地成寸，但被别人这样来一下，感觉还是很有压力。

    “刚才那是小喵的声音，我冒昧的问一下，您在之前也不知道阿布鲁息将发生什么？”小女仆怯怯的问道。

    “是的，我刚得知这件事。”顾青山道。

    见他大方承认，小女仆的目光中就多了一种别样意味。

    她低声喃喃道：“小喵么？不管怎样，巴利和她的为人倒是有口皆碑，母亲也说过，他们是极少数可以信赖的人……”

    顾青山听了，却没做出回应。

    他现在满心都是担忧，飞速思索着如何才能接回苏雪儿，根本没功夫与小女仆再说什么。

    这时，战神操作界面上出现了一些新的动静。

    顾青山一目扫过，这才明白系统对他手中的信纸进行了解读。

    只见一行行长长的萤火小字在界面上冒了出来。

    “物品名称：正义铁拳俱乐部的来信。”

    “战神技艺：此信乃通用型紧急信件，不包含可领悟的技能。”

    “编年事件说明：写这封信的人，已经察觉到了某种惊人的真相，她洞悉了一件著名的历史事件。”

    “你可以同时使用此信件和翠丝特的印章，以降低获知该事件所消耗的魂力。”

    “你是否要消耗一万点魂力，查看该历史事件？”

    顾青山讶然。

    使用翠丝特的印章查询相关历史事件，需要付出十万点魂力。

    现在加上小喵的信，消耗就迅速降低至一万点魂力。

    看来小喵真的没有说错，妖魔即将来临。

    顾青山毫不犹豫的支付了一万点魂力。

    既然危机已经出现，现在最重要的便是情报。

    他需要情报。

    只见战神操作界面上，再次出现数行萤火小字。

    “你兑换了相应的末日编年事件。”

    “该事件的具体信息，来自于前世的头条报道。”

    等等——

    顾青山忍不住问道：“为什么是头条报道？既然是曾经发生的历史事件，你大可以直接告诉我来龙去脉。”

    叮！

    系统回复道：“由于没有亲身经历，系统无法探测事件的来龙去脉，系统只能将与历史事件相关的情报呈现给你。”

    随着系统的解说，一张高塔守护者协会的报纸出现在界面上。

    看日期，这是明天的报纸……

    这样说来，这次事件在今天和明天之间就会爆发。

    末日编年史果然只能提取众所周知的著名事件，绝不包含任何隐藏的消息。

    顾青山摇摇头，望向那张报纸的头条报道。

    两行高塔协会的文字映入眼帘。

    “魔王秩序再次出现。”

    “——诸界末日在线：火种，此刻正在阿布鲁息蔓延。”