    孙逸仙一身中山装，缓缓走出车厢，他在车站即席发表了简短的声明。

    他说：“孙文此次北上，是怀着结束分裂与内战，建立一个统一与皿煮之共和国的愿望而来的。我相信当政诸公及各位民国的元勋们都有一颗安民保国的心。中华民族已经遭受过巨大苦难，是时候结束了。此次总统选举，期待着能有一个公平、公正、公开的环境，褒扬民意，实现天下大同。”

    奉系领袖张作霖言之凿凿地表示要尊重选票、合力组建一个融合主要三方力量的统一政|府；而曹锟也假惺惺地对孙逸仙表示欢迎，并表示原则上同意由三方代表组成的选举委员会筹备总统选举事宜。

    当天晚上，张作霖父子与郭松龄相偕拜访北京铁狮子胡同孙文行辕。

    孙逸仙的秘书李是男迎接3人入内，宋庆龄亲自奉茶。她笑着说：“大帅、少帅和一个上将军（郭松龄）亲自上门，先生欢喜都不禁，还用的着带这么厚的礼吗？”

    张作霖大笑着说：“按照中国人的习俗，首次登门当然要送点礼。作霖好歹也是东北的主席，只要夫人不嫌礼轻才好啊。”

    张汉卿送的是一本《中国人民党党章》和《东北发展十年纲要》，及两只野人参。另有两件貂皮大衣，一件黑裘，声明敬献孙先生。一件紫色，显是为宋庆龄量身定做的。张汉卿说：“北京的冬天很冷，我特意询问了先生和夫人的尺码做了这两件外套，希望能合适。”

    孙逸仙十分高兴，倒不是这份礼如何珍贵。他一生建党为革命，却屡屡被实力派军阀所掣肘，到现在也没有一个真正属于自己的地盘。张作霖父子分别是东北旧派、新派的领袖，对自己却都非常尊敬，张汉卿更打着“三皿煮义”的旗号。

    虽然这位少帅自行成立了人民党，但自己所描述的初级理想，人民军麾下政|府正在实现中。对于信奉“天下为公”的孙逸仙来说，这比什么礼品都要合他的心意。他笑着说：“东北有俗语说，‘关东山，三件宝，人蔘、貂皮、鹿茸角。’关外一共三件宝贝，少帅倒送给孙文两件了。”

    他看着那两只拳头粗的人参又说：“东北有句话‘七两为参，八两为宝’，这些东西，孙文心领了。”

    “不过”，他指着那两本书：“这才真正是关东出来的宝贝啊！”

    闲话一过，双方着重就此次选举交换了意见。

    张汉卿深切表达了对孙逸仙的尊重和支持之意，他说：“奉系17省坚决支持先生选举，学良已要求人民党推举先生为唯一候选人，郭秘书长全权负责组织工作。学良只希望先生和夫人在有空的时候到东北去走一走，看一看。‘东北新政’已进行了5年多，我们还有很多不足的地方，请先生和夫人指点。”

    孙逸仙的到来，严重冲击了直系高层的应对计划。孙、直一直存在矛盾，和奉系也曾经发生孙大炮遭遇真大炮的战事，本以为他的到来只是稍稍搅乱了局势而已，却没料到他和奉系这么快就化敌为友了。

    以孙逸仙的巨大威望，整合奉系势力作支持，万一此次选举得利，对直系的势力不啻是重大打击！可是以现在国民的心态，任何的阻挡和反对在政治上就是大失民心、自掘坟墓。

    张汉卿正是看出这点才力促孙文北上的。张汉卿不用说，张作霖自己对孙逸仙也是非常钦佩的。既然大家都叫嚣着皿煮选举，不如让孙文来搅一下。

    败选，则对国民党是一大打击，也会让奉军内一部分有国民革命倾向的官兵死心，从此安稳后方；

    胜选，则大大打击直系，而没有军事、财力支持的孙文必然要借重奉系，奉系可不战而达扩充之目的。

    且无论胜选败选，东北联省自治政|府在优势条件下不惜自限手脚维护国家统一，一心为国为民的形象都大入人心，可谓一石数鸟。

    不过张汉卿还是为孙文选举进行了卓有成效的努力。在他看来，孙逸仙如果成功，则极有可能在不久后完成真正统一之大业。

    中国或许有机会至少有一个为期10年的发展强国步伐，面对一个稳定、统一、蒸蒸日上的中国，日本是否有胆量敢冒天下之大不韪发动那两场旷日持久、一再阻碍中国强大的战争尚在五五之数。为国为家为民族计，他都要努力。

    按照之前的要求，张汉卿电告在沈阳留守并代理人民党中央委员会主席的副主席王永江，鼓动全部东北籍及奉系所控制地方议员投票于孙逸仙。

    直系也召开大会，共推首领曹锟为总统候选人。吴佩孚本来就不赞成直系冯、王怂恿曹锟鼓捣出来的所谓选举，可是局势已经被他们走成这样，也只得硬着头皮走下去了。

    在吴佩孚看来，如果不能在这场总统选举中险中求胜，将来奉系上台，则会明言正顺地以统一军令政令的口号剥去直系的军权，从而使直系彻底在民国政界消失。而一旦选举成功，则可以在法理上占有优势，再徐图发展则胜负未可定也。

    一时各路人马口沫纷飞，各拥其主，各逞其能，各个军阀元老口必称皿煮，言必讲人权，仿佛一夜之间中国走完了欧美各国积累多年的过程。各省均选出民意代表赴京议政，国际上英美日各国使领馆人员电报频仍，频繁与国内政|府探讨中华民国大选局势。

    总统大选宣传如火如荼，国民党和直系人马都开足了马力，为自己的候选人大造舆论。孙逸仙也发动中国国民党，全力宣扬三皿煮义观点，立誓要第二次引导国家步入皿煮程阶。

    而直系推曹锟为首，依托在京城及北方的绝对势力，层层游说各方参、政议员。竞选虽无硝烟，但方方面面都是“心事浩茫连广宇”，处处“于无声处听惊雷”。

    张汉卿也没闲着。他虽然期望孙逸仙会当选，却不能想象真的当选后能如他所愿建立一个天下大同的社会。要这些军阀乖乖地交出手中大权“还政于民”对他来讲有些像天方夜谈，而且旁边还有虎视眈眈的日本人，像抗战的任务能交给这个目前党内派系林立，后来秉承攘外必先安内、奉行不抵抗政策的国民党吗？

    不管怎么说，脆弱的民国经过袁世凯称帝、张勋复辟、府院之争、安福国会事件和直皖战争之后，所谓的八年法统紊乱，再一次有机会恢复到成立之初的状态。那时候各方都在推出自己的纲领，也煞有其事地进行着“皿煮”的选举。

    直系公推曹锟为总统候选人，而国民党是当然的孙逸仙。为了表示奉系对于和平的决心，以张汉卿为首的奉系少帅同样挥着“三皿煮义”的大旗，奉孙逸仙为圭皋。

    国民党在旧国会中的影响力相当之高，他们打算当直系把黎元洪赶下台之后，直接推孙逸仙为代总统，这一想法竟有475人联名倡议，生生把直系的打算中止了。

    不然按照历史的进程，黎元洪是被赶下去的，可是现在，直系还要保住他在台上，以免孙逸仙的影响力继续增大，为接下来的总统选举增添不利因素。

    黎大总统从被逼被赶，到仿佛一下子又成了香饽饽，政治的东西真是谁也说不准。

    在北京城里的大小官员瞪大眼睛观望局势以判断要抱谁粗腿时，在财政部上班的于一凡却嚷着要张汉卿陪她逛街，政治于她如浮云。正好张汉卿也有空，反正他不打算掺和政|府的事。

    黎元洪再一次因祸得福，不过他只有三个月的任期了，这就够了。能够体面地下台，痛快地再任一次元首，算得上是人生难得的遭遇了。

    不过唯一可惜的是，他的亲信金永炎被迫辞职，这是很让人扼腕的，但是没有办法。直系紧抓住金永炎的那次肇事不放，奉系纵容，让无权的黎元洪只得同意。

    内阁已经总辞职，黎元洪请不到顾维钧、颜庆惠组新内阁。亲直系的高凌蔚倒是想，可是关键时刻，前段时间一直准眼看政局的少帅突然发力，坚决反对。以后凡是直系提出的人选，奉系都反对，而奉系却始终不提出自己中意的人选来，让黎大总统和直系都焦急万分。

    没有内阁，按照民国约法的精神，“总统颁布命令必须有总理附署”，内阁不能产生，中央政|府继续瘫痪中。国内外对此颇有微词，以至于7月3日英国提出国际共管中国，即所谓“补救中国乱局办法”，幸好美国反对。

    黎元洪不是傻子，他开始了解张汉卿的意思了。张汉卿就是要告诉外界：虽然奉系看起来不作为，但是在事关国家大局的政治安排上，奉系仍然有决定性的作用。直系驱黎驱金驱张（张绍曾总理），看起来风光得很，那是因为少帅懒得管。

    新内阁成立不了，已经辞职的张绍曾内阁无法交接，只得暂做一段时间的“看守内阁”，继续等待，没想到这一等就是四个月之久。

    黎元洪还是很感激少帅的，让他能够继续做满总统任期。这位老实懦弱、恪守中庸之道的“老好人”，一辈子被人利用，一辈子也没能成就什么政治上的大作为。

    但是在那个特殊历史阶段，利用他的声望，把革命军政|府立起来了，对历史来说他是做出了功绩的。而且后来他办教育、办企业，确实有不少的功劳。从道德方面来讲，黎元洪确实是个理想主义者，是个好人，他的悲剧在于手里没有实权。

    严复曾评价黎元洪说：“黎公道德，天下所信。然救国图存，断非如此道德所能有效。何则？以柔暗故！遍读中国历史，以为天下最危险者，无过良善暗懦人。下为一家之长，将不足以庇其家，出为一国之长，必不足以保其国。”

    这可算是中肯的评价了。?

