    “妈的，三个人乘着木筏往这里来吗？是三个和我们一样的幸存者？这可是个好消息，多了三个人，我们就不用害怕那些怪物了。”丁龙云满脸激动。

    很快他像想到了什么，忙着朝楼上奔去，等他再出现的时候，手上拿了一些衣物，然后用打火机点燃了，升腾起了浓烟。

    他是希望利用浓烟吸引来者的注意，告诉对方，这里有幸存者。

    苏黎此刻也终于隐约能够看到远方水面出现了一点模糊的黑影子，只是依旧看不清楚就是三个人乘着木筏，看来现在徐雪慧的视力比他们好太多了。

    这让他也很想强化一次眼睛，可惜每一次晋升能够强化哪些部位只有几个选择，并不是可以随心所欲的强化任何部位。

    丁龙云一边小心的制造着浓烟，一边和他一样都集中精神朝着远方水面观察，那一点模糊的黑影渐渐清晰，慢慢变大，终于，他们看清楚了，那的确是个飘浮在水面上的木筏，上面有着三个人影，是男是女都看不清楚。

    又过了约一分钟，他们终于看清楚了木筏上的三个人。

    像徐雪慧说的，这是三个男人。年龄都在二十到三十之间，首尾各站了一人，手上都拿着桨在水里划着，中间坐着一人，苏黎隐约可见中间坐着的人正在抽着烟。

    木筏速度不慢，正在朝着他们这里而来，苏黎、丁龙云、徐雪慧都站在阳台上，远远观看着木筏上的三人。

    “却不知他们从哪幢大楼来的，看起来距离不近，他们胆子倒是挺大的。”丁龙云喃喃说着。

    “估计实力不弱，不然不会有这么大胆子。”苏黎沉吟着，毕竟从之前徐雪慧观察到这三人的时候，他们连影子都没能看到，虽说因为水雾影响了能见度，但就算如此，根据这个来推测，这三人至少也是从一两公里以外的地方出发的。

    “实力不弱就更好了，我倒是希望他们越强越好。”丁龙云搓了搓手，对于这将要到来的三人充满了好奇。

    苏黎和他心情差不多，从大洪水淹没这座城市开始，他就见到了徐雪慧和丁龙云两个活人，现在一次性能见到三人，自然难免有些激动。

    通这三个人也许可以获得一些消息，比如他们从哪里来，又经历了什么，而且从这个细节可以看得出来，这座城市虽然被淹没了，但幸存者应该不少，只是被这洪水阻隔了。

    苏黎三人远远看到了这木筏上的三人，那坐在木筏中间抽烟的男子突然站了起来，然后朝着他们这里看来，显然，他已经注意到了站在阳台边的苏黎三人。

    木筏速度不慢，朝着他们这里而来，双方距离越来越近，那站在中间的男子已经朝着他们挥手，显然和他们一样，这木筏上的三人同样很兴奋。

    “这三人运气不错，一路竟然都平安无事。”苏黎看着木筏已经出现在了百米之内，喃喃低语着，心想自己之前来这里可是连着遭遇危险，要不是当时丁龙云出手相救，那就麻烦了。

    丁龙云笑道：“你这什么思想，没事不是更好吗？再说白天的话没夜晚那么危险，你真以为这些怪物都不用休息的啊？只有白天休息好了，晚上才能更好的出来猎食。”

    苏黎微微一笑道：“你这想法倒是挺新奇的。”

    看着这三人所乘的木筏和他之前制造的木筏大同小异，都是用木门拼出来的，不过苏黎有些意外的是这木筏上没有堆放什么物资，除了这三个人外，竟然空空与也。

    “奇怪，竟然什么吃的喝的都没有，难道他们都强化了胃部，直接生吃生喝，不用准备任何物资？”苏黎心头一动，隐隐有些说不出来的奇怪。

    毕竟他之前离开自己居住的地方，可是将所有能够带走的物资都带走了，连凉开水都准备充足了，而眼前这三人所乘的木筏不小，有足够的地方堆放一些物资，而且他们是从远方出现的，这一路难免会遇到一些显露在水面上的建筑物，不可能说连一点物资都收集不到，眼下唯一的解释就是他们并没有收集任何物资，而是径直朝着他们这里来了。

    双方都在互相打量，丁龙云显得很兴奋，看到木筏已经冲进了距离阳台二十米以内，哈哈一笑，先将手里还在冒着浓烟的衣物丢进了水里，然后开始主动打招呼，声音很哄亮：“你们好，我是丁龙云，这是苏黎，这是徐雪慧。”

    他一边打招呼一边就将自己三人介绍了一下。

    那木筏前后两个划桨的人都收起了桨，木筏的速度立刻慢了下来，之后在惯性的作用下靠近阳台。

    那站在中间的是个二十七八岁的男子，他长得不丑，笑起来的时候充满了阳光的感觉，虽然在这种被洪水淹没了处处危险的城市里，他浑身上下依旧显得很干净，包括白净的脸皮、白净的双手和身上干干净净的运动服。

    “我叫倪坚榕，这是方佑，这是王凯康。”

    站在中间的倪坚榕将自己三人的名字也报了上去，那站在木筏前方拿着木桨的叫方佑，年约二十三四岁左右，长方脸，留着寸头，一脸精神模样。

    站在木筏后方的王凯康显得最年轻，看起来不过二十左右，在倪坚榕介绍的时候，他微微低着头，像有些差涩的模样。

    苏黎则注意到了这王凯康背上背着一柄被布包裹起来的器具，看外形应该是刀剑之类。

    “欢迎三位。”丁龙云笑着点头，对于倪坚榕三人到来，很是开心，毕竟人多力量大，处于这种险恶世界中，能多三位同伴就意味生存机率的增加。

    “你们把绳子抛给我，我帮你们稳住木筏，都赶快上来吧！”丁龙云见到了他们的木筏上固定有一根尼龙绳，尼龙绳上系着一个没有把柄的铁锤，其作用应该类似船锚，用来固定木筏的。

