    “报～！”

    “启禀将军，前方三十里，就是大秦皇朝东关边境，昌合城！”

    星光璀璨，月光流转，地平线上，一道黑影从远方天际疾来，当行至一处荒野山脉下方，他徒然停下，单膝跪地，朝着山脉方向躬身禀道。

    “昌合城？”

    黑暗中传来一道低语，星光照耀下，山脉中情形逐渐清晰。

    只见在那巍峨山脉中，密密麻麻的人影摩肩擦踵，冷然伫立。

    各个披盔戴甲，或持长矛，或持战刀，或持青铜剑……这竟是一支铁血大军！

    密密麻麻，一眼望去，恐不下五百万！

    可怖的兵道煞气萦绕军中，让得这山脉中，无数鸟兽凶禽匍匐不动，瑟瑟发抖！

    随着低语之声，一道身穿璀璨黑甲，腰悬长剑的身影跨步走出，剑眉星目，丰神俊朗，赫然正是王翦！

    在他身旁，同样身穿黑甲，但一人脸色冷漠，一人神情平静，两道身影，跟随踏出。

    正是蒙恬和章邯！

    攻伐之战第四日！

    之前攻大理王朝东关，用了整整三日。

    但有了五百万大秦锐卒和一百万杀神军的加入，攻伐整个大理王朝，都仅仅只用了一日时间！

    一日之功，连破数百城！

    而且，整队大军，伤亡还不到十分之一！

    这便是大秦军团，战国时期，纵横捭阖，攻灭六国，一统天下的大秦军团！

    而且还是由大秦三大名将领军，其实力恐怖至斯！

    “可惜白起将军不在，否则直接便打过去了，何至于如此小心谨慎……”

    望着前方伫立在山脉尽头的巍峨大城，王翦低声自语，摇头轻叹。

    此刻他们仍处于大理王朝西部边境。

    此刻青州五大皇朝，楼兰王朝和大理王朝，都已被他们攻下，基本算是半残状态了。

    一路而来，非杀既灭！

    斩敌何止千万？！

    但他们着急对大秦动兵，便没有留人镇守，只是派人回大夏报信，便继续进军了。

    此刻楼兰和大理两朝都是处于混乱状态，朝中自顾不暇。

    而他们行至此地，目标正是伫立前方的青州霸主——

    大秦皇朝！

    但大秦不比其余王朝和皇朝。

    在大夏崛起之前，大秦皇朝之所以被称作中土最强皇朝，并非是没有道理的。

    大秦仅是明面上的可战之兵，便超过一亿大军！

    尤其是大秦五方军团，每一方军团，都是精锐中的精锐，实力非同小可！

    而这大秦东关昌合城，便是由东方军团“青龙军团”镇守，全军人数超过千万！

    哪怕此刻大秦军团实力非同小可，但面对大秦皇朝这青龙军团，也不敢小觑！

    而且这昌合城建于两山峡谷，易守难攻，青龙军团占据天然的地利！

    若强攻，必然死伤惨重，而且还不一定能够攻得下来！

    所以王翦才会将大军驻扎于此，先命人前去打探情况，再制定攻城之策。

    “二位将军，可有何良策？”

    王翦皱眉思虑片刻，突然回头，看向蒙恬和章邯二人道。

    闻言，两人眼神微动，却没有第一时间开口。

    沉默片刻。

    章邯缓缓道：“昌合城兵力乃是吾军的两倍，难以强攻。”

    “而且，之前大秦皇朝先后派出七百万大军前往大理王朝支援，却皆被吾军所灭，此刻必然戒守森严，昌合城作为东方关口，直面吾军，兵力有可能还不止千万之数，必须小心谨慎！”

    王翦微微点头，“那你的意思呢？”

    章邯沉吟了片刻，眼光一闪，道：“兵者，诡道也！”

    “攻城之战，无非天时地利人和！”

    说着，章邯看向昌合城方向，“昌合城地形险要，城墙高筑，易守难攻，占据地利之势。”

    “而且其兵力不详，但恐怕不弱吾等，且实力亦是极为可怕，同样占据其中的人和之利！”

    “天时地利人和，三者去其二，那么吾等可借用的，便只剩最后的天时！”

    “天时？”王翦皱眉，“如何利用？”

    蒙恬也看了过来。

    迎着两人目光，章邯微微一笑，然后，他忽然抬头，看了一眼天际，道：“近日寒风习习，风云变幻无常，就连青州这等大陆中心，气温都开始急剧下降，今日凌晨，大理王朝境内，吾等沿途所过，竟有些路面开始结冰，若是所料不错，最近这两日，应当是要下雪了！”

    王翦一怔，随后点头，“极有可能，若是下雪，应该就在这两日！”

    章邯点头，笑道：“大雪封路，对吾等虽然不利，但若是利用此事攻城，那便是最好不过了！”

    王翦皱了皱眉，“若天降大雪，吾等目标更为明显，而且昌合城镇守士兵，大多都是实力不凡的修士，区区降雪，恐怕还影响不了他们！”

    章邯忽然道：“若是结冰呢？”

    “嗯？”

    王翦眼神一动，“你的意思是？”

    章邯目光冷静，道：“以今日天气来看，若降雪，恐怕最多一日，便可封城！可若是，将这些雪，都变成冰，会发生什么呢？”

    王翦一怔，旋即脸色一骇，看着章邯，道：“你是想……”

    蒙恬眼中也是浮现一抹剧烈波动，紧紧看着章邯。

    “不错！”

    章邯似是知道王翦想要说什么，他的目光变得冰冷，看着前方昌合城，道：“若降雪量足够，以冰封城，顶尖修士可以逃出来，但寻常士兵，是绝难逃脱的，就算暂时不死，对吾等来说，也是一个极好的攻城机会！届时，拿下昌合城，易如反掌！”

    场中霎时一静！

    王翦和蒙恬似是都被章邯这个计策所惊，一时说不出话来。

    许久，王翦忽然道：“你说这个计策，可行性极大，但吾等要如何才能将雪变为冰？”

    章邯淡淡道：“若我没记错的话，雪州寒月古派，貌似大多都是修行冰系的修士，若有她们相助，想要冰封这昌合城，问题应该不大！而此刻寒月古派已经归附吾朝，请她们出手，大概是不难的！”

    王翦目光闪烁，似在考虑。

    而这时，一直未开口的蒙恬忽然道：“可以一试！”

    王翦看向他，蒙恬平静道：“攻伐大秦，最难的就是这第一道关卡，此刻情况，就算白起将军归来，想要攻下也不是那么简单的事，此刻用章邯计策，若能减少一些伤亡拿下昌合城，那自然是极好的，最多也不过多用两日功夫罢了！”

    王翦怔了怔。

    章邯笑道：“此去寒月古派，以吾之功，来去最多两日，应该足够了！”

    王翦目光闪烁，片刻后，忽然道：“好！那你便亲自前往雪州一趟，请寒月古派的人前来相助！就等上两日，先试试此计，若此计不行，则再做打算！”

    “遵命！”

    章邯拱手一礼，随后身形微动，踏空而起，化作一道流光，消失在了东北方向。

    王翦抬头望天，低声喃喃：“两日……”

    …

    “报~！”

    在大秦皇宫，秦圣炎站在太阿殿中，皱眉沉思，缓缓踱步。

    就在这时，门外忽然传来一阵急促脚步，紧跟着一道焦急地声音在殿外响起。

    秦圣炎皱了皱眉，抬头看向门口，道：“进来！”

    随着脚步声，一道黑衣身影，从殿外快步走入。

    看到此人，秦圣炎脸色微变，因为此人，正是今日他感应到纯阳仙宫方向有强大气息暴动，特意命其前往打探情况，如今后者归来，脸色却如此焦急，难道纯阳仙宫真的出了什么事？！

    秦圣炎当下连忙道：“快说，情况如何？”

    黑衣人脸色苍白，神情似乎还有些恍惚，仿佛有些不相信自己所看到的情况。

    在秦圣炎的注视下，他吞了吞口水，过了片刻，方才缓缓道：“陛下，臣奉命前往青州山脉，但等臣到了青州山脉，却发现……却发现……”

    “发现什么？快说！”秦圣炎不耐道。

    黑衣人浑身颤抖，道：“青州山脉，被人拦腰斩断了！而陛下您让我打探的纯阳仙宫，也彻底消失不见了！”

    黑衣人一口气说完，然后头颅便深深垂到地面，微微颤抖。

    不过秦圣炎的脸色，却徒然变了！

    “你说什么？！”

    他惊声看着黑衣人，喝道：“青州山脉被斩断，纯阳仙宫消失了？！”

    开什么玩笑！

    青州山脉，范围何止百里，高更是达千丈之巨！

    而其间的纯阳仙宫，几乎占据了数十里的范围，谁有这个能耐，将青州山脉斩断，让纯阳仙宫消失？！

    而且，纯阳仙宫的底蕴，护山大阵，都是吃素的？！

    “陛下，千真万确，臣亲眼所见啊！！！”

    然而，迎着秦圣炎的目光，黑衣人身躯颤抖，坚决说道。

    看到黑衣人的模样，秦圣炎身躯一震，险些瘫坐在地上！

    竟然……是真的！

    纯阳仙宫，真的被人灭了？！

    殿内一时陷入沉寂之中。

    过了许久，秦圣炎方才猛然回过神来，他转身看着北边方向，喃喃道：“要出大事了！要出大事了！”

    话音未落，他豁然转身，朝着大殿后方疾步走去。

    留下大殿内，一脸茫然、不知所措的黑衣人。

    ……

    ……

    PS：补昨日保底一。

