    “给我长面子？”慕战辰皮笑肉不笑：“你那点小心思，以为我不知道？无非是些徒劳的反抗罢了。”

    慕战辰越说凑的越近，唇几乎要贴在她耳朵上了，那低沉磁性的勾人声音，逼得顾棉棉身子一个瑟缩，恼羞成怒的推他：“你别靠我这么近！我易热体质！”

    慕战辰挑眉，退开了。

    电梯正巧这时候‘叮咚’一声响起，门开了。

    慕战辰西装笔挺，高冷无比的迈步走了出去。

    顾棉棉跟在他身后，对了个口型：道貌岸然！

    慕战辰好像背后长了眼睛一样骤然回过头来。

    顾棉棉心虚的攥着小手包，瞪着眼睛：“看什么？”

    慕战辰手臂曲了下，扬眉：“不挽我手臂了？未婚妻。”

    顾棉棉又气又恼，咬牙拒绝：“不挽！”

    慕战辰动人的薄唇勾出一个不明显的弧度，回身去了总裁办公室。顾棉棉郁闷的跟着他进去了。

    杜宇一见两人回来，机智退场：“到中午了，我去叫人送餐过来。”

    顾棉棉从不肯亏待自己的胃，大大方方道：“杜秘书长，请帮我订海鲜套餐，我想烤帝王蟹，芝士焗龙虾，柠檬烤北极贝，炭烧小羊排，甜品要双皮奶和抹茶冰淇淋，谢谢。”

    杜宇微笑着点头：“好的。”

    “你倒是不客气。”慕战辰望着她。

    顾棉棉坐下来，大大方方道：“以后我和杜秘书长都是一家人了，我需要客气什么。”

    慕战辰蹙眉：“什么一家人？”

    顾棉棉一下子坐在沙发上，指着自己道：“我是正牌夫人。”又指指杜宇：“这位是你办公室情人，当然是一家人了。”

    杜宇：“……”

    人在家中在，锅从天上来！他什么时候就成总裁办公室情人了！

    慕战辰的闭了闭动人的寒眸，再睁开后他冷静的对杜宇道：“杜秘书长，出去后别叫任何人进来，我该是立立家规了。”

    杜宇一抖，背上窜起一阵寒流，他一边疾走到门前拉开门，一边小声道：“总裁，家暴不可取啊，您可不要……”

    “出去。”

    “是！”

    门又被关上了，慕战辰把西装脱下来，松开了黑色衬衣的两颗口子。

    顾棉棉身子紧贴在沙发上，警惕的看着他：“你脱什么西装，解什么扣子？”

    慕战辰俊颜冷若冰霜，不回答，只把袖扣也解了下来。

    顾棉棉：“……”

    她想回家！

    这一刻慕战辰简直黑|道大哥灵魂附体。

    她好似看到一个黑|手|党家族的老大，正优雅的准备处决组织里的叛徒！

    顾棉棉害怕了，窜起来就跑，可惜她的小短腿怎么能跑过慕战辰的大长腿。

    才跑两步就被拖着衣服领子拖了回来。

    顾棉棉挣扎的叫：“你放开我！这里是你办公室！这么神圣的地方你对我做什么，真的合适吗！”

    “合适！”把顾棉棉按在沙发上，抬起手打了她屁股一巴掌的慕战辰如是说。

    顾棉棉从小到大，她爸爸都没打过屁股，到成年了，却还被这样羞耻PLAY，顿时羞愤交加的大吼：“我爸爸都没打过我，你凭什么打我！你放开我！”

    “是么，那你现在叫我爸爸也来得及。”慕战辰说完又是一巴掌。

    一连打了五巴掌之后，慕战辰才放开她，问道：“再说一遍，你和杜宇还是不是一家人了？”

    “不是。”顾棉棉眼里泪珠在打转，咬牙切齿的屈打成招。

    “我的办公室情人还有吗？”

    “没有！”

    慕战辰放开她，抬手抓住她双马尾的一边轻摇了下：“夫人真乖，这下子误会解除了。”

    “你！你扯乱我发型了！”顾棉棉气哼哼的甩头发，简直不想搭理他。

    竟然打她屁股，变态吧。

    顾棉棉对慕战辰退避三舍，绕到慕战辰对面坐下，一坐下屁股顿时一阵火辣辣的疼。

    “嘶！！”顾棉棉又捂着屁股跳了起来。

    慕战辰看着这一幕，‘噗’的笑出了声，顾棉棉瞪着他，真是恨不得吃了他。

    笑什么笑，不是你打的？

    “咳咳，嗯，现在你可以说说你的来意了。”慕战辰强行转移了一个话题。

    顾棉棉幽怨的蹙眉，偷鸡不成蚀把米让她颇为不悦：“还能有什么来意，就昨天你说的事，我同意了。婚可以结，但你得保证，让姓许的那个人永远消失，不准他再出现在我妈妈面前！”

    “没问题。”慕战辰点头：“我答应你。”

    “还有，他出来的时候，我要去教训他一顿！”顾棉棉又道。

    慕战辰唇角勾了勾，语气里略带宠溺：“好，我给你准备趁手的家伙。”

    “嗯。那就这些事，没别的了。”顾棉棉想想，还是提醒慕战辰：“不过我先说好，我之前说的都不是骗你的。我平日里就是个问题女孩，是超级问题女孩儿，娶我回家，你别后悔。”

    “不后悔。”慕战辰点头，语气坚定。

    这件事，若非他强行促成，根本不会有现在和她对谈的一幕，他怎么会后悔。

    倒是她，现在便这么不愿意，以后会后悔吧。

    慕战辰的手机这时候忽然响起，杜宇的电话。

    慕战辰看了一眼顾棉棉，走到一边接了起来。

    “喂，怎么了？”

    “总裁，您方便说话吧。”

    “嗯，你说。”

    “之前总裁让我调查顾夫人的事，涉及到他前夫许振宁，所以我就多留了个心眼，关注了下顾夫人那边。我刚接到电话，上午的时候顾夫人去了律师事务所。我找人问过了，她在咨询把名下所有财产转给顾小姐的事。应该是她已经知道许振宁要出狱了，不想连累顾小姐。”

    慕战辰蹙眉：“好，我知道了。”

    挂断电话，慕战辰看向顾棉棉，直言不讳道：“你继母已经知道他前夫要出狱的事了，她联系了律师，咨询财产转让给你的事，大概是想独自面对，不想连累你。”

    顾棉棉登时心惊了：“怎么这样！不可以！我要回去找妈妈！”

    顾棉棉说着就匆匆向外走，被慕战辰一下子拉住了手臂：“去什么去，先吃饭。”

    顾棉棉蹙眉：“我哪儿还有心情吃饭。”

    慕战辰强势拉着她手臂：“吃完饭我陪你一起去，你现在一个人回去说什么？说你为了她委屈自己嫁给我？然后她便能心安理得的接受你的好意了吗？”

