    紫金丹入口后，冰夷元君并指点在徒儿眉心，以法力化开极品丹药。

    丹药化开后，并不流入腹中，而是化作紫气，氤氲在李妙真眉心。

    这个过程持续没有太久，一刻钟不到，紫气便缓缓收敛，于她眉心化作一道紫纹。

    紫纹与丹药上的纹路如出一辙，是药力沉淀的象征。

    李妙真四品之躯，无法彻底吸收药力。

    她很快醒转，视野从模糊到清晰，首先看见的是哭的鼻子眼睛通红的李灵素，李妙真茫然了一下，心说师哥呀，你也来陪我了吗。

    接着，就看见了师尊冰夷元君，还有师伯玄诚道长。

    她便明白了怎么回事。

    脸色苍白，嘴唇干燥的她，勉强笑了一声：

    “多谢师尊救命之恩。”

    大难不死，本该是高兴的事，只是目光所及，那些战死的故友，她心里沉甸甸的，未曾有一丝一毫的喜悦。。

    “你是天宗圣女，掌教继承人之一，为师自该救你。”

    冰夷元君不掺杂感情的声线说道：

    “为师和你玄诚师伯此次下山，是奉天尊之命，带你们师兄妹回宗门。

    “天人之争后，天宗封山，任何人不得再下山。”

    李妙真感应了一下自身状态，脏器多处破损，肉身岌岌可危，反倒是燃烧的元神已经修补完毕。

    她自知无力反对师尊，沉默了几秒，道：

    “天尊会如何处罚弟子？”

    冰夷元君摇头，淡淡道：

    “那是天尊的事。”

    李妙真没再多问，转而看向李灵素，道：

    “弟子还有唯一的心愿，戚广伯奇袭浔州城，情况紧急，务必要将此事传给杨砚等将领。请师尊垂怜，成全弟子。”

    冰夷元君皱了皱眉：

    “你既已死过一次,还是看不开凡俗之事？”

    李妙真再次望向横尸遍野的战场,目光悲伤,“我的朋友都留在了战场，我已经走不了了。”

    走不了，指的是心。

    冰夷元君点点头,索性这个弟子已经做过太多“错事”，她不会因为愤怒或恨铁不成钢之类的情绪,强压弟子。

    不,其实她现在什么情绪都没有,连愤怒都不会有。

    玄诚道长亦然，不过额外提出一个条件,他取出一枚碧绿色的丹丸，递给李灵素，道：

    “为防止你再次逃跑,把它吃了吧。”

    噬灵丹！

    此丹是天宗独有的丹药,服下之后,三日内不得解药,便会元神枯竭。

    超凡之下，统统难以幸免。

    身为圣子,李灵素当然识得此丹，难以置信的望着玄诚道长，颤声道：

    “师尊啊,我，我是你从小带到大的弟子啊,您心里不会痛吗，不会愧疚吗。”

    玄诚道长面无表情,语气冷漠：

    “你觉得为师会吗。”

    天杀的太上忘情...........李灵素领命而去，驾驭飞剑消失在蔚蓝天际。

    他现在无比确认,师尊的凡心绝对不在自己这里。

    这天宗不待也罢。

    ..............

    春祭日前一天。

    往常的春祭日，必定是中原家家户户最热闹的时候。

    它象征着春回大地，万物复苏，每年的春日祭，朝廷会举行笼罩的祭天大典，祈祷今年风调雨顺，国泰民安。

    百姓也会在这天烹羊宰猪，祭祀天地，祈祷今年有个顶好的收成。

    今年春祭，对于百姓来说最为窘迫，富户人家不变，贫苦人家就只能用草扎的祭品代替。

    至于朝廷，大概官场上下，都没什么心情搞春祭大典了。

    并非缺银子的问题，朝廷再怎么拮据，也不至于办不了春祭大典，委实是雍州的战事令人焦心。

    距离洛玉衡渡劫已经过去八日，期间，雍州的战事已经不能用简单的“悲壮”、“惨烈”来形容。

    首先是云州军奇袭浔州，城中两万守军死的只剩三千，前青州布政使，现雍州总兵杨恭在守城战中断了一臂，心蛊部飞兽骑全军覆没。

    浔州危难之际，许新年等游走于防线上的军队及时赶回支援，身受重创的杨恭当机立断，亲率剩余守军出城，与援兵里外夹击云州大军。

    奇袭浔州失败的云州主帅戚广伯已经开弓没有回头箭，只能咬着牙命其麾下的中军精锐，与大奉军展开鏖战。

    双方在浔州城外鏖战一天一夜，血流成河，据传回京的情报上说，人与马的尸骨铺的骑兵无法行进的夸张程度，形成天然的拒马屏障。

    这一战，原本是有机会吃下云州中军的，一旦成功，也许会成为中原战事的转折点之一。

    直到一支可怕的骑兵出现，以蛮横到近乎不讲理的架势插入战场，在云州中军的配合下，里里外外将大奉骑兵凿穿数次。

    原本占尽优势的大奉军难以在平地上与这支骑兵争锋，只得退回城中，这才得以喘息。

    这支骑兵如今被大奉朝堂诸公牢牢记在脑海，深深印在心里，叫“玄武军”。

    它从未在青州战场上出现过，却一战扬名，成为了大奉军的噩梦，乃至朝廷诸公听见“玄武军”三个字，也忍不住头皮发麻。

    戚广伯是铁了心要破浔州，当夜再次展开攻城，不计代价的投入兵力，黎明时浔州失守。

    大奉军撤离浔州，杨恭与张慎李慕白三位大儒，率八百人马断后，云鹿书院大儒手段高超，诡谲莫测，成功掩护大奉守军撤离。

    但杨恭因频频施展言出法随之术，加之重伤在身，法术反噬之下，内伤外患爆发，退守雍州城后便昏迷不醒，命悬一线。

    这一战，直接打光了大奉军仅存的精锐，自秋收时，十万大军半数战死于靖山城，大奉的精锐部队便处在捉襟见肘的处境。

    青州战役中，朝廷调兵遣将，把各州卫所里能调动的精锐，几乎都调到了青州。

    结果近五万人战死沙场，残部退守雍州。

    女帝上位后，兵部尚书咬牙切齿，又从附近几洲调过去一万兵马。

    浔州一战，连这点家底也拼的差不多了。

    同时武林盟、李妙真等义军同样湮灭在这场必将载入史册的惨烈攻城战中。

    武林盟死了两位四品帮主，麾下教众死伤达八成。尤其李妙真，她所率领的飞燕军全军覆没，本人和师兄李灵素被天宗长辈带回宗门，再无消息。

    浔州失守后，云州军彻底偃旗息鼓，与大奉军展开对峙。

    云州军出云州时，总共有六万嫡系部队，分左中右三军，俱是精锐中的精锐，这还不算民兵。

    攻占青州后，凭借储备充裕的钱粮，招揽江湖人士和流民，兵力扩充到十万，这就造成了云州军越大越多，大奉军越打越少的现象。

    大奉国库空虚，流民成灾，云州有备而来，积蓄了二十年。

    其实拼的是底蕴。

    青州战役中，云州军乍一看越大越多，实则左军三万精锐，已经被大奉军拼的七七八八。

    雍州战役开始后，杂牌军和精锐日益减少，直到近来夺取浔州的这场惨烈战役结束，大将军戚广伯的直系中军，彻底打的精光。

    招揽来的江湖人士和杂牌军已所剩无几，曾经驰骋战场，翱翔天空的朱雀军，已经只剩下二三十时骑，彻底沦为空中伺候。

    现今的云州，全靠右军主力和玄武重骑撑场子。

    这也是雍州战役开启后，戚广伯改变战术，采用以战养战的方式。

    云州底蕴也是有限的，不可能一直耗损下去。

    但是，近日来，战场局势又有了变化，兴许是北境的超凡战迟迟没有结束，让云州军嗅动了一丝不妙的味道。

    戚广伯集结了所有精锐，陈兵雍州城外，大战一触即发。

    破了雍州，云州军就可以直达京城了。退一步说，就算暂时拿不下京城，也可以让许平峰炼化雍州，增加底蕴。

    另外，除了牵动整个中原局势的渡劫战外，还有一处超凡战，也打的险象环生。

    根据斥候、打更人密探观测到的情况，武林盟老匹夫数次遭到许平峰暗算，被强行传送入青州。

    这位二品巅峰术士欲在主场强杀老匹夫，老匹夫不愧是成名已久的高手，每次被打的嗷嗷叫，但每次都能凭借武夫的皮糙肉厚，从青州杀回雍州，卷土重来。

    相比起两位二品术士的巅峰对决，孙玄机和姬玄的战斗可圈可点，密探们并没有太多关注。

    ...........

    御书房内。

    头发花白的兵部尚书向女帝哭诉：

    “陛下，除了陈兵边境的部分精锐，兵部真的调不出兵力了，各州卫所能用的兵都用完了，只保持着最低限度的人马，维持各州稳定。

    “春祭临近，可距离天气转暖尚有些时日，流民匪寇需要兵力镇压啊。一旦调空卫所兵力，后果不堪设想。”

    钱青书出列呵斥：

    “雍州大战一触即发，可守军数量难以守住雍州，若是云州军顺利攻占雍州，下一步就是兵临京城。如今除了拆东墙补西墙，还能如何？”

    诸公在御书房里吵的不可开交。

    战事进行到这一步，便是这群老狐狸，也难以保持静气了。

    大案后，女帝气态威严，轻轻抬眸，看一眼兵部尚书，淡淡道：

    “让你调兵便调兵，朕不想听任何理由，朕只要听话的人。”

    兵部尚书心里一凛，颓然道：

    “臣明白。”

    诸公面面相觑，吵闹之声慢慢停歇，兵部尚书是魏渊的轻信之一，陛下敲打起来，完全不看情面。

    怀庆环顾众臣，缓缓说道：

    “云州军要打便打，再有五日，国师渡劫便结束了。五日之内，云州军不可能打到京城。而五日之后，国师顺利晋升一品，我们便仍有机会。

    “反之，万事皆休，云州军是否攻下雍州，便不再重要。”

    大奉存亡与否，便看背景的情况了..........诸公心情复杂，或忧虑或期盼或悲观。

    怀庆继续说道：

    “明日春祭，朕会让誉王叔替朕祭天，朕有其他要事，便不参与了。”

    诸公觉得不妥，只不过扪心自问，他们也确实没心情搞春祭，推己及人，也能明白女帝的心情。

    因此无人劝谏。

    ............

    春祭日。

    一辆金丝楠木制造的豪华马车，缓缓停靠在观星楼外。

    就在京城百官参与春祭之时，身为一国之君的怀庆，穿着明黄色便服，踩着宦官摆好的木凳下了马车。

    她站在宽阔的广场外，抬眸看了一眼高耸如云的观星楼，转头吩咐宦官：

    “在朕没有出来前，任何人不得靠近观星楼。”

    掌印太监躬身道：

    “是，陛下！”

    怀庆当即进了司天监，从一楼大堂到第七层，她沉默攀登，沿途有白衣术士问候，她也置之不理。

    脚步越走越快，似是迫不及待。

    不多时，她来到七楼，宽阔的丹室内，宋卿早已等待多时，躬身道：

    “陛下，您再不来，我可就复活魏渊了。

    “毕竟我手头还有几个炼金实验要做，实在忙的很呐。”

    怀庆看了一眼“天大地大，炼金实验最大”的宋卿，面无表情的点头：

    “带路！”

    也没什么好责怪的，和褚采薇做了这么多年的朋友，她几个师兄什么德性，怀庆早习以为常。

    话说回来，采薇被监正“逐出”司天监后，最初频繁寄信给她，分享各地美食，渐渐的，开始说起灾情和民生，言语间少了欢快，多了几分沉重。

    再后来，就不寄信了。

    怀庆最近一次得知褚采薇消息，还是通过地书，从李灵素那里了解。

    馋嘴的小姑娘漫山遍野的采药，给寒灾中生病的流民治病，或隔三差五出资购粮，赈济灾民。

    两人来到密室，宋卿打开那扇四品武夫都震不开的铁门，见到了躺在床上昏睡的魏渊。

    这具肉身里，有魏渊的天魂。

    当初赵守施展言出法随之术，让魏渊凯旋而归，儒圣刻刀和亚圣儒冠，便带回来了魏渊的天魂。

    随后南宫倩柔出莲子，宋卿炼肉身，让天魂与这具新的肉身完美契合。

    如今只要召回魏渊的魂魄，补齐三魂，他便能苏醒。

    许七安游历江湖归来，集齐了炼制招魂幡的材料，终于大功告成。

    怀庆的手，轻轻搭在魏渊肩膀，气机牵引着他悬空漂浮，随着怀庆离开密室，走向八卦台。

    宋卿紧随其后。

    登上八卦台，怀庆率先看到的是一座朱砂刻画的圆阵，阵纹繁复，密密麻麻。

    “这是孙师兄走之前留下的，与招魂幡匹配的招魂阵。”

    宋卿示意怀庆把魏渊放在阵法中央，接着，他摘下腰间的锦囊，取出一杆两人高的大旗。

    幡杆由暗金色、布满气孔的金属制成，垂下一面漆黑如墨的旗帜，旗帜上用金粉写着小如蝌蚪的阵纹。

    “给你！”

    宋卿手忙脚乱的把招魂幡丢给怀庆，仿佛这是烫手得山芋。

    “此幡有千年古尸的剧毒和阴寒，陛下只有一刻钟的时间，如果一刻钟后，你不能召回魏渊的魂魄，那么就只能等待三个月后。

    “因为下一个适合招魂的日子，在三个月后的晚春。”

    三个月后，大奉等不起了........怀庆颔首，淡淡道：

    “朕还需要做什么？”

    宋卿有问必答：

    “挥舞招魂幡，高呼：魏渊，魂兮归来！

    “唉，本来这事儿是许宁宴做的，毕竟他算是魏渊的半个儿子，晋升的血丹就是魏渊给他的。换了陛下..........

    “陛下别觉得宋某说话直，陛下您和魏渊熟吗？万一不熟，他一听是你在喊他，不搭理你，那就完蛋。”

    宋卿这人还是一如既往的令人讨厌.........怀庆面无表情：

    “此事不需要你担忧，许宁宴赴北境前，已经将此事托付于我。”

    说罢，她走到八卦台边缘，高举招魂幡。

    宋卿则点上了一炷香。

    恰好此时，皇宫方向鼓乐齐鸣，春祭开始了。

    哗啦啦~怀庆挥舞招魂幡，嗓音清冷的高喊：

    “魏渊，魂兮归来！”

    女帝舞幡，气势不输儿郎。

