    灰袍僧人沉吟许久，轻声道：“主持，需得用一用，你和宗门之间那特有的传讯渠道。”

    “什么？”

    主持一听，更是满脸骇然之色。

    他和宗门之间特有的那传讯渠道，要付出的代价极大，轻易动用不得。

    若不是极为重要的大事，一般是绝对不会用的。

    而他所在的这十方城，虽然身处十方神魔大山左近，但终归不是什么顶级大城。

    发生的事，也多半没那么重要。

    这条通信渠道，已经是整整七年未曾用过了。

    今日，却要重新启用。

    但他却没有任何质疑。

    这灰袍僧人的身份、能力，不是他能够质疑的。

    而且他也深信，此人是知轻重之人。

    他要用，那自然有他的道理。

    寺庙主持立刻点头：“好，那我这便下去准备！”

    走出寺庙的那一瞬，陈枫回头望去。

    尽管此时，已经隔着几堵墙，但陈枫却是知道，他现在还站在那里，静静的望着自己。

    “想必，你在猜测我的来历吧？”

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑容，意味深长。

    目光之中，带着几分悠然之意。

    “二十天，我给你，还有你背后的人留了二十天的时间。”

    “应该，足够你赶过来了吧！”

    “摩柯大悲寺，你们可千万别让我失望！”

    下一刻，陈枫便是没入到了那无尽的人流之中。

    而很快，他便是敏锐的发现，身后似乎有一道气息在若有若无的跟踪自己。

    极其轻微，如同灵蛇缠绕。

    陈枫微微点头：“果然颇有手段。”

    陈枫心念一动，便可以将这气息将其毁灭。

    但呀却并没有。

    “有这道气息跟着，我倒是更放心了。”

    反正，这气息只能大概感知到呀的位置，除此之外，一无所感，并不可能对陈枫造成什么影响。

    所以，陈枫便也就随它去了。

    几乎是在陈枫踏入十方城的同一日。

    极远之外，韩鲲也终于找到了自己的目标。

    在他视线之中，出现了一道火红色的队伍。

    若是陈枫在此的话，一定能认得出来。

    这些人，正是黎阳郡主等人。

    原来，韩鲲从司徒广那里得到消息之后，便是循着他身上那黎阳郡主等人的气息，一路向前追踪而去。

    终于在此地追上了。

    而现在，时间又已经过去了二十天！此时，距离陈枫和黎阳郡主等人分道扬镳，则已经是过去整整一个多月！一个多月的时间内，黎阳郡主这支速度极快的队伍，已经是深入到了玲珑仙宗的腹地。

    甚至，距离玲珑仙宗的仙门之处，已经不过一两日的距离了！虽说玲珑仙宗不是什么顶级大派，但里面却有强者众多。

    韩鲲若是这般招摇，指不定被哪位玲珑仙宗的大能感知，直接把他给降妖伏魔了。

    韩鲲久历江湖，素来知道该低调的时候还是低调一些为妙。

    所以他只是以人之形态追击。

    傍晚时分，黎阳郡主等人已是到了一片丘陵地区。

    丘陵之上，草海遍布，一阵风来，长草起伏。

    黎阳郡主看向远处，轻声道：“过了这片草海，再有一日半，就能到达玲珑仙山。”

    一路行来，他也是颇为疲惫。

    楼梯之上，传来一阵铁链清脆撞击之声。

    一道人影走了上来，一瘸一拐，身形佝偻。

    却是清荷。

    此时清荷，哪里还有半分之前的样子。

    身体摇晃，看上去好像没有半分力气，极为虚弱。

    双足双手之处，竟各自有着一道幽蓝色的铁链，上面粘着几分血迹。

    丹田之处，不断有鲜血渗出，显然已被废了修为，穿透了双手双足。

    黎阳郡主转身看了她一眼，满脸冷漠，毫无感情。

    若不是她现在身边没有个伺候的人，早就已经将清荷直接处死。

    出生于皇族的她，该冷漠绝情的时候绝对不会有任何犹豫。

    清荷勾结长宁侯世子陷害燕长风，已经是犯了她的最大忌讳！黎阳郡主打算等到了宗门之后，便着人回去传信，换几个来伺候的人。

    清荷将一壶酒放在小几上，便要退下。

    这时，忽然，众人发出一片惊呼。

    唰的一声，一道人影便是落在了众人之前！众多骑兵瞬间回撤，将黎阳郡主保护在里面，更是尽数武器出鞘，杀气森森，看着来者。

    而来者，那阴冷中年，冷冷一笑。

    下一刻，一道雄浑强悍无比的力量，便是从他的身体之上轰然散发。

    那股力量强大到了难以想象。

    瞬间狠狠压下，那些红色赤焰巨犀都是发出一声哀鸣，四足一软，便是跪倒在地。

    那些红色赤焰巨犀骑兵，更是被压的趴在坐骑背上，根本起不来。

    下一刻，压力更增数倍！那些赤焰巨犀骑兵，纷纷呕血，觉得自己要被活生生的压死了！他们心中恐惧之极！来者实力，在这一刻，展露无遗，远远超出他们想象！“这是哪里来的一个顶级高手？”

    黎阳郡主心中震撼，不过好歹临危不乱，厉声喝道：“你是何人？”

    来者自然正是韩鲲。

    他盯着黎阳郡主，只是说了一句话：“燕长风何在？”

    黎阳郡主心中一跳：“他竟然是为燕长风来的？”

    “果然，如我所想，燕长风绝不一般，这名强者竟然来追杀于他！”

    但她心中也是涌起一股庆幸：“还好燕长风走的早。”

    她扬声道：“燕长风早在一个月之前就已经走了，根本不在我们这里。”

    “哦？”

    韩鲲神色淡淡，气息感知而出，脸色一变。

    立刻便知，黎阳郡主没有说谎。

    他确实感知不到燕长风的气息。

    这气息，可是烙印在了他的灵魂里面，绝对不会有差错的。

    感知不到，那就是燕长风不在此处！他能感觉到燕长风有留在这里的气息。

    显然，司徒广等人没有说谎。

    黎阳郡主，也未说谎。

    韩鲲眼中瞬间闪过一抹阴厉之色。

    他为了此事，在外奔波许久，一来一回，几十天的时间来回折腾，却一无所获！他眼中杀机爆射，脸上笑容却格外灿烂！此时，清荷目中忽然闪过一抹刻骨怨毒！ 

