
　　彭力露出一个灿烂的笑容，道：“李总兵，我修为突破了，这厨艺也跟着一不小心地突破了一下。不过这种菜肴烹饪起来比较费劲，一天可能只能煮一锅，多了元神会承受不住。”

　　虽然一天只有一锅，但是李长生却仍然激动地伸手拍了拍彭力的肩膀，说道：“够了够了，一锅就够！”

　　李长生说完，还扫了一眼那三口大铁锅，心中暗道：这一锅能分一百碗吧？

　　一碗就是一千枚灵石，量多的话价格应该降低一点，一碗八百灵石，那就是八万灵石！

　　那一个月岂不是二百四十万灵石？

　　想到这里，李长生这个陈塘关总兵都有点不淡定了，念头一动，便对彭力说道：“彭先生，如今你境界不一样了，之前说的报酬也得变一变才行。”

　　说完，不等彭力说话，又继续说道：“我们陈塘关的食材还是随你任取任拿，包括紫府境的水妖本体。而且以后煮菜的时间也全凭你定，只需要每月提供等同于这种菜肴的五锅即可，每锅一百人的量。”

　　李长生指了指那木盘中晶莹如玉的面条，然后继续说道：“超出五锅的菜肴，每锅我以八万枚灵石来购买，可好？”

　　彭力目前也已经不是初出茅庐的毛头小子了，对于这个世界的了解也略知一二。根据白玉菜肴的功效，它价值和李长生说的相差无几，关键是彭力可以省去寻找食材的麻烦。

　　沉吟了片刻，说道：“李总兵，仅仅是水妖本体的食材太单调了，我还需要陆地上走的，天空上飞的，地里栽的，只要是能吃的食材，我都需要。

　　只要你能帮我收集各种各样的食材，那五锅以外的每一锅，我只收你一万灵石，怎么样？”

　　李长生大脑里飞快的计算着，觉得自己也不亏，也就分出一队紫府境修士到其它名山大川里去除妖罢了，不过有可能会遇到地仙境的妖仙，那就有可能会损失一整队紫府境手下。

　　不过，他完全可以用灵石去跟各大宗门交换妖族的本体，这样是最安全的。活着的妖族还有点价值，已经死了的妖族尸体就价值不大了，先天境妖族本体都值不了几块灵石，即使是紫府境的普通妖族本体，价值也不会超过百枚灵石……

　　经过一番算计，李长生不由笑着点头同意了。同时还不忘掏出两盒灵茶，塞到了彭力手里，然后又装了一碗三才海鲜面，这才御剑飞回了将军府，应该是回去品尝媲美千年朱果的美食佳肴了。

　　彭力看了看手里的两盒灵茶，一脸无语：“这位李总兵该有多喜欢喝茶？怎么每次送礼都是送灵茶！”

　　彭力又看了看罗永州几人，见他们还处在修炼当中，便也装了一碗面，坐下来吃了起来。

　　对于垂涎三尺，彭力凭借着入微的灵识，自然是轻松抵挡住了，看别人垂涎三尺是看的挺好玩的，要是发生在自己身上，就不愿意了。

　　李长生现在应该也在吃面，不知道他……

　　彭力吃完了一碗面，满意地点了点头，经过微观调控，菜肴的色香味都得到了极大的提升。

　　也在此时，罗永州最先停止了修炼。

　　彭力问道：“感觉如何？增加了多少法力修为？”

　　一脸兴奋的罗永州小跑了过来，脸上的笑意根本掩饰不了：“彭先生，我增加了十年法力！十年啊！再来一次，我就能直接突破到先天高阶了！”

　　果然和系统说明一样！

　　可是看到罗永州那兴奋的样子，而且大有再干十碗的打算，彭力就忍不住提醒到：“同种菜肴，第二碗以后的效果会减半的，你可别糟蹋了我的菜肴！”

　　彭力又叮嘱了几句，便腾云驾雾飞出了陈塘关，一路向西，再次来到了松果山。

　　将云彩停在山顶上空，彭力俯瞰着下面的松果山：难怪山被天庭记录为松果山。

　　原来在天空上往下看，能看到下方山峰的四周，一瓣一瓣，一片一片，一层又一层的陡坡包裹在山峰的周围，与松果的样子一般无二。

　　特别是山顶最高处的那棵足有十丈高，苍劲挺拔的老松树，如此一来，更是让人从天上看一眼便觉得松果山实至名归。ŴŴŴ.23sk.com

　　彭力这才驾云落在苍松旁边，看着大松树，说道：“一夜之间，从七丈，长到了十丈。恐怕你已入了先天吧？”

　　苍松似乎听董了彭力的话，高大的树干居然弯了弯，似乎在点头。

　　一阵土黄色玄光闪烁之下，拄着拐的山神丘菊出现在了彭力的身旁，解释道：“这棵松树二百年前在此生根发芽，一直无法诞生灵智，只能靠吸收稀薄的日精月华，本来已到寿命大限。但是昨日经过仙师的大道洗涤，终于诞生灵智，寿命得到延长，这都是粘了道长之气运啊！”

　　彭力走过去拍了拍松树那粗壮的树干，问道：“山神，松果山现在有多少花草树木诞生了灵智？”

　　丘菊山神拄着拐杖说道：“花草树木诞生灵智的有一千六百四十八株，其中树木一千一百九十二棵，花草二百零三株，剩下二百五十三株都是药材。”

　　彭力听的微微惊讶：“这么多？”

　　山神丘菊微笑道：“这些诞生了灵智的植株全部都在这山顶上，你看……”

　　彭力顺着山神所指的方向看去，只见山顶上方圆一百丈的范围内，一大片的花草树木纷纷弯了下去，好像正在给彭力躹躬道谢。

　　灵识扩散开去，也瞬间得到了数据，与山神所说的相差无几。

　　同时，彭力还发现了许多野兽，不，应该叫做妖怪。有着上千只妖怪也在山顶之上，不过都离得远远的，正和植株一样，趴在地上，脑袋砸在地面上，行跪拜礼。

　　彭力皱眉，向山神丘菊问道：“那些成精的妖怪难道不愿意离开这里？”

　　山神丘菊说道：“经过仙师讲道，松果山已经媲美小型洞天福地，天地灵气格外浓郁，特别是吸收日精月华的速度会快上许多，而且突破境界都会顺畅许多。

　　所以它们都想留在此山修炼，也愿意听命于道长。如果道长喜欢清静，小仙这就让它们离开松果山。”

　　彭力沉吟了片刻，想到自己如果在这里修建庄园，到时种菜栽果，也需要打理，便说道：“这样，你让它们全部过来，要是能做到我的要求，就留下吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三十一章 松果山免费阅读。https://xs.23sk.com 