
“你这次来？”陶七妮关心地看着姚长生问道。

“高明他们去了，把主上给吓了一跳，让我带着震天雷火速赶来，要教会他们使用。”姚长生越说脸上的笑容越灿烂，“可以有时间多陪陪娘子。”

陶七妮没好气地白了他一眼，“你能不能正经点儿。”

“为夫非常的正经！”姚长生朝她暧昧地眨眨眼道，“是娘子不正经吧！”

陶七妮指指自己的眼睛道，“你那眼神恨不得将我一口给吞了，还说正经。”

“有那么明显吗？”姚长生眉眼含笑地看着她说道，“这不能怪我，谁让娘子太诱人了。”

这一脸正色，怎么能一本正经的不正经呢！

陶七妮抿了抿唇抬眼看着他道，“这高明他们不会有事吧！”

“我相信娘子的判断，只是他们要少不了接受盘问。”姚长生闻言严肃地看着她说道。

“那他们会不会感到心寒啊！千辛万苦，九死一生的跑回来，居然被质疑。”陶七妮双眸关心地看着他问道。

“这个无法避免，毕竟他们离开太久，谁也不能保证。主上不能因为高明他们十个，将更多的兄弟置于危险之中。”姚长生深邃清澈的双眸看着她严肃地说道，“真金不怕火炼，没有问题，不怕被查。”

“你们不会像酷吏那样，各式刑具都要用吧！”陶七妮担心地看着他说道。

“别紧张，别紧张，到底是自家兄弟，在无凭无据的情况下，不会直接严刑逼供的。”姚长生赶紧安抚她道，“要想查清楚，多的是手段，没必要用暴烈的手段。”接着将如何审问说了一遍。

“这是你提出方法。”陶七想也不想地猜测道。

“是啊！”姚长生闻言点点头道。

“你可真够损的，精神折磨比肉体更甚。”陶七妮哭笑不得地看着他说道。

“有嘛！我觉得找个方法已经够仁慈的了，不打不骂的。只是将他们这三个多月的行事、行踪，一字不拉的全写下来。”姚长生面色和蔼地看着她说道，“只不过要天天写而已。”

“这还不算啊！”陶七妮没好气地看着他说道。

“在我看来不算。”姚长生眨了眨眼看着她说道。

“算了，必经之路，他么也不怕你们查。”陶七妮看着他微微摇头道，“对了，你这次要逗留多久啊！”

“教会他们使用震天雷。”姚长生冲她暧昧地眨眨眼道，“咱有的是时间，可以多陪陪娘子。”关心地又问道，“话说娘子什么时候走，我看这三个月已经有不小的收获了。”

“现在盐井只是初具规模，还得好好的规划一下，要持续不断的产出优质的食盐。”陶七妮一脸正色地看着他说道。

“反正我也不着急，能陪你到几时就几时。”姚长生盈满笑意的双眸看着她说道。

“你不担心官军突袭庐州城啊！”陶七妮关心地看着他说道。

“早就已经做好万全的准备了，就怕他不来。”姚长生眼底闪着自信的光芒看着她说道，“这个你就别操心了，现在又有震天雷，保证让他们来的走不得。”笑眯眯地看着她说道，“娘子不会担心你的正事的。”

“随你。”陶七妮看着他摇头失笑道。

“姚先生，热水准备好了。”门外传来小厮的声音。

“快，快去洗个热水澡。”陶七妮看着他赶紧催促道，“看看你这身上灰扑扑的。”

“我去了。”姚长生从自己的包袱里拿出换洗衣服。

陶七妮将洗漱用具准备好放在铜盆里，递给了他，送他离开。

一路上因为有车队，这速度自然提不上来，所以在路上走了不少日子。

在家千日好，出门一日难，这冰天雪地里干什么更不方便。

姚长生一身水汽地走过来，陶七妮帮着他捯饬好了。

齐志远也登门，请他们吃晚膳。

“姚先生，冬日里没有什么好的菜，请不要见怪。”齐志远不好意思地说道。

“这挺好的。”姚长生视线落在齐志远的夫人身上道，“劳烦齐夫人忙碌了。”

“不麻烦，不麻烦。”齐夫人慌乱地摆摆手道。

“齐大人，咱们也是旧识不必这么客气了。”姚长生拿起筷子看他们俩说道，“吃饭，我这肚子可早就饿了。”

“好！”齐志远紧绷的神情放松了下来，桌子下面安抚的拍拍自家娘子的手，“吃饭。”

吃完了饭，饭桌被收拾干净，齐夫人退了下去，让下人端上香茗，齐志远看着他们道，“六安茶。”

“姚先生一路辛苦，是先休息一下，还是去盐场看看。”齐志远看着他直接问道。

“不休息，去盐场看看。”姚长生直接说道，“喝完茶，我们就走。”

“好！”齐志远点头应道。

闲聊了一会儿，喝完茶，三人骑上马，向盐场疾驰而去。

&*&

姚长生目瞪口呆地看着原来荒凉的地方，此时简直是拔地而起了一座镇子。

“喂喂！看什么呢？”陶七妮探着身子在姚长生眼前晃晃。

“这怎么建成的。”姚长生毫不掩饰自己的惊讶道，“虽然这么形容不太好，但真的跟山寨似的，背靠大山易守难攻。”

直接将巨大的盐场给圈了起来。

“兄弟们一起努力建成的呗！”陶七妮轻松自若地看着他说道，翻身下马道，“走走走，咱们进去看看。”

姚长生跟着跳下马来，齐志远可没有他们那么潇洒，拉着缰绳蹬着马镫下来了。

三人牵着马走到高大的寨门前，寨门是吊门设计，两边还有高大的箭楼。

姚长生清晰的看见箭楼中矗立着加强版的连弩，微微歪头看着她说道，“强度是不是提高了。”

“对啊！速度，射程，力度都有大幅提高。”陶七妮冷哼一声道，“敢来要有被射成刺猬的心里准备。”

齐志远站在门外朝箭楼上喊话，从箭楼上滑下来一个竹篮子，陶七妮他们三人将县衙开具的身份证明放进去，被人拉着进去。

“我说怎么有绳索呢？原来是‘验明正身’啊！”姚长生看着一番操作下来，摇头失笑道，“这应该少不了滑轮。”

“是啊！防止外人，还是小心为上。”陶七妮澄澈正直的看着他笑眯眯地说道，“规矩嘛！大家都得守，包括我和齐大人。”

“那粮草，补给呢！”姚长生看着他们俩问道。

“每十天送一回。”齐志远指指自己道，“我亲自带队。”

“嗯！”姚长生闻言点了点头。

说话当中吊门被放下，三人牵着马顺利的进入了盐场。

姚长生在心里忍不住赞叹，不用猜看得出来出自妮儿之手。

整齐的房舍，质朴却实用。

“这石材和木材单纯用人力的话够费劲儿的。”姚长生有些担心地看着陶七妮道。

“老祖宗造了那么多土木工程，傻乎乎的单纯的人力吗？”陶七妮指指自己语笑嫣然地看着他说道，“简单的器械、滑轮，吊装，我还是造的出来的，有它们在，人多力量大，干什么都容易多了。”

姚长生眉眼含笑地看着她，笑而不语。

“要不要进去看看？”陶七妮指指房舍道，“盘的炕，大通铺！干净整洁，不比你们军营差。”

“他们本来就是兵卒。”姚长生好笑地看着她说道，“这都是最基本的，难不成那营房都是猪窝啊！”微微摇头道，“不看了，走上盐场看看。”

穿过住宿的营房去，一路朝山上走去，“这路也修了。”姚长生踩着碎石子铺就的道路道。

“对啊！不然这盐怎么运下来，并排行两列马车都没问题。”陶七妮边走边说道，“只是这石子有些硌脚。”

“现在还行，脚上鞋厚实，到了夏天就不成了。”姚长生认同地点点头道，“去弄点儿河沙，将沟沟缝缝填满了，铺上一层，走路应该好一些。”

“正在组织，这不是等着骡车回来吗？正好不运盐的话，先把路铺瓷实了，走起来方便。”齐志远看着他边走边说道。

“虽然硌脚，但就算做了脚底按摩了。”陶七妮闻言笑呵呵地说道。

“脚底按摩？”姚长生看向双脚道，他穿的厚底的羊皮靴子，走在上面还真有些酸爽的感觉。

“脚下的穴位很多。”陶七妮微微抬眼看着他说道，“滋味儿妙不可言吧！”

“呵呵……”姚长生闻言摇头失笑道，“这样对身体好吧！”

“嗯嗯！”陶七妮轻点了下头。

“回家给爹娘弄条道，平日里多上去走走。”姚长生琥珀色如琉璃珠子似的双模看着她说道，忽然想起来道，“我记得竹林不是有鹅卵石嘛！这圆溜溜的鹅卵石比棱角分明的石子儿好。”

“你这联想够远的。”陶七妮灵动的双眸盈满笑意道。

“那是井架吧！”姚长生远远的看着林立在山谷中的井架道。

“对！”陶七妮看着远远的竖立的井架都。

“娘子，你可真行啊！短短的三个月的时间，就有这般规模了。”姚长生满眼小星星地看着她说道。

夸也不是这时候夸呀！陶七妮莹莹如玉般的眸光看着他实话实说道，“这不是我一个人功劳，要感谢齐大人的大力支持和兄弟们齐心协力。”

“不敢当，不敢当！”齐志远闻言立马说道，“姚夫人可是统筹安排，我也是听命行事。”

“别谦虚，你们功劳不会少，我会亲自向主上禀报的。”姚长生清澈透亮的双眸看着他说道。

陶七妮了然的点点头，原来这话是说给齐大人听的，让他继续好好干，做好后勤保障工作。

说话当中，三人走到了井架旁，陶七妮详细的向姚长生介绍了井架，如何的制盐……

姚长生大开眼界，原来要经过这么多道工序才能制出雪白的食盐。

三人在盐场消磨到夕阳西下，才打道回府。

到到达县衙天已经彻底的黑了，也宵禁了，街道上冷冷清清的。

他们三人纵马狂奔不用任何的担心。

简单的吃了晚膳，姚长生和陶七妮回到了住处。

“你没有去外面住？”姚长生坐在八仙桌旁的圈椅上看着对面的她道。

“我想来着，可是齐大人担心我一个妇道人家在外面不安全。”陶七妮挑眉看着他无奈地说道，“就留在县衙了，好在独门独院，也挺方便的。”

妇道人家，姚长生闻言满脸黑线，“哪里有你说的这么老啊！听的老气横秋的。”

“成了亲的女人可不就这么称呼的，少妇，也少不了妇。”陶七妮优雅的翻了个白眼道，“听听对我们的称呼，都带个小子字，小丫头，小妞儿，小姑娘，好容易成亲了，还是小媳妇儿，这男人死了就更倒霉了，小寡妇。”

“呵呵……”姚长生笑的肚子都疼了，“说这个小，那男人难不成都大吗？”

“你自己想想？”陶七妮闻言双眉轻扬看着他笑道。

“男子汉大丈夫，大老爷们儿，大小伙子。”姚长生仔细想了想道，“还真是。”

“刚生下的娃娃都是大胖小子。”陶七妮看着他轻哼一声道。

姚长生错愕地看着她，无法辩解，“你这怨念颇深吗？可这是现实。”

“所以我只有向你发发牢骚了，改变不了。”陶七妮轻抚额头无奈地看着他说道。

“尽管向我发牢骚，我洗耳恭听。”姚长生指指自己谄媚的说道。

“甜言蜜语。”陶七妮嘴上嫌弃地说道，眉眼含笑，可不是那么回事。

“在这里住的如何？”姚长生长臂一神握着她的双手道。

“挺好的，齐大人很配合我，没有任何的轻视，齐夫人也很照顾我。”陶七妮看着他摇头失笑道，“齐大人还真是谨小慎微。”

“这话什么意思？”姚长生挑眉不解地看着她问道。

“避嫌。”陶七妮澄净正直的双眸看着他说道，“在盐场，人多没关系。即便谈差事，那必须有第三人在场。在县衙，无论什么时候齐夫人都在场。”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67688826"  chaptername="第794章  盐场">加入书签</a>
</div>
