    不过在陈枫看来，这也是颇为物超所值。

    他乃是实力强大的炼药师，一眼就看得出来，这些药膳比起丹药来，还是有许多可取之处的。

    不但成本低，用时短，而且吸收起来其实也颇为的容易，味道也是不错。

    其中奇妙之处让陈枫也是啧啧称奇，长了见识。

    其他人都是忙忙碌碌，唯独陈枫无所事事。

    不过却没有一个人有意见，因为他们都知道昨日林冉是被陈枫救下来的，所以对陈枫凤都很是钦佩，感激。

    甚至好几个人都是对他颇为亲近。

    当然，这几个都是女子，陈枫高大俊朗，她们看了，也是心中喜欢。

    陈枫对她们自然都是没什么意思，他的注意力都放在那那小小女孩身上。

    一天的时间，陈枫也是打听出来了她的底细。

    原来，这小小女孩名为钟灵竹。

    她的来历，大伙儿都说不太清楚。

    只是知道，她是被林冉收养的。

    数年之前，林冉将她带来到这里。

    那时她还是个幼童，现在，也不过只有十二岁而已。

    陈枫想要私底下与他接触，但是却没想到，这钟灵竹是一个极为羞怯胆小的性子。

    好几次陈枫好不容易找到机会与她单独相处，结果还没说话，她就便跑开了。

    着实是让陈枫有些无法下手。

    很快，陈枫就已经在这里呆了两天了。

    到第三天，陈枫正盘算着怎么找机会与钟灵竹好好谈一谈。

    而这个时候，门口珠帘掀开，一道身影走了进来。

    看到此人之后，陈枫顿时挑了挑眉头。

    原来，进来的这个人竟然是她的熟人。

    竟是齐问夏。

    齐问夏显然是过来找人的。

    刚进来之后，她便是扬声喊道：“你们这里可有一个叫冯晨的吗？”

    此时，角落里一个懒洋洋的声音响起：“大小姐真是目无余子。”

    “冯某人就站在这里，你都看不见？”

    说话之人，正是陈枫。

    齐问夏闻言转头看去，陈枫此时懒洋洋的靠在门边儿上，一副慵懒的姿态。

    看到他这个样子，齐问夏心中便是非常不悦。

    她又上下打量了陈枫一眼，就更是不喜。

    原来，陈枫本就喜欢穿一袭白衣，而来这里干活之后，与周围人的穿戴倒也是差不多，于是陈枫就没有再换其他颜色的衣服。

    本来，他是一袭白衣，很是俊朗，但是此时，落在对他带有偏见的齐问夏眼中，那就是跟周围其他人一般无二了。

    看着陈枫，齐问夏拧着眉头，言语之中有着淡淡的鄙夷和不屑：

    “冯晨，你虽然出身小地方，实力也弱，但是好歹是北斗剑派的新晋弟子。”

    “怎么来这地方干活？不觉得给咱们北斗剑派丢人吗？”

    她此时这么一说，陈枫方才想起，她也是今年进入北斗剑派的弟子！

    而其他那些少男少女，脸上更是露出怒色。

    齐问夏这句话，丝毫不掩饰对他们的不屑和鄙视，人家怎么可能愿意听？

    陈枫听了之后，心中也很是不悦，不过给她母亲苏伯母一个面子，陈枫并没有立刻发作。

    只是神色变了，淡淡说道：“不知大小姐来这里干什么？”

    齐问夏懒洋洋的说道：“你以为我愿意来啊？是母亲让我过来找你。”

    “找我有什么事儿？”陈枫挑眉问道。

    齐问夏明显犹豫了一下，显然神色非常不情愿，但她又不敢违背她母亲的叮嘱。

    便叹了口气，看着陈枫说道：“明日正午时分，有一个聚会。”

    “母亲让我带你参加，也好让你长长见识。”

    “什么聚会？”陈枫挑眉问道。

    齐问夏道：“参加聚会的大概有十来个人，都是这一次进入北斗剑派的新晋弟子，大伙儿都是新晋弟子，关系好了以后，熟了，也好多个照应。”

    陈枫本不想去，跟这些人有什么好说的？

    但既然是苏伯母一片好意，陈枫便也不忍让她伤心。

    于是犹豫片刻，便点头答应了下来。

    齐问夏脸上露出一抹不满之色，说道：“冯晨，你竟然还要犹豫？你觉得去参加这个聚会，是多给我面子吗？”

    陈枫摇摇头，懒得理她。

    齐问夏看着他说道：“像你这样的，又不会说话，实力又低，又没有家世背景。”

    “如果不在进入北斗剑派之前多认识几个朋友，进去之后，日子还不知道多难过。”

    她说这话的时候，带着一丝居高临下和俯视。

    说完之后，转身便走。

    走到门口，忽然想起来什么似的，转身一副很是好心的样子，看着陈枫道：“别怪我没提醒你，这些人都是城中的权贵子弟。”

    “你去的时候，说话的时候，跟他们小心点！”

    她看着陈枫，补充道：“他们，都是你惹不起的。”

    陈枫不以为意的摇摇头：“我惹不起？天龙城之中有我惹不起的人物吗？”

    见陈枫不说话，齐问夏似乎觉得跟陈枫没有什么好说的了，摇摇头，转身离去！

    陈枫理都懒得理他，只是摇头：“这个女子，似乎也未免太狂傲了一些。”

    见齐问夏离开之后，周围本来一直在那里静静的不说话的少男少女们，纷纷围了上来。

    七嘴八舌的问道：“这是谁啊？”

    “对啊，怎么这么高傲，一副瞧不起人的样子？”

    大伙儿跟陈枫相处这几日，也都是很熟了。

    陈枫跟他们脾气极好，从来没见有发火的时候，整天都是一副笑吟吟的样子。

    大伙觉得他又有实力，身份也高，但却没有瞧不起人，因此都愿意跟他亲近。

    尤其是一个十六七岁的小丫头，更是贼兮兮的看着陈枫说道：

    “冯晨大哥，这位姑娘不会是跟你有什么瓜葛吧？”

    “怎么一副要吃了你的样子？是不是你负了人家呀？”

    这小丫头，名为缪以云，跟陈枫关系很好。

    甚至，听闻陈枫一个人住，还要去给他洗衣服做饭，不过陈枫赶紧婉拒了。

    陈枫笑嘻嘻的点了点她：“你这小丫头片子，可别乱说啊！我跟她并没有什么关系。”

    “只不过是一个故人之女罢了，她母亲有意撮合我们，不过嘛……”

