    唐纳德在那场宴会之后，找出了时间亲自上门在帕洛阿尔托拜访了脸谱网的总部，尽管是已经有了心理准备，但是在斯坦福大学校园旁的公寓内的所有核心员工，还是对华盛顿邮报集团的现任ceo亲自到来而惊喜。

    公司内部立时显得匆忙起来，用宜家的两张桌子拼在了一起，再用达斯汀从格兰德岛自己家里贡献出来的那块黑板，外加上一台手提电脑，给唐纳德做了一番业务演示。

    在插电线和讲解的时候，负责这一切的公司业务骨干科勒显得十分紧张，但是丝毫不影响坐在对面沙上的唐纳德和他的私人秘书听完这一切所表现出来的赞赏。

    “这场讲解十分的必要，让我更清楚你们在做的是什么，这件事到底有什么价值。”唐纳德笑了笑，拍拍扎克的肩膀。

    他这次到来甚至引起了华盛顿邮报集团内部的一些小波澜，认为这些事情只需要派商业谈判代表去做就行了，身为总裁的唐纳德不用亲自去为一家将要投资的公司壮胆，从商业谈判的角度上来说这会让对方有肆无恐，认为奇货可居，从而拉高投资。

    唐纳德知道这一切，也一力压下了集团内部的这些山头并论的声音，这个原本会在某个城市广场演讲的人，还是就这么静悄悄的来到了这里，加利福利亚州阳光明媚，天气炎热，他们在这里见证了一个兴起在公寓宿舍里的公司。

    唐纳德承认这两个年轻人带给他了一种前所未有的感觉，在这个小小公寓里的每一个人都在为远景计划而努力，这让唐纳德觉得自己这一轮投资，也许真的有这样的必要。

    技术派的扎克和以凯瑟琳为的技术工程师团队正对唐纳德带来的秘书讲解一些与核心无关的技术纲要，而facebook的员工们，也看出了唐纳德和之前的所有风险投资家都不一样，他关注得更多的是他们正在做什么，未来又会怎么做，他们的长远目标和想法是什么。

    而据说在费尔蒙特酒店融资的当天，还有一位华裔女孩的介入，促成了这场投资，这件事的流传广度就像是旧金山那些贵族们的高层都有些不安，苏灿起身，“我去看一下。”

    扎克并没有惊险电影里失踪的情况，也很好找，他就坐在男洗手间的地板上面，双手抱着膝盖，低声哭泣。

    苏灿在他面前蹲下来，扎克抬头，眼睛已经红了，布满泪水，“我们签了字，但是这样做不对，我答应过别人！”

    苏灿叹了一口气，人生每个阶段都会经历一些东西，譬如放不下的执着，坚持，这些都需要历经无数的打磨才能蜕变，扎克虽然长得比较成熟，但是他本身还是一个和自己差不多大小，十九二十岁的青年，他第一次做成了这么伟大的事情，足以和他所崇拜的那些硅谷偶像并驾齐驱，被无数的风投公司狂轰滥炸，他背负着各种压力，更要抵御无数的谗言，等待去分辨这些的真假。

    他会因为吃了考拉肉而负罪，因为紫醉金迷而迷失，更因为出现违背对肖恩的诺言，选择了华盛顿邮报而身陷道德困境。

    这一切都是他蜕变为一个世界级的亿万富豪所经历的阵痛，苏灿是他内心的导师和标杆，但是这一刻，他不能倚老卖老的用两世灵魂去开导扎克，有些黑匣子，有些内心的困窘和疑难，需要的是一把自己的钥匙。

    苏灿手支地在他身边靠了下来，这家Vi11agepub高档餐厅的地面是几乎一层不染，即便是在洗手间，所以苏灿也不觉得脏，和扎克并肩坐下，轻叹了一口气，“给肖恩打个电话吧，告诉他这件事，问问他的想法。”

    这无疑是让肖恩立时知道了苏灿和扎克选择了华盛顿邮报的消息，也让他背后的詹化知道了这一切，他们第一反应肯定是震动的，随后便将采取各种措施，或者说服让扎克反悔。

    但是苏灿觉得让扎克自己去选择，也总比自己拉着他的手奔跑要好很多，他总归比不上自己，他也会退缩，踌躇，甚至动摇。

    扎克怔怔的看着苏灿，随后道，“这也许会让你所做的努力付之一炬”

    苏灿灿烂的笑了起来，“没关系，我尊重你的选择。”

    扎克看着苏灿，很多年后他会忘记掉很多东西，但是在洗手间苏灿和他并坐在地上的这一句话，他们在这个冬天所经历的梦幻般曰子，总归是忘不了的。

    （未完待续）