    第401章行使男朋友的权力

    终于从慕笙嘴里清清楚楚的吐出了这个好字，厉寒琛心中的一块大石落了地，

    他拉过慕笙的右手，此时手腕上面还戴着厉寒琛当初送的宝石镯子，

    “你知道当初我为什么送这个镯子给你吗？”

    “为什么？”

    厉寒琛将慕笙手上的镯子拿下来，翻开其中的截面口给她看，“看这里。”

    慕笙好奇的看了眼，然后就发现这镯子里面，居然是一圈黑色的铁环，她想到厉寒琛之前一直带着的那个手环，“这个是？”

    “嗯，”厉寒琛点了点头，“是我当初戴过的那个。”

    他将手镯重新给慕笙带上，轻轻的摩挲了两下，“这是十年前，打在我体内的子弹壳融成的，后来我便一直戴着。”

    慕笙有些担忧的看了眼厉寒琛，“那你.....”

    厉寒琛伸出手去摸了摸慕笙的头发，“就算以前会有难过的情绪，自从遇到你之后就没有了。”

    厉寒琛这猝不及防的一句话，让慕笙的脸都有些红，

    虽然之前也躺过厉寒琛的怀抱，然而此时，慕笙却觉得厉寒琛的怀里很烫，周围的温度也很高，让她浑身都不自在。

    慕笙睫毛微微颤动着，“我想睡觉。”

    “行。”厉寒琛将慕笙安置好，拉过被子给她盖上，“你睡，我看着你。”

    “你不休息？”

    厉寒琛摇了摇头，深邃的眼中溢出几许笑意，“刚到手的新女朋友，还不让我多看两眼？”

    “.......”慕笙闭上眼睛，“我睡了。”

    厉寒琛没有回应，

    过了半分钟，慕笙偷偷的睁开半只眼睛，然后便看到厉寒琛正笑着看她，像是早就知道她刚刚是在装睡一样。

    “你”慕笙刚说出一个字，厉寒琛便低下头，在慕笙脸颊处轻吻一下，

    慕笙微微瞪大着眼睛，双颊通红，

    看着慕笙难得呆愣的样子，厉寒琛笑意更甚，“我这是，行使男朋友的权力，不行吗？”

    慕笙找不到话来反驳，最后只能紧紧闭上眼睛，并且再也不偷偷睁开眼睛看厉寒琛了。

    或许是厉寒琛就在身边，让慕笙感觉到很安全，原本她闭着眼睛只是想躲过厉寒琛的打量，哪里想到没过多久，她便真的睡着了。

    等到慕笙再醒来的时候，自己已经回到了熟悉的卧室，

    “嫂子，你醒了啊？”看到慕笙睁开眼睛，一旁坐着的厉安连忙凑上来，“你感觉好点了吗？”

    慕笙尝试着动了动手，身上的伤口比昨天又愈合了些，她往四周张望了一下，

    “你找我哥吗？刚才秦恺大哥过来找他，他们俩在书房呢，你有什么事情可以跟我说。”

    “帮我拿杯水吧。”

    “好！”厉安连忙去给慕笙倒了杯温水。

    趁着慕笙喝水的时候，厉安开始跟慕笙倒苦水，“嫂子，你们去了好久啊，担心死我了，我都联系不上你们。”

    从慕笙离开，到现在已经过去一个星期了，这中间厉安曾经尝试联系慕笙和厉寒琛，

    然而他们俩的电话全部关机，就连秦恺的电话都联系不上，

    厉安在家里愁的不行，就连林姨亲手做的饭都没有办法让厉安有丝毫的食欲，

    他担心厉寒琛和慕笙是出了什么事情，仅仅一个星期就瘦了快十斤，现在终于看到厉寒琛和慕笙平安归来，开心的厉安中午吃掉三大碗饭。

    “我们这不是回来了吗？”慕笙冲着厉安笑了下，“没事的。”

    厉安拉着慕笙的衣服袖子，“嫂子~”

    然而厉安的话还没说完，一只大手便将他拉着慕笙的手给扯开，

    厉安转过头去一看，“哥？”

    厉寒琛没有理会厉安，而是将慕笙的手放进被子里，“你嫂子刚醒，你别吵她，下去。”

    “..........”厉安轻哼一声，明明就是嫌他电灯泡嘛，“行吧，那嫂子你有事情就叫我。”

    等到厉安离开了卧室，慕笙扯了扯厉寒琛的袖子，“你干什么？”

    厉寒琛反握住慕笙的手，“他话多，别让他吵着你。”

    “........我哪有那么脆弱。”慕笙看向不远处，“你帮我把手机拿过来一下。”

    当初那么突然的就离开了剧组，慕笙觉得，这段时间应该有很多人都在找她。

    如她所料，微信已经快被各种消息给炸满了。

    (本章完)

