    （后面会尽量两更，有一更的字数会少一些，不过两更加起来会比以前要多，以前一天四千字，现在尽量五千到六千，具体看当天码了多少。加量了，也厚脸向书友们求一下订阅，收藏和推荐，谢谢了。）

    陆小天回到青月峰之后，除了前面几天接待了几个相熟的旧友外，也有不少人登门挑战，甚至有其他同灵霄宫交好的门派之中，不乏年轻弟子的，也来到青月峰山门前向陆小天提出挑战，想要通过与陆小天大打一场，击败陆小天借以在修仙界中扬名。只是出乎这些人的意料，陆小天连一场都没有比，便直接封了山门，闭关修炼。这一闭关，似乎就没有出来的意思。不少筑基修士为此气得牙痒痒，毕竟灵霄宫禁止私自打斗，陆小天不接受挑战，直接闭关，这些想要挑战的人也没有什么办法。

    一个月，两个月，起初围观的人越来越多，一些气焰嚣张，等得不耐烦的更是出口谩骂。颇为难听，只是此时陆小天已经在洞府内，屏蔽了一切外面的声音，之前增加的人逐渐失去了耐性。一个个开始离开，陆小天的青月峰重新又变得安静下来。

    陆小天自然是不知道还发生了这么多事，闭关的时候，陆小天除了用赤竹丹与寒枫丹增进修为之外，其他时候便是用来炼丹，提升自己在炼丹上的造诣。另外又将融入了金系丹元的裂地刀反复祭炼，直到如指臂使为止。除了这些，他还熟炼了青风帆的使用技巧，还有傀儡操控之术。毕竟现在他身上有两只实力相当于六阶巅峰的傀儡，防御力超强，以他的神识强度，可以控制作战相当长的一段时间。至于其他的战技，陆小天并没有花费太多的时间去探索，贪多嚼不烂。而且此时他的手段已经足够多了，倒是在体修上的修为自从离开混元道藏之后，一直没有再进一步提升，似乎进入到了某个瓶颈状态，暂时找不到突破口。

    时间在修炼中飞快的流逝，两年之后，无数次闭目打座之后的陆小天双目陡然一睁，里面精光闪过。身体周边萦绕着一股强大的法力气息。体内法力出现一阵喷涌之后，开始缓和下来，经脉内的法力更加充实。两年，从筑基五层提升到了六层。这个速度传出去，恐怕便是袁昊那种奇才也自愧不如。不过除了突破的时候喷涌的法力气息，陆小天身上一阵神秘的气息缭绕，法力的波动气息便被掩盖了下去。之前若不是钱大礼欺上门来，陆小天也不会主动暴露一定的实力。此时在敛息术的遮掩下，除非他主动暴露实力，随着他敛息术的日益精深，运转之下，便是一般的金丹修士，也未必能轻易察觉到他的真实修为。

    “好在有敛息术，否则修为进境如此之大，恐怕又要惹得一些人疑神疑鬼了。”陆小天不由暗叹了一句，事出反常必有妖，当初钱大礼之所以百般图谋于他，便是觉得他身上有增进法力，加快修炼速度的宝物。现在虽然他已经到了筑基期，有了一定的自保实力，不过对他有威胁的仍然大有人在，哪怕是以他现在的实力，对于金丹修士而言，想要灭掉他，也不过转眼间的事，费不了多大力气。修仙之路艰险，稍有不慎，便可能落入有心人的眼里，能让一个资质平庸之极的人在两年内提升一层修为，相信便是那些金丹修士知道后也会极为心动。毕竟大部分金丹修士也是有子嗣的。

    细数下来，他进入筑基期也就十年左右，竟然就修炼到筑基六层，按这个速度，就算从中期突破到后期，或者说筑基后期提升修为要慢一些，估计再过十年，他差不多就能修炼到筑基九层，他还有大把的时间去为结丹而努力。赤竹丹还真是好用，至少节省了他数十年的苦修时间，这次混元道藏之行还真是收获甚巨。

    想到这里，陆小天心里一阵兴奋。

    两年的时间，不仅是修为上的提升，这些年他一直在外闯荡，数次险死还生，一直处在惊险与算计之中，没来得及好好沉淀一下，有了这两年的闭关，虽然没有学会其他的手段，不过将以前会的一些融汇贯通，陆小天的实力反而提升得比以前还要快上一些。

    突破到了筑基六层之后，继续闭关似乎也没有更多的作用了，陆小天略一思索，便结束了长达两年的闭关生涯。

    刚一出来，何丽萍便给陆小天送来了大量的请贴，还有大量的战术。

    “苏师叔与吴师叔，还有几位与您相熟的长期前辈都交待晚辈，等前辈结束闭关之后，前去与她们一叙。”

    何丽萍恭敬地向陆小天道，这两年以来，虽然那些挑战的人耐性都被磨得差不多了，下给青月峰的战书堆了几箩筐，不过亲眼见识过陆小天一招便击败了钱大礼，还有况天生那两年筑基多年的修士，何丽萍自然清楚陆小天并不是怯战，只是更多的不愿意将时间浪费在这种无意义的争斗上。眼前的陆小天是真正的苦修之士。

    远空一道青光闪过，陆小天伸手一招，将破空而来的传音符握至手心。

    “速来灵洪峰一趟，苏洪涛！”

    有人给他发传音符很正常，不过苏洪涛作为一名金丹修士，本身跟他没什么交集，两人的地位更是相去千里。不管他，先去看看再说。

    陆小天直接取出黑色飞剑，朝苏洪涛所在的洞府电射而去。丹元法器的气息太强，一旦拿出来，恐怕会惊动不少人，除非必要的战斗时刻，陆小天自然不会轻易拿出来显摆。

    不多时，苏洪涛的洞府已经在望。

    此时一名体态妖娆的俏丽女子不时向这边看过来，待看到陆小天的身影，眉目间不由一喜。

    “陆师兄，你可算来了。”苏晴热情地道。

    “苏师妹。”陆小天跟苏晴打了个招呼，然后又恭敬地向苏洪涛行礼。

    “不知苏师伯将晚辈传唤过来有何吩咐？”

    “听晴儿说起你，百般赞誉，而且你数次救晴儿于危局，说起来倒真要好好感谢你一番，不过你回灵霄宫就马上闭关，倒是没有机会跟你碰面，想要见你一面可真不容易。”苏洪涛并没有直接说什么，而是调笑了一句。

