    老太太还是没能等到曲筱阳去找新的治疗方案。

    保守治疗的效果很不好,不过两天，她就以肉眼可见的速度衰弱下去。

    由心衰,很快发展至全身器官衰竭。

    她去得很快，也还算没有太大痛苦。

    曲筱阳是亲眼看着老太太离世的。就算是尽力抢救，也无力回天。

    曲筱阳当医生这么多年了，早就不是第一次直面死亡。然而每次和死神搏斗失败后，她心情都还是会低落一段时间。

    但这次老太太去世带给她的打击，似乎又比之前多了那么一些。大概就正如梁绍文所说，这是和病人走得近了带来的‘副作用’。

    曲筱阳站在抢救室里安静地宣读了死亡通知，逐一跟几个医护人员交待遗体保管和通知家属的事项。

    “曲医生,你……没事吧？”跟曲筱阳一起参加抢救的小护士有些担心地看着她。

    另一个麻醉科的同事也拍了拍曲筱阳的肩，安慰她道：“人各有命。对于这个患者，你真的尽了全力了。有些事强求不来。”

    曲筱阳正纳闷怎么一个二个的都转头来安慰她，而后就感觉到左脸颊上有些痒。

    她抬起手背薅了一把，竟然摸到一手背冰凉的泪。

    曲筱阳有些自嘲似的，低叹一声，垂眸道：“抱歉,我把个人情绪带入工作了。你们该忙的忙,都散了吧。”

    说来也是可笑。

    老太太那女儿王霞，在老太太住院的时候,全程连个脸都没露过。可她母亲这才刚刚过世,哭灵跑得比谁都快。

    医院这边才刚通知她，不到俩小时就带了一帮人拉拉杂杂地在门诊外围了一大圈。

    还是那医闹老三件：哭灵,横幅,小喇叭。

    王霞这边大张旗鼓的敲敲打打,甚至直接闹到了医务处的主任那里。

    主任一开始好言好语地试图跟家属解释,无果。王霞根本不管院方说什么,病案也好手术记录也好统统不看，就一口咬定是医院草菅人命，要他们赔钱，而且张口就要五十万。

    赔钱是不可能赔钱的。

    其实站在医院角度，除了之前肠粘连剥离术没有家属签字外，从头到尾，院方这边没有一丁点责任和问题。不仅没有责任，甚至可以说是仁至义尽了。这段时间的住院费，手术费，有一半都是曲筱阳他们科室垫付的。而其中，曲筱阳出了大头。

    不过不管是真投诉还是目的不纯的医闹，摆平他们都是医务处的职责所在。医务处主任最擅长的，除了协调矛盾，就是和稀泥。想着多和一和，慢慢跟这种医闹周旋个一年半载的，捞不到好处的自己就会放弃了。

    但为了走过场，还是把曲筱阳叫来了。本意是想让她稳住家属情绪，而后院方办法从中协调，尽量不把事情闹大。

    但曲筱阳自己都在这边闹心呢，自然是没空搭理王霞的无理取闹，更不可能给她好脸色看。

    从头到尾，她正眼都懒得给王霞一个，只面无表情地说：“你母亲才刚去世，你就用她来勒索医院。你觉得你这么做，合适吗？人在做天在看，说话做事都是要讲良心的。想要钱？告诉你，门儿都没有。病历医案手术过程，我们都有完整的记录，你如果执意索赔，我们就法庭见吧。”

    王霞本就理亏，被曲筱阳怼得下不来台后，恼羞成怒，当场甩下一句：“你给我等着！老娘要你吃不了兜着走！”

    一个不怂就是刚，一个撕破脸皮走人，主任差点当场被气出心梗来。

    这梁绍文的弟子，怎么都倔得跟头牛似的，不懂变通呢？

    王霞自己也知道，这事如果走了法律程序，那这好处十有八九都是捞不到的了。

    不过这次也不知道是谁给王霞出的主意，她这次放弃了‘地面游|击|战’的路线。毕竟，医院门口闹一闹，影响算不得太大。这不痛不痒的，医院也不会多给她眼神。

    但如果闹到网上去，事情就又不一样了。

    在网络这种匿名聚居地，躲在马甲背后的是人是鬼都不知道，黑人的成本简直不要太低。

    王霞本身又蠢又毒没本事，但她找的医闹团队倒是有几个长期合作的想要赚取流量博眼球的新媒体和营销号。

    营销号最擅长抓住网友的吃瓜猎奇心理，取一个吸睛的标题，配上一个一波三折的故事，混入王霞偷拍的混淆视听的照片，瞬间成就了一个三甲医院黑心医生为了牟利从年迈体弱的弱势群体身上榨取最后一点剩余价值的故事。

    这通稿一出，吸尽眼球。

    更雪上加霜的是，曲筱阳在医务处说的那段话，被王霞偷偷录下来，并且断章取义地放到了网上。

    王霞只截取了【想要钱？告诉你，门儿都没有。病历医案我们都有完整的记录，你如果执意索赔，我们就法庭见吧。】这段话。甚至还通过后期加工植入了王霞抽泣哽咽的音轨。

    曲筱阳当时正在气头上，说话的语气也不太好。于是这段录音听上去就像是黑心医生面对痛苦的病人家属，不仅冷漠地驳回了理赔投诉，还未雨绸缪地地做好了所有相关记录。

    新闻出来的那天上午，两小时内，曲筱阳微博下就多了一百多条谩骂。

    曲筱阳虽然不如明星和公众人物那样引人注目，这件事也远没有达到全民关注的地步，但网络之大，一人一口唾沫都能将她淹死了。她又不是真有一颗钢铁之心，到底还是架不住舆论的恶意。

    曲筱阳刷着手机，看着那些连带她家祖上三代都一起辱骂了的留言，眉头越皱越紧。

    曲筱阳有些高估自己的承受能力了。饶是她自诩平时抗压能力不错，也还是受不住同时几百人在她微博下肆意谩骂泼脏水，有些人骂了她还不过瘾，甚至还将矛头直指他们医院，说他们包庇徇私，是非不分。

    憋屈，难过，愤怒，失望……那一瞬间，什么样的负面情绪都从心里冒出了头。

    手中的手机忽然被人抽走了。

    曲筱阳一抬头，便见梁绍文一脸担心地看着她。

    “别看了，这不是自己找罪受吗？”

    “对啊，没必要为了别人的愚蠢来惩罚自己。”

    留在办公室里的同事也纷纷出言相劝。

    曲筱阳向后一仰，靠在沙发背上，闭起眼。道理都懂，要做到却很难。

    梁绍文担心地看着曲筱阳，微微叹了口气：“要不这样，我放你回家休个假。现在的网友都是金鱼记忆，等过个一周，谁还会记得你这事儿……”

    “梁老师，老师不好了……”

    莫梨忽然推开科室大门，风风火火地冲了进来。

    她目光触及曲筱阳，微微一顿，欲言又止。

    曲筱阳叹了口气：“都这样了，还有什么不能说的吗？”

    梁绍文也微微颔首：“说吧，她迟早也是要知道的，不如有个心理准备。”

    莫梨又看了一眼曲筱阳，才说：“有媒体赶到咱们医院了，指明要采访筱阳。”

    梁绍文蹙眉：“医务处让人去挡了吗？”

    莫梨显然是从外面急急忙忙跑回来的，此时依然有些气喘吁吁，摇一摇头：“挡了，但堵了这头堵不住那头……王霞带着一帮医闹也过来了。”

    梁绍文：“筱阳，你就待在办公室，哪儿也别去。莫梨，你待在这儿陪筱阳，把办公室门给我锁死了。”

    莫梨应了一声，又疑惑道：“梁老师你呢？”

    梁绍文：“我毕竟是科室的负责人，由我出面，先把这帮媒体挡回去。”

    曲筱阳立刻站起身：“老师，这事儿是我惹得，应该由我……”

    “闭嘴，坐下！”梁绍文直接打断了曲筱阳的话，“莫梨，你给我看好她。”

    莫梨立刻敏捷地拦住曲筱阳：“交给我了！”

    “梁老师！”

    莫梨化身人形娃娃机，八爪鱼似地缠住曲筱阳：“我的姑奶奶喂，你就好好待这里吧。出去干嘛，等人把你撕成渣吗？放心吧，梁老谁啊？大风大浪得多了，不比你顶事？”

    *

    单世钧这天早上在操练场训练新兵的时候，邱启忽然偷偷过来找他。

    “单队，单队！”他探头探脑地站在训练场旁冲单世钧招了招手。

    单世钧见他神色焦急，于是转头跟另一名教官交待了两句，而后去了邱启那边。

    “什么事？”

    单世钧训练的时候，不喜欢被人打扰。这点他的队员都知道，所以邱启这时候突然来找他，肯定是有急事。

    邱启也不多说别的，直接将自己的手机塞到单世钧手上：“你看看这个。”

    单世钧盯着手机屏幕，表情越来越严肃，眉头越皱越紧，最后拧成一个川字。

    邱启给他看的正是被转得最火的那个营销号写的稿子。

    网上都骂成这样，还不知道医院那边会是什么情况。

    单世钧手指在评论区往下划拉了一下，看到了一个短视频链接，视频封面就是曲筱阳他们医院门口。

    一点进去，就看到一群医闹，浩浩荡荡地打着标语朝着门诊大楼去了。

    “队长你说现在人怎么这样啊，曲医生还不知道多糟心呢……”

    单世钧将手机还给邱启，转回身跟负责新兵的教官交待了几句，而后大步流星地走出了训练场。

    “单队你去哪儿啊？”

    邱启竟然要小跑着才能跟上单世钧的速度。

    单世钧头也没回，淡淡道：“谢谢你告诉我。我还有事，回头再说。”

    邱启见单世钧直奔军部干事大楼去了，挠了挠头，也没好再继续跟着。

    单世钧直接去了林竞的办公室。

    “报告。”

    “进……”

    林竞‘进来’这俩字才只说了一半，就见单世钧已经风风火火地闯了进来。

    林竞微微一扬眉：“你今天吃火|药|了？”

    他印象里的单世钧，做事从来都是从容不迫的。哪怕是在遇上和敌方高手互狙，陷入重重包围的时候，也都能保持冷静和理智。

    像今天这样焦急甚至莽撞的一面，林竞还真没见过。有些新鲜。但肯定出什么事了。

    单世钧迅速朝他敬了一礼：“参谋长，我想申请请一天假。”

    林竞愣了一下：“理由？”

    单世钧沉默两秒：“个人原因。”

    林竞蹙眉：“今天重要的领导都在这边。他们难得过来视察一次，本就是想见见这次罗显洋事件立了大功的战士们……你非要现在走吗？”

    单世钧坚定地说：“非走不可。有我没我，都不会影响领导们的视察工作照常展开。”

    但此时的曲筱阳身边必须有他。

    他绝不会在这种时候将曲筱阳置于孤立无援的境地。

    林竞有些无语凝噎的感觉，片刻后，才压着声问：“你到底是因为什么事？我现在不是以参谋长身份问你，是以你朋友的身份在问你。”

    单世钧看着林竞，认真道：“曲筱阳那边遇到一群丧心病狂的医闹，他们把事情闹大了。现在媒体，还有那些医闹正堵在医院找她麻烦。我……不能放着她不管。”

    林竞叹了口气，有些头疼似的，摆了摆手：“滚滚滚。男大不中留。”

    单世钧：“谢谢参谋长。”

    “喂，”单世钧走到门口时，林竞忽然又叫住他，“我总这么三天两头为你破例，这都把姑娘带不回来，只能证明你不行了。”

    单世钧微勾一下嘴角：“我行不行，你说了不算。”

    单世钧走后，林竞摸了摸下巴，咂摸出一点味道来。

    言下之意，曲筱阳说了才算呗。

    臭小子。

    单世钧赶到医院时，曲筱阳他们科室的办公室门口，正被十几个医闹围了个水泄不通。

    医院的保安人手不够，根本拦不住。

    正所谓擒贼先擒王。单世钧眯了眯眼，一眼便锁定冲在最前面，正在疯狂撞门的壮汉。

    单世钧一只胳膊就挡开了几个医闹，轻松地排开众人走到了科室正门外，精准快速地揪住了为首那个的医闹的后领。

    他揪着男人衣领，胳膊一转，微微发力。一米八的大男人，竟然被单世钧用拎小鸡的方式拎了起来。

    “喂你干什么，你谁啊？你放开我！警告你啊，我叫人了！”

    那人又是踢腿又是挥胳膊的，就是挣脱不开单世钧的手。

    “人你不是都叫了吗？十几个大男人欺负一小姑娘，也不害臊。”

    他身后传来一个冷漠低沉的声音。语气里带着的冷意，让人不寒而栗。

    剩下的那些个医闹，见这人单手就搞定了他们中最结实的人，顿时噤若寒蝉，面面相觑，都有些懵了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    啊哈...多更了那么一点点点...这几天实在太忙了抱歉。

    感谢在2020-09-0815:44:13~2020-09-1015:27:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：QAQ快面试吧1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：WJNY10瓶；果.4瓶；玉立3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

