
　　“所以，推广全民接种，是为了我们每一个人，为了我们亲人的健康——还有问题吗？”

　　“有！”

　　对面几只手高高举起。主持人看看他，再看看他对面，一敲木槌：

　　“第二排最右边，穿黑色外套的那位先生，请发言！”

　　“首先，感谢您发明牛痘，保护了民众的生命健康。”举手者从容站起，先向格雷特欠身行礼。格雷特赶忙回礼，对方微微一笑，继续道：

　　“我有一个问题，想请诺德马克法师解惑——同样是为了防御天花，我是否有权决定使用何种方式？如果我决定，要用感染天花，再使用【移除疾病】的方式来获取——”

　　他顿了一顿，回忆了一下格雷特论文里的用词，接着往下说：

　　“……来获取免疫，那么，是否能够免除接种牛痘？”

　　……这个必须得是可以的。法师之城的立城之本，就是自由——

　　“诸教会及魔法议会，自由市民及其子孙后代，在任何事件与任何时期中，永远应当充分而全然地享受下述各项自由……”

　　这一句话，是刻在通向伊戈尔峰的山道起始处，那块诸方盟誓的石碑上的！

　　不等格雷特回应，他左右两侧，几位法师已经同时点头。举手者微笑道：

　　“既然有例外，全民强制接种，我觉得就不是必须的。诺德马克先生，您怎么看？”

　　还好之前推演的时候，有人提过这个问题。格雷特暗暗吁一口气。他胸有成竹地笑了笑，转向主持人正对面的各位神职人员，微微欠身：

　　“各位主教大人，晚辈有一件事请教。——接受神术治疗，在短时间内痊愈，会对人有一定的损耗，是不是这样？”

　　自然之神教会，泉水女神神殿，几位治疗者都轻轻点头。战神神殿的一位主教很干脆地道：

　　“没错。所以受伤的士兵，即使被神术治愈，最好也不要立刻上战场，要好吃、好喝，休养一段时间。这是神术治疗的常识，你也该知道的，怎么还来问？”

　　呃……主教大人您也太实诚了，这不就是为后面一句垫个场么。格雷特努力无视旁边的笑声：只要我不尴尬，尴尬的就是别人。他直视着那位主教的眼睛，继续问道：

　　“那么，年幼的孩子接受过多神术治疗，会不会损耗太过，影响他往后的发展潜力？”

　　“呃……”

　　几位治疗者相互交换一下眼神。代表自然之神教团出席的马修牧师第一个开口：

　　“我们治疗的主要是穷苦贫民，这方面资料的积累不是很多。但是印象中，有资质不错的少年，在成长期受过太重的伤，虽然治好，前路也断绝的。”

　　“我们这里治疗的主要是战士。”战神神殿那位主教第二个回答。“没到练武年纪的孩子，很少来我们这里请求治疗。”

　　行吧，这边也没有资料。现场所有目光都落到泉水女神的神官身上：

　　作为一位女神，泉水女神的教义里，天然有“保护母亲、幼儿，保护家庭”的教诲。相对的，泉水女神的神术里，有关治疗、净化、祛病的，也比旁人多些。这位神官理了理腰带尾端，不太肯定地道：

　　“一般来说，年幼时候就经常需要接受神术治疗的话，确实很少出高阶战士。但是，也可能是本来就体弱？”

　　体弱=没潜力=至少在战士道路上不容易有成就，这也是说得通的……

　　格雷特耸耸肩：好吧，这个观点，支撑的论据似是而非，需要做大范围的数据搜集，还需要排除干扰项。但是，总不能因为“可能不会有问题”，就无视了孩子的危险？

　　他正色转向提问者：

　　“所以说，年幼的孩子接受过多神术治疗，还是有可能损耗潜力的。我想，为人父母，总是希望孩子的路好走一些吧？就算父母用过了【移除疾病】，孩子身边的保姆呢？护卫呢？厨娘，仆人，外面的玩伴？”

　　给孩子可能接触到的每一个人，都扔一发【移除疾病】，显然是不可能的：生命无价，生命又有价。一个平民，一条命的价值，无论如何，不到100金币。

　　尼维斯城，雇佣一个成年男子前往新大陆做工，为期十年，支付的价格不过几十金币。——海上风高浪急，新大陆前途莫测，十年之后，能赚够船票，再赚一笔积蓄回来的人，凤毛麟角。这一去，差不多就是终身不得北归。

　　因此，这个价格，多半被视为“命价”。

　　为了一条不到100金币的生命，支付750金币，没有人会这么傻。而为了自己孩子的环境尽可能安全，很显然，全面铺开牛痘接种，才对贵族、富商们有利——

　　格雷特这个问题一抛出来，听证会席位上，原本的反对者人人面色缓和。格雷特从容坐下，听双方继续唇枪舌剑。很快，牛痘强制接种，就从“该不该”的辩论，推进到了“应该如何实施”上：

　　反对者质疑“一年八九十万金币，实在太高”；

　　议会这边表示，“通过大批量采购痘种，使用便宜的接种器具，可以把人均价格降到一个银币以下，也就是说最多八九万金币”；

　　反对者质疑“一次性收这么多税还是太贵”；

　　议会表示，“反正牛痘接种要逐步推开，可以分批收取、分批接种”，

　　反对者质疑“需要当局掏钱接种的人没那么多”；

　　议会回答“至少贫民需要当局掏钱……”

　　“所以到底有多少人肯定是赤贫，需要当局承担接种费用的？”反对者一方有人扬声问道。格雷特身边一时寂静下来，格雷姆大法师左后方，一位留着小胡子的市政厅官员翻了翻资料，慢吞吞道：

　　“首先，济贫院里的贫民，是肯定需要当局承担的。截至目前，尼维斯城共有三个济贫院，容纳贫民2685人。”

　　按每人一银币算，也就两百多金币、三百不到。会议厅里响起一阵吐气声：这点儿钱，在场众人每人扔一把钱，直接就覆盖了。哪位绅士兜里，掏不出三五个金币的？

　　哦，法师们可能掏不出现钱。他们更习惯掏法师徽章，支付贡献点……

　　会议厅气氛一松。小胡子官员继续道：

　　“其次，接受院外救济的贫民，应该也掏不起钱，需要当局帮助。这批人的数量是……”

　　院外救济，是济贫制度的实施方式之一。许多贫民并没有住进济贫院，而是领取每周的现金救济，以及定期实物物救济，包括衣服、食品、被子、燃料等，有时甚至提供租金救济。

　　这个人数就不太好统计。好在，尼维斯城实行济贫制度几百年来，已经积累了充分经验。每年用于每个贫民的救济金，平均在1金币左右。只要算一算历年经费，就能得出大概结论：

　　“约莫4万人上下。”

　　也就是说，整个尼维斯城，每25人当中就有一个，穷到需要领救济粮填饱肚子，领被褥过冬。指望这些人掏出每人1银币，显然绝对不可能。这笔钱，是必须要市政厅出的——

　　“我同意由当局承担。”

　　“同意。”

　　“同意。”

　　赞同声参差不齐地响起。主持人抓住机会，举槌一击：

　　“所以，在接受救济的赤贫者当中，实施强制接种，费用由当局负担，这个建议，有没有人反对？”

　　没有人反对。4万人所需，不过四千金币，比起八九十万、哪怕八九万金币，不过九牛一毛。哪怕贵族老爷不出钱，全城的富商分摊，也是轻轻松松：

　　少吃几顿大餐、少买两件衣服的事儿罢了，不至于出不起。

　　而且说实话，赤贫者也是有价值的。大人先生们看得清楚，设立济贫制度，养着这些赤贫者，除了依照神的教诲，安抚贫民，增加社会稳定之外，也有实际的价值：

　　住在济贫院里的那些人，每天都需要不停劳作。即便六七岁的孩子，也要分拣线头、编织缆绳用的麻索，做种种力所能及的活儿；

　　接受院外救济的，那点口粮根本不够吃。想要拿到救济，就要按照济贫所的指引，去一些作坊、店铺，干最苦最累的活儿，为自己挣一口饭；

　　至不济，这些赤贫者，还能生孩子呢！孩子长大了，能进工坊，能当兵，还能去新大陆占地盘！人口，是这个社会的重要资源！

　　相对而言，每人再扔一个银币，一次性支出，保证之前的每年一个银币不掉进水里，不亏！

　　“接下来，当年新生的婴儿，实行强制免费接种制度，有人反对吗？”

　　这个也没人反对。一个婴儿因为天花夭折，就意味着母亲要再生育一次，占用一个育龄妇女一年的劳动时间——劳动价值已经远远超过一个银币。更不用说这个世道，见鬼的孕产妇死亡率……

　　反正整个尼维斯城，一年也就几千名婴儿出生，几百金币的事儿，出得起。

　　“与人群密切接触，可能传播天花的工作者——比如马车夫，搬运工，餐馆仆人，洗衣女工，裁缝，制衣、制作毛毯作坊工人——实行强制接种，有人反对吗？”

　　会议厅里一片静默。格雷特左右望望，很是明白大人先生们的心思：这些工作者，都是最容易传染疫病的，为了自己的生命安全，最好不要反对……23sK.com

　　嗯，全城范围，短时间内立刻强制接种，实施可能性不大。特定人群强制接种，覆盖最需要保护的那一部分，计划通！

　　格雷特给自己点了个赞。看见小胡子市政官员结束发言，他举起手，补充了一条：

　　“还有就是——出发去新大陆的人群，在登船之前，应该先行接种牛痘，这个有人反对吗？”

　　新大陆那些土著才是抵抗力最差的！放过去一个天花患者，运气不好，一个聚居点能死完啊！”

　　格雷特觉得自己高瞻远瞩，说得非常有道理。不料，身边的格罗姆大法师咳嗽一声：

　　“诺德马克法师，这种事，就不用在大会上讲了……”

　　格雷特：？？？

　　****

　　写这几章，资料可查死我了……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百八十二章 特定人群强制接种，有人反对吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 