    “冯道友！”

    “城隍大人！”

    见到阵前战场上，冯建章身殒的一幕，阴司众多鬼神忍不住痛呼。

    一些直属于南和府阴司的鬼神，更是忍不住想要冲出去报仇，但很快就被周围的鬼神拦下。

    “这……”

    孟兴民看到冯建章魂飞魄散的一幕，忍不住痛苦的闭上了眼眸。

    旁边的刘胜乐、张广辉也是一脸不敢相信。

    “诸位，且先收起悲痛。”

    关键时刻，姚元孝率先说道：“冯道友已经身殒，但这场约斗既然答应了下来，就要继续下去。”

    姚元孝看了一圈周围的城隍，以及接下来将要上场的辅神和陆离等人，一些人眼中明显有了退缩之色。

    初战不利。

    一位城隍身殒，带给他们的震动是很大的。

    让许多鬼神终于意识到，对面的妖魔，并非是以前遇到的那些小妖小怪，可以任由他们宰割。

    约斗，是会死人的。

    众多鬼神的退缩，姚元孝自然看到了，但作为此次约战的挑头者，他却不能够坐视战局恶化溃败，由是朗声道：“冯道友之所以战败，实乃神通被那柳慕白所克，无法发挥威能，这才落了下风，不幸身陨。

    但下来还有九场约斗，冯道友不幸，正好遇到柳慕白之辈，克制自身神通。

    但余下九人，难道会皆如此不幸吗？

    因此只要我等多加谨慎，奋力而战，必可与接下来的约斗中斩杀妖魔，应下此次约战。”

    听了姚元孝一番论调，周围鬼神不少都深受震动。

    他们想起先前斗法一幕，冯建章修行的神光神通，不可谓不犀利，绝对称得上是一门威能不俗的大神通了。

    但谁能想到。

    神光主要靠众生之念乱人心神，而柳慕白的魅惑神通，恰好克制神光，以至于有此之败。

    “不错，姚道友言之有理，那柳慕白只是走了大运，正好克制冯道友而已。”

    “可怜冯道友一身神通，最后竟然被妖魔所趁。”

    “妖魔卑鄙，带下来上阵，我定要斩了他们，为冯道友报仇。”

    一众城隍辅神，不管是真的如此认为，还是强打士气，纷纷鼓噪道。

    实际上。

    约斗既然已经订立，那么就算全都死光了也要完成，不然此事传出，天下皆笑它们景州鬼神胆小无能，顺带还会连累大夏阴司的信誉。

    堂堂阴司神灵，面对妖魔竟然退缩了，你哪来的脸面，继续享受众生香火供奉，趁早死了算了。

    现在已经骑虎难下，由不得他们退缩了。

    “陆道友，不知你以为如何？”

    姚元孝忽然开口，目光看向了陆离，众神尽皆表态，唯有他未有任何言语。

    “无他，唯死战尔。”

    陆离被众神目光注视，淡然说道。

    他心里并不如同表面那般平静，也根本没有被姚元孝的话忽悠。

    什么神通被克制？

    但冯建章身为一位城隍，数百年来只修一门神通，最后被人所克，不是弱又是什么？

    在想到之前，孙云章对上虎妖的无力，陆离心理对于这些景州阴司鬼神的实力，深深的感到怀疑。

    “好，陆道友果然心性不凡。”

    见陆离已经表态，姚元孝露出了笑容，心里松了口气。

    这次约战。

    乃是由他挑头，但实际上，真正的目的并不是约战，而是为了让景州阴司独立起来。

    自从会昌府城隍来到景州之后，不少城隍就靠向了会昌府城隍，隐隐有以其马首是瞻的迹象。

    而这一举动，让作为景州阴司之领袖的姚元孝，如何能忍？

    他向来只诩景州阴司之首，将景州视为自己的一亩三分地，只待积累足够，来日成就大神，便可名正言顺的统领景州。

    可眼下会昌府城隍，借着永乐府之事，在景州插了一手。

    这不仅仅是在扩张势力，更是在动摇他的大道之基。

    没了景州这个基本盘，姚元孝哪来的资本成就大神？

    而大神之路断绝，等于他的大道之途也断绝了。

    阻道之仇，不共戴天。

    但奈何会昌府城隍，实力远胜于他，又是以相助大义之名而来，即便心中再是不满，他也无法阻拦。

    “所以此战必需胜，只有赢下约战，我才能够获得威望，再度团聚人心。”

    姚元孝脸上依旧带着从容，心里却已经下定了决心，这次约斗不胜即死。

    随着冯建章的死去，场面已经彻底失控了。

    如果不能赢下约斗，别说获得威望，即便他苟活下来，最后也将人心离散，最终只能龟缩在真定府舔食伤口，在无出头之日。

    正在阴司这边振作士气的时候，妖魔那边柳慕白已经飞回了阵营。

    “诸位同道，幸不辱命。”

    柳慕白脸上带着笑意，对着众多妖魔拱了拱手。

    不少妖魔直接将视线避开，不敢看这位六尾狐妖。

    对方的魅惑之力浑然天成，即便并未刻意针对他们，也是让人心神动摇。

    “柳道友辛苦了。”

    青阳朔作为蛟龙，血脉高贵，位格奇高，自然不惧柳慕白的魅惑，看着眼前这位翩翩佳公子，他脸上满是笑容：“这次首战得胜，而且还斩了冯建章，可以说是重创景州阴司，足以让彼辈胆寒。”

    “殿下过誉了。”

    真龙作为江河湖海之王，作为真龙子嗣，青阳朔因此被柳慕白称为殿下。

    刚刚赢下一场战斗，而且还吞吃了城隍之心，让柳慕白大有收获，这时脸上便笑着说道：

    “殿下下来也会出场，估计到时候便就是姚元孝出战，他是锦州阴司之首，殿下到时将他击毙，那才是彻底断绝景州神道之基。”

    青阳朔摇了摇头，微笑说道：“此事尚早，那姚元孝倒时还敢不敢上场，都还不一定呢？”

    听其口吻，若是姚元孝真的上场，仿佛能随意击杀一般。

    而周围妖魔却并未觉得有何不妥，纷纷赞同的点了点头。

    “殿下所言甚是，那个姚元孝最后确实未必敢上场。”

    柳慕白轻轻点头，然后视线环顾众妖魔，出声说道：“第一场约斗已过，接下来第二场，几位道友谁愿上？”

    作为邀战一方，先行派人入场，同样是约战的规则之一。

