    林薇所说的一系列信息，我们足足花了五分钟的时间，方才消化完毕。

    对神话故事一无所知的我，也依旧明白，林薇所说的这短短几句话蕴含的信息量相当惊人，几乎可以将上古时期和夏商周联系在一起。

    仔细想想时间还满符合的，上古时期大约就在五千多年以前，而古修炼界高度发展的时期也正是五千年前。

    “舜帝，姚重华，姚姓...啧啧，这是传了多少代啊，传到你起码得二三百代吧？”我啧啧称奇地道。

    “这个就不清楚了，但我很确信舜帝就是我的祖先，我甚至可以按照记忆，画一幅画像出来。”林薇道。

    闻言，众人眼睛顿时一亮，李寻惊喜地道：“可以做到吗？”

    “我对我的美术功底，还是有几分自信的。”林薇笑着说道：“需要的话，我今晚就能画出来。”

    “那太好了，麻烦你了。”

    王浩搓了搓手，激动地道：“其实你有所不知，古战场近日又要开启了，谁也不知道古战场里还有什么，会不会有古人类什么的都是未知数，所以你的画像至关重要，如果可以的话，希望你能把有印象且地位较高的那些人的话画像都画出来。”

    “没问题。”林薇点了点头道。

    “麻烦了，此事你好好办，达成之后好处不会少你的。”王浩兴奋地道。

    “不必了部Z，身为华国的一员，为华国做出贡献是应该的，我不求奖励，只求你和局Z答应我一件事。”林薇直视着王浩和李寻，缓缓说道。

    “什么事？”两位大佬齐声问道。

    “古战场开启之后，让我进去看看。”林薇给出了一个出人意料的回答。

    王浩和李寻也没想到林薇会提出这种要求，一时间也愣了下来，好半天王浩方才问道：“为什么要去古战场，那里有很多未知的危险，谁也不知道进去会不会死，而且现在鬼师和怨灵都视你为眼中钉，这样一来你就更加不安全了，我的建议就是你在三星之前留在华国。”

    “嗐，我也不知道怎么回事，但我就是想去古战场，就像是冥冥中有一种感觉在指引我去古战场一般。”林薇无奈地道。

    闻言，王浩和李寻对视了一眼，接着李寻忍不住问道：“难不成是因为你体内的圣尊之力的缘故，还是说你传承下来的记忆让你去古战场做些什么？”

    “都有可能吧，我感觉我非去不可，就像是古战场有什么东西吸引我似的，如果我不去的话，就过不去心里这个坎儿。”林薇摊了摊手，回答道。

    对于林薇的这个回答，众人若有所思，林薇所说的事虽然有点玄学的感觉，但有不可不信，特别是王浩和李寻，他们见多识广，对类似的事也见得多，并不觉得林薇这种玄而又玄的感应是假的。

    沉吟了片刻后，王浩点头道：“好吧，既然你这么说了，那等古战场开启之后，你可以跟着我们一起进去，我们会确保你的安全。”

    诚然，林薇现在是块宝玉，未来有踏入三星的潜质，王浩可舍不得让林薇有个三长两短，但王浩却隐约感觉，古战场之行需要林薇。

    这不奇怪，林薇之组就是开辟古战场的圣尊之一，那么保不齐舜帝等圣尊会为自己的子孙后代留下一些福利，这太正常了。

    此行，林薇必不可少！

    在得到王浩李寻这两个至高层的确切答复后，林薇连声道谢，并表示会尽快着手将众多记忆中的大人物画像绘画出来，闻得此言王浩和李寻心满意足的走了，临走前让林薇这段时间内不要离开帝城。

    两位高层走后，闻得林薇醒过来的林母和姥爷，匆匆忙忙地赶了过来。

    看到林薇，林母眼泪一下子就出来了，一边抹着眼泪，一边拉着林薇的手，嘘寒问暖道：“女儿，你怎么样了？”

    “还不错，就是饿了，半个多月没吃饭了。”林薇尴尬地笑着。

    林薇现在是真的饿，半个多月她一口饭没吃，一口水没喝，要不是因为修炼状态中身体机能保持着一个极低消耗，且她是修炼者，一般人还真撑不住。

    一听这话，林母和姥爷那叫一个心疼啊，眼圈都红了，林母连连说道：“女儿，你想吃啥，妈请你。”

    “我想吃自助餐！”林薇兴致勃勃地道，饿了大半个月了，她现在什么都想吃。

    “吃！”姥爷大手一挥，道：“走，姥爷带你吃自助去。”

    叶雨幽一脸期待地看着姥爷，道：“姥爷我也想吃...”

    “哎，傻孩子，还能不带上你啊，走走走一起去，今天姥爷请客。”姥爷抹了一把泪，脸上浮现了一抹笑容，自家孙女没事了，那就是天大的喜事。

    于是我们几个小辈便跟着姥爷和林母离开了医院，临走前林薇还顺手拿了一个苹果，很快就将苹果吃了个精光，而这时我们也到帝城了，姥爷请我们一家吃了一顿海鲜自助。

    林薇实力大增，本就需要大量的食物，而我和叶雨幽本身也很能吃，自助餐的两个小时时限之内，我们三个人硬是吃了十几个人的量，盘子叠的山高，最后我们隔壁几桌的客人干脆不吃了，拿着手机偷拍我们。

    “卧槽，这三个人好能吃啊。”

    “没看店主脸都白了么，真可怕这几个人。”

    “嘶，我要是也这么能吃就好了，肯定能吃回本...”

    众人小声议论了起来，就在这时，一个穿着白色半袖的女生走了过来，惊喜地道：“你你你...难道就是那个修炼之星叶炎嘛？本人比视频上还要帅一些啊。”

    “认错人了，我叫张爱国，叶炎我不认识。”我摇了摇头，然后用纸巾擦了擦嘴巴。

    “哦...是这样吗？”白衣女生眨了眨眼睛，一脸懵逼地看着我。

    “就是这样。”

    我笑着回应，然后和林薇一众心满意足地走了。

    林薇好不容易满血复活，我和叶雨幽都很高兴，这段时间为了守着林薇，我们基本上都没怎么动过地方，所以在林薇苏醒过来之后，我们叫上了许多老朋友，一起在帝局或是帝城安排了几顿。

    我能感觉到，随着大家实力不断提升，每个人要面对的事情也越来越多，以后我们会越来越忙，能够聚的机会怕是不多了。

    留给我们尽情放纵的时间很短暂，没过几日，世界很多地方的空间开始出现了异常。				

