    第201章留给女儿的底牌

    瑞王稍有犹豫，将两人之死简单一说。

    皇上听完看向瑞王的眼神，就像看猪。

    “你蠢！还是蠢极！朕实在不明白老头子怎么会觉得你这种蠢货能当大任？”

    “楚啸！”

    “还不承认？朕只对你有杀意，并不想杀你孩子。话又说回来，朕即便想杀你孩子，也是一次性杀光，而不是杀一个再留两个。朕若想羞辱你，也不是命人剥光你妻子衣服，而是给你妻子重新找个丈夫，再命令她带着新丈夫去你面前亲亲我我，岂不是更妙？”

    老大对他的王妃，虽没到爱妻如命的地步，却也感情甚笃，绝不会想看到他的王妃另嫁。况且，在他们皇家，妃子另嫁可是耻辱。

    楚安宁手摸摸鼻子，“父皇，你的想法好损。”

    皇上一眼瞪过去。

    却听她又说：“不过我也这么损，咱们不愧是父女。”

    皇上闻言哭笑不得，哪有人说自己损的？

    “大皇伯，此事的确有疑点，你还说九龙令，那又是什么？”

    不待瑞王说话，皇上就替她解惑：“是当年父皇用来号令太子府亲卫，如今号令铁甲军的令牌。听楚彦之意，凶手在案发现场留下了九龙令。楚彦你把东西拿出来用剑撬开，朕的九龙令是三层，最里面一层是绿长石。”

    那块九龙令是证据，瑞王一直没扔。

    他闻言照做，撬开里面却只有两层。

    皇上冷哼一声，招呼铁甲军统领上前拆自己的令牌，不仅三层，最里面一层绿长石的背后还有三个字：楚安宁！

    “父皇？？？”

    楚安宁晃晃令牌，这后面为何有她名字？

    皇上倒是不意外，名字就是他命人刻上去的。

    “这铁甲军本是父皇留给你的底牌，只是你远超出父皇想象的厉害，大概是看不上父皇这支军了。”

    “胡说！这是父皇对儿臣的疼爱之心，我怎么会看不上？我不要太喜欢。”楚安宁蹭的下站起来，跑到皇上跟前抱住皇上，还用脑袋蹭蹭皇上胳膊：“父皇，谢谢，儿臣特别特别开心。嗯~顺顺毛，顺顺毛。”

    “那就替你顺顺。”

    皇上非常愉快的伸出手，顺的时候还在想，他顺的可是龙头！

    当然，他顺毛的时候也没忘记注意瑞王，瑞王此举是谋逆，连着他那些部下都得死。

    瑞王也清楚这一点，当下做出决断：

    “他们皆是受我蛊惑，才犯罪至此。你想要我的命，可以，只求你留他们一命！”

    他说完便欲拔剑自刎。

    可惜了，没能亲自找到真正凶手，为妻儿报仇。

    楚安宁见此，立刻弹开他的剑，“大皇伯，凶手还没抓到，你怎能死？你不想找到他们么？”

    皇上怒：“你傻了？他想杀你父皇！”

    “父皇，咱们都知道，他杀不了你。”

    “可留着他和他的部下就是留着祸害。”

    皇上可不打算放过那些部下，哪怕老大生平头一次求他！

    “父皇，谁说是祸害的？你头低一点。”楚安宁在皇上耳边悄悄的道：“明年修路要不少人呐，雇人修要花钱。不如留下大皇伯和他的部下，反正大皇伯能控制他们，让大皇伯先带着这群人修路不是很好？这可是免费的壮劳力！”

    (本章完)

