    想到这里，叶凡不由喉咙发干。

    他目光灼灼地看着杨易，沉声问道：“杨易，如果有人学会了你这种秘法，岂不是人人都可以成为圣体，或者是神体了？”

    让凡体变成神体、圣体，这手段简直逆天。

    杨易好笑道：“怎么可能。想要学习这个秘法，可是有个前置条件，那就是修炼专门的炼体之法，达到相当于仙台三重的境界。你觉得天下间，有多少人可以修炼到这个境界？”

    “仙台三重，斩道王者！”

    叶凡眼中精光湛湛：“原来你已经是斩道王者了，真变态啊你。按你这么说，这个秘法是不具备推广性了？”

    说到这里，他竟然有种隐隐松了口气的感觉。

    他是荒古圣体，随着修炼到道宫境，他也体会到了圣体的强大。

    假如某一天圣体烂大街了，一个砖头能够砸中好几个，那感觉就真日了狗了。

    杨易轻轻一笑：“那也说不定，这个秘法虽然不能够推广，但我可以亲自出手，把凡体转化为各种特殊体质。当然，这个秘法尚在推演之中，暂时还没有。”

    叶凡目瞪口呆，这给推广这门秘法有什么区别？

    “杨易，你这是要逆天了。只要这个消息传开了，你将是天下所有大势力所追逐的目标，走到哪里都会有人八抬大轿抬你，就为请你塑造几个神体。”

    在太玄门待了两年，叶凡自然知道特殊体质对于宗门的重要性。

    可以说，一个神体就能够让一个势力繁荣昌盛数千年。

    杨易若有所思地点了点头：“这倒是一门不错的生意，或许以后有机会尝试一下。”

    以塑造神体为条件，估计各大势力都会疯狂吧，那怕是搬空宝库也在所不惜。

    叶凡翻了个白眼，他也就说说而已。

    如果杨易真敢这么做，在成为各方势力的香饽饽之前，肯定会遭到各方势力的联合围剿，因为杨易的危害性太强了。

    试想一下，如果杨易暗中培养了一群神体，若干年后是否可以干翻整个北斗星域，称王称霸？

    这样的局面，各方势力岂能够容忍。

    叶凡忙说道：“杨易，你可不要乱来，搞不好你就天下皆敌了。”

    杨易微微笑道：“放心，我自有分寸。叶凡，你去和李前辈请辞，我们下山吧。”

    叶凡神色激动了起来：“好，我这就去。”

    ………

    对于叶凡的离开，李若愚并没有阻拦，因为他知道，荒古圣体是不可能一直待在太玄门的，太玄山这个小池塘，也养不出大成圣体这条真龙。

    杨易牵着小囡囡，和叶凡走出了太玄门山门，就看到天边传来轰隆隆的声响，犹如雷暴一般，三辆古老的战车轰隆隆的飞驰而来。

    其中中间的站车上竖着一根旗杆，旗帜上绣着大大的一个‘姬’字。

    战车的速度极快，转瞬间就来到了山门前，轻盈降落到了地上。

    从左侧战车上跳下了一个紫衣少女，她眼睛明亮，微笑间脸颊露出两个小酒窝，给人非常清纯可爱的感觉。

    “呀，是你！”

    姬紫月猛然看到杨易，她不由吓得大跳，一副心有余悸地样子。

    姬皓月连忙冲了出来，拦在了姬紫月身前。

    他看着杨易，如临大敌。

    其他战车上也纷纷跳下一些老者，他们都见过杨易，也是紧张不已，又把姬皓月和姬紫月这两兄妹拦在了身后。

    最后只剩下了一位童颜鹤发的老者站在中间战车上，他负手而立，目光灼灼地盯着杨易，浑身气息引而不发，气机锁住了杨易。

    凝重的气息，在场中无形蔓延。

    周围的空气，似乎凝固了。

    这位老者乃是姬家的太上长老，因为前段时间姬皓月历练撞到了杨易，这让姬家人感觉派三个化龙境的宿老护道似乎有些不够。

    因此为了姬皓月的安全，他们特意派了一个太上长老，亲自为姬皓月护道。

    今天来太玄门，乃是让姬皓月挑战华云飞的。

    杨易看了眼姬家人，淡淡道：“诸位这是何意，拦我去路？”

    叶凡牵着小囡囡，悄然退后了几步。

    这群姬家人似乎和杨易有仇，一旦他们打了起来，他估计是帮不了什么忙，只要照顾好小囡囡的即可。

    以杨易斩道王者的修为，镇压这群人应该不在话下。

    姬家众老者神色尴尬，不是他们想拦杨易的去路，实在是条件反射，想要保护姬皓月和姬紫月这两兄妹。

    中间战车上，姬家太上长老姬宏说道：“杨易，三个多月前，你无辜伤了皓月，取走他的血液，又拔走了紫月的一根头发。对于此事，你是否应该给我姬家一个交代？”

    叶凡眼中精光烁烁，他瞬间就明白了，这老者说的两个人估计都是特殊体质，因此杨易才会去收集他们的血液和头发。

    杨易淡淡说道：“你们想要什么交代？”

    姬宏脸色一沉：“既然如此，那姬某就领教高招了，请。”

    说着，他身形冲天而起。

    这是太玄门山门前，以他们的修为战斗，战斗余波轻松就能够撕裂山门，方圆数百里都可能化为废墟，唯有在高空上可以尽情战斗。

    杨易点了点头，同样来到了高天之上。

    姬家兴师问罪，他无可奉告，那么双方自然要做过一场，谁的拳头硬谁说了算。

    山门前的动静，很快就惊动了太玄门的人。

    一座座主峰上，一个个强者纷纷把目光投向了头上，他们震惊不已，那姬家太上长老姬宏可是半步大能，怎么会和一个少年杠上了？

    “那少年是谁，怎么会和姬宏杠上了？”

    “嘶嘶，姬宏如此谨慎对待，岂不是说这少年至少也是同等级的修者？”

    “不可能吧，观其骨龄，貌似也就十四岁的样子。”

    “我对此人好像有些印象，他曾在拙峰上出现过。”

    “速速去找李若愚师弟，询问此人究竟是谁。”

    …………

    太玄门内，议论纷纷。

    高天之上，战斗已经开始。

    只见姬宏无声无息地消失，下个瞬间就出现在了杨易的身后。

    一掌拍出，快的不可思议。

    这正是姬家的大虚空术，可以在虚空中游走，令人防不胜防。

    杨易面色平静，似乎早就料到姬宏会出现在他身后一般，因此在姬宏一掌拍出时，他已经转身并出掌了，按在了对方手掌上。

