    当一天的训练结束，Letme一个人还坐在电脑前加练。

    “阿让，我回房了。”

    小明招呼了一声，Letme回头看了看，训练室已经只剩他一个，小明为了打赢最后一把排位，已经算是晚下班了。

    而回到家，书房，秦明在研究、记录欧美那边的赛区版本风向时，脑子里也在思考Letme的问题。

    提升实力是赛场立足的根本，可这么做需要的是选手本人有那个天赋上限，能有开发的潜力。

    比如一个路人王，他很有技术，但他不会赛场的一些技巧，打得很独，眼位和对局势的敏感不够，这都是教练可以帮忙灌输、培养的点——

    多吸收对局经验多复盘多体悟，可能会有一个很大的跨越，这是可以做成的事情。

    像zoom，在争霸、次级联赛打了2年，教练组根本不交这些，在U、跟G指导轮流单对单、手把手的分析灌输下，明显就是处在上升期，可以期待他打得更好。

    但这种对有很多赛场经验的老选手来说就不好使了，无论是控线还是塔刀还是支援还是团战站位还是藏身位还是眼位还是掐着时间点抢节奏，他们都会了，赛场大局观这块有问题的少，读得懂比赛，受限制的恰恰就是对线上。

    如果掐除对线，Letme无疑是一个足够跟强队交锋的可靠型上单，这一点秦明相信自己的判断。

    所以，提升上限是很难做成的一件事，那有没有什么办法可以提升Letme的上路表现，让他能够在更高层次的对线局势里站稳脚跟？

    这个问题秦明一直在试着解决，比如给他拿carry型英雄、战术侧重，让他玩得舒服，可这些在打上路不“凶”的队伍时，还算不错。

    可一对上枯萎、Duke这种上路，他就打不出效果，强行帮不是不行，但收益太小，有这个功夫侧重其他路来铺展攻势，明显更能赢下比赛。

    没有一个明确的可以努力的方向，这就是Letme的问题，他自己也迷茫，不知道该干什么，告诉他版本英雄，然后努力精进熟练度他就能玩好吗，好像也有点难。

    而不知道怎么“进步”，信心持续走低也就是很正常的事了，竞技，就怕自己觉得自己不行。

    晚上睡觉的时候，嗅着老婆大人发丝的芳香，秦明脑子里过了一遍今天崔教等人跟他说的东西，又回忆了一遍对阵WE第三局，957的对线画面。

    他想啊想，希望观察出什么东西来。

    回忆、思索了好一会，秦明才意识到了一个他不怎么重视的细节。

    这个问题其他之前他有发现过，但他一直忽略掉了。

    因为从对线风格来说，Letme一直是比较稳健的类型，哪怕是zoom，也不是一个非常具有侵略性的角色，两个上单都存在保守心理，且各自招牌的英雄类型也存在区别，所以秦明也就没把一些对线情况当回事。

    直到现在，他苦苦思索怎么才能让Letme达成S8那样起码能让对面也对线隐身，别给打野或者说队伍太大压力，那么，任何一点可能的方向都是秦明去重视的点，他不知道这样会不会更好，但起码不会更差，去验证、去试试，总没有坏处。

    是什么呢？

    Letme第一定律，对位上单也拿混子，他就混得舒服，队伍操不操心无所谓，如果两边都不关注上路，他反而更有自己的节奏（不打扰就是对他好）；

    Letme第二定律，一个对线细节不强的上单想施压打优势，给到很明显的空当，Letme也能适时的予以反击，偶尔也能秀个一条命打两条命压制经验，虽然几乎产生不了什么单杀，但这种处理是他喜欢的节奏（骚又骚不到位）；

    Letme第三定律，处于被人压制（英雄跟换血的双向压力），且时时刻刻被盯防、为了一两个补刀都要斗法的顶尖操作局，他的对线功底就会直线下降，下降层次随对位给的压力而视——

    下滑越大，养出的爹就越厉害，甚至会自己束缚手脚，因为他觉得自己要怂，越这么想，越怂的发指。

    如第三定律减少发生的频次，顺利过渡到第一定律，乃至第二定律，对位“隐身”团战发威的平等上单也就成了。

    而现在的问题是，与枯萎这种选手对线，他下意识的会低对面一头，被欺负了很少还手，这就很难办了。

    因为上单位置的博弈从来都是经验、兵线大于那点补刀，被压刀其实没事，最怕被打出巨大的血量优势，一辈子缩在防御塔里，人家想怎么欺负怎么欺负，甚至心情好一点，叫个打野就给你越了或逼出经验区去自闭草丛罚站；

    乃至说，被单杀都没什么，如果这种死亡是兵线能接受且对面残血一定回家，那其实也还好，就怕一条命打两条命，你死了，他还是能站线不担心打野威胁，然后手里捏着TP去搞你队友，成为全队的大爹。

    ……

    次日。

    自由rank时间，秦明把Letme喊到了办公室。

    房间里，U教也在，秦明一边故作轻松的给Letme倒了杯水，一边假装很随意、没有逼迫的口吻问道：“阿让，我发现你昨天跟三星的训练赛，你很喜欢避着打？他一越线你就出了经验区等兵线过来？一级这么让线没事，但我看你一直在让线。”

    letme不知道问这些有什么用意，他就像一个被审判者，老实又无力：“嗯，毕竟我抢不了线，他身位控制的好，我不行，如果拼的太凶，我占不到上风甚至对等都不是，那我连吃线都困难。我不想跟他换波技能。”

    好吧，很“扬长避短”的思路。

    “那么，你知道自己为什么打不好吗，在这样的对局里。”

    Letme抬头看着秦明，内心有些松动，“我可以打得更好？”

    “你不用给自己太大压力，我一直觉得赛场上有属于你的位置，你对自己太没有信心了，你越是不想给队伍增加负担，它（局势）跟你的想法就总是背道而驰，你想得太多也太犹豫，知道我怎么说小虎的吗。”

    秦明类比道：“他那时候也爱避着打，因为这样有很大余地，很难犯错，对面也就很难对他下手。

    他那时的想法跟你一样，觉得自己硬碰硬碰不了的时候，就会后缩把线拿住，可你看看他现在，对线打得就比以前好、亮眼。

    没什么太多可犹豫可怀疑，真的。

    而且中线跟上路不同，中路线短，控不住，余地更大，赖住更轻松，对面压的过深还容易给打野机会，打出点东西。

    但你不行，你是上单，你当然可以觉得拼不过就回撤，可在你决定要不要主动帮队伍做事的时候，你可以使用的方式还是很单一，就是要跟对面换技能、对拼压血量。

    再者，上路容易囤线，这给压深位、打野gank加大了难度，有着兵力优势，硬抓被操作的风险更大，gank的收益不高或者干脆是负向，对队伍的压力又有多大？你想过没有。”

    “秦教说得对。”

    U在旁边也是搭腔，“你觉得对面强，你就避着打，那对面只会打得越来越自信，你一点反制都不尝试，他只会越发觉得你好欺负，对线不可能总是舒舒服服互不打扰，如果你这样有意识的拉开距离，不说你的操作机会更少，队伍能帮你的机会也更小。”

    秦明点头，索性扒开，“你就是小聪明太多，考虑得操作都变形了，畏惧了，你跟957对过线吧，他很喜欢越线打压制吗，没有，很主动吗，也没有。

    但他就是有技能、觉得能上去尝试，就会出手，哪怕他出手总是捏着几成的力等你反击的时候再去打一套，不会把所有的筹码都压着，想这波就是要单杀，但也不至于不敢尝试操作，不去跟对面对拼、威慑施压。”

    “你看到对面强，状态好，就把自己想象的很差，你真的有那么差吗，就算你成为不了那种可以直接借着身位的把控、换血细节到位容易操作单杀的上单，但他们打你一拳，你还半拳总不难吧。

    我吃亏但起码要让他们知道我敢还手，你敢凶的太过你就是给我机会——

    连这种事情你都不敢去做？

    不是每个人都喜欢团战拼胜负，更多的时候，你就是得在很恶劣的对线环境中去和对面争抢，哪怕不能握住主动，但起码别太被动，让对面什么都不怕。

    说实话，对面状态都是满的，他会怕你打野吗，你这么一直躲着，他只会更强硬，打得更肆无忌惮。

    你打强势上单都这样，你让大家怎么玩，想帮你都很难帮，就算操作不过，拼到底，被单杀了，又怎样？

    不说主动打压制，防守反击、找空隙打回来的信心都没有？你到底害怕什么？”

    是啊，我害怕什么？

    打不好无非是替补而已，还有比这更差劲的选项？

    Letme被问的发颤。

    以前每次没打好、被秀，教练组都会“说教”，久而久之，遇到强的，就养成了避着打的习惯，只求补刀和平万岁，归根结底这还是畏惧感作祟，害怕被操作，害怕丢脸，害怕被骂。

    可现在是秦教带队，香锅很多时候抱怨的也是这样。

    他现在野区自由度很高，肯定是希望队友多给他提供gank的选择，能在对线上通过消耗、换血提供斩杀线，加大成功率。

    如果大家都不去积极的对抗，兵线还不好，打野能做得事就少了。

    而且，香锅很不喜欢收益不高的行动，上路不行，给不到机会，那干脆就忽视上路，这是打野阅读比赛很正常的思维。无用功本来就是别去做。

    U在旁边帮忙打气，“多去尝试提高对抗性，给对面一点威慑，你要有这样的习惯，哪怕拿个容错高的前排，也不能让对面骑在你头上。”

    “这段时间我们会帮你加强对线特训，就这样吧，你没什么其他的问题。”

    返回训练室，先跟zoom对练了几把，秦明觉得不满意。

    zoom其实玩得也保守，但他起码在有装备支撑的时候承担得起输出任务，已经够维持水平站稳脚跟，干脆，一队继续陪小狗练习下单，秦明则跟阿布联系，绕了一圈找上了克里斯教练，问他们队那个替补上单的情况。

    IG训练室。

    墙角单独的电脑桌前，克里斯的副手喊来翻译大致说了事情，头发盖过额头喜欢笑的大男孩坐在椅子上安静点头。

    克里斯接到所谓的对线训练完全没放心里去，他也不太喜欢TheShy这种脑热上单——一有优势就不当人，不是越塔都是断兵线，当对面没队友非得把优势送回去，而且说了还不怎么改，傲，克里斯已经有一段时间没管过这位换卡队员，反正Duke也够用了。

    可能，他都还没秦明关心。

    ……

    自定义房间，召唤师峡谷上路位。

    在刚开始的组合特训里，Letme拿的都是塞恩、大虫子、慎这种上单，对面则随便他玩，当然，爱笑大男孩的武器库，什么剑姬、青钢影、杰斯、鳄鱼换着手玩，偶尔玩开心了，还会掏出瑞文、武器来打。

    看得出来，秦明和U的讲话还是起了作用，Letme很明显在“逼迫”自己去对拼，2、3级的时候会找机会去打套技能，虽说他的举动经常性的被对面看穿，各种引诱反打教学，预判闪现单杀，失败的次数让U都觉得会不会产生梦魇。

    而旁边，秦明就不客气多了，“不是，找间隙反打啊，你这样直愣愣的拼，傻子都知道你想上，你要去找对方的进攻节奏点，别老是被骗。”

    “你被人越塔都没换掉吗？这波线，你脑子里应该有对面会越塔的想法吧，不要觉得不可能，还有，这么一大波线进来，他压位置A塔，你先动手不是在给机会，这兵线集火你吃得消？”

    “多想想957会怎么处理，他的对线也不细腻，但他就是阅读局势很快，有预案不犹豫，你的问题就在这。”

    “……”

    面对主教练的“苛责”，每次Letme都是默默听着，然后接着一把一把的找虐、找对抗的机会，然后毫无悬念的吃亏。

    TheShy打得很爽，像锤了一顿沙包，而Letme理所当然成了那个沙包，但他自己都没发现，他全神贯注想着让对面少占自己便宜，不再畏畏缩缩，对局的程度慢慢也是让秦明看到了点平等上单的风采。

    他阅读局势的能力其实也不慢，只是之前没有这么好的环境，让他特训线上的信息捕捉，不断让他加强适应节奏。

    对练了一堂训练赛，一队的BO3也已经打完，秦明主动结束了这一天的特训。

    “记住，打游戏多动脑子，而且下判断要快，能不能反打，怎么反打都要快速的决定，错了也没关系，回头记住那种感觉争取下一次做好。加强对抗不是要你一定要压过对面，而是保证不被对面碾过，懂吗？我觉得你可以打得更好。”

    被花式揍了一通，适时的鼓励让Letme稳了稳心神，秦明拍了拍Letme肩膀，“顺着这个方向努力，你会被很多人记住，打出名气。相信我，也相信你自己。”

