    若是这样下去，用脚指头也能够想到，咱们肯定逃不掉的。

    接连的奔跑，让的我气喘吁吁，上气不接下气。

    我忍不住的询问道：“大湿，和女鬼赛跑，咱们没有任何的胜算啊。”

    不过，说来也很奇怪，咱们接连奔跑了大概吃一根香肠的时间，也没见那个女鬼追上来，仿佛跟丢了一般。

    乔忠诚的嘴角扬起一抹自信的弧度，神秘兮兮的道：“看到我刚才点燃的那两根蜡烛了吗？”

    这一招，我家妹大爷早已施展过，只可惜，然并暖。

    最后还是被她给追了上来。

    “知道啊，我爷爷就使用过，只是没什么暖用，还是被那女鬼追上了。”

    乔忠诚无情的撇了撇嘴巴，贼兮兮的对我道：“老九那点微末的道行，自然是斗不过她的。我就不一样了，我的阴阳术，可是牛逼的平方，牛逼的立方，牛逼的N次方……不是我吹，只要我一出马，何神不惧，何鬼敢当？”

    哎呦，我去，

    这货吹起牛皮来，一发不可收拾，我都感觉自己坐上了动车。

    何神不惧，何鬼敢当？你咋不上天，你怎么不和太阳肩并肩？

    我只想说：你这么牛逼，汝爸妈知道吗？

    比起我家妹大爷都有过之而无不及。

    总而言之，没有最装逼，只有更装逼。

    我也不知道这个糟老头子到底是真的牛逼，还是信口胡诌，不管你们信不信，反正我是信了。

    至少，那个女鬼，现在真的没有追过来。

    我一脸懵逼。

    这样最好不过了。

    不过，乔忠诚面色依旧十分凝重，表情严肃的道：“原本确确实实是可以挡住她的，不过，很可惜，蜡烛熄灭了，如今咱们也只能挡住她一些时间罢了。在她没有追来之前，咱们必须得快速离开这里，不然可就麻烦了。”

    事到如今，可以确定，这个家伙虽然满嘴跑火车，但还是有两把刷子的。

    此时此刻，我也不敢隐瞒了。

    于是我把晚上发生的邪乎的事情都跟他说了一遍。

    这一刻，我感觉他的眼神，极为冰寒，看的我脊背发寒。

    我急忙解释道：“我上床的时候，明明是鞋尖对床外的，可是，醒来的时候，却是鞋尖对床了。”

    还有那杯子，竟是离奇的变动了位置。

    诡异邪乎。

    乔忠诚闻言，眉头皱的更甚了，没有说话，谁也不知道他到底在想些什么。

    忽然，我看到前方似乎有一条小路。

    顿时间，看到了希望，心情激动的道：“大湿，那里有一条小路。”

    闻言，那波澜不惊的乔忠诚不禁老手微微一抖，

    看的出来，他似乎对那个女鬼也很忌惮。

    他急忙催促道：“快走，麻溜儿的。”

    这年头儿，速度要是不快一点儿，连吃屎都赶不上热的。

    他健步如飞，慌而不乱，亡命狂奔。

    我快步的紧跟在其后，突然，我大叫了起来：“大湿，小心竿儿……”

    “年轻人，别给我整那些肉麻的东西，老人家我可着不……”

    最后一个字还未说出口，砰的一声脆响，刹那间，乔忠诚只感觉头晕目眩，天旋地转，一个踉跄，跌倒在地。

    忍不住的抚摸着额头，嘴里倒吸着寒气。

    貌似痛的怀疑人生了。

    他痛苦的哀嚎了起来：“哎呦……卧槽……”

    我急忙追了过去，将他搀扶了起来。

    我略有歉意的道：“那个，大湿，实在是不好意思啊，我刚刚还未来得及解释，你就……”

    说到最后，我竟是忍不住的想要笑场了。

    我强忍着情绪，没有让自己笑出声。

    他可是我的救命稻草，若是因为此事得罪了他，那我可就撒由拉拉了。

    我着实没有想到他会把“小心竿”当成小心肝了。

    我想笑，又不能笑，快要憋出了内伤。

    我把他拉了起来。

    下一秒，我的身躯，陡然一僵。

    “滴答……”

    一滴液体滴答在他的脸上，乔忠诚有些诧异的道：“怎么突然下雨了？”

    鲜红的血液，在这黑夜中，极为刺目。

    极具有视觉冲击感。

    我神情紧张，小声的提醒道：“那不是雨，是鲜血……”

    闻言，乔忠诚急忙用手摸了摸额头，顿时，虎躯一震，菊花一紧，不用我说，想必他也知道那是谁的血了。

    忽然，在我们前方，一道身影突兀的出现在那路口。

    披头散发，红衣飘飘。

    大大的黑眼圈，在这夜色里，很是辣眼睛。

    当我看向她的时候，她也正好看着我。

    她那幽怨的眼神，让我神情一震。

    肿么办？

    就因为我长的像她前男友，她就要杀我灭口。

    从来都没有这么绝望过。

    乔忠诚深知现在的危险，毫不犹豫，从背包中，取出了一柄桃木剑，脚步横跨而出，挡在我身前，随后把那黑驴蹄子跟洛阳铁铲丢给了我，厉声道：“小唐，接着，咱们逃不掉了，只有拼了，记住，不要心慈手软，不然，咱们都得死。”

    我重重的点了点头。

    这个时候怜香惜玉，女鬼可不会感恩，只会杀戮。

    只见乔忠诚果断咬破了手指，鲜血往那桃木剑上一抹，嘴里阵阵有词的道：“不朽老翁元天神，天蹄神鞭踏七魂，吾目一视山岳倾，徒手一翻倒乾坤，天地无极，乾坤借法，急急如律令。”

    加持完毕之后，便挥舞着桃木剑，迈着六亲不认的步伐，就朝着那红衣女鬼击杀而去。

    我左手拿着黑驴蹄子，右手握着洛阳铁铲，一个呼吸间，手心里都捏满了冷汗。

    没办法，拼命的时刻，使出的抓奶的力气，就冲了出去、

    前方刀光剑影，扑朔迷离，

    乔忠诚挥舞着桃木剑，宛如一尊剑客，花里胡哨的，

    只是，帅不过三秒，三两下就被那红衣女鬼一脚踹飞了去。

    噗嗤……

    乔忠诚身形接连后退了好几步，一个重心不稳，跌倒在地。

    我提着黑驴蹄子就爆冲了过去。

    “啊……给我去死吧……”我咬牙切齿，抡起黑驴蹄子就怒砸而下。

    我就更加的不堪了。

    一个照面，那女鬼后发先至，还没看清她到底是怎么出手的，我就倒飞了出去。

    在地上来了一个脸部刹车，这才稳住了身形。

    “巭孬嫑勥烎……”她朝着我轻蔑一笑，淡漠的摆了摆食指。

    尼玛，女鬼会武术，谁也挡不住啊。

    着实太厉害了，这速度，这实力，根本就不是一个层次的。

    连同爷爷，乔忠诚都不是她的对手，更别说是我了。

    紧张的不要不要的，

    怎么办？

    难道天要亡我？

    怎么办，

    打也打不过，逃也逃不掉。

    狗生无望。

    刚才那一击，我只感觉像是受到饿狼冲击一般，五脏六腑都移了位。

    目眦尽裂。

    顿时陷入了绝望。

    那乔忠诚倒在了地上，苦苦挣扎。

    “世豪啊，世豪，我为你抛弃了家人，背叛了族人，放下了一切，你却娶了别的女人，为何要这样对我？到底做错了什么？为什么？为什么要这样对我？？？”红衣女鬼竭力嘶吼了起来。

    怒气冲天，鬼气阴森。

    一股股黑气，破体而出，几个呼吸间，周围都泛起了大雾。

    不好，

    女鬼发飙了，后果很严重。

    张开了血盆大口，獠牙闪闪。

    恐怖如斯。

    乔忠诚也都害怕了。

    满脸的惊恐之色。

    急忙想要倒退。

    只是那女鬼的速度非常之快，一眨眼就来到了我们身旁。

    生死攸关时刻，就在那女鬼近身的一刹那，我果断掏出了手机，打开了手电筒，朝着那女鬼照了去。

    突如其来的强光，瞬间让的她躲闪不及，急忙拂起了衣袖，遮住了脸庞。

    就在这时，乔忠诚似乎看到了生的希望，从荷包里不知道抓了一把什么东西，闪电般的朝着那女鬼抛洒了出去。

    紧接着，女鬼一声惨叫，浑身开始冒起了白烟儿，鬼手都颤抖了起来。

    “啊……”

    一声高八调儿的惨叫之后，女鬼一个闪退，隐没在了烟雾鬼萎之中。

    一瞬间，我们二人的心情紧张到了极点。

    瞪大了眼睛，警惕着四周，

    生怕那个红衣女鬼出其不意的攻击。

    只是，乔忠诚身受重伤，爬都爬不起来。

    嘴角挂着一丝血迹，别提有多狼狈了。

    周围烟雾蒸腾，左右翻滚。

    原本我以为那个女鬼很生气，会直接了结我的狗命。

    接下来的一幕，却是震惊了我。

    周围没有一丝的动静，反而那些浓密的烟雾却是渐渐的消散了。

    眼前的情景逐渐的变得清晰了起来。

    在周围也没有发现女鬼的身影。

    这……这是怎么回事儿？

    难道那女鬼已经走了？

    这样就败走了？

    我很好奇，刚才乔忠诚撒出来的是什么东西？

    貌似让那女鬼都吃了不小的苦头。

    看这模样，她似乎已经离开了。

    我很是诧异的道：“大湿，你刚才撒的是什么东西？貌似连同那女鬼都招架不住啊。”

    见到女鬼离开，乔忠诚长长的松了一口气，整个人软躺在地，大口大口的喘着粗气，之前的一击，差点把他废了。

    他有气无力的回应着：“嗨，也没有什么了啦，就是一些面粉……只不过，在那些面粉里，掺杂了一些当归，阳畦罢了。嗨，多亏了你刚才点了灯，创造了反击的机会，不然咱们可就死翘翘了。”

    我感觉这个家伙在撒谎。

     

     

