    第302章幻化光球

    ——

    月光看着陆冷一副愁容，她道：“灵果虽然效益不大，但是能够减缓魔气进入体内的速度，是有抑制性作用的。”

    陆冷背着手，目光灼灼地看着她。

    月光纤眉微挑，嫣粉的唇继续一开一合：“如果感染者数量太多，我在这里净化魔气，那么，灵果这时候的作用就得到了很好的发挥。”

    “可以先给感染者吃，有效抑制魔气，如此一来，我有更多的时间，净化魔气，可以救更多的人。”

    陆冷听见月光这么说，便明白了她的意思。

    他不由自主的停下来，眼尾眉梢都带了点色彩，目光灼灼地望着她，重新开口，向她确认：“月光你的意思是？”

    “如你所想。”

    顿时，陆冷心花怒放，但他素来面冷，也习惯了喜怒不表，所以表面看上去，并未有何别的表情。

    月光愿意出手的话，起码太安基地的感染者得到了保障。

    能够救出不少人。

    两人对视一眼，一切尽在不言中！

    他们走回会议室。

    月光脚步一顿，发现崇岛等人，已经在里面了。

    陆冷走进来，看见他们，问：“怎么都在这？”

    崇岛脸色不是很好看，“阿陆，关于开心小队的感染者，这么早把他们放回去，多少还是会流露出一点风声来。”

    “怎么，”陆冷走到会议室桌的位置坐下，“已经流传出来了？”

    顾清舟环抱着手，嗓音淡淡的，“有一点迹象，被我及时发现了。”

    如若不是他发现及时，后面严厉警告过那些人，估计现在基地已经传开来了。

    还好是他碰上了。

    “那现在该怎么办？”林普普懵了一下，一开始没明白他们说的什么事。

    魏朝禹也在这，他一本正经的问，“队长，要不我再去敲打敲打他们？”

    他眼中流露出来一股威胁之意。

    陆冷迅速摆了摆手，“不用。”

    “你们发现异常，再处理也不迟。”他说话停了下，“贺年那边应该也会有动作。”

    如果只在本基地流传，那造不成什么太大的问题。

    但若是传出去了。

    必然会引起轩然大波。

    为了避免不必要的麻烦，贺年那边必然会出手。

    林普普这时候看向月光，“救了那些人，月光你没什么异样吧。”

    之前她一直在开心小队忙活，一直没有来得及去西仓房。

    再后面就是在魏朝禹那里得来的消息，说是开心小队的人已经没问题了。

    她一听，立刻知道怎么回事。

    唯一担心的也就是月光本人，会不会有点影响。

    只不过现在看来，一切正常。

    “没事。”月光惯性把玩着那颗圆珠，神色淡然。

    这一次救人，也仅仅是净化魔气，她的灵力精纯，净化的效果好。

    只是消耗了点能量而已。

    其他的倒是一点问题都没有。

    月光继续回到前面的话题，她看向坐在旁边的俊逸男人，“陆冷，”

    “你说。”

    月光音色和她的面容一样清冷：“我们可以再试试。”

    她指的是再找感染者。

    傅辙靠着墙面，指尖凝聚着小水珠，一滴一滴滴在镜片上，修长的手指刻一颗小水珠的戳着，听见月光的话，很好奇地问：“试试什么？”

    众人并不清楚月光和陆冷去到医疗室的行径。

    所以，不止傅辙一个人，其他人现在听到两人的对话也是一头雾水。

    陆冷大致把自己和月光的想法和实践说了一遍。

    也把结果说清楚了。

    “灵果？”

    顾清舟了然，桃花眼微微眯着，“原来你空间的水果还有个别样的名字。”

    林普普这时候大胆的猜测，“灵果，没猜错的话，顾名思义，灵果是有灵气的水果？”

    她之前是个二次元少女，小说短视频没少看，现在这般就词翻译，她擅长的很。

    崇岛皱着眉，按照现有的情况，一字一句地给众人分析：

    “丧尸的数量远远比异能者的数量要多，按照现在的感染速度，每天死去的人不计其数。”

    “现在已知能够救人的，只有月光，我们这么做方法欠妥，万一累着月光可不太好。”

    月光瞥了崇岛一眼，缓缓道：“我没事。”

    尽管没有具体的年限，但是按照云野的说法，她起码活了上千年。

    有上千年的灵力，再加上云野给的法宝，只是净化魔气而已，还不至于把自己搞垮。

    想到预备试行的光球。

    月光眸子一眯，眉宇间尽是不羁的气息，天地间，魔气浸染太深，她自然没办法一下子净化干净。

    否则，彻底清除魔气才是根本。

    只是从感染者身上清除魔气，可以试试多造几个光球出来。

    说做便做。

    月光抬手，在写字楼设了个结界。

    迎着众人不解的目光，她面不改色，左手和右手合十在一起，迅速合成一道耀眼又华丽的光球。

    她双手分开，那一道光就被她拉扯的越来越大，会议室里的人看着这一幕，一句话也不说，眼睛一眨不眨，聚精会神地盯着。

    虽然不明白她要做什么，看就对了。

    光球已经形成了一道呼啦圈大小的圆形光屏，几乎要把月光整个人都笼罩在里面。

    月光左手托着，右手迅速指派出一尾流光，犹如利刃一般，迅速劈斩下去。

    在光球上面，划了好几刀，她的手指轻轻一勾，光屏像是被打碎的一面镜子，以迅雷之速，分裂成好几块。

    月光在将它们融合在一起。

    重新组成一个个小光球，直到数量达成十几个之多。

    照的满室光辉。

    耀眼的众人几乎睁不开眼，只能抬手虚虚挡住，遮一遮光，从指尖缝隙中去看。

    魏朝禹半眯着眼睛，扯着嗓子问：“月光，这是什么？”

    虽然刺得人睁不开眼睛，但是杵在这空间里面竟然觉得格外舒服。

    像是浑身的血液都被激起来，毛孔舒张开，整个人的灵魂得到洗涤。

    其他人也是同样的感受。

    好奇着到底是什么。

    月光停住了手，她微抬下巴，漂亮的杏眼望着十几个光球，甚至还有在分裂的状态。

    “这是灵力。”

    简单来说，就是她的力量。

    她把它们从体内拨出来一半。

    (本章完)

