    

    幽暗、蓝色的深海之下，一道四五十米的黑影出现在海水之上，那流线型的形状，就像是一只大鱼。

    突然，一道道幽蓝色的光芒在海底亮起，只见那是一只只带着幻色光芒的鱼，而在光彩夺目的鱼群之中，竟然有着一道人影。

    头发在海水中漂浮，在光芒之中，那个人的脸和脖颈上，都布满了细密的幻蓝色鳞片，而在他的身后，八个红色的光环盘旋着。

    他的耳朵微尖，能够像鱼一样在水中毫无阻碍的游动，身旁的是一条条散发着幻色光彩的鱼群随着他一起游动，有着梦幻一般的感觉。

    海底逐渐被照亮，光芒吸引了各种鱼类，数不尽鱼群游入了光芒之中，沉迷于那梦幻般的色彩。

    鱼群们在幻光之中游动，只见它们身上渐渐也出现了幻色光彩，不到一会儿，他们身上钻出了大大小小的光影，那竟然是与它们一模一样散发着光彩的鱼群。

    咕噜咕噜……

    一个个水泡上浮，只见那道人影张开了薄唇，轻柔的声音在水中响起。

    “已经记录了五千七百六十七中海魂兽，海中的魂兽种类比陆地魂兽多得太多了。”

    男子看着前方的海域，一股能量波动从他身后散发而出，控制着身旁的水流，让他向前游动，而在他的背上，有几块凸起的蓝色背鳍，像是一块凸起的骨骼。

    散发着光彩的鱼群也跟着他游动，鱼群只在蓝发男子身旁的一定领域内游动，点亮着一片片幽暗的海洋。

    而在幻色光芒所过之处，鱼类、贝壳、植物等等海洋生物全都分出光影，融入光芒之中。

    ……

    巨大的黑影在水上移动着，吱呀吱呀的木板摩擦声响起，在海面之上的，正是一艘渔船。

    太阳渐渐西沉，海面下渐渐变得暗起来，但可以看到，在海底的深处有着一道亮光。

    船上的渔夫放下了船帆，这艘船只是一艘木船，虽然不是普通木制船只，但在这片海上，贸然进入更深的海域将会面临未知的危险。

    哗啦！水面上响起水声，之前在水下的蓝色身影浮上了水面，向着渔船游去。

    此时的蓝发男子皮肤上没有了幻鳞，身后的骨鳍也消失不见，恢复了正常人类的形态。

    游到了渔船边，蓝发男子很是熟练的抓住了粗糙的船体，轻松的爬上了渔船。

    船上的人并不多，在船边，一位老者正坐在一张旧木椅上，半合着双眼，手中抓着一根鱼竿，一旁放着的木桶已经装满了一条条动弹的海鱼。

    突然，老人手中的鱼竿抖动了起来，只见他微眯的双眼大睁，瞬间拉起鱼竿！

    鱼线绷紧，但水下的鱼根本没有露面，仿佛在与老人抗争着。

    嗡！两黄两紫四个魂环从老人脚下盘旋而起，这一刻，老人突然站起，双手之上布满了鳞片，手上的力量大增！

    噗噜！水下的鱼脱离水面，被老人一手甩了起来，落向渔船！

    嘭！咬住鱼饵的大鱼准确无误的落入了巨大的木桶，而后老人一个闪身出现在木桶旁，快速打晕了大鱼。

    “好家伙，竟然是一只千年的玉甲鳞鱼，这下有口福了。”老人发出苍老遒劲的声音，脸上布满了收获的喜悦，这时才注意到一旁的蓝发男子。

    “幻大人，你回来了。”老者目光中有几分郑重，仿佛眼前的男子是什么重要人物一般。

    老者虽然是魂宗，但十天前，这位名为幻的人登上了这艘渔船，想要一同出海，而在那个时候，他身上散发出的魂力波动，竟然是魂斗罗的气息。

    “叫我幻吧，李老你不必这般客气，若不是登了你的船，估计我还要另寻方法出海呢。”幻语气轻松释然，完全没有什么强者的架子，听了他的声音，反而让人难以生出疏离的感觉。

    李老是这艘船的船长，也是船上实力最强的魂师，正是有他这么一个魂师坐镇，这艘船才敢出海，捕抓海中的鱼类。

    木桶中的大鱼翻着白眼动弹了几下，此时的李老仿佛有什么话要说。

    “幻，我想我们可能不能再前行太远了。”

    “为什么？”幻问道，如果这艘船不再前行，那么他就只能自己前往海神岛了。

    “这片海域已经频繁的出现千年魂兽，再继续潜行，可能会碰上万年海魂兽。”李老抬着头，看着这艘木船的桅杆，目光透着几分沧桑：“这艘船已经陪了我近二十年，以船的材质，根本无法在万年魂兽的攻击下支撑太久，我们最多再前行两天，就会掉头返航。”

    “两天？”幻想了想，最后轻轻叹气：“那好吧，既然无法进入更深的海域，那两天后我便再做打算吧。”

    虽然幻可以不受影响的在海中行动，但这里距离海神岛还是太远，若是直接游过去，那不知道要多久。

    而如果有顺风船的话，那当然再好不过，但现在他只能另作打算了。

    而在幻思考的片刻，李老顿时疑惑的问道：“幻，你是不是在找那座传说中的岛屿？”

    李老常年在海上捕鱼，自然知道海上的传闻，更是了解这片海域上的传说。

    而看着眼前实力达到魂斗罗的幻，虽然他不知道幻年龄到底是多少，但按照他的推测，幻很有可能连三十岁都不到，是一个三十岁以下的魂斗罗！

    而如此天才的魂师来到海上为了什么，李老自然想到了那座神奇的岛屿，相传上面有神的传承。

    “不，我并不是在寻找那座岛屿。”幻摇了摇头，而后望向了海的某一个方向，看着那渐渐变得昏暗的天边：“我只是准备前往那个地方，也知道那座岛屿在这片大海的何处。”

    李老脸上的表情一滞，虽然他本就相信海神岛的存在，但在被人当面告知传说是真的时候，他仍然有些惊讶。

    只不过惊讶并没有在李老的脸上停留多久，一会儿后，李老恢复了平常的模样，摇了摇头道：“可惜我已经不是当年那个喜欢在海上闯荡的我了，前行的危险太大，我们终究还是会返航，曾经飘荡在海中的我已经找到了归属，在岸边，有着我的家人在等待着我回去。”

    幻默默望着眼前的老人，而后望着海面。

    比起陆地，他觉得，或许这片海才是他的归属……        

