    兽类只要相互吞吃，确实可以变得很强，毕竟创兽族里面的兽类都具备这种能力。

    “现在他们通过这种方式，出现了许多厉害的家伙。”景芸儿说道：“他们似乎在酝酿着一场大行动，只是迟迟没有开始！”

    “沈翔，你这段时间去了什么地方？”韩晓樱问道。

    “我去了一个叫做创药神州的地方。”沈翔说道。

    “创药神州？你竟然能找到，我之前也只是听说过，并未去过。”景芸儿说道：“我当时听说里面有九棵神树，这九棵神树对亘古纪元非常的重要。”

    沈翔把里面的情况说出来，这让药神他们大吃一惊。

    “看来创兽族的大行动就是要进攻创药神州了。”景芸儿说道：“这可不好！”

    “是的，我先回创药神州再说。”沈翔说道：“你们在这里看着，说不定创兽族会有两方面的行动，一方面是大举进攻这里的城市，那些兽类可是能通过吞吃人类获得强大的力量，人类在他们眼中就是食物。”

    “我们知道，我们一直都在防御他们。”药神说道。

    ……

    沈翔急忙前往创药神州，他来到创药神州之后，就去寻找左星风。

    他通过那片树叶找到左星风后，把树魂的情况告诉了左星风。

    “至少现在不会让创兽族通过九棵神树吸收亘古纪元的能量。”左星风说道：“树魂已经回归了，如今在神树里面的那些长老就没有那么容易得手了！”

    “左老，你这边进展得怎么样？”沈翔之前听左星风说过，他要去寻找其他神树那些与他有同样目标的长老。

    “我这边进展得还行，所有神树都有长老是真心要守护神树的，现在我们能在暗中招募到一批战士，然后我们会先一举攻下一棵神树。”左星风说道：“我也去看老余了，他恢复得不错，他也和我一样在行动。”

    “这就好！”沈翔露出了一丝笑容来。

    “你不用担心，你已经帮我们很多忙了。”左星风笑道：“我们现在需要组合一个联盟，来对抗各大神树里面的那些内奸。”

    “我们创药神州外面的那个结界也不是摆设，若是创兽族想要大举进攻，可没有那么容易，我们还有不少时间来做准备。”

    沈翔想了想，说道：“前辈，你觉得我现在的实力怎么样？那些神树里面的长老能打得过我吗？”

    “应该打不过！”左星风笑道：“所以，你要做什么，就大胆的去做吧！”

    创药神州是一个非常好的地方，在这里面种植药材什么都要好许多，而且还有九棵神树。

    这九棵神树能让人修炼出傲世神源。

    “我要在这儿招多一点人，可能需要前辈帮点忙。”沈翔笑道。

    “说说你的计划。”左星风知道沈翔有很不错的丹方，凭他的这种号召力，肯定能吸引许多人来的。

    “我能通过我的丹让许多人快速提升修为，这样我们就能短时间内形成一股强大的力量。”沈翔说道：“只是这需要不少的时间阵法。”

    “这个你无须担心。”左星风笑道：“时间阵法和创道圣晶什么的，都有我来解决，我们现在确实需要急着扩张我们的力量。”

    “左老，我来创药神州那么长时间了，也没见过创药师是怎么样的。”沈翔笑道：“不知道你懂不懂得创药？老胡可是说过这儿的创药师很厉害的！”

    “所谓的创药，就是在这儿有一群人，他们天生有一种能力，这种能力能让多种不同的药材融合为一种新的药材。”左星风说道：“我也会，但没有一些人精通，而融合出来的药材，在炼丹的时候会更加容易。”

    “原来是这样，我记得老胡好像说过是凭空创造一些药材出来。”沈翔说道。

    若是说融合药材，衍生出新的药材的之中手段，美景姐妹她们很早之前就会了，现在又何凤媛加入，她们在这方面更加精通。

    “别听他瞎吹，他可什么都不懂。”左星风笑道：“药材本来就是大地所孕育的，能孕育出无数种来，后来通过我们这些炼丹师，把不同的药材进行组合，产生奇特的融合之后，就释放出更强的能量来。”

    “左老，你手中还有没有传说通灵丹？我要买一粒！”沈翔笑着说道，萧湘淋还有一种传说咒文没有学会。

    “我这儿刚好有一粒，给你。”左星风很大方的给了沈翔一粒传说通灵丹。

    沈翔接下来和左星风说起自己的神峰神丹和传说神丹，这都令左星风非常的钦佩，因为这都是能让人快速突破的丹。

    “若是能让人很快打踏入到传说境，这种丹在这儿肯定很受欢迎。”左星风说道：“沈翔，我听小胡说了，你之前想要出让神峰神丹的丹方，对吧？”

    “嗯！”沈翔说道。

    “一亿创道圣晶！”左星风说道：“我买！”

    左星风还是很富有的，毕竟他在这儿可是一个很强的丹神。

    沈翔很爽快的就把神峰神丹的丹方和飞升丹纹卖给了左星风，这是他卖第二次了。

    “沈翔，若是可以，你能否炼制多一些传说神丹卖给我？”左星风又说道，他知道传说神丹的丹方是不可能出让的。

    “没问题……左老，你有办法弄到神树圣果吗？”沈翔很想弄一个来看看。

    “我手头没有，你若是想要，倒是可以去买一个，大概要两亿创道圣晶，那些内奸手头可是有一些。”左星风说道。

    “这岂不是把创道圣晶送给他们？”沈翔说道。

    “这是没办法的事情。”左星风叹道：“除非我们拿下一棵神树！”

    沈翔想起了树魂，现在树魂已经回来了，他觉得可以让何凤媛去找树魂问问，有没有其他办法弄到一个果子什么的。

    在夜晚的时候，沈翔来到紫火神树上面的高出，停留在一根树枝上，然后让何凤媛出来。

    树魂已经解除封印了，何凤媛只要触碰大树，就能和树魂进行联系。

    片刻后，何凤媛惊喜道：“树魂说了，有一个地方准备结果，现在那些家伙都不能通过树魂得知神树的动向，所以他们不知道确切的结果时间。”

    “但是开花的地方，肯定会有人守着！”沈翔说道。

    “是有人守着，但人不会太多，凭你的实力要拿下他们根本不是什么问题。”何凤媛说道：“走，我带你去开花的地方。”

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！