    关于入资华为房产的事，张辅没有再问，毕竟人黄昏很含蓄的转移了话题，意思就是说这事没得商量，大家都识趣一些。

    张辅也不眼红。

    赚钱的方式多种多样，有钱更美，没钱自己现在也是国公爷，福延子孙，提一嘴能行就行，不信也没必要腆着脸凑上去。

    不料黄昏却笑道：“国公爷打算入资多少？”

    黄昏现在不怕资本进入。

    哪怕是他一分本金都没有，也不担心资本的进入影响他的利益和决策权，毕竟这个时代股份制还不清晰透彻，只要给这些入资的人足够的分红，大概是没人在意黄昏自己本金有多少。

    何况黄昏前期本金少，不代表后期不投入。

    最重要的一点，他现在需要资本进入，要不然他一个人真撑不起大明房产地行业的飞速发展，所以入资的人越多越好，资本越大越好。

    来者不拒。

    张辅愣了下，原来有的商量啊，想了想，试探性的问道：“陛下入资了多少？”

    黄昏举起手表达了一个数目。

    张辅暗暗意外，没想到陛下真入资了，而且资本不小，那自己这一步棋走对了，笑道：“我怎么着也不能比陛下高罢，这样，我翻箱倒柜，凑个三五万，如何？”

    黄昏笑眯眯的，“可以，多多益善，入资越多，分红越多。”

    张辅笑了。

    于是双方立即起草入资契本，这事黄昏已经轻车熟路，很快搞定，然后和张辅商定出他这个钱如何支付，最终还是决定通过时代商行转移到顺天那边去。

    其实是件很麻烦的事情。

    要先把几万两支付到时代商行，然后时代商行通过自己的渠道，将这些银两运送到北方顺天的华为房产，这里面是涉及到时间成本和运输成本以及人力成本。

    而且很费事。

    从英国公府出来，黄昏就一直在想这事。

    是时候在大明掀起一场金融改革了。

    银行必须应运而生。

    这事还得需要官府支持，因为银行涉及到信用、银库、安保、印发等诸多事情，靠私人力量的话，充其量也就是个钱庄的水平，难以在大明形成一个整体性的统一性的银行系统。

    还是得找朱老板寻求支持。

    恐怕得和户部联手。

    想法还只是萌芽，接下来的日子黄昏需要细细的弄出一套策划书来，必须有理有据而且可以实施，最好是能和大明宝钞结合在一起，如此才能说动朱棣。

    当下的紧要事，还是想办法拿下《清明上河图》。

    ……

    ……

    袁忠彻近来觉得有点奇怪。

    不知道为什么，平日里那个有些闷，很少参与应酬的尚宝司卿徐膺绪近来像变了个人，不仅主动和自己交流聊天，甚至还邀请自己去他府邸喝酒。

    当然不能去。

    喝酒可以，但是去府邸喝就过分了，容易被弹劾营党结私，倒是可以去风月十四楼，不过徐膺绪又很少去风月十四楼，仅有的几次，去喝了点酒就急忙走了。

    仿佛惧内。

    然而又没听说过徐膺绪惧内。

    只是大家便认为徐膺绪是个迂腐读书人——洁身自好什么的，其实也就那么回事，男人嘛，在风月十四楼都呆不住，可不仅仅是洁身自好了。

    要不知道风月十四楼里，也有卖艺不卖身的“清白”女子，反正也干净，但对于又洁癖的读书人而言，还是难以接受。

    徐膺绪大概就是无法接受这种事。

    然而随着徐膺绪接连邀请了几次，袁忠彻有些不自在了，别人如此好心的邀请自己，接连拒绝的话，把感情弄僵了，不好。

    何况徐膺绪还是尚宝司卿，而他是少卿。

    关系不能闹僵。

    这一日在尚宝司里，几个读书人说着文人雅事，不知道怎么的，就说到了《千里江山图》，徐膺绪顿时就来了精神。

    一阵夸夸其谈，只差没把这《千里江山图》夸上天。

    言辞之间，什么《洛神赋图》、《仕女图》、《富春山居图》在《千里江山图》面前都不值一提，俨然之间那《千里江山图》便是绘画艺术的巅峰之作。

    确实也是巅峰之作。

    但也没到傲立群山之巅的地步，袁忠彻就多嘴说了一句：“徐卿，那你以为同是宋朝的《清明上河图》，和这《千里江山图》相比，孰高孰低？”

    徐膺绪笑道：“没曾见过真迹，不好评断。”

    袁忠彻也笑说，“难道徐卿见过《千里江山图》的真迹？”

    徐膺绪摇头，“没，但有幸见过一幕本。”

    一位下属忽然一拍脑袋，“我没记错的话，袁少卿的瞻衮堂中似乎就收藏着《清明上河图》，不知可否让我等一开眼界？”

    徐膺绪笑说，“你可莫不是记错了，《清明上河图》真迹是何等的珍贵，哪会这么轻易的就出现在我等身边，搞不好在陛下内务库存放着呐。”

    那下属讪笑，“或许是罢。”

    袁忠彻心中敞亮，得，看出来了，这是大家伙变着法要看我这藏品，独乐乐不如众乐乐，敝帚自珍也是一时畅快，若是在众多读书人面前收获大批赞溢，那才是真快乐。

    读书人嘛，总是有这个通病。

    于是笑道：“明日下午若是下班得早，诸位若是赏脸，不若到寒舍来喝杯茶，我等吟诗作乐，届时我亦愿拿出瞻衮堂中众多孤本书画，与诸位同乐。”

    自然无不应允。

    其实京中早就有传言，那幅《清明上河图》就存放在袁忠彻的瞻衮堂中，如此珍贵名画，读书人又大多会那么一点点丹青，那个不心痒。

    一阵喧嚣后，忽然一位刚入尚宝司卿的官员笑问徐膺绪，“徐卿，听说你家三妹夫在顺天那边搞了个什么房产，以后如果迁都了，朝中显贵的宅邸都是他这房产修建宅邸，这几日京畿多有传言，说那英国公张辅去往交趾之前，已在黄指挥处购买了一除顺天房产，以备将来迁都。”

    徐膺绪笑了笑，“有这么回事。”

    袁忠彻虽然是尚宝司少卿，但受到陛下的青睐高于徐膺绪，知道的消息也更多，道：“所以大家也早做准备的罢，迁都是势在必行的事情。”

    心中忽然闪过一个念头。

    张辅都在顺天购买房产了，自己也可以早做准备，不求买一个张辅那样的高大上的宅院，一个三进三出的院子，自己还是买得起。

    有机会去拜访一下黄昏。

    忽然来了一位小内侍，众人还以为陛下要用章印，却听得小内侍说，陛下宣召尚宝司少卿觐见。

    袁忠彻对众人笑说别忘了明日下班后去我那瞻衮堂喝茶。

    说罢急忙去了。

    估计陛下是想让自己算一下张辅和高贤宁，这个其实没有难度。

    算命一事，袁忠彻心知肚明。

    就是神棍。

    说到底，还是结合时势和被算命者的性情、背景、阵营，来断定他的仕途和未来，算的人多了，总要碰巧那么一两个，于是神算子的名声就打出来了。

    对于像袁忠彻这样的人来说，这是在仕途上爬升的最无奈也是最有用的途径。

    读书？

    自己大概也就和徐膺绪差不多。

    钦天监是不想去的。

    那是个囚笼。

    所以关于这个事情，袁忠彻其实很佩服黄昏，从神棍入仕，又能很快摘掉神棍的帽子，继而成为天子宠臣，简直是走这条路的最佳模板。

