    不得不说，雍亲王之所以能够取建兴代之而上位，除了满清面临的困局让满清贵族王公为之心焦，同时对建兴始终无法改变而感到无比失望，此外也有他个人的魅力所在。

    虽然说，建兴在继位之前有贤王之称，待人春风和睦，给人一种谦谦君子的亲近感。成为皇帝后，在大多数时候建兴同样让臣子有一种放松的感觉，就算平日里同臣子议事，建兴也是极有礼数，摆出一副礼贤下士的姿态。

    可是，这样的皇帝虽然让人感觉亲近，却又让人有一种不太稳妥的看法。就像是朋友和成功的企业家的区别，前者可以让你在交往中感到放松，而后者虽然让你在交谈时候会有一种紧迫的压力，但又让你更为信任和依靠。

    雍亲王就是这样的人，虽然他平日不苟言笑，更有着铁面王的称呼，可当他决定并且去做一件事的时候，臣子们都会有一种踏实感，因为他们知道雍亲王一直就不是夸夸其谈而是个善于干实事的人，在如今局势下这种干实事的人才是真正需要的掌舵者。

    笑正渐息，田文镜首先开口，他请示过雍亲王后取出了一份早就准备好的地图，当着大家的面把地图展开。

    接着，田文镜指着地图说了起来，随着他的讲述，甘肃各地，尤其是陇右和陇东南的区域面目展现在大家的面前，根据甘肃的地形、河流、山川和四季气候，田文镜指出最为合适屯田的几个位置，并且建议效仿前明在这些地方建立卫所，进行屯田。

    “王爷，其实如今无非军屯和民屯，依臣之见而今可双管齐下，最要紧的还是开屯。”

    “田大人的意思是集中力量先开屯，以满足明年之需，等出田后再调整军屯和民屯？”在场的人都是精英，田文镜这话说出后顿时就有人明白过来，马齐当即追问道。

    “正是！”田文镜点头道：“无论何种，屯田目的是首要的。民力要聚集、指挥并且进行屯田，其效率远不如军屯便利，这点我想各位大人是知道的。”

    见众人点头，田文镜又道：“眼下最要紧的是开屯，这时间一天天过去，实在是耽搁不起，如果先纠于民屯还是军屯，倒不如双管齐下，以抓紧时间做好实在的工作。至于后者，等到明年时再慢慢处置也不迟，想来有这大半年的时间，朝廷也能拿出完善的方案，王爷您以为呢？”

    田文镜不愧是在地方干了二十多年的能吏，相比马齐、张廷玉这些中枢大员对于这种农事可以说是最为熟悉。况且，他所提出的建议也极为合理，仔细想想也是如此，只有这样才能解眼下燃眉之急。

    众人心中暗叹田文镜能被雍亲王看中的确不是侥幸，仅凭他对于地方的判断和思路满朝就算要找也找不出几个来。而且他还提出效仿前明的卫所制度，以协助屯田所用，这点让人拍案叫绝，要知道当年前明的卫所制正是朱元璋大搞屯田，实施以军养军而来，也正是这个制度的建立，使得朱元璋在几年之间就实力大增，最终靠此得了天下。

    虽说前明的卫所制度在不到百年就渐渐流于形式，而到前明中后期卫所崩坏，更不堪重用。但这些却无法掩盖当年这制度建立和在元末时期的重要性，在场人都是熟读史书之人，自然也知道这前朝故事。

    除去这些臣子所想，雍亲王想的有更深的一层。眼下随着清廷移向西北，在甘肃的清军无论是八旗、绿营又或者所练的新军也越来越多，眼下仅仅在兰州就有着近十万大军在，更不用说隆科多、殷泰和其余将领手里的部队了。

    这些部队一方面要承担预防东边明军的进攻，但从目前来看明军要进攻西北的可能性不大，除去时间的原因，明军拿下的关中、山西等地都需要恢复生产，平稳地方。再加上清军在靠着关中地区占住了同往甘肃的要道，明军如果想从关中进入甘肃，除非拿下要道才行，而要打下来也不是那么容易的。

    另一方面，郭亲王的部队在西域，雍亲王已在着手处理这件事了，如果一切顺利的话过不了多久郭亲王之事就能妥善解决。等到那时候，雍亲王手里的全部兵力就会更进一步，到时候手握那么多兵力其实也不全是一件好事。

    养兵是极其耗费金钱的，就算在满清最盛的时候，全国上下的兵力也不过五六十万罢了，这相比前明动不动就上百万的兵力来讲可以说是有些可怜。而现在，丢失中原败走西北的满清，如果解决西域后，那么雍亲王手里的兵力就要超过三十五万，这么一支庞大的力量在手每日的耗费可想而知。

    而且，军队也是不确定因素，这么数量的一支军队摆着无所事事就会闹出麻烦。何况满清现在也不可能削减军队数量，面对大明的威胁，满清甚至连手上的军力还觉得有些不够呢，哪里会在这种情况下减少军队数量？

    所以为了保证军队这不稳定因素的安宁，把这些军队部分用于屯田是最好不过的。至于屯出来的田，以后也可以分给民屯使用，反正这都是朝廷的东西，给谁不都是雍亲王一句话那么简单？

    对此雍亲王表示同意，他决定依照田文镜所说的去办，同时把田文镜加衔为钦命屯田大臣，并让殷泰协助，以做好屯田工作。

    除此之外，其他人也提出了比如养牛养羊甚至牧马的建议，可以在不利于耕种的区域进行畜牧业发展，以减轻朝廷压力。对此雍亲王也表示欣然接受，满清原本就是游牧渔猎民族，做这些是满清祖宗的老本行，现在再把老本行捡起来也是应该的。

    屯田一事就这么基本定下了，雍亲王嘴角露出了微笑，如果一切顺利，明年这时候就能让自己轻松许多。

    而就在这时，戴铎突然向雍亲王提了一个建议，这个建议提出后在场人全愣了一下，就连雍亲王本人都很是意外。

