    “等等……”

    ‘卫山分身’脑海之中突然闪过一道光芒，然后猛的一拍脑袋，环视了一下四周，轻声问道：“你是陶夫人？”

    周围一片寂静，并没有任何的回应，都差些让得‘卫山分身’以为刚才只是错觉而已g。

    不过正当‘卫山分身’等得有些着急之际，过道尽头那面坚硬的墙壁，突然荡起了一道道涟漪。

    如同平静的湖面，投入一颗石一般。

    然后在‘卫山分身’的注视之下，渐渐的消失而去，出现在‘卫山分身’面前的，是一间大牢。

    大牢之中，关押着一位身着一个人，那人背对着自己，满头的银发，给人一种沧桑之感，‘卫山分身’从其身上，感受到了一种强大的气息。

    “合体强者！”

    简波透过乾坤镜，能够察觉到，这种气息，不是分神强者能够拥有的，必定是合体强者无疑，而且至少达到了三阶合体的层次。

    在熙元祭坛之中，简波见到苍老身影之际，认定此人便是陶蓉、陶蕊二人的生母陶夫人。

    “晚辈简波，见过皇甫绮玫前辈！”见到那道苍老身影，简波抱拳道。

    “唉……”

    那道苍老身影低低叹了口气，缓缓说道：“东阳……东阳……和蓉儿、蕊儿他们还好吗？”

    声音虽然平静，但是简波仍然能够察觉到,这种平静之下，却是隐藏着一种剧烈的波动。

    简波已经确定，这道苍老身影，便是前辈皇甫绮玫。

    “前辈……我没见过陶东阳，却和陶蓉、陶蕊二人相熟，”

    “靠边上牢房的年轻人，可是您的儿子陶宝玉……”

    听得‘卫山分身’的话语，那道苍老身影，禁不住微微颤抖一下。

    “有麻烦了……”皇甫绮玫，忽然眉头一皱，蓦然说道

    “有麻烦？”‘卫山分身’惊奇的说道。

    “那个八阶元婴守护者来了……”皇甫绮玫笑了笑，说道。

    “不就是一个八阶元婴守护者？”‘卫山分身’被皇甫绮玫的话语，搞得有些迷糊，道。

    “是从地下空间上来的三阶魔尊，若是你被发现，你认为凭借你的实力，能够从魔尊强者手中逃出吗？”皇甫绮玫反问道。

    “三阶魔尊强者？”

    简波怎么也没有想到，地牢地下还有玄妙心中暗道：“难不成和枫林谷相连的地下通道……”

    “快走……”

    皇甫绮玫急切的说道。

    “嘿嘿……来的是时候……”

    话音未落，心念一动，招出简二、简三、火枫、火雨。

    简二、简三两人，直扑三阶魔尊，火枫，火雨杀向八阶元婴，本来一个对付一个，毫无悬念便手到擒来。

    二个打压一个，简直就是猫戏老鼠，一个回合便分别完成手中的活。

    与此同时，简波本尊从熙元祭坛之中飞出，手持魔刀破开皇甫绮玫牢房，解除禁锢身上的符文封印。

    然后马不停蹄的破开所有人的枷锁，最后救出陶宝玉……

    皇甫绮玫自‘四个化形人’出场的那一刻，露出不可思议的震惊。

    当救出陶宝玉的那一刻，简波感悟地下空间，有强大的帝尊气息出现。

    这时才感觉事态有些严重，凭借着自己的种种底牌，就算面对武皇强者，自己也能够安然而退，但若是面对的是帝尊强者，根本没有丝毫的机会。

    在帝尊强者眼中，半步武皇，如同蝼蚁一般，只不过是个头稍大一些的蝼蚁。

    不过，简波仍然没有露出丝毫的惧意，脑中急速转动，思着脱困之策，而此时从外面传来的嘈杂之声，愈来愈大。

    似乎整个凌霄阁的人，都被惊动，正在寻找失踪者。

    皇甫绮玫看着慕风镇定的模样，微微点头，缓缓说道：“鉴于你是为我而来，我便助你一臂之力，我帮你拦着，自于你逃不逃得出去，那就看你自己的了。”

    “多谢前辈，不过前辈，要走一起走……”简波抱拳道。

    “事不宜迟，你现在赶紧趁乱走吧，说不定还能够混出去。”皇甫绮玫道。

    “各位前辈，不要反抗……我送你们进入我的法宝空间暂避……”

    话音未落，简波同众人，一道不见了踪影……然后，‘卫山分身’身形一动，便是朝着地牢出口处掠去。

    门口的两名守卫见到‘卫山分身’，眼中都是有着怀疑的目光……

    而‘卫山分身’眼神一沉询问道：“有人潜入凌霄峰，我去看看，你们俩务必看守好牢门。”

    “是！”

    那两名守卫应道，眼中的怀疑尽消。

    ‘卫山分身’身形一动，化作一名五阶元婴强者，融入到凌霄阁搜查人群之中，逐渐朝着下山的出口靠近。

    此时，‘卫山分身’并不敢飞行，那样的话，容易被发觉，若是引起强者出手，会很麻烦。

    不过正当‘卫山分身’逐渐接近出口之际，便察觉到，一股强悍的气息，从自己身体上扫过，其心中也是大喊糟糕。

    “你站住！”

    一名苍老的声音，从背后响起。

    而周围的众多凌霄阁长老及弟子，都是向后退开，将‘卫山分身’围在中心。

    ‘卫山分身’脚掌重重一踏地面，便是冲天而起，朝着山下掠去。

    “小贼，往哪里跑？”

    一位灰衣老者，竟是后发先至，拦在了‘卫山分身’逃跑的路线。

    九阶元婴强者！

    “一个五阶元婴修为的人物，就敢闯我凌霄阁，胆不小啊！”灰衣老者察觉到‘卫山分身’的气息，冷笑道。

    “不就是凌霄阁么？说得很了不起一样？”‘卫山分身’咧嘴一笑道。

    “狂妄，受老夫一掌！”

    灰衣老者脸色一沉，大手一挥，真元凝聚间，一道掌印便是朝着‘卫山分身’呼啸而来。

    感受到那道掌印，所散发出的可怕威势，‘卫山分身’面色凝重，根本不敢大意，瞬间真元运转到致。

    六阶元婴……七阶元婴……八阶元婴……九阶元婴……

    短短的瞬间，慕风便将修为，恢复到九阶元婴后期，与那灰衣老者修为相若。

    望着那道呼啸而来的掌印，‘卫山分身’不退反进，五指紧握成拳，金芒涌动间，一招‘神力拳’笔直轰出。

    “砰！”

    在众多长老及弟子的注视之下，‘卫山分身’一拳轰在灰衣老者的掌印之上。

    凶悍的力量爆发而开，竟是将那道，足以轰杀寻常八阶元婴掌印，生生的轰爆而去。

    “嘶！”

    凌霄阁众多长老及弟子，看到这一幕，都是倒吸了一口冷气。

    这位邱长老的实力，他们都十分清楚，除了萧然之外，便无人能及。

    而眼前这位看起来十分年轻的小子，凭借五阶元婴的修为，竟是生生的挡下了邱长老的一掌。。。

