
黑夜里十分安静,  身后燃烧的房屋发出的响动清晰可见。

阮乔和苏席继续往前走，她现在是个十二三岁的小姑娘的身体,  感觉还有点不适应。

虽然经过了超市,  但两人没有冒险进入，毕竟这个区现在已经是蜘蛛人的巢穴区，很可能还盘旋着其他像张丽莉一样的变异蜘蛛人。

因为使用了特殊道具强行进入阮乔的战斗副本世界,  苏席的储藏空间和各种技能都已经被锁定,  不像阮乔还可以使用职业技能。

因此，他可以依靠的，就是属于副本人物所特有的【凝出金属】的异能。

阮乔还得知，苏席的副本身份很特殊,  然而受制于副本限制，他不能向她透露具体的细节。

末日当中，不是每个人都会突然产生异能，阮乔至少到现在为止，也没发现自己有什么异于常人的地方。

经过超市,  就是街道口的花店，先前紧闭的店门此刻却敞开着，像是和阮乔记忆里的日常一样,  每天清晨，花店的姐姐打开店门，搬出一株株充满活力的植物和美丽的花朵。

但阮乔知道，今天和以往的每一天都不一样。

所以当花店的姐姐那张惨白的脸从黑暗的店里浮现而出，并对她露出一个像往日一般和善的微笑的时候,  阮乔后退了几步。

早上她出门的时候，花店姐姐对她说话的场景清晰的浮现在阮乔的脑海里。

阳光可爱的小雏菊递到在她面前，少女笑盈盈地半蹲下身子，摸着女孩的头说:“送给你哦，小眠知道吗？雏菊有很多花语，天真快乐、永远纯洁，还有——”

她站起身:“藏在心底的爱与坚强！”

记忆里的笑脸渐渐褪色，最后变成此刻阴冷清晨里，漆黑的店门后面一张惨白的脸。

那个笑容很和善，也很僵硬，和张丽丽的一模一样。

除了花店少女的脸，她身体的其他部位始终没有出现在房子外面。

阮眠甚至能听见轻微的滋滋的声音。

这只是个副本游戏，里面的人只不过是数据。

然而，阮眠还是站在原地，直到苏席的声音响起：“走吧。”

雏菊的花语，还有离别，以及对逝者的深深怀念。

清晨的城市并没有像往常一样充满了喧闹和早起的人和车辆，依旧保持着宁静。

但与以往不同的是，一股突如其来的浓厚的白雾笼罩在城市当中，十步以外的建筑都隐藏在白茫茫之后。

这座城市从未有过这样的大雾。

两人已经走到了北华区和东庆区的交界处，在这里，代王江将两个区域一分为二。

沿着代王江往南走，就是市政府所在的中乐区，代王江是充南市西北和中东南之间的分界线，因发源于代王山而得名，其干流经过多省，于西边汇入长江。

此刻河水急流正发出巨大的水声，但令阮乔和苏席二人困在这里的，不是这条河，而是浓雾里悉悉索索和时不时传来的嘶鸣声。

他们遇到了最坏的可能，被一群回巢的蜘蛛人围住了。

而在白雾中，根本无法看清怪物的数量和位置。

夜色是蜘蛛人最好的武器，而白日里突然出现的白雾也为他们提供了伪装。

他们两人此刻却手无寸铁。

它们暂时没有出手，或许是在观察他们两人，或许是在形成缜密的包围圈，又或者，只是在决定这两只肥肉应该由谁来品尝。

唰——

一只小蜘蛛人从白雾里扑了出来，两人勉强躲过，才回头就发现刚才的蜘蛛人已经消失在了白雾里，而四面八方隐隐约约都能看见黑色的怪物。

刚才只是试探，其他的蜘蛛人已经跃跃欲试了。

一开始的好运已经被用完了，现在是才出死巢，又入虎穴。

正当两人陷入绝境的时候，巨大的车鸣声从身后传来，一辆rolls-royce劳斯莱斯，甩着震天的音乐，一个漂亮的漂移，稳稳地停在两人身侧。

白雾里，还可以看到两只被撞飞的蜘蛛人划出的抛物线。

紧跟着，从车里传来嚣张至极的喊声。

“该死的蜘蛛怪，竟敢围攻你数哥，举起你们那恶心的爪子，颤抖着投降吧！！！”

阮乔：……

【弹幕】[想坐娃娃车的咸鱼]上一次这样危险发言的中二少年在疗养院的坟头草已经两米高了

【弹幕】[道心不稳]哈哈哈哈哈哈坟头草可还行

【弹幕】[芫荽]突然画风一变

车里的人摇下车窗，让两人赶快上车。

阮乔看见一张沧桑的大叔脸，他的五官深刻，只不过脸上的胡子疏于打理，一双眼睛懒懒散散的，看上去才令人觉得怪异。

上了车，白色真皮后座异常宽广，阮乔抱着自己的书包，透过紧闭的车窗，看到外面不断后退的景物。

苏席坐在副驾驶上，车内仍然回荡着喧闹的音乐声。

“又见面了啊，”开车的男人从内视镜看了一眼阮乔，露出一个大大的笑容，“呵，迷你版的小黄莺。”

阮乔：？？

她搜寻了一下记忆，确认自己并不认识这个狂放不羁的老男人。

“你不记得我了？”男人切了首歌，“我是卡车司机三号啊！”

【弹幕】[万岁]求回忆

【弹幕】[玺有荷华]那个蓝帽小黑人？

【弹幕】[是祉鸢呀]司机三号今天也是在营业的车上呢

他这么一提，阮乔倒是想起来了。

阮乔：“你怎么知道我在那个副本里？”

男人摇摇头：“这不重要，自我介绍一下，我叫数独。老哥纵横隔离区这么多年，从青葱年少到如今成熟稳重，几经风浪，儿女成群，那也是阅人无数……”

苏席：“隔离区上线还没几年吧。”

数独打了个方向盘，拐入大路：“这不是夸张一下嘛。”

蹦咚——

有什么东西撞到车身上，发出沉闷的响声。

“我靠！”数独骂了一声，加快了车速，“追了我们两条街了吧？”

啪。

车内顿时安静了。

“喂，你怎么把音乐关了。”他有些不满，看了眼副驾驶，手上往左打了下方向盘。

“他们会根据声音和震动来判断我们的位置。”阮乔在后座解释道，“所以他们之所以追着我们不放，可能是因为你……”

音乐放得太嚣张了。

果然，随着音乐的停止，先前不断传来的追击和碰撞声很快消失不见。

“你哪来的车？”苏席从后视镜观察车后的情况。

“我刚开始醒过来的时候就在高速路旁边，检站口发生了车祸，路上全都堵着车。”数独摇摇头，道:“一堆人围在那儿看热闹，然后就被突然出现的蜘蛛人给团灭了。”

“我捡了一辆车，开了回来准备看看城里的情况。”车窗上也有了雾气，数独放慢了车速。

“如果要离开这个城市的话，高速路不是最好的出口吗？”苏席又问，“还开回来做什么。”

“嘿，你们也是这个任务？”数独继续道：“如果你看到那边的情况的话，就不会这样想了。”

“整个城市的边缘都被一些奇怪的植物给团团围住，一眼望不到头，看上去就像……嗯怎么说呢，像是超大版的白色真菌树吧，车子根本开不过去，很多人遇袭之后朝外面跑，刚接近那些植物就被从植物头顶伸下来的触手给卷走了。”

“那些植物很高，一棵大概有三层楼，看不到顶上的样子，又密密麻麻的。”数独脸色轻松，似乎谈论的只是今天的天气，“在那边呆着也不是办法，我想进城来多找一些人，大家再想想办法，或许还需要一些食物和水。”

“如果长时间被困在这里的话，食物和水现在就是最重要的东西。”阮乔道。

“我醒来的时候，在北华区的游乐园，那儿也遭受到了怪物的袭击。”苏席简单说了一下他和阮乔的遭遇。

既然要合作，数独也说出了自己的情报，他们这一边应该有所交换。

说完，苏席就打开了车载广播，调找了一下频道。

“滋——滋——”

“我市——滋滋——目前——滋滋——”

信号不是很好，声音混在杂音里。

“接下来我们将转移到市图书馆，请广大市民在家小心躲避，不要出门。如需寻找庇护——滋滋——请——”

“市图书馆——滋滋——本消息将继续循环播报——我市——滋滋——”

杂音越来越强，能听清的不多。

“手机已经不能用了，广播可能也坚持不了多久。”数独道，之前他听广播的信号还挺强的，看来这突然出现的雾气对无线电会有一点干扰。

“市图书馆，继续朝南方开一个小时就到了。”苏席忽然道。

窗外的雾太重，阮乔差点没有认出来现在在哪。

不过好在他们之前在路上捡到过一份报纸，苏席分辨了一下，上面有城市的简略地图。

“不过有个坏消息……我之前太浪了，所以大概……”数独慢悠悠道，“这个……快没油了。”

“而这辆车普通的汽油用不了，只能用98号，可是一般只有一线城市的大加油站才会有。”

【弹幕】[  喵星帝国蓝星殖民计划总指挥]你这是开着豪车在路上托马斯全旋吗？

【弹幕】[栖]hhhhh如果是数独那浪一点很正常

【弹幕】[喵喵酱]楼上好强，怎么谁都认识666

“这里既然有人开这样的车，那一定会有加油的地方。”苏席道。

“从这条路左转过去，有一个很大的加油站。”阮乔提议，“一会儿加了油，我们再调头回来就行了。”

作者有话要说：　　之前因为各种原因导致更新不太稳定，这个月恢复日更，每天晚上九点更新。

感谢大家继续支持我，爱你萌。

祝大家国庆快乐，祝祖国生日快乐

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594392"  chaptername="123、当末日来临3">加入书签</a>
</div>
