    一架米国飞往港城的班机头等舱中，艾森豪威尔看着手中的资料也是一脸的平静。

    进入这特殊的惩罚世界，已经有一段日子了。

    通过这段时间，他发现了一个很有意思的事情。

    那就是这个世界的主体世界，他有来过！

    果然，当初自己经历这个任务世界的时候，就是狼狈的用回归卷轴逃走了，他就知道这个世界有问题。

    完全是神仙打架啊！

    上界大佬都乱跑的！

    果然，崩了吧。

    虽然因为那次任务也只是打个酱油，他本身也是两眼一抹黑不知道啥情报。

    但好歹还是明白核心地点是在日国的冬木市，另外这个世界有着很主流的魔术师群体，有不少轮回者，都使用过这个世界的衍生能力。

    可以说刚刚抵达这个世界，得到了任务的一些提示后，他第一时间就是利用各种手段聚集其他轮回者。

    以他本身的地位，汇聚起了十几位轮回者后自然而然就成了核心。

    而后便谨慎的安排了人手前往冬木市探查。

    不出他所料，全都失去了联系。

    也就是说眼前这个任务世界哪怕崩成了惩罚世界，冬木也是巨坑。

    好在他已经劝说到了跟着自己混的那些轮回者，惩罚任务有毒，让他们不要乱投钱，小钱玩玩可以，千万别上头。

    随后除了冬木那边失联的人手外，他其他人便安排去了墨西哥。

    自己则是留在联邦混入了CIA。

    同时还想要汇聚更多志同道合的轮回者伙伴。

    不过也就在此时，他从前往墨西哥的下属那边，得到了一条关于‘食神’集团的消息。

    这个集团很可能涉及到了轮回者，并对他们的利益造成了很大的影响。

    这种情况下，艾森豪威尔自然是利用自己的身份之便查了一下那个集团的情况。

    本来‘食神’集团就上市了，很多信息都得公开出来的。

    虽说同名同姓的人可能很多，但艾森豪威尔还是一眼就确认了那个集团的二股东，就是自己准备要找的徐越！

    难怪他很会拉土著的关系，原来还有着高等的美食权重。

    这也更加加重了艾森豪威尔对徐越的重视。

    毕竟在他和小罗师傅的探讨中，欧洲泥潭那边，有一双无形黑手最近都在算计着联邦，让联邦损失惨重。

    而那个徐越，很可能就是知情者！

    只是因为外部压力，哪怕那个徐越实力够强，已经一跃成为了最顶尖的精锐巨头，也依然选择了沉默。

    自己，就是要从他身上了解到到底发生了什么，顺便将他拉入自家阵营。

    对于联邦来说，这等人才绝对是来者不拒的。

    “我记得资料中有显示过，他的起家就是利用投影魔术，所以他肯定参与过前面的圣杯战争，对于当前这惩罚任务的体系也有着先天上的优势。”

    “可惜，惩罚任务对轮回者的压榨太过了，就算是我，竟然都只有一条已经闭合的魔术回路，几乎是断了魔术师之路的念头。”

    “徐越是实力在我之上的顶级巨头，或许有一条能够使用的回路，勉强步入其中吧。”

    在飞机上，艾森豪威尔也是不断的思索。

    正因为他发现了那个食神集团和徐越有关，所以他安抚下了墨西哥那群手下准备的动作，准备亲自过来同徐越见见。

    ……

    “注意点哈，你们集团最近太拉风了，用风靡全球来形容都不为过。”

    杂务科的黄耀祖，消息还是很灵通的，抽空过来同徐越提醒了一下。

    徐越帮他们了这么多忙，就算是违反规定，他也必须要送出这种消息的。

    “你们的菜品实在是太过碾压了，可以说全球范围都没有一合之敌，这种情况下，虽然你们摆平了港城，还得到了大资本的全力支持走向了世界，但同样的，随后你们还得遭受其他资本的惦记了。”

    黄耀祖虽然是一条老咸鱼，但他同样视野还是很广阔的。

    从一些同事那边得到的消息，‘食神’集团似乎是引起了大毒枭的不满，甚至可能会有针对。

    但他却能从中嗅到一些潜伏在水下的巨鳄身影。

    谁能确定，那些杀人如麻的家伙，不是别人手中试探的枪呢？

    垄断港城餐饮业，都引出了这么大的风波。

    布局全球后会受到的窥视与压力也是可想而知。

    “谢谢提醒，我有分寸的。”

    徐越对黄耀祖笑了笑，表达了感谢。

    世俗界的情况，徐越其实并不怎么在意，不过这次影响的确不小，魔术界那边可能同样会有反应。

    毕竟自己的美食所影响的，可不单单是世俗界。

    况且现在港城还未回归，伦敦的影响力极大，而时钟塔就坐落在那里。

    不过没日没夜的修行，外加厉鬼的持续补魔，徐越现在也的魔力虽然因为时间短，不能说有多优秀。

    可却也差不多达到了平均水平，再加上他高维视角与直达根源的理解运用，就算时钟塔那边会特地派出调查员过来，也无所谓的。

    不过这边徐越一边等着反应，一边准备顺手去刷点新任务的时候。

    史蒂芬·周却是联系自己说，有一位叫做艾森豪威尔的CIA探员说要见自己，还说只要转达到位了，自己就肯定会去见他。

    这顿时，就让徐越脸上露出了一丝古怪的表情。

    艾森豪威尔……

    那个看似稳重，但使用军阵却敢豪赌的大手子?

    上次任务当中，他的行动还真有些出乎意料的。

    是个平时看上去稳重，但关键时刻却又敢豪赌的货色。

    心中对艾森豪威尔的性格进行了迅速定位后，徐越也隐约判断出了他来找自己的目的

    “这是，已经有人察觉到了这趟浑水了么？应该不是艾森豪威尔本人，另有其人才是。”

    “这么光明正大的来找我，大概是把锅扣在欧洲那位元首头上了，想要从我这里了解些什么吧……”

    徐越所已知的信息与情报高出他们太多层了，通过对方的行动方式，轻而易举的就能预判对方所在的层数与大致目的。

    或许需要根据实际情况不断调整修改，但大体上的目标却是完全能够确定的。

    既然如此，那自然也可以顺手见见。

    本来自己这次还安排了一些托的，但现在都还没见到面，有可能是并没有在同一任务当中。

    现在送上门来的，还是这种性格，自然可以先当做自干托用用了。

    反正失败了也无所谓，弄死送回去就是，也不会影响自己刷任务……

    ————

    两更完毕……

