    即使相隔数十万里。

    十绝剑宗的无数弟子，仍能透过光幕观战。

    “这世界真君果真非凡，但云洪真人更加厉害。据说他才修炼了一百多年，简直难以想象。”

    “一百多年？”

    “能修炼成如此可怕存在？”许多普通弟子看着光幕中那宛若天神般的身影，有些失神。

    过去，他们只在典籍中，才能见过这样的神话般人物。

    可今天，神话变为现实走入人间，带给他们的冲击之大可想而知。

    “这一战，单凭这逆天身法，云洪真人就不会输，只要不输，我十绝剑宗就无碍！”十绝剑宗高层又是激动又是喜悦。

    这位杀来的世界境虽然强的，但从刚才的对话，十绝剑宗高层们也听出，对方属于另外一强大势力‘云漠圣界’。

    因此。

    从某种程度上来说，云洪和莫昊真君的一战，已和十绝剑宗的关系不大。

    “这可是一位极强大的世界境，都能比肩天仙！”东叶真人看的无比激动，绝大部分世界境是难以比拟天仙的。

    “恐怕，云洪将来一旦跨入世界境，立刻就能媲美乃至超越安海真君了！”东叶真人脑海中冒出这一念头。

    安海真君，是落霄殿的荣耀和图腾。

    是落霄殿数百万年间无数弟子的信仰。

    但另一个角度来说，安海真君，亦是笼罩在落霄殿一代代弟子头顶的阴影，而今日，东叶真人能看到，不远的将来，云洪将要真正走出宗门先辈的阴影。

    ……万书楼队伍所在的飞舟。

    “这云洪，之前和六大真君交战时，竟然还隐藏了部分实力，至少这等逆天身法就没展露出来。”紫袍女子震惊无比：“果然，还是要厉害的对手才能逼出他的最强实力。”

    “都记录下来。”

    “我曾遥望天神交战，当时无比震撼，但是，怎么感觉天神比云洪和莫昊真君都强不了太多？”紫袍女子不由摇头感慨。

    ……

    “他们两人，都算达到天仙层次了。”

    “嗯，云洪的正面战力要弱些，算是天仙门槛层次，但是身法恐怕能媲美真正的天仙天神，很是惊人。”

    “至于莫昊真君？不愧是横行于万界战场的绝世人物，真正能比肩天仙了。”姜景仙人摇头唏嘘：“厉害，综合来说，他们两个都比我厉害些！”

    东悟真君在一旁听得震撼，忍不住咽了咽口气。

    都达到了天仙层次？

    那莫昊真君也就罢了，毕竟是世界境。

    但云洪呢？如今才万物境中期啊！就算完美洞天根基，按正常情况推测，怕也不该如此厉害吧！

    “完美洞天根基，一般也不至于如此妖孽，但云洪两脉兼修，真元融合神力同时爆发，威能不容小觑，比单修一脉要强得多。”姜景仙人感慨道：“纵观星宫无尽岁月历史，无数妖孽，同阶中怕没几个法力根基能比云洪更强！”

    “这一战，注定会在北渊仙国乃至南星洲历史上都留下一笔，称得上是仙神之下的巅峰对决。”

    东悟真君听得目瞪口呆，这么高的评价？

    “东悟，你看。”姜景仙人轻声道：“莫昊真君要走了。”

    “他不打了？”东悟真君愕然：“云洪可还不算输。”

    “这里是北渊仙国，是东原圣界的势力范围，莫昊真君一个云漠圣界核心成员来此，你觉得占理吗？”姜景仙人瞥东了悟真君一眼：“若能快速斩杀云洪也就罢了，毕竟是云洪主动邀战，相信谁也没话说。”

    “但明显。”

    “莫昊真君虽压制云洪，可云洪身法逆天，他根本没希望杀死。”

    姜景仙人摇头道：“堂堂一世界境，修炼岁月长了十倍不止，却奈何不了一位万物境，再厮杀下去，徒留笑柄。”

    ……虚空中，大战仍在持续。

    但是，一些眼界极高的归宙真君，都隐隐能察觉出，莫昊真君的攻势正在减缓，似乎已离去之心。

    “云洪，你确实够强，我奈何不了你。”莫昊真君猛的一刀逼退云洪，紧接着身形爆退，低吼道：“今日之战，就此结束，告辞！”

    说着。

    他身形一动，就欲离去。

    “这就想走？”云洪声音响彻天地，羽翼震动，剑光呼啸，却是再度将其缠住。

    “滚！”莫昊真君手持战刀。

    再度劈出了凶悍无比的一刀将云洪逼退，但云洪仍相隔数千千遥遥相望，随时能够再度出手将他拦下来。

    “云洪！”莫昊真君的眼眸死死盯着云洪，低沉道：“你是不是以为我怕了你？难道觉得自己飞得快一点，就能胜过我？”

    “我自然不觉得自己无敌。”云洪平静无比：“不过，这一路走来，万物真人、归宙真君都斩过不少，可世界真君，我还一个都没杀过我……你的刀不错，我正好缺了这样一柄好刀。”

    “你想杀我？”莫昊真君瞳孔微缩，怒极反笑。

    仿佛听到了一个天大的笑话。

    “我想试试！”云洪认真点了点头。

    两人的对话，未曾保留，尽皆蕴含神力浩浩荡荡传播向四方。

    顿时。

    周围虚空中观战的无数修仙者，包括十绝剑宗的无数弟子在内，听到了云洪的画都吃了一惊。

    即使相隔遥远距离暗中观战的一些仙神，也都微微皱起了眉头。

    云洪今日展露出的实力，可谓是逆天，将来跨入世界境，恐怕能真正做到‘逆天伐仙’，乃至于更强大！

    毕竟，他还很年轻，还有无限未来。

    但今日？他才仅仅万物境中期，就说想斩杀莫昊真君？莫昊真君虽不是最顶尖行列的世界境，但也极为不凡，拥有天仙实力了。

    “难不成是故意刺激莫昊真君？”姜景仙人也感到疑惑：“但这样做，没有什么意义啊。”

    他不明白云洪这样的举动是目的何在。

    各方势力观战者，也都紧张望着，想知道云洪葫芦里卖的什么药。

    没有人相信他真有斩杀莫昊真君的实力。

    ……

    虚空中。

    “莫昊真君。”云洪神情平静，忽的笑道：“怎么？莫昊真君，你似乎不太相信我的话？”

    “笑话。”

    莫昊真君握紧战刀，眼眸中满是冰冷：“云洪，你的天赋确实非凡，根基更是强的不可思议，你若今日是世界境，我定转身就走。”

    “但是，你如今的道法感悟虽高，可连万物境都未曾修炼到圆满。”

    “哈哈，我莫昊纵横万界战场时，你还没生出来，就凭你也想斩我？天仙来了都未必能做到！”莫昊真君声音冰冷，响彻天地。

    他有自傲的本钱。

    拥有万道洞天根基，修炼到世界境层次一旦全力爆发，神力之强媲美是近乎天仙的，何等耀眼惊人。

    他的悟道天赋也极惊人，距离掌道层次也不过一步之遥。

    至少，在云漠圣界这个时代无数修仙者，他已是无可争议的‘最强真君’，公认最有希望渡过天劫！

    “天仙来了都不能杀你？是吗？”云洪轻轻一笑，挥手收起了雪魄剑，紧接着，一柄通体淡青色近乎透明的飞剑浮现。

    手轻轻抚摸刀背，云洪轻声道：“莫昊，做好受死准备了吗？”

    “换兵器？左右不过一柄仙剑，你想战，那就再战！”莫昊真君再也忍耐不住，一声怒吼，踏过虚空，直接冲杀向云洪。

    这一刻。

    尽管都知道云洪大概率在说大话，但观战的无数修仙者，仍都忍不住瞪大眼睛望着。

    数千里距离？对莫昊真君这一层次而言，一瞬罢了。

    哗！

    一柄仙刀横空，引动无比可怕的土之波动，恍若要撕裂天地一般，瞬间划过数千里长空直劈向了云洪。

    “来得好！”一直平静站着的云洪，终于动了。

    这一次，他没有再仗着身法躲避对方攻击，神力真元瞬间，气息攀升至最巅峰，同时，挥动了仙剑！

    铿！

    一抹剑光倏然亮起，划过了茫茫虚空，亦划破了无尽黑暗！

    蜕变仙器后的飞羽剑。

    出鞘！

    ——

    ps：第三更，求订阅求月票！

    继续写第四章，估计会晚一点，但肯定能写出来的，哈哈

