    

    秦问天诞生血脉天赋神通，却并未急着离去，他看了一眼周围诸强者，强大的人类武修变化并不那么明显，但那些大妖却是真实的得到了蜕变，变得更加可怕了，身为妖族的强者，这些大妖沐浴于神山光辉之下，必然能够进化到一个极强的地步。

    将来，从这里走出去的大妖，将成为蛮荒之王的竞争者，在传说中，妖神山是妖神出世的征兆，和天道圣院象征古之大帝时代的意义相似，无论是仙域还是蛮荒之地，皆都迎来一个超凡的时代。

    炼狱和小混蛋也在蜕变，看到他们的变化秦问天笑了，尤其是小混蛋变化更为明显，那头通体雪白的小家伙，此刻浑身金色，王者之金，浑身弥漫着望着之气，那身躯并不如许多妖兽那般庞大，却给人一种完美的感觉，他的身体中，弥漫出一缕缕惊人的吞天之意。

    他看到不远处有一道绝美的身影，沐浴妖神光辉，犹如九天神女，圣洁无双，不容亵渎，那是女帝，南凰女帝，哪怕尊贵强大如她，也在感受这妖神光辉，细细体悟，到了南凰女帝这一境界，她追求的，大概便是那虚无缥缈的神迹了吧，她本身已经站在了仙域之巅。

    秦问天闭上眼眸，继续感受这妖神光辉渗入躯体血脉之中的感觉，可惜，这股力量似乎依旧无法让他真正掌控另一种血脉，那种血脉依旧显得虚无缥缈，虽比之当初他能够借助几分，但这犹如烛火般的极致纯净之血脉，依旧透着他的神秘。

    妖血第一次真正意义上的觉醒掌控之后，再加上妖神光辉的渗透，秦问天以血脉开始重新淬炼他的肉身筋骨，他体内的骨骼都仿佛拥有了光辉，犹如符骨般，蕴藏奇妙强大的力量，他的血脉、身体经过一次次的洗练，变得更加的强大，以至于他对规则力量的领悟都更加深了。

    在这神山脚下，任何力量不再受到压制，他能够更好的去体悟，去感受，诸多强者，也都在感悟，沉浸于奇妙的状态之中。

    转眼间，自妖神山开辟已过去一年的时光，这一年来，开辟的妖神山大地拥有了更多的蛮荒大妖和人类武修降临，整个蛮荒和人类都彻底暴动了，但即便如此，后面依旧只有寥寥数强者踏入了神山的宫殿之中，显然，想要走到这里，是一件极难的事情。

    蛮荒大地震，仙域也随之地震，所有人都隐隐有些担忧，这次神山之内无尽大妖进退蜕变，蛮荒必然变得更加的强盛可怕，若是进攻仙域，将会是灾难。

    以往对于蛮荒十万大山，仙域的人印象不深，只知道在仙域极北之地，有浩瀚无尽的蛮荒区域，那里是妖兽的天堂，但这一年来，关于蛮荒十万大山的种种传闻，传入了仙域。

    那些超强的大妖种族，被仙域之人知晓，有许多声音称，蛮荒的力量，超越仙域，蛮荒那些超强的妖族，蛮荒的王族，比仙域顶级势力还要强大可怕。

    又过数月，秦问天眉心之处第三只眼眸忽然间睁开，射出一道可怕的妖异光芒，刹那间，一股毁灭的可怕领域出现，在那毁灭领域之中，充斥着毁灭之光，每一道毁灭之光，都犹如利剑般锋利。

    这眼眸合拢，随即消散，秦问天双眸睁开来，光芒闪耀。

    “邪神族的天赋神通，我果然也能修行，借助血脉力量，竟然诞生出了第二规则领域，第一规则领域为神之手领域，第二规则领域为邪眸领域。”秦问天心中暗道一声，他还能够继续完善这邪眸领域力量，使之更强，成为他的超凡攻击手段。

    “你身上流淌着大妖血脉？”一道冷冷的声音传来，却格外的清脆，秦问天看到了一张极美的面孔，笑道：“是的，否则我为何来到此地，幽皇，你来此又是为何。”

    “妖神山虽然是妖兽的神地，然而依旧有可取之处，这山壁之上的诸多大妖虚影犹如或者的般，甚至能够传承出妖兽神通绝学之术，哪怕是人类，也能从中得到不少领悟。”北冥幽皇平静的说道，从她的态度看来，她似乎对秦问天不那么有意见了，或许是被秦问天多次调戏之后，也就慢慢习惯了。

    “恩，就连女帝前辈都在静心感悟，可见此地非凡，我们虽远不如女帝，但也该好好珍惜这难得的机遇。”秦问天点头道：“幽皇，你我之间的些许误会，就不要再计较了，虽然你算是我前辈，但因北冥仙山之机缘，却让我感觉到我们之间的亲近，就无需执晚辈之礼了，你称我问天便可。”

    “无耻。”北冥幽皇冷冷的看着秦问天道。

    “幽皇，你如此美貌，若是笑起来必然人间失色，何必一直冷着脸。”秦问天感叹一声，北冥幽皇彻底被这家伙的无耻给打败了，只见这时候小混蛋也清醒了过来，眼睛一眨一眨的看着秦问天和北冥幽皇，这两个家伙，有情况啊。

    “你是不是喜欢这美女啊。”只见小混蛋悠哉悠哉的走了出来。

    “额……”秦问天瞪了小混蛋一眼，道：“你这小混蛋懂什么，我和幽皇渊源很深，又岂是你能理解。”

    小混蛋的眼睛不断的打转，显然是不信的。

    北冥幽皇看着小混蛋，美眸中闪过一抹异样的光芒。

    “看什么，虽然你长的漂亮，但我可不会被你诱惑到，我知道你想要我身上的传承，但要我给你的话，除非你答应我一个条件。”小混蛋开口道，他和北冥幽皇都知道对方身上有梵天大帝的传承。

    “什么条件？”北冥幽皇问道。

    “我家问天天赋异禀，又跟着本王一起修行，将来必一统仙域，成就无上尊贵之位，你嫁给问天为妾，我将传承赠你如何？”小混蛋昂着头说道。

    “轰。”一股寒意瞬间笼罩这片空间，秦问天打了个冷颤，暗骂这混蛋啊，这都敢说，好不容易缓和的关系，这次惨了。

    北冥幽皇眼神寒冷无比，盯着小混蛋，她北冥大帝之女，北冥仙朝的公主人物，北冥仙朝历史第一年轻的仙帝人物，光环何等的耀眼，且不说她还有惊世之美貌，这混蛋妖兽，竟然让她嫁给秦问天为妾？

    小混蛋哆嗦了下，躲在了秦问天后面，低声道：“好冷啊，美女你不答应也不要生气啊，本宝宝这不是在和你商量吗。”

    “不是本王吗？”北冥幽皇声音寒冷至极。

    “开玩笑的呢，是不是问天。”小家伙身体变成了雪白的小妖兽，探出个脑袋来，非常可爱，让人不忍对他下手。

    “对，小混蛋比较调皮，幽皇你不要和他一般见识。”秦问天颤颤的说道，这家伙越来越不像话了，这玩笑都敢开，他也只是隐晦的调戏下北冥幽皇，这混蛋倒好，竟然说要北冥幽皇嫁给他为妾，这要是被北冥大帝听到了，非得直接宰了他。

    “就是，美女我这就将传承给你，也不用你答应我什么条件了，只要你记得本宝宝的好就行，至于你和问天的事情，做妻也好做妾也好，本宝宝就不管了。”小混蛋奶声奶气的说道，使得北冥幽皇美眸闪烁：“你说的是真的，我取你传承，你承受得了？”

    “你太小看本宝宝了吧。”小混蛋身体一闪，跳入北冥幽皇的身上，北冥幽皇将他接住，只见小家伙朝着她的怀中拱了拱，懒洋洋的躺在那，像是格外的享受般，还对着秦问天眨了眨眼，让秦问天一阵目瞪口呆，畜生啊……

    “本宝宝这才知道，梵天大帝和我同族，而且，本宝宝可是这一族的王，他梵天大帝的传承，如今我可以直接觉醒，哪里还稀罕他的，而且，我可以主动传给你，不会对我造成伤害。”小混蛋趾高气昂的说道：“姐姐，你长的真漂亮，你叫什么名字啊。”

    秦问天一脸的黑线，彻底被打败了，他发现，此刻没他什么事了。

    抬起脚步，秦问天朝着神山山壁方向走去，身后传来一道略变得柔和的声音：“北冥幽皇。”

    “幽皇姐姐。”小混蛋奶声奶气的喊着，秦问天脚步有些不稳……这混蛋，比以前更猥琐了，看来，这是要长大啊。

    “吞天兽乃是最为罕见的妖族圣兽之一，非常稀少，哪怕是蛮荒之地都一样，没想到梵天大帝竟是吞天兽，吞天兽的王族，更是没有过记载，这小家伙他是吞天兽之王，看来你运气不错，只是，没想到吞天兽的王族，竟然如此可爱。”南凰女帝的声音传来。

    秦问天看向女帝道：“女帝前辈，这小家伙从小就调皮，喜欢说大话，谁知道是不是王族。”

    “应该是真的，妖族的一些高血统种族，越是到后期越表现得可怕，境界高的时候才觉醒血脉以及神通能力，这家伙这么晚才觉醒，想必血统极为高贵，将来真有可能如传说中那样吞日月星辰。”女帝的声音使得秦问天感觉有些不真实，看向北冥幽皇怀中的小家伙。

    这可爱猥琐的小混蛋，怎么看都不像是那种传说中的超级可怕大妖！        

