    第2280章传言

    “我才不要阿花，她胖得像头母猪似的，儿子要娶也要娶那漂亮又婀娜的小姐。”任昌明说着眼睛里开始冒绿光。

    任夫人看着儿子的模样，到嘴边的那句，人家是母猪你是公猪正好的话又咽了下去。

    这是从她肚子里爬出来的，身上的每一块肉都是她辛辛苦苦喂出来的。

    任昌明说了半天，一回神发现自家母亲一句话都没说，心里不由着急起来，难道今天又顺利？

    “娘，你说话啊，你怎么不说话，你给我找到婀娜漂亮的媳妇了没？”

    “我，儿啊，这事不着急，好姑娘是要慢慢来寻的。”

    “我不管，我不管，你说过今儿会给我说一个漂亮又会赚钱的媳妇回来的，我要媳妇，我要媳妇儿。”

    一大坨快三百斤的胖子，一屁股坐在地上，拍着大腿还是哭嚎。

    那场面，惨不忍睹。

    那声音，魔音贯耳。

    任夫人一见儿子撒泼，立马心疼了。

    “好好好，不就是貌美又婀娜的媳妇儿，娘给你找，娘一定给你找，我儿别哭别哭啊。”

    “娘说的是真的？”

    “真的真的，娘什么时候骗过你了？”

    任昌明想了想，这才慢慢止住了哭声。

    “那娘，你今儿早上离开时说的话是什么意思？你去孙家难道就没有找到一个中意的人选？”

    任昌明看着自家老娘，突然善解人意起来。

    “娘，你也别太挑了，只要漂亮婀娜的就成，最好家世比咱们家好，我不挑的。”

    任夫人想到今儿被楚凡拒绝的场景，眼中就浮现一抹狠厉的光来。

    “娘之前是看中了一个，但那人配不上我儿。”

    任夫人又哄了好一会才把儿子哄得先离开。

    翌日，任夫人的贴身丫鬟匆匆找到任夫人，压低了声音在任夫人耳边耳语一番。

    “好，好，果然不是个好的，没名没分就跟个男人拉拉扯扯，就这样的骚货，还想嫁到我们家来，就是让她进门提鞋都不配。”

    于是，就在白禹尘三人从贡院出来的这一天。

    京都城流传出了这样一则流言。

    就是那位刚被封了乡君风头无两的楚姑娘，其实是个不知廉耻不守妇道的破烂货。

    清白之身早已没有不说，还经常在大街上跟男人拉拉扯扯。

    难怪都快及笄了还没定下人家，就这样儿的，哪个好人家敢要。

    最先听到这个消息的倒不是楚凡，而是可可楚康楚寒楚波四小只。

    楚凡一行人站在贡院门口等人，为了占一个好位置，一行人来得比较早，但就是这样，能占到这个位置还是提前派了人来的缘故。

    这附近聚集不少小贩，可可这个小馋猫，一看到吃的就走不动道儿。

    楚凡便摘了钱袋子给楚康让楚康领着几小只去逛逛，喜欢吃什么都买一些。

    只是不许走远了，买好东西便要回来。

    但这还没过一会，楚凡突然听到一声凄厉的孩子哭声，吓得心肝一个哆嗦，立马掀开马车帘从马车上下来。

    那边，可可几人已经将一群孩子给围住了，为首的小男孩这会躺在地上，一脸鼻血。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

