    这本书写到这里，该写的都差不多写了，要写结尾了。

    对这几天的断更，水鬼先道歉。

    主要是没想过自己会断更一天，两天，三天……似乎有越来越爽，不想码字的迹象。这确实让人很无语。

    可另一方面，写结局要慎重，又是绕不过去的事。

    这几天需要把脉络理一下，更新会在下周一开始，大概也就是三四万字左右，一周时间应该能够写完。

    《李逵》这本书，和很多孩子出生一样，应该是个意外。有段日子很无聊，又看了一遍《水浒》。水鬼对《水浒》的了理解不深，当初冒出想要写这样的一个故事，完全是因为最想要写的《三国》类的书太多了，写《红楼》的话，感情戏太头痛，而且水鬼是俗人写不了高雅，深怕一不小心把红楼写成青楼，那就糟糕了。最后一拍脑袋就写了《水浒》的故事。

    选李逵做主角，完全是因为这家伙是个单纯的恶人。说他单纯，那是因为这家伙除了有选择的义气（只对宋江讲义气）之外，身上没有任何优点。而穿越小说，要么附身，要什么凭空捏造，总得有个主角。一个充满缺点的主角，总要比圣人一样的主角好写很多。

    这就有了李逵的这个故事。

    然后，出门绊一跤，摔倒在马路牙子上，属于开书就扑街的剧情。

    好在磕磕绊绊，终于写到了快结束。

    对于结局，水鬼以前没想太多，主要是大纲在写了几个月之后，又被水鬼写废了，这很伤士气，就像是拥有崇高理想的有志之士，在某天清晨醒来后，发现自己在泥塘里瞎折腾，着实让人沮丧。

    直到发现这本书写到一大半的时候，才紧迫起来，结局该怎么写？

    《水浒》讲了一个兄弟式创业悲剧的故事，原先大头目晁盖应该是想要有所作为的，可是引入职业经理人宋江之后，发现被套路。宋江想要走正统，获得主流认可，又被主流套路。他为此付出了出卖兄弟，甚至自己的灵魂，也没有落得好结果。一群讲义气的恶人，因为义气走到了一起，又因为义气走向了末路。原先按照《水浒》加上《宋史》，可以顺着按悲剧去写。

    可李逵毕竟是李逵，他成不了岳武穆，真要是写的太伟大，我也怕做噩梦。

    想来想去，得安排一个不是悲剧，符合李逵性格的结局。

    至于穿越人物回到古代，会不会跟李逵的性格一样？

    水鬼可以负责任的说，真要是有机会穿越古代，男人个个想做皇帝不现实，但十个里八九个大概率是想的，做没做成，有没有机会就不去说了。就算造反做皇帝太难，多娶几个女人总该不过分吧？可以说，穿越人士个个都是心怀覆社会规则的乱臣贼子。

    至于女人穿越是否想要做武则天，我就不知道了。但要是按照真心实意的话，肯定会很污。

    对最后结局的更新，从10号开始，最多十天应该能写完了。

    最后，祝愿兄弟们生活美满，心想事成。

    至此敬礼！

