    

    符安安遭不住了。

    对门店和吃这个的食客敬而远之。

    最后还有两家店铺，门口隐隐传来动物的叫声和腥臭味。

    大概率是个更不好的地方。

    符安安放弃了探索，并且今天不太想吃肉。

    然而在这时候符安安才猛然发现整条街就没有单纯卖素食的。

    可能有那么一两片菜叶，也不过是肉的点缀。

    符安安瞧了一大圈，决定换一点清淡的。一盅芳香的炖汤闻起来很不错，然而在看见里面炖的鸽子肉时，又让她想起了之前看见的三吱儿。

    有点儿心理阴影。

    但是点了就必须吃完。

    符安安看了眼天空，悄悄伸出手，将这盅汤收进自己的空间里。

    原本百试百灵的动作今天突然翻车了，头顶的警报突然响起，两个机器手将她围起来。

    符安安还没反应过来，就被抓手拎到了半空。

    紧接着，她被送进了一个方形的机器内部，里面出现了各种手术室解剖才可能用到的器材。

    符安安顿时身体紧绷，紧张地看着机器。

    今天不过第三天，她做了什么，运气这么背？

    机器的前面放着一个投影仪，上面是一个褐色花纹的陶瓷盅。

    一束光从符安安头顶扫描到脚，似乎在寻找从哪里开刀。

    符安安迅速反应，伸手将空的陶瓷盅从空间里拿出来。

    滴！

    看到陶瓷盅，机器红色的警报灯变绿，机械手勾起陶瓷盅将符安安放下来。

    符安安被放开，虽说是虚惊一场，但她背后已经被汗水打湿了。

    刚才机器将她抓走，是因为它们以为自己连陶瓷盅一块儿吃了？

    想到它们刚才要开刀的样子，符安安控制不住地皱了皱眉——

    是这些机器太过于弱智？

    还是设定这些机器的人认为他们是弱智？

    而下面，这些机器做的任何事情仿佛他们都已经司空见惯。除了少部分偷偷看来的玩家，NPC的反应实在太平常了。

    符安安看着这些，不禁感觉哪里有些怪怪的。

    ——

    意识到游戏可能并没有她想象当中的那般，符安安后面的行动小心了许多。

    游戏第四天，安全度过。

    游戏第五天，安全度过。

    由于玩家的占比空前的大，越来越多的玩家暴露了自己的身份，结成了大大小小的集体。

    游戏第六天，符安安终于扭掉了第二颗螺丝。

    一根粗长的铁棍完美获得，符安安将它收纳进自己的空间。

    这两天除了拧螺丝她也没闲着。大量的时间用来休息，符安安开始研究起自己的空间了。

    在最开始，空间道具的使用限制了她的思维。

    空间能力完全是她的能力，这里面她是可以控制的。

    比如现在。

    一团没有盛具的鸽子汤在空中飘浮着，像一颗水球。这是符安安训练了两三天，用意念控制的结果。

    操纵着它到任何自己想让它去的位置，将它改变成任意的数量和形状。

    不仅仅是鸽子汤，其他收进来的物体同样可以控制。

    符安安全神贯注地练习了好久，直到鼻子有种温热粘稠的感觉，她用手摸了一下——

    又流鼻血了。

