    这个自称是伍哥的家伙就这么坐在车顶上，两把锤子不停的在手里抛啊抛的。

    谢思远和谢思钱看着这个家伙，相当不爽的模样...

    但他们拿这个伍哥又没有办法...人家实力强啊，而且周围还有一大片帮手。

    或许谢思远和谢思钱的剑技能够分别单挑一两个普通的劫匪，但人家还有魔法师，还有一个至少是A级猎人强度以上的双锤战士。

    跟谢思远和谢思钱那愤慨的情绪不同，黎歌对这些劫匪的行为倒是没啥兴趣。

    反正自己身上没带啥钱，这些劫匪的战斗力也太差了点，提不起兴趣...

    如果车队里没有认识他的人，黎歌大可一展身手，把这些劫匪一个个捶成阿库娅，但问题就是，队伍里有很多人都是即将入学的守护者学院学生，这就让黎歌不太想暴露身份了。

    守护者学院学习的是对魔力的一些特别知识。黎歌在学校里待的时间也不短了，感受过学校里的各种痛苦...

    考试、作业、论文、期末复习等，还得跟老师打好关系，否则一旦出现挂科的危险就麻烦了。

    但自从参加了工作之后，黎歌便发现...

    学校里的这些痛苦压根不算啥。学习的压力跟养家糊口的压力相比，屁都不是！

    而守护者学院里的氛围肯定也跟地球的大学不一样！体验了十几年的普通学院，黎歌对守护者学院里特别的氛围相当好奇。

    为了能更好的体验这一点，黎歌觉得隐瞒一下自己的战力比较好。

    看着外面那一圈劫匪大声的回应这伍哥，叫喊声一个比一个大，黎歌当即拍了拍谢思远和谢思钱的肩膀，说道：“我要开溜了。”

    “啊？”

    谢思远和谢思钱猛然一惊，回头看着黎歌，一副震惊的模样。

    “诶？”

    黎歌点了点头，一脸认真的说道：“我打算开溜了，这些人肯定抓不住我。你们两个有什么东西要我带的吗？”

    “你要跑了？为啥啊？”谢思钱有些诧异说道。

    黎歌顿时一巴掌拍他脑袋上，并翻了个白眼：“叫什么叫，就想着我被发现是吧？”

    “抱...抱歉...”

    谢思远的反应也跟谢思钱差不多，但他没那么莽，低声的询问道：“黎歌，你这是...”

    “我留在这里干嘛啊。”

    黎歌翻了个白眼，说道：“我可没打算跟这些人打，还不如直接开溜。我打算直接去白兔城了，你们有什么贵重的东西想让我帮你们带走的吗？”

    闻言，谢思远便明白了黎歌的意图，稍稍皱了皱眉，说道：“你不打算把你自己的行李带走吗？”

    “我的行李里面只有日常用品，等到了白兔城再买就行了。至于证件之类的东西，我全部带在身上。”黎歌拍了拍口袋，“你们有什么比较贵重的东西吗？我可以帮你们带到白兔城去。”

    “贵重的东西啊...这个吧。”

    谢思远和谢思钱把自己怀里的盒子递给了黎歌，谢思远有些无奈的说道：“我们身上最值钱的玩意儿也就是这把长剑了，你帮我们带到学院那边去吧。”

    “OK...那我先走了。”

    黎歌拍了拍盒子：“等你们脱险之后，咱们学院见吧。”

    说完，黎歌的整个身体顿时迅速窜了出去！

    黎歌如此光明正大的逃走，其他劫匪自然也是第一时间就发现了！

    伍哥看着黎歌的身影，立刻喊道：“注意！有人想逃！给我拦住那小子！”

    劫匪们立刻想要进行围堵，但奈何黎歌冲出去的速度太快，劫匪们根本没有反应的时间。

    无数的魔法朝着黎歌逃走的方向砸了下去！

    依旧是最朴实无华的火焰型魔法与单纯的冲击型魔法，砸在地上激起了一大串的烟尘！

    但黎歌就像是背面长了眼睛一样，以极快的速度躲了过去，没有一个魔法砸到黎歌身上。

    伍哥也是立刻反应了过来，朝着黎歌扑了过去。

    然而他虽然力量很强，但速度完全跟不上。眼看着黎歌就要逃走，伍哥抡起锤子，猛的朝着黎歌扔了过去！

    铁锤的重量不容小觑，伍哥也是用上自己全身的力量，锤子像是离弦之箭，飞向黎歌。

    下一秒，伍哥脸色一喜！

    铁锤精准无误的命中了黎歌的脑袋！

    但在下一秒，伍哥的脸色又是一僵...

    因为铁锤没有对黎歌造成任何影响，黎歌继续朝着白兔城的方向狂奔！并且发出了一声声相当奇怪的叫声...

    “嗯？？？”

    伍哥一脸震惊的看着黎歌，有些不敢相信：“我刚才...是打中了对吧？”

    “这人头这么铁的吗？”

    但黎歌的逃跑只是一个小插曲，伍哥很快便将铁锤了收了回来，并回到了众人面前。

    因为黎歌的顺利逃跑，让所有劫匪和人质都看着伍哥。

    伍哥顿时有些抹不开面子，当即有些恼羞成怒的喊道：“看什么看！那个家伙跑了！他的那一份就由你们来付！他的份额就按十万圣兽币来算！现在你们每个人，一个人头算十万圣兽币，没有就别想走！”

    “靠！”

    “怎么这样！他跑了那是他的事情啊！”

    “我身上所有的钱加在一起还没有十万啊！”

    “你这是抢劫！”

    “人家本来就是在抢劫啊...”

    “都怪那个跑了的家伙...”

    谢思远不禁有些汗颜...

    就单凭伍哥的这一句话，立刻就将仇恨拉到了黎歌的身上。

    最糟糕的是，因为这一辆车有很多人都是即将入学的守护者学院的学生，这一周的时间里，互相之间都有接触，等到了学校之后，黎歌百分之百会被人认出来。

    看样子黎歌的学校生活可能不会太平啊。

    看着众人有不少人都在骂那个逃跑的人，伍哥的脸色稍稍好看了一点。

    但他依旧是一脸凶恶的喊道：“原本，我只打算收点过路费的，但就因为刚才那个逃跑的家伙，现在所有人，每个人交十万圣兽币上来！交了钱的就能走，没交钱的就留在这里！”

    说着，这个家伙的目光顿时投放到队伍中几个长相还不错的女生身上，并说道：“要是交不上钱，那就只能跟我们走了。”

    “呵，我看你们这有几个丫头长得挺水灵，正好我们这边缺了几个女人！”

    闻言，众人脸色大变！

