    “哈哈，我终于成为内测玩家了！”

    “呼……好清新的空气！好美丽的森林！”

    “这游戏的真实性……我已经不知道该如何表达了……”

    “穿越了，我们一定是穿越了，这绝对是外星人的阴谋！”

    “这就是首测玩家们建起来的小镇吗？好漂亮……”

    广场上，数百名二测玩家好奇又兴奋地打量着这个陌生的世界。

    而迎接他们的，除了绝美的森林风光，独具特色的精灵小镇，以及清新纯净的空气外……

    还有三百张热情的大脸。

    “哈哈哈！欢迎新手加入《精灵国度》的大家庭！”

    德玛西亚大笑一声，熟练地挤进了人群，对着两个有些害羞的新人妹子勾肩搭背起来：

    “是不是很激动？是不是很开森？是不是不知道该如何更加迅速地融入这个游戏？”

    一边说着，德玛西亚一边自来熟地亮了亮紫色史诗的黑铁级弯刀，骄傲道：

    “嘿嘿嘿……来来来！让全服第一坦克战士教你们如何入门！”

    话音刚一落，他就被人一脚踹在了屁股上，摔了个狗啃泥。

    “一边去，这两位是我现实的朋友，别乱搭讪！”

    咕咕鸟冷着脸走了过来。

    德玛西亚从地上爬起来，看到来人以后脑袋一缩，讪讪笑了笑：

    “咳咳……原来是咕咕大姐的朋友，那个……不好意思……不好意思哈！我去找找其他对战士职业感兴趣的新人……哈哈，我先走了！”

    说完，一溜烟跑了。

    “噗嗤……”

    看着德玛西亚的背影，小咸喵笑出了声。

    德玛西亚这家伙，也算是全服独有的奇葩了。

    其实心肠倒也不坏，但是怎么情商就这么低呢?

    小咸喵摇了摇头。

    她看着和新入游戏的朋友聊得正热的咕咕鸟，犹豫了一下，没有过去打扰。

    而此时此刻，接了指引任务的首测玩家也纷纷找到的自己的目标，开始了带新人做任务的活动。

    这是女神的任务，每当玩家们将一个新人引导上正轨，都将获得不菲的贡献度奖励。

    任务的内容很简单，只要带着新人们完成一次日常任务即可，每带一人奖励100点贡献度。

    而为了兑换系统中那些闪瞎人眼的史诗装备，以及学习各种功法和技能，900名二测玩家在首测玩家眼中已经变成了移动的贡献度……

    每一个首测玩家，都争抢着带人，有的甚至一口气拉上了四五个。

    那热情程度，都快把刚入游戏的新人们吓到了。

    小咸喵并没有带新人的想法。

    事实上，她只是想来凑凑热闹，看看新人们惊讶的样子。

    她很喜欢《精灵国度》中的游戏氛围，虽然这里的玩家们也会为了利益争吵，也有发生矛盾的时候，但总体上却很是团结，对待伙伴的时候更很是真诚。

    哪怕是那些冲着她土豪玩家的名头来抱大腿的，也表现得很真实。

    这比起现实中那些带着微笑面具的虚伪家伙们要强多了。

    只是，虽然小咸喵不打算带新人，但有些事是不以人的意志为转移的。

    事实上，当她出现在二测玩家们的眼中时，就已经成为焦点了。

    无他，被伊芙修缮过的武器，暂不说实战效果如何，装逼效果那绝对是杠杠的。

    黑铁级的金色传说装备那豪华的外表，连爱丽丝看到了都以为是神器。

    而一身金色传说装备的小咸喵，在玩家们的眼中无疑是大佬。

    再加上她是个妹子……

    很快，她就被一群二测玩家们围了起来。

    “小咸喵？！是论坛上的那个小咸喵吗？萌新求带！”

    “喵大，你能当我的师父吗？”

    “大佬！新人求加好友！”

    一时间，被围起来的少女竟感觉有些无措。

    “那个……不好意思啊，我暂时没打算带人。”

    最后，她只得抱歉地婉拒。

    被谢绝的新手玩家们很失望。

    但很快，他们就被其他的首测老油条盯上，顺势拉走……

    逐渐地，小咸喵周围也空了下来。

    她丝毫不在意，而是找了个广场的角落坐了下来，笑眯眯地看着小镇中人来人往的玩家们。

    激动兴奋的新人。

    热情洋溢的老玩家。

    以及忙忙碌碌的自然圣女爱丽丝。

    好不热闹。

    比起现实，这里的人们似乎更有活力，也更加真实。

    小咸喵很喜欢这种感觉。

    她的视线在人群中扫来扫去，很享受这种挂机的感觉。

    忽然，一道身影映入了她的眼帘。

    那是一名奇怪的女性新手玩家。

    与其他兴奋的玩家不同，她看上去很是沉静。

    她没有急着做任务，也没有和老玩家们交流，而是静静地站在广场中央的石碑旁。

    她伸出手，缓慢地抚摸着石碑，不知道在思索着什么。

    而仅仅是一眼，小咸喵就感觉自己移不开视线了。

    倒不是说这名玩家捏的脸有多好看。

    事实上，《精灵国度》上的玩家们颜值绝对都是顶配。

    而这位玩家的造型，绝对是普通得不能再普通了。

    发色是最常见的金色，眼睛是最常见的翡翠色，就连发型也是最常见的及肩发。

    身材中等，身高中等……所有的一切都是系统最基础的设定。

    可以说，仅仅从外表看，这位玩家与其他玩家并没有什么不同。

    但……气质却不一样。

    气质，是一种很奇特的东西。

    明明大家的颜值都差不多，但有有气质的人，和没有气质的人，站在一起就是不一样。

    比如德玛西亚，明明顶着一张帅脸，但每当他笑起来的时候，都会给人一种猥琐的感觉。

    但这位女性玩家却不同。

    她明明站在那里，却仿佛与周围格格不入，散发着一种生人勿近的味道。

    明明她看起来很普通，却给人一种高贵、优雅，遗世独立的感觉……

    仿佛下一秒，她就会离开这个世界。

    她的嘴角带着一丝若有若无的笑意。

    那笑意，发自内心，但是却又似乎有种莫名的味道。

    欣慰……怀念……？

    不知道怎么得，小咸喵的脑海中忽然蹦出来这些词语。

    渐渐地，她心中产生了一丝好奇。

    小咸喵看了一眼对方的头顶ID。

    只有一个字。

    “风？”

    她扬了扬眉毛。

    风……吗？

    风，无根无萍，无影无形。

    风，随心而生，随心而动……

    心中产生了一丝兴趣，小咸喵从地上站了起来。

    她整理了一下自己的着装，向对方走去……