    “贼秃敢尔！”

    余沧海这老贼可不是傻子，见王远随手扔掉了手中的书立马意识到了王远的想法。

    大喝一声，忙不迭的就要往后收手，试图挣脱。

    奈何余沧海虽是一派宗师，但臂力方面和王远一比还要差一些，何况此时王远还用上了“胡搅蛮缠”这一招式。

    余沧海直接就被王远拉到了跟前。

    此时的余沧海仍抱有一丝侥幸，举剑对着王远便刺，然而如此近的距离之下，只有拳掌才有效，剑这种武器是使不上力道的。

    王远一手抓着余沧海，另一只手一伸一抓，抓在了余沧海的手腕上。

    紧接着，王远双手往外一翻。

    “咔咔！”

    一声关节错位的声响，余沧海的双臂被王远生生拧了一圈。

    “啊……”

    余沧海惨叫一声，差点跪倒在地，手中长剑也掉落在了地上。

    “无敌铁头功！”

    王远大喝一声，硕大的光头往下一砸。

    “砰！”

    一声闷响，一脑袋砸在了余沧海的脸上，余沧海被砸的鼻血横流，脑袋发昏。

    “大力金刚腿！”

    王远再次一声爆喝，运起内力一脚踩在了余沧海的膝盖上。

    “咔吧！”

    余柯基的小短腿应声而断。

    打断狗腿这一招真是屡试不爽。

    五肢废了三肢，余沧海空有一身武艺再也施展不出，被王远牢牢地抓在了手里，再也动弹不得，和门派里的木桩已然无异。

    这时候，杯莫停飞身而上，一剑刺在了余沧海的咽喉。

    “苍松迎客！”

    “有凤来仪！”

    “无边落木！”

    不愧是华山派的高玩，杯莫停这剑法熟练至极，提升一个境界后输出亦是恐怖，上蹿下跳甚是飘逸潇洒，招招落在余沧海的要害咽喉出。

    在杯莫停连续不断的攻击下，余沧海脑袋上的血条以肉眼可见的速度往下掉。

    没过多大会，余沧海就已经红血。

    “玄门罡气！”

    眼见余沧海就要被两个坏蛋活活虐死，余沧海猛然一声爆喝，一股精纯的内力从余沧海身上迸发出来。

    王远顿觉双手一麻，不由得的放开了手。

    余沧海单腿一蹬地，往后一跃，和王远拉开了距离。

    “贼秃，我记住你了！咱们青山不改绿水长流！”

    余沧海放下一句狠话，纵身便往后飞去。

    不得不说，这余沧海还是很有两下子的，虽然断了腿，但轻功依然不是王远和杯莫停所能比拟的。

    后退的同时，余沧海一抬手，九枚青色暗器脱手而出直飞林家三口。

    “尼玛！”

    王远见状大惊，下意识用身体阻拦。

    可余沧海这一手暗器功夫相当精妙，王远只挡住了其中三枚。

    “噗噗噗噗……”

    另外六枚暗器擦身而过，射在了林震南夫妇身上。

    “哈哈哈！”

    见林震南夫妇中了自己的暗器，余沧海大笑一声，转身就跑。

    “老贼无耻！”

    王远见状勃然大怒，拾起地上的长剑卯足了力气对着余沧海就丢了过去。

    虽然王远不是唐门弟子，但王远出身武学世家，这手上的准头还是有滴。

    “刷！”

    长剑在天空中划过一道剑光，不偏不斜，精准的插在了余沧海后心灵台穴上。

    “噗呲！”

    半空中的余沧海一口老血喷出，直直从半空中掉了下来。

    “咣当……”

    余沧海重重的摔落在地。

    本来余沧海就被王远二人打成了血皮，此时挨了这么重的一剑，又从天上摔落，悲剧的余沧海两腿一蹬，当场摔成了一具尸体。

    ……

    击杀余沧海后，王远转过身来，只见林震南夫妇面色苍白嘴唇发紫，俨然身中剧毒，已经时日无多。

    “大叔，别死啊，起码撑到洛阳好不好，让我拿了任务奖励啊……”

    王远此时那叫一个崩溃，特娘的，任务马上就要完成了，余沧海这狗贼竟然给自己来了这么一出，这尼玛坑爹的。

    “牛少侠……你过来。”

    见王远这幅模样，林震南虚弱的呼唤道。

    “林大叔，你还有什么遗言要交代吗？”王远连忙走过去问道。

    “咳咳……”

    林震南咳嗽一声，颤颤巍巍的从怀里掏出一个布包放到王远手里道：“这里面的东西你拿去洛阳，王老爷子会给你奖励的。”

    “这啥啊这是？”王远一脸懵逼，但在林震南面前也不好意思拆开。

    林震南道：“这东西对你无益，你也千万不要交给平儿，总之多谢你救了我们一家三口。”

    话说完，林震南脑袋一歪，便失去了气息。

    “爹！！”

    林震南一死，林平之哭喊着就扑了上来，抱着林震南的尸体失声痛哭。

    “可怜的孩子！”

    看着悲惨的林平之，王远和杯莫停对视一眼，惋惜的摇了摇头。

    林平之这孩子真是可怜，本是个侠义心肠的高富帅，竟然因为杀了一个人渣败类一天之间变成了无父无母无家无业的孤儿。

    时也命也！这放到别的小说里妥妥的就是主角模板。

    不忍心看林平之如此悲伤，王远和杯莫停二人来到了余沧海的尸体附近，开始摸尸体。

    【松风剑】

    品质：精良

    外攻击：+45

    内攻击：+22

    持久：10/10

    使用需求：臂力22

    【装备剑系招式时，外攻击属性+25】

    如松如风：使用者身法加成10%。

    狂风落叶：主动招式，连续对目标刺出七剑，伤害递增5%。

    ……

    松风剑的属性只能算是中规中矩，在游戏前期，10%的身法加成几乎可以忽略不计，唯有剑上所带的招式还算有点新意，不过这对见过了太岳剑的王远二人来说，也算不上什么极品。

    “呸！”

    王远鄙视的瞪了余沧海一眼，这老贼还是青城派掌门的，所带佩剑都不如林平之这个二世祖。

    将松风剑扔进背包，王远继续在余沧海的尸体上摸，这老贼是真的穷，摸来摸去，最后只摸到了一本破书。

    《青字九打》（招式）

    类型：暗器

    品质：中级

    介绍：青城派暗器镇派绝学。

    学习条件：悟性21身法37

    【青字九打，一青九打，配合青城派独门暗器雷公轰和青峰钉效果极佳。】

    “呸！又是垃圾！”

    王远攥着这本破书，恨不得在余沧海屁股上狠狠地踩两脚。