    花朝收拾好东西，走到屋后的半封闭小隔间，准备做饭时，确实发现了难处。

    她手上只有之前吕团长送来的一壶开水，此外，也不知道哪里有干净的水源。

    只是眼下，让她出去找人也不现实。

    她干脆就用开水洗了米，把米下了锅。打算今晚就暂时用空间里的现成菜对付一顿。

    只是没等锅里的饭好，外面就有人敲门。

    花朝拉开了一道门缝，瞧见是隔壁的小姑娘，不由有点好奇。

    “你有事？”

    “我听见你在做饭，但是好像没看见你提水，就自作主张给你送来了。”

    小姑娘的手上确实拧着水桶。

    花朝赶忙把门打开：“不错，我还打算将就一下，明天再问呢。既然你送来了，就多谢你了。哦，对了，你叫什么名字？”

    “向可可，我叫向可可，你叫我可可就行，我爸妈都这么叫我。”

    “好，谢谢你，可可。”

    花朝接过水桶：“你稍等，我把水桶还给你。”

    她拧着水桶进屋。

    花睿听见动静，从整理的卧房出来：“妹妹，是谁呀？”

    “是隔壁的可可给我送水来。”

    花朝随口应着。

    向可可盯着花睿，眼底都是星星：“你是花朝姐的哥哥呀？”

    “我是她二哥。”

    花睿有点不好意思。

    她给妹妹送水来，是好人吧？

    他自动把人归到好人这边，热情地招呼她：“你进来坐吧，妹妹她一会儿就出来了。”

    “不不不，不用了。我就站在这里就行……”

    向可可明显不习惯和男孩子走得近，双颊都红透了。不住地摆手。

    花朝倒了水出来，顺势拿了些果子出来：“这是我从老家带来的果子，就是有点酸。希望你会喜欢。”

    “呀，这是橘子吗？太好了，我这两天都不用出去买果子了！”

    似乎发现自己有些失态，她赶忙笑了笑：“花朝姐，那谢谢你了。”

    “不用，该我谢谢你才是。”

    花朝笑得礼貌又自持。

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    她被黎芝的教训给整怕了，所以再遇到主动接近她的女孩子，她都会下意识隔出一条安全线来。

    “可可你来歌舞团很久了吧？”她不动声色询问着，打开话题。

    “嗯，是很久了。”

    看得出来向可可很健谈：“我妈是歌舞团的创建人之一，我受到她的熏陶，所以从小就喜欢跳舞。所以，我算是在歌舞团里长大的……”

    “原来可可这么厉害呀！那以后，我有不懂的地方，得仰仗可可了。”

    “行呀，你要是有什么不明白的，都可以来问我。我跟你说呀……”

    好在向可可也没多呆，就离开了。

    反倒是花睿挠了挠头皮：“妹妹，你怎么不问问她，水是在哪里打呢？”

    “这还用问，等明天看见人拿着水桶，跟着走一趟不就知道了？”

    花朝随口应着。

    其实屋后这单独搭建的半墙厨房，实在是简陋。

    花朝搭了块木板做饭，可终究不是长久之计。花睿计划着，明天拿点砖过来修整一个灶台用。

    花朝不置可否。

    她随意炒了个青菜，就拿出一些从家中带来的熟肉，和二哥对付了一顿。

    这宿舍说是多一个房间，其实是真的袖珍啊！

    明显就是一个长条状的屋子，中间砌了一道墙，两边都不不过十来平的面积。至于花睿暂住的小屋，由于是楼梯间底下，实际上只有几个花窗可以通风，瞧着又暗不说，里面一段都是倾斜的坡度，就连床也只能放在门口处，关门都得注意点才能不撞到人。

    好在也不是长期住人，倒也能将就。

    至于后面的厨房，那更是随手搭建的，要多简陋就有多简陋。

    对此，花睿颇有怨言。

    “那位吕团长还说，给你弄个好套间。就这？也配叫好？我家的羊圈也比这强！”

    花睿说的羊圈，就是花朝养的那只羊，哦，现在是两只羊了，所住的屋子。就在花家正屋的背后，搭建的偏手屋。

    “那哪儿一样？乡下的屋子可没这屋子值钱。”

    花朝这话不假。

    眼瞅着马上就要改革开放了。等城市化进程加快，整个县城都会变成市区。这里自然也寸土寸金。别看这套小宿舍，到时候也照样水涨船高，一旦拆迁就得赔偿老大一笔钱呢！

    “再值钱我也瞧不上……”

    太小了，他转身都转不开。

    “要不这样，二哥你睡这里面。我在那小屋将就几天。”

    “那不行！”

    花睿当即就否决了：“哪有让妹妹你吃苦受罪的道理。要是爸知道了，不得剐了我的皮！”

    花开城一向溺爱花朝，对花睿非打即骂。是真下手打那种，绝不是虚张声势。

    谁让上一辈的人，都信奉“棍棒之下出孝子”的千古名言呢！

    花朝哑然。

    没办法，只能委屈二哥了。

    其实也说不上多委屈，就是以花睿的身高，进到里面半截就得弯腰。

    不过半大小子嘛，哪里不能将就一晚？

    在花朝还担心二哥辗转反侧时，花睿已经打起了鼾。

    她哑然失笑。

    摇摇头也跟着睡去。

    次日天不亮，就听见隐隐约约有动静。

    在空间里忙碌了一整晚的花朝神采奕奕地睁开眼，一个鲤鱼打挺爬起。

    她快速洗漱后，才出了屋。

    花睿明显被惊醒了，打开门出来：“朝朝，这么早你就去哪？”

    “我估计是要开始训练了，二哥，我留了东西给你。你先拿去卖着。剩下的等我回来再说。”

    “啊……好！”

    不等他说完，花朝已经开了门出去了。

    花朝果然没猜错，大家都已经出门，急匆匆朝外面走。

    花朝趁机混迹其间，也跟着大家跑了出去。

    直到来到一片不大的操场上，大家自发的围着操场跑起来，她也忍不住跟着跑。这一跑，就跑到外面的天色亮开。

    而她也看清了自己所在的地方。

    是她昨天跟着吕团长来过的院子，只不过，现在看得更清楚了而已。

    当然，她看清了周围的人，众人也看见了她。

    有人有意无意地试图推攘着她，想将她绊倒。

    好在她早有准备，在对方第三次伸出脚的时候，她有意无意地的一拐，将之前试图算计她的一名女生推了过去……

