    他哪里能跟林玄比啊，本来需要做重大手术的疾病，结果人家就扎了几斤，王老爷子就能活蹦乱跳了。

    “我觉得林先生您还是再考虑一下，您难道真的忍心看到病人后半辈子，只在床上度过吗？”陈医生诚恳的说道。

    他实在是不能理解，林玄这么有能力的人为什么要去唱歌要去学艺术，做一个悬壶济世的医生不好吗？

    不是谁都能有他这样精湛的医术的。

    “而且林先生您还年轻……”

    “这就不是年不年轻的问题……”林玄低声叹了一口气。

    每一次治疗都需要花费他二十亿人气值，他一天都不一定能赚到二十亿呢。

    怎么敢揽下这件棘手的事情呢。

    “我知道你舍不得现在的工作……”陈医生苦口婆心的说道：“我必须得承认，歌手明星确实是一个来钱快的职业，但近些年医生的福利已经提高了不少了，而且你还那么有能力，将来赚得钱绝对不会比现在的少。”

    陈医生还以为林玄是舍不得现在的资金来源，才会拒绝他的。

    毕竟现在的年轻人也是很难拒绝金钱和名利的诱惑的。

    “陈医生，我觉得你可能对我有点误会。”林玄哑然失笑，朝着陈医生的背后指了一下：“你看那个！”

    陈医生扭过头去，才发现自己背后的那一张桌子中央，端正的摆了一张荣誉证书。

    那是给山区孩童捐赠五十亿的证明。

    “我并不是一个缺钱的人，当歌手只是我的业余爱好而已。”林玄笑着说道。

    陈医生望着那张荣誉证明久久回不过神，他好像是个小丑。

    自从进了这个家门，说的话就没有一句是对的，现在又再一次被打脸了。

    “我只有针灸还拿得出手，王老爷子的病能好转也不全是我的功劳，是我家祖传的一颗药丸给治好的，我的针灸只是让药效发挥的更彻底，让王爷爷体内的毒素能更快的排解出来……”林玄解释道。

    “那那个药？”

    “药就只有一颗，已经给王爷爷用完了，祖上也没有什么药方的遗传。”林玄说道。

    “啊……”陈医生的背脊瞬间就垮了下来。

    这个病十分棘手，但老人的患病率却十分的高。

    每年都不知道有多少老人要死在手术台上，或者终生瘫痪在病床上活受罪。

    他还以为找上林长歌就能缓解现在的困境了。

    没想到……

    陈医生无措的抓着自己的头发。

    他终生都致力于研究这一项病状，但所得到的收获，却是异常少。

    老天真是惯会为难人了。

    “系统，还有没有别的办法？不需要每次花费二十亿也能治疗这个病的？哪怕效果慢一点都是没有关系的……”林玄在脑海中默默的问道。

    【宿主可以花费两百亿的人气值购买顶级中医术，也能治疗这种疾病，但周期长，不定的因素会影响到治疗的效果。】

    听到要花费两百亿的人气值的时候，林玄心疼的在滴血。

    这系统怎么跟个无底洞一样啊？

    怎么都填不满它要的人气值！

    “那那个不定因素指的是什么？”林玄问道。

    【不定因素指的是病人的情绪波动，突然遭受到的刺激，都有可能让病人的病情加重。】

    “那这算是哪方面的治疗啊？”

    他怎么知道病人什么时候会情绪波动，什么时候会受到刺激啊。

    不知道这一些，他还怎么提前制止住这些情况的产生呢？

    这不是妥妥的想要坑他的人气值吗？

    打开自己的个人资料版。

    【宿主：林玄

    年龄：20岁

    寿元：100年

    力量：10（正常人水准）

    体力：10（正常人水准）

    智力：10（正常人水准）

    速度：10（正常人水准）

    运气：5（正常人水准）

    技能：乐器大师、大师级唱功、大师级舞技、大师级围棋、大师级绘画……

    所会歌曲：铁窗泪、一起走过的日子、稻香、死了都要爱、修炼爱情、消愁、浮夸、沧海一声笑、爱情转移、十年、左手指月、泡沫、你的背包、起风了，海底，赤伶……

    人气值：二百八十九亿！】

    只要再攒上十一亿就能到三百亿了，要是兑换这一个医术的话……

    那真是一朝回到解放前啊。

    这可咋整啊？

    “你也没有办法，我就不留下来打扰你了，医院里还有点事，我就先回去了。”陈医生突然说道。

    林玄也想不到什么理由挽留他，只能看着他离开。

    但这心里总有点不是滋味。

    他虽然没有想要成为救世主，但也想让别人免遭受一些苦难。

    可是他的人气值……

    “啊啊啊啊！真的是烦死了！”林玄低吼了一声。

    刚从房间里出来的楚冷凝听到了林玄哀嚎，“长歌，你在烦恼些什么？”

    不会是后悔答应陪她会楚家了吧？

    看林玄这身衣服也不像是准备好了的样子……

    “没什么，都是一些小事。”林玄忙把刚刚弄乱的头发又整了整，“倒是你，你今天怎么打扮得这么隆重？”

    不仅化上了精致的妆容，还换了一身优雅的白裙子，整个人就像是刚从画布里面走出来的一样。

    “因为今天要回家啊……”楚冷凝的话还没说完，就看到林玄的脸色一僵。

    遭了，他把这件大事给忘记了！

    今天要陪着楚冷凝去见家长来着……

    “我早上睡懵了，家里又来了客人，就把这件事给忘记了……”林玄尴尬的说道。

    “你在这等我几分钟，我进去换个衣服整理一下！”

    林玄就像是一阵风一样，猛地从楚冷凝身边溜了过去。

    回到房间的林玄，一头扎进自己的衣柜里面，左挑又选都没找到一件合适的衣服来。

    没办法，他平常也不参加活动，也不需要去应酬，穿衣服也只追求舒适，现在的衣柜里面都是一些休闲的运动装。

    唯一的一套正装还是上次跟楚冷凝回家的时候穿的。

    这要是再穿一遍，会在楚家人心里留下不好的印象吧？

    “这可怎么办啊？”林玄站到偌大的衣柜面前抓耳挠腮道。

