    来到蘅的虎头前，她仔细打量了一下蘅的虎目。

    蘅的眼睛挺好看的，瞳孔是淡淡的蓝色，和红兔兽人的粉色眸子一样很是梦幻。

    他此时眼中的神色韩霜已经不是第一次见了，那是一心求死的绝望。

    韩霜是真想成全他，可迫于无奈她又得放虎归山一次。

    用一千积分换了一颗瞬愈丹她直接扔在蘅的面前，然后语气尽显羞辱道：“你回来一百次也没用，你是杀不了我的，吃了丹药就滚吧，我随时恭候你来报仇。”

    说罢她一甩衣袖就走了，疾风见此也松开了蘅的脖子，然后跑去指挥早已停战的族人回灵阵。

    韩霜站在大蟒蛇夜还有玄翼豹蒼的中间往回走，她背影相当狷狂一点不把蘅放在眼里。

    这都是憨憨唆使的，她本来想把蘅囚禁起来，这样就不怕蘅动不动就来偷袭部落了，可憨憨却说蘅一心求死，心存死志之下囚禁起来只会让蘅不堪受辱选择自杀。

    所以不仅要放了蘅，还得狠狠羞辱蘅，让蘅因恨而活。

    卑鄙的系统，为了吃掉自己的灵魂就这样不择手段的坑害自己。

    她心头正愤愤呢一旁的夜突然出声问道：“怎么就你一个回来了？骁呢？”

    韩霜一愣：“他也出去了？”

    夜点了点蛇头：“你俩一前一后走的，是出了什么事吗？”

    听夜这么一说她就明白了骁肯定是担心自己才追出部落的，只是骁现在还没回来也不知道是不是出什么事了。

    摇了摇头她把不切实际的想法抛出脑海才回道：“没有出事，我是出去给部落选址去了，以前忘了洪水的事情才把部落建在了这片地势较低的平川上，还好有极品防御灵阵保护了大家，不然大家可能已经遭灾了，所以这次选择把部落建在山顶上。”

    “那选好地方了吗？”夜追问。

    “还没有，我本想多找几日，但想到部落里的粮食消耗怕是供给不足，所以找了一天就回来了。”

    说罢她看向蒼继续道：“阿父，你刚才使用的是灵技吧。”

    蒼豹头一点：“是骁崽教我的，威力很大，远不是灵气直接幻化出的普通攻击可以比拟的，就是骁崽教我的灵技必须得有凝丹境的修为才能施展，引气境施展很容易被反噬伤及筋脉。”

    他刚才就是被灵技反噬了，若不是韩霜出手他可能已经被阴阳磨抽干全身灵气变成普通兽人了。

    说到仙法灵技韩霜就想着自己也该兑换一些出来学习了，顺便让族人也学习一些，积分她已经拥有千亿了，十个小分队外出普及防疫知识让她狠捞了一笔。

    而且小分队还传播了烹饪、种田、修炼等等知识出去，那都是会源源不断给她贡献积分的。

    说干就干，她直接就把商城里的仙法玉简全部兑换了一遍。

    刚兑换好憨憨就在她识海里提醒道：“仙法玉简只要捏碎，里面储存的法术或灵技就会直接印入你的灵识之中，你只要照着运转路线潜心修炼就行。”

    “好。”

    对于仙法玉简她之前讨教过憨憨，仙法玉简里包含了法术和灵技两种技能，要说差别其实还挺大的。

    法术都是群体技能，灵技都是单体技能，就像她施展的催生法术就是群体技能。

    不论是法术还是灵技都有辅有攻，催生术是群体辅助法术，蒼的阴阳磨是单体攻击灵技。

