    第21章小姐她每天都在埋人21

    段晟玉近来情绪颇为不稳。

    也不知是怎么了，自柳婧雯死后，他的势力状况便一直在走下坡路。分明柳家与林家依旧站在他身后，他做起事来却只觉力不从心。

    秦鸣那老狐狸也是，嘴上不说，却像是知道了什么，宴会后便进宫参了他一本，说他底下有人结党营私徇私枉法。

    更离谱的是，竟真有贪污后不将账本处理好的傻子。几乎是秦鸣那边一上，上林军便从那人家中搜出了一叠有问题的账本，连带着他也被指责办事不力，丢了到手的赈灾差事。

    “到底有哪里不对……”在势力收拢上，他分明做的比那个人更完美不是吗？为什么情况却跟想象中完全不同？

    手上动作一重，狼毫笔在纸张上留下一团沉色，段晟玉面色也随之变冷，“植护，备马，去柳家！”

    这样不行，不能这样继续下去了！

    段晟玉心乱如麻。

    屋外传来嘣咚一声，像是磕碰，等他反应过来无人回应时，大门已经被人慢悠悠推开。

    有人披头散发，逆着月光靠近，裸露出来的脖子手腕，白的近乎透明。

    她说，“殿下，许久不见。”

    段晟玉呼吸一滞，下意识退了两步，这才扶住桌案，故作镇定的与那身影对视，“阿雯……你，你是回来看本宫的吗。”

    “……”苏仙心里默默唾了一口，面上却是温顺，“殿下该是知道的，我回不来了。”

    “所以，殿下可以陪我一起下地狱吗？”少女的嗓音犹如暖春三月，说出来的话却叫人感觉霜寒七尺。

    段晟玉是信鬼神的，但他似乎有什么底气，模样迅速由慌张转向冷静，眼神也骤然温柔起来，“阿雯，本宫……”

    他迈了几步，将距离拉近。

    苏仙甚至还没将节目效果拉满，便已察觉到他身上隐秘的杀意，只得慢悠悠退了两步，继续表演。

    “我知道，你不愿意，”

    “也是，殿下怎么会愿意陪我下地狱呢？”

    “殿下只想让我下地狱而已啊。”那言语，面上是恐吓，实际上更像是一种引诱。

    段晟玉被激的血液逆流，指甲深深掐进桌面。

    苏仙丝毫不怀疑，下一秒这人就会抛开自己那翩翩公子的皮囊，化身野兽将她撕碎。

    好在朱云趁机摸了进去，趁着他全部注意力都落在了苏仙身上，一掌将他拍的不省人事，才免去了这场可能到来的缠斗。

    至此，任务面板上雷打不动的条条终于是往上窜了一截，从10飞奔到了30。

    苏仙见此，表情格外兴奋，也不知从哪里翻出来个擦得铮亮的铁锹，直截了当的戳上了段晟玉的脖子。——可，令人意外的是，即便她卯足了力气，铁锹都无法下落分毫，更别提把那截脖子切成两段了……

    “啧。”苏仙只能不情不愿收了神通。

    朱云还以为她是不忍心，当着她的面在太子身上砍了两刀，语气有些不悦：“既然打算跟着我们公子，就别摆出一副余情未了的样子了，我们公子可比这伪君子好多了。”

    苏仙抓了抓头发，没应，只是盯着那人被压出细痕的脖子出神。

    朱云见此，也拿她没办法，索性闭了嘴。

    谁知，没多久，苏仙那任务面板上的进度条再度窜了窜，勾出一阵僵硬的机械语音：【恭喜任务者，进度过半，即将解锁新剧情。】

    苏仙瞬间打起了精神。

    .

    所谓的新剧情，实际上只是对这个小世界的信息补充。

    这是个级别不高的位面，似乎是某本小说的衍生，整个世界都古板的围着“气运之子”运转。

    而原主，本该是气运之子身边一个温柔尊贵的配角女二。

    她先是被先皇赐婚于男主，又在发现男女主相爱后带着满身傲骨主动退出。——可以说，这是一个摆脱了女二恶毒框架的堪称理智的配角，一面以完美人设消除了人们对男女主爱情“见色起意”的疑虑，另一面也塑造了男主雅正端方的人设。

    因为，剧情中的太子是个极其尊重女子的人，有未婚妻后也从不招惹别的女子，直至原主挑明他的心意，主动退出，他与信奉一生一世一双人的女主霓凰郡主才得以修成正果，共济天下。

    而原主，也因为男女主的愧疚心活的无比尊贵，连带着柳家都节节高升，成了上都第一的官吏世家。

    而现在……

    这位太子脑子似乎出了点问题。

    霓凰郡主甚至还没从边关回来，他便动手除掉了自己的未来太子妃。

    这是想干什么呢？

    给女主腾地方？

    可霓凰郡主生在边关长在边关，入秋后才初次在上都社交圈里亮相，他是怎么知道有这么个人的？还把人家结婚的要求都摸得一清二楚，属实是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    理由太过荒谬，苏仙表示还是想送这条狗上西天。

    然而，任务者无法对气运之子下手是几条基础准则之一，她试探无果，最后也只能气鼓鼓背过身去，眼不见心不烦。

    朱云同样有所顾虑，并未要段晟玉的命，只是心狠手辣的在他身上留了几刀，又用血水拍了巴掌印伪装现场，这才领着那小姑娘离去。

    于是，这气运之子的性命就这么稀里糊涂的被留了下来。

    至于苏仙，麻溜的从新资料中发现了别的有趣的东西，笑的前仰后合。——比方说：她老实巴交的陆小郎君，在这个故事里居然是个走极端的白切黑反派？

    苏仙觉得相当荒谬，毕竟这种老实人并不多见，她实在无法想象这傻子冷着脸说什么“天下皆是我囊中之物”之类的话，也无法想象他端坐高堂，予夺生杀……

    这样彬彬有礼的人，合该坐卧书堂，满身墨香，宁静安然。

    所以说，这个世界里的人不会全都坏掉了吧？

    陆清铖也觉得荒谬。

    后续，他也从朱云口中得知这小丫头通天的本事，一方面觉得安心，另一方面，太阳穴又习惯性疼了起来。

    ——小丫头太厉害，他根本管不住，就很要命。

    (本章完)

