    第544章完美结束

    而此刻，真正的路家大小姐就坐在他们的身边，低垂着头，看不清表情，只看到一双手在身侧默默的握紧。

    台上的女孩光芒耀眼，也不知是刺到了谁的眼。

    “Thanks。”

    两个人牵着手朝着台下鞠躬。

    台下瞬间响起雷鸣般的掌声。

    陆宁得体优雅一笑，牵着阚柔的手，两人一起走了下去。

    台侧的一群人都疯了。

    “啊啊啊啊！完美！宁姐牛逼！”

    “好棒啊！柔柔你做到了！你好棒！”

    “宁姐！我爱死你了！”

    一群人把他们包围。

    也没人注意到热闹的大礼堂门边，一个穿着休闲的男人，带着口罩鸭舌帽，卫衣的帽子套在了鸭舌帽上，遮挡严密，但是依稀可见银色的发丝。

    在陆宁下台的那一刻，他微微扬唇，默默的消失在了大礼堂的门口。

    ……

    “太棒了！我要称之为最完美的一场表演！”

    九班的人还在意犹未尽的回味着。

    阚柔看着身边的陆宁，眼泪哗啦啦的落下来。

    “谢谢你宁姐。”

    陆宁被她哭的吓了一跳：“别哭别哭。”

    赶紧抱着她安慰。

    一群人兴奋的叽叽喳喳。

    “宁姐太帅了！一脱外套，‘麦给我’！我疯了！我爱死她了！今生今世宁姐就是我的第一偶像！”

    “太牛了，还得是宁姐！”

    “太可惜了，我们班的人都没在台下，都没拍视频，哭了哭了，这么经典的时刻。”

    “没事，我们找别的班的要，他们肯定都拍了。”

    “对对，我也问问。”

    一群人纷纷又开始要视频了。

    陆宁抱着阚柔安慰好了，带着她出去透透气。

    这一场惊心动魄算是结束了。

    阚柔红着眼睛，冷风吹得她精神了很多。

    一切都好像做梦一样。

    她知道自己搞砸了，今天如果不是陆宁，自己就是千古罪人了。

    丢了自己的脸，也丢了学校的脸。

    陆宁看着她：“没关系，有些经历一定要有的，就算是危险的，就算是丢人的，但是以后想起来你都会感谢自己勇敢迈出了那一步。”

    阚柔眼泪再次落下来，还是觉得飘飘忽忽的不真实。

    “宁姐，真的谢谢你，我真的不知道该怎么办了，还好有你。”

    陆宁笑着给她擦眼泪：“别哭了，再哭就不美了。这么特别的时刻，你不想拍个照吗？”

    阚柔连忙点点头，擦掉眼泪拿出来手机看着陆宁。

    “我们一起拍可以吗？”

    陆宁点点头，两个人靠着栏杆，阚柔拿着手机拍下了合影。

    “霍老师！”

    阚柔连忙收起来手机。

    霍津言看着她们，他不知道什么时候来的。

    陆宁看着他。

    “很棒。”

    霍津言低沉的声音传过来。

    阚柔瘪嘴，忍住了没有再哭出来。

    “谢谢霍老师。”

    但她还是没忍住说了一句：“对不起。”

    随后就哭着跑开了。

    陆宁愣了一下，没有急着跟上去。

    霍津言走近了两步看着她。

    “宁宁……”

    陆宁后退了一步。

    “霍老师，我去看看她。”

    话落转身快步离开了。

    霍津言：“……”

    他没有去追，但是脑海中都是她刚刚跟阚柔说的那句话。

    ?  ?早安~

    ?      万更第12天~2022.3.13

    ?  

    ????  

    (本章完)

