    尽管内心对亨利的反超有些焦虑，毕竟这个星球上的任何前锋此时要和亨利竞争，恐怕都不会轻松。然而王艾还是能够理解何塞的用意，接下来的切尔西不但要在不到两个月的时间里进行八场联赛，还起码有两场的欧冠四分之一决赛要打，对手是弱旅本菲卡，那么很可能还要有两场半决赛甚至还有决赛。然后就是足总杯的比赛，要是顺利打进决赛的话就是三场。50多天要打15场比赛，堪称魔鬼赛程。

    　　哪怕就以切尔西的阵容厚度，也得小心翼翼的大面积轮换。要不然赖特恐怕得不到这么关键赛事的首发机会。

    　　而且对于何塞来说，世界足球先生和金球奖和他有什么关系？需要锦上添花或者聊以**的时候还能琢磨琢磨，可眼下这条件，再加上王艾重大比赛不失手的惯例……哪怕罗曼先生也肯定是这么考虑的。

    　　这就没办法了，谁让人家嘴巴大呢。于是，赛前一天，王艾去找许青莲的时候一个劲吐槽：“在个人至上的西方社会，我是不是应该罢赛来抗议一下球队不关心我的个人利益？”

    　　许青莲一边看着书一边哼哼哈哈的应付着，发现王艾半天不走，反复嘟囔，终于放下书本：“好啦好啦，我明天陪你去还不行吗？”

    　　王艾听了这话往沙发上一靠：“你早说啊，我何必费这么多口舌？人家都带女的去，我光身一个人去你好意思吗？告诉你，马克莱莱的媳妇可漂亮了，特里、兰帕德的女朋友也一个赛一个。所以你不但得去，还得打扮的漂亮点，省的给我丢脸。”

    　　听了这话，许青莲终于回身，端详着王艾：“那你说，我怎么打扮算是漂亮？”

    　　王艾此时神游天外：前几天马克莱莱的媳妇到科巴姆找他，王艾一见惊为天人。这么说，黑人女性里边，王艾认为他媳妇长的最好！特里的女友和兰帕德的未婚妻王艾也都见过，都是模特出身，大长腿、金发飘飘。总之，这么重大的比赛关头，太太团里也是一样的争奇斗艳。而且切尔西的太太团质量比德国的强多了。

    　　所以王艾的担心不无道理，只是神游天外之下说话不过脑子：“你看人家的女朋友，都是长发飘飘，一瞅就魅力十足，你这一脑袋短毛，恨不得跟我一样了……”

    　　正吐槽，耳朵被许青莲捏住，就听她恼火的道：“谁告诉我他就喜欢短头发的女生的？说短头发的干净利落？谁告诉我的，你说？你忘了我们俩第一次见面我还留着辫子的？你现在还怪我不好看了？”

    　　王艾吃惊的捂着许青莲的手：“我说过这话？我没说过吧？我……”

    　　两人面孔近在咫尺，王艾甚至都能从许青莲的瞳孔中看到自己吃惊的表情，发现许青莲这一次真是生气了，颇有种立刻放下手跑回卧室的意思。可这样，她明天就铁定能不去了。

    　　王艾赶忙试图转移话题：“那什么，我这个情况吧，就是花边新闻对我的重要性很大，关系到我上报纸的几率，而上报纸的几率关系到我的影响力，我的影响力关系到我的商业收入，所以……”

    　　“你拿我赚钱？！”许青莲的声音都尖锐了起来。

    　　王艾的另一只手赶紧捂住嘴巴，惊恐的看着柳眉倒竖的大美人儿。

    　　许青莲的胸部剧烈的起伏，甩下捏着王艾耳朵的手起身就要走。王艾一个激灵扑上去按住许青莲的肩膀，随即长身俯在许青莲身前，试图用高度压制她的反抗，同时狠狠的瞪着她，许青莲则毫不畏惧的回瞪。

    　　气迷心的王艾一低头，许青莲：“唔……”

    　　三十秒后，王艾愤怒的抬起头，舔着嘴唇：“你咬我？”

    　　许青莲面色酡红，气喘吁吁，声音清脆：“手拿开！”

    　　“呃……”王艾不好意思的抽回手来，还细心的把许青莲的绒衣下摆整理了一番：“不好意思不好意思，情不自禁情不自禁，本来我在外面就挺好，这不得陇望蜀了吗？对于你的突出优点我想认真学习，贴身感受……”

    　　“闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴……！”

    　　一贯镇定的许青莲终于抓狂了，双手乱抓一气，可惜王艾身上的皮肤很紧绷，想抓脸，肉捏不起来，抓了半天后就落在王艾的胸肌上，这块肉好大，好有弹性……

    　　王艾一只膝盖杵在沙发上，另一条腿站在另外一侧，两只手分别按在许青莲背后的沙发肩上，四肢张开的把许青莲控制在中间，要不是许青莲正生气，他都有心开玩笑了：花姑娘，你被我包围了……

    　　两人对视半天，王艾才小声道：“那什么，你摸够没？要不我脱了衣服你直接摸？放心我才不小气……”

    　　“闭嘴！”许青莲动了动脖子，收回一对玉手，又喘了一会儿方才平静下来：“要不，你出去给我买个假发？”

    　　王艾这时候终于智商在线了，赶忙摆手，顺便坐在许青莲身旁拉着她的一只手：“不用不用，其实我就是胡说八道。你也是多年苦修的学者，你知道一家人时间长了，就不觉得那么惊艳了，但实际上这只是我的主观感觉，不代表群众的客观意见。你知道你上一次去葡萄牙给我助威我的队友们都怎么说的吗？还有你和我去酒吧的那一次？你还记得那些身价几亿的家伙的口哨声吗？我后来不怎么让你去就是担心那帮混蛋来撬行，那帮混蛋都是有异性没人性……”

    　　“你再这么下去，我……我”许青莲深呼吸了几次，抬头看着王艾：“你知道吗，我要是一般女孩，这个时候都被你气哭好几次了，你都哄不好的那种。”

    　　“知道知道。”王艾腆着脸：“找你不就是因为你大气吗，不会总是哭哭啼啼的惹人烦吗？”

    　　“所以……”许青莲又有发火的趋势：“我不爱哭，你就可劲气我？”

    　　王艾：“……”

    　　

    　　

