    第495章诱饵是谁

    “蛊？”关雪芬愣了几秒才反应过来叶婉汐说的是什么。

    “是古装武侠剧里面经常说到的那个……蛊？”

    “嗯。”

    “原来真有这个东西啊！”关雪芬一脸感叹，旋即像是想到了什么，脸色微白。

    要不怎么说现实跟虚幻要分开呢？

    虚拟世界里，看到漂亮小哥哥小姐姐练蛊练毒，杀人于无形，会激动的嚷嚷着好帅好飒，我要给你们生猴子。

    真在现实里碰上了，只会尖叫怒吼，莫挨老子，狗I逼杀人犯有多远滚多远！

    叶婉汐看出关雪芬的害怕，伸手摸了摸她的头。

    关雪芬愣了一下，满肚子忐忑与害怕瞬间被偶像摸头的喜悦与安心代替。

    嘿嘿嘿，小叶子摸她头了，她一定是这世上第一个被小叶子摸头的粉丝！

    这头她这一个月都不洗了！等这事解决了，她还要回学校好好炫耀一番。

    这可是小叶子摸过的头，自带布灵布灵金光闪烁效果，保不齐回去买张彩票就能中大奖！

    叶婉汐：你确定是冒金光，而不是冒油光？

    亏得叶婉汐不知道她心中所想，否则不知道会露出怎样一言难尽的神情。

    “他们家养的蛊，能帮他们干活，还能为他们带来财运，平日里还会帮他们整理屋子，却又基本不会出现于人前，活脱脱就是一个蛊版的田螺姑娘。”

    关雪芬微怔，因着村口那位卖菜阿姨的话，她进到崔家后将注意力完全放在了几人身上，根本没注意到这一家子的家庭状况。

    现在经叶婉汐这一提醒，关雪芬也后知后觉的注意到了，这栋房子外表看着朴实无华，内里却装修得很漂亮。

    至少比起他们之前在村里看到的那些土房子要豪华许多。

    “可这世上没有任何东西得到，是不需要付出代价的。”

    关雪芬的心猛地一咯噔，紧张的吞了口口水：“什么代价？”

    “这种蛊每隔几年就要吃一个人。”

    饶是关雪芬早有心理准备，听到这话还是不免头皮发麻了一下。

    “所以……所以那些失踪的人，都被吃掉了吗？”

    “嗯。”叶婉汐的脸色也有些难看，“按照那位阿姨的说法，最近的一个受害者，应该是四年前，那个小老板。因着他们家前两个亲戚陆续出事，村里不再有人愿意跟他们来往，更不敢轻易到他们家来，他们便只能将手伸向村外。”

    “那个小老板就是他们盯上的猎物，而你……”叶婉汐转头看她，“是他们盯上的第二个猎物。”

    关雪芬脸都白了：“他们疯了吗？做这种事情，早晚会被发现，只为了钱财享受，就去伤害无辜之人的性命，他们就不怕被查出来遭报应吗？”

    “这不是没被发现吗？这种蛊本就有自动清扫痕迹的能力，只要人进了这栋房子，就会被吃得连骨头都不剩。一次侥幸，两次侥幸，三次四次之后就会司空见惯，习以为常。”

    关雪芬感觉自己都快吐了：“那可是人，活生生的人，有些还是他们血脉相关的亲人。”

    叶婉汐长出一口气：“人的贪念一旦动了，哪是那么容易就刹得住的？而且，越是邪性的东西越是难以控制，这蛊他们养了十几二十年，维系彼此的那根线早就变得很脆弱了。这时候再不给它吃的，它便会反噬其主。”

    “反……反噬？”

    “就是吃了他们这一家人，你觉得真要到那地步，这一家四口，谁会被第一个推出来？”

    关雪芬愣了一下，沉思片刻，不甚确定道：“月臻吗？”

    “你会到这里来，是她邀请你来的？还是你自己一时兴起？”

    “她邀请过，也算是我一时兴起。”

    仔细想来，早在一个月前，崔月臻就频繁在她面前提起家里的事情，跟她描述她家附近的环境，邀请她放假跟她一起回家玩。

    正因为崔月臻的频繁念叨，关雪芬才会动了来此的心思。

    如今得知真相，关雪芬只觉得心口憋着一口气，难受得几欲呕吐。

    为着父母的私利沦为牺牲品固然可怜，可她的命是命，自己的命难道就不是命了吗？

    “小叶子，我们现在……该怎么办？”

    “我们得先把它引出来。”

    “引出来？”

    “嗯。”叶婉汐面色凝重，“别看这玩意只是上不得台面的小虫子，实则机灵得很，很会趋吉避凶。刚刚我拦着你不让你离开，一来是因为他们好不容易将人引进屋，不可能轻易放我们走，二来也是担心我们跟他们起冲突，蛊感应到危险，会离开这栋房子。而一旦它离开主人太远，断开牵连，便容易失控。”

    “失控的话，会怎么样？”

    叶婉汐双眸微凛：“它会无差别的攻击距离它较近的猎物，以最快的速度让自己壮大起来。”

    关雪芬懂了，这附近有人烟的地方便是他们来时的那个村落，万一让这蛊虫跑出去，村子里的人不比叶婉汐等人有自保能力，凶多吉少。

    “怕吗？”

    关雪芬抿了抿唇，摇头道：“不怕，有小叶子在，我知道我肯定不会有事的。说起来，这事还是我连累了你们，对不起。”

    叶婉汐笑了：“保护自己的粉丝，本来就是艺人的必修课。与其纠结这个，倒不如想想怎么把那小东西引出来。”

    “我该怎么做？”

    “不用你。”叶婉汐迎视着关雪芬疑惑的目光，唇角微勾，“有人会‘自愿’当这个诱饵的。”

    优秀的猎人往往以猎物的形象出现，而真正的猎物却往往并没有身为猎物的自觉。

    就比如现在，叶婉汐心目中最为合格的诱饵们正凑在一块商议着怎么送羊入虎口。

    “真要这么做吗？他们来的人太多了。万一……”

    “没有万一。”暗黄灯光之下，崔爸爸的神色看上去越发冰冷阴鸷，诡异且吓人。

    “不能再等下去了，眼瞅着就要年末了，不留下他们，难道还真让月臻去送死？”

    一直坐在沙发角落，宛若木偶般空洞沉默的崔月臻，在听到的名字后方才转了转眼睛，面上尽是冷漠。

    (本章完)

