    强作镇定的曹操，恐长久停留，会被董卓看出破绽，便告退出了董府，他跨上战马，一路逃出帝都。曹操离去后，董卓越想越觉得事有蹊跷，经义子吕布提醒，这才恍然大悟，曹操哪是献宝，他分明是起了歹心，想要刺杀自己。董卓勃然大怒，他怒吼道：“速调集人马，全力追捕曹阿瞒，活要见人，死要见尸，我要将曹贼千刀万剐，五马分尸！”

    吕布闻言不敢怠慢，立即调动兵马，全力追剿搜捕曹操，但曹孟德早已一路向东，不见了踪迹。

    打马狂奔不止，曹操这一日逃到了成皋，到了吕伯奢家避难。吕伯奢乃是曹操父亲曹嵩的故友。吕伯奢见师侄到来，便骑上毛驴去镇上买酒，吕伯奢的儿子们忙着杀猪宰鸡。连日逃难曹操已经变成了神经质，他听见磨刀声，便认为吕伯奢前往报官，其家人要杀自己。

    曹操心中暗想：先下手为强，后下手遭殃！于是抽出宝剑，将吕家老幼尽皆杀死。当他看到待宰的禽畜，以及锅中的沸水时，才知道自己错杀了好人，心中无比的懊悔。

    擦干身上的血迹，曹操刚逃出吕家，却遭遇了打酒而还的吕伯奢，觉得无颜再见世伯，又一剑将其刺杀。曹操望着吕伯奢的尸体，他无限感怀的叹息道：“宁我负人，毋人负我！”

    但好事不出门，坏事传千里，曹操之言传到天下人耳中，已经变成宁教我负天下人，休教天下人负我！曹操成了一个十足的奸雄。

    历尽千辛万苦，曹操逃到陈留，散尽家财，广招义士，曹仁、曹洪，夏侯渊、夏侯惇都纷纷来投。

    曹仁字子孝，曹洪字子廉，两人是曹操的族弟。夏侯渊字妙才，夏侯惇字元让，曹操之父曹嵩本姓夏侯，由于过继给舅舅曹腾，才改为曹姓，因而夏侯渊、夏侯惇也是曹操的本家。

    又有阳平卫国人，乐进字文谦；山阳巨鹿人，李典字曼成，两人也先后投奔曹操，曹操起兵不久就实力大增。

    袁绍到了冀州，利用袁家的威名召集人马，带领麾下大将，统兵三万，离开渤海来到陈留与曹操会合。两人联合发出檄文曰：“绍操等谨以大义布告天下：董卓欺天罔地，灭国弑君；秽乱宫禁，残害生灵；狼戾不仁，罪恶充积！今奉天子密诏，大集义兵，誓欲扫清华夏，剿戮群凶。望兴义师，共泄公愤；扶持王室，拯救黎民。檄文到日，可速奉行！”

    檄文发出，诸侯纷纷响应。李毅、张英、于冰三人早已商议妥当，于建平静等起兵讨贼。终于盼到了赵云所送来的檄文，李毅马上召集众人开会商议讨贼大事。

    蔡邕曾为汉臣，虽遭奸佞所害，但其心仍忠诚于汉，蔡邕当仁不让，第一个发表了观点：“董卓身为臣子，却不守臣道，其废长立幼，欺上压下，独霸朝堂，滥杀忠义之士，犯下了十恶不赦之罪。为救天子于困境，主公应尽起建州之军，讨伐董卓****！”

    刘陶、路粹、阮瑀等也随声附和，要坚决打击****董卓，维护朝廷正统。

    进程都在张英、李毅、于冰的掌控之中，蔡邕等人的言语，表明他对汉朝忠心不二。

    贾诩深谋远虑，他通过察言观色，探知李毅、张英、于冰的心意，于是胸有成竹的道：“董卓害国害民，为天下人所不齿，我主当高举正义之旗讨伐之。但请董入京，正是袁公之策，其出尔反尔，如今却号令天下共讨****，可见袁本初居心叵测，我主需小心此人！”

    袁绍、袁术都不是等闲之辈，他们纠集天下群雄讨贼，却不出动主力，这都是些只靠嘴，不用腿的投机分子。无怪乎讨贼声势浩大，却落得雷声大雨点小，以失败而告终！贾诩提醒得不错，但李毅、于冰均未将袁绍放在心上，就算智谋过人的张英，也只是微微点了点头，也并未重视贾诩之言。

    李毅等一反常态，自始至终一言不发，令赵云摸不着头脑，他是接收讨伐檄文之人。讨伐张梁令赵云伤透了心，但灵帝驾崩让他希望之火重燃，就算主公不出兵，他也得起辽西之师，去进他的一份忠心。赵云忍俊不禁道：“董卓逆天而行，犯上乱政，此等乱臣贼子，人人得而诛之，我赵云愿为先锋，为主公逢山开路，遇水架桥，擒拿这乱臣贼子！”

    李毅手下多为忠诚正直之士，这忠正也是双刃剑，虽然李毅可以做撒手掌柜，但恐其反噬，对大汉不敢露出觊觎之心。

    赵云是这一次出兵的主角，没有他辽西郡守的大旗，李毅便师出无名。而且吕布勇猛天下无双，只有赵云可以与其一较高下。见赵子龙请战，李毅心中暗喜，他终于按耐不住，拍案而起道：“就依子龙之言，这个先锋官非你莫属！”

    见李毅沉不住气，过早的亮出了底牌，张英无奈的摇了摇头。张英只好提前开口道：“董卓虽****，但其手下猛将如云，特别是新近收了一员悍将，‘人中吕布，马中赤兔。’此言在京畿广为传颂，可见吕布之勇，天下间少有与其匹敌，子龙虽为我军第一勇将，但与其交锋也要倍加小心！”

    自出世以来，赵云经历数十战，不论是群攻还是单打独斗，他均未尝败绩。虽是常胜将军，却无骄娇二气，上至李毅，下到普通一兵，都十分敬重赵云之高尚品格。赵云有勇有谋，闻张英之言，他微微一笑道：“文苑兄莫要用言语相激，云如为先锋，当不惧天下诸将，何况一匹夫乎？”

    人不能有傲气，但不可无傲骨。若是未战而先惧，必会败于敌将，见赵云信心满满，张英微微一笑道：“吕布乃有勇无谋之匹夫，确无法与文武双全的子龙相提并论，子龙机智果敢，洞察战场形势，是吕布所无法企及的。但吕布有举世无双的体魄，还有世间难寻的赤兔宝马，以及精美绝伦的戟法，恐当世无人撼动，子龙且不可掉以轻心！”

    吕布一战成名，自眼线将消息传回，李毅手下兵将皆知其骁勇异常，赵云又何尝不知？但他自出世以来，每战必胜，所向披靡，经历的大小阵战比吕布多上数倍，这也奠定了赵云与吕布一战的决心。但面对张英的善意提醒，赵云也是心生感激，他道：“多谢文苑兄的提点，云自当尽心竭力奋勇争先，以报主公知遇之恩！”

    见众人都无异议，于冰道：“此次出兵将千里奔袭，是一次无后方无补给的作战，所有将士都将轻装上阵，大军出辽西之后，便急行军赶往毋极，甄老伯会为我补充所需的！”

