    次日早晨九点，李斯文刚一进办公室，常海等人就把目光全部放在了他身上。

    “呦，文哥今天气色不错啊。”

    常海嘿嘿一笑。

    “哪天不一样？”

    李斯文瞪了一眼。

    “成果，你看看，文哥今天是不是气色好了很多。”

    常海有些不服。

    “没错，估计是今天睡得足吧！平时文哥早来了。”

    成果说道。

    “你个臭小子啥也不懂，这明显是嫂子滋润的嘛，那个叫什么来的，采阴补阳。”

    常海抖着肩膀道。

    “海子，你再乱放屁，小子我修理里。”

    李斯文说着，坐到了椅子上。

    “嘿嘿。”常海笑了下，忙道：“文哥，今天早上石副市给你打电话了，说是想见你一面。”

    “石副市？”李斯文仔细想了几秒，这个石副市是和许高明一个级别的，不过对方不着手经济，他们没什么交集，想到这他开口问道：“没说别的吗？”

    “没说，我当时回他你睡觉了，然后他说晚点再来电话，也不知道什么事。”常海嘀咕道。

    “咱们这几天动静太大了，谁找我都有可能，多亏昨晚把手机关了，否则还不知道要被吵到几点呢。”李斯文说着，又补充道：“如果他再来电话的话，你就说我不在。”

    “文哥，人家可是副市，找你没准有事呢。”常海道。

    “我跟你讲，这些人找咱们肯定没好事。”李斯文说着看向赵紫龙道：“紫龙，一会你去趟江城文体中心。”

    “啊？去那干什么？”赵紫龙不解的道。

    “你嫂子昨天晚上和我说什么加盟连锁的事，你去探探底，现在这个社会，骗子太多了。”李斯文解释道。

    “行，我这就去。”

    赵紫龙说完就起身离开了。

    当赵紫龙走后，成果则开口道：“文哥，还有一个事，就是联盛在鹏城大学失利后，准备去南科大招人，但这次低调了很多，也没举办招聘会什么的。”

    “废话，昨晚南科大的吴校长刚给我打完电话，我已经决定给对方捐款了，你觉得他还会巴结联盛么？这就像一股风，现在大家都想着怎么从我这拿到好处呢。”

    李斯文淡定的解释道。

    “我靠，文哥，你也太狠了，你不会打算垄断鹏城所有的高校吧？”

    成果咽了下口水。

    “那就要看看联盛那面的动向了。”

    李斯文说完便站起身道：“走，去招聘处看看，对了，赵健呢？”

    “他去新址那里了，说是看看周边的环境，然后再联络一下郑总，从齐州那面调点人过来，毕竟他还有几个心腹的。”常海说道。

    “这小子总算走上正轨了。”李斯文欣慰地笑了一下。

    一伙人本打算去招聘处，不过刚一下楼，就被迎面走来的许高明截住了，他的身边还站着一位戴着眼镜的中年男人。

    “李总，往哪跑？”

    许高明笑着脸问道。

    “许副市，您来这里怎么不提前说一声？我去接你啊。”

    李斯文也是笑脸相迎。

    “你少在这跟我假客气，给你介绍一下，这位是石祥波石副市。”许高明道。

    “石副市，你好。”李斯文忙伸出手和对方握了一下。

    石祥波脸色明显有些不悦，低声道：“李总真是大忙人啊，如果不是亲自过来，都找不到你啊！”

    “这是哪里话，石副市如果想找我打个电话就行了。”李斯文轻声道。

    “打电话？你手里关机，座机能接通又说你不在，否则我们能来吗？”许高明在一旁把话接了过去，不至于让气氛太尴尬。

    “昨晚和老婆忙活一晚上，所以今天起来晚了，不过打座机应该会通知我啊！”李斯文脸色一变，瞬间看向常海和成果，骂骂咧咧的道：“你们两个兔崽子谁接的电话？怎么不告诉我？”

    “哎呦文哥，是我接的，我早上一忙突然忘记了。”常海苦着脸说道，然后又对石副市道：“石副市，实在抱歉，我真的忘了。”

    “我告诉你常海，别以为道歉就完事了，你万一耽误石副市的大事怎么办？下个月工资扣了。”

    李斯文说完，又对着石副市摆出笑脸道：“石副市，你千万别和他一般见识。”

    石祥波是什么人？怎么会看不出李斯文的表演，但他也不能多说什么，只能摆手道：“没事没事，算了。”

    “这样，两位领导还没吃饭吧？到我们食堂吃点东西，咱们边吃边聊可以吗？”

    李斯文做出一个请的手势。

    几分钟后，三人坐到了角落里，李斯文一边喝着粥一边道：“石副市，你有什么事尽管说，我一定尽力而为。”

    “那我就直说了。”石祥波轻轻一咳，声音阴沉了几分：“听说最近你们大唐电子和联盛因为抢人的事发生了一些不愉快的事，你甚至利用舆论的压力对联盛进行了抹黑，有这回事吧？”

    李斯文听见这话呵呵一笑：“石副市，说话可要讲证据，我那怎么能叫抹黑呢？都是有条有理的事实，况且舆论的动向不是我能左右的。”

    “李斯文，你别以为在这和我打马虎眼，我就什么都不清楚，我告诉你，你这行为是可以把你抓起来的。”石祥波拍了一下桌子，引得食堂内的工人纷纷围观，不过常海和成果连忙哄散众人，催促大家先离开。

    李斯文看出来了，这个石祥波就是联盛找来的帮手，他呵呵一笑，那是一点也不怂：“石副市，你如果说这种话，咱们今天也没什么可聊的了。”

    “嗐，都冷静一下，听我说。”许高明连忙把话接了过去，对着李斯文语重心长的道：“石副市没别的意思，就是想要让你明白这次事态有些严重。联盛是什么公司你也不是不知道，人家是长在皇宫根底下的，你这两天抢了一些人，也算是出尽了风头，所以我看来，也该收手了。否则联盛真要通过上头的关系给我们施压，确实很难办。”

    “许副市，你要这么说，大家还能往下谈。”李斯文的语气也缓和了几分，看向石祥波道：“石副市，不是我不给你面子，实在是因为联盛抢人在先，否则我也不会铺开这么大的盘子，如果真要追究起来，也是联盛的原因。

    当然，这都不重要，重要的是想要解决问题也行，但绝对不是你帮忙解决。”

    “那你的意思是？”石祥波板着脸问道。

    “让柳忠烈找我。”

