    刁难不成反倒憋了一肚子的李太后，只想立刻打发走两人。

    谢明曦站起身来，微笑应是。

    盛鸿略显虚弱的声音响起：“明曦给皇祖母敬茶，皇祖母总该赏些见面礼。不然，若父皇母后和长姐皇兄们问起，倒显得祖母小气了。”

    李太后：“……”

    最后一招，也使不出来了。

    没见过还有主动要见面礼的！

    李太后气血翻腾，瞪了盛鸿一眼：“哀家岂会忘了这等要紧事！”

    见面礼准备了两份，一份是正常的，和其余诸皇孙媳差不多。另一份颇为简薄，只一对金镯子而已。和赏赐宫女差不多。

    原本李太后打算赏的是后一份，借此羞辱谢明曦一番。现在看这架势，便是谢明曦不吭声，盛鸿也不肯罢休。

    罢了！还是早点打发他们两个走吧！

    李太后冲身畔的女官使了个眼色。

    女官心领神会，立刻退下去，过了片刻，捧了一对金镯子过来了。

    李太后：“……”

    李太后气得太阳穴突突直跳。这个蠢货！平日看着机灵的很，今日怎么这般蠢钝？

    其实，真不怪女官！李太后一直绷着脸，面色颇不好看。这一使眼色，女官很自然地以为李太后是要继续刁难，找回场子和面子……

    盛鸿一见那对金镯子，俊脸顿时没了笑意。

    倒是谢明曦，颇有宠辱不惊的风范，微笑着上前接了锦盒：“多谢皇祖母厚赏！”

    听到厚赏两个字，李太后的脸孔隐隐有几分扭曲。

    然后，就见谢明曦转头将锦盒给了湘蕙，轻声叮嘱：“湘蕙，这是皇祖母赏我的见面礼。你好生捧着锦盒。”

    李太后：“……”

    堂堂一宫太后，若被传出苛待孙媳的名声，岂不是颜面扫地？俞皇后绝不会放过这等落她颜面的好机会，少不得要在建文帝面前挑唆。

    “你这孩子，怎么这般性急。”李太后硬生生挤出温和慈爱的笑容来：“好事成双，哀家准备的是两份见面礼。”

    然后吩咐有些发懵的女官：“去将另一份见面礼一并拿来。”

    谢明曦适时地露出受宠若惊的笑容：“皇祖母这般厚爱，孙媳如何敢当。”

    李太后笑得愈发慈爱：“你这般聪慧伶俐，哀家喜欢得紧。别说多赏一份见面礼，便是赏得再多，也难以表达出哀家心意。”

    身在后宫，谁没有几副随时可以更换的面具？

    李太后“慈祥”起来，简直像换了一张脸。

    谢明曦亦是一脸孺慕敬爱，心中却哂然一笑。

    这一场交锋，李太后已全然落在下风。

    ……

    盛鸿沉着俊脸出了慈宁宫。

    哪怕两人早有应对之策，，哪怕最终以谢明曦胜利而告终。可亲眼目睹谢明曦被李太后各种刁难刻薄，他的心里还是阵阵发堵发闷。

    谢明曦唇畔含笑，神色轻松，看不出半分被刁难薄待的沮丧颓唐。

    “别沉着脸了。”谢明曦轻声笑着提醒：“要是让父皇看见，定会心生不喜。”

    是啊！

    在宫中，谁也不会轻易流露出真实情绪。

    天家无手足，只有你争我斗。天家父子，亦是先君臣后天伦。建文帝是大齐天子，也是皇子们头顶的天。圣眷荣辱，对皇子们来说，实在太过重要。

    盛鸿在宫中生活已有数年，平日做戏已成了习惯。对此焉能没有深刻体会？

    “我受些闲气无妨，”盛鸿低声道：“可是，我不愿见你受半分委屈。”

    谢明曦心头一热，略略抬眼，和盛鸿对视。然后，微微笑了起来：“刚才受委屈闲气的人，可不是我。”

    这倒也是。

    想到李太后不得不强颜欢笑的模样，盛鸿心情总算有所好转。随口笑问：“对了，第二个锦盒里装的是什么？”

    谢明曦淡淡一笑：“是一对羊脂玉镯。”

    羊脂玉乃玉中极品。这一对成色上佳的羊脂玉镯，少说也值万两。

    这才是一朝太后应有的气派！

    盛鸿心情又好了些，低声调笑：“都攒着，留给我们的女儿日后做嫁妆。”

    谢明曦啐他一口，心里涌起的甜意，却已浮现在眼角眉梢。

    盛鸿心里美得不行，以右手握住了谢明曦的手，一起进了椒房殿。

    ……

    芷兰已先一步回椒房殿复命。

    李太后刁难谢明曦一事，俞皇后早有预料。派芷兰前去，一是为了护着谢明曦，二来也是故意戳李太后的眼窝和心扉。顺便再利用此事在建文帝面前挑唆几句。

    母子之间的情意再深厚，也禁不起一再消耗。

    李太后异于常人的癖好曝露后，建文帝对李太后的感情也愈发复杂，远不及往日亲近。

    俞皇后随口笑言：“没想到，谢氏倒是入了母后的眼，竟被母后留着说了这么久的话。早知如此，皇上今日也该迟些起身。免得在这枯坐干等这么久。”

    建文帝一听便知是怎么回事，心中有一丝不快，口中却笑道：“难得母后有这等兴致，朕等一等也无妨。”

    一众皇子皆未多言。

    唯有昌平公主笑道：“待会儿七皇弟和七弟妹来了，我可得好好问上一问。到底说了什么，讨了皇祖母欢心。”

    建文帝对长女也格外偏爱，闻言笑了起来：“你皇祖母最疼你，任谁也越不过你去。”

    李太后和俞皇后不和，对嫡出的孙女却颇为疼爱。

    正说笑间，玉乔进来禀报，盛鸿和谢明曦前来请安。

    建文帝略一点头。

    俞皇后笑道：“让他们进来吧！”

    片刻后，一双璧人相携而入。

    众人的目光齐齐掠过两人交握的手。

    四皇子目中闪过一丝冷意。

    李湘如的心情更是无比复杂。昨日盛鸿遇刺，众人震惊之余，皆以为亲事会改期。她心里甚至生出过隐晦的念头，或许，这门亲事会生出变故。

    却未料到，谢明曦竟做出令人无比震惊的举动，主动登门拜堂。令帝后的口谕皆落了空……

    谢明曦似未察觉到众人复杂的目光，从容上前，随盛鸿跪下行大礼：“儿媳谢氏，见过父皇，见过母后。”