    孙女有点挑食，好在不喜欢的就不吃，不会浪费粮食。

    　　顾思雨犹豫了一下，她不太喜欢吃猪蹄，有点油腻腻的。

    　　但见那个胖丫头捧着大口吃得可香了，不由得也跟着咽了咽口水，点了点头：“要，谢谢爷爷！”

    　　顾老爷子就笑着夹了一个猪蹄。

    　　小孩子就应该跟乖宝一样啥都吃，吃得白白胖胖的才有福气。

    　　顾思雨看着油汪汪的猪蹄，却是做不到跟赫连娇一样用手抓着吃，就趴在桌上就着碗吃。

    　　顾青云夫妇看了也很高兴，自家闺女一直不太爱吃肉，挑食的很，尤其是肥肉，挨都不挨，这下好了，有乖宝带着，每餐吃得饱饱的，也不咋挑食了。

    　　要是乖宝能一直跟闺女一起吃饭，他们就不愁自家闺女吃饭的问题了。

    　　顾老爷子最后才给顾停云这个小寿星夹了个猪蹄：“停云也要多吃头。”

    　　“谢谢爷爷。”

    　　顾小少爷倒是不在意这个顺序问题，他是哥哥，这种事上本来就该礼让着妹妹。

    　　没一会儿，菜就全部上齐了，一个十个菜，外加一盆大骨汤。

    　　五个荤菜，闷羊肉、红烧猪蹄、红烧鱼跟辣椒炒火腿肉，还有一碗鸡蛋羹。

    　　五个素菜也都炒得油亮亮的，吃着可比平日里自家炒出来的香多了。

    　　而且都是很大一盘，份量足得很，足够一桌人敞开肚子吃了。

    　　主食还是玉米粒和大米掺杂这蒸出来的，粒粒饱满，透着米香和玉米香。

    　　老陈家的人觉得，就算不吃菜，干吃饭他们也是乐意的。

    　　“吃吧。”顾老爷子拿起筷子，招呼大家吃饭。

    　　见隔壁桌的几个长辈都动了筷子后，大家伙儿立马迫不及待地吃了起来。

    　　但多少都顾及着场合，又见顾家人动作优雅斯文，老陈家的人没好意思像在家里一样抢着吃。

    　　而且肉也足够多，根本不需要抢。

    　　只有李春花拼命地夹肉往陈小宝的碗里堆，自个也是吃得满嘴流油，狼吞虎咽地活像个饿死鬼投胎一样。

    　　“你抢啥？！肉又不是不够！”陈建业见状蹙眉，低头压低声音呵斥道。

    　　只觉得丢人！

    　　大家伙儿都故意，就她毫不顾忌地抢着吃。

    　　李春花理直气壮地低声道：“家里送了那么厚的礼来的，不多吃点都会不了本！而且这桌都是自家人，有啥不好意思的！”

    　　周招弟听着这话是直往上翻白眼，还好乖宝过继给老四了，不然有这样的妈可真跌份！

    　　但嘴巴也是不带歇气的，毕竟能敞开肚子吃肉吃到饱的机会可不多！

    　　主桌的马秀莲和陈大柱，也都大口大口地吃得贼香，但吃香却是不难看出的。

    　　顾家人见了，不自觉胃口大开，也跟着吃了不少。

    　　他们总算是知道乖宝的好胃口是跟着谁了。

    　　都是祖传的啊！

    　　吃饱喝足后，顾停云从位置上站起身：“乖宝，我们去洗手。”

    　　“哦！”

    　　乖宝举着油乎乎的小手从凳子上跳下来，肉肉的小脸蛋跟着颤了颤，看得宋温暖都心痒痒的想捏一捏。

