    南镜眨眨眼：“哦。”

    郁安晏顿了顿，迅速放开了南镜，南镜站起来。

    两人都站在棺材外后，很自然地把还躺在棺材的另外两个人当做不存在了。

    南镜隐去铃铛那一部分，先把自己的经历说了一遍：“我觉得肯定不能完成祭祀，但我们还是要找祭祀书的后半部分，看能不能想办法彻底把祭祀破坏掉，这样我们就能出去了。”

    “我的经历和你差不多，但是我没有和那位女鬼小姐对话，只是不能动，快到剥皮的时候你就把我弄醒了，”郁安晏藏着很多情绪的墨瞳一动不动看向南镜：“南镜，你又救了我一命。”

    南镜规规矩矩道：“不用谢，我应该的。”

    毕竟他要拿走郁安晏身体里的铃铛。

    南镜说得实在一本正经，郁安晏咳嗽了一声，勉强维持自己冷淡的神情，他收回心神敛下眸分析道：“我们先找祭祀书，按照你说的，这个单龙村最大的恶鬼应该就是村长口里的那个所谓的‘神仙’，我们找到祭祀书的下半部分，再看看能不能想到办法。”

    “得快点了，祭祀就在第二天早上，我们要在祭祀开始前把祭祀书找到。”

    “可是所有的棺材都已经找了，没有找到下半部分的祭祀书。”南镜思索着看着整个房间。

    郁安晏跟着南镜的视线看了整个三楼房间，他挑挑眉，看向南镜躺过的纯黑漆棺材，微带着一丝笑意：“不对，我们还没有找这四抬黑漆棺材，会不会没有那么复杂，祭祀书的下半部分就在这黑漆棺材里。”

    南镜听到这话，『露』出了悟的神『色』，利落走到自己躺过的那抬黑漆棺材前，当然，现在这抬黑漆棺材里被南镜封着已经变成怪物的单龙村村长。

    南镜探身伸手贴在棺材最底部的木材一寸寸『摸』过去，『摸』到最底部的时候，碰到了熟悉的冰凉湿滑的触感，抽出来后，南镜点燃打火机仔细观察。

    这个拿出来的果然是一张皮，这张皮面积较大，大概有两个巴掌大，也呈现一种棕黄『色』的油润『色』泽，正面写着的是一个阴历的八字，南镜发现这八字竟然是自己的。

    郁安晏挑挑眉：“怎么了？”

    南镜指了指这张皮上的八字，淡声说：“这八字……是我的八字。”

    “可是我不清楚单龙村的人怎么会有我这么详细的八字。”

    详细到了精准的分钟。

    南镜顿了顿，清楚现在不是探究这些的时候，没等郁安晏回答，他直接看向背面，背面写着祭祀书后半部分的内容。

    两人对视一眼，南镜借着打火机的光，读起这祭祀书的后半张的内容：

    “在棺材上钉上七根钉子，抬棺入天梯，记住，需要寅时才能抬棺入天梯，四人抬棺在天梯行至中段的时候，将棺材中人的八字写于纸上用特制红蜡烛烧尽。”

    “此法能将棺中之人怨念压制消灭，之后将棺材抬到天梯尽头，埋在神仙的坟墓旁边，祭祀完成。”

    南镜看向这抬纯黑漆棺材，根据他被女鬼拉进的那个世界看，棺材里的“自己”就是单龙村原本为祭祀准备祭品，这张从黑漆棺材里『摸』出来的皮上面也不知道是这群村民从哪里得来的自己的八字。

    现在他们肯定是不能祭祀的。

    郁安晏皱眉思索，缓缓说：“这祭祀书上说，在抬着棺材到天梯中段的时候，祭祀书上要求我们用红蜡烛烧你的八字，是为了镇压你，现在我们肯定不会把你当做祭品祭祀，这八字也不烧，或许能直接破坏祭祀，得到一线生机。”

    南镜“嗯”了一声：“我也是这样想的。”

    两人商量出结果，就去准备封棺材上天梯了。

    直到此刻南镜才想起抬棺材据单龙村的习俗，需要三个人，还有两个人在黑漆棺材里封着。

    南镜面无表情推开黑漆棺材盖子，先用印章把摄像师弄醒了，然后转身慢悠悠推开李逸飞的棺材盖子，给李逸飞也盖了印章。

    不过给这两人盖鬼印，没有在这两人身上留下任何印记，南镜想到之前给郁安晏盖的印章，让郁安晏的右肩上出现了一个金红的印记，他顿了顿。

    为什么郁安晏身上会留下印记？

    郁安晏敏锐察觉，偏头看了看自己的右肩，此时他的衬衣已经整好了，根本看不到刚才南镜在右肩上印下的那个印记，郁安晏问南镜：“怎么了？”

    南镜摇摇头，现在最紧要的不是这个，可能是刚才自己看错了。

    摄像师惊恐地从黑漆棺材里爬出来，瘫坐在地上『摸』着自己的胸口，他的口大张着，像是要发出痛苦哀嚎一般却痛得发不出声，他用手颤颤巍巍地拉开t恤的敞口，看到胸前的地方，眼神发愣。

    南镜皱皱眉，点燃打火机朝着摄像师那里照去，只见摄像师拉开t恤『露』出的那块胸前，皮肤已经切口平直地被切下了。

    摄像师是第一个进棺材的，按照时间来说，他确实在那个被拉进的世界里剥皮，摄像师目光愣愣的，在四人出去找小陈那趟，他也是听过南镜关于剥皮附身的话语的，知道剥皮之后鬼怪能爬上来附身。

    “怎么办？”摄像师呆愣愣地瘫坐在黑漆棺材房，已经一动不能动了。

    南镜白皙的脸上毫无表情，对此也不准备干什么。

    黑漆棺材是摄像师自己要最先爬进去的，当初『逼』着他去做祭品也是摄像师和李逸飞做下的恶事，现在被剥皮也算是自作自受了。

    至于抬棺材需要三个人，这两人会不会还没抬棺材就被附身，南镜完全不担心，没有什么比单龙村的恶鬼更希望他们抬棺材上天梯完成祭祀，既然祭祀书上写了抬棺材需要四个活人，那李逸飞和摄像师在完成抬棺材前，恶鬼肯定不会附身。

    “啊！！”一声尖叫打破了房间了的寂静。

    李逸飞屁滚『尿』流地从棺材里爬出来，他像是身上长了什么东西一样，疯狂地在地上打滚，涕泗横流地扒开自己的衣服，抵着头看着自己的胸口，尖声叫喊：“我的皮，我的皮被剥了！”

    “我怎么办？我不能死！我还要爆红！”李逸飞状若癫狂地在地上翻来滚去，他想要去抓挠自己的胸口，但手伸到那儿又赶紧缩回来，李逸飞翻滚间想起什么，看向房间，看到了抓着t恤直愣愣低头的摄像师，还有好端端站着的南镜和郁安晏。

    南镜和郁安晏看起来一点事都没有。

    为什么南镜和郁安晏好好生生的！特别是南镜！南镜为什么没有被剥皮！

    仇恨和愤怒侵袭了李逸飞，他用阴毒怨恨的眼神看着南镜，李逸飞怨恨地想，自己一定不能死，死的应该是南镜！

    李逸飞滚在地上，看向三楼的房间门，他嘴里喃喃道：“祭祀，只要我们完成了祭祀！许愿成功了就能出去！”

    想到这里，李逸飞顾不得自己身上的伤口，他迅速爬起来，直接冲向三楼房间的门，一把拉开了房间的木门大喊：“我们要抬那个棺材上天梯！祭祀成功就能出村了！”

    一股极阴冷的风吹进三楼的房间，本来连视线都懒得分给李逸飞这傻『逼』的南镜皱眉转头看向门外。

    李逸飞拉开门后，整个人像是被掐住了脖子的鸡，直接一个倒退踉跄，坐在了地上，绝望看向外面。

    南镜点燃打火机，往那边照了照，他离得房间门比较远，勉强能看到整个房间门外已经被黑雾给笼罩了，他们是从二楼到这三楼房间来的，按理来说从三楼的门往外看，看到的是二楼的走廊和一间间被做成旅客住宿的房间。

    但现在，从房门往外看，已经完全看不到二楼的走廊和房间，房间门外浓浓的黑雾翻滚，南镜隐约能看到黑雾里一张张嚎叫的诡异鬼脸想要冲破黑雾进来，有个怨毒的鬼脸眼看着已经要冲进房间。

    南镜心轻微一跳。

    郁安晏瞥了一眼，皱了皱眉，凉声对李逸飞命令：“关门。”

    李逸飞被这凉意的声音激得清醒了一点，他赶紧站起身“砰—”地关上了门，抖抖索索地看向南镜和郁安晏。

    恐惧和恨意全部涌上心头，李逸飞手指颤抖地举起尖声道：“南，南镜，你是祭品！！不去祭祀我们都会死！”

    “闭嘴，”南镜冷声，不耐烦解释，直接说：“不会死。”

    但这话显然不能让李逸飞冷静，李逸飞带着恨意和怨愤的恐惧，直接冲向南镜。

    “李逸飞，”郁安晏淡声叫了李逸飞的名字，郁安晏靠在一抬纯黑漆棺材旁，双腿交叠，神『色』漠然，那把戳刺了不少腐尸的剪刀被郁安晏牢牢捏在右手，剪刀尖利的地方笔直对准李逸飞。

    郁安晏捏着剪刀点了点李逸飞刚才呆的位置，冷声命令：“坐回去。”

    李逸飞要冲向南镜的动作停下了，他看着郁安晏咽了下口水，瑟缩着坐了回去。

    李逸飞从来没有觉得郁安晏像此刻一样充满了攻击『性』，让他一点反抗的心思都没法升起来，这攻击『性』就像是只要他冲过去，他就真的会被郁安晏……杀死一样。

    郁安晏淡声说：“没到祭祀的时间，现在上不去天梯，等。”

    “你们骗我！”李逸飞尖声吼叫：“南镜这个祭品都没，还祭祀什么？”

    “我杀了村长，”南镜淡扫了一眼李逸飞，直接说：“村长能做祭品。”

    李逸飞愣在原地，他抖抖索索地想要说话却一句话都说不出来，摄像师在不远处惧怕地看了眼穿着血似红嫁衣的南镜，干咽了一下口水。

    郁安晏和南镜两个人都默契地没有跟着两人解释，也没提起两人刚找到的祭祀书下半部分，南镜是懒得跟两个傻『逼』解释。

    郁安晏想得比南镜复杂一点，他太了解人『性』，清楚就算和摄像师和李逸飞讲了利弊，以这两人自私和瑟缩程度，肯定还是要选择完成祭祀。

    祭祀书上有南镜的八字，还是放在南镜身上才安全。

    李逸飞和摄像师在听到郁安晏说要等后都勉强安静下来，他们两人的胸口的皮肤都被剥了，强烈的恐惧让他俩缩在黑暗处神经质地等着时间流逝，不知不觉这两人因为疲惫都眯上了眼。

    南镜把黑『色』背包放在一边，把写着女鬼八字的半张皮质祭祀书塞进背包里，整个人盘腿坐在地上，准备休息会儿补充些体力。

    南镜看着郁安晏，平声说了一句：“郁导，你睡吧，我看着时间就行。”

    祭祀书上写的是寅时上天梯，寅时是半夜三点到五点的时候，正是天地间日夜交替的时间。

    南镜打燃打火机，略微凑近郁安晏看了眼他手上的机械表时间，还有接近一个小时才到凌晨三点。

    郁安晏就坐在南镜对面，他左腿放在地上，右腿曲着支起，略长的黑发扫过脖颈，神情高傲冷淡，听到南镜的话倒是染上一点暖意：“不用了，我不困。”

    南镜支着额头拒绝：“我也不困。”

    在打火机跃动的火光下，能看到郁安晏的脸『色』凤目敛着，薄唇紧闭，右眼角那颗红『色』的泪痣随着打火机的跳跃的火焰跃动，难得带了点暖『色』，看起来没那么不好接近了。

    郁安晏在这一点火光下，敛眸低低开口，轻声说：“南镜，你要活着走出单龙村。”

    一向高昂头颅总不愿屈服于命的郁安晏，此时却有些微薄地希冀南镜不要被他的早死命影响。

    如果他们中有人能活着走出单龙村，那个人一定要是南镜。

    南镜抿抿唇，认真道：“我们都能活着走出单龙村的。”

    漆黑的摆满了棺材的三楼佛堂房间里，只有他们两人之间有微弱的打火机火光在跃动，整个房间充满了霉味和腐烂的腥味，整个三楼房间的温度非常低，阴冷的气息直往人身上窜，从脊骨窜到身体内部，凉得刺骨。

    郁安晏借着火光，墨眸里映着南镜的身形，从南镜细软贴在鬓角的黑发，到浅『色』藏着碎光的瞳仁，到刚被南镜伸舌润湿的淡红嘴唇。

    视线滑到南镜脖颈前，似血红绳上挂着银铃铛，在瘦削但是暖白的锁骨处晃晃『荡』『荡』，很……独特的漂亮。

    郁安晏喉结滚动了一下，很轻微，他食指弯曲抵了抵自己的嘴唇，然后放下。

    南镜才十九岁，这个年纪的大部分少年应该刚读完高中，在这个多雨的夏季懊恼着雨太多了耽误出去耍，南镜却在『潮』湿的雨水里，和他守着满地的棺材等着生死未料的命运。

    “南镜，”郁安晏抬唇，低声一笑：“你是唯一一个不因为郁家和我父亲，而靠近我救我的人。”

    “我恨过很多人，”郁安晏修长的手指略微撩了他额前的碎发，半敛的凤目潜藏着诸多『潮』湿尖锐的情绪：“六岁我生了场大病，有人批命我活不过二十三岁。”

    “我是个注定早死的命，对于郁家人，对于世界上的大多数的人来说。”

    郁安晏的眼里『露』出一丝薄凉，嘴角讽刺地勾起：“注定早死的人，是不配被赋予期待的，就连我父亲对我也是这样。”

    南镜手中的打火机的火光哔啵响了一下，因为打火机过热，火光熄灭了。

    京城，郁家的别墅里。

    随着一声惊叫，整个别墅里的灯光“啪—”地全部被按开。

    郁安晏的父亲郁宏满头大汗地从床上坐起来，他本来准备去单龙山准备各类救援的事宜，却被高人制止了。

    高人直接让郁父呆在京城：“你和你儿子郁安晏命格相冲，最好呆在原地，去单龙村反而会害了郁安晏。”

    郁父焦急得如同热锅上蚂蚁，却也只能呆在京市，远程找人求人尽快进单龙村救援，好在刚传来消息，单龙山的降雨情况已经停了一段时间，救援队再观望一下山体滑坡情况，确定安全后，会开始实施救援了。

    郁宏的助理姓徐，是跟在郁父身边的老人了，做事颇为稳重，郁安晏进单龙村后音讯全无，徐助理干脆全程跟在郁父的身边帮着处理公司和救援的事情。

    此时听到郁宏的嘶声叫喊，在楼下正处理事情的徐助理赶紧上楼，敲门进了房间，看着花白头发散『乱』着坐在床上脸『色』惶恐的郁父，放轻了声音，担心问道：“郁总，您做噩梦了？”

    郁宏抬起通红的双眼，郁父这双眼睛即使上了年纪，也能看出年轻时候风流意蕴，在徐助理看来，郁安晏是最像郁宏的，不论是才干还是相貌。

    只是可惜……

    郁宏嘶哑着嗓音，满脸的懊悔和痛苦，整个人显得异常苍老：“老徐，我梦到了安晏十二岁的时候，你记不记得，安安十二岁那年差点，差点……跳下去。”

    徐助理当然记得这件事，郁家不会有人不记得这件事，郁安晏十二岁那年，有个女人给郁家的老太爷递了个消息，说是当年和郁父一夜风流有了个孩子，现在这个孩子已经十一岁了。

    那时候，整个郁家都『乱』了，毕竟因为郁父的身体原因，要孩子很艰难，好不容易等来的郁安晏又已经被确定为是……早死命。

    所有人的注意都集中到了这个即将出世的孩子身上，没有人注意到那天郁安晏去上少年宫后一直没回，司机忘了去接，而郁安晏也没打电话回来……

    “我当时从公司回来，发现安晏没回来，”即使时隔十一年，郁父依旧能清晰回想起当时发生的细节，眼里带着和当时如出一辙的恐惧：“我赶紧去少年宫找，结果没在班上找到安晏。”

    郁宏完全沉浸在当时那种恐惧中，他的冷汗从斑白的鬓角滑落，直直看着徐助理用颤抖的嗓音问：“结果你猜我从哪里找到了安晏吗？”

    少年宫的顶层，彩绘玻璃窗前。

    徐助理在心底默念出这句话，从十三年前起，每年郁总都会反反复复提起这件事，以至于徐助理虽然自己并没有看到这段场景，但对细节都清楚。

    “我在少年宫的顶层，彩绘玻璃窗前找到了安晏，”郁父伸出手指比了一个‘十七’，嘶声：“十七楼啊，那是十七楼啊，我的安安就站在那个开着的玻璃窗前，回头用黑眼珠瞧着我。”

    “安晏当时差那个玻璃窗只有一步的距离，他回头瞧着，脸上什么表情都没有，跟我说，跟我说，”郁宏的脸『色』惨白，声音颤抖，现出一种痛苦来，显然想到了那个场景。

    “我的安晏对我说——”

    “爸，是不是我现在从这里跳下去，你就只会有一个能继承你家产，鲜活的好儿子了。”

    　　

