一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    病房内，赛琳达在旁陪着两位老人说话聊天，这位日不落帝国皇室女主人的到来，真的让她一直仿佛做梦般感觉。

    尤其是看到对方和老母亲在一起话家常，说她们小时的欢快时光。

    那种感觉，更是让她心生虚妄，实在不敢相信这是事实。

    听到两人的对话交流，她们已经是时隔半个世纪，没有见过面了。

    当然了，

    英伦女王的到来，属于秘密行踪。

    外界并无人得知相关消息。

    而且女王大人到来之后，其随扈早早就跟赛琳达沟通过一番，请她对女王大人此行做保密，不要向外面随意传说些什么。

    医院内一切到是正常，英伦女王此行，来之前看样子做足了准备工作，一切都显得有条不紊，并没有给医院正常医疗秩序带来任何不便之处。

    电视屏幕上的画面，很快就被影院内的银幕所取代。

    影院内正上映的《终结者》，透过现场的直播跟拍镜头，呈现在了电视机之中。

    “哇～～哦～～～”

    影片刚开场第一幕，穿梭时空回来的机器人阿诺，一身光溜溜出场。

    冷不丁看到这么一个场景，赛琳达惊呼了一声。

    何止是她在惊呼，便是一旁正聊天中的老姐妹俩，看到阿诺这样的劲爆裸男出镜，也居然夸张无比大笑起来。

    “瞧，裸男～～～”

    “哦，他屁股很结实～～～”

    “赛琳达，把电视机声音调大一点，我要看清楚点……”

    听到两个老年女人的夸张大笑声音，赛琳达都有点不好意思了。

    实在是，母亲大人，您和女王大人，你们今天，形象有些太颠覆啊！

    她上前将电视机声音调大了一些。

    此时，屏幕上画面开始了新变化，光屁股的阿诺，遭遇警察盘问，结果不由分说，暴力击毙了数名警察，跟着便是手拎炮枪，毁天灭地一幕……

    “哦，这个大屁股小子太暴力了！”

    “伊莎贝拉姐姐，你从来不都是，最喜欢这种暴力男人吗？他很壮哦，想来他的胸膛，也格外让人有安全感哦……”

    “哇噢，听你这样一说，还真是让人心动了呢！”

    “OMG，”

    赛琳达脸都红了，有点不太敢继续听下去两个老年女人的对话了。

    类似对话交流过程，伴着《终结者》在电视屏幕的出现，在不少的场合，都有出现。

    影院内，观众们更是身临其境。

    精彩热血的打斗过程，让人欲罢不能的新奇剧情故事，以及太多锋回路转的剧情大转折，真是让观众们那怕一个镜头也不肯轻易放过。

    太久没有体会过如此精彩绝伦的科幻电影了！而且，电影中一些匪夷所思镜头的突然出现，比如机器人阿诺出场后一直都是正常人类壮汉造型，除去他的视角带有几分机器人科幻色彩之外，看不出半点这个所谓未来

    时空机器人的不同之处。

    但是当机器人阿诺面部受伤，半边脸、一只眼睛被打出来，镜头之下，赫然看到其皮肤遮掩之下的头部内层结构……

    只是这一个再直白不过的镜头之后，

    观众们的情绪，顿时被抓得死死地，

    太逼真的镜头画面了！以至于影院内观众们在第一眼看到这一幕时，都被惊到了，完全难以想象，这样一个镜头，到底是如何拍摄出来，甚至有观众就在惊呼，这世上是不是真的有这种看起来

    和人类外表一样，实则内部结构是机器的存在。

    二世祖路易斯很狼狈！

    结束了在电影院的直播首秀之后，他就陷入了同场观影者们的重重包围之下。

    观影者们也没什么恶意，就是围堵着他，不停让他再谈一谈《终结者》的好坏，谈谈这部，事先被他预言为超级大烂片的电影，到底烂在哪些方面。

    这些观影者们，显然也都很乐意趁机蹭蹭镜头之类的。

    所以围堵提问的人，都很有口才，一个个都是摆事实讲道理地，将二世祖路易斯此前反复在镜头前抹黑的那些事情，全都给他当面驳了个体无完肤。

    不得已之下，二世祖路易斯只能当着直播镜头的面，承认了自己此前的一系列攻击的不对。

    承认了《终结者》是一部绝无仅有的好电影！

    自己打肿了自己脸，

    二世祖路易斯干的这种极品蠢事，当真也是没谁了！

    《终结者》的热度，在上映第一天之中，迅速开始飙升起来。

    好莱坞影院观众开始爆满！

    场场爆满！

    开始有观众惊呼，到哪里才能买到《终结者》的电影票！

    第二天，

    首日票房统计结果出来，

    一百八十五万美元，

    这是全加州的首日票房结果，

    北美各州如今院线还没做到全国统一，

    一般的好莱坞新片出来，就目前而言，极少能有那家公司，可以做到全美各州步调相同，统一时间点安排新片上映。

    首日票房一百八十五万美元，

    这个成绩，算不上好莱坞影片单日票房最高纪录，但也已经属于前十之列了！

    成绩很不错了！

    毕竟寰宇影业公司在好莱坞业界，只是家小公司，比不得八大公司的体量。

    而且从宣传到最终的上映，前后也就十天左右。

    有这样一个成绩，已经足以自傲了！

    当然了，

    上映首日就有这样一个成绩，当真也是少不了二世祖路易斯的功劳，他在电视直播里的不断抹黑宣传，一定程度上影响了不少人，都想更直接了解影片本身到底怎样。

    这混蛋定然是没能意料到，

    反向炒作宣传，其实有时也是影视宣传之中，更加能够出奇制胜的绝招。

    第二天，洛城各大影院，蜂拥而来求票的《终结者》影迷，比首日人流量直接狂翻一倍有余。

    洛城各大影院纷纷开始临时调整《终结者》的上映场次。

    此前一些并未引入《终结者》的院线，转而也纷纷求上了门，挥舞着钞票请寰宇影业公司给予合作机会。

    非但是洛城如此，

    整个加州，都是这种形势。

    资本家趋利本能在这一刻显露得无比彻底。

    紧随而来，

    全美其他州的院线联盟，也开始迅速跟进。

    毕竟院线再多，每年的好电影，却绝对属于稀缺资源，万一这一波之中被别家抢了独家先机，最终损失的，那可都是自家的钱包口袋。至此，寰宇影业北美总公司所投拍的新片《终结者》，开始以势无可挡之姿，席卷影视圈……