    虽然马尔福的声音很小，但是里恩还是听见了。

    说句实在话，“泥巴种”这种骂人的话只有了解过魔法界历史的人才知道这句话的意思。

    就好像一个人用方言骂了你一句，在不懂那句话具体意思的情况下，你根本不知道对方骂了你。

    不过里恩却是知道这句话的意思的，所以里恩的手已经摸到了魔杖上。

    周围斯莱特林的小蛇们都看了过来，很明显他们也听到了那句话，开始关注起这边的热闹起来。

    但是里恩放弃了，因为邓布利多此时站了起来。

    “欢迎啊！”他说，“欢迎大家来霍格沃茨！在宴会开始前，我想讲几句话。那就是：笨蛋！哭鼻子！残渣！拧！谢谢大家！”

    接着，里恩的面前出现了许多食物。

    在肚子面前，里恩还是放开了捏着魔杖的右手。

    教训马尔福不急于这一时。

    毕竟这会儿当着所有教授和小巫师的面肯定打不起来，顶多马尔福被关禁闭。

    那样对马尔福来说过于幸福了。

    用餐期间，整个斯莱特林的餐桌上只有小声交谈的声音，根本不像其他三个餐桌上那么热闹，而且也没有一位小巫师愿意搭理里恩。

    不过这也正中里恩下怀，他喜欢一个人安安静静的吃饭，享受自己的时光。

    “哈哈哈，我暑假在家里就练习过魔法了，虽然现在还有些不太熟练，但至少是能够释放出来了，可比某些人强多了。”

    马尔福的声音响起，打破了斯莱特林餐桌上的安静氛围。

    里恩皱了皱眉头，他没想到马尔福如此针对自己，不应该是哈利·波特么？

    不过里恩完全没有理睬他，只是自顾自地吃着餐盘里的食物。

    飞快地吃完一块马铃薯，里恩觉得自己再来一点儿果汁就更完美了。

    就在里恩的手快要触碰到那壶橘子汁时，马尔福的手不知道从哪里冒了出来，将装有橘子汁的壶给打翻了。

    橘黄色的液体在斯莱特林餐桌上肆意的流淌，然后滴落到地面上，散发出一阵香甜的气息。

    整个斯莱特林小蛇们的注意力全都被这边的状况吸引住了目光，就连相互交谈都忘记了。

    教工席上的教授们自然也是注意到了这边的状况，斯内普原本就冰冷的脸此时更加的寒冷。

    自家的学院在开学仪式上当着整个霍格沃茨的面在这儿闹矛盾？

    这不是把斯内普的脸按在地上摩擦？

    麦格教授紧锁眉头，她还是认为分院帽不应该这么分院；邓布利多也停下了刀叉，打量着这边。

    教工席上的状况很快引起了下面小巫师的注意，然后整个霍格沃茨的小巫师都在这么一瞬间全部将注意力投到了斯莱特林这一桌。

    “我很好奇一件事情，马尔福先生。”里恩擦了擦嘴，说道，“你为什么一直在针对我呢？就因为我是个泥巴种？”

    冰冷的声音在安静无比的餐厅内响起，让无数出生巫师家庭的小巫师开始小声讨论起来。

    赫敏也开始向身边的珀西请教着“泥巴种”是什么意思。

    不过很快，小女巫就捂着嘴惊讶地看着里恩。

    “当然，不然还有其他原因吗？”

    虽然马尔福意识到了事情有些不对劲，但是马尔福家族的荣耀不允许他此时退缩。

    在听到马尔福承认后，小巫师们的议论声更大了。

    “马尔福先生，请注意一下你的言辞。鉴于你如此出言不逊，斯莱特林扣······”麦格教授的话还没有讲完，就被里恩的话语给打断了。

    “马尔福，既然你这么对我有意见，那么巫师的事情用巫师的方式解决。我们来一场决斗如何？”

    里恩从座位上站起来，手持魔杖指着马尔福说道。

    斯内普此时气的手发抖，他没想到原本的斯莱特林内讧变成了同室操戈。

    所有人都被里恩这一手吓坏了，但是转瞬又开始躁动起来。

    正处于青春期的小巫师们对于巫师决斗这种充满热血与暴力的战斗充满了渴望。

    现在所有的小巫师都开始看着马尔福，万千道视线逼迫着马尔福做出选择。

    选择接战，看看斯内普的脸色就知道了，估计没有好果子吃。

    不接战，那么马尔福绝对相信明天的预言家日报的头条就是马尔福家族的继承人拒绝接受来自一位麻瓜巫师的决斗邀请。

    最终，马尔福选择了接受这场决斗。

    小巫师们很快清理出一大片场地。

    本来麦格教授还想阻止来着，但是很快又放弃了这个想法。

    巫师决斗在魔法界拥有着无比崇高的地位，这是解决巫师之间矛盾的最高方式。

    甚至在决斗中杀死敌人，魔法部也不会管。

    两人迅速站到了小巫师们清理出来的那块空地上，先是互相鞠躬，然后举着魔杖互相拉开了些距离。

    “一···二···三！”数数的是格兰芬多的李·乔丹，他也是霍格沃茨魁地奇学院杯的解说员。

    就在李·乔丹刚说完那个“三”，马尔福就大声喊道：“门牙···”

    “阿瓦达索命！”

    马尔福的咒语还没有喊完，里恩却是先念出了咒语。

    一道墨绿色的光芒从里恩那根接骨木魔杖的顶端绽放，然后迅速击中了马尔福。

    马尔福直接被击飞，在空中划过一条优美的弧线后，重重的摔倒了地上，溅起了些尘土。

    小巫师们看着躺在地上一动不动的马尔福，瞬间一愣神，然后迅速的尖叫起来。

    教工席上的教授们一时间也愣住了，不过手里却迅速的拿出了魔杖。

    麦格教授最是急切，她举起魔杖，不过却被邓布利多按下了。

    面对麦格教授疑惑的眼神，邓布利多只是笑了笑，说道：“不用担心，马尔福没有死。”

    这句话说的很大声，大到在场的所有人都能听到。

    一时间所有小巫师又愣住了，先是看看躺在地上的马尔福，又看看缩在韦斯莱双胞胎身后的哈利。

    难不成，大难不死的男孩今天又要多一个了？

    这是所有小巫师内心的想法。

