    第1087章 谁入地狱   

    鲁陀罗尼那幽魂闻言，惶遽至极，尖叫道：“陈义山，你也太歹毒了！”

    

    乌玛也大惊失色，道：“陈大仙，若是如此，你还不如直接杀了他！”

    

    沟梨也愕然的看着陈义山，似乎不敢相信陈义山会做出这样的事情，她嘀咕道：“师父，地狱之主是我二哥阎摩罗，你让他把自己父亲的幽魂打入无间地狱，何异于父子相残？

    这种恶毒的事情，你肯定是不会做的，对不对？”

    

    陈义山并不言语，只是从乾坤袋里拿出来了一个玉瓶，作势要收鲁陀罗尼的幽魂。

    

    那幽魂见状，立刻飘忽而起，转身就要逃走，陈义山“哼哼”冷笑着，隔空一掌拍去，使了个钉魂术，早将那幽魂按落，然后摄过来，塞入玉瓶之中，装进了乾坤袋里。

    

    做完这些，陈义山才对乌玛和沟梨说道：“鲁陀罗尼命迦梨为神，收受活祭，以吃俊男美女为乐；以那婆罗王为神，四处掳掠良家，淫乱无度；以那延罗王为神，聚敛天下之财，贪得无厌，使得国贫民弱；以诃梨帝母为神，享用童男童女，戕害婴幼；以阿修罗王为神，四处杀戮，血海泛舟；以迦楼罗王为神，吃的尸骨为山，骷髅满谷……他自己又不能容忍其他道统，迫害仙家，隔绝圣徒，残杀妖道，罪责实在是罄竹难书，就如金河中的沙数一样，无穷无尽，虽河水滚滚，波涛荡荡，千年不绝，也难以洗清！我哪怕是把他杀的身魂俱灭也不为过！”

    

    蟒伯和蟒仲兄弟都叫道：“对！”

    

    陈义山瞥了他们兄弟一眼，又缓言说道：“只不过，念他有一个好儿子阎摩罗，有一个好女儿沟梨，又有个始终不离不弃的好妻子，我才答应不绝其祀，留下他的三魂七魄。

    当然，这也是我有心与阎摩罗交好，并招降婆罗贺摩的一个诚意。

    可是这并不表示，我就要纵放鲁陀罗尼的幽魂！他说什么不夺舍，不乱世，我是压根不信的。

    而把他打入无间地狱，也不是为了折磨他，更不是要看什么父子相残的好戏，我是在帮他啊。”

    

    乌玛愣道：“帮他？”

    

    陈义山笑道：“呵呵~~阎摩罗可是娘娘的儿子，而且据我所知，地狱也是鲁陀罗尼借助了娘娘的大地之力才最终造出来的地下异域空间，所以，那地方到底是个什么样的所在，难道娘娘自己还不清楚？”

    

    乌玛茫然道：“说来惭愧，地狱虽然是鲁陀罗尼借助我的大地之力才打造出来的所在，他却从不准我下去。

    所以小神只知道那是个不见天日的地方，无间地狱更是地狱中的地狱，听闻一旦坠入其中，便会日日夜夜受苦，死又死不得，出也出不来，是最最受折磨的地方！”

    

    陈义山道：“怎么会出不来呢？

    据陈某所知，无间地狱只囚恶鬼，不拘良魂。

    只要鲁陀罗尼愿意改过自新，又怎么会出不来呢？”

    

    乌玛顿时愣住。

    

    沟梨却已经恍然大悟，喜道：“用无间地狱来帮父亲祛恶，折磨也是惩戒。

    师父原来是这样的打算！”

    

    陈义山笑道：“我就是这样的打算，料想阎摩罗也会理解，不至于疑心我逼他父子相残。”

    

    乌玛却垂泪道：“鲁陀罗尼为尊数千年，早就养成了固执至极的性情，想让他改过自新，只怕是比登天还难。”

    

    陈义山冷笑道：“呵~~为尊数千年，也可以受挫数千年，登天原也不难。”

    

    乌玛点了点头，道：“小神已经明白了陈大仙的意思，不会再为鲁陀罗尼求情了。

    他若是一日不改过自新，便在无间地狱受一日的苦，若是一年不改，便受一年的折磨，永世不改，那就永世别再出来了。”

    

    陈义山道：“对，他合该如此。”

    

    乌玛道：“那就由小神送他下地狱吧。”

    

    陈义山道：“娘娘不是说要去天堂，帮陈某劝婆罗贺摩归顺吗？”

    

    乌玛道：“不耽误的，小神可以先去天堂，随后再下地狱。”

    

    陈义山摇头道：“也不必这么麻烦，陈某正好要见阎摩罗，顺便送鲁陀罗尼下地狱就是了。

    娘娘只管去天堂劝说婆罗贺摩。”

    

    乌玛吃惊道：“陈大仙真的要亲自下地狱吗？”

    

    陈义山笑道：“呵呵~~此乃大事，岂能妄语？

    陈某不入地狱，谁入地狱？”

    

    乌玛忙道：“陈大仙的勇气令小神钦佩，只是那地狱设在大地之下，肉身难至！小神精通土系法术，倒是能以肉身地行，前去地狱无阻无碍。

    陈大仙若是下去，只怕还要舍弃肉身，时间久了，肉身必坏，得不偿失啊。”

    

    陈义山道：“多谢娘娘挂怀了。

    不过，陈某也会土遁神通。”

    

    乌玛瞠目结舌，难以置信道：“啊？

    ！陈大仙你，你也会土遁神通？”

    

    “嗯，开启地狱之门还需要精通逆空神通，娘娘只会土系法术，并不会逆空神通，只怕也难下地狱，而陈某身兼这两大神通，合该亲自去下地狱。

    好了，事情就这么定了吧。”

    

    陈义山打住了话头，转瞬说道：“哈奴曼，你来代为引荐，让罗摩和沟梨来认一认咱们麻衣仙派的同门吧。”

    

    “是！”

    

    在哈奴曼的介绍下，罗摩和沟梨与麻衣弟子们一一结识，陈义山却示意乌玛到一旁去，说道：“稍后，陈某便遣一分身，送娘娘去天堂，娘娘可有把握劝服婆罗贺摩？”

    

    乌玛道：“陈大仙放心吧，大儿素来恭顺，孝敬父母，小神料想他会听话的。”

    

    陈义山忧心忡忡道：“可我毕竟是他父亲的大对头，他若是对鲁陀罗尼太过敬重，岂不是要视我为仇雠了吗？”

    

    乌玛道：“他是怕他父亲，所以才无比恭顺的，但是对于我，他是因为敬爱才恭顺的。

    陈大仙虽然与他的父亲是大对头，却又是他母亲以及他妹妹的救命恩人……所以，小神觉得他是不会犯糊涂的。”

    

    陈义山笑道：“娘娘若是如此有把握，陈某便放心了。

    不过，陈某担心，即便是婆罗贺摩有心归顺，天堂的神官神将神吏神差们却难免有不服从号令的。

    陈某打算派遣几名弟子护送娘娘前往天堂，嗯~~就由罗摩和哈奴曼以及百花仙子、阿螭和冰娥陪同吧。

    罗摩是娘娘的女婿，哈奴曼是罗摩的义弟，百花仙子曾经带着长乐救过娘娘，阿螭和冰娥也都与娘娘不打不相识，算起来，都是熟人……我料此去必然无虞！娘娘以为如何啊？”

    

    乌玛默然了片刻，点了点头，道：“陈大仙想得很周到，小神并无不同的意见。”

    

    

    

