    曹玮自打修炼了内功之后，就对中医有了几分研究。

    虽然说远不到那种能抓药治病的水平，但由气血薄弱演内腑变化，却已经是有了火候。

    他能看得出来，眼前这个美女服务员肤色透白，血色发虚，从五行之说上来说是典型的内火不旺。而五脏五行之中心属火, 也就是说，这个美女服务员是心脏这一块出了毛病。

    但到底是哪一块心脏出了毛病，这他就暂时说不出一个所以然来了。

    他又不是医生，要是一眼就能病灶所在，那还要X光CT机这种东西干什么，大家都可以抱着中医书练眼力了。

    “小弟弟啊, 你是不是来错地方了。这里的消费很高的，你要是来这玩的话还是去楼下的麦当基吧，那里比较划得来一点。”

    “消费高？那不怕。反正有人替我们买单。我们在这等人, 到时候帐算在她身上。”

    “啊，那...那好吧。请问你们要喝点什么？”

    美女服务生的回答多少带着点迟疑的意思。估计是怕遇到两个吃霸王餐的。见此曹玮也不跟她多废话，随手从黄小龟手里把菜单一拿，就随手指着上面的东西说道。

    “给他来一杯三倍加奶加糖的美式咖啡，给我来一杯橙汁，外带一人一份巧克力慕斯。就这些，谢谢...”

    “好的，请稍等。”

    曹玮没有狮子大开口，明显是让这个美女服务生松了一口气。她也不多啰嗦些什么的，手脚利索的把菜单一收拾，就转头忙活了起来。

    这让黄小龟多少有些遗憾，他砸了咂嘴的，就对着曹玮嘀咕道。

    “老大，你怎么不多点一点东西。就算是吃不了那么多，能和这种漂亮大姐姐多聊两句也是好的啊。”

    “拜托，我们是来谈生意的, 不是来撩妹的。我要真有这想法，等她下班之后请她出去看个电影吃个饭之类的, 不比现在扯着她一共也聊不了两句的强？”

    “对吼，那玮爷，你觉得我有没有戏请她吃个饭、看个电影什么的？”

    “我觉得吧，你还是发育几年再考虑一下这个问题吧。”

    曹玮呵呵一声，丝毫不掩饰自己不看好的意思。而黄小龟一听这话，整个人也是泄了气一样的。

    “不是吧，老大。你就那么不看好我？”

    “也不是不看好，主要是男人泡妞说白了就是那么几点。一个是长得帅，比如我，往那一站都不用废什么话的，自动就有人过来搭讪。一般情况下只有人泡我，少有我泡人。所以我现在都不稀罕那些一般货色。”

    尽管这话说得有些太嘚瑟了一些。但黄小龟一想刚刚那情况，好像也的确是这个样子的没错。

    这让他立马摇了摇头，表示这个太难，他学不了。然后他立马就摆出了一副殷勤请教的模样，凑上来就问道。

    “这个好像太难了一点...那，还有其他的招数吗？”

    “有。那就是你要是个有本事的。男人吗, 说到底还是腰杆子要硬。但凡你有个一技之长, 立身之本。你的精气神就自然而然不一样了。这要是再来一个能看到你内在美的女孩子, 王八看绿豆那就是水到渠成的事情。”

    听到这, 黄小龟再一想自己，文不成武不就，好像还真没有什么能拿得出手的本事。这么一想，这一招好像也不适合自己。

    “那，还有别的招吗？”

    “有...你要是有钱，再碰到一个爱钱的，完全可以拿钱砸到她脚软，砸到她跪在地上说爱你啊。”

    “靠，我要是有这么多钱，你觉得我会稀罕这种货色。玮爷，你也太看不起我了吧。还有不要钱的招数吗？”

    “那就要看你是不是能说会道，能不能用花言巧语把人骗的团团转了。这方面呢，我水平有限，教不了你。等哪天我遇到高手了，我给你介绍一下。”

    “啊，那你这么一说，我岂不是没救了？”

    “反正我觉得吧，花钱这一招很适合你，你可以努力一下。”

    “可玮爷，我没钱啊...”

    黄小龟是自家知道自家事。本来他老子给他的零花钱就不多，现在他老子又破产了，他就更不要指望能靠金钱攻势在泡妞上来一个所向披靡了。

    “没钱就赚啊。别想那些乱七八糟的，你现在想的就应该只有一件事情，那就是搞钱，搞钱，还他妈的是搞钱！男人要以事业为重，泡妞这种事情啊，等你事业有成了，自然也就不成问题了。”

    曹玮这一通邪说，别说是黄小龟了，就连邻座的男人都是听得一愣一愣的。

    恰好就在这个时候，刚刚的美女服务员给邻座端来了一杯热咖啡。他人还没回过神来的，下意识的就是伸手一挡。然后啪嗒一声，咖啡直接被浇了他一裤子，却是烫的他立马就跳了起来。

    “他妈的，你眼瞎啊。没看到这有人啊！”

    “对不起，对不起。先生，真是不好意思，我没想到你会突然伸手！”

    “怎么，你是说这全都怪我喽！你这服务员是个什么态度？”

    邻座的这个男的不仅仅气焰嚣张。而且光看他的这个造型，大金链子小金表，一身西装革履都盖不住满身的痞气。明显就是个正儿八经出来混的。

    而这样的人一亮相，直接就震慑住了在场那些想要英雄救美博取欢心的男士们。毕竟为了一个漂亮女人，去得罪这么一个膀大腰圆的古惑仔，怎么想都是不值得的。

    谷侈

    男人好色是没错，但好色到连自己的小命都不要的，找遍全世界估计也都找不出来几个。

    这个男人似乎也是清楚这一点，所以他一点也不怕自己这么为难这个美女会犯了众怒。当下他就一把抓着这个美女的手腕，冲着她狞笑了起来。

    “我告诉你，我这条裤子可是名牌货，很贵的。你这么一弄，我这条裤子全废了，特么的，赔钱！”

    “我...我没钱...”

    美女服务员一脸的委屈，她想要从这个古惑仔手里挣脱出来，但她这种单薄的身子，怎么可能挣脱出这个古惑仔的魔爪？

    她的挣扎只会让古惑仔更兴奋。考虑到这里毕竟是高端场所，背后的老板他未必能得罪得起。欠债肉偿这种话不好明说，所以他干脆也就是换了个说法。

    “没钱是吧，没钱就先欠着，我这一条裤子八千多，我算你一万块。按道上的规矩，九出十三进。你要还多少，就看你准备拖到什么时候了！”

    “哇，见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。这条裤子楼下专卖店就卖八百多，到你嘴里一下子翻了十倍。按照你这么个赚法，抢银行都没有你来的赚好吧。”

    听到男人这么狮子大开口，黄小龟一个忍不住，直接就开始嘲讽和奚落。

    “小鸡崽，你在这说什么呢？”

    男人一听有人揭了他的老底，他哪还能忍得住。脸色骤然一个变化之下，他一伸手的就抓过了黄小龟的领子，把他像是个麻袋一样的拎了起来。

    “玮爷救命啊！”

    你让黄小龟说两句风凉话他在行，你让他当面硬刚这种正儿八经的古惑仔，他显然就欠缺了这分能耐。

    不过他也有绝招，那就是叫救命。曹玮这么能打的人在边上，他当然是有恃无恐啦。

    “哎，这位老大，别乱来，别乱来。当着这么多人的面，你打伤一个学生可不好跟警察交代。”

    小弟有难，当老大的怎么可能不冒头。这边伸手直接一压，就逼得那个古惑仔不得不把黄小龟给放了下来。

    “你特么的又是哪个？”

    “我，我不就是他老大喽。”

    拍了拍黄小龟的肩膀，示意他闪一边去。曹玮主动架过了梁子。

    而一听他这自报家门，再一看这两人的模样。男人立马哈哈大笑，指着曹玮脸上的面具就说道。

    “你个小丑还真是名副其实啊，毛都没有长齐的两个小崽子，学人家出来混社会。我看你们是皮痒了找揍是吧。”

    “哎，君子动口不动手吗。我不像我小弟那么不懂事，有阻拦老大你办事的意思。我只是觉得吧，老大你这么办有些不妥，最起码的，要债哪能这么空口白牙啊。”

    “靠，老子就是干高利贷的，这种事情要你教我？”

    “干高利贷也要讲基本法吗？你看，你这衣服多少钱一目了然，到时候人家小姐一报警，你说警察是信你的还是信她的。听我一句话，老大。空口白牙到底没有真金白银来的有保障。我要是你，就把钱包里的钱全塞到她怀里。到时候你还怕她不还钱？”

    “强买强卖？这招我喜欢！”

    一听曹玮给自己出了个主意，看起来还挺像样。男人立马一掏钱包，直接把里面的十几张票子都给掏了出来。

    而一看他全部身家也就这么点，曹玮立马嘴里啧啧作响的一阵摇头。

    “老大，你这不行啊。就这么点，九出十三进她又能还多少？多少你也下点血本啊。”

    “可我就这么点钱啊！”

    古惑仔虽然觉得曹玮说的很有道理，但苦于囊中羞涩，他就是想也没有这个能力啊。

    而对此，曹玮只能表示。

    “哎，算我怕了你了。呐，这有两万块。算我借你的！”

    “谢谢啊，你可真他娘的是个人才！”

    虽然早有这种感觉，但直到这个时候古惑仔才真是忍不住的竖起了大拇指。

    随后他哗啦啦的把两万多块钱往眼前这个美女服务生怀里一扔，脸上一脸嚣张跋扈的，就差没把天老大，我老二写在脸上了。

    “这两万多块，算我借你的。九出十三归，晚一天我就要多算你一份利息，你知道吗？”

    “这钱我不要，我没跟你借过钱，我也不会借你们这种高利贷！”

    美女服务员一脸的惶急，眼泪都快要被吓出来了。

    她可不是不谙世事的小姑娘，他当然知道这些高利贷是什么货色。所以自然不肯陪他们玩这种花招。

    可难得碰上这么个机会，古惑仔怎么能让她就这么拒绝掉？别说是他了，曹玮也不愿意啊。

    “要，为什么不要。九进十三出，这么多人看着的，难道还能让你反悔了不成！”

