    第157章关于养猪

    “好像是挖早了，那剩下的还挖吗？”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后想了一下，她就决定把所有蒜都挖了，反正他们空间里有好几大麻袋的蒜头，他们不缺蒜头吃，所以干脆一次性把蒜挖了，省的后面麻烦。

    卞栗栗想清楚后就朝沈毓瑜道：“全都挖了吧。”

    “你确定。”

    “确定,快挖吧，一会儿你还要松土呢。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他就继续挖蒜。

    半个多小时过后沈毓瑜把所有的蒜都挖出来了，他见卞栗栗正拎着一大篮子蒜朝前院走去，于是他立马放下锄头，朝卞栗栗走去。

    然后从卞栗栗手里接过篮子，朝卞栗栗道：“我来拎蒜,你继续去捡蒜。”

    “好。”

    几分钟过后卞栗栗在沈毓瑜的帮助下把所有蒜都捡到前院去堆放着,然后她朝沈毓瑜道：“你松土去吧，我把蒜处理了就去做晚饭，今晚我们吃蒜叶回锅肉。”

    “好。”

    傍晚五点多，卞栗栗揉了揉发酸的腰和脖子，她就把处理好的蒜全部拎到厨房去放着，然后她就坐到灶膛前去烧火。

    可是她刚把火烧着，就听到敲门声响起，于是她快速的往锅里加了几碗水，就到院子去开门。

    “小姑，你这是刚下工？”卞栗栗打开院子的门就看到卢雪玉拿着把锄头站在院子门口，于是她就朝卢雪玉问道。

    “是啊，我来是想问一下你和小瑜养猪吗？”

    “养猪？”

    “对啊，队里每家每户都可以养一头猪，以前我没养是因为没有时间去割猪草，现在你和小瑜每天在家学习，刚好可以抽出一点时间去割猪草喂猪，这样年底的时候你和小瑜不仅有肉吃,还能多一份收入。”

    卞栗栗听完卢雪玉的话后想了一下，她就决定养猪，她之所以养猪不是因为年底有猪肉吃，也不是因为多一分收入，而是因为积分。

    所以尽管她再不喜欢养猪，她还是决定养一头，毕竟时间过的很快，一转眼一年就过去了，她相信她可以的。

    于是她就朝卢雪玉道：“小姑，我和小瑜养猪，就是不知道小猪仔要去哪里买。”

    “这个我知道，明天刚好康家也要去买猪仔，你明天跟着我们去就好。”

    “我知道了，明天几点出发？”

    “中午十二点。”

    “好，明天我会提前去找小姑。”

    “那你明天可要早点来啊，我回家去了。”

    “好。”

    沈毓瑜刚帮自留地的松好土回到前院，就看到卞栗栗在关院子的门，于是他就朝卞栗栗问道：“刚才谁来了？”

    “小姑。”

    “这么快就走了？你没留小姑吃饭？”

    “我倒是想留啊，可是小姑刚下工就来我们这,连院子都不进,很显然是在赶时间,所以我怎么可能把小姑留下来。”

    “那小姑来是有什么事吗？”

    “小姑问我们要不要养猪。”

    “你怎么回答的？”沈毓瑜听到卞栗栗的话后朝卞栗栗问道。

    “当然是养了,不就一头猪吗，等我把猪养大，我们不仅能有一大笔积分，还有吃不完的猪肉我，这种好事我怎么可能会错过。”

    (本章完)

