    夜晚，咖啡厅里的音乐也变得舒缓了下来，每首歌的旋律都符合着夜晚的感性。而杨昆等人坐在咖啡厅里听别人讲述着拼了命的去努力，虽然没有成功，但却无怨无悔的人生故事。

    杨昆笑着说道：“我对你说的这个‘I.B.I’没有什么印象。我记得第一次在荧幕上见到你，就是你在《PD101》里给了我很深刻的印象。不过，当时我在华夏的，没有机会给你投票。当时..16年。”

    李海仁点头笑了笑说道：“嗯，两年前，我22岁的时候。我走到拍摄场地之后发现周围的练习生的年龄都比我小，那个心情是很奇怪的。”

    杨昆笑了笑说着：“当时22岁吗？我只是觉得当初的你看着很清纯，当然现在也一样，很漂亮，很清纯。当时拍摄时有什么小插曲分享的吗？”

    李海仁说着：“说起《PD101》时期，的确有个小插曲，在节目拍摄了两期之后，我所在的经纪公司就破产了。那个时期我就成了没有经纪公司的练习生了，而且我又不是首尔人，拍摄结束之后，我连住的地方都没有。”

    “韩国的《PD101》不像华夏版还有着宿舍给练习生提供，我们今天拍摄结束之后就各自回家，第二天再来。我当时就把自己的行李放在了朋友的家里，晚上拿着四千韩元，去24小时营业的米肠店，点一份米肠汤饭，然后在店内坐着休息一晚上，第二天一早就坐头班车去拍摄场。”

    听着她回忆起曾经，杨昆同样是满腹感慨的说着：“没有公司的话是有够辛苦的。那你当时是怎么坚持下来的呢？”

    因为韩国的经纪公司至少会提供一个住的地方给她，包括去拍摄时，也会有着车辆送着她去现场。这对当时的她来说就是最大的支持了，谁知道她的公司破产了。住的没有，而且又不敢开口要家里给自己租房什么的，顶多就一天拿着家里给予的一万块零花钱度日子？

    李海仁回应道：“当时就靠家里给的零花钱，不是睡在桑拿房里，就是睡在24小时营业的店里。在拍摄结束之后，我就马上去兼职打零工了！没办法，如果不兼职，根本就活不下去。就这样，一直到现在我都在兼职。”

    杨昆说着：“你当时出演的《PD101》，还有后面《偶像练习生》，包括你说的那个‘I.B.I’难道就没有赚一分钱吗？？”

    她有些失落的摇头说道：“真的没有，一分钱都没有！不过，能有机会站在舞台上我已经非常感激了。至少我还出现在电视里面过，还有很多人连出现在电视里的机会都没有。有些参加了《PD101》的练习生，可能在拍摄中途获得的镜头..加起来也不过两分钟，所以有时候我觉得我算是幸运的了。”

    不知道是夜晚到来之后人的感性情愫被放大的关系，还是此时轻柔音乐影响了杨昆的心。他听着李海仁讲述自己曾经的经历，他莫名的有些心塞。

    因为舞台这个东西，里面牵扯的事情太过于复杂了，它不可能让每个人都上去翩翩起舞的。

    或许杨昆曾经也是没有任何后台的最普通人。所以在没有任何可以帮助自己的途径下，剩下的除了拼命，就只剩下认命了。而他没有那个本事去拼，所以选择的是认命，而她选择的是拼了命之后的认命！是啊，不是所有的努力都能成功~

    杨昆有感而发的说着：“追逐梦想的这条路，真的是很辛苦。特别是辛苦之后也看不到任何的效果..这就会把辛苦变作心苦！如果，我站在你的角度上来说，我不一定有勇气站在第二次的选秀舞台上去了。”

    李海仁笑着回应道：“或许是因为真心的喜欢舞台吧。”

    杨昆笑着说道：“前段时间，我遇见了一位爱豆，而且是出道几年后，没有起色消散的那种。我当时对她有着同样的疑问，当初你们选择舞台真的是因为喜爱吗？”

    杨昆继续的说着：“她现在回想起来，就说得比较坦诚了，她说是一半一半。一半是喜欢站在聚光灯下，一半是因为艺人这个职业在蹿红之后赚钱比较多。一开始是用心去追逐属于自己的舞台梦，但走上了舞台之后追逐的就是钱！”

    李海仁也点头说道：“这是肯定的，站在舞台是一个梦，当这个梦实现之后就是下个梦，赚钱。这也是所有人的梦想吧？无论是什么职业，最终的目的都是为了赚钱。你做视频，难道不是为了赚钱吗？”

    杨昆笑了笑回应道：“我拍摄视频的目的..也许是想过要赚钱吧？不过，现阶段我却没有赚到一分钱。因为现阶段我还从来没有收到广告商来找我的邀请，可能也是因为我拍摄的视频没有一个固定的主题吧。高级酒店也介绍，高级餐厅也介绍，遇见了有意思的人也做个采访什么的，而这些广告商不知道找我怎么谈植入的问题。所以目前我还是凭我自己的喜欢在拍摄！”

    李海仁说着：“但总有一天都是为了赚钱而拍摄的，不是吗？毕竟，你的视频拍摄，比如前往海外这些就投入不少吧？”

    “是不少，但..还行，目前拍摄的效果是比较满意的。你呢，未来是继续在这个行业里努力吗？”杨昆再次的把话题带回到了她的身上去。

    “我现在也挺犹豫的，因为我25岁了，换做别的爱豆，在25岁的年龄，可能都已经在谈续约的问题了，而我还没有开始。再加上，现在我去寻找经纪公司的话，也不知道该选择什么职业了？是歌手，还是继续选择爱豆..但最令我烦恼的是七年的合约。因为现在的合约都是七年起，我如果签约七年..那就彻底过了二十代了。”

    因为连续的失败，她自己也不得不考虑到最为现实的层面，吃饭。就算是签约了经纪公司，但公司顶多给她一个住的地方，吃饭还得看她自己。有可能在两三年内，她创造不了利益的话，连住的地方都不会提供了。

    所以..现实是不得不考虑的问题，加上合约年限是七年啊！等着合约结束，她都三十二了，这让她不得不..慎之又慎！

    当然现实和梦想发生碰撞时，到底选择哪条路，这没有人说得清楚。到底是该继续坚持？还是放弃梦想？

    杨昆聊着聊着觉得世道有些残忍，更有些心疼，所以他不想在继续去聊她的梦想了，于是他开始做着总结。

    杨昆对着镜头用中文说着：“梦想很远，现实很近。无论是众多的北漂，还是沪飘，每天我们都得考虑一件事，活着，好好的活着。房租，饭钱，这些都是压在无数追梦人身上的山。都说梦想是需要坚持不懈，可是..坚持不是一句口号！梦，或许也需要一定的运气成分才能照进现实？而这份运气，我觉得和中彩票差不多！韩国这个小地方尚且如此，而我们更大的华夏呢？所以我只能祝愿所有的追梦人，好运！”

    说完这句，杨昆比划了一个结束的手势，王宇和李伟二人这时也放下了手里的摄影机。

    李海仁很诧异，二人也不过聊了十来分钟的样子，杨昆就结束拍摄了，其实还有很多的话她都还没有来得及说呢。

    杨昆笑着伸出了手：“今天谢谢你接受我们的访问了。这很开心，但故事听得却很糟心。”

    李海仁笑着说道：“这有什么糟心的，其实我算是运气不错的人了。毕竟练习生，甚至出道艺人之中还有一些比我还要辛苦的人，她们的故事还没有被人听到呢！”

    “悲惨的世界里，总是不缺少那些更悲惨的人！现在我算是明白为什么那么多悲伤故事都没有谁愿意来问了，因为询问之后除了一句加油，我已经找不到任何的形容词来说了。但是那些成功的故事，总是会激发大家的内心斗志。或者听着成功说，那些正在努力的人又可以撑三天了。”

    李海仁笑着说道：“再撑三天，岂不是更悲惨？”

    “或许吧？万一在哪三天之中，机会降临了呢？我们总得给予大家正面的能量吧？而不是把悲惨的事，血淋淋的一面展现出来，让大家来看自己的凄惨！对了..”

    说着，杨昆打开了自己的钱包，然后从里面抽出了一叠，自己在机场换了却没有花完的现金韩元，他没有数多少钱。但是这个‘五万’纸币的厚度表示着，它有着百万韩元以上。

    杨昆把钱抽出来之后递给了李海仁：“这里是演出费。”

    李海仁拒绝着：“不用不用，我要什么演出费啊，你请我吃饭都够破费了。”

    杨昆把钱强制的拍在了她的手里：“拿着吧，我在东京采访时，人家开口就采访得两千万一小时呢。我毕竟是耽搁了你的休息时间嘛，拿着吧，也算是支持你的梦想了。虽然我也不知道，你的未来到底该怎么选择。不过，加油，祝你好运！”

