    按理说，事情到现在为止也算是未圆满的结束了。

    十三个不知道从哪个渠道知晓冰洞存在的魂师都已经被永恒的冰封在内圈里面，此生几乎没有复苏存活的可能了。

    而土坡上的三人在看见了十万年魂兽这一不可抗力的因素之后，也应该急流勇退，不该再觊觎仙果雪桃这样的天材地宝。

    事实上在看见寒巨蜥晃悠悠的重新飞回冰洞之后，陈左也就是这么做的。

    ……这厮浑身都被吓得空荡荡的，只能连滚带爬的向着来时的方向闷头狂奔。

    但是以他此刻狼狈至极的样子，又能跑多远？

    叶问只是伸手轻轻一探，就拎着这家伙的后颈给拽回来了。

    “你干啥？我不要仙桃了不要了！特么的十万年的魂兽镇守冰洞啊！还要个锤子儿！别拦我！”

    陈左手脚并用不停的挣扎，嘴里还压低着声音连珠炮似的低吼个不停。

    看见十万年的魂兽都出现了，他真是怕极了。

    他只是一个第三个魂环还没拿到的大魂师啊，正面对上可能人家冷不丁一个喷嚏就能震死自己，此时不溜更待何时？

    叶问很能理解陈左的心境，换位而言，如果他是陈左，或许会比这还不堪。

    不过……

    大哥你跑的这么快，是不是太不给我叶某人面子了？

    叶问拎着陈左的后脑勺细细的想了想，好像自己确实也没全力出手过，再加上年龄看上去也格外的年轻，人家认为自己干不过十万年魂兽也是情有可原的。

    罢了罢了，也不怪他。

    叶问把陈左朝着水清清是方向随手一丢，刚想说话就被水清清挥手打断了。

    “我知道你要干什么，去吧，他我看着不会死的。”

    不知道是不是错觉，叶问竟然觉得自己和这位高冷小仙女有了一瞬间的心有灵犀，自己一个动作一个眼神，她好像都明白其中的含义。

    “行，那我去了，你们自己小心点。”

    叶问满含深意的点了点头。

    “哎……不是……你要去哪？你们到底什么意思？卧槽！你疯了！”

    陈左瞪大了眼珠子看着叶问从土坡上一个鹞子翻身潇洒的踩着飞剑就窜上了百米高空，目标直奔冰洞而去。

    这意思已经很明显了，这是要去强行作死啊！

    不过好在叶问临走前，还给两人留下了两个单体魂壁防御罩用以抵御严寒，还算是有点良心……

    陈左拦不住已经飞远的叶问，只能急眼的靠近水清清不解的问道：

    “你怎么也不知道劝一劝他啊？那是十万年魂兽，不是万年魂兽，我承认这小子确实是天纵之才，但他再怎么牛逼也不可能打的过十万年的魂兽啊！”

    水清清闻言也只是摇了摇头，像解释又不像解释的自言自语道：

    “你根本不了解他，他这个人……算了，和你也说不明白，你且看着就是了。”

    “………”

    事已至此，陈左也只能认命般的叹了口气，学着水清清软趴趴的瘫在了土坡上。

    他已经彻底放弃了能够成功回到部落的希望。

    这一男一女，都踏马是疯子！

    …………

    已经驾着剑光飞到冰洞上方的叶问当然不知道自己已经被某人当成了不要命的愣头青。

    他现在正在储物魂导器里面掏东西，数秒钟后，他的左手上就多了一只烤鸡，右手上则是一只烤鸭。

    “嗖嗖”两声。

    存在储物魂导器里面还冒着热气的烤鸡烤鸭就被他同时扔进了冰洞。

    他这是在“钓”蜥蜴。

    效果具体怎么样他不知道，反正在某人想来，冰天雪地的突然出现两只还冒着热气的熟食，应该对蜥蜴这种肉食动物会很有吸引力的吧？

    鸡鸭丢下去的瞬间，叶问也没有闲着，五个严重超标的强大魂环一一展现，即便相隔甚远，依然闪瞎了土坡上的某个小部落首领的钛合金狗眼。

    “我我我……这这这……”

    陈左直接被吓得语无伦次。

    好家伙，跟人沾边的事情这小子真的是一件都没干！

    悄咪咪的把第五魂技准备完毕，叶问右手握着腰间剑柄，随时准备落下这惊天一击！

    可能是刚刚活动了的缘故，寒冰巨蜥好像并没有立即沉眠，冰洞下面很快就响起了窸窸窣窣的咀嚼声。

    十万年的魂兽，才不会畏惧什么毒素呢，强大的消化能力能让他们免疫世界上百分之九十九的毒素，你敢喂，它就敢吃！

    以寒冰巨蜥十几丈的体型，一只鸡一只鸭的份量可能只够它塞一塞牙缝的，所以没出意外，等咀嚼声逐渐消失后，冰洞口就掀起了旋转着的冰雪狂风。

    它，要飞上来了！

    看着下面越来越接近的狰狞头颅，叶问眼中厌恶的光芒一闪而过。

    蛇啊，蜥蜴啊，蜈蚣癞蛤蟆啊这些冷血丑陋的爬行动物一向是他最讨厌的了！

    看着自己最讨厌的生物拍打着双翼缓缓从冰洞下面上升，叶问拇指一提腰间剑柄，一道比冰原内圈的寒风还要冷冽无数倍的剑影就朝着冰洞口光速射去！

    这一剑，多多少少带了点歧视观念。

    寒冰巨蜥常年呆在冰原内圈，可能是脑子都被冻的迟缓了，虽然眼睛很快就瞄到了头顶的异常之处，但身子却僵硬的做不出什么有效的防御措施。

    而且……

    冰洞入口确实也太狭隘了，哪怕是经过了它长年累月的数次扩张，也只是勉强能够不影响它扇翅膀而已。

    所以，它只能眼睁睁的看着叶问的第五魂技：先天一剑气狠狠的刺在了它的脑门上。

    “吟！！！”

    极其痛苦的嘶鸣声通过冰洞的天然扩音，足足传出了数里之远！并且还经久不息！

    剑道尘心曾经评价过叶问第五魂技的威力。

    普通斗罗之上，封号斗罗之间，巅峰斗罗之下。

    非九十五级的斗罗强者，在这一剑之下，绝对没有不受伤的道理，就算是有类似于小舞无敌金身那种的强力魂技，也能够强行破之！

    只因这一剑，本就不走寻常路！

    而且叶问从寒冰巨蜥痛苦的嚎叫声中也能听出来一点非常有用的信息。

    既然它受伤了，那就说明这是一只刚刚晋升十万年没多久的冰魂兽，极有可能也并不是中心圈的十二霸主之一。

