    “他，不可能这么轻易就输掉的。↗，x.”

    赤炎天骄作为内域十八天骄之中，排名第三的存在，如果仅仅是因为大意，就被击败了的话，那简直太可笑了！

    所以萧叶并没有放松任何警惕，而是俯视着下方，赤炎天骄坠落的地方。

    毕竟他能击伤了赤炎天骄，的确是靠着风火游离步出其不意的攻击。

    听到萧叶的话，顿时太一圣宫的弟子们，一个个表情惊愕，随后点了点头。

    萧叶说的没错，赤炎天骄，不可能那么轻易的就输掉的，要知道，对方为了历练，特意外出和那些隐世宗派和势力的天才弟子展开对决，并且闯下了莫大威名的存在啊。

    轰！

    就像是在印证萧叶的话一样，在萧叶才说完了以后，一道犀利无匹的指芒，突然冲天而起，引发了空气的呼啸之声，爆射天穹，朝着萧叶轰杀而来。

    嗖！

    萧叶早就戒备很久了，此刻毫不犹豫的身形闪动，躲开了这犀利无匹的指芒攻击。

    “火海焚天**！”

    攻击并未结束，在萧叶才躲开这攻击的刹那，整个天地突然被铺天盖地的火焰给填满了，以星火燎原之势席卷了四方，朝着萧叶蔓延而开，让人有种避无可避之感。

    放眼看去，天地间一片绚丽的火红色，恐怖的温度在蒸发着一切。

    这火海在飞快的蔓延，居然将萧叶四周天上地下，所有的退路都被封杀了，向着萧叶步步紧逼着。

    而且这火海的温度非常的可怕，似乎连天穹都能烧出一个窟窿一样。

    刹那间，观众的众人惊呼了起来，连忙朝着后方疯狂的退去，不敢太过靠近，否则会被那高温给烧伤的。

    “哼！”

    萧叶见到无法再躲避，立刻催动着三合一融合王武之力，撑开了能量护罩，在蔓延而开的火海之中，撑起了一片天地，使得火焰无法再近身。

    嗖！

    与此同时，一道身形从地面之中腾空而起，登临天穹，他屹立在火海之中，好似一尊火焰君王。

    正是赤炎天骄！

    见到赤炎天骄现身了，观战的武者都兴奋了起来。

    他们都是无敌帝域的本土武者，虽然说只是外域之中的，但是总归是无敌帝域的人。

    如果连无敌帝域内域之中十八天骄，排名第三的赤炎天骄，都被一个只有王武巅峰修为的武者给击败了，那么他们也是脸上无光啊。

    此刻，赤炎天骄身形看起来有些狼狈，特别是背后那块，更是被鲜血浸染了起来，其中一只胳膊更是无力的垂了下来，他眸光冰冷的盯着萧叶。

    “没想到你居然掌控着一种等级很高的身法战技，连我在大意之下，都吃了亏了。”

    “但是接下来，我是不会让你再继续嚣张下去了，我会亲自送你下地狱，来报复你打中我这一拳。”赤炎天骄盯着萧叶，冷冷的说道。

    “呵呵，如果我没有看错，现在你的一只胳膊是无法再动弹了，你的实力肯定会受到极大的影响，你有什么自信可以送我下地狱？”

    萧叶淡然一笑，针锋相对的回应道。

    噼里啪啦！

    就在萧叶话音才落的时候，赤炎天骄的身体内部，突然燃烧起了紫色的火焰，居然发出一种汪洋般的生命气息，让他背部受伤的部位，发出了震天的声响，好似海水在激荡一样。

    几乎只在眨眼之间，赤炎天骄衣袍上的血液全部都被蒸发掉了，变得一尘不染，而他那只看上去无法动弹的手臂，也跟着恢复了过来。

    “现在你还有什么要说的吗？”

    “我赤炎天骄的肉身，可不是你这等卑微的武者，可以击伤的。”赤炎天骄狰狞的笑了起来。

    萧叶的瞳孔顿时为之一缩。

    他实在没有想到，赤炎天骄居然如此的恐怖，可以让肉身的伤势飞快的复原。

    “不过这应该是一种禁忌之术，是逆天而为，没有办法施展太多次。”萧叶很快就调整好了心态，表情变得冷厉了起来。

    两大青年强者，皆是被无尽的火海给包围住了，在天穹之上遥遥对峙着，庞大的气势让火海都变得动荡不安了起来。

    观众武者的目光，再次牢牢锁定了天穹之上的两道身影。

    这一战，到现在才是最精彩的部分！

    赤炎天骄明显被萧叶给打出了真火，只见他背后升起了一个浩瀚的皇界，吞吐出无尽的神光，释放出恐怖的皇武威压，即便是观战的武者相隔了很远，都像是背负了一座大山一样，差点连呼吸都不畅了。

    “天啊，赤炎天骄的修为，应该达到皇武三~级中期了！”

    “现在赤炎天骄的修为，已经完全不弱于十八天骄之中的前两位了。”

    “萧叶和赤炎天骄的修为差距，实在太大了，这一战根本就不用打了。”

    ……

    感受到赤炎天骄身上，那极为恐怖的皇武威压，观战的武者都惊骇了起来。

    皇武境在大帝不出的年代，已经是真灵大陆之中，最强大的一个境界了，只有那些资质出色的武者，才有可能晋升到这个境界。

    同样的，在这个境界之中，武者的实力差距天差地别。

    因为一个细小的境界差距，可以带来无比惊人的实力差距。

    皇武境比王武境后期，还要更难提升。

    要提升一个小等级，武者花费的时间动则就要好几年甚至十年之上。

    所以在加你到赤炎天骄彻底展现修为了以后，他们才会如此的震惊。

    然而接下来，却发生了让他们更为震惊的一幕。

    “四帝功法，四种王武之力，融合！”

    “帝级战技，镇压乾坤掌！”

    萧叶在这一刻大吼，四种王武之力在四帝功法的运转下，飞快的融合在一起，形成了一种全新的王武之力，堪称准皇武之力了。

    同时他在施展无敌大帝，传授给他的镇压乾坤掌！

    在见到赤炎天骄，完全展现出自己的修为以后，萧叶同样将自己目前的实力，催动到了巅峰，朝着赤炎天骄主动攻击而去。

    放眼看去，恐怖的能量汇聚成为惊天之势，如同洪流一般汹涌浩荡而开。

