    而李氏农业股份有限公司的日常运作，也已经是走上了正规。

    新招的员工也是渐渐熟悉了公司的业务，只要就是和全聚德，啃金鸡还有华隆那几家餐饮巨头打交道。

    而且他们发现自己的工作很简单，就是简简单单的沟通就行了，和公司合作的那几家完全没有一家出现什么商场勾心斗角，锱铢必较之类的事情，对于自己这方提出来的一些条件几乎是全部无条件同意了，轻松地让他们难以想象！

    实际上这都是建立在李氏农业股份有限公司的产品足够太过于优质的前提下，这几家都是依赖着李哲给他们提供的优质鸡鸭！

    而在半个月之后，水库的建设也是如期完工，接下来就是两个水库之间铺设管道的工程了，这抽水的大泵可是要专门定制的，不然根本不足以将下游水库的水给抽到上游水库去。这水泵则是老早就定好了，早就送到了李家集这里，完全就是一个庞然大物。

    而又花了将近半个月的时间，这管道才算是铺设完成！

    工程完工的那一天，李哲亲自启动了上游水库的泄洪闸门。

    一道湍急的水流便是顺着河道一直流向那几座山头的方向，中间经过装满灵水的蓄水池便有灵水加入混到其中，然后再绕着几座山头缓缓流动，一直进入下游的水库，再被马力强劲的大泵顺着管道抽回上游的水库当中！

    自此李家集的后山之间便是多了一条潺潺流淌的小溪围绕，几个山头上的养殖的鸡鸭还有动物等等都是可以直接到这条小溪里饮水！

    同时从蓄水池中注入的灵水混合在溪水中，又是保证了这些动物的肉质还有身体健康程度！

    而且李哲也是灵光一闪的，购买了一大批的虾蟹苗放到这小溪里面，也不算是刻意养殖吧，权当散养反正有灵水掺杂在这小溪里面。

    这小溪的宽度虽然只有几米宽，比不上那些大河，但是长度足够长啊，绕着好几个山头转了一大圈，在这里面放养一些虾蟹，不说拿去卖钱吧，至少平时村民们谁家想要吃了，来这小溪里一捞就有现成的。

    多出来的可以卖到米彩轩或是华隆那三家，也算是一笔小小的收入吧，要是想扩大面积的话，那又是一笔大生意······

    李哲没有养鱼，因为河道有限要是再养鱼的话，到时候整个河道里面都要被挤满了，反正现在也不靠这个赚钱，养些虾蟹的就很好！

    溪岸边上常常可以看到悠闲饮水的动物，甚至还经常可以看到成群结队的鸭子在溪水中遨游，还有横冲直撞从岸这边蹚水冲到岸那边的带着小崽子的野猪！

    李哲还有村里人见到这番景象都是十分满意，也算是彻底解决了一个难题了。

    开挖河道，修建水库是最费钱的，尤其是那个大功率马力强劲的水泵那更是花了大价钱，整个工程包括村里工厂的建设，还有租用办公地点的费用，这一下子将近花了三个亿，不过村民们都是觉得值了！

    忙完了这一阵，李哲也是终于可以休息一下了，这段日子，招聘招工还有这工程都是要自己亲身参与到里面去，李哲也明白这些事要是全交给李建兵去做的话，估计也忙不过来，而且这一下子动用了几个亿的资金，自己不亲自盯着点确实不像话。

    好在现在工程已经是完工了，春天也已经到来了，自己终于是可以舒舒服服悠闲的过自己想过的生活了。

    这些天虽然忙个不停，但是李哲依旧是没有耽搁对那株新的来的锻体果嫩苗的培育，几乎每天一次的灵雨灌溉是绝对不会少的，现在那株锻体果的嫩苗也已经是茁壮了不少，相信再过一点时间就能抽出芽来了，抽出了芽来那么下一步就是结果了，李哲也是相当期待，所以在闲下来之后去大棚里照看这株锻体果的时间就多了起来。

    “小植株你可是要快快长大的，我还指望着你结果子呢！”

    李哲也是希望能够将自己的锻体之术再提升一层！到时候自己能够达到一个什么样的实力，李哲也是很期待······

    虽说李哲对这锻体果十分的重视，但是也不可能整天都待在这大棚里，所以其他时间李哲也是四处溜达溜达，漫无目的的以看风景为主。

    李哲到了这养殖场的山头上，现在这里已经是没有了流血伤亡事件的发生了，有了山脚下环绕的那条小溪也就不存在了资源分配不均这种事了,所以打架这种事自然也是不存在了。

    鸡鸭在漫上遍野的乱窜，要么就是聚集在溪岸边饮水，而那些家养的母猪还有她们的野猪配偶也是彻底的习惯了这山上的生活，身后还跟着一大群的小猪崽子，这些猪崽子在山上长大饮着掺有灵水的溪水长大，所以身体也是长的非常快而且健康。

    就连那原本已经是处于成年期的野猪都是有了一些变化，那体型还有肥膘让李哲看了就是喜人不已，这过年的时候可是一头好年猪啊！

    跟着两个憨货接着往前走，听着前面鸡鸭的叫声，李哲并不觉得喧闹反而是有些心旷神怡，不过李哲的眉头忽然就皱了一下，因为他在鸡鸭的叫声中听到了几声不一样的鸣叫。

    李哲现在的听觉已经是超出常人不知道多少倍了，能够清晰的从一片杂乱无章的鸡鸭鸣叫中分辨出那几声不一样的鸣叫声，绝对不是鸡鸭发出的叫声。

    所以李哲也是示意前面的大黄还有大黑动作轻一点，慢一些，李哲慢慢的往前走去，越过一个山头之后，李哲的眼中顿时闪过一道光芒！面上也是露出一股不敢置信的神色。

    在溪岸边的一块空地上竟是停留着几只双腿细长笔直的鸟类，嘴巴修长尖锐，全身几乎都是白色的，只有尾羽和脖颈处有黑羽，头顶鲜红色。

    “丹顶鹤！”

    李哲几乎是第一时间就认出了这种鸟类，所以也是惊呼出声。

    李哲立马拿出了手机查了一下这丹顶鹤的资料，手机上面的图片和眼前不远处山脚下空地上的那鸟类几乎是一模一样的，可以确定那几只鸟类就是国家一级保护动物丹顶鹤了！

    确定了就是丹顶鹤之后李哲也是有些激动，这可是国家一级保护动物，就连李哲也只是在电视上或者是网络图片上见过，现在亲眼见到，这丹顶鹤确实太美了，通体修长，展翅之时更是美态尽显。

    不过李哲也有些疑惑，照理说自己所在的江省也不是丹顶鹤的聚居地啊，而且丹顶鹤选择生活环境一般都是选择沼泽，平原或者是湿地这一类的平地地形，自己这附近全都是山头根本不符合这些条件啊。

    不过一想便想明白了，现在正是春季应该是这些丹顶鹤回归家园的时候累了在这里歇一下脚，喝两口水再继续启程。

    “今天还真是走运，随便上个山还能碰到这种事！”

    李哲没有惊扰这些珍稀的国家保护动物，而是静悄悄的看了一会之后便带着大黄和大黑绕路离开了这片丹顶鹤落脚的区域，继续巡山去了。

    李哲也并没有将这件事放在心上，只当是自己走运罢了，但是接下来的几天，村里渐渐有不少村民上山的时候都是看到了丹顶鹤的存在。

    李哲一开始还没有放在心上，直到过了好些天仍旧是有村民说看到了丹顶鹤，而且看到的人越来越多，所看到的丹顶鹤数量也是越来越多，让李哲不禁有些疑惑了起来。

    于是李哲自己亲自又是上了一趟山，但是这一次李哲傻眼了，那溪岸旁足足是有四十多只体态优美的丹顶鹤，比之自己之前看到的三两只丹顶鹤可多多了。

    而且李哲特意在这山头上蹲守了但半天，没有看见一只丹顶鹤离去的，就算是有也顶多是在天空中盘旋几圈活动活动身体就又下来了，那一群丹顶鹤悠闲的样子完全不像是打算离开的样子！

    李哲这才明白，这些丹顶鹤这是打算彻底在这里定居了啊！

    “一定是这溪水的缘故，掺了灵水的溪水对于任何动物都是致命的诱惑！”

    山里的动物因为有围栏还有大黄和大黑的威慑，不敢靠近这片区域，但是这天上飞的可就防不住了。

    这群丹顶鹤应该是在回迁的过程中，随机降落在了这里，打算喝两口水就走的，结果却是意外的发现这里的水贼好喝，这还不够还呼朋唤友的把自己的一大家族鹤全都给叫了过来，这下好了全都打算待在这不走了······

    而且这周边的生态环境因为有这一条掺杂着灵水的小溪流过的原因，变得比之有些天然湿地还要好，周边水草丰茂的，小溪里面更是有虾蟹或是水草之类的食物可供食用！

    李哲想着自己前几天看到的那几只丹顶鹤，应该就是最早一批的了。

    这下李哲也不知道是喜是忧了，这丹顶鹤可是国家一级保护动物，不是随随便便就能自己圈养的，关键它们自己跑到自己这养殖场里来了不走啊，自己怎么也解释不清楚啊。

    李哲回到了村里，将这事跟村长李满福说了一下，也是听听老人家的意见。

    “娃啊，上报国家吧这事太大了，那丹顶鹤可是国家一级保护动物，这要是被人说我们养国家一级保护动物，这是犯法的啊要抓去坐班房的······”

