    Prunuspersi，桃子味的白兰地，纪望每次来酒吧必点的酒水之一。宋格第一次见纪望点，还嘲笑他的口味太甜，第五年见纪望喝，他已经见怪不怪。

    纪望才从剧组回来，和宋格约在老地方碰面。

    两人边饮酒边闲聊，酒吧里的歌正好切了一首，是最近大红的《直到黎明》，原唱祁薄言。

    宋格随着旋律哼了一句，问纪望：“你不是也混娱乐圈吗？有没有见过祁薄言？”

    纪望抿了口酒，胳膊撑在吧台上，斜睨了宋格一眼：“我这样的小演员，怎么可能见得了大明星？”

    饮过酒的纪望，更有魅力。

    哪怕宋格是个beta，他都被纪望那眼撩得头皮发麻。一扫四周，不少omega已经盯上了这边。

    宋格心中有点羡慕，明明纪望也不怎么打扮，今天也是，一身黑短袖牛仔裤，唯一的装饰是根项链，藏进衣服里。

    那项链宋格见过，是一枚戒指，不值钱，手工制造，简陋得掉在街上都不会有人特意去捡。

    纪望一戴就是好多年，甚至因为这样，没有接过任何饰品广告，把他的经纪人红姐气得半死，追问原因，纪望只甩出一句：“不想摘。”

    按理说纪望这种任性的性格早就该凉透了，可架不住他有一张老天爷都偏心的俊脸，还天生好运。

    每次红姐都以为纪望星途完蛋的时候，总会有好事砸到头上来。

    比如最近纪望参演的一部校园电视剧，刚刚上映，小制作低成本，却引爆话题，一时间纪望所饰演男二的名字都成了微博热门。

    红姐立刻发挥自己经纪人的作用，帮纪望控制话题，聚集流量，这些天忙得不可开交，以至于没管得了纪望偷偷摸摸出来喝酒。

    宋格没指望纪望能认识祁薄言：“我女朋友超爱他，场场演唱会都去看。听说祁薄言和方盛云谈恋爱，她都哭了好几回了。”

    纪望随意转酒杯的手顿了顿：“方盛云？”

    宋格：“对啊，演员方盛云嘛，刚出道的一omega，长得特清纯，据说来头很大，出道一年就拍了好几部大导的电影，好像跟B市的方家有关系。你说要是祈薄言真跟方盛云结婚了，算不算入赘豪门啊？”

    纪望摸索着酒杯，下意识把手伸进兜里，却摸了个空。这才想起来，他戒烟了。

    明明快戒成了，那股渴烟的难耐就像蚂蚁，从他小腿一路爬到了他的后颈，令他头皮发麻：“有烟吗？”

    宋格惊讶道：“你不是戒了吗？”一边嘟囔着，一边从口袋里掏出烟塞到纪望手里。

    纪望急迫地含上了烟嘴，点燃，尼古丁迅速地侵占了他喉道，缓缓下沉，平复了纪望五脏六腑仿佛都快搅在一起的难受。

    纪望吐了口烟，没有回答宋格那个关于祁薄言的话题。

    这时有人走了过来，是个omega。淡淡的橙香，好闻的信息素散发出来，这是社交场合中，隐晦而不过分，展示好感的一种方式。

    omega红着脸打招呼：“你是纪望吗？”

    纪望冷淡道：“有事？”

    omega眉眼隐隐兴奋：“我特别喜欢你演的夏承松，没想到你本人更帅……还是个alpha。”

    纪望还没说话，宋格就自发性地充当起保镖来，他起身挡在纪望身前，露出彬彬有礼的笑容：“不好意思，今天纪先生只是过来喝酒，不签名不拍照。”

    omega脸上的兴奋一下褪得干净，甚至有点无语：“什么啊……”

    他又看了纪望一眼，见alpha只低头玩着自己的酒杯，好像那粉红液体是他现在最感兴趣的东西，omega明白了，识趣离开。

    纪望有点想笑，他趴在吧台上：“宋格，人家应该不是想要签名和拍照吧。”

    宋格转身：“我知道，他想跟你要电话号码，说不定还想睡你。”

    “但是纪望，你那部剧这么红，说不定以后要翻身变成流量，私生活管理请从现在开始！”宋格莫名其妙地操起了经纪人的心。

    纪望笑着把烟从唇边取下，白雾喷了宋格一脸。

    宋格挥开了烟雾，目光不自觉地落在纪望的手上。怪不得红姐这么希望纪望接饰品广告，因为纪望的手实在生得漂亮，唯一有瑕疵的地方，是他无名指上有着一小块疤，不是很明显。

    这是当演员以后，他去除纹身所留下的痕迹。

    舞台中央有一块巨大的幕布，放着客人点播的视频。

    今晚的客人里应该有祁薄言的死忠粉，除了歌，还有演唱会视频，祁薄言的声音，祁薄言的模样，祁薄言的一切，无处不在。

    纪望扯了扯领口，又要了杯酒，这次不是Prunuspers，他通常只是把它当作开胃酒，后续一定是用其他更加烈性的酒精掩盖嘴里残余的味道。

    这种执拗又无用行为，变相印证了他的上瘾。

    屏幕里祁薄言边唱边跳，声线特别，台风性感。眼神极具魄力，他笑着解了几颗扣子，台下一片高声尖叫。

    祁薄言身上有一样特殊的装饰品，从录音带中抽出剪开的磁带。黑色的磁带在他手腕上缠成几圈，带身尾端滑过他的腹肌和腰身，摄影机非常懂的聚焦在那处，一截深藏舞台服里的人鱼线。

    祁薄言的男粉和女粉都很多，涵盖了各种性别，从a到o，无人不为他疯狂。

    因为女朋友的关系，宋格已经看祁薄言到麻木。他啧啧两声，回头继续跟纪望八卦：“我女朋友说祁薄言每场演唱会都会绑那根磁带，传闻是旧情人送给他的东西。”

    纪望把烟熄了，听得不是很上心。

    大概没有人比他更知道磁带录的内容是什么。

    那是他的声音，他高/潮的声音。

    就像是故意地，祁薄言每一次登台表演。手腕上始终留着那根只有他们才心知肚明，隐晦的录音带。

    祁薄言当着他面录的，纪望那时挣扎着，充满不情愿，甚至将嘴唇咬出了血，想要忍下所有的声响。

    可是他身上的人是祁薄言，没人能招惹了祈薄言后全身而退。

    记忆中祁薄言声音还不像如今的低沉沙哑，却比如今在舞台上所展现出来的要性感百倍。

    他束缚着纪望，压制纪望，在他耳边，低声道：“生日快乐，我送你的礼物。”

    纪望湿润着眼，哑声回道：“疯子。”

    他被祁薄言搞出了血，后颈更是被咬破，alpha的信息素在体内激烈肆意地冲撞着，像场厮杀，要人臣服。

    祁薄言听着，却笑得仿佛纪望说爱他一样。

    那录音带，是只有祁薄言听过，只有纪望知道，最隐秘最私人，接受痛苦，给予欢愉的声音。

