    当夜。

    镇抚司书房。

    左崇明把玩着四颗葡萄大小，羊脂玉般的果子，半眯着眼聆听女子的讲述。

    陈妈妈一口气说完，忙不迭的灌了口茶水：“大人，您真是料事如神，他们真去连云堡了。”

    没错，就是陈妈妈，紫云苑的老鸨。

    不久前调教神子，神女的事，就是陈妈妈操刀的，为了培养出气质，她可谓用尽了毕生所学。

    其实拉拢她的办法很简单，给她解药便是。

    毕竟谁也不愿意成天提心吊胆，担惊受怕。

    “什么神不神的。”

    左崇明哑然失笑：“站在他们的角度，此次去连云堡可谓一举两得，他们没任何理由不去。”

    话虽如此，但陈妈妈却心里清楚。

    这所谓的一举两得，其实是左崇明早就替他们规划好的。

    陈妈妈忍不住疑惑，恭声问道：“大人，属下有一事不明。”

    “讲。”左崇明嗯了声。

    陈妈妈迟疑着问：“您怎么知道圣子会来？”

    “迟早的事儿。”

    左崇明撇嘴：“圣女欧阳玉和圣子东方曜，二人彼此不合，都想踩下对方，坐上教主的位子。”

    “欧阳玉上次吃了亏，东方曜肯定不会放过这机会，只要抓住我，岂不证明他比圣女强？”

    陈妈妈恍然：“原来是这样，但您怎么知道，他们会直奔紫云苑，而不是埋伏城外偷袭呢？”

    “很简单。”

    左崇明笑了：“因为欧阳玉也不是笨蛋，上次她让莲生教损失惨重，定然会让她地位大跌。”

    “挽回的唯一办法，就是让东方曜也失败，如此方能衬托出，上次失败并非她的锅，而是敌人太强。”

    “所以，欧阳玉只会叙述过程，不会对我个人情况详说，因为她打心眼里想让东方曜失败。”

    “基于以上前提，东方曜对我不甚了解，唯一获得情报的地方，自然是城中的暗舵紫云苑。”

    “嘶……”

    陈妈妈哑口无言，对方的算计之精准，简直超乎她的想象。

    她又问：“白天属下通知您时，您为何让我告诉他们连云堡的事？难道大人知道他们回去？”

    左崇明施施然的道：“你一旦说出矿脉之事，他们定然会去。这在他们眼里，可是一石二鸟啊。”

    陈妈妈有点懵逼：“属下不明白。”

    左崇明缓声道：“他们的主要任务是活捉我，但如果能在此基础上多立一功，他们会放弃吗？”

    “这就好比，你在路上捡到一锭金子，旁边恰巧还有一锭银子，你会只捡金子无视银子吗？”

    “……”

    陈妈妈陷入沉默。

    她忽然感到一阵恐惧，而恐惧的源头正是左崇明。

    这家伙对人心，人性的把握，实在是……思之令人悚然。

    “行了。”

    左崇明从灵戒里，拿出丹药和元石：“此事办的不错，此丹能让你修为精进，二百元石拿去花。”

    “多谢大人。”

    陈妈妈小心的接过东西，脸上的笑容几乎绷不住。

    他娘的，跟莲生教办事哪有跟左大人爽快？

    每每想起莲生教抠唆的模样，陈妈妈就暗暗唾弃：“得一本中级武技都难，还是左大人大方。”

    末了，她忽然说道：“大人，紫云苑再过几日，会送来一批清倌……”

    “有时间再说。”

    “诶，诶，那属下先告退了。”

    “去吧，路上小心点。”

    左崇明含笑摆手，目送她离开。

    白天刚去了八风楼一趟，预定的东西拿到手，花掉了两千元石。

    没想到刚回来，东方曜就急匆匆的送钱来了。

    “运气不错啊。”

    左崇明轻叹着低下头，打量着手里四颗果子：“羊脂血菩提，四颗两千元石，太他么贵了。”

    【羊脂血菩提】：修为值+10000，有明目醒神之效，每颗25%抗性。

    他先把所剩的340修为转到妖魔元丹里，这才一股脑的吞下四颗羊脂血菩提。

    伴随一阵烧心的灼热，修为值从0瞬间达到40000上限。

    考虑到妖魔血脉需要消耗修为。

    左崇明没升功法，而是消耗三万二修为把七星剑典升到6级，再把元丹里的修为收回来。

    磅礴的信息冲击着意识，此次融合过程出乎意料的长，足足一刻钟的功夫，他才逐渐回神。

    “呼……”

    左崇明轻吐浊气：“还剩8340的修为，接下来只有不动明王身，功法，绝学需要升级了。”

    凝血境阶段，初，中武技可以升满，高级武技以上最多6级，再往上就涉及到归元境了。

    这条规则适合绝大多数武技，除了绝学和秘法，以及旁门之术！

    理论上来讲，只要你有足够的修为，绝学可以直接怼满。

    当然，这样只是理论。

    因为在《归途》的世界观里，身份，地位，实力往往是相互挂钩的。

    你没有高品质的身份，就算得到绝学，海量的升级消耗也超出修为上限，照样还是升不了。

    而牵丝引这类秘法，通常一级就圆满。

    所谓旁门之术，无外乎炼丹，堪舆，卜算等等，这些不算武技，且升级还需要繁琐的前置条件。

    ——

    ——

    两日时间转眼过去。

    连云堡的城楼处，十余名男女聚集于此。

    近看便能注意到，这些人皆面色灰败，目露绝望。

    东方曜站在围栏旁，遥遥眺望着一望无垠的田地，脸上挂着得意的笑容。

    蓦得，司马护法目光微凝，落在远处峡谷的出口：“圣子，属下看到一行人骑着火麟马赶来。”

    东方曜神色一动，语气略有焦急：“可有左崇明？”

    司马护法眯眼注视片刻，迟疑说道：“带头的人身穿镇魔使官袍，应该便是他了，但是……。”

    “但是什么？”

    东方曜顺着看去：“哟呵，这家伙倒是谨慎，竟然带了这么多人，可惜都是淬体境的杂鱼。”

    司马护法沉声道：“昨日咱们打发走的憨姑娘，好像也跟着回来了。”

    “不用管她。”

    东方曜想了想，威胁似的看向身后：“尔等该怎么做，无须本圣子多说了吧？”

    连云堡少主连清，苦涩的垂下头：“是，我们必定按照圣子吩咐行事。”

    任谁也没有想到，事情竟到如此地步。

    他们非但没等来左崇明，反而是莲生教先找上门了。

    “莲生教……。”

    连清身边的红衣少女，紧紧地注视着远处的人影，眼底似有坚定闪过。

