    “飞剑莹虹……”

    沈湛端详掌中飞剑。

    飞剑长不过两寸，如细细草叶，白如霜雪，上有一股月华般的荧光，精致漂亮，散发一股剑刃寒气与锐利之意。

    “这柄飞剑不被我所得，也是连同燕赤霞一同消失的下场。”

    沈湛的行为，在现世里算得上不怎么厚道。

    但画壁世界并非真实世界，由他开启献祭，因为他，才有一切。

    他不拿，飞剑会连同那个世界一同消散。

    所以他没什么心里负担。

    现在有了飞剑，他可以习练揣摩参悟已久只差飞剑的飞剑之术。

    “在此之前，我要去看看第三幅画壁是什么。”

    沈湛担心现世，直接出现在现世，未来得及看那第三幅画壁。

    按理，他又经历一方画壁世界，会有新的画壁出现。

    闭上双眼，来到那片云雾之地。

    第三幅画壁。

    滔滔江水边，一头看起来平平无奇的老牛趴卧在江边地上，悠闲吃着草。

    身穿道袍，颌下留着三缕长髯、飘逸出尘的中年道人，目光凌厉注视着老牛。

    角落里，站着两个气质不俗的年轻道人，手持法剑，似是中年道士的后辈，略有些紧张，仿佛那老牛是什么可怕怪物所变。

    注视画壁上内容，沈湛眼底浮现疑惑，对于这副画面，他有些熟悉，好像在哪听过，但一时又想不起来。

    一个和古镜记一样，比较较冷门的传说，但又没有古镜记那般冷门，不然自己不会有一点若有若无的印象。

    “干脆看看能否献祭开启它。”

    画壁开启，自会浮现文字，介绍传说。

    沈湛回头望去。

    地上两具尸首，一具是上次献祭剩下的鹰妖，一句是他从上一方画壁世界里带出的夜叉尸首。

    夜叉尸首几乎被劈成两半，流失了不少血。

    沈湛把两具妖鬼尸首一一献祭。

    妖尸变作虚幻化成清光，画壁的颜色恢复了大半，能看出那头牛是一头老黄牛，但离开启仍差着不少。

    “今日是无法开启了。”

    沈湛认识到这一点，思索半晌，念头暂且退出脑海深处。

    有一门飞剑之术，等着自己去习练。

    “飞剑莹虹……”

    房间里，睁开双眼沈湛再度拿出那柄飞剑，微微皱眉，回想那门飞剑之术的名称——白虹剑诀。

    总觉得莹虹二字缺少几分凌厉气，飞剑是千里之外取敌头颅的杀伐之术，莹虹二字有点缺失感觉。

    “不如干脆和剑诀一个名字，改叫白虹好。”

    改换名字后，沈湛盘坐床榻，双手交叉，掌捧长不过二寸的飞剑白虹，回忆飞剑之术的内容，运转秘术。

    过了数息，飞剑颤动了一下，然后灵动的飞起。

    “果然……”

    沈湛睁开双眼，面露一丝惊喜。

    念头操控，霜雪般颜色的飞剑，在屋内飞速穿梭，唰唰划破空气。

    如臂使指，心念相通！

    在刚刚，他验证了一个猜想。

    得到飞剑之术后，沈湛发现白虹剑诀前面相当一部分都在讲如何用秘术祭炼飞剑。

    比如心头精血，子午祭炼，神念感应，与飞剑沟通，十分繁琐麻烦，需十年如一日，以求做到念起剑起，念落剑落，人剑合一。

    最高境界，寄神念于飞剑上，穿梭千里取敌头颅！

    可是，但凡从画壁里带出的法器异宝，都会直接认他为主，任他掌控。

    沈湛怀疑自己是否真的需要像别人一样有祭炼飞剑这一漫长过程？

    现在他知道了，并不需要。

    “未祭炼过一次的飞剑，却如臂使指，随我念头起落飞转，无不灵应！”

    沈湛目带一丝喜色，望着空中那道随心念而动的飞剑。

    心念催动飞剑，没有感到一丝滞碍。

    唰唰唰！

    二寸长的霜白飞剑在屋内穿梭化作残影，如萤虫般灵动，似急电般迅疾。

    沈湛闭上双眼，也能接着操控。

    他仿佛换了个躯壳，透过飞剑的视角，看着屋里一切，尤其看着自己的身体，感觉颇为的怪异。

    “飞剑之术，我这算到了哪一步？”

    想到这个问题，他睁开双眼，面色有些古怪。

    祭炼飞剑，本该是和习练剑招都是一个漫长过程，一起进行。

    但现在他在祭炼飞剑上已能做到最高难度——寄神念于飞剑上如控制自己身体般控制飞剑，可在剑招上，他却是一窍不通。

    不管怎样，这省了他很大力气，不用以后子午都要用心头精血祭炼飞剑那么繁琐了。

    他可以专心习练剑招了。

    沈湛刚准备尝试习练白虹剑诀的剑招。

    忽听，外面一声大喝！

    “沈湛在哪？把你们家公子交出来！”

    ……

    呼呼呼！

    沈府之中。

    相貌凶悍的大胡子僧人，神态猖狂，摇动一把铁扇，扇下卷起黑风。

    想阻拦他闯府的仆人被他一扇，然后整个人被黑风卷到一旁，摔得七荤八素，连声惨叫。

    府内典雅的园林被吹得乱糟糟。

    园内花叶掉落，嶙峋假山摇晃，镜湖被吹皱起了波澜。

    “住手！”

    沈湛闻声快速来到，看着乱糟糟的前院，相距二十余步站定，面容冰冷，喝止住对方。

    湘灵和管家忠伯都未到，他先一步达到，因为他已不再是凡人，来得比较快。

    “你就是沈湛？”

    铁扇僧停手，看到沈湛，目光锁定。

    不会错了，和他打听的的模样一样，一身青衣，模样长得怪俊的。

    把他掳到城外，僧爷身上的蛇毒就有解了！

    “你是谁？”

    沈湛皱眉看着这个在他家里作乱的怪僧。

    对方像是冲他来的，来者不善，但体内古镜未曾示警，不是妖怪。

    不知对方修为几何。

    “废话少说，给僧爷我过来吧！”

    铁扇僧面露冷笑，目露轻蔑，摇动铁扇，凭空生出一股黑风，冲沈湛卷去，意图把沈湛卷过来。

    面对几个厉害的妖怪，他自称小僧，但面对区区凡人，他又是僧爷了。

    不过他没了忘了身上的毒，不敢多加耽搁，直接出手。

    呼呼！

    “嗯？”

    怪异的黑风袭来，沈湛眼神一凝，脚下退后两步，半点不惧，快速祭出飞剑！

    飞剑，去！

