    不过，即便仓吉发誓、赌咒一般说了好一会儿，他们依旧以为仓吉是被骗了。神祖降世、这怎么可能？

    夜笑此时正急于验证自己的猜测，哪里有心思与他们废话？

    踏！

    一步踏出，随后一股恐怖的力量疯狂蔓延开来。

    “轰隆！”

    一声令的众人面色惨变的惊天震响，陡然间炸开。随后，神农部那鳞次栉比的建筑周围，竟出现了一道宽百丈，深几乎不见底的狰狞沟壑。

    噗通、噗通！

    下一刻，无需任何解释。之前眼中还有些怀疑和敌意的神农部族人，尽皆匍匐于地。那之前出言质疑的壮汉，更是面无人色的说道：“祖……。祖神大人，小人知罪……”

    能够一瞬间出现这等神迹，除了传说中能够毁天灭地的神祖大人之外，还有谁能有这等威能？

    “起来吧！”夜笑淡淡的说道。

    “还不快拜谢祖神大人……”仓吉赶忙低声对壮汉说道。

    与夜笑这祖神，相处了也算不少时日。仓吉对祖神的脾气，也算是有几分了解。这位祖神大人，虽然板起脸来，的确骇人。但是实际上，却是极为温和。即便是对于自己等凡人，也并不会出手滥杀。因此，他这才有胆量，提醒这身侧吓得魂飞魄散的好友。

    “谢神祖大人……”

    “谢神祖大人……”

    神农部众人，如同在地狱走了一圈。惊恐而又庆幸。他们丝毫不怀疑，眼前的神祖大人，能够轻易将他们抹杀。

    “本座来这里查证一些事情……”

    “神祖请说，吾等绝不敢有丝毫隐瞒。”没等夜笑说完，这壮汉便是赶忙开口。

    “本座要前往你族的祭神庙一观，不知可行。”夜笑淡淡的说道，虽是询问，不过却并没有太多客气。

    而那壮汉，显然也没有反对的勇气。不就是祭神庙么？若是别人，甚至就算是仓吉这个古仓族长，除了特别时间，也绝不可能进入这等核心之地。不过，若是换成眼前的神祖大人，那就没有任何问题了。

    “小人立即引神祖前去！”一众神农族族人站起身，壮汉小心翼翼的在前方引路。

    不多时，一众人已经来到了神农族的祭神庙之前。

    看着眼前这个无比熟悉的建筑，夜笑不由得眯了眯眼睛，内心也不由得狠狠跳了几下。眼前这座祭神庙，几乎与古仓部落的祭神庙一模一样，这意味着，其中很可能便有自己所寻找的神物。

    “你们在外等候！”夜笑说了一句，直接进入了这座祭神庙中。

    几乎同样的布置，几乎同样的怪异黑色石碑。让夜笑的呼吸，变得也急促起来。

    “诛魔剑！蕴藏无穷力量，可以斩妖诛魔……”

    果然，这黑色石碑之上，记载了另一尊神物的消息。一柄被成为诛魔剑的怪异黑色长剑。

    “剑灵！”

    夜笑心中轻呼一声，片刻之后，剑灵的虚影闪现出来。

    “稍后，我会如同上次一样，将这尊神物凝化出来。你全力关注它的动向，看一看是否能够发现它消失的轨迹。”夜笑沉声说道。

    之前那万古天地钟，毫无声息的消失在真实之界之中。直到如今，夜笑也没有找到那东西的影子。对此，夜笑当然极为关注。所以，若是能够通过眼前这尊神物，找到那消失的万古天地钟，也算是一种不小的收获。

    “放心吧，这一次他绝对逃不过剑爷的探查。”剑灵双目瞪圆，狠狠的说道。

    剑灵身为乾元剑器灵，几乎自认为是所有器物之祖。哪怕是那所谓的重器、开天器器灵，剑灵也不屑一顾。可是，之前那明显属于器物的东西，竟然逃开了他的探查，剑灵如同受到了奇耻大辱一般。

    有了剑灵的话，夜笑也放心不少。对于剑灵的信任，夜笑甚至超过自己。

    有了上一次的经验，这一次夜笑激发这些黑色石碑阵法快了许多。

    四天时间过去，夜笑身前那错落的石碑，陡然间散发出极为澎湃的力量。剧烈的嗡响也轰然间爆发出来！

    当石碑中的力量汇聚出来之时，那一股令人毛骨悚然、心惊胆战的恐怖威压，再一次落在夜笑身上。即便有了准备，可是夜笑的身形依旧不由得矮了几分。

    这澎湃的威压，便如同苍穹落下一般，让人无可抵抗。

    刷！刺目的光芒散去，一柄漆黑如墨的长剑。出现在夜笑的视线之中。这长剑，就这样静静的悬浮半空。可是，却散发出一股极为孤寂而骄傲的气机。

    仿佛，这天地间，根本没有任何人有资格掌控它一般。

    一丝凌厉的气息朝着天地蔓延，若是夜笑能够仰望苍穹。定会骇然发现，苍穹之上竟是云雾荡开。一道几乎蔓延整个天空的巨大裂缝，缓缓出现。就如同，这剑将偌大的苍穹、劈成了两半。

    “剑灵……”夜笑低喝一声，“我要散出真实之界，你注意观察它的踪迹。”

    剑灵并未回话，不过他那虚幻的眸子，却是紧紧盯在这黑色剑身上。而且，一丝淡红色光芒，从剑灵身上射出。隐隐的悬浮在黑色长剑之侧。

    并非剑灵不想将自己的气机附着上去，而是他发现，这长剑上散发出来的剑气之纯净、凌厉，即便是他也要退避几分。若是气机落上去，几乎顷刻间便会被斩灭。

    “真实之界……现！”随着夜笑的低喝声，斑斓的真实之界，轰然间闪现出来，并且直接将整个祭神庙笼罩。

    “呛啷！”

    真实之界的出现，竟令的这一直平静的长剑，陡然间散出一声清脆的剑鸣之声。

    这剑鸣声让夜笑脑海中的意识一顿，不知为何，夜笑竟从这剑鸣的声音中，听到了些许的兴奋与欢呼。

    兴奋与欢呼？夜笑不由得眨了眨眼睛。这样一柄剑，难道竟也有情绪么？还是说，他竟然是如同剑灵般的存在？

    而就在这一刻，这平静的长剑，陡然间化作一道虚无的黑光。一头朝着那真实之界的边缘雾气之中扎了进去……

    “剑灵……”夜笑扯了扯嘴角，“那剑呢？”

