    “可是，你就这样去？”王根生看着朱珠，皱起了眉头。

    她的装束，在家里还勉勉强强，若是要抛头露面，则就会贻笑大方了。

    “那你等我一下，我换一身衣服。”朱珠轻声道。

    “我在外面等你。”王根生扔下了一句话，大步走了出去。

    一医院，八楼的急诊室外面，站着一阵人，大多都是肖潇的同事，其中有一对中年的夫妇，便是肖潇的父母。

    他们火车路过临水市，为了给肖潇一个惊喜，竟然没有通知肖潇，却是直接下车了。

    他们甚至没有给肖潇打电话，惊喜就应该有一个惊喜的样子。

    两个人直接去了肖潇的家里，却没有见到肖潇的人。

    后来，两个人又去了队里，这才得知了肖潇被送到了医院。

    刘军在肖潇的父亲肖全面前，却是一个劲地赔着不是，抱怨自己作为一个男同事，却没有照顾好肖潇。

    “小刘，在此之前，到底发生了什么事情，你们队里为什么要搞一个压惊宴？”肖全的心灵全是疑问。

    “肖叔叔，之前只是偶发了好几起交通事故，在整个中队的努力下，我们原本的解决了后患，所以才……”

    刘军想到肖潇的父母岁数，所以就编出了一个理由出来。

    便在这个时候，赵德凯穿着从抢救室走了出来，摘下了口罩，显得非常沉重的样子。

    “赵院长，我女儿现在怎么样了？”肖潇的妈妈赵红几步走了过去，双手抓住了赵德凯的手，急切地问。

    “赵女士，我这是第二次跟专家们会诊了，肖潇已经没救了。”说着话，赵德凯甚至擦了一下眼泪。

    在医院里工作久了的人，都会看透生死。

    赵德凯难过的是，他一直拿肖潇当自己的女儿对待，他们之间有着常人难有的感情。

    “赵院长，你说的是真的？”肖全哽咽道，相对而言，他比赵红要镇定得多。

    “肖先生，我从医几十年了，从来不会跟家属说一句假话，医院已经尽力了，请你们节哀顺变。”赵德凯无奈道。

    在医院最怕听的三个字，便是尽力了。

    这是对所有家属一个沉重的打击，只是赵德凯不得不说，他的职业操守在那里，不容许他去弄虚作假。

    一名护士出来，为赵德凯：“赵院长，是不是要把死者送到太平间？”

    猛然听到太平间三个字，赵红突然歇斯底里的狂叫了起来：“我女儿没有死，不要把她送到太平间去。”

    肖全将赵红紧紧地的抱住：“赵红，你要冷静，我们去送女儿最后一程吧！”

    夫妻二人，相互搀扶着去了抢救室，手术台上，肖潇静静的躺着，早已经没有了心跳和呼吸。

    几名医生和护士默默地退到了一边，有人在暗暗垂泪，也有人在不停的自责。

    才多大的岁数，说走了就走了，对现场所有的人，都是一个打击。

    赵红扑上去，便是大哭了起来。

    上一次来临水，还不足一个月，谁知道现在却是天人相隔。

    几名工作人员走进来，走到了赵红的面前：“这位女士，麻烦你让一下，我们要开始处理现场了。”

    “滚，你们都跟我滚，我女儿没有死。”赵红却是歇斯底里的咆哮起来。

    “女士，这是我们医院的制度，患者已经走了，不能够浪费资源，说不定还有其他的病人等着用手术室。”

    一名身穿保安服的男子，很严肃的说道。

    “浪费了多少资源，这笔损失我出。”手术室门口，传来了一个男人镇定的声音。

    肖全回头，看到了王根生，忍不住眼泪落了下来：“根生，肖潇没了，肖潇没了……”

    “谁跟你说肖潇没了？”王根生冷声问。

    “王医生，肖潇的确走了。”一名刚才还参加了抢救的医生走过来，轻轻的说道。

    “是你们送走的吗？”王根生问，脸上带着几丝不屑。

    “……”

    医生无语，王根生问话让他备感尴尬。

    为医者便是为了治病救人，怎么会让患者送走？

    “不说话了是吧，既然你们将他们送走了，我就将她请回来。”王根生一脸镇定的说道。

    他进来的第一件事情，便是查看了肖潇的脉搏。

    尽管所有的仪器上的数字好像都是零，可是王根生并不相信仪器。

    赵德凯才回到办公室不久，便被朱珠喊了过来。

    朱珠和王根生来到手术室外面的时候，问了一位护士，说赵德凯去了办公室，于是急匆匆的去了院长办公室。

    赵德凯进来，甚至是被朱珠搀扶着走了进来。

    刚才的两次抢救，赵德凯付出了大量的精力，却仍旧没有将肖潇从鬼门关拉回来。

    “王医生，对不起，我真的是尽力了。”赵德凯哽咽了起来。

    他和朱珠，肖潇，都有着深厚的感情，这一刻，更多的却是自责。

    “赵院长，是我之前疏忽了，肖潇姐是什么原因才导致了这样，我心里有数。”王根生一脸沉静道。

    “根生，你是说肖潇可能有救吗？”赵红流泪问。

    “赵阿姨，肖潇姐不是可能有救，而是一定有救。”王根生却是斩钉截铁的答道。

    刚才还很嘈杂的画面，因为王根生的一句话，瞬间安静了下来。

    有几人却是嗤之以鼻，有几人则是认为王根生是痴人说梦。

    “王医生，肖潇真的有救吗？”赵德凯甚至怀疑自己的听觉出了毛病，再一次问道。

    “赵院长，你让所有的人都出去，你留下来，我马上抢救肖潇。”王根生没有正面回答，他镇定的神情已经证明了。

    “大家都出去吧，王医生准备抢救病人了。”赵德凯大声说了一句。

    “是不是西游记看多了，干脆拿着金箍棒杀到阎王殿，将人枪回来不就得了。”一名保安嘟囔道。

    他是刚来的，根本就不认识王根生。

    当然，他也有一些本事，据说还是某领导的亲属，到一医院来，是领导说了话的。

    “你再说一遍试试？”王根生冷眼看了过去。

    “说十遍就怎么样？”保安冷笑。

