    在即将到达学校的时候，曹晴朗忽然说道：“苏义，你这次期中考试又考了班级第一，全年级第二，真是太厉害了。”

    “考试？考什么？”苏义有些茫然。

    苏琳笑道：“当然考数学、语文、物理、化学这些科目了。”

    “咱们学院不是古武学院吗？”苏下意识的说道。

    苏琳解释道：“都是很久以前的事情了，凶兽早就被我们打跑了。没有了外敌，咱们学校也就正式转型了。”

    “是吗？”苏义懵懵懂懂。

    就当到达学院门口的时候，一个穿着讲究的小老头笑着和他们招了招手。

    苏义总感觉对方有些熟悉，却怎么也想不起来，于是问道：“老曹，那个老大爷是谁？”

    曹晴朗一脸惊讶的说道：“苏义，你可别开玩笑了！他不就是李振峰，咱们第三学院的校长吗？”

    “李振峰？校长？”苏义嘀咕了一声，好像是这么回事。

    “校长好！”苏义三人齐齐跟李振峰问好。

    李振峰点了点头，带着一脸灿烂笑容拍了拍苏义的肩膀，表扬道：“苏义，这次考的不错，也就比高一二班的江飘雪少一分。下次继续努力，争取超越江飘雪。”

    “好的校长。”苏义回应了一声，和苏琳二人进入了校园内，一边走一边嘀咕，“叫飘雪？”

    也在这时，脑海中浮现了一幕幕和江飘雪相处的场景，甚至还有嘿咻的面面，似真似幻，多少有些羞耻。

    “哥，你在想什么呢？”苏琳看到苏义脸色有些泛红，好奇的问道。

    “我好像认识江飘雪？”苏义痴痴呢喃一声。

    曹晴朗大笑道：“岂止是认识，你们两个还是男女朋友呢。哪怕你们隐藏的再深，还是被我敏锐的觉察到了。所以，不要在我面前装了。”

    苏义嘴角微微一张，“是吗？”

    曹晴朗咧了咧嘴，意味深长的说道：“你说呢？”

    .......

    后面，三人进入了教室。

    苏义和曹晴朗还是在高一七班，依旧是同桌。

    “苏义，你真是厉害，这次又考了班级第一。”

    “也就比全年级第一的江飘雪少一分而已。”

    四周的同学纷纷恭维着苏义。

    看着一张张笑脸，苏义陷入了沉思，总感觉与这个世界格格不入。

    浑浑噩噩的度过了一天，放学回家。

    第二天没有任何变化，上学、放学、回家。

    到了第三天，来到了周末。

    放学的时候，江飘雪主动邀请苏义逛街。

    苏琳和曹晴朗识趣的离开了。

    苏义看着面前美丽到极致的女子，却生不出一丝的兴趣。

    但最终拗不过对方的热情，漫无目的的闲逛起来。

    两人一边走一边闲聊着，慢慢的，熟络了不少。

    当两人走到一颗大树下的时候，突然间，上方掉落下一只受伤的小鸟，叽叽喳喳的叫着。

    “好可怜的小鸟。”江飘雪走上前去，将小鸟捧在手心里。

    苏义眼见小鸟十分惹人怜爱，伸手触摸了一下。

    慕然，脑海中响起了一个机械般的声音，“触碰金丝鸟，提取100气血值。因为宿主处于梦境当中，本次提取视为无效。”

