    并没等太久，刘明就做出了决定。

    【天匠心得】的吸引力他无法抵抗，羿肖和北斗城本身对他来说也是一个很好的选择。

    既然如此，他又怎么会拒绝呢？

    虽然不知道羿肖说的特殊手段具体是什么，但以他对羿肖的了解，对方绝不会使用一些让人难以接受的手段！

    这是一次选择，也是一场豪赌！

    刘明赌上的，是自己的未来！

    但是他相信，自己的选择绝对没有错！等他真的触摸到锻造巅峰的时候，一定会为自己现在决定感到庆幸！

    “你的条件，我都能接受！”刘明坚定地说到。

    对刘明的决定，羿肖没有表现出丝毫意外。

    刘明对锻造的热爱程度，根本不可能拒绝自己开出来的条件！

    “那好，接下来的过程，你不要反抗。”

    “好！”刘明起身走到羿肖面前，眼中一片清明，哪还有半分醉酒的样子？

    “目标，刘明，发动奴役！”羿肖在心中默念一声，激活了【奴役】的图标。

    奴役的过程非常顺利，灰色能量只受到一丝略微的阻隔，这还是因为刘明对未知力量本能地警惕。

    很快，奴役契约就成功达成，天命城第一铁匠正式被羿肖收于麾下！

    刘明感受了一番体内的变化，察觉到自己现在和羿肖之间已经建立了一种无形的联系。

    通过这种联系，羿肖只需要一个念头，就可以将他处死！

    不过刘明并没有为此担心，为了培养自己，羿肖甚至将【天匠心得】都交给自己，足以说明羿肖多么看重自己的锻造能力！

    只要自己能表现出应有的价值，羿肖又怎么会亏待于他？

    而刘明有自信，绝对可以让羿肖看到自己的价值！这，就是对自己锻造天赋的自信！

    “属下刘明，拜见城主！”

    刘明刚想行礼，就被羿肖开口打断了。“行了，我不在乎那些表面礼节，抓紧时间使用技能书吧，让我看看这个天匠到底是怎么一回事。”

    “好！”

    刘明早就迫不及待，现在得到羿肖的首肯，立即用掉了手中的技能书。

    突然，【天匠心得】化作一道耀眼的金光，瞬间射进刘明的眉心。

    下一秒，刘明整个人金光大放，一股锋锐的气息向四周扩散开来。

    羿肖眉头微皱，没想到使用【天匠心得】的动静竟会如此之大。

    这种程度的气息远不至于对羿肖造成什么影响，但李语梦是一名治疗职业，身体强度完全不能和羿肖相比。

    这股气息带有强烈的侵略性，稍有不慎，很有可能对她造成伤害！

    羿肖伸手将李语梦拉到身后，同时释放出自身的破之剑意，在她身前形成一道屏障，将刘明身上的气息隔绝开来。

    见到羿肖的动作，李语梦露出一个甜甜的笑容，似乎很享受这种被保护的感觉。

    大概过了五六分钟，刘明身上的金光才逐渐消退，那股锋锐的气息也已经内敛。

    但刘明整个人的气势已经发生了翻天覆地的变化，如果说之前刘明更像一个醉鬼，那现在就像是一代宗师，颇有大家风范！

    “信息窥视！”

    刘明

    血脉：火钳

    副职业：天匠

    力量：87

    防御：54

    敏捷：31

    精神：43

    技能1：火钳之咬，火属性能量凝聚成火钳，进行中远程攻击。

    技能2：炼火，培养体内本源之火，逐渐提升自身火焰品质。

    技能3：火源之力，以火焰激发潜能，大幅提升力量。

    技能4：天匠淬火（一级），天匠独有的淬火法，大大降低锻造失败率。

    技能5：天匠锻造，天匠独有的锻造法，提升锻造产物的品质，有极小几率将产物提升一阶！

    技能6：三阶锻造术，铁匠不断积累自身经验，将锻造术提升至三阶。

    技能7：一通百通，随着锻造水平提升，能将一部分锻造技能应于战斗，同时也可将战斗技能应用于锻造！

    “这……”

    这下，轮到羿肖震惊了。

    【天匠心得】的效果，远比想象中还要强大！

    这本技能书的介绍很简单，只有淬火法和锻造法两部分，但事实上，它最终达成的效果，远比介绍中说的更加强大！

    准确地说，这不是一本技能书，而是一本转职书！

    不仅直接将刘明的铁匠职业变为天匠，还将他全属性提升了十点！

    全属性提升十点是什么概念？之前的群体性战争任务奖励，也不过全属性提升十点！

    群体性任务的奖励，加上吸收技能书的属性奖励，短短几天之内，刘明的全属性都提升了二十点！

    如果这个消息被别人知道，肯定会格外眼红！

    不仅如此，天匠淬火和锻造两个技能对于一名铁匠来说，也堪称神技！

    一个降低锻造失败率，一个提升锻造品质，二者相辅相成之下，绝对可以将刘明的锻造能力提升一个档次！

    最重要的是，【天匠心得】竟然硬生生将刘明的锻造术从二阶提升到三阶！

    羿肖不清楚铁匠职业每个等级之间，会有什么样的区别。

    到他心里清楚，现在就连铁匠职业都是凤毛麟角，大多数铁匠还停留在一阶时，刘明竟然已经达到三阶！

    这下，在锻造方面真的无人能出其左右！

    就连最后那个【一通百通】，对刘明来说也是一个非常实用的能力。

    “还真是意外收获啊。”

    现在刘明已经被奴役，他的提升，对羿肖甚至整个北斗城来说，都是一件值得庆贺的事！

    有这样一位铁匠存在，以后还用担心没有趁手的武器吗？

    甚至因为刘明的存在，北斗城也将吸引更多玩家强者前来加入！

    刘明也被自身的变化所震惊，一时间目瞪口呆。

    良久，他才堪堪回过神来，对羿肖躬下身子，郑重地说到：“城主，大恩不言谢！今后我刘明这条命，就是你的了！”

    世有伯乐，而后有千里马。

    刘明自认为是那匹千里马，而羿肖就是那位伯乐！

    他相信，在羿肖的支持下，自己一定可以走到锻造的巅峰！

    “好。”羿肖微微颔首，说到：“按照之前说的，这一战所有高品质守护怪物的尸体都交给你。”

    “战争结束之后我已经将那些骸骨都收集起来，只是你这里似乎装不下吧？”

    现在羿肖的【背包空间】中满满的都是尸体，如果全拿出来绝对瞬间就能将这店铺撑碎！

    “真的？总共多少？”刘明惊喜到。

