
　　“……”楚灵。

　　此时的她，整个人如同正在凌迟一般，哪里还听得到外界的声音？

　　吸收完雷系和火系异能者晶核之后，她便再也不敢轻举妄动了。

　　因为她发现！

　　晶核里竟然还残留了主人的意念，稍不注意就有可能落得走火入魔、爆体而亡的下场。

　　好在，关键时刻雷系能量忽然放弃挣扎，并主动与其余能量相互融合，如若不然…

　　她今天估计会死得很惨！

　　本以为痛苦总算快要结束，然而她怎么都没有想到…

　　农场空间竟然升级了！！！

　　这个农场空间，本就是当初二哥用最好的那颗空间石研发而成，其自身的能量本就不可小觑。

　　而今日，阴差阳错下竟然集齐了全系灵力，使其成功进化成成长型空间！

　　这…

　　天上掉馅饼有木有？

　　而且，还是直接砸在头上的那种！

　　整个森林里的灵力，正在以一种疯狂的状态，朝楚灵体铺天盖地般涌去，仿佛不把她撑爆死不罢休一般。

　　徐末沉不知何时已经被这股强大的能量击晕在水中，楚文乐也早已不知所踪…

　　楚灵身体悬浮在距离地面一米之上的位置，周身被层层叠叠的树叶所笼罩，整个人仿佛置身在龙卷风中。

　　“唔……”

　　凌迟般的痛苦，楚灵却仅仅只能发出一声闷哼。

　　浑身的力气好似被抽空了一般，连呼吸都变得困难无比。

　　又过了好久……好久……

　　久到天空已经泛起了云肚白，日上枝头、飞鸟鸣叫。

　　身上的痛苦终于消失，体内仿佛被注入了无穷的力量，转而换之的是一种难以言喻的轻松感。

　　“呼…”楚灵吐出一口浊气。

　　抬手挡住刺眼的阳光，这才缓缓睁开双眼。

　　入目的，便是高耸入云的参天大树，还有如棉花糖般的云朵。

　　“真好。”楚灵轻声呢喃：“这种劫后余生的感觉，真好。”

　　缓了缓心神，昨晚发生的一切渐渐在脑海里浮现。

　　忽地，她猛地直起身来。

　　脚下蓦然一空，差点儿没栽倒在地。

　　低头一看，这才发现自己竟然处于悬空状态。

　　“？？？”楚灵。

　　茫然一瞬，一个旋身重回地面，这才终于有了一种真实感。

　　踩在冰凉的地面上，顺便查看了下自己的身体…

　　好吧！

　　黑不溜秋的，跟个小乞丐似的。

　　一头栽进自己‘修建’的浴池里，忽然惊觉里面竟然躺着一个人？

　　凑近一看…

　　好家伙！

　　谁能告诉她，徐末沉怎么会在这里？

　　想到自己身上的污秽，楚灵毫不迟疑地闪身进了空间。

　　进入空间以后，这才赫然发现空间面积竟然扩大了一倍不止！

　　翻过群山，那里竟然多了一片海。

　　整片海域一望无际，可空气里却丝毫没有半点儿大海的味道…

　　就好似，以群环绕山为界，两边自成了一方空间一般。天籁小说网

　　“小灵儿？”

　　突如其来的声音，拉回了楚灵的思绪。

　　她蓦地转身，就撞上甘老师那双狐疑的眼眸。

　　楚灵：“……”

　　空气陷入一片死寂。

　　良久，甘余一脸嫌弃地问：“你这是？掉进粪坑里了？”

　　“……”楚灵嘴角一抽。

　　浑身臭气熏天的，确实有点像刚从粪坑爬起来。

　　但，老师您也不用这么直接吧？

　　黑历史有木有？

　　她似乎已经能预想得到，这件事一定会成为老师对付她的终极武器。

　　想到这里，楚灵没好气地说：“老师，咱有话改天再说哈，我这会儿正忙着呢，进屋洗洗就走。”

　　言罢，闪身消失在原地。

　　“……”甘余。

　　这风风火火的性子，也不知道随了谁？

　　算了，改天再问问空间的事情吧！

　　但，那件事必须尽快解决。

　　他抬脚走进院子里，冲着洗浴间道：“小灵儿，陈欣欣身上的天道气运，已经被那条黑鱼全部吞噬了，你得尽快做好防备。”

　　“什么！！！”楚灵心下一惊：“老师，您没跟我开玩笑吧？”

　　那可是天道爸爸千叮咛、万嘱咐，让她一定要抢回来的东西，怎么能被那条死黑鱼给吞了呢？

　　黑鱼本就不好对付，这样一来岂不是更难对付了？

　　她现在还没觉醒黑暗系异能，根本没办法消灭黑鱼…

　　咋办？

　　楚灵心里有点儿慌！

　　按理说，空间由她主宰，她应该能轻而易举地将其消灭才对！

　　然而事实并非如此！

　　黑鱼乃是差点儿跃过龙门，得道飞仙的半仙鲤鱼…

　　而她不过一介凡人而已，哪能是人家的对手？

　　再说了！

　　这空间不过是个凡品，今天虽然阴差阳错升了级，但也还处于成长阶段，根本没有那么强大的能量。

　　没见人家天道爸爸，轻而易举就能来去自如啊？

　　对付一些普通异能者倒还行，但若是对付仙外来客的话…

　　那无异于拿鸡蛋砸石头，不自量力！

　　“为师没有闲工夫跟你开玩笑。”甘余没好气地说：“那东西暂时被我用阵法困住了，但估计也困不了多久，你得尽快想想办法才行。”

　　“……”楚灵。

　　她能想啥办法？

　　小球球还没苏醒，她又联系不到天道爸爸…

　　忽地，她灵光一闪！

　　面具人怕雷，黑鱼似乎也怕雷！

　　既如此…

　　那她是不是可以每天用雷劈它几次，让其永远处于受伤状态？

　　再加上老师用阵法加持，或许能拖上一段时间？

　　这么想着，楚灵赶紧将身上的污秽清理干净，然后才将心里的想法告诉老师。

　　末了，她问：“老师，您觉得我这个办法怎么样？是不是很棒？”

　　甘余一头黑线：“棒，非常棒！”

　　还不等楚灵高兴，他一盆凉水兜头浇下：“可你这刚‘偷’来的雷系异能，融合度还这么低……确定能伤到黑鱼的神魂？”

　　“……”楚灵。

　　“什么偷啊？这明明是我抢来的。”

　　楚灵噘着嘴不服气地继续说：“还有，融合度是可以修炼的，又不是永远这么低。”

　　甘余闻言冷笑：“等你修炼好，到嘴的鱼都飞了。”

　　“……”楚灵一噎。

　　对上老师的目光，她气呼呼地脱口而出：“不就是一条鱼吗？”

　　“哼！大不了我让徐大哥帮忙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第336章 到嘴的鱼都飞了免费阅读。https://xs.23sk.com 