    张凯这下就很郁闷了！

    他今天是来闹事的，为的是将武林山珍的鸡枞菌名声闹臭，让大家都不敢再来武林山珍。

    哪儿知道周萧巧舌如簧，竟然将自己说得哑口无言。

    顾客非但不听劝，居然又在继续买。

    张凯赶紧给记者使了眼色。

    今天来的记者，有些事比较公平的。

    例如在江城比较有影响力的《江城日报》和江城电视台，他们的报道都比较客观。

    但是更多的被张凯请来的自媒体却没有那么客观了。

    他们收了别人的钱，新闻稿子都写好了，今天来的目的就是为了收集一些素材罢了。

    至于素材怎么用，全看记者发挥。

    荔枝视频的记者的就赶紧将摄像头对准周萧，然后大声说道：“你们武林山珍虽然没有对外宣传鸡枞菌能够降低血糖，但是实际上你们对外展示的信息就是这个。”

    荔枝视频的记者拿出一张报告单，说道：“这是我们那天在你们这里喝了菌汤时拿回去的一株菌子的检测报告，上面清楚的显示了你们的鸡枞菌农药残留超标、重金属超标，请问你们这个怎么解释？”

    “什么！鸡枞菌农药和重金属超标？”

    “我的天不会吧！这是对身体有极大的害处的。”

    “正在买菌子的顾客们又停了下来，一时间不知道如何是好。”

    有这个效果张凯就满意了。

    荔枝视频是本地的一家自媒体，在江城本地的粉丝还比较多。

    武林山珍鸡枞菌农药残留量和重金属超标的是要是被报道出去，武林山珍的生意就算彻底完了。

    而且荔枝视频抓住了一个十分关键的环节。

    周萧的菌棚刚刚才开始小规模的种植，肯定是什么手续都没有办过，更别说食品和卫生一类的许可证了。

    只要没有办证，那么荔枝视频记者手里的检测报告单不管是真的也要假的也好，都占了先手。

    毕竟现在周萧再把自己的鸡枞菌拿去送检，荔枝视频就可以说武林山珍是为了躲避处罚，作假。

    荔枝视频的刘记者咄咄逼人：“既然你们现在敢把生菌子卖给消费者，那我们就有权知道这个菌子的来源，不管你是森林中采摘还是菌棚中人工养殖的，只要上市销售就必须要相关的证件。”

    武林山珍的一名服务员说道：“证件我们有！墙上不是挂着吗？经营许可证，食品卫生许可证都有。”

    刘记者冷笑一声，摇摇头说道：“我要的是你菌子生产上市的证件，不是武林山珍的卫生许可证！”

    刘记者的这个要求非常合理。

    按照正规的要求，任何农产品上市销售都要有相关的证件。

    但是刘记者的这种要求也非常恶心。

    要求是要求，实际情况是实际情况。

    实际情况是小规模种菜、养鸡鸭、种菌子的农户，又有谁去办证了？

    就算是相关部门要查，也不会查拿着小规模种菜、养殖的农户，而是查那些大型的蔬菜基地或者是养殖场。

    周萧刚刚开始做菌棚，哪儿有时间去办什么证。

    记者依靠什么吃饭？

    真的是依靠发两篇新闻，赚取那几个阅读量吗？

    当然不是！

    而是依靠收别人的钱去揭示问题或者是处理问题。

    因此这些记者个个都是人精，知道抓住你的薄弱环节。

    张凯笑了，马上故作愤怒的装说道：“对！就是你们农药和重金属超标，我妈才进医院的！”

    周萧看着十分得意的刘记者，看着叫嚣着的张凯，脸色一下就沉了下来。

    这帮人这样不依不饶，就是要搞臭武林山珍搞臭周萧的鸡枞菌。

    武林山珍的员工们着急了，但是一个个哑口无言，不知道该怎么反驳。

    所有的镜头也对着周萧。

    甚至有些自媒体在这个时候已经把新闻发了出去。

    “本地重磅新闻！本地开店二十余年的武林山珍销售农药残留高，重金属超标的鸡枞菌！请广大消费者务必警惕！”

    “实时突发！武林山珍鸡枞菌农药残留量严重超标，重金属含量也严重产品，请江城本地的消费者不要前去购买。”

    信息速度传播极快，这是网络时代的好处。

    但是很多消息未经证实，甚至是假消息，就被那些自媒体以博眼球的方式传播出去，这也是网络时代的弊端。

    这样的消息对武林山珍极为不利。

    何况还有很多不明情况的网友，根本就分不清什么叫做自媒体，什么叫做官方媒体。

    觉得只要是新闻，都是真的，把自媒体的假消息都当做是真消息、真新闻。

    就算是最后，武林山珍将菌子送检，然后证明自己的清白，或许很多消费者心理都有阴影了。宁可信其有，不可信其无，就是这个意思。

    江城本地的市民不少在抖音、微博、头条等自媒体端看到了这条消息，一下就议论开了。

    “我的天！武林山珍这种老店居然卖重金属超标的菌子！太可怕了吧！”

    “太可怕了！我前几天才和朋友去武林山珍喝了菌汤，居然是重金属超标？天啦，我们会不会有事？”

    “以后想吃菌汤还是去明轩酒楼吧，毕竟是连锁店，很多城市都有，而且他们的菌子还获得了行业协会的绿色食品认证，确定是农药残留量为0。”

    明轩酒楼，总经理办公室。

    廖永强翘着二郎腿，抽着香烟，刷着头条。

    武林山珍的鸡枞菌农药含量超标，重金属超标的消息已经发酵了，现在基本上是人人皆知。

    廖永强弹了弹烟灰，说道：“沈峰啊沈峰！我看你是用什么和我斗！你现在人生死不明，武林山珍群龙无首，等你清醒过来，武林山珍都变成了人人喊打的黑店了，哈哈哈！”

    江城市人民医院。

    沈峰还在手术室抢救，沈薇和唐经理以及沈薇的小姑焦急地等在外面。

    沈薇还要担心武林山珍的事情。

    此时，手机上头条新闻本地推送直接推送了武林山珍鸡枞菌重金属超标，农药超标的消息。

    沈薇看了之后一阵眩晕。

