    第317章出征

    慕氏便是乾平边境的第一道防线，她爹为国征战二十余载，声震天下，是无数大小国家眼中的一根钉。

    不，也不止那些国家。

    慕惜辞的眼神发了暗，慕国公府在乾平如日中天，光是前朝那些眼热慕家权势地位的，便不止一个安平侯府，也不止一个墨书远。

    这世上想将国公府拉下高位的人实在是太多了，想要她爹爹项上人头的人实在是太多了。

    她着实是害怕。

    她太怕了。

    慕文敬闻此忽的沉默下来——阿辞这孩子，委实太聪明了。

    但这份聪慧，对她这个年纪的丫头来说，却算不上是多好的事。

    会累，会很累。

    男人想着，微微蜷缩了手指，他抿着唇角思索了片刻，方略略蹲了身。

    他家的小丫头片子这两年蹿了个头，可发顶仍旧没过他的鼻尖，他想要将视线放得与她平齐，还是得屈一屈膝。

    “没事的，阿辞，别担心。”慕文敬的眉眼含了笑，他平静地看着小姑娘的眼睛，语调放得轻柔又松快，“你看，他们想了那么多年，不还是没能伤到爹爹吗？”

    “再说，爹爹还带着阿辞求来的护身符呢。”

    可他们想了这么多年，等着的便是这个机会呀。

    等她爹爹在北疆大胜，攻破寒泽之时，墨书远就会实时向外放出爹爹的行迹，他们里应外合，在归途上设下了天罗地网……他们等着的便是这个机会呀。

    慕惜辞怔怔张了嘴，喉咙干涩得发不出半点声响。

    本能让她心头生出股想要吐出一切的冲动，理智却将她死死按住，感性与理性分庭抗礼，这感觉让她几乎发了疯。

    “放心吧，小妹。”一旁吃了个半饱的慕修宁听见父女俩的对话，忍不住放下碗筷，轻声插了话，“还有我呢。”

    “就算那帮瘪|犊|子真想想对咱老爹不利，也得先问过我手里的长戟不是？”

    “至多一年——倘若顺利些，或许九个月就够——我们便回来啦。”

    红袍少年起身走到了小姑娘面前，跟着略略屈了膝：“这时间很短的，就一眨眼。”

    “北境的风貌和京中不同，阿辞有没有喜欢的东西？”慕修宁说着，放缓了声调，“若是有的话，回京时，二哥给你带上几个。”

    “岫玉、紫牙鸟，芙蓉石……我看你平常总戴的那几个钗子都旧了，太华丽的宝石头面你又不喜欢戴，二哥去北疆，给你弄两个岫玉簪子戴，好不好？”

    “二哥，我不喜欢宝石，也不喜欢岫玉钗子。”听见那些宝石的名字，慕惜辞差点当场掉出了眼泪。

    二哥前生临走时也是这么跟她说的，他说京中的贵女都喜欢把宝石做成冠子戴，他说他的宝贝妹妹也该有那样的漂亮冠子。

    他说大漠产出的金丝玉最好，说要给她带回一包玉来。

    后来她当真收到了那包品质上乘的金丝玉，二哥却再也回不来了。

    她不想要什么玉石，也不喜欢那些空洞花哨的珠宝。

    她听到那堆宝石的名字，心头便会止不住地发憷打颤。

    她只想让二哥和爹爹活着回来。

    “我就希望你们俩能平安回来。”小姑娘的嗓子隐约带了哭腔，两个大男人被她吓得登时慌了手脚。

    慕文敬麻着指尖，胡乱做了通手舞足蹈，嘴里连连下了保证：“能，一定能，爹爹和你二哥一定能囫囵个的回来。”

    “对对对，怎么出去的就怎么回来，保准一根寒毛都不带掉的！”慕修宁将头点了个小鸡啄米，甚至原地并拢了四指，对着老天发了个誓。

    “那说好了，最多一年，你俩就能回来。”慕惜辞吸吸鼻子，勉强按住眼底那股子泪意，伸了手，“我们拉钩。”

    “好，拉钩，拉钩！”慕文敬颔首，轻车熟路地与小姑娘拉钩作誓。

    “都是十二三岁的大姑娘了，还像小孩子一样幼稚。”慕修宁嘴上嫌弃万分，身体却很诚实，手上的动作半分都没耽搁。

    “拉钩就不能变了。”慕惜辞抿了抿唇，她也知道自己这行为幼稚无比，但她控制不住。

    慕文敬应声：“不变，绝对不变。”

    “护身符也要戴好。”小姑娘一本正经，认真强调。

    慕修宁点头：“戴，天天戴，贴身戴，一刻都不拿下。”

    “那我先走了，你们俩早些安置。”慕惜辞搓了搓脸，飞速收好桌上吃空了的碗碟，提起食盒，重新点了提灯，“明儿一早就出征啦。”

    “成，你也早点休息，明远，你顺道送送你妹妹。”慕文敬横了横眼珠，左右慕修宁的院子也在鸿鹄馆的东北方向，刚好能将小姑娘送至浮岚轩边上。

    “得嘞。”慕修宁麻利应是，领着小姑娘出了鸿鹄馆。

    这一晚慕惜辞躺在榻上辗转难眠，待她好不容易生出了丝丝睡意，窗外鸡鸣已过了三声，她立时便清醒了。

    送行之处照例被设在了京城门口，一万精兵整装待发，一主一副两位将领亦饮过薄酒、翻身上了马。

    慕文敬驱马行至自家两个女儿面前，抬手一一拍过二人的发顶，照旧弯了一双眼：“你们俩，在家好好等爹爹回来。”

    待见到两人乖乖点了头，老将转眼望向了二人身侧，郑重无比地拱了手：“世子，七殿下，还得有劳二位费心，替老臣照看一番家里这两个丫头了。”

    “国公爷，您安心便是。”墨君漓含笑应着，墨倾韵回以同样的眼神。

    慕修宁策马赶来提醒他时辰已至，未及弱冠的小将红衣银铠，一柄六尺长戟衬得他英姿飒飒。

    一老一少最后一次辞别了君王，转身向着那待发的大军行去。

    墨绾烟看着马上少年渐远的背影，细长的眉头蹙了又蹙，终究没忍住将手拢成了喇叭，对着远方遥遥大喊：“慕明远，你个狗玩意可千万活蹦乱跳地回来呀！”

    少年远远摇晃了手中的长戟：“没问题——”

    兵马启程，地上卷起烟尘逐渐遮掩了那赤色的旌旗，慕惜辞定定盯着那远去的万马千军，下意识地向前踏出了几步。

    “阿辞。”墨君漓抬腿追上去，猛地伸手拉住了她，小姑娘木然转头，对上少年干净澄明的墨色眼珠。

    “会没事的。”少年的唇角勾出个浅浅的弧度，笑意暖而不烈，“都会没事的。”

    ——这一世，那惨剧定不会再次上演。

    ?  ?送走了二哥老爹

    ?      继续搞事！

    ?  

    ????  

    (本章完)

