    第18章 数米大蟒蛇来袭

    “还有多远啊？”

    叶宁悠终于扛不住了，一屁股瘫坐在一块巨大的石头上，大口的喘着粗气。

    早在半小时前，叶宁悠就曾经询问过汐宝路程，如今，她终于走不动了。

    “很快的哦，再走……”

    “一点点就到啦！”

    叶宁悠一阵无语，还是同样的回答！

    【身板这么脆弱，才走了这么一点点就扛不住了？】

    【一个几十岁的人了，连两岁的小女孩毅力高都没有！】

    【还有一丢丢的路程了，加油吧！】

    【走了这么久，还没有到达目的地，越来越好奇汐宝的家在哪里了！】

    【喂！你真是弱爆了鸭！】

    看着一条条的弹幕，叶宁悠抬起头，看着汐宝额头上滴落的汗珠。

    这一刻……

    她羞愧的低下了头，貌似……真的有一些丢人，连小女孩都不如。

    她有什么脸面，去面对支持她的广大网友！

    “蜥蜴拉车车，其实要不了这么久的。”

    “说不定我们早都到家了，汐宝都有些饿了。”

    说着，汐宝用肉乎乎的小手，摸了摸柔软的肚皮。

    要不是去吃饭的地方，路途遥远，所以汐宝才会让叶宁悠跟着他一起一起坐车车。

    本来说的好好的，叶宁悠害怕剧毒，临时改变了注意。

    才害得她们走了这么远的路。

    叶宁悠自责的说道：“都怪我，不敢坐车车，害得你跟着走了这么远的路。”

    “不过，姐姐这么做，也是为了你着想啊！”

    “万一一个不小心，蜥蜴的剧毒，会伤害到汐宝的！”

    “汐宝不怕，汐宝从小跟着蜥蜴一起长大，我们俩关系可好了。”

    汐宝撅起小嘴，小声嘟囔着。

    【切，害怕就害怕，找什么借口！】

    【平生我最看不起，连累小孩一起受苦的人。】

    【老女人事儿真多，连蜥蜴都害怕，没救了啊！】

    【十几米的巨型蜥蜴，花豹见到，估计都要绕道而行吧！】

    【等等，远处草丛，好像有东西！】

    【貌似……是一条蟒蛇！】

    【好家伙，看这场直播，比去动物园都刺激。】

    叶宁悠看着弹幕，不禁毛骨悚然，下意识的吞了吞口水。

    她从小，就害怕虫，蛇之类的动物。

    此刻，她不再疲惫，明亮有神的眼眸中，闪过意思害怕。

    叶宁悠警惕的扫视着四周，生怕从某个草丛，爬出来一条巨蛇。

    “汐宝，姐姐不累了，我们还是继续赶路吧！”

    汐宝乖巧的点点头，“好呀，很快就到了，终于可以吃饭饭了。”

    正当叶宁悠站起身，准备拉着汐宝共同赶路的时候。

    “沙沙！”

    一个巨大的浓黑三角头颅，吐着蛇信子，从草丛中探了出来。

    此时，一条长达五米的蟒蛇，从草丛中钻了出来，盯着叶宁悠。

    这条蛇，黑白相间，两颗尖长的毒牙，不时滴落毒液。

    这种蛇，叶宁悠曾经在网上看到过，据说仅仅一滴毒液，就能置人于死地。

    黑乌蛇，眼镜蛇科环蛇！

    生活在山野，平原，身上有白色纹路，一节是黑色的，一节是淡淡的灰色，有剧毒！

    一般的黑乌蛇，只有两米多，已经算着蛇王了。

    可眼前这条，足足有五米长！

    比一般的黑乌蛇，长了两倍多，而且，这般粗壮，估计能缠死一头大象。

    叶宁悠头皮发麻，一阵无语！

    先是遇到花豹，之后是变异科莫多巨蜥，如今又遇到了长达五米的黑乌蛇！

    这特么比小说中的剧情，还要奇葩！

    叶宁悠现在想死的心都有了，早知道，就听汐宝的话，坐车车，就没有这么多的事儿了。

    叶宁悠宁愿去面对剧毒变异蜥蜴，也不愿被黑乌蛇咬一口。

    据说，被这种蛇咬一口，并不会立刻致死，毒性深入体内，麻痹大脑与神经，让你求生不得，求死不能。

    叶宁悠快步走了过去，挡在了汐宝身前。

    如今巨型蜥蜴和花豹母兽，都不在她们身边，无从自保，若是对上黑乌蛇，毫无胜算。

    除了必死无疑，叶宁悠想不到其他东西。

    “姐姐怎么啦，为什么你这么紧张啊！”

    “前面，有蛇啊！”

    叶宁悠知道汐宝的心性，比同龄人强大了不少，她自己将前方有蛇的事儿，告诉了汐宝。

    【我天，真的是蛇啊！还特么是有剧毒的黑乌蛇！】

    【完了，芭比Q了，巨蛇比蜥蜴厉害的多。】

    【我不信汐宝还像刚才那样，和黑乌蛇也是好朋友！】

    【老女人死了倒无所谓，可……汐宝才两岁啊，她还没看看外面的迷人眼的花花世界！】

    【完了，我晕蛇，一会儿艾特我一下，告诉我结果如何！】

    ……

    “蛇蛇，在哪里鸭～”

    叶宁悠抬起手，指着远方的地面，说道。

    “啊，真的是蛇！”

    “据说，蛇胆和蛇蛋的营养价值可高了，看来今晚，我们有口福了呀！”

    听到这番话，直播间和叶宁悠瞬间震惊。

    叶宁悠：“卧槽！”

    粉丝们：“卧槽！”

    都什么时候了，软萌的小汐宝，还想着吃东西！心性真的太单纯了呀！

    远处的黑乌蛇，仿佛通晓人言一般，明亮的眼眸，闪过一丝阴冷。

    黑乌蛇血口张开，它的毒牙亮了出来，不时的吐着蛇信子！

    (本章完)

