    进入这家公司之后，江枫发现许多人已经围在了一起，议论纷纷。

    看到有人进来，才有一个戴眼镜的男人从人群中走了出来，对着江枫说道：“先生，请问您是要咨询装修事宜吗？”

    “不，我来找人。”

    江枫开门见山的说道：“董妍妍在哪里，我找她！”

    此言一出，围在一起的人群立刻散开了一些，然后一脸好奇的看向江枫。

    这时，江枫才看到他们围着一个二十岁出头的少女。

    少女一脸倔强，但双眸里却有泪光不停的打转，脸上还有一个巴掌印，但强忍着没有哭出来。

    “谁打的你？”

    江枫的眉头一皱，他已经一路踩着油门了，却没想到董妍妍还是被人打了。

    “你是……”

    董妍妍并不是认识江枫，她只是从江枫的眼睛里，似乎感受到了关怀和愤怒的情绪。

    “我是江枫，陈阿姨让我来的。”

    江枫表明了自己的身份之后，又问道：“是谁打的你？”

    “是我！”

    这时，一个三十七八岁的妇女跳了出来，她浓妆艳抹，头发烫成了一头酒红色的波浪卷，脖子上戴着一条婴儿小拇指粗细的金链子，穿金戴银，一脸嚣张的说道：“这丫头在我老公的办公室里偷钱，我打她怎么样？我还要报警抓她呢！！”

    “我没有偷钱……”

    那女人刚说完，董妍妍立刻反驳道。

    “没偷钱，那你在我老公的办公室里干什么？”那女人叫嚣着。

    董妍妍刚要回答，江枫直接伸手制止，然后一步步走到女人面前，不等女反应过来怎么回事，反手就是一巴掌抽了上去！

    一开始，江枫是打算能和平解决就和平解决的。

    但，看到董妍妍脸上的巴掌印之后，立刻就不能忍了。

    这一巴掌好似已经打了许久，但红印到现在都没有下去，很明显对方出手的力气有多大！

    “你……”

    女人直接被江枫一巴掌给抽的懵逼了，她一手捂着脸，一手指着江枫，大声骂道：“你凭什么打我，你是哪里来的狗东西，敢替这个贱女人出气？你是不是不想活了？”

    不料，她刚骂完，江枫又是一巴掌抽了过去。

    啪！

    然后，江枫冷冷的说道：“刚才那一巴掌是我替妍妍还给你的，这一巴掌，是利息。”

    两巴掌下去，对方顿时不敢说话了。

    连她老公都愣在一边，一时间也不敢反击……江枫的表现太凶悍，一进门就敢动手打人，这厮绝对是个狠角色啊！

    周围的几个员工，也都吓傻了。

    要知道，这家公司里有六个男员工，加上刘一耀本人，一共是七个男人。

    然而江枫单枪匹马的过来，当着这七个男人的面，反手就给了刘丽红两巴掌！

    敢这样的男人，要么就是很有背景，肆无忌惮！要么就是一个疯子，也是肆无忌惮！

    “你……”刘一耀看着自己老婆的脸被打成了猪头，一时间居然不敢反驳。

    他们都是普通人，欺软怕硬。

    刚才江枫要是直接讲道理，他或许会直接吼一嗓子，让几个男员工把江枫围住，然后再为所欲为！

    但江枫这一巴掌，直接断乱了刘一耀的节奏！

    “江枫……江先生！”

    董妍妍也是脸色一变，她之前听母亲说，江枫是一个大好人，对人很好。可不曾想到，江枫出手这么厉害，居然敢在她老板的地盘打她老板娘。

    “你先给我说说怎么回事？”江枫问道。

    “是……是刘一耀污蔑我的。”

    董妍妍深吸一口气，似乎是下定决心般：“他知道我家庭困难，所以这段时间一直威逼利诱，想要让我……陪他……上，上……”

    董妍妍红着脸，怎么也没好意思说出那个“床”字。

    但江枫已经明白了什么意思，在场的所有人，都明白了什么意思。

    “你不要污蔑人，你再乱说……”

    刘一耀大吼着，就要制止董妍妍说下去。

    “你要是再废话一句，我先割掉你的舌头！”

    不等刘一耀说完，江枫直接冷冷一扫，如凶兽一眼的眼神，直接就把刘一耀跟镇住了。

    后者，直接冷汗涔涔，里面的衣服瞬间就被汗水打湿了。

    如此有杀气的眼神，刘一耀还是第一次见到，刚才他甚至有一种感觉，自己要再污蔑董妍妍的话，江枫真的敢割下他的舌头。

    旁边，刘丽红也被吓傻了。

    至于其他人，他们看到老板和老板娘都不敢说话了，一个个也是呆若木鸡，不敢再找江枫和董妍妍的麻烦。

    “我不答应，然后……今天刘一耀就把我叫到了办公室，他往我的包里塞了两千块钱，还有一条金手链。”

    董妍妍红着脸说道：“我不要这些东西，刘一耀就要对我用强……然后，我挣扎的时候，衣服被他撕破了一条，这时候，老板娘刘丽红进来了！”

    “她一看见这个样子，就咬定我和刘一耀通……通……奸！”

    “刘一耀没有办法解释，就一口咬定我偷了公司的钱，还偷了他要送给刘丽红的金手链……然后……然后……”

    说到这里，董妍妍的眼泪终于止不住，一颗颗如黄豆般的晶莹珍珠，顺着她那有些苍白秀气脸庞，不停的滚落下来。

    江枫却是听的指尖发冷。

    人善被人欺，之前陈阿姨在人才市场就被一个女人诬陷成人贩子。

    如今，陈阿姨的女儿董妍妍又被人当做是小偷！

    而且还是被一个要对她要对她用强的人诬陷，还有什么事情，比被恶人反咬一口更加可恶吗？

    “她说的，你认不认？”

    江枫听了董妍妍的话之后，猛然站起来，眼神一头择人而噬的猛兽一样，盯着刘一耀，冷冷的问道。

    后者，直接吓得身体不停的打颤，他想否认，可到江枫的目光之后，刘一耀别说说谎了，他简直吓得一句话也说不出来。

    就连刘丽红，也被江枫的气势盯得久久不能言语。

    她到现在才知道，原来董妍妍是受害者……因为，刘丽红很了解自己的老公，这个哈化场子很多的男人，其实早就有前科了！

    偏偏，刚才她还信了他的鬼话！！！

