    如意楼，安静如斯。

    看热闹的人目瞪口呆，严重怀疑视网膜间歇性扭曲。

    自从得罪县令，段王野就玩脱了，死一次是死，n次一样，那就玩吧，大不了玩完。

    没错，我是光脚，专踩你们这些烂鞋。

    “晶晶，把那家伙也扔出去，碍眼。”

    “好的呀。”

    吴晶晶呲牙咧嘴，心里很开心，终于成焦点了，就连冰冰都一直看着我哦。

    蓝冰冰此刻很无语，这二傻子会不会做人，哪有人这么暴力的。

    “你别过来啊！”仍银哥吓的脸色发白，也有可能是昨晚付出太多。

    “段王野，让你的人住手，成何体统！”杨大人板着脸。

    段王野很生气，刚才我要被打时，你的比嘴夹的比钳子还紧，现在出来拉偏架，我不听我不听。

    只见段王野似乎没听见，很随意和唐妈妈聊天。

    唐妈妈见县太爷脸都黑了，哪敢说话，一个劲的使眼色，差点把单眼皮翻成双眼皮。

    “文轩，救我啊！”

    扔银哥被吴晶晶扛起来，随手一抛，在空中发出绝望的呼喊，然后砰一声，摔晕了。

    “段王野！”杨知县怒目而视，当着这么多人面丢脸，县太爷马上要发飙。

    “杨大人，你喊我？”

    段王野连忙起身，告罪道：“大人不好意思，我听力不太好，你说什么来着？”

    看到段王野装傻充愣，众人都服了，真敢装啊。

    不少人暗暗决定少惹这愣头青，人家县太爷都不怕，会怕你。

    这年头，狠的怕愣的，愣的怕不要命的，看段王野这德性，估计也是个不要命的主。

    “你……”杨知县气的半死，却又不好发作。

    “好了，继续吧。”马安淡淡开口。

    “是，大人。”

    杨大人连忙应承，他深吸一口气，平复心情，“段王野，不可再造次，捐款吧。”

    “多谢大人海涵。”

    段王野摸摸口袋，无奈摊手，“大人，你看我囊中羞涩，要不算了吧。”

    本来要借步付强钱，这家伙现在一直抬着头止鼻血，算了，不要了，免得落下病根。

    看到这家伙真好意思开口，一人起哄：“段公子，你和妈妈们关系好，借点呗。”

    这话一出，众人笑盈盈的，开口的家伙明显欺负人，什么叫和妈妈关系好，这不是骂人嘛。

    唐妈妈一看梦中情人被欺负，从怀着摸出一张银票，拍在桌上：

    “段公子，这有一百两，送你了！”

    一百两！

    众人一惊，目前为止，这是最大的一笔单独捐款了。

    段王野也惊讶，唐富婆是真有钱啊，这包我之心，日月可鉴。

    看到唐妈妈出手，其他几位妈妈也不甘示弱，看不起老娘，老娘们虽然没地位，但有钱啊。

    “我宋妈妈出五十两，送段公子！”

    “我也出五十两！”

    “五十，拿走！”

    “拿走，五十！”

    现场都是四位妈妈拍银票的声音，清脆且悦耳。

    五位妈妈个顶个阔绰，短短半分钟，已集资三百两，比一楼众人捐款总和还多。

    看热闹的人望着那么多银票，心情很复杂，劳资起早贪黑挣那么点，差点累死。

    再看看人家，往那一站，三百两银票砸来。

    眨眼间赚的比你一年都多，要不是要脸，都想开青楼了。

    怎么好意思笑别人，没钱你笑毛啊，忽然才发现，小丑竟是我自己。

    嘲笑变成羡慕，羡慕变成嫉妒，一个个公子恨不得取而代之，这年头，有钱才是王道。

    楼上，马安不屑一笑，“一个靠女人的穷书生，也配谈报国。”

    “是啊，跳梁小丑罢了。”杨知县附和，其实他心里有那么一丝羡慕。

    段王野望着桌上的巨款，心中满满的感动。

    妈妈们，如果我走投无路，一定要收留我，让我尝尝这五碗软饭到底香不香。

    没有理会桌上的软饭，呸，银票，段王野环视一周，笑道：

    “段某有手有脚，岂会索要他人钱财，段某擅长诗词歌曲，谁愿出资，我为他量身创作一首。”

    “量身创作！”

    所有人都是一惊，好大的口气，这是得有多自信，才敢口出狂言。

    不少女人眼含期待，段王野的诗词功力先不说，曲那叫一个带劲，另类的曲调，别样的曲风，让人耳目一新。

    唐妈妈当时眼睛就亮了，摸了摸怀中的三百两银票，感觉很踏实，这歌曲，老娘要定了！

    宋元明清妈妈看见唐妈妈的动作，知道争不过。

    五人中唐妈妈最富有，且喜欢带银票，低了一百两都不好意思出门。

    不远处的桌子上，蓝冰冰眼睛也亮了，她喜音律，不能自拔，要是段公子为她量身定做一曲，那该有多幸福啊。

    “段公子是不是有些自信，谁愿意出这个银子呢？”杨知县笑呵呵的，他不信有傻子出这个冤枉钱。

    “我唐妈妈出一百两！”

    唐妈妈又从怀里摸出一张百两大票，狠狠拍在了桌子上，那熟练的手法，让人着迷。

    大伙一看这架势，极度无语，

    唐妈妈呀，我们知道你有钱。

    可这托当的太明显了，不带这样的，物价也不是这么个哄抬法。

    “我出一百五十两！”

    一听又有人喊价，大伙第一反应是准备还挺充足，知道找两托。

    可下一秒，大伙就傻眼了，因为声音是从二楼传出来的。

    不会吧，二楼贵宾也甘心当托？

    “董诗诗，居然是董小姐喊价！”

    人群一下就沸腾了，董家可是钱塘第一家族，董家千金地位高的吓人，不可能演戏，也就是说，是真的！

    怎么可能，真有人出一百五十两买一个作品，疯了吧，段王野又不是名宿大家，不值这个价。

    二楼，一看是董诗诗喊价，杨文轩差点气死，却又无可奈何。

    杨知县和马安对视一眼，没有开口。

    董家老大现在可在家里呢，人家五品官，还有个大佬师傅，马安也不敢得罪。

    就连段王野也很惊讶，这董小姐这么欣赏我，不应该啊，之前不是很嫌弃吗。

    女人心，海底针，听歌一句劝，女人啊，你把握不来的。

    “我出二百两！”

    这时，又有声音响起，大伙闻声望去，天啊，又一个大美女，之前怎么没看见，不，三个美女！

    好多汉子都懵了，怎么回事，段王野有那么大魅力吗，把一个个美女迷的神魂颠倒。

    就连马安也震惊了，三个美女坐一桌，个顶个的漂亮，与临安四大花魁不分伯仲，甚至两位更胜一筹。

    小小钱塘，批发美女吗。

    “二百五十两！”

    “三百两！”

    “三百五十两！”

    整个如意楼都是三个女人喊价的声音，场面出奇的诡异。

    感觉像是三个女人为了挣一个男人，在那争风吃醋，而被挣的男人却淡然的喝茶，一副事不关己模样。

