
　　凌晨四点多，经过刚才的事儿，早没了睡意。

　　我将马凤凤手脚绑上，嘴堵上，又把她牛皮包里的东西都倒了出来。

　　她包里有卖小鸡的记账本，圆珠笔，小镜子，饼干，还有部爱立信牌子的翻盖破手机。

　　拿起马凤凤的手机，我考虑了几分钟，按了一串号码打了过去。

　　“嘟.....嘟......”

　　周围很安静，电话里的盲音听的很清楚

　　“喂，哪位？”

　　我一愣，怎么是个女的接的电话。

　　没反应过来，我举着手机说:“我没打错吧？我田哥呢？”

　　很快，对过换了一男的接电话，开口就说你他妈是谁。

　　这声音没跑，一听就是田三久....

　　刚才那女声，应该是洛袈山。

　　“田哥，我，云峰！”

　　田三久似乎有些起床气，他说:“项云峰？你干求，凌晨4点多打电话，不让睡了？”

　　“哪里的话，田哥，我不方便和把头联系，我现在是一个人，有了难了，想找你帮个忙。”

　　“别废话，直接说事儿。”

　　我马上说:“我出货碰到了黑吃黑，越想越来气，咽不下去这口气。”

　　“谁？叫什么。”

　　“是南平古玩店一个胖子，姓王，叫王梁。”

　　“不认识，没听说过，另外你跑福建了？”

　　我说是。

　　“太远了，我不想过去，给你找个人吧。”

　　“你记这个电话。”

　　桌子上有圆珠笔，我马上拿起来说田哥你说。

　　记下了田三久念的手机号，电话里又传来女声，问我近期怎么样。

　　“嫂子好，我挺好的。”

　　“小洛，别跟这小子说了，净他妈给我麻烦，快挂了。”

　　......

　　两天之后。

　　上午十点，亿发古玩城，三楼。

　　店里面积不大，不关门的话，里头说话声听的一清二楚。

　　“娟儿，你说这事能成吗？两天没什么消息，我心里头不踏实。”

　　这时有女声说:“老板啊，那些罐子还带着土沁，肯定是一坑出来的。”

　　“那男的百分百是盗墓贼，他住的地方一定有好东西，那七十万不该花，早听我的，咱们就一箭三雕了。”

　　只听这女声继续说道:“至于那丫头，就没想给她钱，这事儿就拜托马哥你了。”

　　我透过玻璃，向店里瞄了一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了黑胖子和娟儿在，还有一个男的坐在店里喝茶。

　　这人年龄约摸四十多岁，寸头，脸颊消瘦没肉，一看就不像好人。

　　他放下茶杯，开口说:“你们放心，小丫头有的是人愿意要，我给她套上麻袋，卖到北方山沟里，保证这辈子没人能找到她。”

　　娟儿笑着说:“那就麻烦马哥多费心。”

　　这个“娟儿”就是上次给我倒茶的那女的，长相乖巧，当时我和黑胖子谈价钱，她就默不作声的倒茶。

　　不在藏着，从门口闪身出来。

　　“啪！啪！啪！”

　　我笑着连连拍手鼓掌，进了店里。

　　抬头一看是我，黑胖子端着茶杯，脸色逐渐阴沉。

　　寸头男不认识我，还以为是客人。

　　我走过去坐下，扭头说:“娟儿，给我倒杯茶。”

　　现在屋里气氛变的有些安静。

　　相比于胖子，这女的面无表情，看不出来慌乱。

　　她不慌不忙的往我面前摆了个空杯子，又端起茶壶，倒了一杯茶。

　　她笑道:“明前龙井，第二泡才最好喝，尝尝。”

　　“谢谢。”

　　我端起茶杯喝了一大口，鼓起腮帮子使劲漱了漱口，又吐了回去。

　　把茶杯推过去，我说泡的不好喝，不信你尝尝。

　　“二位，这是谁？”被称作马哥的男人皱眉问。

　　黑胖子转了转茶杯，皮笑肉不笑的看着我道:“兄弟，来找我干什么？咱们可是早就钱货两清了。”

　　“你这不是废话？”

　　“我找你当然是来喝茶的，听说老板你店里珍藏了一种茶叶，叫一箭三雕，我来尝尝。”

　　砰的一声！

　　寸头男猛的一拍桌子！起身骂道:“他妈的！我知道了！你就是那个盗墓贼吧！”

　　“我草，”我说你傻还是不傻？总算看出来了。

　　寸头男顿时火冒三丈，眼看就要动手。

　　就在这时，店里又走进来三个男的，年龄大点的三十多岁，另外两个看样子二十多岁。

　　“张....张哥？！

　　“你怎么来了？”寸头男看到来人，吓了一大跳。

　　进来的这中年人先看了我一眼，皱眉说:“老马？没想到你也在这里，这事儿你参与了？”

　　寸头男看了我一眼，明明吹着空调，他额头却直冒汗，脸色也变的很难看。

　　中年人继续说:“黑吃黑....老马，你知道这小子背后是谁？”

　　寸头男拼命摇头，问是谁。

　　中年人走过去，使劲拍了拍他头，说:“你净给我找麻烦，挣钱没错，但你得有命花，我爹都说过别惹那个人，你是不是比我爹还牛逼？”

　　“还他妈坐着喝茶？过来！”

　　这人是田三久给我介绍的，是福建人，但家不在南平，只是有时候过来，是真正走在黑路上的那类人，家族式性质。

　　黑胖子马上站起来，脸都白了。

　　“小兄弟，想怎么解决？”人问我。

　　我笑着说:“我这人好说话，不用道歉，让胖子把货款结给我就行，他收了我的货，还没给钱，这要求不过分吧？”

　　“货款是多少。”

　　“王老板，当时咱两谈的是多少来？”

　　黑胖子笑的比哭都难看，他说:“兄弟，是70万，我还没给你呢，今天正准备要给你。”

　　“哎.....不慌不慌，我不差这一会儿半会儿的。”

　　“那就这样，他不敢不给你，项兄弟，我还有很多事，”中年人笑着和我握了握手，一脸和善道:“欢迎你在南平玩，咱们也算是不打不相识，了以后有机会，在田哥那里给我说几句好话。”

　　“一定一定，多谢了。”

　　“走吧，猴子去开车。”

　　“等等...”

　　突然，一直没动静的娟儿站了起来。

　　她走过来，看都没看中年人，推开他说:“你姓项？项云峰？”

　　我皱眉不语。

　　娟儿突然一拍额头，笑道:“看这事儿，这真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。”

　　她恭敬的弯腰说:“我是二级库丁，我也姓项，叫项娟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第176章 黑吃黑免费阅读。https://xs.23sk.com 