    那人影一闪而过，出现在众人眼前，居然是那秦尘。

    “秦尘，你干什么？”

    “住手，还不快把阵旗还给上官禄阁主他们！”

    “是这小子，一定是这小子勾结的血魔教，故意陷害我等！”

    “本座就说，此子不是什么好人。”

    所有人都惊怒万分，在这危急时刻，那秦尘竟然把阵旗直接夺走了，这分明是要害死所有人啊。

    上官禄原本焦急的脸色也倏地发白，惊怒道：“小子，你做什么。”

    轰轰轰！

    包括阁老、赵天生阁主等人在内，几人疯狂出手，想要夺回阵旗。

    冷哼一声，秦尘无视上官禄等人的出手，手一抬，十多根阵旗顿时被他随手扔了出去，就好像扔垃圾一般，只是这么随手一撒，阵旗就散落了出去。

    “完了！”

    上官禄几人彻底绝望，心头的怒火像是火山一般喷发，手掌死死的朝秦尘盖落下来。

    这些阵法，每一根都有讲究，这么随手抛落，根本不像是布置阵法，而是想故意破坏他们的布阵。

    此子好歹毒的心。

    几人怒火中烧，这些阵旗一旦散落，想要重新收集起来，至少需要十多个呼吸的时间，而十多个呼吸，足以让他们死几遍了。

    根本就是想将他们置于死地。

    反正都是死，他们临死前也要杀了这个破坏了他们计划的臭小子不可。

    “杀！”

    怒吼一声，上官禄几人再也顾不得其他，一心只想杀死秦尘。

    “哼，番天印，去！”

    秦尘根本无视上官禄几人的出手，手一抬，番天印出现，迅速变大，轰的一声，硬生生挡住了上官禄四人的攻击。

    “什么，这小子竟然这么强？”

    上官禄几人面露骇然，秦尘竟然以一人之力，挡住了他们四人的联手攻击。

    这……

    太变态了吧。

    他们虽然不是七阶三重的巨擘强者，但也是各大中等势力老祖，七阶中期巅峰武王中的佼佼者，联手起来，竟然杀不了一个刚刚跨入七阶初期巅峰武王的小子？

    难怪之前大乾王朝老祖丁千秋都差点死在了此人的手上，此子的实力，怎么这么可怕？

    心中惊怒，刚准备再出手。

    “阁主，住手。”

    “殿主大人，手下留情。”

    “会长！”

    卓清风、南宫离、耶律洪涛三人急忙掠来，出手拦截。

    “你们三个竖子，简直无可救药！”

    赵天生三人气得浑身发抖，恨不得将卓清风三人一掌拍死，这种时候还在包庇那秦尘，没脑子的吗？

    话还没落下，几人顿时就感觉，场上的气氛，突然变得十分的诡异。

    “愚昧，自己没本事，还不让别人动手，你们几个，好好抬起头看看吧。”

    看，看什么？

    这一抬头，上官禄几人的眼珠子瞬间瞪得滚圆，将是见鬼了一般，彻底惊呆了。

    只见众人周身，一道迷蒙的光晕亮起，形成了一个无形的护罩，将场上所有人都包裹在了其中，同时将那道道黑色煞气，短暂的阻隔在了外界。

    隔绝大阵，居然形成了？

    怎么做到的？

    几人转过头，就看到秦尘之前随手扔出去的阵旗，根根落在了最为完美的地方，将之前他们所布置下的阵法，彻底的融合在了一起，形成了一个完美的阵法。

    甚至这十数根阵旗的位置，比他们一开始想象的还要完美，几乎将隔绝阵法的威力，提升到了极致。

    “不可能！”

    “他一个少年，居然在最后关头，布置成了七级的王级阵法，而且还是王级阵法中极为特殊的隔绝阵法？”

    “这……”

    几人彻底呆滞住了，只觉得脑子完全不够用，脸色震惊的跟见了鬼没啥区别。

    “这有什么不可能的，隔绝阵法，虽然特殊，但也只是七级阵法而已，布置隔绝阵法的最大难题，是如何让其在一个本身的阵法内部成立，不过对本少来说，这一点根本不算什么。”

    秦尘微微一笑，表情平静。

    闻言，宿老几人都震撼的看着秦尘，从这简单的几句话中，他们便能感受到，秦尘虽然年轻，但在阵法上的造诣，甚至不在他们几个之下。

    之前对秦尘恶语相向，并且怀疑秦尘的诸多武王们，这时候脸色也都有些尴尬。

    “上官禄会长，咱们接下来怎么办？”

    好在有人提问了一句，化解了大家的尴尬。

    上官禄从震惊中回过神来，顿了顿神，道：“隔绝阵法，并不是无敌的，按照老夫的推断，这隔绝阵法，最多也只能阻挡那阵法半个时辰的时间，一旦超过半个时辰，隔绝阵法极有可能会被破开，所以我们必须在这半个时辰之内，从被动转化为主动。”

    “那如何从被动转化成主动？”众人都看过来。

    “有两种方法，第一种，是直接找出外部阵法的漏洞和破绽，将其破绽，不过这种方法难度极高，因为，现在我们身处的阵法，极有可能是八级的阵法，以我等的造诣，想要在半个时辰之内破开一个八级阵法，几乎不可能。”

    “而第二个办法，是直接寻找那偷袭我们的血魔教强者，再厉害的阵法，也要有人主持才行，相反，就如同无根之水！咱们之前那么被动，是因为被那血魔教的高手，围困在了这里，对方正在主持阵法，如果能够找到对方，将其击杀，阵法就会自动停止。”

    上官禄道。

    没人主持的阵法，属于无根之水，哪怕是还在运转，凭借他们的阵法造诣，也能找到一些漏洞，使之停止。

    除非是专门设置来自主杀敌的陷阱阵法，不过，刚才那阵法，一开始并未启动，而是敌人暴露之后，才开始启动，分明是需要人控制。

    只要杀死控制着，就能停止阵法。

    “上官禄阁主说的不错，最好的办法，就是将那隐藏在暗中的家伙给找出来。”宿老几人也都点头。

    “可是，我们怎么才能找到那家伙？如今咱们被困阵法，想要找出对方，根本不可能吧？”

    李玄机忍不住苦笑道。

    之前，对方在这宫殿中，他们都没能找出来，现在，所有人都被困阵法中，想要找出对方的难度，恐怕大了十倍不止。

