    …

    第二天，凌沫沫醒来的时候，Enson和往常一样已经离去。

    她先是有些恍惚，而后有些失落，紧接着便看着一床的凌乱，她脑海里突然闪过昨晚上他和她纠缠的画面，整张脸忽的红的仿佛能滴出血来。

    凌沫沫是下午三点钟，重返李情深别墅的。

    别墅周围很安静，她熟练的输入了密码，踏了进去。

    和往常一样，她先去了三楼的音乐室，习惯性的去看落地窗前的沙发，却发现李情深没在。

    她皱了皱眉，心底充满了狐疑，李情深不会还没有回来吧？

    边想着，她边去了二楼，来到了李情深的卧室门口，她轻轻的敲了敲门：“老师，你在吗？”

    没有人应答。

    难道他在午休？

    “老师？”凌沫沫又喊了一遍，稍微用力敲了敲门。

    依旧是没有人应答。

    她这才掏出手机，给李情深拨了个电话。

    下一秒，她听到李情深的卧室内传来了手机铃声。

    他在家，怎么不理她？

    凌沫沫站在门口想了会儿，继续说：“老师，我已经过来了，我先去音乐室看曲谱。”

    卧室里没有给她任何的回应，早已习惯了他这般待人的姿态，凌沫沫没太在意的转身往楼上走去，她刚走了没两步，忽然听到身后的屋内传来了一道瓷器落地的声音，还伴随着一声闷吭。

    凌沫沫停下脚步，她皱了皱眉转身握住李情深卧室的门把，轻轻一转，推开了门。

    抬眼望去，她被眼前的画面，吓了一跳。

    一向孤傲的男子靠着床，坐在地毯上，面色苍白的吓人。

    凌沫沫从未见到过这样的李情深，原本狐疑的表情瞬间瞬间挂起一抹担忧，她急急的走到了李情深的身边，蹲在他的面前，“老师，你怎么了？”

    李情深没说话。

    凌沫沫抬起手，轻轻的碰了碰他的额头，发现烫的惊人。

    陷入半昏迷状态的李情深，微微睁了睁眼睛，看到面前的凌沫沫，又垂下了眼皮。

    凌沫沫伸出胳膊，撑着李情深的身子，使出全身的力气把他托起，放倒在床上。

    李情深动了动唇，像是要说什么，但他似乎真的是病的严重，很快便闭上了眼睛，呼吸沉重的宛如千百斤重一样。

    凌沫沫把压在他身下的被子用力的抽出来，盖在他身上，然后去洗手间，冰了一条毛巾，拿了出来敷在他的额头上。

    李情深睫毛微颤了颤，似是觉得额头上冰冰凉凉的触觉很舒服，他满满地睡了过去。

    凌沫沫在床边守了一会儿，然后想到前天晚上她在音乐室里发现被他丢掉的药丸，便带着点怀疑态度的翻了翻他卧室的垃圾桶，果不其然，垃圾桶的最下面安静的藏着一把药。

    原来那天晚上，他根本就没吃药，一直都是在骗她来着。

    凌沫沫忍不住的扁了扁嘴，喃喃的自言自语道：“这么大的人，竟然跟个小孩子一样偷偷扔药，现在病情又严重了，满意了吧。”

    李情深昏睡着，自然不会理会凌沫沫。

    她看着沉睡着的他，自言自语的指责了他一阵儿，便给他额头上的毛巾重新了又换了一次。

    昨晚上凌沫沫被Enson那般的折腾，今天也有些累，她坐的久了，有些累，便不顾形象的趴在了床上，她睁着一双大眼，骨碌骨碌的在李情深卧室里打量了一圈，最后视线落在了李情深的脸上。

    沉睡中的他，一贯的冷清傲世从他的眉宇之间尽数褪去，徒留下来了一层漂亮而又纯粹的轮廓，安静惊人。

    他躺在洁白的床单上，没了平常里的那些刻薄尖酸，也没有与生俱来的压迫感，看起来就像是一个天使一样，脆弱漂亮。

    凌沫沫忍不住有些发呆，她从没想到竟然有一天，竟然会看到李情深这么无力的一面。

    在她的脑海里，他尽管极为讨人厌，可是真的如同神话一样的强大完美。

    也许抛开她的偏见，他真的太过于强大，才使得她忘记了，即使他再优秀，再看起来高高在上，再贵气再身上溢出的气场让人不由自主的自卑，他是一个人，是一个会暗恋、会生病、会昏倒的人，不是刀枪不入无所不能的神。

    凌沫沫动了动唇角，望着李情深的面孔，怔怔的愣起了神。

    也不知道过了多久，她终于支撑不住的趴在床边睡了过去。

    再醒来，已是深夜，凌沫沫枕在胳膊上趴久了，手臂有些发麻，她活动了下手腕，摸了摸他的额头，见他终于退烧了，这才松了口气，下楼去厨房煮了一锅蔬菜瘦肉粥。

    等她再回到楼上，推开李情深卧室的门，他已经醒来了，表情有些茫然的盯着天花板，手里紧紧的攥着湿毛巾，不知道在想些什么。

    凌沫沫开口：“老师……”

    李情深闻声，忽的转过头，他视线有些恍惚，看了她一会儿，才轻轻的闪了闪眼皮，眼底逐渐有了焦距，全部集中在了她的脸上。

    他的眼神很灼热，看的凌沫沫话顿了顿，随即她便迅速的垂下了眼帘，接着说：“您醒了？”

    李情深点点头，视线依旧紧紧的锁着凌沫沫。

    凌沫沫被他看的有些站立不安，她咬了咬下唇，突然间想到了什么一样，便转身走出了卧室。

    李情深盯着空荡荡的门口，蹙了蹙眉，将手中的毛巾抓的愈发的紧了。

    凌沫沫端着一碗热气腾腾的粥再回来的时候，李情深正抬着手揉着自己的太阳穴。

    凌沫沫走到他面前，把粥放在床头柜上：“老师，您先吃点东西吧。”

    李情深停了动作，松开手里的毛巾，端起粥。

    他吃得很慢，她在旁边没催她。

    等他吃完，她伸手接过空碗：“老师，您还要吃吗？”

    李情深摇了摇头。

    凌沫沫没说话，端着碗离开了卧室。

    没几秒钟，她又回来了，手里端着一杯水，她放在床边后，将另一只手里拿着的小袋子递给李情深：“老师，吃药。”

    李情深皱了皱眉，眼底闪过一抹明显的厌恶。

