    第523章 赶上了

    【我的天啊，夏神这次的魔术简直更加牛逼，更加震撼了，自从看了他的魔术之后，其他人的魔术，我是真的难以下咽！】

    【太不可思议了，这魔术都达到了出神入化的境界了，跟魔法一样了！】

    【这才是伟大的魔术，让你找不出丝毫的破绽，而且还能震撼你的五官！】

    【对！什么叫魔术，魔术就是做到超出常人认知范畴的事情，打破我们固有的认知，一次次冲击我们的思想，这才是真正的魔术！】

    【那个詹乐这次肯定要得救了！】

    【我觉得夏神刚才骑鹤东南去的样子，简直帅到没朋友啊！】

    【主播，你还愣在那里干嘛？赶紧去医院，夏神一会肯定会去市医院的，到时候还能再一饱眼福一次那只石头仙鹤！】

    【对对对，不要错过了，不要浪费时间，赶紧的。】

    【我特么的已经将视频上传到网上了！】

    几乎是同一时间，夏凉骑鹤东南去的视频，就已经在各大门户网站上出现，然后快速的被人们播放观看了。

    不管是自媒体，还是官媒，都出现了夏凉在冰河公园画鹤，然后骑鹤东南去的视频或者是照片。

    而且，这些视频和照片刚一出现，立刻就占据了这个平台的热点新闻榜首，直接将那些流量明星的八卦琐事全都给瞬间挤了下去。

    同时，夏凉画鹤骑鹤的视频，立马就得到了全民热议。

    有相信的，有不相信的，有觉得是特效的，也有认为是炒作的，还有人觉得夏凉是神仙！

    总之，夏凉和他的魔术，再一次在龙国爆火了！

    而刘彤彤经过直播间观众的提醒，也是回过神来，连忙道。

    “嗯嗯，好的，我这就去，我还没有把你们送的礼物转交给夏神呢，你们放心吧，我绝对不会错过他在医院出现的时间的。”

    刘彤彤说完，就直接打了一辆车，向着市中心医院快速而去。

    “妈妈，我看到了一头仙鹤，石头做的仙鹤，在半空中飞呢！”

    一栋十八层高的楼房里，一个小女孩指着天空外面，惊喜的道。

    “乖宝，以后不准再看那些稀奇古怪的电视剧了！”

    孩子妈正在厨房做饭，听到孩子的声音，连忙跑出来一看，天空中那里有什么石头做的仙鹤，于是她毫不犹豫的将儿子教训了一顿，以为他又调皮捣蛋。

    “是真的，我没有骗你，妈妈，我刚才真的看到一只石头仙鹤飞过去了。”

    儿子委屈的道。

    一处精神病院的三楼靠窗的位置。

    “卧槽，医生，有人骑着仙鹤在空中飞，不骗你，这是真的！”

    一个准备出院的精神病患，正在整理衣物呢，忽然就指着窗户外面大叫了起来。

    正好主治医生走了进来，听到他的话，也下意识的向窗外看了一眼，但是却什么也没有看到。

    于是，他瞥了眼身边的助理医师道。

    “小王，那个患者还得住院再继续观察一段时间，通知他的家属，他的病情又突发了，为了大家的安全，暂时先别出院了。”

    一栋写字楼里面，一家影视后期制作公司，一个电脑3D建模师一瞥眼看到了窗外，骑着石头仙鹤一飞而过的夏凉等人，立马停下手里的动作，指着窗外大叫道。

    “大家快看窗外，有人骑着石头仙鹤飞过去了，我的天啊！”

    其他同事听到这话，全都露出了看傻子一样的关怀笑容。

    而项目负责人更是走过来，先是瞥了眼窗外，什么都没有看到后，就拍了拍那个建模师的肩膀，语重心长的道。

    “小李，你这段时间先休息一下吧，都产生幻觉了。”

    马路上，一辆正在等待红绿灯的汽车里，正准备起步的父亲，一抬头看到了从眼前一晃而过的石头仙鹤，顿时惊得瞪大了眼睛，连挂挡都忘了，激动的指着前方道。

    “老婆，老婆，快看，天上有人骑着一只石头仙鹤飞过去了！”

    妻子和坐在后面的女儿抬头，却什么也没有看到，因为仙鹤的速度很快，一晃而过。

    女儿。

    “妈，让我爸少熬夜看那些玄幻小说了，这都产生幻觉了，很危险的，我明天不坐他的车了。”

    “老公，你明天要是敢继续看玄幻小说，我就把你的手机给砸了。”

    ……

    同样的事情，在整个青云市不断的发生着。

    毕竟现在是大白天，夏凉又救人心切，骑着仙鹤横穿市区，哪怕速度很快，但依旧让很多人都看到了他们。

    仙鹤背上，消防对长、许兰两人情绪激动又紧张，没想到他们有一天，竟然能够坐上石头仙鹤，在城市的上空飞翔，这事情足够他们吹一辈子的牛逼了！

    看着身后不断一晃而过的建筑物，消防对长激动的道。

    “夏神，我感觉自己像是在做梦一样，太爽了！”

    许兰也跟着道。

    “我也是，没想到你这仙鹤竟然还能飞，天啊，太不可思议了，这真的是魔术吗？我怎么感觉像是魔法，而且还是比一般的魔法还要神奇，我这辈子都没有想象过这种事情。”

    “你，会不会是神仙？”

    消防对长和许兰两人也是接受过高等教育的人，他们一个是消防队长，一个是急救中心的主任医师，都是救死扶伤这个行业的翘楚。

    见识不凡，但是这一刻，他们却激动的像是个孩子，如同在做梦一样。

    正在前面控制石头仙鹤往既定地点飞行的夏凉，听到身后两人的话，笑着道。

    “什么魔法，什么神仙，你们两人怎么越说越离奇，这就是魔术，而我也只是个普通人，没有你们想象的那么夸张，其实，这个行业有一句口口相传的老话，就是魔术的尽头是魔法，意思就是能够将魔术表演达到出神入化、匪夷所思，让观众觉得是在看魔法表演，那才是魔术从业者最高的追求。”

    说道这里，夏凉轻描淡写道。

    “几百年前，就层有一个魔术表演大师，表演了一场瞬移上千人的精彩魔术，将整个魔术观看会场里面的上千名观众，从英吉利国的轮蹲大剧院，一下子瞬移到了格陵岛的星空之下，他也被誉为从古至今，最出色的魔术师之一。”

    身后的两人听到夏凉的话，都不由得震撼起来，他们眼前像是被打开了一扇大门，重新认识魔术这个神奇的职业。

    还不等两人继续消化夏凉的消息，就在这时，夏凉又接着道。

    “坐好了，我们马上就要到詹乐的家了，按照马颖给的地址，詹乐的家在高楼23层，我们可能要破窗而入。”

    消防对长和许兰两人听到夏凉的话，连忙紧了紧手里的东西，做好了准备措施。

    与此同时。

    脸色苍白，双眼渐渐迷失，躺在床上的詹乐，目光呆滞的望着窗外，低声呢喃道。

    “小玉，这个世界上没有人能阻止我们两人在一起，这辈子不能在一起，那么我们就下辈子见，不知道你那边怎么样了，我感觉好冷，好冷，我身体都麻木了，这就是死亡的感觉吗？我终于体验到了，你呢？让你跟着我一起感受这种痛苦，我对不起你，下辈子，我一定会好好的弥补你的。”

    男子的右手手腕垂落在床边，鲜血不断的从手腕上冒出来，床单、地面都被鲜血给浸湿了。

    就在这时，他隐约听到客厅传来一声巨响，有玻璃碎裂的声音传来。

    巨大的响动，让他迷糊的神志有瞬间的清醒，他愣愣的望着门口的方向，低声道。

    “这些小偷也太不容易了，这么高的房间都能从外面进来偷东西，生活不易啊！”

    紧接着，他就看到自己的门剧烈的晃动起来，随后一声巨响，厚重的门锁就被砸掉了，然后三个打扮奇怪的人冲进了房间。

    詹乐下意识道。

    “我房间没东西的，我家值钱的都在主卧……”

    一句话还没有说完，他就觉得一股强烈的困意袭来，整个人也昏睡了过去。

    消防对长破门，夏凉等人进入詹乐的房间后，就看到詹乐刚昏迷过去。

    许兰连忙上前检查詹乐的情况，消防对长则是在旁边打下手，帮忙包扎伤口。

    而夏凉则看了一眼，没什么大事，就旁边等着。

    过了片刻，许兰才收起检查仪器，松了口气道。

    “人没事，心率什么的都正常，不过也不能大意，得尽快将他送到医院救治。”

    消防对长有些诧异的问道。

    “白医生，他流了这么多血，真的没事吗？”

    许兰笑着道。

    “这点血不要紧，因为他没有割破大动脉，别看手腕上的伤口很骇然，但其实主要的血管没事，只是把手筋和一些其它的血管给割破了，可能他自杀的时候，没有下得去手，估计是感觉太疼了，至于昏迷这种情况很正常，他毕竟流了这么多血，加上心中焦虑，害怕，导致大脑缺氧，心跳加剧等等原因，所以才昏迷了，不过也不能耽搁，不然的话，他的右手错过了最佳续接时间，这只手就算是废了。”

    夏凉点点头道。

    “那好，我们抓紧时间走吧，不过我得回去归还一下东西，你们还是找辆车吧。”

    许兰和消防对长点头，紧接着许兰和消防对长两人一起将床上的詹乐扶起来，捆绑在消防对长的背上，众人这才向着外面快速走去。

    刚才，众人破窗进入詹乐家的时候，石头仙鹤被夏凉给留在了窗外，因为它太大了，进不来。

    来到客厅，夏凉先帮忙将许兰送上石头仙鹤的背上，然后再将背着詹乐的消防对长一起送了上去，最后他才跳上石头仙鹤的背。

    接着，就见夏凉控制着石头仙鹤，快速的向着楼下降落。

    与此同时，23栋楼下的停车位上，林夜刚坐到车里面，发动汽车，点了根烟，一边听着音乐一边抽烟，忽然就见眼前猛地一个巨物落地，连地面都被砸的晃动了一下，他的车子也跟着跳动了一下。

    车内的林夜吓得惊叫一声，手里的烟直接掉在了地上。

    打开车门，林夜气冲冲的出去，正准备看一下是什么东西掉在地上的时候，一抬眼，就被眼前的石头仙鹤，以及从仙鹤上下来的许兰等人给震撼到了！

    他一脸懵逼的看着夏凉等人，结结巴巴的道。

    “卧槽，你，你们，这是在干嘛？”

    消防对长三两步上前，亮明身份道。

    “你好，我是消防员，需要征用一下你的汽车，将这位病患送到中心医院去，人命关天，你放心，事后我们会为你申请见义勇为的奖章的。”

    林夜一愣，看了看消防对长，又看了看穿着白大褂的许兰，最后目光落在詹乐的身上，有些诧异的道。

    “呵呵，锦旗就不用了，救人一命，胜造七级浮屠！我是个信佛的。”

    “咦，这不是小乐吗？他这是怎么了？手腕怎么受伤了？”

    消防对长有些意外的道。

    “你们认识啊？”

    林夜连忙点头道。

    “认识，一栋楼上的。”

    消防对长笑着道，

    “那就太好了，他为爱殉情，这会昏迷不醒，需要立马送到医院去。”

    林夜急忙道

    “快，快上车，不要耽搁。”

    于是，他连忙打开车门，让消防对长等人上车。

    另外一边的夏凉，依旧骑在石头仙鹤身上，目送着消防对长等人上车之后，他才笑着道，

    “曹队长，一会医院见。”

    说完，就控制着身下的仙鹤，腾空而起，向着天空飞去。

    “卧槽！那，那人飞走了？他，他骑着石头，那个石头仙鹤飞走了！我的天啊，我眼花了吗？”

    林夜刚发动车子，一抬眼就看到了夏凉离去的那一幕，顿时惊得目瞪口呆，用手使劲揉了揉眼睛，以为自己眼花了。

    “快走吧，不要耽搁了病患！”

    许兰催促道。

    “他是一个魔术师，也是一个英雄！”

    消防对长长出了口气，望着夏凉消失的地方，喃喃低语。

    “这是魔术吗？”

    林夜有些发懵，他又不是傻子，魔术还能没见过吗？

    但是这种魔术，他这辈子都没有看到过。

    (本章完)

