

    向晚托着腮帮子坐在电脑前，双眼晶亮地看着他。

    殷切地期待着他的回答。

    然而，白慕川淡淡看她一眼，坐到沙发上，打开自己的电脑，“没有这种如果！”

    “……假设一下呢？”

    “我要写稿了！欠着债呢！”    

    因为昨天晚上小白先生用力过猛，多“消费”了一次，结果就“欠了向晚一章”，他准备抓紧时间码字。

    向晚看他一副正襟危坐的样子，唔了一声，“白慕川，你对这就不感兴趣吗？”

    白慕川懒洋洋看她一眼，“现在是沐二少上线状态……”

    向晚：“……”

    白慕川：“除非你为我免去这一章更新债务，我就可以让白慕川上线了。”

    向晚：“……”

    一章一次的约定，一开始是向晚觉得亏，现在是白慕川觉得亏了。

    “不行！”向晚毫不犹豫，“这种债怎么能免？先例不能开！”

    为了看更新，她也是拼了！

    白慕川喟叹一声，敲敲键盘，俊目斜扫过来，“那打个商量，能不能一章两次？”

    “我去！哪有讨价还价的？”向晚翻个白眼，“你是男人不是？”

    “你说呢？”白慕川朝她飞一个迷人眼风，“你不是切身体会过了吗？”

    这男人！

    办案的时候周五正六，看着又沉稳又严肃，挺像那么回事儿。

    可一旦开启私自相处的状态，就这流氓德性了！

    向晚润扣上电脑，懒洋洋地叹一口气，“我说宝宝，我在跟你说正事！”

    “宝宝也在跟你说正事。”

    “……你分明就是想赖账嘛！”

    “哪有。”白慕川揉太阳穴，唇角微微一牵，“你没看我的书评区，已经疯了吗？不！读者都认为我疯了！”

    之前，沐二少一周能有一次更新，大家就觉得烧高香了。而这几天，更新连续不断，一章接一章的，而且还特地在题外话里预告“近期可以会有频繁更新，说不定还会爆更”……

    粉丝炸了，白慕川自己也炸了……

    “讲真，脑子不如身体！真是一个悲剧！”

    身体很诚实地想要，脑子却写不出那么多……

    向晚哼一声，“那你就节制一点喽？”

    “谁让你那么美，我节制不了！”

    白慕川目光带笑，眼尾轻佻地着看向晚，那一副贪吃小狼狗的样子……

    向晚心里一荡，差点投降！

    沐二少在线状态的男人，如同一个等待她顺毛的大萌物。

    向晚真的好想捏捏他的脸，顺便捧着头啃上两口啊。

    然而——

    “对我使用美男计是没有用的。”向晚放下鼠标，一本正经地看着白慕川，“我这个人最是刚正不阿了，欠的就是欠的，必须还！当然，今天不写也可以，反正下一章是还债的……等什么时候有更了，我再履行义务吧！”

    “……”白慕川唉叹一声，“史上最残酷的催更方式！”

    “不是你自己说的吗？一章换一次，我可没逼你。”

    向晚从自己的位置上走过去，靠在他的背后，慢慢捏着他的肩膀，语气放松下来，说着说着，又有一点怨念。

    “你说你这个人，就是傲娇得不行……换了我有那么多读者等着我更新，我早就开心得什么似的了。你到好，一直赖赖赖……二少啊！有人催更是幸福，这证明大家都喜欢你的作品，这是对你的一种肯定……”

    白慕川回头，目光凉凉，“你确定？”

    呃！

    向晚不确定。

    有时候写不出来又被残酷催更，头都能炸掉。

    咳！她硬着头皮，“你跟我不同啊，你是沐二少啊，惊才绝艳，亘古未有的沐二少啊，你就随便动动手指头，就能写得很好，不像我，唉……你轻易就可以得到的东西，我却要付出一辈子的努力……”

    “……”

    “不，一辈子的努力也得不到。”

    “……”

    “小白先生……”

    “……”

    “沐大大，沐大神！”

    “够够的了啊，小向晚！”白慕川终于泄下气来，捏一把她的手，“牡丹花下死，做鬼也风流……为了消受美人恩，写就写吧！”

    “嘿嘿！你写，我给你倒水。”

    “万万没想到，本少有一天，居然会为了写作而拼命！”

    “……”

    向晚抿嘴偷笑，烧了水，泡了茶，轻轻放在他的桌子上，看他十指触健，认真工作的样子，心里甜丝丝的，凑过头去再赏了一个香吻，待他回头，两人相视一笑。

    她又重新坐回自己的电脑前。

    不必说话，彼此都懂。

    默默工作的向晚，完全不觉时间的流逝。

    她码字很纠结，速度还慢……

    当白慕川完成任务的时候，她还盯着电脑在默默耕耘，

    惊觉背后有人，她停下手上的活儿，回头看他，又目露狐疑地看一下时间。

    “你就写好了？”

    白慕川微微一晒，“本少是谁？一个小时足够。”

    “……”

    被秒杀了！

    向晚有些嫉妒他的速度和写作能力。

    轻哼一声，她撅了撅嘴，斜视一眼他的电脑，“怎么可以写得这么快，教教经验？”

    白慕川淡定地笑，表情有点小傲娇，“智商决定。”

    “……”

    “我不仅完成了欠你的一章，还多写了一章……啧，爽啊！晚上又可以换一次了！”

    “啊！一小时写了两章？”

    向晚微微惊愕。

    哪能写得这么快的呀？

    “你丫灌水了吧？”

    向晚半信半疑地拿起手机，点开白慕川今天的更新。

    然后，瞪大眼睛，几乎不敢置信。

    “我去！你这是作弊，哪有这样的啊？！”

    白慕川以前的章节，一般是三千字一章。

    可今天，他把三千字分成了两章，

    一章只有一千五百字……

    向晚气得炸毛，回头怒视着他，“耍赖！”

    白慕川似笑非笑，摊手，“只说一章换一次，又没说多少字一章，不算耍赖吧？”

    确实没有说过！

    向晚咬了咬牙，“三千字一章，不是约成俗成吗？”

    白慕川呵一声，“哪有什么约定俗成？你看看你自己的章节。每一章字数一样吗？”

    向晚哑口无言。

    某男轻轻撩她，抿嘴，销魂一笑。

    “现在电子阅读时代，我觉得一个章节字数太长，很容易造成读者的视力疲劳。所以，我准备接下来的章节，一千字一章好了……”

    “我靠！”向晚差一点晕倒，“白慕川，你是准备不要脸了吧？”

    “要脸还是要女人？鱼和熊掌不可兼得啊！”

    “你认真的？”向晚咬牙，恨不得掐死他。

    “认真的。”白慕川表情淡淡，语气严肃无比，看她气咻咻的小样子，得了便宜还卖亏，活动活动胳膊，漫不经心地笑，“看来接下来得经常去健身了！没事更个十章八章的，怕会吃不消啊！”

    “白慕川！”

    向晚怒斥一声，举起拳头就要打他。

    “约定取消！取消！不陪你玩了啊！讨厌——”

    “……哈哈哈！”白慕川发出一阵爽朗的笑声。

    这些天，向晚第一次看到他这样笑。

    像个偷到糖吃的孩子似的！

    可几秒后，他突然又敛住笑，正经了面孔。

    “现在，白警官上线了！说正事吧。”

    “……你这才叫双重人格吧？”

    向晚脸色微微一暗。

    回到白警官的角色里，两个人便没有了写文时的欢乐了。

    “唉！”向晚嘴唇一抿，“我觉得如果不撬开孟炽的嘴，你这心也一定落不下去。”

    白慕川不以为意地耸耸肩膀，“我无所谓啊！例行公事，该怎么办就怎么办，反正证据已经实了！”

    “骗谁呢？”向晚一愕。

    “我们已经在整理卷宗，准备移交检察院！”

    “……”

    移交证据，一旦审核通过，就将提起公诉。

    那么接下去的审理流程，就和重案一号没有关系了。

    对他们来说，案子就算正式结案了。

    孟炽甘心吗？

    孟母甘心吗？

    还有，谢绾绾就没点表示？

    向晚轻轻瞄他一眼，“那一天你去医院，谢绾绾肯定有向你了解孟炽的情况吧？”

    “……”白慕川没吭声。

    不否认，就是默认。

    向晚微微弯唇，那浅浅的笑，温婉而娴静，恰是白慕川最喜欢的样子。

    “都说什么了？”

    “没什么。”

    “哦。你俩的交情深，有些事不足为外人道……我都是知道的。嗯，小白先生，其实我也是个小心眼的女人，心里偶尔也会有那么一丢丢……酸味儿的”

    说“一丢丢”的时候，她一只葱白的手指捻了起来，线条极美。

    白慕川情不自禁把她握在掌心，凑到唇角轻轻一吻。

    “一丢丢都不许有。”他眸底带笑，“我百分百是公事公办。”

    “我知道的呀，不然就不是一丢丢醋，而是一大桶老陈醋，泼你一个狗血淋头了！”向晚眉梢微微一挑，那似笑非笑的样子，又添了几分英气，与刚才的温婉判若两人……

    白慕川真是爱死了她这个样子。

    “小向晚，你……真是一个难以琢磨的女人。”

    “是一个特别有趣的灵魂，对不对？”向晚朝他眨了个眼，然后，挺爷们儿地拍拍他的肩膀，“可攻，可受，可撩，可骚……世上仅此一家，别无分号。白先生，恭喜你喜提百搭女友一枚！”

    “哈！”男人对这样的女人最是无奈。

    白慕川往后拉了一下椅子，坐上去，又拉她过来，轻坐在自己腿上，双臂紧紧圈着她，姿势亲密而宠溺，语气却有些无奈。

    “其实你是想问，谢绾绾有没有私下拜托我什么吧？”

    “你很敏感啊，小白先生。行，那我问……有吗？”

    白慕川唇一勾，不说话。

    向晚哼声，“看来就是有了！”

    白慕川喟叹一声，“她和孟炽相处似乎并不愉快，但就算没感情，孟家对她也有恩情。她到没有拜托我做什么，只是找我了解了一下情况，就是孟炽这案子，会不会……判死刑。”

    向晚哦一声，“那你怎么说的？”

    白慕川面无表情地捻她鼻子，“我不是法官！”

    “……”

    就这样说的？

    向晚挑挑眉梢，一副不太敢相信的样子，盯着他，一眨也不眨。

    白慕川低笑，英俊的脸略略往前一倾，几乎贴着她的唇，目光迷离又压迫力十足。

    “小表情很丰富嘛！这么看我——敢情是等不及让我兑换章节了？”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢小仙女们赐的票票，还有打赏！

    也谢谢大家对姒锦和《慕川向晚》的肯定！

    希望……你们的爱，可以来得更猛烈一点啊！

    不要怕，我受得住，身体很好。一章换一次什么的，也可以有！……

    