    “还多少粮食?”

    希奥埃洛斯焦急地问向阿米尔。

    阿米尔无奈的抿了抿嘴，欲言又止：“大概只够一天！”

    “…战马呢”

    “马料今晚喂完就断了！”

    闻言，众人皆露出忧心忡忡的表情，希拉克略已经出去三天了，还不回来明天吃啥都不知道了。

    “要不…”诺迪卡出了个下策：“新兵就地解散吧，我们只带着精锐前往撤离。”

    “不行！”提利乌斯立马反对：“大家都是追随着战团长，如果危急关头，战友是可以遗弃的，战团就散了！”

    “进城征粮吧。”凯厄斯说道：“我们战团为罗马人打生打死，吃点喝点又怎么样？”

    “都他妈什么馊主意！靠你们这帮蠢货给我出主意，还不如哪天把我脑袋砍了给米海尔七世去换粮食！”

    希奥埃洛斯心烦意乱，这帮战团领袖现在一点领袖的样子都没有，全是馊主意。

    作为一个冲动、大胆的人，希奥埃洛斯绝对不会犹豫不决：

    “都别烦了！我们的金币还有多少？”

    阿米尔立即答道：“12万诺米斯玛，要去买粮食吗？”

    “不！”

    金币可是他招募士兵的重要资源。

    12万金币，16枚一个达尔罕骑射手，可以换7500个高级兵（金币比第纳尔要贵重多了），怎么可能拿去买东西！这个是他的命根子。

    骑砍系统的便利不仅仅是招募、升级，还有升级后自带的盔甲。与完全锁定的升级费用相比，升级后自带的盔甲在这个世界要值钱多了！

    很早之前希奥埃洛斯就动过卖盔甲的念头，这是一本万利的买卖。

    原本不着急钱的时候，这些升级后留下的盔甲是这样安排的。

    中级兵升高级兵，自穿重甲，留中甲。

    低级兵升中级兵，自穿中甲，留轻甲

    新兵进来无甲。

    按照游戏就是1重1中1轻，啥也不剩，但在希奥埃洛斯的使用时不是这样的。

    在这个过程中，高级兵留下的中甲完全可以给新兵穿啊！

    那这样就是1重2中，还多了2个轻甲的库存。

    马其顿战团也是通过这种方式，实现的披甲率大幅提升。

    积累到现在，几乎半年的库存，已经屯了很多没有用的铠甲，是时候卖出去了，这些墙头草守军以及当地贵族、商人，应该很欢迎他的价廉物美的铠甲。

    没错，只能便宜卖了。

    希奥埃洛斯志向远大，他想不毁坏名声，又想拿钱，也只能打折。

    战团长早就想过，能不能利用这个漏洞，在不卷入争端，不打仗的手段来利用起来。后来发现根本不可能，这也是为什么他年纪轻轻就出来参军的理由。

    ‘我要卖甲！

    你得先花钱招人和升级！

    可我需要先卖甲！才能换钱招募、升级！

    那就去卖甲啊！’

    …

    基本就陷入这个怪圈了，所以最终逼得希奥埃洛斯还是上了战场。

    “都别废话了，武库里缴获的铁甲都留下，汰换出来的其他铠甲全部抛售出去！凯厄斯，阿米尔，去联系城中所有商人、贵族、还有当地守将，下午之前必须抛售出去，全部换成粮食。粮食换够一个月的量，剩下的全部换成金币。”

    “是！”

    城中显贵出于害怕马其顿战团的兵锋，并未敢压价太狠，不过金币别想了，整个波德戈理察的武库和各式轻甲卖不出什么价格，堪堪换了22天的粮草。

    此时希拉克略已经回来了，得知消息的众人喜出望外，缩衣节食的战团在今日下午加餐了一顿，全员上船。

    舰队向北而去带走了所有的步兵，骑兵们在佩里提乌斯的带领下奔赴北方，留下面面相觑的布德瓦权贵们，如此大规模的行动自然隐瞒不了整个泽塔地区。

    都拉其翁的尼基弗鲁斯·布莱尼奥斯心中有些懊悔，懊悔自己没早点下手留下马其顿战团，又有些庆幸，庆幸三方对峙少了一方。

    塞尔维亚边境没有什么守备力量（主力在三个前线），拦不住这些一心向北逃窜的马其顿战团骑兵。他们发现马其顿战团的第一时间龟缩着，准备在封城前派出信使向首都送情报，还没等守军写好情报，马其顿战团骑兵早就跑了。

    无奈，守军换了封信：马其顿战团骑兵向北疾驰而去。

    一连三封战报，塞尔维亚国王看懂了这些马其顿战团骑兵的意图，结合罗马帝国这边细作传来的消息，这个战团被逼反了！

    这可是重大的利好消息，西部直接帝国断了一臂，北部保加尔人、马扎尔人、塞尔维亚人合流，胜算大了不少！至于马其顿战团，谁还管他呢，让克罗地亚国王去头疼吧！叫别来祸害自己就行了。

    船队速度很快，一路顺风，12小时的航行，在次日凌晨将战团送到了克罗地亚南部边境，当地克罗地亚守军之前就接到了国王的消息，所以没有感到惊讶，在核验了希拉克略送来的信物之后，整个战团在塞尔维亚、克罗地亚、亚得里亚海的交界处驻扎了下来。

    100多公里并不远，骑兵部队连夜赶路一天一夜，在第二天的傍晚赶到了马其顿战团的驻地。

    佩里提乌斯在踏入大营的那一刻，终于卸下了身上的重担。

    “哈哈哈哈！”

    他笑着、众人欢呼相拥。

    在历经1整年，6场大战，转战5国。

    他们的兄弟一个个死去，仅剩如今佩里提乌斯、诺迪卡、凯厄斯、提利乌斯、希奥埃洛斯，以及战团长卫队里的一些铁拳联队老兵。

    阿米尔、杰罗德、希拉克略、奥古奇等新人也能体会到那种彻底的释放，心中的石头落下的感觉。

    因为他们都经历过希奥埃洛斯的濒死，从受难、习武、复仇、背叛、逃出生天。

    每个人都在欢呼着！

    “我们成功了！自此鱼入大海，鸟上青天！再无顾忌了！！”

    希奥埃洛斯大笑着，抱着面前这个从出道就跟随着自己的兄弟，佩里提乌斯。

    佩里提乌斯流出了眼泪，他不敢去拍战团长的后背，因为他的身体已经太虚弱了。

    一切的一切，都是值得的！

    战团长一定会好起来的！

    兄弟们定能搏出一个美好的未来！

