    前面的两人边走边东张西望。

    出了城，左拐右拐的踏上一条算不上路的小路，不时回头看后面。

    暗二远远坠在后面，使上内力，没发出一丝声响。

    这两人鬼鬼祟祟，一定有古怪。

    走了大概一个半时辰，进了一片山林，隐约能听到说话声。

    到了目的地，那两个男人卸下防备，高谈论阔。

    “今天这家酒楼的菜不错，下次带上兄弟们一起去。”

    稍高些那个男人回味无穷，对旁边的男人说着。

    矮男人也赞同：“等太子交代的任务完成，再去大吃一顿，犒劳犒劳兄弟们。”

    “真没想到，这大燕的饭菜做的这么精致美味。”

    人长的粗犷，一脸络腮胡子，声音也粗犷，说话像争吵一样。

    暗二眉头一挑，露出“果然如此”的神色。

    他就知道这些迦南人不可能无缘无故出现在京城。

    只是，他们口中的任务又是什么任务呢？

    暗二藏在树上，竖起耳朵偷听。

    林子里走出一个黑衣劲装男人，直接揪起其中一个大胡子的衣领：

    “谁准你们下山进城的，你们迦南太子没说过到了这里要听从大人的安排？”

    “要是被人发现，坏了大人的计划，你担待得起吗？”

    愤怒的烈火在眼中燃烧，像是要烧死面前的两个大胡子。

    那大胡子笑着推开揪着衣领的双手，一脸无所谓：

    “太子殿下是让我们来帮陈贺夺皇位，可没说让我们来受你一个小小暗卫的管制。”

    随手在腿边掰断一根细小树枝塞进嘴里叼着，理所当然的说：“肚子饿了不吃东西，晚上怎么有力气干活？”

    说完两个大胡子哈哈大笑着走进林子内围，那黑衣男人气氛的踢向旁边的树。

    “真是蛮子。”

    暗二在看到黑衣男人时震惊不已，那人不是别人，就是贺一，陈贺的暗卫，把陈楠夫妇抓来的就是他。

    贺一和大胡子的对话更是像个炸弹，让暗二猝不及防。

    陈贺居然勾结敌国要造反？

    来不及多想，暗二悄然无息的离开。

    今晚宫里定是一场血雨腥风，他得赶回去阻止王爷王妃进宫。

    心里不断祈祷王爷王妃和柿子他们还没出发。

    ……

    “三少夫人！”

    韩双双走到西苑，小斯上前行礼。

    “嗯！”

    明明陈耀祖是排第四，偏偏陈贺只承认三个儿子，每次听下人叫自己“三少夫人”，韩双双心里总有些不得劲。

    好像他们叫的不是她，而是陈浩的媳妇。

    下人们很疑惑，这三少夫人从来没进过西苑，今个儿不仅来了，还带上食盒，真是太阳打西边出来了。

    韩双双自是不知道下人们的心思，陈贺只是规定陈楠夫妇不能出院子，却没说不能让人进来看望。

    所以她一路畅通无阻走到主厅门口。

    扣扣——

    郑月如奇怪，抬头看向陈楠：“暗二能正大光明出现送饭？”

    这也太明目张胆了。

    在西苑住了几个月，可从没听到过敲门声，也鲜少有人登门。

    除了陈贺偶尔会来，就只有暗二。

    可前者自是不屑做敲门这种事，每次都是让下人通报再开房门。

    后者则是不需要，他能轻而易举的从窗户乃至屋顶把饭送进去。

    陈楠荀声：“应该不是，我过去看看！”

    韩双双见久无动静，心里有些紧张，再次敲门。

    “二嫂，我是韩双双，我……”

    话被开门声打断，紧接着出现一张眉眼如画，姿容似雪的脸，看见她，似也诧异：“有事？”

    声音谦和有礼，却又疏离淡漠。

    韩双双看见陈楠脸上的巴掌印，唏嘘不已。

    尚书大人也不知道怎么想的，不待见又何必接回来伤害？！

    陈楠被她炙热的视线看的不悦，寒眸暗沉。

    韩双双打了个哆嗦，连吞几次口水。

    这传说中的二哥要真想跟自己相公争家产，就算来十个陈耀祖也不顶用。

    都是一个爹生的，差距可真不是一星半点。

    不知道周氏哪儿来的自信，觉得陈耀祖能比得过二哥。

    韩双双不敢直视陈楠，紧张的攥紧手帕，：

    “二哥，我能进去看看二嫂吗？”

    陈楠看了会面前这名义上的四弟妹，步履闲雅的转身：“进来吧！”

    其实小时候的陈耀祖是很可爱的，也常追在他和陈浩身后不停的叫着“二哥”、“三哥”。

    陈耀祖最怕大哥，常常被大哥严肃的脸吓的大哭，事后又会伸手让大哥抱。

    陈耀祖只比陈浩小两个月，虽是庶子，但母亲也没苛待过他。

    他们兄弟有的，陈耀祖也没少过，他们兄弟相处的也挺融洽。

    后来母亲被周氏陷害，被陈贺下令打死，他们三兄弟也被赶出家门，陈耀祖和他们就再没见过。

    被抓回来那天，陈耀祖还叫了声“二哥”，只是面上没管理好的担忧和恐慌泄露了他的心思。

    陈楠嗤笑。

    慌什么？

    怕他取代他，继承陈家的家业？

    陈楠还真看不上。

    只是可惜，好好的一个孩子，被周氏教的一点独立能力都没有，什么都要靠周氏为他筹划。

    韩双双得到允许，接过小桃手里的食盒：“你在外面候着。”

    “少夫人，可是……”

    万一二公子伤害少夫人怎么办？

    四公子还不得让人把她活活打死？

    韩双双瞪眼：“没有可是，你是少夫人还是我是少夫人？让你候着就候着。”

    说完不看小桃，提着食盒走进去。

    小桃竖起耳朵，要是里面不对劲她就冲进去救少夫人。

    “二嫂！”

    韩双双走到桌前放下食盒，对郑月如唤了一声。

    相对陈楠，郑月如就和蔼多了。

    “是四弟妹啊，你怎么来了？”

    虽然韩双双的到来出乎意料，郑月如依然笑着问候。

    韩双双掏出药膏递给郑月如：“二嫂，这药膏你拿去涂脸上，早晚一次。”

    指着桌上的食盒又说：“我听说尚书大人断了西苑的吃食，我想着你还要喂养孩子，就给你和二哥带了点儿饭菜，二嫂千万不要嫌弃才是。”

    陈贺的狠绝大大超出了郑月如的认知。

    这里可还有他未满月的亲孙子啊！

    可真是……不是东西！

