    伴随着龙隐部队和古兹曼武装集团的进入，这片原本人迹罕至的原始热带雨林沸腾了起来。八?一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    自动步枪的点射声，轻机枪的扫射声，手雷、反步兵地雷的爆炸声，还有古兹曼手下那些武装人员被子弹击中，被地雷炸伤后所出的惨叫声，回荡在这片热带雨林中。

    而原本充满着自然气息的雨林，也因此被染上了血腥味。

    索因卡这次为了消灭龙隐部队，可谓是倾巢出动，将庄园中的武装人员全部派遣了出来，进入雨林中，对龙隐部队展开追杀。

    尽管这片雨林还算宽广，可是当数千武装人员被撒进去之后，所形成的搜索密度，对于战术B组和战术c组的队员而言，还是非常棘手的。

    那些进入雨林的武装人员九到十个人一组，手持自动武器，在雨林中小心翼翼地搜索着。他们前进的步伐很谨慎，因为刚进入丛林的时候，在急忙前进过程中，他们被布设在雨林中的诡雷炸了个措手不及，以致于这些武装人员不得不小心翼翼地向前推进。

    可即便如此，当这些武装人员中有人不小心踩到地上的树枝，出“咔嚓”的断裂声后，这些武装人员还是会被吓得一哆嗦。

    这就是诡雷的恐怖之处，它所形成的杀伤力，不仅仅是在诡雷爆炸那一刹那，破片和冲击波对身体形成的杀伤，更是对人心理形成的杀伤。

    哒哒！

    清脆的突击步枪两连点射突兀的雨林中响起，打破了才持续了不到两分钟的沉默。

    一名手中端着84s自动步枪的武装人员胸口喷溅出两朵血花，倒在了地上。

    树干背后，罗昊手中握着scar-1突击步枪拔腿就往雨林深处跑。

    “他在那儿！”

    “我看到他了，快追！”

    看到如同猿猴一样，飞快奔跑的罗昊，数秒钟前还畏手畏脚的武装人员立刻就跟打了鸡血一般兴奋起来，叫嚷着向罗昊追去。

    哒哒哒哒……

    噗噗噗噗……

    密集的枪声在罗昊身后响起，一片片的树皮被子弹从树干上剥落下来，被子弹击落的残枝断叶在湿度充盈的空气中飞舞。

    奔跑中的罗昊身体突然一顿，从肩膀上传来的疼痛，让他嘴里出一阵闷哼。用眼角的余光往自己右肩扫去，一抹嫣红映入眼帘；不过罗昊并没有因此而停下脚步，因为他清楚，一旦自己现在停下脚步，受伤的就不止是肩膀，很有可能自己整个人都会被子弹打成筛子。

    一根遭到虫蛀而腐烂断裂的树干横卧在罗昊面前，阻挡了他的奔跑路线。面对出现自己前方的拦路树干，罗昊没有丝毫慌乱，双腿一屈，借着奔跑所产生的惯性，从树干和地面之间那只有二十几公分的间隙中滑过。

    穿过树干后，罗昊以后仰的方式，用突击步枪接连打出三个点射，又放倒三名武装人员后，起身继续向前奔跑。

    一名武装人员把枪甩到身后，用手在树干上一撑，动作敏捷从树干上方一跃而过；可是当这名武装人员的脚从树干甩过的时候，感觉到有东西绊住了自己的脚。

    叮！

    一块手雷压片从树干的一块青苔下弹出。

    手雷压片弹飞的声音虽然微弱，但是这微弱的声音在那名武装人员的耳朵中却像是被无限放大了一样，刺得他耳膜生疼。

    轰！

    一团炽热的火焰从那块被作为伪装物的青苔下爆开，向那名武装人员席卷而去。

    那名武装人员就像是被重型卡车撞了一样，直接飞了出去，他的全身上下更是插满了手雷的破片，眨眼之间，身上的迷彩服就已经被血水染红。

    罗昊听到从身后传来的爆炸声，脚步停顿了一下，嘴角露出一抹冷笑，继而又再次奔跑起来。又往前跑了二三十米，罗昊身体一屈，从一个土坡上滑了下去。

    “狂龙，情况怎么样？”一身全地形迷彩，脸上涂着伪装迷彩的周柏向罗昊问道。

    “追兵人数有很多，那些家伙是下了狠心要干掉我们。”罗昊扫了眼周柏、美杜莎、林晓阳三人，咬了咬牙说道：“原本还以为进入了这片雨林就能把他们甩开，现在看来事情可没那么简单。节省弹药，并且沿路注意收集弹药！撤，去1o91地点。”

    “罗昊，你受伤了！”美杜莎注意到罗昊带有血迹的右肩，说道。

    “没事，皮外伤！”

    “这里环境潮湿，伤口如果不注意处理是会生感染的，难道你想被锯掉胳膊？”说话间，美杜莎已经从迷彩裤腿袋中掏出了急救包，替罗昊包扎伤口。

    罗昊肩膀受到的只是皮外伤，一颗已经完全变形的跳弹，嵌入肩膀的肌肉中，并没有伤到骨头。

    美杜莎打开战术折刀，将嵌在肌肉中的弹头挑了出来，然后涂上止血凝胶，再用纱布和绷带将伤口包扎好。

    “走！”

    罗昊抓起scar-1突击步枪，起身向1o91地点赶去。

    “连句谢谢都没有呢。”美杜莎嘟囔了一句，把急救包收进迷彩裤腿袋，拿起放在地上的m249sa轻机枪，追上了其他三个人。

    四个人边打边撤，并且一路上从那些死去的武装人员身上收集弹药进行补充，中午十二时左右，抵达了1o91地点。

    罗昊、周柏、美杜莎、林晓阳四个人刚在1o91地点建立防线没多久，李然、梅庆伟、王默、刘子锦那个小组也是赶到了。

    看得出其余两个小组的撤离也是非常艰难，李然、王默、刘子锦、梅庆伟显得有些疲惫。

    “大家情况都怎么样？”罗昊扫了眼其他几个人，对刘子锦问道：“金丝猴，你的手怎么样？”

    “没事，皮外伤。”刘子锦扫了眼自己缠着纱布的手臂，回答道。

    哒哒哒……

    哒哒哒……

    雨林中又是有枪声传来，徐旭东、司徒空、沈飞带着已经恢复意识的竹中逸夫在狙击组的掩护下，向1o91地点撤离过来。

    在狙击组和抓捕组进入防区后，罗昊、李然等人立刻将防线收缩，退到一个土坡背后。