    陆翌然说着，就径直拉住了安澜的手，将安澜往后一拉。

    安澜没有防备，又跌坐在了陆翌然的腿上。

    安澜有些无奈，耳朵和脸却仍旧很烫，只僵硬的转移话题：“你不要不将自己的腿当回事好吗？老是这样！”

    安澜咬了咬唇：“万一我坐下来的时候没有掌握力度，将你的腿坐出问题来了怎么办？”

    陆翌然轻笑了一声：“不会的，放心。”

    “听说谈恋爱的女孩子，会比较喜欢和自己的男朋友亲密一些。”

    “坐腿，抱抱，都是每天都要做的事情。”

    “为了我的考察结果能够顺利通过，这点，我还是能够满足的。而且……”

    陆翌然的声音微妙的顿了一顿，嗓音也愈发沙哑了几分。

    “而且，我觉得，这样，有助于我的腿恢复。”

    安澜只觉得自己几乎满脑门都写满了问号。

    什么东西？

    她这样怎么就能够有助于他的腿恢复了？

    陆翌然却似乎察觉到了安澜心中的疑问，只微微的动了动腰，安澜浑身一僵。

    陆翌然在安澜耳边轻笑了一声：“感觉到了吗？”

    安澜的耳朵愈发红了几分。

    “医生说，我应该多做一些康复训练，锻炼锻炼我从腰到脚的反应。”

    陆翌然的呼吸就落在安澜的耳边，安澜咬了咬唇，只觉得，陆翌然的呼吸，未免也有些太过灼热了。

    几乎让她整个人，都快要烧起来了。

    “你瞧，每次你坐在我腿上的时候，我的身体，都会有一定的反应。”

    “这也算是一种，康复训练吧？你觉得呢？”

    安澜在心里疯狂的咆哮着，这算是什么康复训练，陆翌然这个人，怎么就这么不要脸啊？

    陆翌然声音中笑意更浓：“其实我还有另外一种，更有助于我康复的训练方法。”

    “那个训练方式，可以锻炼到我的腰腿，下面这半身的大半部分。唯一不太好的就是，我一个人做不了，需要安总你，配合一下。”

    “不知道安总你，愿意不愿意。”

    安澜咬着牙，声音有些含糊：“不愿意。”

    只是嘴里说着不愿意，身子却并没有动。

    陆翌然心里犹如明镜一样，眼睛也愈发亮了几分，眉眼弯弯：“安总不愿意啊？”

    “那怎么办啊？”

    “我一个人，而且我下半身本来就是个残废的，我自己也……锻炼不了啊。”

    安澜咬牙，又不是只有这种锻炼方式。

    安澜抬起眼，看向自己亮着的电脑，眼神却是有些空茫。

    她能够感觉到，他们两人相贴的地方，越来越灼热。

    陆翌然垂眸笑了一声，似乎是自言自语地道：“上一次锻炼，我们是在床榻上，我觉得，其实轮椅上，应该也还不错。”

    “……”

    不错什么不错？

    安澜几乎要呐喊出声。

    陆翌然却仍旧在自言自语着：“嗯，我觉得轮椅是个挺好的地方。虽然地方有点窄，可是，却能够让我们离得更近一些。”

    陆翌然说着，安澜就感觉到自己滚烫通红的耳朵，被咬住了。

    安澜忍不住闷哼了一声，整个人都燥热了起来。

    ……

    第二天一直到下午，安澜才醒了过来。

    醒过来的时候，陆翌然已经不在身边。

    只门外客厅里面隐隐约约传来了说话的声音，是陆翌然的声音。

    安澜听见陆翌然的声音，耳朵不争气的又红了红。

    她一点也不想搭理陆翌然了，安澜咬着唇，从枕头下面将手机摸了出来。

    手机上有无数的未读消息和未接电话。

    安澜抬起手来按了按额角，先给吴灵回了个电话过去。

    “喂。”安澜咬了咬唇：“怎么了？是出什么事了吗？我今天有点感冒了，所以起的有点晚了。”

    “没事没事。”吴灵急急忙忙道。

    “本来是想要跟安总你汇报汇报关于安少爷的采访放到网上的反馈情况的，不过今天早上的时候，陆总已经帮我们处理好了，现在舆论一切都比较正常。”

    “陆……陆总？”

    安澜声音有些颤抖。

    “是。”吴灵轻咳了一声，似乎撞破了什么秘密，尚且有些不好意思：“已经都处理好了，已经没事了，安总放心休息，好好养身体就是。”

    “我就不打扰安总了。”

    安澜满脸茫然，张了张嘴，最后还是没有说话。

    吴灵顿了顿，才又接着问着：“对了，安总，您明天，要来上班吗？”

    安澜深吸了一口气：“来。”

    “好的，那我先将明天的事情安排好，将行程单先发给您。”

    “嗯。”

    安澜挂断了电话，沉默了一会儿，才稍稍从陆翌然接了吴灵的电话的震惊中走了出来。

    没事的……

    安澜安慰着自己。

    反正……

    反正陆翌然都已经公开了照片，发了朋友圈，闹得满城皆知了。

    而且微博上都已经挂出去了，好多人都知道了。

    吴灵是她的助理，迟早也是要在她身边见到陆翌然的，没什么关系的。

    只是心里虽然这样想着，安澜却仍旧忍不住地将脑袋埋进了被子里面，哀嚎了一声。

    门外陆翌然的声音似乎微妙的顿了顿，安澜这才反应了过来，陆翌然还在外面。

    安澜咬了咬唇，只深吸了一口气，才又重新打开了手机，点进去了微信。

    里面有很多消息，排在最前面的，是裴婉的。

    裴婉：哈哈哈，陆翌然听见我说他是你老公，是什么反应啊？肯定高兴坏了吧哈哈哈？如果不是亲眼见到，我完全没有办法想象，陆翌然谈恋爱是什么样子。

    裴婉：笑死我了，陆翌然陆阎王的形象，在我这里已经崩塌了？

    裴婉：你怎么不回我消息？是在忙吗？

    裴婉：我懂了，老公这两个字，是不是刺激了陆翌然，让他化身为狼了啊？

    裴婉：新婚燕尔，安总要好好享受哦。

    三个小时之后。

    裴婉：三个小时过去了，安小姐你的腰还好吗？晚上吃宵夜不？我准备出去逛逛，吃点宵夜。

    裴婉：……

    裴婉：好吧，我懂了。不愧是陆爷，过分厉害。

    安澜是深吸了一口气，才又接着往下看。

    下一条信息，是在今天早上了。

