一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1564章  购买药材

    众弟子们，在此刻都是脸色微微一白。而后都是极为的惊恐的将长老看着。

    长老可没有说错，他们手中的精华，可还有其余灵地的。

    所以眼下，对方的手中才会有了如此之多的药液精华的。

    而这些药材都也已经被抽走了，眼下这里的都是精华。

    到了明天的时候，恒彦林前来检查，怕是就会有无数的灵药被检查出来，压根就没有那么多的充分的数量。

    云长老铁青着脸色，将这些人狠狠的看着。

    这分明就是一群，成事不足败事有余的家伙！

    这里的灵地才刚刚开始检查，这些人到好，就已经开始弄出了这样的事情了。

    一想到这里，他此刻的脸色也变得无比的难看起来。

    而后，他是深深的吸了一口气，脸上的神色，而后也变得有些凝重起来。

    此刻在去教训这些家伙，也已经没有作用了，毕竟，他自己也清楚，在怎么教训这些人，也已经改变不了这些灵药被他们吸取的事情。

    而此刻，能够做的事情，也唯有在此刻，将这些药材都是轻点出来。

    “你们都弄了多少的药材，全部给我说出来！”

    云长老将这些家伙们，全部都是给死死的盯着，而后就是一脸阴冷的将这些人看了一眼。

    众人们闻言，心中微微一颤，而后就是连忙开口说道。

    “我这边有一株百年的灵药，灵芝伞。”

    “我在之前的时候，拿了两株两百年的灵药，三叶花。”

    众弟子们，此刻纷纷开口说道。

    随意的一统计，就已经达到了两百余株！

    而且，其中上了百年的灵药更是多的很。

    百年以上的灵药，或者是一些百年以下的灵药，价格可是差距极大的。

    就这一点来说，这些人拿的大都是一些百年以上的灵药，就已经能让他大出血了。

    云长老只感觉，自己几乎也已经要吐血了，这些弟子们，分明就是一个个过来坑害与他的。

    一想到这里，他在此刻都是深深的吸了一口气。

    而后，他就是缓缓的凝神将这些人看着。

    “我与你们说清楚了，我现在要出去购买一些药材，你等看好这里，在我没有回来之前，这里的药材不允许你们动，而且也不予许对方接收。”

    云长老在此刻，微微的缓了一口气，而后无比狠戾的将这些人看着。

    众弟子们闻言，顿时连忙应和了一声。

    一旁的九离看着面前的长老，心中有些疑惑，他这里可以说，是颇为的干净的一个了。

    毕竟，也不是说谁都会直接出手，将这些药材什么的，都是出手自己拿下来的。

    “长老，不知你去哪里？”

    没有一点的做错事情的情况下，九离看着面前这长老，而后就是直径询问了一句。

    “我要前去最近的一个坊市，购买一些灵药回来。”

    云长老闻言，看看面前这个弟子，而后就是微微的叹了一口气说道。

    也辛亏，这里的弟子们也不是谁都这般的没有脑子的，否则的话，这里损失的药材就只会更多而已。

    一想到这里，他在这个时候，自然是微微的放松了一丝下来。

    “眼下只要购买到一些药材，到时候就能将这里补上了，否则的话，到时候我们哪里有什么药材，能够堵上这个洞口？”

    一想到这里，云长老在此刻的脸色也变得越发的有些难看起来。

    直接赔偿灵石的话，那可是一笔巨款的。

    此刻能够做的，唯一补救的方法就是弄来一些灵药，然后重新的种植下去。

    如此一来，到时候对方验收的时候，只要这里有灵药的存在，对方也就不会多说什么了。

    毕竟，只要灵药到齐了什么事情都可以了的。

    九离闻言，顿时微微一怔，而后就是恍然大悟过来。

    确实，这也是眼下能够减少损失的唯一机会了。

    “长老，我明白了，在您回来之前，我会看好这里的。”

    九离在此刻，无比的慎重的对着面前的长老，轻轻的开口说了一句。

    对于这个弟子，云长老还是颇为的满意的，所以听着对方的话语，他在此刻也自然是无比满意的点了点头。

    心中明白对方做事颇为的稳重，所幸将这里的事情，全部都是教导了对方。

    “行了，这里就暂时交给予你了，我就先去了。”

    这里离坊市还是比较的遥远的，要是不尽快一些抵达位置，他可是有些担忧，到时候时间会来不及。

    谁知道，这个九华门的长老性格如何，若是对方见不得他做出这样的事情，说不得到时候直接开始强行验收，那一切都是完蛋了。

    云长老在说完之后，就是直接一个遁光，而后远远的离开了。

    九离见着云长老离开，心中也微微的摸了一下汗水。

    他自己都能够感觉到，这个事情有些糟糕了。

    “师兄，不如我们将这里的药材偷盗走一些，然后补在其余的地方，或许还能够减少一些损失的。”

    一旁的一个弟子，看看此刻这个情况，而后就是对着一旁的师兄开口说了一句。

    九离闻言，顿时冷眼将对方看了一眼，眼神之中满是一片冰冷之意。

    “只要这里遁破开，你以为对方不会发现？还是说，你以为对方当真这般的没有作用？就你这样的小心思，有什么作用？”

    这里的盾破开了，到时候这里的所有损失，都是由着他们来承担的。

    因为，看守这里的人，依旧是他们，可不是九华门的弟子们的。

    即便他们能够绕过这盾做到这样的一幕，又能够如何？

    其实压根就没有一点的作用！

    此刻的他，听着这些人居然还打着这样的注意，顿时有些气恼至极，这些家伙们，完全都是属于贼心不死的典范了！

    众弟子们闻言，相互对视了一眼，而后都是沉默下来。

    确实，他们所想的这一切都是没有一点的作用，反正对方回来了之后，在看看这里的药材，对不上的话，到时候还是他们自己承担这里的损失的。