    明明没有前男友的存在，姜卿卿就是不解释，任由着御司廷误会。

    听出来她的激将法，御司廷也没有生气，似笑非笑的突然将姜卿卿整个人按贴到旁边的墙壁，欺身压制将她禁锢。

    “姜卿卿，你这么乖，我怎么舍得不要你呢。”

    他的大手搂在她的腰间，放肆的试探。

    此刻，姜卿卿没有任何挣扎的余地，仿佛隔着薄薄的衣服，他的体温都要烫到她身上了。

    “既然御先生都不介意，那我也不担心姜语萱在你面前说我的坏话。”

    “你是不担心，还是不在意呢？”

    “不知道，看御先生喜欢哪种。”

    在御司廷看来，姜卿卿这是又开始伸爪子了。

    但是，模样很可爱，就像是玩不厌的新玩具。

    “我喜欢……这样的。”

    御司廷的大手沿着姜卿卿的背脊一路往下探。

    倏地，姜卿卿浑身僵硬，恼羞成怒的说道：“你不要动手……这里有这么多人。”

    在这个时候，站在旁边的御家保镖都心无杂念做好本分。

    “哦？你的意思是，让我回家再继续动手吗？”

    御司廷的询问并没有停下来手上的动作。

    此刻，姜卿卿反应过来想要挣扎反抗，连手腕都被他牵制住了。

    御司廷想要什么回应？她真是猜不到他的想法。

    “姜卿卿，回答我，要我继续吗？”

    御司廷戏谑的咄咄逼问。

    闻言，姜卿卿已经感觉到他的手是在试探，脸颊红起来，急忙说道：“不要继续，如果御先生觉得我做错了什么事情，能动嘴就不要动手，我很好教的。”

    “是吗？那我下次就试试动嘴教你。”

    御司廷确实是放开了她，但是没有完全放开，大手还是握紧她的手腕。

    不过片刻，餐厅经理恭敬的过来通知，十楼的餐厅已经准备好。

    在上行的电梯里，姜卿卿轻不可见的叹息，只觉得自己的晚餐太坎坷了。

    果然，十楼全是落地窗玻璃的风景确实非常璀璨。

    诺大的餐厅，没有其他顾客，气氛安静又浪漫。

    御司廷牵着姜卿卿走到窗边坐下来，注意到她的视线，轻笑说道：“御少夫人对晚餐的安排满意吗？”

    同时，站在旁边的餐厅经理也非常关注这个问题。

    姜卿卿收回视线，微笑的说道：“满意，谢谢御先生，经理，可以上菜了。”

    一顿饭，吃两次，还是和不同的人。

    虽然姜卿卿在御司廷面前也不是很自在，但是总比姜语萱要好。

    “是，御先生，要不要开一瓶红酒？”

    “不用。”

    听到餐厅经理的询问，姜卿卿想也不想的拒绝。

    然而，她反应过来看着御司廷眯眸的表情，有点尴尬的问道：“御先生应该不想喝酒吧？”

    御司廷等了等，像是在考虑，低声轻笑说道：“你不让我喝酒，我就不喝。”

    明明自己也不想喝酒，就是要拿着她的话做解释理由。

    所以，餐厅经理看到的就是两人新婚恩爱的相处。

    姜卿卿什么都没有解释，昨晚的沉默，也导致她想要继续沉默，小表情看起来就是藏着委屈求全。

    此刻，御司廷慵懒的眯眸凝视着她，心里有点不舒服，但是他提醒自己，不能再问。

    是姜卿卿不领情，只要她不主动开口，他就不会为她做什么。

    微妙的气氛在餐厅里流转。

    直到，餐厅经理亲自上菜，周围就只有刀叉的声音。

    姜卿卿和姜语萱同桌的时候，都没有吃什么，就被她假装醉酒闹事。

    继而，她现在是没有任何心理负担，就低头认真吃饭。

    可是御司廷并没有吃什么。

    餐厅的食物味道很好，每道菜到他面前就只尝了两口。

    倏尔，御司廷放下刀叉的声音惊动到餐厅经理走上前。

    “把空调关了。”

    他觉得温度很冷。

    闻言，姜卿卿轻不可见的蹙眉，抬头看着他，轻易就能看出来御司廷是有点不舒服。

    因为身体原因，他怕冷，他穿着西装坐在这里，温度应该是刚刚好。

    但是，御司廷还是觉得冷，唯一的解释是他的身体情况出了问题。

    姜卿卿停下刀叉，本能反应是想关心他的身体。

    “御先生，你是不是……”

    “你可以继续沉默，不用勉强。”

    御司廷将她欲言又止的犹豫视为不愿意的勉强。

    可是，姜卿卿也没有解释，她不了解御司廷的傲娇属性，把他的拒绝就理解成只是拒绝。

    “好的，那我继续吃。”

    她微笑的将眼睛和耳朵都闭起来。

    不管就不管。

    御司廷的私人医生是沈如晚，两人感情这样亲密，这种事情哪里是她能管的。

    姜卿卿根本就没有意识到自己生气的情绪已经表露出来了。

    不知从什么时候起，御司廷总是能轻易影响到她。

    这种莫名其妙的心态也让姜卿卿觉得慌张无措，她不知道自己是怎么了。

    想到这里，姜卿卿觉得自己唯一能做的就是远离御司廷。

    御司廷没有再继续吃，视线正好名正言顺的看着姜卿卿，她不知道的是，他的心情也同样混乱复杂。

    餐厅里的浪漫气氛就只是视觉假象。

    但是，其他人并不知道。

    收到消息赶到餐厅门口蹲守拍摄的娱乐记者是好奇的。

    本来是想拍八卦新闻，没想到有那么多被餐厅请出来的顾客，得到确定的消息竟然是首富御爷在这里用餐。

    而且还有小道消息爆料称，和御爷一起用餐的，是一个神秘的女人。

    御爷的秘密恋人？

    这可是非常惊爆的大新闻。

    娱乐记者们都非常兴奋期待，围堵在餐厅门口不愿意走。

    如果能拍到照片，那肯定就是明天娱乐新闻的封面大热话题。

    要知道御爷从来都没有传过绯闻，作为首富御家的继承家主，尽管外界传闻他身体不好，但是他的身份，以及谁能嫁到真正的财阀豪门做御少夫人，这是娱乐圈和名媛圈最关注的事情。

    同一时间，在等待里非常焦虑的还有被御家保镖关在小黑屋里的姜语萱。

    她现在的情绪非常复杂，震惊了御爷的完美面容，再愤怒姜卿卿的替嫁，到现在她也开始害怕自己闯祸的后果。

