
杨传福快速翻腾出一把锈迹兵器，那是一把环手刀，常有四尺余，但并非百炼精钢所制，纯粹的铁器，在自己死去多年的大哥屋子里寻得。

出来院子时，已经见对面钟家小院里撕斗起来，那头漆黑色的鬼东西和昨夜的妖物长的一模一样，只是体长略逊昨日那头。

“你这妖孽！”

惊吼一声，杨传福握紧长刀，登登几步便冲去对面，猛力一劈打在妖物背上，不再像是昨日木棒所击软绵绵的，的确有几分切割效用。

可惜毕竟是凡器，那妖物背部羽毛一往起震，直把杨传福的长刀震飞脱离，他自己也被那东西后踢一脚，嘭的一声倒退两丈，摔在地上好生疼痛。

“娘的，老子不信邪！”

杨传福见钟守一那柄木剑再次散出青光，自己也骂骂咧咧爬起来跑去捡兵器，非得劈砍死这鬼东西。

“刺他胸间！”这是钟守一在战斗时说的唯一一句话。

二人在院中与妖物斗了一炷香时间，钟守一将妖物脖颈和足部划开口子，其流出来的血水与人类没什么区别。

这鬼东西扁脸鸟喙，形如巨雕，通体坚硬黑羽，不足一丈高的躯体较为迟钝，被钟守一那柄青光木剑划刺多道伤口后，转头欲走。

杨传福急道：“不能教这东西逃了！”

他以长刀横揽妖物，那东西摊翅扑扇正巧被他双手抱住，也顾不得握什么刀，急喊：

“快杀！”

钟守一吐了口中的血水，一跃丈高，跳下之势立剑直刺，准确的穿透妖物心脏，趁着妖物僵直状态，拔出剑来再坎脑袋，头颅骨碌碌蹦滚在地，血水止不住的猛飙，溅了杨传福一脸。

二人瘫软坐在地上，气喘吁吁，此时再看，都是衣衫破烂灰头土脸，狼狈不堪。

钟守一气色白的厉害，一眼不乏只喘着粗气，他年纪尚小，昨日一番争斗已经伤了身体，今日又被那似鸟似雕无法飞动的鬼东西抓破肩膀，此时忍着疼痛直冒冷汗。

杨传福虽然被踢翻过几个跟头，但运气出奇的好，一点儿伤都没受，此时气愤看着那被钟守一砍开头颅的东西，忽而笑了：“这他娘也不过如此，还以为有多凶悍呢。”

人就是这样，对未知且怪异的生物总是充满警惕和惊惧，真正征服过一次，便不再害怕，反而会生起兴奋之色。

恰值此时四面邻舍有人惊呼救命，杨传福眼珠滴溜溜转动，褪下袍子赶忙将钟守一的木剑夺过来，包裹住后又递回去。

不等钟守一问，杨传福将二人杀死的那物拖起来费力扔去院外，四下瞅了瞅，见各处皆起了火光，这分明是都遭了难，愣在原地一思索，很快将那尸体拖去老远的大道上。

快步跑回来又将那物的头颅也扔去老远。

“你这是在干什么？白白耗费了气力。”钟守一呼出一口气，将额头冷汗擦尽后疑问。

杨传福暂未理他，爬上屋顶遥望西城民宅各处，脸色越来越差，下来后，骂道：“你懂个屁，人心险恶，若是教他们知道你有对付这些妖物的宝贝，那柄木剑还能握在自家手里？”

钟守一滞顿一瞬，已经被杨传福粗鲁揪着回到屋里，几番擦抹包裹，又用屋外的冰碴敷冻，肩膀上三道血痕堪堪止住流淌。

“你在家呆着，我去四处看看。”留下一句话来，杨传福提着刀推开门。

先是回到对面院中自己屋内，裹了一身新棉袍，而后提着刀直奔求救的各家邻舍处。

他可不是发善心要去救助，而是单纯的要核算妖物数量。

后街火光冲天，赶过去时，见一群人疯狂拿着火把对持一头丈高妖物，那东西比钟守一刚才斩杀的可要巨大太多，看罢后又转去另外一处地方，见一对年轻夫妇也被追着跑，这是第二头。

一番跑动，核算下来，单这西城区就有至少六头，别的城区他不信没有。

今夜比昨夜可怕之处在于，这些似鸟非鸟的东西不单单只冲着病体而来，连那些正常的人也开始被害，杨传福越想越怕，踩在雪地上暗暗狠骂：

“这他娘的是妖祸啊，弄不好整个袁城都完了。”

趁着腿脚热乎，杨传福冲城里最高的楼屋跑去，在北城刘府外的祭供楼，路过的地方或多或少都有呼喊，赶到祭供楼时这里已经有好几波人聚集，刘家家丁们守在府门外虎视眈眈。

那些民众见杨传福脸上满是血迹，手中还提着刀，原本就紧张的身子赶忙给他让开路，刘家家丁以为他要闯府，举着斧头大喊：“杨小六，你要干什么？别过来！”

杨传福懒得理他们，走了两步身子一转弯，跑入祭供楼，这楼六格五层，全是城中各家祭拜的神灵雕像，跑至顶楼环绕一圈，心里有了数后，又快速跑下楼。

周围的那些城民和刘家家丁满脑疑惑，他则半步不停，向着西城回跑。

整个袁城遭难了，这是事实。那些似鸟非鸟的鬼东西根本不是普通人能对付的，从城里各处火光冲天的景象来看，他们都以为火能对付这些东西，其实很可笑，杨传福在刚才亲眼见过，火对那些妖物没作用。

走过很多地方，耳朵里传来的都是呼救和凄厉尖叫，但他自顾自走路，根本不打算理会。

他知道自己有几斤几两，也从没有过做好人的想法，他深切知道，大难来临时，每一个人把自己顾好已经不容易了，这世间，多的是狼心狗肺之辈。

跑回钟家小院时，已经到了后半夜，钟守一毕竟还是个孩子，在半开着的门背上睡着了，冷风从外面吹进去，使得屋内没有了以往的温度。

跨脚迈过钟守一的身子，杨传福坐在屋里泥炉凳上，沉默思索良久，突见里屋走出来睡眼惺忪的灵儿丫头。

“六哥哥，我想尿。”

杨传福起身的瞬间，钟守一也打了个激灵醒过来，发现自己不知觉已经睡了好久，门被自己撑开，却是教自己的妹妹和母亲受了冻。

杨传福带着丫头去出恭，钟守一闭上门重新给泥炉里填了黑石，灵儿很快回来又去睡觉，二人坐在外屋低声交谈。

“这是一场灾难，如今各处受妖物所害，也不知整体是个什么情况，明日你呆在家里莫乱走，我去客栈看看。”

将夜里所见所闻都告知钟守一后，杨传福困意上头，直接躺在地上裹着棉袍睡下。

很快清晨到来，杨传福猛地惊醒，起身见钟守一正在院内打桩，他度了两步，推门离院，去到客栈。

白日里，街道聚满人，客栈里也尽是陌生面孔，报团取暖是人类的天性，杨传福边给各个酒桌上菜，边听他们杂声谈论：

“据县令府外算命的道士说，那妖物唤作‘稔兽’，雕身血喙，喜食瘟躯，夜间作乱白日归巢，越是成年者，越能化解刀兵之力，邪异非凡……”

“李老道的话你也信？要我说那些东西分明就是黑山雕，专吃人心肝脾肾！”

“放屁，雕难道不会飞？那些妖物只能用脚走路……”

“不对不对，我昨夜见过一头，是飘在空中的！”

……

人群聚集起来谈论异闻，即便惊惧也不会造成集体崩溃，这些人中有头脑的人很快组织众人一起向县令府奔去。

午间时，袁大穷匆匆赶来客栈，瞅了瞅生意，今日竟然如此惨淡，便问杨传福：“怎么连一桌客人都没有？”

“您没赶巧，上午都挤满人呢，后来一窝蜂去县令府了。”杨传福拾掇着菜碟。

得知今日还是有银子入账，袁大穷语气缓和不少，四下寻找，又问：“钟家那小子呢？”

“在运菜的路上。”杨传福撒谎回应。

他虽是店小二，但担了客栈管理的责，这袁大穷家业丰实，在城里几处铺子，平常时候只是来监工看账，还是较为信任杨传福。

离开的时候，神色复杂，回头叮嘱了一句：“今日早些关店，莫做生意了，晚间教王老头和厨子闭紧门窗。”

说罢，便行色匆匆离去。

杨传福转去后院侧门，见往日那些蹲守的乞丐今日少了一大半，依旧是那个猾幽幽的中年乞丐凑上来，讪问道：“六爷，今日怎的没食儿了？”

杨传福扫视一圈，眯眼想了想，指着他身后的七八个人问：“其他人呢？”

这中年乞丐唤作二驴子，回头看了看，应道：“城南米仓的老板死了，他们都赶着去抢东西。”

“那你怎么没去？”杨传福皱眉。

二驴子眼珠乱转，小声道：“六爷，我想跟你做笔交易。”

“你说！”

“这事儿干系很大，我要五十两银子。”

杨传福瞪目怒骂：“五十两！你他娘是在说笑么？”

面前这人神色前所未有的坚定，“六爷，我要说的消息绝对值五十两，您帮忙引荐一下袁老板，事成后分您一半！”

杨传福起初满是不屑，沉默了数息，脸色摆正，凝目道：“你直接跟老子说，若我认为值，必会帮你达成，若是不值……”

他忽然拿出一两银子，递给面前的乞丐，“老子的银子先给你，若是不值，你连这一两银子也得不到。”

杨传福以前听自家师父讲过，人性是什么？人性就是钱财如果没到手里，你是不会觉得有什么损失的，可钱财到了手里再被拿走，你就会觉得难受。

五十两和一两自然不能比，但套面前这乞丐的话，不成问题。

果然，二驴子咬牙片刻，直接说道：“昨夜乞儿窝里的老张临死前说，他看到野牛山被一大片黑雕霸占了，在山林里飘来飘去遮盖月色，而那黑雕，正是昨夜来城里吃人的那些怪物。”

杨传福呆滞当场，忙问：“有多少？”

“数不清，满山都是，清晨我和小毛菇去城外看，看到野牛山上的树林都变成黑色了。”

杨传福震惊急道：“快引路，现在去看！”

二驴子领头带着杨传福直跑向城西，身后还跟着六个乞丐。

来到城外三里处的高坡，正是午间刚过，日光散下来几无温度，杨传福盯着对面山头雪林，面色煞白，失神倒退两步。

只见大半山林间不是被白雪覆盖，而是被黑云遮盖，就好像往人身上披了一张黑黝黝的野猪皮，压抑的厉害，神乱心悸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443082"  chaptername="第336章  漫山黑妖">加入书签</a>
</div>
