    宋千流轻叹口气，抬头看向女帝。

    女帝则低头看着宋千流。

    两人目光对撞之后，女帝昂起头，以君临天下的姿态扫视过众人。

    群臣见状当即低头不敢和女帝对视。

    唯独宋千流和姚崇两人昂着头看向女帝。

    姚崇见状看了一眼宋千流，随后上前一步说道：“陛下，臣以为裴炎可担当此任！”

    言毕，姚崇对着女帝拱手一拜。

    宋千流见状冷笑一声。

    玩政治的心都脏！

    姚崇如今出来支持女帝一下，就算不能马上改善女帝对他的感官。

    但也是做出了服软的姿态。

    给了女帝足够的面子。

    提前给他再度返回政治中心打基础。

    想到此处，宋千流叹了口气。

    自己总不能直接告诉武凰，裴炎不是你想的那种能够控制的好狗。

    他在平行世界里可是造了你的反。

    若是自己这样说，别说女帝不信了，就是其他文武也不会相信。

    此刻看到姚崇服软的女帝，脸上挂着几分骄傲。

    随后目光看向宋千流说道：“宋千流，裴爱卿那是先帝留下的顾命大臣。”

    “若是他不可为相，那朕也不知道该让谁来挑大梁！”

    言毕，女帝起身向着宋千流走来。

    宋千流则抬头看着女帝，眉头微皱。

    平阳公主见状快步上前跟着女帝身后。

    心中想着一旦情况有变，第一时间保住宋千流的性命。

    女帝走到宋千流身旁轻笑一声说道：“宋爱卿，往日你进谏，朕明白忠言逆耳的道理。”

    “可是你也要明白，朕即是天命！”

    “天命在我！”

    宋千流看着面前霸气外漏的女帝，摇了摇头。

    他印象中说出类似这种话的人有很多。

    其中一个让他印象深刻的便是常申凯大队长。

    “八十万对六十万！”

    “优势在我！”

    然后南京解放，常队长仓皇辞职。

    如今女帝说出这种话，就算不会走常队长老路。

    也只怕对她和大周都不利啊。

    政治上没有永远的赢家。

    于是宋千流看着女帝说道：“陛下，项王不杀汉高祖，以致于汉有四百年之国祚！”

    “臣以为...”

    没等宋千流把话说完，女帝便皱着眉头甩袖说道：“朕意已决，明日便派人前往神都。”

    接着女帝抬手说道：“散朝吧！”

    女帝没有给宋千流一点反驳的机会，便带着随从和平阳走出武德殿。

    宋千流注视着女帝远去的背影。

    而姚崇这时走到宋千流身旁，轻笑一声说道：“宋千流，你呀就是一根筋。”

    “这一把好牌被你打成这样。”

    姚崇脸上带着几分戏谑讥讽了宋千流两句。

    随后他又收起戏谑，回头看了眼姚异和自己的门生。

    最后他脸色认真地说道：“若是有时间，我希望你能来送送我。”

    “毕竟我如今失势，满朝文武对我避之不及。”

    “而我又不想让门生受到牵连。”

    “反正你又不怕得罪人，送送我如何？”

    宋千流闻言看了一眼姚崇。

    眼前这位失势的前任宰相神色认真不似打趣。

    于是宋千流也笑着点点头说道：“好，姚阁老离京之日，知会我即可！”

    姚崇郑重地拱手谢过宋千流，随即带着儿子和门生退出武德殿。

    接着娄师德等人走来。

    “千流兄，裴大人乃是先帝委以重任的顾命大臣，又和陛下关系亲近。”

    “他来顶替姚阁老的空缺，确实比较合适。”

    宋千流闻言轻笑着看向娄师德，笑了笑便摆摆手说道：“不说了！“

    ”宗仁兄，我们走吧！”

    第二天，女帝派人拜裴炎为相的诏书刚刚送出。

    姚崇便派人前去知会宋千流。

    得知姚崇今日便要离开，宋千流顿时有些意外。

    姚崇为何走得如此着急？

    不过他虽然心中有疑问，却还是当即收拾一番便去送别姚崇。

    一切果然如同姚崇所言那般。

    他离开长安时，前来送行的人屈指可数。

    想要来送他的门生们遭到严词拒绝。

    这更使得姚崇离开显得有些凄凉。

    姚异牵马站在姚崇身旁，目光向长安城内看去。

    “父亲，这宋千流会来吗？”

    姚崇闻言轻笑一声。

    “放心，宋千流肯定会来的！”

    言毕，姚崇叹了口气说道：“如今事情搞成这样，倒是我先前低估了宋千流。”

    “以为他只是个会挑刺的言官而已。”

    “没想到他这几日给我带来的意外太多了。”

    姚崇话音刚落，便看到宋千流打马出现在眼前。

    于是他轻笑一声，像是自言自语一般说道：“宋千流果然君子气度！”

    此时宋千流看着等待自己的姚崇，也是轻笑一声。

    “姚阁老，我来迟了！”

    姚崇摆摆手笑着说道：“不迟，刚刚好！”

    “宋大人能够前来送别姚某，我心中不胜感激！”

    宋千流也笑着拱手说道：“姚阁老客气了，姚阁老协助陛下整顿朝纲重整山河，于国于民皆是有功之臣。”

    姚崇听后当即大笑起来。

    “宋千流，能从你口中听到这种话，真是难得啊！”

    “若是你对女帝也能如此，只怕你早已经成了女帝心腹。”

    宋千流轻笑一声，看向姚崇说道：“我大周脱胎于大唐，也继承了大唐的弊病。”

    “朝中大臣个个都是人精，他们看不出来？”

    “可为何他们人人皆知，人人不言？”

    “无非他们也是既得利益者罢了！”

    “而我即为言官，自当指出弊病。”

    “若我现在不言，等到大周病入膏肓，有再多的‘我’说话也没有用了！”

    姚崇深吸一口气看向宋千流。

    “宋大人，若是我儿不找你麻烦，我不发动门生故吏攻讦你。”

    “我还会落得今日的境地吗？”

    宋千流眉毛一挑看向姚崇。

    随后轻笑一声说道：“姚阁老，你真会装糊涂！”

    “你走到这一步是因为得罪了我吗?”

    “你落到这种境地，从你向女帝施压就已经注定了！”

    姚崇闻言不假思索地反问道：“你既然知道，为何还要对女帝志在必得的事情进言？”

    “裴炎此人能力不俗，又和女帝关系较好，你进谏不就是自讨没趣吗？”

    宋千流轻笑一声，身体前倾在姚崇耳边说道：“周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。”

    言毕，宋千流笑着说道：“姚阁老在家中好好调养，就此别过！”

