    “小畜生，别着急，我会将你身上的血液全部吸走，看看这水灵的皮肤，一会变得干巴巴的多完美啊。”

    史飞翼看着叶小凡被抓在掌心内，双眼血光更加浓烈，他会将叶小凡吸成干尸，但不会让他这么轻易的死去。

    “大哥...”

    苏笙睁大了眼睛，大喊一声，双手握拳，拳头覆盖着真气，一拳拳打在血元大手上面。

    “滚。”

    史飞翼旁边的丰高驰抬起手臂，一道恐怖的冲击力直接震碎苏笙全身骨头，将苏笙打飞不知几米元。

    “最讨厌蝼蚁打扰我看好戏了。”

    丰高驰背负双手，眼中尽是轻蔑之色，看着叶小凡的模样，就像是看一只垂死挣扎的蝼蚁罢了。

    “嗯？怎么吸不了？”

    史飞翼催动着血元大手，吸扯着叶小凡的血液，许久过来，也不见叶小凡的血液被吸扯，心中不由得充满了疑惑。

    “哼！”

    冷哼一声，史飞翼加大了吸力，誓要将叶小凡吸成干尸。

    “史堂主，你这威名远扬的血元大手好像没什么用啊，那个小畜生到现在都没有一点事情。”

    “你这血元大手，莫不成是肾亏了，怎么一点力量都没有”

    仇安怡三人抱着胳膊，等了许久也没有看到自己想看的画面，不由得出声鄙夷道。

    “睁大你们的眼睛，好好看看，本座的血元大手，能吓死你们！”

    史飞翼脸色通红，气急败坏的吼道，全身上下缭绕着血色气息，阴冷的煞气弥漫全场。

    抓在叶小凡身上的血元大手变得更加凝视，体型也变得更加庞大了起来，上面流淌出一丝丝令人窒息的气势。

    “唉，为什么就不听我的话呢，堂主他们在，你是十死无生啊！”

    万伯躲在角落里，露出半个脑袋，看着眼前的场景，脸上尽是恨铁不成钢之色。

    “这气息，难道是血元大手最高层次，将神识藏在其中，不仅能吸扯真气和血液，还能够吸扯对方的灵魂”

    “嘿嘿，史飞翼这一招可真够狠，这么可爱的小孩，等下就变成干巴巴的干尸...”

    “咔嚓”

    就在三人看到血元大手威能，为之感叹的时候，一道清脆的响声，传入众人的耳中。

    “叮咚！”

    “雷电蛇蟒袍防御启动！”

    叶小凡身上的白色长袍，绽放出极致的光芒，将在场人双眼直接照瞎了，一缕缕闪电缭绕在身体上下。

    缭绕在身体上下的闪电，速度越来越快，最后直接爆发而开，血元大手哪里顶得住这么恐怖的雷霆。

    只见充斥着七级婴变气息的血元大手，出现一道道裂缝，裂缝诞生的速度越来越快，那一道道脆响声，接二连三的传入众人的耳中。

    “咔嚓...咔嚓...砰！”

    血元大手充满密密麻麻的裂缝，变得不堪入目，最后直接崩碎，消失在天地中。

    “滋滋...”

    叶小凡踩在空气中，负手而立，小白袍上面时不时闪过雷霆，双眼淡漠的注视着眼前四人，有种居高临下的感觉，在气势上已经将四人给压住了。

