    “贾氏凶妒无道，和贾谧等人共废太子。如今国家没有了嫡嗣，社稷将危，听说大臣们将起大事诛灭贾氏。大王你一向与贾氏、郭氏亲善，天下人都说太子被废黜，你也是知情者同谋者，一朝事起，祸事必定串联到大王你。为何不早做准备呢？”孙秀把刚刚司马雅对司马伦的话又重复了一遍，然后加上了一句评语，“这么想倒是没错，可大王想想，太子是一个什么样的人？”

    “贾氏对本王一直心中轻慢，贾谧此人更是嚣张跋扈，太子怎么了？”司马伦狠狠地把心中想法说出来，然后道，“太子一直以来饱受欺压，一旦本王匡扶社稷，这相国之位还不是本王的囊中之物，何苦在做区区千石的小官？”

    “论关系亲善、功勋卓著燕王如何？还不是被皇后贬斥？所以大王这些想是一点错都没有，想要匡扶社稷的心孙秀绝不敢质疑，不过么？还是那句话，问题在于太子是什么人？”孙秀撵动着三寸胡须道，“太子绝不是善与之辈，孙秀有幸见过太子，恭顺的样子不过是韬光养晦而已，心中之狠毒不下皇后，一点登基，大王可能得不到自己想要的东西。”

    “真是如此？”司马伦狐疑的看着孙秀，少见的表现出来司马氏的智商，可惜就维持了这么短短一瞬，转而就问道，“先生教我，如何在波澜诡谲的局势中找到一条明路。”

    “大王本身和贾氏交好，就算是迎回了太子，太子也未必领情。太子绝不是表面上的愚钝无知，对大王和贾氏多年之后的关系视而不见。”孙秀一字一顿的道，“仅仅是不奖赏也就罢了，就怕太子记仇，相反还会排斥大王。”

    “燕王不也和贾氏交好么？听说太子对燕王也很尊敬。”司马伦一想孙秀的话，觉得哪里不对，一想司马季不也是和贾氏交好么，现在不也划清楚了界限？

    “燕王可以做第一，但以后就没有第二了。而且太子身陷囹圄，如何知道大王的忠心？”孙秀一副愤愤的样子，似乎有些恨铁不成钢。这要是别的王侯，孙秀绝不敢这么无礼，可赵王不同，在司马伦身边的从官里面，孙秀已经算是大才了。

    如果司马伦像是军师联盟里面那样厉害，绝不会被孙秀牵着鼻子走，可惜他不是那样。

    “皇后必杀太子，此时太子随时有性命之危。宗室诸王现在举棋不定，局势尚不明朗。就是因为太子的命运还在两可之间，如果大王独自帮助司马雅的话，不但无法成功，甚至可能把身家性命搭进去。与其这样，不如等待太子最后是什么结果，一旦皇后诛杀太子，大王便可振臂一呼，宗室诸王云集，皇后就算是有一万颗脑袋也不够杀，那才是万全之策。”孙秀压低声音道，“所以小人才阻止大王这么快就答应，此事可办，但宜缓不宜急。”

    按孙秀所言，司马伦迎回太子不仅没有功劳，反而是自已往钢刀上撞。赵王听了连连点头，觉得十分有道理，

    孙秀也有自己的想法，他的出身很低，按照正常的晋升一辈子都不可能成为重臣执掌中枢，投靠的赵王司马伦在宗室和民间都声望不足，也没办法帮助自己更进一步。可他太想进步了，一千多年之后的祁厅长，肯定能理解孙秀的良苦用心。

    孙秀想要进步，可整个朝堂当中士族已经把所有位置都封锁的密不透风，孙秀在寒门当中都属于声名不显的那种，如何进得去？只能选择一般寒门之子的办法，进入某个藩王的府邸做从官，等待时变。

    现在孙秀认为经过多年的等待，这个时变终于出现了。皇后和太子的冲突就是他一直等待的时变，这一次的机会一定要抓住，错过了就再也没有了。

    多年追求进步却没有机会的孙秀深知，正常的进步空间已经被锁死，只有让局势变得混乱，他这种出身的人才能登上朝堂，局势不能平静，还要越乱越好，这样才能火中取栗。

    司马伦已经年过花甲，说不定哪天眼睛一闭就再也不睁开，找他的皇帝爸爸、皇帝哥哥还有皇帝侄子去了，他这一生岂不就得蹉跎荒废？这叫孙秀如何甘心？眼下就是一个飞黄腾达的好机会，岂容错过？

    既然机会已经出现了，那就往大了弄，司马雅的出现正是这样的机会。太子的余党想要解救太子，赵王想要掌权，他孙秀何尝不想更进一步？

    短短时间，孙秀已经把各方的想法摸得清清楚楚，尤其是贾氏一党的想法，在孙秀眼中，贾氏一党如此一意孤行，就是逼着宗室清君侧，司马雅只是第一个出来把想法说出来的人，其他宗室诸王说不定早已经这么想了，只是因为种种原因没有说出来。

    宗室藩王太多，联姻情况也十分复杂，就如同贾南风当初判断的，宗室没有一个领头的人物，有这种威望的藩王都已经被杀了，现在的宗室就是一盘散沙。

    每个藩王都是以一个独立的个体，都要对本身的身家性命负责，自然不会说出这种掉脑袋的事情，对其他藩王的想法也全靠猜，所谓的投鼠忌器也就是这样。

    宗室除非碰上了不可容忍的事情，否则是不会对皇后群起而攻之的，单独的藩王敢这么做，就是燕王的下场。而不可容忍的事情，现在莫过于太子的事情，只有太子死了，宗室才会被激怒，认为贾氏是真想要把那个来临不明的孩子扶上皇位。

    “大王，小人已经有了计策，以离间计把太子一党想要政变的事情透漏给贾氏，皇后本身就是政变诛杀杨氏掌朝，如果知道太子一党要政变，大王觉得会怎么做？”孙秀对着司马伦循循善诱道，“太子会有什么下场？”

    “会有什么下场？”司马伦有些愣愣的问道。

    孙秀强忍着郁闷看着司马伦，这就是自己选择的藩王，也怪自己瞎了眼，不过这样也好，这样才能对自己言听计从，孙秀阴测测道，“皇后一定必杀太子，因为太子一旦身亡，太子一党自然烟消云散。但是事情不会这么简单，从皇后一意孤行要杀太子就能看出来，皇后已经不是当初那个皇后，现在的皇后已经没有警惕心，太子一党是不会烟消云散的，只要到时候大王振臂一呼，不但太子一党，躲在暗处的宗室也会群起响应。拨乱反正之后，大王便可以独掌朝政，不会有人说半个不字。”

    司马伦的脸色阴晴不定，显然也在思考当中，至少是在假装思考当中。然而结果证明他的思考并没有什么用，点头把这件事交给了孙秀，“不知道先生如何操作。”

    “如果是把消息透漏给皇后，其实把握还真不是很大。但是皇后那个侄子贾谧，可远远不像是石崇之流说的那么才高八斗，小人觉得贾谧就是一个浪得虚名之辈。”说到贾谧的时候，孙秀几乎是咬着牙开口的，明显是真情流露。

    在他看来，自己和贾谧的最大差距就是出身，对方就可以集结一批所谓大才给自身捧臭脚，他却只能委身在赵王身边做从官，这些出身高的所谓大才，其实也不过如此。

    “把一切就看先生的了，本王静候佳音。”司马伦听着孙秀把谋划和盘托出，最终点头认可，算是把这件事交给了孙秀，“事成之后，先生可以尽显王佐之才。”

    “小人生遇明主，才是大幸。”孙秀拱手道，他就算不认为司马伦怎么样，可多年以来司马伦对自己言听计从，也值得这一拜。

    想要把有人想要政变的消息散播出去成为谈资，这是在容易不过的事情。太子被废本身就让民间不解，只要消息出现，不管是真的还是假的，瞬间就在民间发酵。

    这个消息自然是孙秀散步出去的，先把消息散播到民间，再把民间的消息反馈给贾谧，这个过程就把他的嫌疑洗清，不让贾谧怀疑到他的身上。

    不得不说贾谧有如此大的名望，但在这件事上真的不是孙秀的对手，孙秀早已经把贾谧看清楚了，当初贾氏灭掉杨氏，和这个二世祖没什么关系。

    但是在民间对这件事的议论刚刚开始，就已经有人怀疑消息的来源，“是谁要害死太子？这不是逼着皇后对太子痛下杀手么？”司马越瞬间就把这个消息的前因后果全部想明白。

    连孙秀都看出皇后迟早对太子动手，难道宗室中人还看不出来？只不过他们都在蛰伏，没有一个好机会，等着皇后螳螂捕蝉，自已则充当静默的黄雀。

    “不知道这个人是谁，是梁王么？不像，不会是赵王吧？”司马越一想到赵王那副样子，似乎和雄才大略这种词汇没有关系，如果也不是赵王，那是谁呢？淮南王？齐王？司马越觉得自己的脑袋好像不够用了，猜不出来要动手的人是谁。