    眼前的人每个人都招惹个遍。

    自然没理由对林夕好言相对。

    既然这样那当然是先下手为强了。

    林夕的攻势凌厉且狂暴，带着无与伦比的充沛巨力，每一拳都好像要击穿大地。

    “救命啊！”

    “我和你无冤无仇，你为什么要下此毒手。”

    “见鬼了，又不是体修，这拳头怎么这么猛！”

    祁连云到处逃窜。

    他对林夕的实力也颇为惊诧。

    好浑厚的气息，简直找不到半点破绽。

    “够了，不要闹了。”莫白窟低吼一声。

    祁连云一个瞬闪不知道施展了什么法门，竟然径直出现在了莫白窟的身后，笑嘻嘻道：“不玩了不玩了。”

    林夕也缓缓收回了拳头，目光平静。

    沈山低声问道：“怎么样了？”

    “很厉害。”林夕缓缓点头：“看似他被我追着打，但我的拳头绝大部分都没有打到他身上，他的遁法很不简单。”

    “祁连云既然名声那么大，自然不可能只是个嘴贱的庸手。同辈之中，还从来没有人逼出过他全部的实力。”沈山顿了顿，有些好奇：“你说绝大部分拳头没有打到是什么意思？”

    林夕伸出一根指头：“我打到了他一拳。”

    一众年轻天骄此刻神情也有些凝重。

    他们惊讶于林夕狂暴的攻势。

    同时也震惊于祁连云的遁速又快了许多，连这般可怕的攻势都能全部躲过。

    祁连云满脸笑容，只是暗中偷偷的揉了揉胸口。

    在衣物遮掩之下，出现了一个淤青的拳印。

    可真疼啊。

    莫白窟死死的盯住了林夕，感觉对方身上的气息有些熟悉，莫名产生一种战栗的感觉，他目光越发凝重，甚至带着几分狰狞。

    “你是谁？”莫白窟终于问出了这个问题。

    林夕自然的回答：“鬼渊传人，林夕。”

    名字是林夕还是云之澜无人关心。

    最重要的是鬼渊传人这四个字。

    众人目光全都汇聚到了林夕的身上。

    他竟然就是鬼渊传人！

    杀了魔宗少宗主的那个家伙。

    也正是因为他所以才挑起了罗家和魔宗的争斗。

    可是......他为什么会在覆海山庄？

    “你不在罗家！”莫白窟杀人般的目光简直要凝结成实质，天地大道随之震动，仿佛要凝结成一张泯灭一切生机的巨网。

    林夕往沈山身后一躲，轻描淡写：“我为什么要在罗家？”

    “莫白窟，这是我覆海山庄的代表！你要破坏规矩出手？”沈山怒吼起来。

    他的一双大手探出仿佛要掌控星辰一般，扭转日月，光潮涌动，将那紊乱大道解开退散，骇人杀机只是瞬间就消失于无影。

    莫白窟愤怒至极：“他杀了我魔宗的少宗主，杀人偿命，天经地义，你覆海山庄想要保他？”

    换做其他事情，或许魔宗的疯魔劲能让人忌惮。

    但眼下之事沈山显然不会后退半步。

    “林夕是我覆海山庄的朋友，这次更是代表覆海山庄出战，你想破坏规矩？撕破脸皮，你以为我不敢杀你魔宗的人。”沈山争锋相对。

    祁连云感觉到阵阵杀意，面露惊容。

    我只是来帮忙的，可不想卷入这么大的麻烦。

    要是这样死了那可就亏死了。

    莫白窟脸色阴沉至极。

    代表覆海山庄出战？

    他隐约察觉到自己似乎陷入了某个陷阱，但他一时还理不顺究竟哪里出了问题。

    对方应该被关在罗家才对啊。

    难道他从罗家逃出来了。

    而这时，黄斌御剑而出，犹如一颗炙热的流星坠落，拦在了莫白窟的身前，声音冷漠：“莫老魔，你要是想破坏规矩就别怪我黄家无情了。”

    大家都没有想到，竟然是黄家的人先动了。

    沈山眼中闪过一丝了然。

    果然黄家已经下场了。

    而他不知道的是，黄斌是觉得覆海山庄已经出手了所以才会跟着出手的。

    “哈哈哈哈，要揍这老妖怪吗？算妾身一份。”南家夫人毫不犹豫的也出手了，倩手点出漫天繁星，星辰闪耀璀璨，犹如要引起群星坠落。

    魔宗人缘很差，这可不是开玩笑的。

    南家出手，金蝉殿和紫凰楼的为首者沉默了一下，竟然也拦在了莫白窟的身前，其意不言而喻。

    他们不可能坐视魔宗打破规矩。

    对付魔宗，绝对不能多让一步。

    因为这个可恶的宗门总是会在你的底线上肆无忌惮。

    此刻远处一道贯日长虹疾驰而来，恍若极昼之光，极致的绚烂夺目，也威武霸道到了极点。

    “哈哈哈哈，真是大快人心，莫老魔你现在可知道自己有多招人恨了吧。”畅快的笑声传来，带着解恨的冷意。、

    罗家的人终于姗姗来迟。

    来者自然是罗家家主罗峰。

    “罗家主，来的可真够慢的。”南家夫人淡淡说道。

    罗峰气愤的瞪了一眼莫白窟说道：“要不是魔宗发神经，导致我黄家多处据点遭到攻击，我怎么可能迟迟不来。”

    魔宗和罗家已经彻底开战了。

    双方互相攻击。

    此刻形式越来越乱。

    偏偏魔宗还叫嚣什么交出鬼渊传人这类的话，更是让罗家愤怒无比。

    不过魔宗展现出来的实力确实很可怕，比明面上可怕太多了，罗家一直处于劣势境遇，无暇顾及方方面面，连玄天境之争都差点忘了。

    当日收到消息，这才匆匆赶来所以来的这么迟。

    而罗家天骄罗昊也来了。

    虽然来的匆忙，但这并不意味着罗家没有竞争力.

    罗家的罗昊很不简单，黑发浓密，器宇轩昂，身形瞳孔深邃几乎不见眼白，那双迥异神秘的眼瞳，仿佛隐藏着什么令人心悸的力量。

    “嘿。”祁连云挑了挑眉，扭头对着金蝉殿的宋玄子大喊：“瞎子，你要是能把他眼睛抢走，就勉强能和我对抗一下了。”

    一句话，成功惹怒了宋玄子和罗昊。

    不过此间的主角可并不是他们。

    罗峰盯着莫白窟大吼：“看到了吗白痴，鬼渊传人根本那就不在罗家！”

    “那也是你们罗家的人误导了我。”莫白窟气势没有弱小半分，冷冽的语气仍然是分毫不退，张扬与霸道：“你们活该。”

    误会或许能解除。

    但仇恨却不可能再解除了。

    罗家因此死了那么多人。

    怎么可能和魔宗握手言和。

    况且他们本来关系也并不好。

    ”

