    一顿烤鱼大餐不仅让这群四下撒野的半大小子重新认识了“痴呆子”，还拉近了与谢云烟的距离。

    从一开始双方的对面席地而坐，渐渐地环成一圈，到最后的不分彼此。

    有人忍不住出言请教，谢云烟指着“分水岭”和蓄水坝，娓娓道出其中关窍，点拨着这群小子。

    这几个三天不打上房揭瓦的小赖子，王谢大家的风范没学到，对宗塾老先生毫无敬意，听到之乎者也就头疼耳痛，别的本事不见长进，一身村筋俗骨倒是养出来了。

    听着同辈的堂兄谢云烟随口指点一下，就是徒手捕鱼的心得，看在石板烧鲜鱼的份上……

    “且听你吹！”

    谢云烟笑了笑，也不怎么在意：“都说山不辞土，故能成其大。这乌龙山瞧着贫乏了些，每日净是怪风呼啸，的确存不住土石细壤，草木更是生发不易，由此一来，越发荒芜了，怕是日后要成不毛之地！不过……”

    这几个小子哪里见识过套人的话术，忍不住追问几句，正好掉进谢云烟的陷阱里。

    “不过，我们王谢两家定居此地，刀耕火种，开荒辟土，不仅有熟田数百亩，收成也是年年有余，岁岁见长，能养活更多族人！”

    说到此处，谢云烟突然调转话头：“即便是我等偷闲的游手，族里可曾短了吃食用度？若非族老宽容，族人大度，再执拗的牛犊也被竹鞭打服，不得不下田忙活！”

    这群孩子里的头，听到这里，心里有些忿忿不平，要不是看在石板烧鲜鱼的份上，要不是吃人家的嘴软，他定要起身反驳几句。

    谢云烟伸出竹筷，夹住炸地三面金黄的鱼泡，及时堵住这烂仔帮主的嘴巴。

    “别看小溪里鱼获充足，肆意取用必不长久，还是挖田取泥，开辟鱼塘养鱼才能持久！嗯……这话扯地有点远了！我们村子靠山吃山，端的就是乌龙山这口泥碗，至于能不能多吃几口，现在看族老族人，日后还不是落在我等身上？怎么能不尽心？”

    不错的！谢云烟头一回想到的可持续发展，就是大规模的桑基鱼塘，被实践过不知多少年，已经很成熟的经验。

    桑叶、养蚕、蚕丝、丝绸、布庄、裁缝、成衣，仅仅这一项，就是一条完整的产业链。

    更别说鸡鸭鹅养殖一旦上了规模，每天捡禽蛋就是大笔进账，粪肥发酵归田，那可是好东西，古典时代的天然肥料，能增产增收的农家宝贝。

    至于鱼塘出产的鱼获，谢云烟稍微用点力想一想，就有一百多种吃鱼不带重样的做法。

    仅仅是脍炙两道，就有生鱼片、鱼脍，烤鱼、炮鱼，更别说结合两种脍炙特点的炭炉火锅鱼。

    “田里刨食的壮劳力毕竟有限，唯有产业做大做强，才能吸纳更多的富余人口！”

    “按照先前布置下的风水奇局，我估计用不了多久，谢家村就会霉运尽去，福气陆续而来！”

    只不过，这些都是后话，眼下最要紧的，就是笼络这群村里的烂仔帮，作一些力所能及，又能人前露脸的事业。

    想到将来的种种，谢云烟忍不住笑了笑：“用过这顿鱼饭，晚些时候我去后山放夹子！一来，可以对付野猪、鼠狼这一干危害庄稼的恶兽，其次，我这几天总是饿地慌，恐怕是肚子里没有油水……你们有没有想吃的野味？”

    谢云烟稍微提了个头，这群半大不小的孩子们都露出心向往之的神情，感觉“痴呆子”脑筋灵光极了，说的话正好是他们的想法。

    殊不知，谢云烟从一开始就下了暗手，用手势、话术、表情、动作暗中催眠了这群孩子。

    即便没有用魅惑法术，谢云烟靠着从人革联特教学校学来的丰富经验，轻而易举的拿捏住了谢家村里的烂仔帮。

    虽过程中毫无刀光剑影的凶险，谢云烟毫无烟火气地出手，还是将这群往日里并不太熟的小子们，快刀斩于马下。

    只待后山捕兽夹坑了几只危害庄稼的野兽，再来一顿丰盛的野味大餐，到那时，烂仔帮就能大体上收心，“归顺”在谢云烟的麾下，如臂使指，毫无二话。

    谢云烟瞧着火候已到，没有趁热打铁，继续下功夫，而是及时地抽身而退，留下这群孩子继续沉浸回味，容许他们有一个什么话都能说的熟人氛围。

    没想到，烂仔帮的头头最快倒戈，毕竟他在谢云烟的身上，看到了父兄的身影，无论作什么事都是有条不紊进行，那份稳重气度，实在是令人高山仰止，愿意景行景从。

    其他人的想法就简单多了，觉得以往上树掏鸟窝，烤几个鸟蛋尝鲜的手段太次了，与谢云烟徒手抓鱼根本没法比。

    于是，没等谢云烟走太远，谢家村的烂仔帮就起身追上去，捧手的捧手，抱脚的抱脚，都表示以后就跟着谢家四房的云烟堂兄。

    补充一句，这几个半大不小的孩子，都姓王！

    这群人从村里街巷呼啸而过，顿时引起有心人的注意，谢家大房的庶子谢玉谢兰庭。

    此人面容端正，身形矫健，看似一介文弱书生，往日里也是用强弓锻炼臂力，族里着重培养，文武双全的世家后人。

    这种人都是重振家势的种子，很早就得族里长辈看重，不仅掌握着约束房里各位弟弟的权利，就连其他房的兄弟，也受其节制。

    可是，那群呼啸而过的族人，带头的可是有名的“痴呆子”谢云烟，后面跟上的又是王家的小子，自己的表兄弟，其中的分寸，有些不好拿捏。

    “还是跟上去看看吧！没见着也就罢了，既然看见了，总不能放任不管！”

    谢玉很有替塾师执鞭的自觉，认为自己应当挺身而出，就会责无旁贷地站出来。

    谢云烟带着烂仔帮横穿谢家村，自然是有更深的用意，敏锐的直觉发现后面很跟上几人，心里暗暗得意。

    谢云烟把抗在肩膀上的锄头横放，两只手挂上去平衡左右，气度立即从放水入田后，打道回家的灌园小儿，一下子变成玩世不恭，横行霸道的江湖游侠。

    对面走来的村人，被磨刀石抛光开锋的雪亮锄头吓到，要么贴墙而走，要么躲避开去，这一幕落在谢玉等人眼里，自是无可奈何的大摇其头。

    谢云烟自然知道村里的规矩，可是村规族约对常人有效，对一个“痴呆子”能有什么用处？

    谢云烟抓紧时间用掉自己可以肆意妄为的时光，估计用不了多久，自己恢复正常的身份，就会迅速发酵，进而彻底曝光，从此就没了撒野的机会。

    “后山百獠云集，必会祸害庄稼，累及春种秧苗，毁了夏秋收成！小的们，与我披挂出营，杀它个三进三出，灭此朝食！”

    烂仔帮的小子们赶过圩市，听过社戏，听到这里都忍不住哈哈大笑，就连后面的谢玉等人，也不禁莞尔一笑。

