    幽冥：“我也是这么想的，只是神殿忽然派遣数百万大军去加国，还屏蔽了整个加国的信号，这是想干什么？”

    “难道神殿已经做好准备，打算再次掀起战争？”叶修猜测道。

    幽冥：“不像！”

    “把这件事秘密告诉山海界所有超品、半步超品、九境无敌和九境战神，特别是北极禁区放出来的那些人，让他们早做准备，以防被神殿偷袭。”叶修吩咐道。

    幽冥：“好！”

    “说第二件事！”叶修道。

    幽冥：“当初您和龙神在玄龟岛一战，龙神施展血龙遁逃到了祭灵山山脉，开启并进入了祭灵山道藏，我派恰好在传送阵附近的两个纳米机器人，悄悄跟进了祭灵山道藏。”

    “十分钟前，龙神出现在了祭灵山山脉，然后神秘消失，但是两个跟进祭灵山道藏的纳米机器人，却没有从祭灵山道藏传送出来。”

    叶修听完有些糊涂。

    距离他和龙神玄龟岛一战，不足两个月，按理说龙神的修为应该没有恢复到九境无敌。

    龙神提前从祭灵山道藏出来干什么？

    “两个纳米机器人之所以没有传送出来，应该是祭灵山道藏还没有结束，龙神应该是有特殊事情提前出来了。”叶修猜测道。

    幽冥：“龙神出来后神秘消失是怎么回事？”

    “龙神身上有很多图腾，难道是元素化了？”叶修猜测。

    幽冥：“元素化是有过程的，周围的纳米机器人并没有看到龙神元素化的过程，视频我也看了，龙神根本就没有元素化，而是突然消失了。”

    叶修猜不透龙神是如何消失的，不过他可以肯定。

    龙神施展的这种能力，一定是进入祭灵山道藏之后才得到的，如果早就有这种能力，早就用了。

    “通知所有纳米机器人和液体金属机器人，严密监视山海界每个角落，一旦发现龙神，立即汇报！”叶修命令道。

    幽冥：“明白！”

    叶修挂断电话，并没有继续琢磨龙神突然消失，以及神殿出兵的事，而是争分夺秒研究起了阿斌共享的关于阵道的记忆。

    白天钻研医道！

    晚上研究阵道！

    ……

    次日一早！

    秦卿等人凯旋，带回了纳米机器人查到的所有潜入龙国的人，并收集了他们的血。

    叶修用人书把这些人全部控制之后，就交给秦卿等人了。

    吃早饭的时候。

    幽冥发来信息：“得知神殿出兵加国后，山海界各国、各大超品组织、北极禁区放出来的那些人，都在第一时间派人去了北美洲，但是并没有去加国。”

    他们这是等着别人先去加国试探试探，自己再去。

    叶修轻易就猜透了各国、各大超品组织、北极禁区放出来的那些人的心思。

    回复信息问道：“有龙神的消息吗？”

    幽冥：“没有！”

    叶修大为失望，收起石镜，吃完饭就去医神诊所了。

    等他到了医神诊所的时候，被眼前的一幕惊呆了！

    只见一群鼻青脸肿的人，聚在医神诊所门口，足有上百个。

    只一眼！

    叶修就看出来了，这上百人按照伤势可以分为三类：

    第一、皮外伤；

    第二、骨折；

    第三、内伤；

    “嘿，老板，我们要发财了，今天一大早这么多病人自己送上门来。”

    御扶摇插着腰站在诊所门口，得意的朝叶修吆喝。

    叶修的脸当时就黑了，不用问幽冥，他用脚后跟都能猜到，这些病人，一定都是御扶摇制造的。

    不过他还是蹲在一个断了腿的青年面前，问道：

    “你是怎么受的伤？”

    “你，你是沙通天前辈？”

    青年一眼就认出了叶修，震惊之余，却没有喜悦，因为他并不知道沙通天懂医术，说道：

    “昨夜的时候，我在家好好的睡觉，忽然一个黑衣蒙面人踹门而入，把我揍了一顿，打断了我的腿，让我今早到医神诊所来看病，不然今晚还揍我。”

    叶修嘴角抽了抽，看向其他人：

    “你们也是这样吗？”

    “是！”所有病号一起点头。

    叶修彻底无力吐槽御扶摇了，这姑娘简直了，为了给医神诊所拉病人，居然用了一夜的时间把上百号人打成了病人，还逼人家必须来医神诊所治病。

    “来吧，我先给你们疗伤！”

    叶修顾不得教训御扶摇，立即去诊所取来银针，开始给‘病人们’治病。

    起初病人们很抵触，他们都知道沙通天是山海界第一混子，山海界第一吹牛大王，实力很强，能杀拥有半步超品实力的九境无敌。

    可谁也没听说过沙通天懂医术！

    可是面对沙通天主动提出治疗，尽管抵触，没人敢拒绝。

    直到叶修治好一个‘病人’！

    上百个病号才终于相信沙通天懂医术，而且医术奇高。

    一直到傍晚！

    叶修才给所有人治好伤势。

    “老板，今天赚大发了吧？”

    御扶摇得意洋洋的问道，并没有说这是她的功劳。

    毕竟她现在是刘小花，不应该具备打伤这么多人的实力。

    “你念一下门口的对联！”叶修黑着脸说道。

    御扶摇出去开了一眼，进来说道：

    “专治疑难杂症，只治疑难杂症。”

    “皮外伤，内伤，骨折，是疑难杂症吗？”叶修问道。

    “赚钱就行呗！”御扶摇耸耸肩。

    “我开诊所是为了赚钱吗？”叶修问道。

    “不赚钱你开诊所干嘛？”御扶摇疑惑的问道。

    “修行医道，通过治疗疑难杂症，自创医道功法和医道秘术。”叶修说道。

    御扶摇终于意识到自己帮倒忙了，自己弄来那么多‘病人’，不仅没有帮到叶修，还白白浪费了叶修一天时间。

    可问题是自己去哪帮叶修找那么多疑难杂症病人？

    “我明白了，明天你一定能见到疑难杂症病人。”

    御扶摇想到一个妙计，急匆匆的给自己下班跑了。

    见此，叶修胸前画了个十字架：“主啊，不要让御扶摇给我捣蛋了，阿门！”

    ……

    次日一早！

    叶修来到医神诊所的时候，只见诊所门口整整齐齐的摆放着几十张病床。

    每个病床上都躺着一个病人！

    “怎么回事？”叶修的心态崩了。

    距离叶修最近的病床上的老人虚弱道：

    “我睡着的时候还在医院，一觉醒来就在这里了！”

    得！

    叶修不用猜了！

    一定是御扶摇连夜去了各大医院，把重症病人连同病床一起，都搬到诊所来了。

    “呀，这是怎么回事？”

    这时御扶摇来了，假装惊讶的问道。

    叶修当时就呵呵了，你这演技也太浮夸了。

