
　　其实，苏长生也不想这么炫耀的。

　　但是这一次，他足足制造了二百辆拖拉机，并且准备将这些拖拉机运送到益州去。

　　但是首先他需要找出二百个拖拉机司机，才能将拖拉机运送到益州去。

　　苏长生身边，肯定没这么多人手。

　　武城村倒是能找出这么多人来，但是苏长生不可能直接从武城村抽调二百个青壮出来。

　　武城村，本身就有一部分人，被苏长生安排到倭国去了。

　　如果再抽调二百人的话，哪他身边，就真的没有人了。

　　更何况，一辆拖拉机上，需要的可不仅仅只是一个驾驶员而已。

　　最起码还要配备四个人烧锅炉，没办法，这可不是后世的柴油拖拉机，而是蒸汽拖拉机。

　　这样的话，一辆拖拉机上，至少就需要五人，二百辆车，可是需要整整一千人。

　　这么多人，武城村真的抽调不出来。

　　这一千人，其实还是蜀王李恪留下来的人手。

　　而这二百个驾驶员，可是没有一丁点的拖拉机驾驶经验。

　　好吧，这个世界上，除了苏长生之外，没有一个人有驾驶经验。

　　苏长生必须要让他们完成培训之后，才能上路。

　　苏长生准备用一天的时间，让他们训练试手，然后就可以上路了。

　　一路到益州之后，必然都会成为老手。

　　反正这也不是后世，一路上车水马龙，这个时代，官道上十分空旷，可以让他们随意驰骋。23sk.Com

　　但是这一培训，就吸引了几乎整座长安城中的百姓前来围观，大家都在啧啧称奇。

　　许多人面对新事物，差不多都是这样子的。

　　而等以后，满大街都是蒸汽汽车在奔跑之后，他们就不会这么奇怪了。

　　苏长生也懒得搭理他们，他只是认真地再观看这些驾驶员的情况。

　　幸好城南这地方足够宽阔。

　　可以训练的地方，可不仅仅是官道。

　　如果只有官道的话，二百辆拖拉机，怕是光一字儿排开就需要排除老远去。

　　城南，有足够大的极为平整的草地，他们在这里，也是可以训练的。

　　苏长生发现，这个时代的人，是真的很野。

　　他们啥都不会，以前从来都没接触过方向盘这种事物。

　　但是在苏长生告诉他们应该如何操作之后，这些人耍了几把方向盘，上去就敢操作。

　　这胆子，可不是一般的大。

　　而他们掌握驾驶技巧的速度，着实不慢。

　　好吧，其实在空旷的路面上，随意开车，暂时又不需要他们倒车，真的没太大的难度可言。

　　很容易就能上手的，关键还是蜀王李恪找的这一千人，胆子都够大，敢操作。

　　他们先后只用了一个多时辰的时间，就熟练地掌握了拖拉机驾驶的技巧。

　　看到这里，苏长生不由点了点头。

　　而就在此时，苏长生却是见到一行人向这边走来。

　　嘿，这一群人，不但有李世民，还有长孙无忌、房玄龄、杜如晦等一干重臣。

　　苏长生看到，他们走过来的时候，眼睛都在放光。

　　苏长生就知道，这群人，一定是盯上了蒸汽拖拉机了。

　　他们一个是大唐的皇帝，剩下的都是位高权重的大臣。

　　他们自然能够想到，这些能够自动行驶的叫做拖拉机的东西，对大唐来说，到底意味着什么。

　　这东西，能够起到的作用可是太大了啊。

　　对整个大唐来说，都绝对是一次划时代的变革。

　　李世民大步走过来，直接问道：“苏长生，你这拖拉机，能拉多少斤货物？”

　　苏长生说道：“并没有进行过实验，不过七八千斤应该没啥问题。”

　　嘶！

　　听到这个数字，李世民和群臣，不由齐齐倒吸了一口凉气。

　　七八千斤？

　　这拖拉机这么大的力气的吗？

　　这东西足足比马车拉的重量多出几倍啊，跑的也比马车快多了，并且还不怕累。

　　以后用这东西进行长途运输，将会减少多少损耗啊！

　　李世民连忙问道：“苏长生，它真的能拉这么多东西吗？”

　　苏长生微微一笑说道：“暂时还没有进行过测试，不过应该差不多。”

　　蒸汽拖拉机的功率，其实全看蒸汽机的功率大小。

　　这些蒸汽拖拉机，苏长生是准备暂时到益州耕地用的，因此功率还是可以的。

　　七八千斤，其实是苏长生极为保守的说法了，苏长生感觉就算拉上万斤都不成问题。

　　要知道，最早的火车是蒸汽火车，一列火车能拉多少重量的重物？

　　蒸汽机的功率，是可以很大的。

　　听到这里，李世民不由咧嘴笑道：“太好了，太好了，苏长生，你送给朕——这样，朕购买一批蒸汽拖拉机。”

　　苏长生不由问道：“不知陛下想要多少辆？”

　　蒸汽拖拉机，其实就是吞金兽，造价可不便宜。

　　虽然武城商行有钱，但是苏长生也不可能一直赔钱来生产蒸汽拖拉机。

　　外面有订单，就可以盈利，苏长生自然是不会拒绝这桩生意的。

　　李世民伸出一根手指说道：“先要一万辆吧！”

　　听到这个数字，苏长生嘴角抽搐了两下，心道：你还真是敢开口啊。

　　苏长生不由说道：“陛下，这蒸汽拖拉机，一辆的售价要一百两银子，陛下手里，有一百万辆银子吗？”

　　现在，扶桑郡每个月都会源源不断地向大唐输送着银锭。

　　大唐也早已经推出银锭为货币。

　　目前市面上流行有一两、二两、五两、十两、五十两的银锭。

　　一两银锭可以兑换一千枚钱。

　　银锭的推出，大大的简化了支付方式。

　　以往的时候，大宗的交易，动不动就要用到几十万乃至上百万钱。

　　这么多钱，光是运输和清点，就是一件十分麻烦的事情。

　　甚至就连储存，也相当麻烦。

　　但是自从推出银本位之后，这一切都简化了许多。

　　一百万钱，换算成银锭的话，只不过是一千两银子。

　　而一千两银子，甚至一个壮汉都能抱走。

　　储存起来，也是轻松了许多。

　　而这一切银锭，都是从朝廷流出的。

　　李世民手里有钱嘛？肯定是有钱的。

　　但是李世民敢用吗？

　　他还真不敢用。

　　因为，李世民并不是昏君。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百七十一章：朕要一万辆免费阅读。https://xs.23sk.com 