    贪婪的、大口的吮吸着艾莉柯妮德的化身死亡后，遗留下来的神力。

    这些神力的品质，并没有奥维利亚的神力那么高，但也毕竟是属于神灵的力量，比寻常碾碎、转化灵魂的效率，要高太多了。

    在之前的战斗之中，许易算是倾力而出了。

    他还从来没有这么‘浪费’过神力，花了很长的时间，因为诸多机遇，积攒下来的数十万神力，在战斗开始，几乎就在短短几秒钟全都倾泻了出去。

    他那个战斗策略，明摆着不成功便成仁的，要不把对方秒了，要不就是神力耗尽，老老实实承认失败，甚至有可能需要就此滚出地下世界。

    虽然投入的赌注相当之大，但其实风险并没有想象之中的那么高。他有九成五的把握，能战胜那具巨大的神像，战胜艾莉柯妮德的化身，不然他也不会这么干了。

    为了保稳，手里的神力花得一干二净。

    在这种情况下，他当然更不可能让艾莉柯妮德的化身给跑掉了。

    不管是被干掉的化身中隐含的神灵力量核心，还是那些逸散神力，统统不能放过。

    仅仅是那些逸散的神力，许易就收获颇丰。

    他手里那原本已经干涸的神力池，以飞快的速度恢复着，在转瞬之间，就大概恢复到了战前的一半左右的水平。

    而艾莉柯妮德的化身核心，那更是一笔巨大的收益！

    正如之前奥利维亚所预料的那样，吞噬掉了神灵化身的核心之后，世界意志取回了原本属于鲜血女皇的一部分权柄。

    这让她对这个已死的世界的控制能力，更进一步加深了。

    最直接的表现，就是如果许易再一次利用神的力量，亲自下场战斗，想要打出刚刚那样的攻势，所消耗的神力会少三分之一；从蓝星召唤玩家所需要耗费的神力，也减少了一半左右；创造NPC、创造空白灵魂的耗费，也同样减少了一半。

    这就意味着，后续他能以更快的速度，推进让神圣世界变成蓝星人的第二世界；可以更多的制造出属于神圣世界本身的本土居民。

    ……

    在艾莉柯妮德那庞大的神像轰然倒地之后，地面上的战争，才刚刚进入到第二阶段。

    雷因斯率领的那两万黑皮军队，被击溃之后，玩家们掉过头来，开始应对从室蛛神圣殿之中走出的黑暗精灵们。

    这场战争，原本他们是毫无胜利希望的，敌人比他们强得多。

    然而，这一切在艾莉柯妮德那顶天立地的神像轰然倒塌之际，随之也崩塌了。

    在力量上，有相当之多的黑暗精灵，变得无比虚弱。

    在神灵的化身被干掉、神灵化身周边的所有神力，都被许易给吸收走了之后，这里就不存在任何艾莉柯妮德的神力痕迹了。并且，由于化身被杀，艾莉柯妮德自身的状态也陷入低迷，她没法再赐予凡世信徒力量。

    首当其冲受到影响的，就是黑暗精灵部队之中那些信仰神灵的、圣职者系列职业的人。从牧师到圣堂武士，哪怕是一些蛛化精灵，都失去了大半的力量。

    这导致了黑暗精灵军队，在硬实力上的大幅度下滑。

    军团实力下降、很多高级存在，比如说五位黄金级别的黑暗精灵家族主母、鲜血牧师，几乎丧失了绝大部分的神术力量，当然是非常巨大的影响，但并不关键。

    黑暗精灵的精锐部队，无论如何都是十分强大的存在的，她们能够在地底世界长久以来称王称霸，靠的可不仅仅只是神灵的恩赐而已。在黑暗精灵的军队之中，圣职者很重要，但并不是少了圣职者，整个军队就完蛋了。

    黑暗武士、黑暗游侠、冷蜥骑兵、豢养的多头蛇蜥、以及法师……这些更常规的部队，仍然存在，并且战力没有半分的损耗。

    仅仅依靠着他们，还活着的三万多名玩家，就不是对手。

    原本只有五万人的远征军，在之前对付堵截身后的雷因斯率领的部队的时候，就挂了近两万了——这还是有各种buff加成，人数还更占优势的情况下。

    还剩下的三万人，根本对抗不了剩下的黑暗精灵部队。

    然而，鲜血女神雕像倒下的影响，还不仅仅只是圣职者失去了力量源泉而已。所有的黑暗精灵，都是鲜血女神的信徒。她们依靠着艾莉柯妮德的神力，在终结纪元之后，同她们的神灵一起，投靠了混沌，她们现在毫无疑问的都是半混沌生物，早就已经不是纯血的黑暗精灵了。

    在她们的心中，带领她们从终结纪元幸存下来、投靠混沌的鲜血女神，是一切的至高主宰，是她们全心全意侍奉的神灵。那座代表着神灵形象的、顶天立地的雕塑，树立在他们的城市中央已经不知道多少年的岁月了。

    而如今，轰然倒下……

    随之一起倒下的，还有所有黑暗精灵内心深处的信念。

    连他们的神灵都战败了，那他们还有胜利的可能吗？

    没人有这个信心了。

    一支军队什么最重要？装备、实力？这些毫无疑问都是很重要的，但最重要的，还是取胜的决心。

    不相信自己能胜利、士气低落到了冰点，这样的军队，就算是再怎么强大，又何来战斗力可言？

    而更为可怕的，是相比之下，他们的敌人反而还得到了加强。

    在干掉了雷因斯率领的那两万军队之后，固然有相当一部分的玩家战死，但是剩下还活着的人身上，却或多或少都从之前战争之中的表现，拿到了一些积分，用于兑换奖励提升自己。同时，原本挂在他们身上那20%的buff增强，也都纷纷按照他们的表现不同，而有所增长。

    当然，这都是需要许易通过消耗神力为玩家们来进行支付的。

    吞掉了艾莉柯妮德的化身之后，许易完全有足够多的神力，把奖励、把buff，都给玩家们兑现出来。

    甚至，由于艾莉柯妮德的神力消失，连给自己的信徒提供神术都无法做到了，又遑论之前那所谓的‘神迹’呢？

    被祝福的黑暗精灵们，杀死玩家后会附带思维诅咒，阻止玩家们进行复活。而现在，这些笼罩在玩家们尸体上的诅咒，全都消散的一干二净了。

    这也就代表着，之前被杀死的玩家们，可以复活了。

    一个复活点，就在战场的后方被树立了起来。之前阵亡的两万玩家，很快就都重新复活，加入了战斗；同时，还有数量更多的玩家，哪怕等级低上了一些，但也不想错过这么一场大规模的活动。

    之前，没能加入远征军，就已经让人很遗憾了，怨恨自己平常练级不努力、或者因为一次意外的死亡而丢掉了经验导致等级不够。现在，直接全面开放了，那怎么还有人会错过？

    在正面的战斗开打之后，玩家尽管在个体实力上、数量上，一开始都是处于劣势的，但他们的数量，却越打越多；相反，那些黑暗精灵在承受了伤亡之后，却对战争产生了畏惧，有人开始逃窜了。

    当逃兵，这在过去的黑暗精灵的军队之中，还是非常少见的。他们残忍、冷酷，但又极富纪律性，社会组织和信仰，都容不得逃兵的存在。

    可现在，谁也顾不上这些。

    黑暗精灵们明明还有着比玩家们更加强大的力量，却不断的溃败。

    在玩家们的数量增至十五万的时候，存活的黑暗精灵，至少还有九万之多，但是他们却直接溃散了。

    玩家们都有点愣了——这就赢了？

    但他们也没有愣太久。

    在他们的视野内，活动的下一步指令也迅速下来了——追击！

    这些黑暗精灵们，可也是一笔巨大的神力收获！

    此刻，他们一个个都犹如丧家之犬一样，明明还用有着强大的力量，却几乎丧失了抵抗能力。这不就是最好的收割对象？

    实力强，提供的神力多；溃散之中，一心只想逃命，根本无法形成抵抗，那杀了都白杀！

    浩大的追击战，开始了！

    这场追击战，持续了近乎两天的时间，再往后，则就是长达一个月的肃清。

    在最高潮的时候，至少有二十万玩家，活跃在蜘蛛平原之上，到处追杀黑暗精灵的溃军。他们杀进了蛛神圣殿之内，里面还有数量不少于二十万的黑暗精灵平民。

    黑暗精灵这个种族，不说全民皆兵，但也差不多了。精灵这个种族，除却幼儿之外，成年的、乃至于亚成年的，不管男女老少，都有着相当不错的战斗能力。他们漫长的生命，让他们在各个方面都可以尝试一下，比如做一些训练，来提升自己的实力。

    然而，总归是比不上出城作战的那十万精锐的。

    而且，在母神雕像倒塌之后，他们同样心神震动。多数人呆呆傻傻的，不知所措的，同样也有相当一部分人，反应快一点，聪明一点的，知道这场战争他们输了，蛛神圣殿已经完了，收拾细软赶紧跑路。

    但能跑掉的，终归不是全部。

    在这一个月的肃清之内，玩家们看见黑暗精灵就杀——哦，玩黑皮的其他玩家们除外。

    值得一提的是，这些最新加入到游戏之内，选择了黑暗精灵种族的玩家们，是在这里搞肃清、搞追杀最狠的。他们有着跟他们的追杀对象相近的外貌，在猎杀的时候，这还成为了一个特别好用的武器。

    在真正靠近到贴脸距离之前，那些原生的黑皮，也没有办法分得清楚，远出来的到底是‘自己人’，还是猎杀者。甚至，在一开始，他们根本没有这方面的防备之心。

    而被接近后，就是一场屠杀。

    只可惜，黑精灵玩家的数量一方面有限，另一方面，他们加入到游戏之内的时间还不够久，普遍等级也都不够高。哪怕是有着偷袭的先手，他们能对付的，也就仅限于一些低级的平民，特别是老弱病残，刚开始的时候，哪怕是碰到了一些青壮年的平民搞不好都会翻车。

    不过，就算是如此，这也成了一个特别好的猎场，让这些刚刚玩上《净世》的黑暗精灵玩家们，有了一个很好的、快速拉升自己等级的途径。

    在经过了一个月的大肃清之后，玩家们踪迹杀死的黑暗精灵，不管是军队还是平民，总数已经超过了二十二万。

    战前，蛛神圣殿内生活着的黑暗精灵，一共也就三十万而已。

    大多数的黑暗精灵，已经被杀死了。

    这给许易带来了超过四十万点神力的收入！

    而战前，他筹备来打这场仗的神力，一共也就才四十万而已。

    艾莉柯妮德的化身让他吸了十几万，这有又来了四十多万，等于这场仗，他不仅没亏，反而还白赚一笔！

    同时，还消灭掉了蛛神圣殿这个盘踞地下世界的势力。

    可谓大丰收！

    而现在，他手里的神力，总计超过了八十万！

    除却在地下世界搞来的之外，那还有数万玩家，由于种种原因，没有来参与蜘蛛平原的这场战争，而是在其他的地方奋斗。他们的活动，也同样能够给许易攒出来一些神力来，一个月的时间，攒个十万，问题不大。

    其中的大头，来自于圣眷城以东。

    在攻占了圣眷城之后，玩家势力在地表的发展，除却重建城市之外，也没有停止自己更进一步扩张的脚步，有相当一部分的玩家，接了狮鬃骑士团的长期任务，不断的往东面在发展。

    而那里，是曾经的狮心王国腹地，是现在的冰冷太阳-博拉的核心区域。

    双方之间，虽然没有爆发什么大规模的战争，但是小队形势的玩家，可没少在那边，猎杀失心者。

    同时，这也有将战线前推的意义。

    既然，博拉是必然要来的，那把战线往前推一点，先一步削弱一点对方的力量，总归不会是个坏选择。

    这总总的收益，加起来，让许易现在手里的神力，比起对付艾莉柯妮德之前，还要膨胀了一倍！

    神力赚来了，总要花的。

