    听到叶辰的这番询问后。

    一侧的黄长老先是微微一愣，紧接着目光当中闪过一道精芒后。

    随即便一阵缓缓开口说道。

    对他来说。

    早在先前他发现叶辰所提炼而出的药液乃是百分百完美纯度后，便在心中一阵迅速地开始盘算起来，直到刚刚他才终于想出一个办法。

    来将第二轮当中。

    叶辰所拥有的成绩降低一些！

    “哦？”

    “听黄长老的这番话，难不成在我的作答又或者是药液当中发现了什么不妥的地方不成？”

    闻言。

    叶辰顿时皱了皱眉。

    紧接着冷笑一声后，便一脸平淡地开口质问道。

    要知道。

    对叶辰来说，他对自己所分辨的药草，以及提炼而出的药液自然不会有任何疑惑，甚至在他看来，在这第二轮当中就凭眼前的黄长老根本不可能挑出什么问题才对。

    即便是吹毛求疵。

    恐怕也未必能够挑出什么毛病才是！

    很显然。

    应该是眼前这两个老家伙又想到了什么点子来刻意地刁难与他！

    毕竟。

    不论是方才他所分辨的药草，还是对药草的提炼度，都达到了完美级别，又怎么可能会无法取的满分成绩？

    “这个……”

    “实不相瞒。”

    “经过方才我与黄长老两人的检查过程当中发现，先前在你分辨药草的过程当中，其中有一株药草并不是你在答卷上所写的百足人参，而是名为百脉参的一种三品级别药草。”

    “只不过由于百脉参与百足人参的外表极为相似，所以你才会将其不慎认错下来。”

    见叶辰问起后。

    黄长老顿时冷笑一声。

    紧接着便毫不犹豫地一阵开口说道。

    甚至。

    随着他话音刚落，脸上便顿时故意流露而出一丝可惜之色，紧接着便略带戏谑跟玩味地看向眼前的叶辰，目光当中的神色显然不言而喻！

    要知道。

    早在先前第二轮考核前，他便故意将与百脉参极为相同的百足人参放在了叶辰的考核桌上。

    为的便是防备一但叶辰顺利通过第二轮考核的话。

    他可以将其拿出来打压对方！

    毕竟。

    如今不论究竟是百足人参还是百脉参，都已经被叶辰炼制成了药液，而且还与其他两种不同的药液全部融合在了一起，就算是叶辰想要拿出什么证据来。

    几乎也是难度登天的一件事情！

    而他的这般做法。

    便可以轻而易举地将原本在这一轮考核当中获得满分的叶辰，从而先降低五分，来打击对方的心态！

    只要对方的心态出现一些问题的话，那么在最后一轮考核当中的炼丹考核，他便可以在想其他的一些办法来继续针对叶辰，让其在炼制丹药时无法顺利炼制成功！

    因为对于炼丹师来说。

    最重要的便是要平稳自己的心态，才能够立于不败之地！

    “百脉参？”

    “真不知道该说你是蠢，又或者是坏！”

    “百脉参与百足人参虽然从外表上来分辨的话，的确是有着一些不同之处，可若是从各种细节与药效上来分辨的话，却有着极大的差异跟不同！”

    “想必黄长老平日当中并不怎么研究药草吧？”

    “否则的话，又怎么可能连这么一点皮毛都不清楚？”

    “只不过，希望黄长老以后若是在想要耍这种小聪明又或者是小手段前，先好好地翻阅一番药典，免得在像眼前这般一样，在众人面前丢人现眼才是！”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时不屑一笑。

    随即便一脸玩味地缓缓开口说道。

    对叶辰来说。

    原本他还以为眼前的黄长老究竟有什么手段，能够从他提炼的药液又或者是分辨的药草当中找出什么毛病来，可让他没有想到的是，对方居然使用这种最为愚蠢的做法！

    这简直跟搬起石头来，砸自己的脚没有什么区别。

    “一派胡言！”

    “老夫作为堂堂五品级别炼丹师又怎么可能会分辨不出百脉参与百足人参的区别，况且在我们两人手中的答案上面，可是写的清清楚楚。”

    “派发在你桌上的乃是三品级别药草，百脉参，而并非是百足人参！”

    “除此之外……”

    “最主要的是，老夫与你无冤无仇，又为何会刻意刁难与你？无非是你自己的学艺不精罢了，居然还敢在这里质疑我们两位长老的判断，简直是太过于嚣张跟放肆！”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的黄长老心中顿时猛地咯噔一声。

    正如叶辰所言。

    他平日当中对三品级别药草的研究的确并不太擅长，毕竟他能够一路攀升到五品级别炼丹长老，最主要便是因为自己平日当中将心思与工夫全部花费在了如何来讨好那些实力强悍的丹阁长老上面。

    至于研究药草。

    在他看来。

    无疑跟浪费时间没有什么区别！

    不过。

    不论眼前的叶辰有什么理由，只要他一直咬死不松口，再加上在他手中早已经布置过的答案上写的极为清清楚楚，先前摆放在叶辰桌上的药草乃是三品级别的百脉参。

    便可以将叶辰这一轮的成绩。

    直接扣除掉五分！

    任凭对方说什么，他都可以完全以对方学艺不精来推辞掉！

    “有点意思……”

    “虽然黄长老你方才说的这番话的确有点道理，不过在我看来，或许黄长老手中所拿的那份答案，也有可能在一开始便是错误的呢？”

    “又或者说，黄长老为了刁难与我，刻意在我考核桌上所放着的并不是百脉参，而是百足人参呢？”

    “毕竟，方才黄长老你可是当着魏老的面被我给狠狠地打了一巴掌……”

    “想必对于这个仇，你不会就这么简单地给忘掉了吧？”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时淡淡一笑，紧接着便一脸戏谑地开口说道。

    “嘶！”

    “黄长老脸上的伤势，竟然是被叶辰给打伤的？”

    “这消息未免也太劲暴了吧……”

    “究竟是因为什么缘故，魏老居然会眼睁睁地看着黄长老给叶辰给打了一巴掌而且还没有任何表态，难道正如叶辰方才所说的那般，是黄长老在刻意刁难与他？”

