    陈旭笑了笑，说道：“看样子，你们都对我的雷霆神通，很感兴趣，既然如此，一起上吧，我也想要看看你们，到底有多少斤两。”

    “小子，你很狂妄啊。”其中一人开始狂妄地说道。

    陈旭懒得多说，他手持雷霆之剑，第一个挑选的对手，就是之前一开始对自己出手的哪一位。

    陈旭信手一剑挥出，信手一剑，剑光冲天，化成无匹的剑气，斩向对手。

    这就是陈旭之前领悟的建议，一剑出，万物斩。

    这一道剑气出现，引起了*共鸣，仙剑天池内剑气加持其中，让其中威力更加强大一些。

    陈旭心中感慨，可惜了，手中之剑，不是实体，而是虚幻而成，对于自己发挥，有着很大的限制。

    之前哪一位，见到陈旭出剑，哈哈大笑说道：“你也会剑。”

    他也是拔剑斩出一剑。

    两者相碰。

    一开始对陈旭出手的那人，发现自己的剑气，如同豆腐一般，一碰就破，就被陈旭给斩成粉碎。

    “这怎么可能。”那人愣住，简直不敢相信，对方竟然将自己这一剑轻轻松松就给破了。

    陈旭淡淡地笑了笑说道：“看来你这一剑，并不够强啊。”

    对方又是挥出一剑，剑气纵横之间，才将这一道剑气完美的挡下来，即使如此，他吐了一口鲜血。

    因为对方实在太强了啊。

    陈旭没有留手，而是又是斩出一剑。

    剑气横空，对手，正是他们五个。

    “你们既然想要雷霆神通，今日，我就让你见识一番。”陈旭淡淡地说道。

    五人一起出手，各自出剑，剑气不断。

    陈旭也是冲了进来，一人压制五人。

    不到顷刻，陈旭将五人一一斩杀。

    这五人并不弱，联起手来，也很强，但要说五人各个都是沧溟子那个级别，根本不可能。

    若是那样，陈旭也要落荒而逃。

    陈旭斩杀了这五人，才是静坐在湖泊面前，开始静静地感悟起来，这上面蕴含着无上剑意

    刚刚陈旭施展只是剑意一部分，毕竟刚刚感悟一样。

    但是这一股剑意很不凡，让陈旭觉得若是领悟完全，这是一门完全不输给剑意的绝学。

    陈旭一参悟，就是三天。

    三天之后，仙剑天池之中剑意竟然开始消散起来。

    因为已经有人领悟起来。

    陈旭感叹，可惜了。

    没有什么神剑在自己手中。

    至于这一门剑诀，陈旭已经领悟成功，一株草斩日月星辰，一粒沙填苍海沧田，这就是这一门剑诀的最高境界。

    陈旭眼中闪过一丝精光，缓缓睁开眼睛说道：“终于算是领悟了。”

    “这一位，应该不是至强者死后化成的。”陈旭微微有些怀疑，说道：“那是谁留下来这一道剑意，帮助自己修炼的。”

    陈旭不知道，但是能明白，这一门剑诀很强大，比起自己狻猊神通，只强不弱，甚至更强。

    当然，陈旭手中发挥出来的威力，也是与众不同。

    “可惜了，若是此时，手中拥有一把无坚不摧的长剑，我的战斗力，会更加强。’陈旭感慨说道。

    陈旭离开仙剑天池，这里已经没有他需要的东西，当然要离开了。

    陈旭继续在秘境之中前行，这几日之中，秘境接连大战。

    陈旭也从秘境交易处得到了一个消息。

    三天之后，秘境之中最为神秘的古殿将要出世，古殿一出世，就是吸引四方注意。

    因为古殿之中，藏着这一位至强者征战一生的珍藏。

    所以，众人都动心了，以往的时候，古殿之中，飞出来一件东西，就足以让人一夜暴富。

    这一次，古殿完全浮现出来，足够让任何人感受到这一次的重视了。

    陈旭付出十颗灵药的代价，找到了地方。

    这一次，陈旭没有反而抢劫卖消息的。

    因为，陈旭觉得给价钱可以，不亏。

    若是亏本，那陈旭就不选择做买卖了，而是选择做强盗。

    古殿出世，一片仙光照耀四方，众人看着古殿悬浮在仙光之中，透出一股威严。

    古殿大门打开，一片仙光闪烁。

    见此，有人当即要第一个进入其中，这人一身长袍，长发飘飘，面容俊美无比。

    他迈出第一步，陈旭就走了出来。

    “你敢拦我、“仙门传人冷冷地看着陈旭。

    仙门绝对是此界第一大派。

    “有何不敢。”陈旭平静地说道，这时候，是争夺机缘的时候，不是退让的时候。

    更何况，学会了绝世剑诀，对于陈旭来说，已经足够强大，根本不需要说是在低调隐忍了。

    “好，很好，没想到有人敢与我叫板。”仙门传人冷笑说道。

    陈旭回应说道：“就凭你仙门的名字，还吓不住别人。”

    他大步上前，手中凝成一把雷霆之剑。

    仙门传人见到陈旭的神通，明悟说道：“雷霆神通，很好，我们仙门虽然有，但从来不嫌多。”

    他手中出现一把长剑。这一把长剑乃是仙门使用仙金打造而成，材料珍贵无比，是可以炼成仙兵的材料，若不是对方是仙门传人，除非是此界巨头，不然，别人根本无法使用这种珍贵的材料。

    这种珍贵的材料，都可以引动巨头出手了。

    “你胆子很大，你不知道，在这个世界之中，跟我们仙门作对的人，都死了。”仙门传人说道。

    “真以为你们仙门天下无敌，信不信，我一会斩掉你。”陈旭平静地说道。

    仙门传人冷笑一声。

    唰！

    剑气横空，虚空颤抖，仙门传人手持长剑直接斩向陈旭，剑尖泛起剑芒，雪亮无比，如同一道闪电，划破黑暗的夜空。

    陈旭衣袖飞扬，眼神明亮，信手一剑斩出，剑气纵横。

    砰！

    两人交手，陈旭的雷霆之剑斩在对方仙剑之上，对方剑芒冲天。

    陈旭手中雷霆之剑出现几分裂痕。

    “哼。”紧紧凭着虚幻之物，就能斩杀我，你也太自大了啊。“

    仙门传人冷冰冰地说道。

    其他人都围观着这一战，并且退出安全距离。

    这些人，都是虎视眈眈的，随时都有可能扑上来，对着两人出手。

    所以，陈旭和对方虽然厮杀激烈，但并不是说做了生死对决。

    因为双方都不想让捡了便宜。

