    苏莫和绫裳一起，回到天龙神朝，回到了位于云龙城的府邸之中。

    而司空炎，也先一步回到了云龙城，因为帮助人德宫主进入终极神王城，所以司空炎也离开了终极神王殿，回到了云龙城的府邸。

    大厅中，苏莫和绫裳，司空炎、龙腾俱在，包括以前神路龙族的雄主龙鏖也在此地。

    “苏莫，最近轮回神朝极不太平！”龙腾面带凝重之色。

    “怎么了？”苏莫沉声问道，这段时间，他一直在赶路，分身也被他收了起来，对于轮回神朝的局势，倒是没有时刻关注。

    “现在，几乎整个神域都知晓了，你是人王宫的弟子，并且夺得了终极剑道和终极神剑，拓跋流明和云沐、古剑山、千幻邪君，都是被你所杀，人德神王更是为了你杀到终极神王殿！”

    龙腾面色凝重，眸中略带担忧的说道：“目前，据说天王宫、地王宫、终极神王殿，还有雷焱神王殿、万化神殿等等势力，都在准备对付人王宫！”

    “看来这是天王宫和终极神王殿在搞鬼，想要联合众多势力对付你！”司空炎道。

    “天王宫和地王宫不打了？”苏莫眉头微皱，这两大王宫这段时间冲突不断，难道还会联合起来？

    “在终极神王殿的调和之下，暂时停止了冲突，地王宫是要为拓跋流明报仇，而天王宫是要擒拿你，为了擒拿你，连天尘山的仇恨，都能暂时放下来！”龙腾道。

    苏莫闻言沉默不语，若是天王宫、地王宫、终极神王殿，以及雷焱神王殿等势力，联合起来对付人王宫，那就真的麻烦了。

    苏莫深深的吸了口气，貌似在此事之上，他帮不上什么忙。

    “苏莫，你不必担心！”

    这时，龙鏖开口了，面色郑重的说道：“这几大势力，对付人王宫的目的，无外乎就是想要对付你，只要你不出现，人王宫不会有大事！”

    “前辈，你认为这几大势力，不会真的对付人王宫？”苏莫看向龙鏖，沉声问道。

    “这个不敢保证！”

    龙鏖摇了摇头，道：“但是，能肯定的是，这几大势力不会和人王宫闹的不死不休，除非他们有能力灭杀人德宫主，还有就是，六大王宫关系千丝万缕，另外四大王宫不会坐视人王宫被灭的，所以，你只要不现身，人王宫可能会有很大的损失，但是，不至于没彻底剿灭！”

    苏莫闻言，心中沉吟，龙鏖之言确实有些道理，只是，这是分析，具体会如何，估计只有那几大势力能够知晓了。

    少倾之后，苏莫取出人德宫主给予他的石符，意念涌入其中，向人德宫主传出了一道信息。

    他要询问对方，人王宫的具体情况，会不会有事。

    很快，石符颤动，人德神王回消息了。

    “不必担心，你莫要来轮回神朝就好！”

    这是人德神王传回的消息，让苏莫不用担心，也不要去轮回神朝。

    苏莫查看完消息，不由的深深的吸了口气，现如今，他没有能力帮助人王宫，只能走一步看一步了。

    “苏莫，我估计，这些势力接下来，肯定会派出无数的弟子，在整个神域的范围内搜寻你的下落，这云龙城怕是也不安全了！”龙腾道。

    “的确如此！”苏莫点头，这么多大势力，若是大规模的搜寻于他，云龙城的确是不安全了。

    “这样吧，我带你们进龙都城，那里绝对的安全！”龙腾说道。

    “方便吗？”苏莫沉声问道，若是在龙都城不方便，那也不是很合适。

    “方便，只是要委屈你们了，以后在名义上，是我的奴仆！”龙腾沉声说道，龙都城之中，除了龙族高层的允许，或者龙族之人的奴仆之外，是不允许任何外人进入的。

    所以，苏莫和司空炎、绫裳，想要进入龙都城，那就只能在名义上做奴仆，才能安稳的待在龙都城之中。

    “这没有问题！”苏莫点了点头，名义上做奴仆而已，没有什么大不了的，他在龙都城只是要一个安身之所。

    随后，苏莫转头看向绫裳，问道：“绫裳，你也留下来吧！”

    然而，绫裳并未听从苏莫的话，而是摇了摇头，道：“想要待在龙都城，不能改变气息与容貌，不然太容易被识破了，反而有危险；而若是不隐藏，龙都城很多人都能认出我来！”

    绫裳知晓，苏莫和司空炎，可以前去龙都城，而她不行。

    当初作为神王，有太多的人认识她了，她若是去龙都城，会为苏莫带来巨大的风险。

    苏莫闻言沉吟，好像的确是这样，但是，他也不放心，让绫裳一个人留在外面。

    “苏莫，你去龙都城吧，不用管我，我自有去处。”绫裳沉声说道。

    “你去哪里？”苏莫问道。

    “我知道几处宝地，均是隐秘之地，比较适合我闭关！”绫裳抿了抿红.唇，并未告知要去哪里，因为，她不会一直在一个地方。

    “好吧，你自己小心！”苏莫叹了口气，既然对方如此说，那他也不多管了。

    绫裳不是宏青璇，想必自有打算，不会轻易遇到危险。

    “保重！”绫裳深深的看了苏莫一眼，随即向司空炎、龙腾和龙鏖点头示意，便转身离开了。

    “苏莫，你们这就跟我去龙都城吧！”龙腾道。

    随后，苏莫和司空炎，也没有在云龙城多留，跟着龙腾和龙鏖，向龙都城而去。

    苏莫已经恢复了本来的容貌，不过，为了安全起见，他不宜暴露混沌气息，所以再次将体内的源力分化为五行源力。

    龙都城，占地极广，这里生活着龙族的核心族群，也是天龙神朝的统治中心。

    苏莫和司空炎两人，进入龙都城倒是没有什么困难，但是，进城之后，便被守卫要求立刻前去‘奴务府’种植奴印。

    “苏莫、司空炎，这奴务府便是管理整个龙都城奴仆的地方，龙都城有数十万奴仆，均是要在奴务府值奴印。”

    龙都城之中，龙腾带着苏莫和司空炎，一边向奴务府行走，一边徐徐说道。

    想要留在龙都城，必须立刻前去植入奴印，不然很快就要被驱离。

    龙都城中极为繁华，化为人形的龙族之人络绎不绝，也有不少的人族和异族，均是奴仆的身份。

    这些奴仆的额头之上，居然均是印着一个小小的血红色‘奴’字，虽然字体很小，只有米粒大小，但是由于颜色鲜红，显得极为明显。

    “这……龙腾，我们以后也是这样吗？”司空炎望着路过的奴仆，脸色不由的有些黑了下来，若额头上顶着一个‘奴’字，这让他有些难以接受。

    苏莫的脸色也有些不太好看，但是，想到为了安全，这点也还能忍。

    “这就是奴印，所有奴仆都会这样，和当初在神路控制霸天族的奴印不同；不过你们放心，你们名义上是我的奴仆，所以，别人不可能控制你们的奴印！”龙腾沉声说道。

    “那就好！”苏莫点了点头，对于龙腾他还是很信任的，对方应该不可能害他们。

    “司空炎，你放心，我不会让你真正成为奴仆的，这就是一个形式而已！”龙腾笑了笑对司空炎说道，他知道司空炎心高气傲，现在成了奴仆，肯定心中非常不爽。

    “无所谓了，奴仆就奴仆吧！”司空炎耸了耸肩，无所谓的说道，反正只是暂时居住在这里，他也不会去伺候任何人。

    