    第137章修改了一下

    她跟瑶瑶真的没什么话能说的。

    她一口一句脏话，整个人和那个时候完全不一样，她现在浮躁，轻狂，叛逆，思维和她不在一个层次上。

    许愿只能坐在安安静静的听她吐槽她父亲，时不时心不在焉点头附和。

    好一会儿，她放在桌子上的手机响了，有人给她打电话，是她爸爸，她皱眉把电话给挂了。

    “烦死了。”

    许愿看了一眼，手机桌面照片一闪而过，合照上的两个人亲密，男方那双眼睛许愿觉得熟悉。

    “你谈男朋友了？”许愿问。

    林瑶瑶一脸不在乎的样子：“哦，以前谈的，分手了。”

    “你该不会把我谈恋爱的事告诉我爸吧？”她一边说，一边皱眉换桌面，“你可千万不要告诉我爸，我烦他唠叨。”

    许愿盯着她的脸，感觉陌生，慢慢摇头：“不会。”

    “那就好。”

    许愿笑了笑，端起水杯抿了一口，目光看向外面。天渐渐黑了许愿拿包回宿舍的路上，才想起那双眼睛。

    火车上，那个吸毒被抓的青年。

    瑶瑶跟这样的人扯上关系，很有意外，又觉得不意外。

    许愿深叹一口气，低头拿出从口袋里拿出手机。

    盯着阿礼两个字，莞尔一笑。

    “在学校么？”

    他声音听着低缓疲惫。

    许愿沿着路边慢慢走，看着前面的红灯，慢慢吐出一口气：“在回宿舍的路上。”

    “怎么了？”

    “今天见瑶瑶了。”许愿，“那个小女孩变得我不认识了。”

    “人都会变，就像我，不认识你的我在荒废人生。”

    “可是……”

    “可是她曾经抱着一束花穿街走巷，脸上笑容纯粹，说话声音可爱，突然变得现在这个样子，你难以接受。”

    许愿点了一下头：“嗯。”

    贺礼轻轻的笑：“这种感觉，就好像现在的我回头看以前的自己，很难想象，那个上课抽烟睡觉，要么就逃课，泡吧，打架，混迹在娱乐城里和人拼酒的是我。”

    许愿抿唇，看了一眼绿灯，穿过马路：“可是，你在慢慢变好，她在走一条不归路。”

    “那是她的选择，她不小了，有自己思想，再叛逆的人心里都清楚什么该做什么不该做。”贺礼抬眼看向车窗外，“执迷不悟的人需要让她为自己的所作所为付出代价才会清醒。”

    她突然觉得贺礼说的挺对的。

    很多人不撞南墙不回头。

    “阿礼……”

    “嗯？”

    “你什么时候回来？”

    “想我？”

    许愿咬了一下嘴唇，轻轻“嗯”了声。

    从家里回来后，他走了快半个月了，以前见面分开没这么想他。

    现在，不知道为什么，内心柔软。

    她想贺礼了。

    听着她的声音，贺礼内心烦躁，手指转着打火机，看着外面的阴雨天，他比任何人都想去找她。

    “要有一段时间，还在外地。”

    “现在很忙么？”

    “还行。”贺礼抬眼，李妍从外面回来，拿着止疼药走了过来。

    贺礼抬手示意李妍不要说话。

    李妍默默把药放在了桌子上，转身去接温水。

    等他打完电话，才说话：“你才二十出头就这样了。”

    李妍把药丸倒出来，递了过去：“把药吃了好好休息，我还买了艾草热敷贴，晚上你自己用上。”

    “谢谢。”

    李妍看向他，语气柔和：“看着你就跟看着我弟弟似的，见不得你哪里不舒服，看着难受。”

    “这个你晚上自己贴上，能缓解你膝盖疼，吃的我也给你买了，明天还得赶拍摄杂志，别熬夜，你早点，我走了。”

    “妍姐。”

    李妍回头：“怎么了？”

    贺礼笑了声：“晚安。”

    李妍弯了弯嘴角：“晚安。”

    ......

    七月的风越吹越热，贺礼一直在忙。

    微博上更新了新动态全是工作内容，拍戏，新歌，还有一些偏远山区的孩子照片。

    许愿点了链接，捐献了几百块钱。

    因为贺礼，她也开始关注这些。

    了解了偏远山区的那些孩子，许愿感觉自己很幸运。

    至少吃喝不愁。

    她把贺礼的微博翻了翻，退出微博，起身回宿舍，一进门就吹过来一阵烟味儿。

    唐潇坐在阳台地上，手指夹着烟，身旁白雾茫茫。

    很意外，这是第一次见唐潇抽烟。

    许愿放下手里的东西走过去：“怎么了？”

    唐潇抬眼，拿起烟盒朝着她扬了扬：“试试？”

    许愿摆手：“不了。”

    唐潇笑了声，把烟盒扔一旁，一口一口吸着烟，动作娴熟：“知道你不抽，就想逗逗你。”

    她往墙上靠了靠：“如果有两条路放你面前你选择哪条？”

    “哪两条？”

    “一条被安排好的，不管你是蹦着跳着还是爬着，一路通畅，不会头破血流。”

    许愿被她的话逗笑了：“那另一条是你自己喜欢的，一路荆棘，路上风风雨雨，惊涛骇浪的，就像一趟冒险对吧。”

    唐潇吸了一口烟，点了下头：“你懂我。”

    许愿给她并排坐在地上，伸手拿起烟盒，抽出一支烟放进嘴里。

    唐潇挑眉：“就知道你不是乖乖女，以前是不是特别野？”

    “还真没有，我高中初中都很乖。”许愿顿了一下，“以前心烦的时候学着抽过，不过也是学学，我有气管炎，不能闻烟味。”

    唐潇点头：“那你和我探讨探讨，这两条人生路。”

    许愿吸着烟，轻轻咳了咳：“我会选择冒险。”

    “为什么，是没有被生活虐过吗？”

    许愿摇头，被烟熏的眯起眼睛：“父母安排的那条路再好，也不是半点风雨都没有。”

    “温室的小花，哪能受得了风雨，只有冒过险，才不容易被打败。”

    唐潇看着她，舔了舔嘴角：“你好像不一样。”

    “哪里？”

    “你比较成熟，不管是性格还是心智似乎，经过岁月沉淀。”

    许愿看向她：“你也是。”

    “我……”唐潇弯了弯嘴唇，“我不一样，我经历过生死。”

    许愿转头看她。

    宿舍门突然被人推开，赵宁微用手扇了扇：“你俩真行，躲宿舍里抽烟，赶紧把烟掐了。”

    (本章完)

