
　　“哈哈，怎么感觉傻了吧唧的！”

　　“冰糕真活泼啊。”

　　“虽然个头大，心理年龄还比较小！调皮捣蛋又爱玩。”

　　“娇娇也愿意宠着它。”

　　“看着跟我家的猫一样，真想和它们一起玩！”

　　“老虎也是猫啊！不过云吸一下就行了，别看它们可爱，可爱也是猛兽。不是园长谁敢这么玩，一巴掌人就没了。”

　　“园长，上次不是说要给娇娇找对象吗？找了吗？”

　　方野轻轻摸了摸娇娇的尾巴：“今年考虑到冰糕还比较小，就没有引进，冰糕呆着容易当电灯泡。而且现在这个情况，动物园引进动物也不方便。等明年冰糕和娇娇就可以分开了。”

　　引进考拉也是，各种申请提交过去，澳大利亚动物园和相关机构的人准备过来参观，进行一下动物园之间的交流，顺便考察一下临海动物园的资质。

　　本来感觉已经有戏了，结果因为疫情原因又耽搁了。

　　“诶呀~”

　　“看来今年是见不到娇娇哺育小老虎了！”

　　网友们有些遗憾。

　　方野笑道：“没有小老虎，还有熊猫幼崽嘛！我们的壮壮和云朵，今年就可以交配了。”

　　“哇，期待！”

　　“熊猫幼崽喝盆盆奶的样子最可爱了！”

　　“不过熊猫交配很难啊，这个还得看运气！”

　　“咦，我突然想起来，不是传说锦鸡林的锦鸡许愿很灵验吗？有许愿edg夺冠的，当晚就夺冠了！园长可以向锦鸡许个愿！”

　　“锦鸡林就在熊猫馆边上啊！卧槽，还有熊猫馆的阴阳太极图，难道是园长布置的什么可以增加繁殖率的阵法？”

　　方野看着弹幕，忍不住吐槽：“越来越离谱了啊！哪有这种奇奇怪怪的阵法。”

　　“嗷呜~~”

　　一声低沉浑厚的狼嗥声响起，无疑是黑炭在歌唱。

　　它的声音是最有辨识度的，著名狼高音，狼群里的帕瓦罗蒂。

　　“嗷~~”M.23sk.com

　　“呜，嗷呜嗷呜嗷呜~~~”

　　当黑炭的声音响起后，高昂清越的狼嗥声响起，随后另一边传来了回应，接着第三个方向的声音传来，许多狼嗥声加入到了合唱中。

　　狼馆就在虎馆隔壁，狼嗥声的穿透力很强，加上现在没有游客的喧嚣，在虎馆里也听得很清楚。

　　如果只听声音的话，一定觉得是个数量庞大的狼群。

　　其实只有十几只狼，只不过每只狼都有着自己的独特音高，合唱起来，好像有很多狼在四面八方互相呼应，躲在森林里看不见的角落，把这里包围起来。

　　娇娇和冰糕顿时竖起耳朵，邻居天天唱歌，也都习惯了，静静地聆听着。

　　方野站起来：“咦，这会狼群在合唱呢，过去看看吧。”

　　动物园的狼群一般清晨刚出来活动的时候会集体合唱一次，随着气温降低，活动场里又造了雪，最近比平时要兴奋一些，下午也会进行一次合唱。

　　狼馆！

　　只见黑炭和小雨坐在山坡的高处，扬起脑袋，高声歌唱着。

　　还有两只狼趴卧在它们身边不远处，跟着一起认真嗥叫！

　　不过也不是所有的狼都唱得认真。

　　黑炭的孩子小黑狼，趴在草地上四肢放松，闭着眼睛，一副熬夜修仙要死不活的模样。

　　之前疯玩一阵，这会没有力气唱歌，张着嘴巴，发出中气不足的叫声。

　　“呜~~”

　　叫着叫着没气了，声音越发细小，跟蚊子哼哼一样。

　　小黑狼咧着嘴，耳朵代替嘴动了一下。

　　心里估计想着，只要我张嘴就是唱了！

　　“这叫得也太敷衍了吧！眼睛都闭上了。”

　　“哈哈哈哈，像极了我困得不行上早读的样子。”

　　“我tm笑到锤墙！”

　　“消极怠工啊这是，原来哪个部门都有摸鱼的！”

　　“它妈是不是没怎么教过它唱歌？”

　　小黑狼躺在地上，半晌没出声，眼睛微微睁开，呆呆地望着前方。

　　可能是觉得自己太咸鱼了，内心做了一番争斗，又深吸了一口气，肚子微微鼓起。

　　“呜~~嗷呜~~”

　　继续声音微弱地嗥起来。

　　这个音量，一口气可以慢慢嗥上半天。

　　小黑狼看来对摸鱼已经颇有心得了。

　　突然耳朵一抖，一个激灵猛地抬起头，望向身后！

　　仿佛是早读偷懒，发现身后站着班主任！

　　没有狼看到我在摸鱼吧？

　　左右看了看，发现没有狼注意自己，松了一口气，打了个哈欠。

　　翻过身，继续躺回草地上，闭上眼睛，回到咸鱼的慵懒姿态。

　　网友们看着小黑狼敷衍合唱的样子，差点没笑死！

　　唱完歌，小黑狼不用装样子了，其它狼也各自活动起来。

　　毛线追在小白菜身边，上蹿下跳，尾巴摇来摇去，像是幼狼一样活泼。

　　方野看到这一幕，轻笑道：“这两个月也到了狼**配繁衍的季节！看样子毛线是在追求小白菜呢。”

　　动物园繁育是有规划的，特别是像狮子、狼这种很能生，一窝好几只的，如果不限制繁育的话，随着动物数量增长，活动场的空间就不够了，冲突增加，动物福利会降低。

　　去年狼群发情的时候，小白菜被单独放到了内场。

　　不过系统抽奖的时候，抽到了没有副作用的避孕药丸，可以管一年时间，所以今年给小白菜喂了药丸，让它们可以自由恋爱。

　　毛线摇着尾巴，压低上半身，想跳到小白菜背上！

　　小白菜则是一副高冷的样子，蹲在地上，让自己无懈可击。

　　母狼是很难搞定的，只有很少的公狼可以求爱成功。

　　黑背这时候也跑过来，对着毛线呲牙咧嘴。

　　美人只配强者拥有，想追小白菜，得先问问我黑背同意不同意！

　　就你个傻狼，小白菜是不会看上你的！

　　趁着两只公狼纠缠的当，小白菜一溜烟跑走了。

　　不过马上豆豆也跑了过来，对着小白菜一阵猛摇尾巴，谄媚讨好之意尽显。

　　小白菜现在是狼馆里最受欢迎的崽。

　　至于小雨，有黑炭在一边气势汹汹地看着，别的色狼敢纠缠的都被打跑了。

　　欣赏了一下狼群的爱恨情仇，方野看了下时间：“今天播得也挺长了，就到这里吧！明天给大家继续播。”

　　微笑着对镜头挥挥手。

　　“园长再见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第723章 好敷衍的狼嗥！免费阅读。https://xs.23sk.com 