
    第1392章一场误会啊

    武家是华夏安全部的磐石，武老太君更是磐石的磐石，仇科长虽然位置不高，但对武家是绝对了解。

    因此听到叶天龙跟武老太君有关系，还是亲密无间的奶奶，仇科长差一点就吐血了。

    仇科长当然不会认为老太君是假的，因为他认得老太君的声音，春节时，他曾跟上司去拜访过老人。

    所以能够辨识武家老人声音。

    紫衣警卫见到仇科长满头大汗，马上肯定电话中的老人真是武老太君，继而推断出叶天龙的不简单。

    中年女子暗呼自己理智，没跟叶天龙死磕，不然后果十分严重……

    凤夫人他们也都散去了喧哗，目光炯炯地盯着叶天龙手里电话。

    至此，没有人再认为叶天龙是人贩子了。

    “救命？”

    此时，电话另端的声音依然低沉有力，但无形中带了一抹关怀：“你找我救什么命？”

    “是你捅了三刀的孔破狼秋后算账，还是你射了两枪的宋东华报复？”

    老人轻轻哼了一声：“这些小事，道理在你这边，根本不需要奶奶帮你解决。”

    “你让你大哥赵帝天过问一下，说一句公道话，无论是孔家还是宋家都不敢动你秋毫。”

    孔破狼，三刀？宋东华，两枪？大哥，赵帝天？

    一个个字眼，一份份事件，像是重磅炸弹一样，不断轰击在中年女子等警卫心里，让他们目瞪口呆。

    好不容易爬起来的仇科长，再度脚步一滑摔在地上，价值十万的眼镜跌碎，他都没时间去心疼。

    仇科长的注意力全部落在叶天龙身上，想要说些什么却是口干舌燥，他懊悔地恨不得一头撞死墙上。

    还以为今天是建功立业的机会，拿下罪大恶极的人贩子作为政绩，谁知局势却发生了戏剧性逆转。

    叶天龙不仅不是人贩，还跟一干大佬牵扯关系，再想到孔破狼和宋东华下场，仇科长冷汗渗透出来。

    “奶奶！”

    叶天龙拿着手机，看着冷汗淋漓的仇科长，笑了笑开口：不是孔家和宋家的事，是安全部的事。”

    武老太君微微一愣，随后声音变得威严：“安全部的事？那就是武家的事，说。”

    “事情是这样，我一个苗族的朋友，七年前在火车站垃圾箱捡了一个高烧女婴。”

    叶天龙连珠带炮地开口：“他看到女婴还有一口气，于是送去医治救治，但始终没有成效。”

    “无奈之下，他就用苗族土方救治，把女婴硬生生从鬼门关拉了回来。”

    “他是一个黑户，就是什么资料都没有的人，全身还烧伤百分之七十，跟我一样连小学都没读过。”

    他目光扫过凤夫人和仇科长他们：“他救活了女婴却不知道怎么处理。”

    “他不敢随意丢路上给别人捡走，也担心福利院对她不好，更不想用黑户身份跟警方打交道。”

    叶天龙叹息一声：“所以纠结几天后，他决定把女婴留下来喂养。”

    “虽然他生活艰难，靠超市捡东西为生，但这七年，他对小女孩没得说，所有钱财和精力都用了。”

    “他不仅给小女孩买玩具买衣服，还把女孩送去学校寄宿读书，他力所能及提供自己最好的东西。”

    在叶天龙这一番讲述中，不仅苗天奴和卫薇薇神情缓和起来，连凤夫人的敌意目光也有了一丝松弛。

    听到这里，武老太君点点头：“如果事情是真的，这算得上一个难得好人。”

    “他确实是一个好人。”

    叶天龙缓缓垂下枪口：

    “虽然他当时应该把女婴交给警方的，让女婴跟血亲可以早点相认，减少女婴家人的自责和痛苦。”

    “但这不能完全怪他，他跟我一样没怎么读书，不懂得跟警方怎么打交道，而且担心女婴会病发。”

    武老太君迟疑了一下：“你说人家的事可以，但别顺带夸奖自己。”

    叶天龙不放过任何机会：“奶奶真是英明，这样自夸都被你发现，不愧是老太君啊，服了，服了。”

    武老太君没好气地开口：“别给我戴高帽子……继续说完刚才的事。”

    “我那苗氏朋友，养女婴一养就是七年。”

    叶天龙把事情简单说出，既是向武老太君详细解释，也是向凤夫人他们做一个解说，恢复自己清白：

    “女孩和其余十八人这几天遭受人贩子绑架，昨晚被我无影中解救了出来，就把他们送到警察局。”

    “当时我不知道女孩跟我那苗氏朋友有关系，所以他是通过警方拨打胸牌电话领回孩子的。”

    他苦笑一丝：“但他刚刚领出来，警方比对指纹发现女孩是失踪儿童，于是就把他当成人贩围堵。”

    “我苗族朋友一时没反应过来，加上小女孩对他太重要了，这样让他放手，他怎么都会不甘。”

    听到这里，凤夫人他们的神情又缓和两分，开始明白苗天奴昨晚为什么要硬闯出去了。

    寻思一想，换成他们在苗天奴位置，也不可能刚刚领回孩子，又让人当众抱走开去，

    仇科长神情不断变化，在灯光中清晰可见，讪笑、恭敬、痛苦和凝重……

    此时，武老太君笑着出声：“于是他跟警方大打出手，然后带着小女孩离去？”

    叶天老点点头：“没错，他闯了出去，今天还躲避了三次追击，他甚至想着躲入十万大山。”

    “幸亏我英明神武，聪敏智慧，晓之以情动之以理，最终说服他来警局交出女孩，说清楚事情。”

    “结果还没录口供，一个安全部，什么三特科一个科长，冲进来一口咬定我们是人贩子。”

    叶天龙很是委屈：“不仅要把我们绳之于法，还对我们肆意开枪，一点解释机会都不给我也不听。”

    “我逼不得已就射伤凤家一伙人，那什么仇科长就喊着我完蛋，要乱枪轰死我，草菅人命啊。”

    他装成很是无奈的样子：“我没有法子，只能找你救命了，不，是核实他们身份，我担心假冒的。”

    “毕竟在我印象中，华夏安全部不该这样目空一切，蛮横无理啊。”

    武老太君先是沉默，这一个沉默，不仅没让人轻松，反而让仇科长他们生出压力。

    良久，老人淡淡出声：“让他接电话。”

    仇科长直接冲过去，拿过手机颤动喊道：

    “老太君，你好，我是仇红袍，我跟叶少……一场误会啊。”

    叶天龙走到凤夫人面前，伸手一捏那张冷艳的脸：

    “夫人，听到没有？一场误会啊……”
