    第364章 关键时候靠自己！   

    “别担心，23号的实力可不是一般人能够比的，就算对方人多势众，也未必是他的对手！”

    

    赵升平宽慰地说着。

    

    虽然他的心里也直打鼓，但这个时候他必须坚定的说出来，因为这个时候需要稳定所有人的情绪。

    

    范良瑞看了赵升平一眼，知道对方什么意思，便没有开口解释。

    

    只是他的心里一点底都没有。

    

    犯罪分子的手中持有枪支，更何况人多势众。

    

    楚枫只要稍微一个不小心就有可能会中弹丧命。

    

    怎么可能让他不紧张？

    

    哪怕他的心里再清楚对方的实力到底有多强，这个时候还是忍不住的隐隐担忧。

    

    只是他所有的表情都必须隐藏起来，不能够引发任何的慌乱。

    

    此时的楚枫依旧被七八个人追着。

    

    只不过他们已经跑出了十六号别墅。

    

    楚枫看着在别墅区内四散而逃的富人们，内心一种不好的预感忽然间升起！   

    虽然刚刚他就听到了求救的声音，但只觉得他们大惊小怪。

    

    不过枪声就近在咫尺，很容易引起恐慌。

    

    楚枫只能大声的开始吼着。

    

    “所有的人全部都回到你们的屋子里去！不要出来！”

    

    不知道是楚枫的声音起到了作用，还是那群人也觉得房间里更加的安全。

    

    在短短的半分钟内，现场的民众纷纷的疏散开。

    

    而楚枫也因此慢了几步，被一群人团团的给围住了！   

    “毁了，大神这一次可被包围了，这可怎么办呀？”

    

    “刚刚大神简直太好心了，劝那些人赶紧回去，要不然的话也不可能被追上！”

    

    “大神不是会速跑吗？

    这个时候看看能不能冲出人群，赶紧跑呀！”

    

    “楼上的是傻子吗？

    现在这里空无一人，就算是大神跑的话，目标也太明显了吧！”

    

    “大神这就是不想伤及无辜，所以才会选择这种办法，简直是舍己为人的典范！不愧是我的男神！”

    

    “有句话叫置之死地而后生，我相信大神一定能够有办法反转局面的！”

    

    “这下子算是完蛋了，大神要羊入虎口了！”

    

    ……   

    23号直播间里，叹气声此起彼伏。

    

    面对着楚枫被围攻的局面，他们简直比当事人还要着急。

    

    “如果你刚才不劝那些人离开的话，或许你也不会被我们给抓到！”

    

    “现在你的手中一没有人质，二你的手枪里也没了枪子，束手就擒吧。”

    

    其中一个刀疤脸，恶狠狠的说着。

    

    他本就长得不好看，再配上那样的一副表情，只觉得愈发的狰狞起来。

    

    楚枫巧无声息的转动着手中的枪，突然间的抬头，一双恶狼的眼睛刚好和对方对视上。

    

    那种由内而外刚柔并济的狠劲，气势上比下山的猛虎还要强！   

    “看在你刚才下手，留有余地的情份上，我可以给你一个机会，让你加入到我们的队伍中！”

    

    “不过嘛，肯定还是要付出点代价的。”

    

    “如果你实在不愿意的话，我们也只能采取特殊的手段，不过希望你不要后悔！”

    

    大佬突然从人群中钻了出来，扭着他的啤酒肚，大摇大摆的站在楚枫的面前。

    

    不过他并没有敢靠近，害怕再次失手被擒。

    

    楚枫抬头看了看天，随后叹了一口气。

    

    脸上出现了释然的表情。

    

    “怎么，你是想通了吗？”

    

    “都说识时务者为俊杰，就算你这么选，也不会有人怪罪你的！”

    

    听着对方的话，楚枫扑哧笑出声来。

    

    “确实是想通了。”

    

    “既然如此的话，你总要拿出点诚意来，比如说自断一条手臂！”

    

    刀疤脸继续说着。

    

    刚刚楚枫打伤了他们这么多的兄弟，就算让对方赔上一个手臂也是理所应当的。

    

    楚枫收敛了所有的笑容，默默的看着旁边的刀疤脸。

    

    他刚才的动作可谓是一秒变脸。

    

    从一片释然，变成了充满愤怒。

    

    两个表情无缝衔接，莫名的让人心里发寒。

    

    “你主子都没有说话呢，这里有你说话的份？

    再说了，谁说我准备加入你们了？”

    

    楚枫话锋一转，让所有的人都意想不到。

    

    “哈哈哈哈，我就说嘛，大神肯定不会这么容易屈服的！”

    

    “大神果然是反转界的扛把子，这能耐绝了！”

    

    “搞笑，想要让大神自断一臂，你们是在做白日梦吗？”

    

    “这群人简直就是蠢才呀，和大神放在一起，一个是天才一个是笨蛋！”

    

    “就他们这样的还敢来秀智商，赶紧回炉重造吧！”

    

    “看着他们这么滑稽的模样，忍不住的开始想笑了！”

    

    “为什么在这么严肃的情况之下，大家竟然还笑得出来，难道不应该为大神的安危着想吗？”

    

    “额额，大神还在他们的包围圈中，怎么办？

    怎么办？

    援军怎么还不来？”

    

    “我去，有意思了，搬好的小板凳，准备看大戏！”

    

    “好突然啊，大神绝对是搞笑担当！”

    

    直播间的网友们都在等着看热闹。

    

    发现事情有了反转之后，更是忍不住的开始频频议论起来。

    

    楚枫若无其事的把玩着自己手中的枪。

    

    然后突然冷下了脸。

    

    “算了，关键的时候还是得靠自己呀！”

    

    他在说话的瞬间，直接将自己手中的枪扔上了天。

    

    所有的目光全部都被那只高高抛起的手枪吸引了，就在这个时候，楚枫直接完成了反杀！   

    他一个箭步来到大佬的面前，然后从他的腰间抽走了两把手枪。

    

    随后双手交叉，以顺雷不及掩耳之势，直接开枪。

    

    两人应声倒地，等到其他人再举枪的时候，楚枫一个回旋腿，直接踹倒了大佬，顺便还带倒了两个手下！   

    刀疤脸气急败坏地掏出手枪，可惜动作却慢了一步！   

    楚枫在抓住对方的手枪时，直接卸掉了他所有的子弹。

    

    所有的动作一气呵成，仿佛演练过成千上万遍。

    

    不过须臾之间，楚枫一列在所有人的中间，看着倒地哀嚎的人，脸上出现了轻蔑的笑意。

    

    他无奈的叹气摇头，就这群人的战斗力还想跟他拼。

    

    无疑是以卵击石，不自量力！   

    楚枫前行两步，将落在地上的手枪纷纷拿起，随后一脚踩在了大佬肚子上。

    

    “现在该投降的人是谁？”

    

    

