    青草嘿嘿笑道：“听阿姐的，等会儿采集的时候你跟在我身边，极地森林能吃的野菜并不多，我虽然不像阿姐那样壮硕，但我认识的野菜却比阿姐多呢。”

    话语中一扫之前的失落，满是骄傲。

    伍月乖巧的点了点头：“嗯，今天我就跟着你混了。”

    感情自己这是抱上条小粗腿呢。

    一路上，周围的雌性们叽叽喳喳的说着话，热闹极了。

    不时的便有雌性拎着自己的兽皮跑过来与伍月打招呼，打听她的事情。

    这些雌性的眸中满是好奇，并没有算计和恶意。

    对于以后要长期生活的地方，伍月也乐的交好她们，说话间便渐渐的拉近了关系。

    已经有好几个雌性邀请伍月下次一起采集了。

    一旁的青草闻言，挺了挺胸膛：“有我带着月，你们就别想了。”

    周围的雌性们闻言哈哈大笑起来：“可不是么，有青草在，月你这巴掌大的小包肯定装的满满当当。”

    伍月看了眼自己腰间挎着的足有前世一个篮子大小的挎包，默默无语..

    谁家的巴掌这么大，有本事拿出来给我看看！

    “吼！”突然，前方一声野兽的吼叫声，传遍了整个采集队伍。

    刚刚还在前进的队伍顿时便停了下来。

    伍月闻声望去，只见最前方的半兽雌性高高举起了自己那巨大的虎爪，正说着什么。

    青草扯了扯伍月的屁帘子：“阿姆说今天就在这里采集了。”

    说罢，拉着伍月便向一边走去：“我给你说，这里是我们经常采集的地方，我知道一个地方有很多很多的野菜。”

    而伍月则是嘴角抽搐的从那巨大的虎爪上收回了视线。

    果然，兽世没有什么不可能的。

    自己正吐槽雌性那句巴掌大小的包呢，现实就给了她狠狠的一巴掌。

    跟在青草的身后，两人向一处雌性较多的地方跑去。

    那里已经聚集了很多看起来成熟些的雌性，她们的脚边是展开的大兽皮，这些雌性的手已经挥出了残影，周围的野菜正以肉眼可见的速度减少。

    伍月感到莫名心酸，这种手速，是华国单身多少年的男人才能比得上的啊。

    “月，发什么呆呢，快些采集，我们不能在外面停留太久，很危险的。”

    青草有些焦急的声音从身边传来，伍月连忙取下自己的编织包，开始采集地上那仿佛苦菜一样的野菜。

    这种野菜吃起来也与苦菜似的，带着苦味，却没有苦菜那样的重。

    但伍月还是决定了，就给它起名叫苦菜了。

    别问，问就是容易记住。

    看着雌性们被泥土塞满的指甲，伍月有些苦逼的蜷了蜷手指，这片苦菜生长的地方地面有些坚硬。

    她才刚刚采集了一小把，便感觉手指异常的疼痛。

    无语的叹气，所以说自己到底是为什么要魂穿呢？

    这弱鸡的身体与自己华国的身体有什么区别么？

    “区别就是这具身体的寿命更长。”系统机械的声音突然响起，差点将伍月手中的苦菜给吓掉了。

