    　　　　这样的情况持续了一段时间，直到一个特殊案例的出现打破了村子的平静。

    　　“特殊案例？”

    　　“对，本来这种精神问题都出现在成年人身上，但村子里前不久却出现了一个杀人狂。”

    　　村民很快就发现了那个杀人狂正是村里叫重吾的小孩，他每一次杀人的时候身体都出现了不可思议的变化，当他变身之后大多数成年人一起上都不能控制住他。

    　　“按照这个村子里这种普遍的精神疾病来看，这个叫重吾的小孩明显是属于重度患者吧，又或者出现了一些不为人知的异变。”顺着大蛇丸的介绍，秀一冷静地做出推断。

    　　“没错。”大蛇丸神情略显兴奋，“这种异变让的他生命活力翻了好多倍，这也是我来这里的主要目的。”

    　　在秀一和大蛇丸交谈之际，村中几个年青人拥簇着一个拄着拐杖的老头向两人走来。

    　　“这位大人。”村长老头的语气也很客气，“对重吾那个孩子我们实在不知道该怎么办，虽然把他关了起来，但村民们都心里不安啊。要不您赶紧把他带走吧，不然很多死去村民的亲属都想着处死他。”

    　　“那个孩子对我很有用，我需要他在这里继续待着。”大蛇丸直接警告着村长和村民们，这就是强者的特权，不允许弱者违背他的意志，否则按照正常情况重吾可能已经被村民偷偷干掉了。

    　　“关押他的地方我会加固的，其他问题你们不用管。”没有再理他们，大蛇丸带着秀一走到了村庄背面一处山洞旁。

    　　“我们进去看看吧，秀一君。”

    　　山洞里的墙壁上燃着蜡烛，两人走进昏暗的洞穴中，前行几十米后在一个紧锁的铁门前停了下来。

    　　“咔嗒！”大蛇丸拿出钥匙解开铁门上厚重的锁链，“你来感受一下吧，秀一君。”

    　　才刚一开门，黑暗深处就传来一阵怪异的咆哮。

    　　“又有人来啦！杀、杀…”一听声音，秀一就判断出这是个比自己还要小的少年，清脆的声音中带着一股疯狂的感觉。

    　　“踏踏踏…”一道黑影以极快的速度直奔他而来。

    　　在距离近了一些后，可以看见这个小孩有着淡橘色的发色，不过此时他的半个身子连带着脸都变为深灰色，左手化为一把锋利镰刀朝着秀一看来。

    　　“碰！”秀一以不可思议的速度向前跨了一步，一只手直接在半空中就把对方的攻击拦截住了，“力度相当不错啊，比普通人还要强出好多倍。”

    　　“啊、啊……”出现变身状况的重吾失去了理智一般，手上不停挣扎着也没摆脱开，接着手脚并用向秀一打过去。

    　　松开了对方的镰刀，秀一脚步敏捷而有节奏地躲闪着他的乱攻。

    　　“划！”重吾全力出手的一次劈砍后，眼前的人突然消失了。在他发愣的一瞬间，翻了他头顶的秀一出现在身后，拉住他变身的那只手往背后一扯，同时一只脚顶着对方的腰部。

    　　在制住重吾后，他全身查克拉爆发出来，通过接触部位向重吾身体里涌去。

    　　“杀、杀…”重吾的声音越来越小，身上的深色斑纹也不断褪去，不一会儿秀一感觉手上的反抗力道就消失了。

    　　松开手后，眼前的橘发小孩迷茫了一下，然后站起来大喊着往房间深处跑去。

    　　“啊、啊，我不想杀人了，你们快点离开。”

    　　大蛇丸走到秀一身边问道：“有什么发现吗？”

    　　“嗯，他应该是被某种能量侵入体内导致的变异吧，包括那些村民的疾病也是如此，只是远不如他来得强烈。”

    　　“你还是一如既往地敏锐啊。”大蛇丸兴奋地一笑：“入侵天秤一族的能量叫做自然能量，是大多数人一辈子也感知不到的一种神奇的能量。”

    　　“原来如此！”秀一面色平静地说道：“听这个名字应该是自然界中无处不在的能量吧，类似于真正的风云雷电，只是我们很难察觉到。”

    　　“而且这个自然能量肯定和忍者使用的查克拉有一些关联，人体的能量来源于进食和呼吸，我们又利用身体的能量制造查克拉。”

    　　“所以拥有查克拉的生物应该都算是自然能量转换器，只是这种体内转化经过了多个过程，也更加安全，应该是我们人类身体的自我保护。如果直接大量吸收肯定会大幅度提升实力，但也还有相对应的巨大风险，如同这个天秤一族一样。”

    　　“从这方面来说，自然能量不就是一种另类的查克拉吗？或者说查克拉是一种另类的自然能量。”

    　　一旁的大蛇丸听到秀一的话内心一震，良久没有说话，显然这个从人体的角度诠释自然能量的观点对他造成了一定的冲击。

    　　“你真让我吃惊啊，秀一君！”大蛇丸伸出舌头在嘴巴周围舔了一圈。相处时间久了，秀一知道这是大蛇丸兴奋的时候一种习惯性动作。

    　　“实际上忍者很久以前就有人开始使用自然能量战斗了，这种方法我们称之为仙人模式。”大蛇丸和他解释道。

    　　秀一对此并不奇怪，自来也修炼仙术可能有20多年了，他和大蛇丸这对好基友可是从小长到大的，不知道仙人模式才是奇怪的事。

    　　接着大蛇丸说起有关于仙人模式的具体情况，秀一猜测这些内容要么是自来也和他说的，要么是初代火影传下来后三代火影教的。

    　　总体和原著说的没有什么不同，战斗时吸收自然能量进入体内，与生命能量还有精神能量保持绝对的平衡，忍者的战斗力大幅度增涨，查克拉量、忍术、体术全面提升，这就是仙人模式。

    　　“尽管仙人模式威力异常强大，但忍界几乎没有多少忍者能运用，哪怕是三代老头也不例外。”

    　　因为忍者的战斗本来就危险之极，可能稍微不注意就会分出生死，而使用仙人模式相当于自身踩着平衡木和敌人战斗，一旦失衡自己就直接完蛋了，大幅度提高了战斗的危险性，可谓是刀尖上跳舞。

    　　“因此不到万不得已的时候，哪怕精通仙人模式的人也不会使用这种方式战斗。”这个道理很简单，能安全地解决敌人，谁会为了增强战斗力让自己身处险境呢。

    　　这可能也是大蛇丸一直不去学习仙人模式的原因，以他的性格，怎么可能去主动接触让自己更加危险的东西，更何况修炼这个还需要花费大量时间。

    　　“那老师你这次来看这个天秤一族的目的是？”

    　　“当然是自然能量对生命能量和精神能量的增幅作用。”说到这个，秀一发现大蛇丸双眼中透露出狂热神情。

    　　“天秤一族那些村民和这个叫重吾的孩子，他们的身体状况都是因为无法控制住自己精神能量和生命能量的暴涨。但假如这种增涨可以控制的话，那岂不是说明人就能打破生命短暂的局限，变成真正永恒的存在？”

    　　果然，大蛇丸从重吾的身上看到了永生的希望。

    　　秀一愣了一下，大蛇丸的理论还真是说得通。控制自然能量增长自己的精神能量和生命能量，再把它们分成多份，一份用完了就换一份。

    　　如此一来就既能避免能量过度膨胀带来的风险，又可以将自己的生命分成多个部分，忍界还是相当危险了，万一意外被人杀了，还能启用另外一个，这不就相当于永生了吗？还是不怕被人打死的永生。

    　　“我艹……”这么一想把秀一自己都了吓一跳，因为这个方法除了战斗力稍弱之外，无论是难度还是其他方面都远远比直接成就血继网罗来的靠谱，血继网罗被封印了还不是生不如死几千年。

    　　就算通过科学研究变成六道级高手，还是有可能被其他六道级或者更强的人打死，同时也逃不出生老病死的宿命，查克拉转世哪有自己再活一世爽啊。

    　　而且在原著中，大蛇丸可能也是在这个时期有了发现，从开始研究到功成总共也就10年左右的时间，哪怕有战斗力稍弱的缺点，大不了被打死后再换条命就行了。

    　　因此怎么看这条科研的道路都是忍界性价比最高的，最合适忍界土著使用。

    　　“EMMM……”本来穿越而来拜大蛇丸做老师，秀一还考虑过要不要改变大蛇丸的科研方向，现在一看人家简直不要太成功好吗。后面写轮眼和仙人模式都是在他永生成功之后找到的玩具罢了，他完全有时间慢慢搞到手。

    　　“我根本不用改变他的命运，他已经贯彻了自己的忍道。”

    　　想明白以后，秀一发自内心赞叹道：“老师你真是忍界绝无仅有的天才啊。”

    　　说完他兴致勃勃地看着里面的重吾，犹如财迷看发光的黄金似的，“那我们该怎么做？赶紧动手吧！”

    　　很明显，秀一现在也兴奋了起来，从里到外透露出一个意思：“大佬，成功以后带我飞啊！”

    　　				

