    海浪带来的水腥气在空中弥漫着。

    远处白色的海鸥在天空飘摇着，宛如一处世外桃源。

    此时，一艘远洋货轮就从二十多公里外缓缓驶过，船身上写着胡氏运输集团的字样，可船上的人却仿佛根本没有看到海岛似的。

    庆尘站在密钥之门的门口，默默的打量着这里，他看了一眼太阳的位置，又默默计算着时区与距离。

    刚刚被他怼过的小孩也从门里走了出来，但是并没有敢再跟庆尘说什么，径直朝宿舍区走过去。

    庆尘抬头看着太阳，又在地上目测影子的角度。

    似乎，此时鲸岛在太平洋上的位置，与江雪跟他描述的又有所不同。。

    所以，这鲸岛确实在一直移动着。

    “你是在算它的位置吗？怎么样，这里风景还不错吧？”有人说道。

    庆尘回头，赫然看见郑远东与何今秋两人，就在他身后不远处的悬崖边上站着。

    郑老板依然是一身中山装，而何今秋则浅笑着，手掌永远不离开他的黑色权杖。

    庆尘笑着问道：“这黑色权杖是禁忌物吗，但里世界联邦记录上，好像并没有它？”

    何今秋若无其事的笑道：“北美的朋友们太客气了，非要把这个送给我，我说我不要，他一生气就把命和权杖一起送给我了。”

    “那真是太客气了，”庆尘感慨道：“我也想有这样的朋友。”

    “很多，但是得自己找，”何今秋笑道。

    庆尘说道：“如今何老板当选胡氏情报机构的执行董事了，恭喜。”

    何今秋摇摇头：“虽然是执行董事，管理机构的所有运营，但还有一位独立董事负责监督我呢，我也不能为所欲为。我打算帮李长青小姐成为机构的独立董事，不知道你意下如何？”

    “问我干嘛，你得问她，”庆尘说道。

    这时，庆尘认真起来：“营救行动中，两位协助李长青一起战斗，这件事谢谢了。一位是中立的旁观者领袖，一位是中立的胡氏情报机构执行董事，能让两位做出如此立场鲜明的决定, 不容易, 白昼领情了。”

    郑远东摇摇头：“其实我与何今秋的立场, 从来都只有一个，那就是保护表世界中国时间行者同胞，你当然也在我们保护范围之内。”

    庆尘忽然问道：“两位应该是最早进入里世界的‘玩家’吧, 我想问一下，你们是否知道为何会出现穿越事件, 又为何会有时间行者？”

    何今秋思索了片刻：“这个暂时没有定论, 目前有两种猜测, 一种是里世界积弊难返，所以需要有外力来打破这个平衡。”

    郑远东说道：“另一种可能是, 禁忌之地将要覆盖整个联邦，有人在为里世界人民转移至表世界做准备。当然，我们俩的猜测也未必对。”

    庆尘没有再多问, 其实他最想问的就是, 当初那位一手制造穿越事件的人到底是谁, 郑远东和何今秋既然是内测玩家, 那就一定知道这个人是谁。

    但这么一问，等于是他知道两位的内测身份。

    知道内测玩家的人, 除开庆氏影子和家主那种接触权力顶峰的人，大概率就是内测玩家。

    这样一来，郑远东和何今秋也能猜到, 他并非表世界人。

    郑远东问道：“要试试密钥之门吗？”

    庆尘有些奇怪：“昆仑一直想让我来上学，又摆出一副‘上学就送真视之眼’的架势, 到底有什么意图？”

    郑远东哈哈大笑起来：“不必那么警惕，不着急, 慢慢来。去报道吧，白昼成员已经到了, 有一点我要提醒你一下，白昼在这里也只是学生，与其他学生是平等的。”

    庆尘若有所思，怕不是哪个白昼成员惹祸了吧？

    “这指示牌上只写了宿舍方向，教学楼在哪？”庆尘放眼望去，只看到如星河一样的宿舍区，却没有看到教学区, 难道是在岛的另一边？

    这座岛的大小如城市一般，一眼都望不到尽头。

    在岛的另一端，庆尘分明看到那里绿荫如盖，是一片极其茂密的森林……那里分明就像是一个禁忌之地。

    庆尘告别了郑远东和何今秋, 往酒店式宿舍走去。

    何今秋轻声道：“这一次你办学校，想要去西北办学，结果被那边拒绝，拒绝的理由是什么？”

    郑远东说道：“理由是时间行者太不稳定，且有暴力犯罪倾向，那边不想增加这个不稳定因素。”

    何今秋笑了笑：“也真难为你能找来鲸岛，不然怕是连个能办学校的地方都没有。把鲸岛从里世界带过来，代价一定很大吧。你看，时间行者也是人、也是同胞，可是，他们并不会被所有普通人所接纳。”

    “你想说什么？你想要建立一个只属于时间行者的地方吗？”郑远东看着远处问道。

    何今秋笑着顿了顿手中的黑色权杖：“你知道我想说什么，而且我也会这么做。上个月，我九州一名基层成员出任务的时候，被七个普通人暗算了，夺去了他身上的机械肢体；还有一位九州成员被人知道了时间行者身份，结果邻居家不小心线路老化发生火灾，那些人就说一定是他这个时间行者搞的破坏，让他赔钱；还有一位九州成员身上有机械肢体，结果被邻居投诉说他机械肢体辐射太强，导致家里老人头疼……老班长，这个世界上并不只有聪明、理智的人，还有很多看到通信商基站都害怕辐射的人，他们有些人嫉妒时间行者，有些人排斥时间行者。”

    郑远东沉默不语，这样的情况，昆仑成员也曾遇到过。

    何今秋说道：“我不会再让这种事情发生在九州成员身上，你也不会希望这种事情发生在昆仑成员身上的。”

    说着，他走进了密钥之门，回到了昆仑书店。

    此时，昆仑书店里，路远正指挥着昆仑的人：“来来来，把铁门摘下来。”

    几名昆仑成员将铁门从墙上摘了下来，直到这一刻，何今秋才发现这用来打开密钥之门的铁门，竟然是可以移动的……

    密钥之门开在铁门上，铁门在哪，空间通道就在哪。

    所以，铁门的位置自然不用固定着。

    也不知道昆仑是要将铁门藏到哪里去。

    何今秋忽然想起了‘夺门而逃’这个词，要是有人把这铁门夺走，不知道会发生什么……

    等等，这密钥之门，完全可以当做移动的出兵口啊，而鲸岛就是一座天然的前进基地。

    哪个敌人能想到，一扇被拆掉的破铁门里，能一下子走出来几万人呢？

    ……

    ……

    宿舍里，陈岁正在小声与一位室友交谈着：“虽然我们来学院了，但是矩阵组织的发展并不能停。我去问了一下学院的人，这岛上不仅可以租服务器机房，还可以租赁实验室，我已经给昆仑提交了采购清单，他们会把我们需要的设备运输进来。”

    这是高中宿舍区，四人一间，摆放着两张上下铺床位，相对简朴些。

    屋里只有三人，其中一人淡定的躺在床上看手机新闻，陈岁和另一位同为矩阵成员、叫做‘唐唯’的室友聊天。

    唐唯赞叹道：“我之前还以为来岛上要过全封闭的日子，结果没想到这里倒是比家里还舒适。在家里还有人管着，过了12点就必须熄灯睡觉，在这里想玩到几点都没人管啊。昨天我让表哥带我去了台球室，里面竟然还有高手。”

    中国式的学生大部分都这样，上中学的时候都是高压式学习，家长这不让干，那也不让干。

    不让早恋，不让玩游戏，不让出去娱乐。

    以至于许多学生在远走他乡上大学后，就会特别的放纵，并特别渴望找女朋友。

    就好像他们之前找不到女朋友，是因为家长不让一样。

    陈岁看了他一眼说道：“虽然没人管，但你白天总归要上课的，所以还是节制点吧。”

    唐唯小声道：“老板，那个22号城市的金牌牛郎，真的不是你吗，我看和你长的很像啊。”

    陈岁面色一沉：“肯定不是我，我不是一直都在7号城市呢吗？哪有空跑去22号城市？而且，那里是神代的地盘，我们去了是低种姓人，闲着没事跑那去干嘛。”

    “也对啊，但这长的也太像了吧，名字都一样……据说有女明星花二百万买你，不是，买那个牛郎的初夜呢。”

    “不要再提了！”陈岁面色一变：“都说了不是我啊。”

    “还有一个室友没来呢，也不知道是个什么样的人，这么晚还不来报道，”唐唯说道。

    话音刚落，宿舍门被推开了。

    庆尘看着屋里的陈岁愣了一下，顿感亲切。

    他现在看着陈岁，仿佛就像是看到了22号城市的自己，能不亲切吗？

    “大家好啊，”庆尘笑眯眯的说道：“你们就是我室友吧，认识一下，我叫陈年。”

    陈岁站起身来握手：“你好，矩阵，陈岁。”

    庆尘眼睛一亮：“咦，你不是22号城市的那个金牌牛郎吗，哇，竟然能在这里看到你，真是太高兴了。你能给我签个名吗，听说你跟著名女明星乔语喝过酒啊！”

    陈岁：“……那不是我。”

    “怎么可能不是呢，我都看到照片了！”庆尘乐呵呵笑道。

    “真不是！”陈岁急了。

    庆尘不再搭理他，而是看向另一边的唐唯：“你好。”

    “我叫唐唯。”

    庆尘又看向床上那位躺着的室友，对方抬眼看了他一下：“红叶组织，柳宁。”

    唐唯活跃气氛道：“听说学院里要分院的，就像霍格沃兹一样。”

    “不一样，”陈岁平静道：“霍格沃兹是用分院帽区分每个人的性格与品行，这里的分院，是区分精英和废物。精英要学习更多的技能，而废物则学习如何生存。”

    ……

    11点前还有一章

