    清晨九点，当第一缕阳光撒向大地，云省东南文山的一处小镇泛着一层温暖的晨光，镇上的人们开始像往常一样忙碌了起来。

    这个小镇景色宜人，所以经常会有游客来这里玩。

    可是今天，这个小镇上出现了三张生面孔。

    三个年轻男子也不知道从哪里弄来了三辆二手摩托车，一人骑着一辆，也不怕清晨的凉意，就这么开进了小镇。

    而这三个人正是叶飞、张宝鲲和陆轻鸿。

    “飞哥，这个地方还挺漂亮的哈，跟俺们村有的比了。”张宝鲲一边打量着四周，一边说道。

    “这里是旅游区域，当然得弄的漂亮点啊，要不然谁来这里玩。

    这里名叫官渡古镇，每年来这里玩的游客数不胜数，所以，这个小镇上的人过得还算不错。”

    叶飞叼着一根烟，简单介绍了一句，然后指了指前面的一个包子铺，说道：“宝鲲、轻鸿，咱们先去吃点早餐。”

    “这个好，这个好，俺早就饿坏了！”

    张宝鲲一听说要吃早餐，顿时就乐坏了。

    三人来到那个卖早餐的小摊前，把摩托车停到了一边，然后找了张桌子坐了下来。

    “老板，来六屉包子！”叶飞大声喊道。

    “好嘞！三位请稍等！”

    穿着白色背心的胖老板回应了一声，然后端来了六屉包子。

    “您好，您的包子。”

    胖老板把六屉包子放在了桌子上，叶飞看了看包子，一个也就婴儿的小拳头那么大，撇撇嘴道，“这包子也太小了，不够吃啊！老板，再给我来十五屉！”

    “啊？！”

    胖老板明显愣了一下，“再来几……几屉？十五屉？

    我说年轻人，现在生活虽然好了，但咱们也不能浪费啊，你们三个人吃二十一屉包子，肯定是吃不了的啊！”

    “老板，俺吃的了，有啥吃不了的，你就快上吧！”张宝鲲拍着桌子说道。

    “还有，老板，再来三碗豆浆。”叶飞补充了一句。

    胖老板看了眼魁梧雄壮的张宝鲲，愣了半天，才回过神来，道：“好，好的，请稍等。”

    没过一会儿，胖老板又端来了十五屉包子。

    随后，叶飞三人便开始吃了起来。

    叶飞和陆轻鸿倒是吃的挺斯文，但张宝鲲可就不一样了，他一口一个包子，如同风卷残云似的，没一会儿，一个人就吃掉了十五屉包子。

    而叶飞和陆轻鸿则是一人吃了三屉。

    一旁的胖老板早已惊讶的合不拢嘴了！

    额的乖乖，这三人是怪物么？

    尤其是那个大个子，一个人吃了十五屉包子！

    当一碗豆浆喝完后，张宝鲲打了一个响亮的嗝。

    “宝鲲，吃饱了吗？”叶飞问道。

    “吃了个半饱。”张宝鲲回道。

    “……”

    听到这话，胖老板直接懵逼了。

    十五屉包子，才吃了个半饱，这大个子的胃口是有多大啊！

    “那要不再吃点？”叶飞哭笑不得地说道。

    张宝鲲拍了拍肚子，说道：“俺不吃了，待会还要打架，吃多了，俺就打不动了。”

    “好，那就不吃了，咱们接下来去一趟中药店！”叶飞笑呵呵地说道。

    “嗯？飞哥，咱们去中药店干嘛？”陆轻鸿好奇地问道。

    “当然是买点中药，熬点药给你们喝啊！”

    “啊？飞哥，俺又没生病，喝什么药啊？”张宝鲲挠头道。

    陆轻鸿也一脸奇怪地看着叶飞。

    叶飞眯了眯眼，道：“待会咱们要去的地方是萧家和毒王宗，那些家伙最擅长用毒。

    所以，为了保证你们不被毒气、毒粉和毒物所伤，我要给你们喝点特制的中药，可以防止你们被毒所伤。”

    “好，飞哥，你说干嘛，俺们就干嘛！”张宝鲲直接点头答应了下来。

    叭！叭！叭！……

    这时，一道刺耳的鸣笛声响起。

    抬眼就看到一辆黑色阿斯顿马丁敞篷跑车以极快的速度开了过来。

    在路上行走的人听到鸣笛声，一个个吓得赶紧退到了一边，唯恐避之不及。

    当这辆车从叶飞三人身边经过，叶飞瞥了眼车上的人。

    车上坐着一个穿着时尚，一脸张狂的年轻男子，旁边还坐着一个长相妩媚，大波翘臀的年轻女人。

    “老板，这货是谁啊，怎么这么嚣张？”叶飞随意问了句。

    胖老板四周看了看，随即低声说道：“哎，小哥，你小点声，那辆车的主人是萧家二公子，名叫萧俊辉。”

    “萧家？”

    叶飞愣了一下，难怪刚才那小子这么嚣张，原来是萧家的人。

    “对啊，小哥，难道你不知道？”

    胖老板咽了咽口水，说道：“往前走六公里就是萧家的宅邸了，萧家可是咱们云省的大家族，他们有钱又有人，而且还有很多高手。

    所以，即使他们萧家的人再如何嚣张，也是没有人敢招惹他们的。”

    “呦呵，照这么看来，他们萧家是这里的土皇帝喽？”叶飞笑着说道。

    “哎哎，小哥，你可千万别这么说啊！萧家在这个镇上到处都有眼线，你这话要是被他们听到了，那你们可就惨了！”胖老板战战兢兢地说道。

    “俺们还不信了，萧家有这么可怕么，俺们就凭一双铁拳，就能打的他们萧家的人屁滚尿流！！”张宝鲲瞪着大眼睛，挥舞着拳头，粗声喊道。

    张宝鲲声如洪钟，这一嗓子，立马吸引了不少人的目光。

    一些本地小镇的人一个个都指指点点。

    “我的妈呀，小哥，你小点声，要是把萧家的人引来了，你们可就完了！”胖老板带着哭腔说道。

    “刚才是谁在说我们萧家的坏话？！”

    这时，一道粗嗓门传了过来。

    紧接着，四个穿着黑色紧身短袖，下面穿着黑色长裤，留着小平头，身材魁梧的年轻汉子一脸嚣张地走了过来。

    而在他们胸口都绣着一个红色的‘萧’字，看来，他们四个就是胖老板所说的萧家眼线了。

    不过，叶飞只是扫了眼这三个人，就没了兴趣。

    除了走在最前面的马脸汉子实力达到了宗师级别，其他三人的实力都在一流和一流巅峰不等。

    单凭张宝鲲一个人，就能把他们横扫！

    看到这四个人走过来，路边的人赶忙退到了一边，生怕受到连累。

    毕竟，这里可是萧家的地盘，他们得罪不起。

    带头的马脸汉子一把推开了胖老板，然后一脸张狂地看向叶飞三人，说道：“刚才是谁在说我们萧家的坏话，给我站出来！”

    “是俺说的，你们想怎么样？！”

    张宝鲲大吼一声，一步踏了出来。

    看到张宝鲲如小塔一般的身躯，马脸汉子愣是吓得心里一惊，忍不住后退了一步。

    不过一想到自己的后台，他又有了底气。

    他走上前，一脸凶狠地盯着张宝鲲，说道：“你，给我立马跪下来，向我们萧家道歉！”

    “俺要是不道歉呢？”

    张宝鲲嘴角一咧，眼里闪烁着野兽般的凶芒，还带着一丝兴奋。

    “你要是不道歉，那就别怪我们不客气了！”

    马脸汉子说完，其他三个汉子全部走上前。

    一个个气势汹汹，颇有一言不合就大打出手的趋势。

    这时，陆轻鸿准备拔剑去帮忙，而叶飞却拍了拍他的肩膀，“放心吧，宝鲲搞得定，你留点力气对付后面的人。”

    陆轻鸿点了点头，然后收好了剑。

    “还想让俺跪下来向你们道歉？俺先让你们跪下！吃俺一拳！！”

    张宝鲲嘟囔一声，然后抬起铁锅大的拳头，朝着马脸汉子砸了过去！

    “你找死！！”

    马脸汉子神情更冷，也快速挥出一拳，直接朝着张宝鲲的拳头迎了上去！

    砰！

    两拳相撞，爆发出一股雷鸣般的炸响！

    “嗯！！”

    马脸汉子脸上闪过痛苦之色，身体不受控制，踉跄而退……

    看到这一幕。

    在场的人心中大惊，即使是外行人也知道，这一招过后，孰强孰弱了！

