    可惜，季锦汐以为这波她在二层，殊不知佘豹已经在大气层……

    此刻佘豹只觉得季锦汐比原书中easy，心底也愈发想要教她做人，嗯……做个女人！

    而两人又沉默了好一会，刘姨从外面慢慢进来。

    看着刘姨，佘豹心底一阵冷笑，这人可是苟熊亲生母亲生前最信任的人，算是苟熊死忠。

    而刚刚季锦汐说话时刘姨已经在外面偷偷听了许久，佘豹好歹也是和间谍斗智斗勇过的，发现她并不是难事。

    相信季锦汐那番话和话里的态度，很快就能传到苟熊耳朵里，不过这对佘豹并没实质影响，从他来到这个世界那一刻，结局就已经注定了……

    却见刘姨走到季锦汐身边恭敬道：“锦汐小姐，您的房间收拾好了，二楼右手边第一间便是。”

    转而又对佘豹道：“大少爷，您的车有下人提好了，这是钥匙。”说罢将车钥匙递到佘豹跟前。

    佘豹心中讥笑一声，面上疑惑质问道：“我有说过自己要走吗？”

    刘姨心道：这不是惯例吗，最多吃了晚饭就会离开……但她面上万不敢反驳。

    只见佘豹又吩咐道：“我的房间很久没住过了，也给我收拾收拾，以后说不定回来住，今晚我先住客房吧……”

    这是苟家老宅，苟父忙于公司事务罕有回来，而佘豹书中原身不愿整日面对这苟熊母子，自从成年就搬出去了，再后来苟熊母亲去世后，诺大的苟家成了苟熊的私居。

    就凭苟家这姓氏，哪怕这苟宅再好，佘豹也不愿住这狗窝，但为了解决苟熊，拿下季锦汐，为了大把花贝……佘豹忍了！

    何况佘豹相信用不了多久，这苟家就要改姓佘了……

    然而一边的季锦汐心中泛起了涟漪：他要搬回来住？如此……是因为我吗？

    ……

    有件事佘豹想多了。

    刘姨疼爱狗熊，并不会多言将季锦汐那番话说给苟熊，徒让其伤心费神，毕竟这可不是碗醒酒汤的事。

    但是佘豹回来住的消息她不得不汇报，这是以后瞒不住的……

    而苟熊听后再次握紧拳头，如此一来，季锦汐每天能看到佘豹，心只怕会离自己越来越远了……

    这该死的佘豹，这时候回来住干嘛！

    因佘豹书中原身亦善于伪装，故苟熊不知佘豹对季锦汐亦有心意，若能知道，怕此刻就不会如此淡定了……

    ……

    这一夜，除了没心没肺的佘豹，几乎每个人都辗转难眠……

    第二日清晨，好不容易睡着的苟熊被一阵银铃般的嬉笑声吵醒。

    因怕苟熊万一有事身边又没人，所以整个苟宅都重新装修过，透音性很好。

    苟熊瞬间便听出这是季锦汐声音，当即愉悦得眯上了眼……

    这正是他想要的啊，能每天听到季锦汐声音他就很满足了……

    不，他要有追求，最好能成为真夫妻，每天醒来可以见到季锦汐睡颜……

    可惜，自从成为废人连女人都没见过几个的苟熊哪有那个本事，就算有那本事，他有让妻子幸福的条件吗？

    哪怕原书里苟熊都没达成这愿望，如今佘豹在更不可能。

    然而，另一个略有些粗犷的笑声传来，打碎了苟熊的幻想……

    佘豹！怎么还有他！

    “刘姨？锦汐在做什么？佘豹呢？”苟熊努力侧头，看向刚从外面进来的刘姨焦急询问。

    刘姨虽然心疼但事情被苟熊发现了，不敢撒谎，只得无奈开口：“大少爷吃不惯家里早饭，非自己下厨，锦汐小姐在帮忙……”

    “啊……”苟熊忍不住愤怒哀嚎……为什么他觉得这场表面婚姻成全的是季锦汐？

    “少爷，不要激动，您再忍一忍，老刘已经找到线索了，你和夫人的大仇很快就能得报……到时候一切都结束了……”刘姨边按抚着苟熊胸口给其顺气，边道。

    老刘便是刘姨丈夫，同样苟熊死忠，一直在为苟熊调查当年之事。

    苟熊也清醒过来，是啊，佘豹一直对女人冷淡，应该看不上锦汐，而等佘豹倒下，锦汐也会没了念头，迟早属于自己……

    而就在此时，佘豹也匆匆推门走了进来，后面跟着亦步亦趋的季锦汐。

    佘豹是真的担心，生怕苟熊出意外死了，毕竟这个世界苟熊是花贝的大头。

    说起来这还是佘豹来此见苟熊的第一面，不经意看到苟熊空荡荡的腿，佘豹不禁泯然一笑。

    说起来这算原身办的唯一一件让佘豹能看上眼的事。

    ……

    当年原身十岁左右，其亲生母亲意外因车祸离世，紧接着苟父便带回来了已经四五岁的苟熊和苟母。

    而原身对父亲的不忠怀恨在心，对母亲的死也抱有怀疑。

    最终在其二十三岁小有势力时，查明了真相，并策划了一场同样狠毒的车祸，苟母当场身死，苟熊形同废人。

    不过苟父因这些年对原身还不错，原身同样将苟父作为唯一亲人，所以苟父并没有在被报复行列。

    苟父也并不怀疑这场车祸，毕竟嫌疑人当场伏案自首。

    但有一人却知道真相，车祸前苟熊曾无意听见佘豹原身的计划，只是万没想到被害人是自己。

    不过苟熊觉得佘豹如今已经是唯一继承人，父亲肯定不会站在自己这边，遂没有告诉父亲真相，只自己憋着仇恨，想方设法复仇。

    而今三年过去，苟熊在刘氏夫妇尽心尽力的帮助下，亦大仇得报在即。

    然而苟家父子俱不知晓，对方心里对佘豹同样都是恨的。

    而书中佘豹的原身到死都不知，苟父并非其生父，所谓慈父面具的背后，是更大的阴险恶毒……

    ……

    回过神，如今见苟熊没事，佘豹也不好转身就走，想了想还是道了声：“你身体最近还好？”

    苟熊见佘豹假惺惺的样子，恨不得将之挫骨扬灰，但心知现在还不是撕破脸皮的时候，皮笑肉不笑道：“挺好的，谢谢大哥关心……”

    “那行，你好好休息吧……”说罢扭头出去了。

    他们表面关系本就不近不疏，二人表现倒同以往差不多。

    但现在多了个变数，季锦汐。

    苟熊非常希望季锦汐关心他一句，哪怕看在所谓夫妻之名上。

    “那个……你好好休息，我一会还要上班，先去吃饭了。”出于礼貌，季锦汐没立即出去。

    好好休息？这也算关心吧……锦汐心里也并非没有我啊……

    “谢谢，我会的。”苟熊微笑答道。

    季锦汐只礼貌得笑笑，出门寻找佘豹去了。

    而苟熊仍沉浸在季锦汐的一声“关心”，脸上笑意久久未泯去。

    有时候，“爱情”中卑微的一方就是如此容易满足，但越容易满足，只会更卑微。而最后，大多会迎来绝望，也有极少数可能走向疯狂……

