    兄弟（下）

    雨歇了下，下了又歇。

    大皇子趁着老天爷打个盹的功夫，急急忙忙的进了皇宫。

    按理说，成年的皇子不许进宫，得在外开府，这是前朝的规矩。可圣皇当时只找到几个治理天下的良助，帮他打理后院的良助已经卧床不起，奄奄一息了，故皇宫之外，在郭敬晖、那位徐王爷的带领下，经过了一系列的变革，几乎人人有地种，户户有粮草。圣皇嫌麻烦，也不懂这些，当时一门心思的在皇后身上，所以便宫内一切制度照旧。

    所以，成年皇子宫内不许有住所，甚至是无诏都不许进宫。

    这么做，一是防止后宫混乱，除了未成年的小孩和圣皇，还有每隔一个半个时辰便要严格执行换班制度的护卫之外，宫内晚上只能有太监和宫女。当然，有急事要奏的大臣也要除外。

    可到了圣皇，这个规矩便也不是那么的严格了。

    大皇子在宫内也保留住处，他是唯一一个成年之后还能在宫内住的皇子。

    自成年后，大多数的时间他都在南方，偶尔回到长安也是窝在了凤鸣阁，圣皇没有让他独自开府，更没有给他什么封号打发他。

    所以，他偶尔也能进宫住一下，圣皇也不管他。

    反正宫内没有嫔妃，只有宫女，偶尔有几个宫女意外和圣皇有了关系，即便生了孩子，也没有什么好下场。

    唯一一个嫔妃是在当时的四大世家逼迫下不得已才立的，生了二皇子之后，那位嫔妃也“意外死亡”。

    所以，整个皇宫显得最有人情味的地方便是那高耸的九重塔，塔中睡着一个永远活在圣皇心中的女人。

    大皇子进宫，小时候的宫殿早就换做他用了，所以他便只能去贤德宫旁一栋小房子里住下。

    贤德宫，一座空了很久的宫殿。

    原本按照前朝的叫法，皇后的宫殿当叫做坤宁宫，可圣皇却是不管这些。他腹中没万千笔墨，当时也没什么漂亮话，也没时间去翰林院请教一下几位大学士，反正他认为自己的皇后贤良淑德，所以便直接改成了贤德宫。

    贤德宫的主人早就睡在了那九重高塔之中，可这里却一直保持原样，每天都有宫女和小太监前来打扫，圣皇也偶尔会来巡视一番，他要保证这个地方干干净净，漂漂亮亮的，让他的皇后醒来便能看到熟悉的地方，有熟悉的感觉。

    贤德宫的旁边新起了一座小楼，这便是大皇子在皇宫的居住地。

    守卫和太监们都知道，所以大皇子进宫，一路畅通无阻。

    可今天，他没有朝着贤德宫的方向走去，他走向墨阳宫。

    墨阳宫，当今轩辕圣皇小皇子的宫殿，那位被翰林院和文官们捧上了天的轩辕仁德的宫殿。

    大皇子刚到墨阳宫，顿时天边想起炸雷，他看了看宫殿前，小太监们无精打采，宫女们也昏昏欲睡，守卫更是不知道去哪儿了，可他此时来不及想这些，便朝着窗户上映着一个小孩身影的房间走去。

    等到他走到了门前，小太监和宫女们才猛然一惊，正想发话，却在灯火的照映下看清了来人的脸。

    他们都惊惧的张大了嘴，等着眼睛，看着这位如日中天的皇子朝他们比了一个“嘘”的手势，他们也配合的不让自己的声音发出来。

    其实这个弟弟他没见过几次，有好几次他被那些言官说教的有些烦了，便远远的看了看这个弟弟。没有什么出奇的感觉，和普通小孩一样，只是他觉得这个弟弟要可爱一些。大概是大半血脉相同的缘故，他莫名的对这个弟弟有了好感。

    他的心也有些紧张，砰砰直跳，进去先说什么好呢？

    总不能一进去就说，你明天什么时辰去翰林院学习啊，哥哥要杀你。

    这种话他也倒不是说不出口，可对一个孩子却是不能说。

    其实，他也明白，这是湛南给他的机会。

    若是今晚直接杀了，那更省事；这也是对他的考验，若是他真的这么做了，当他轩辕炽什么人了么？受制于人，又不是他的狗和马屁精，他没说的，大皇子自然也不会做。

    况且，这事儿，他内心本就有些抗拒。

    他在门口顿了顿，深吸了一口气，抬起了头，最终推开了门。

    虽然年纪尚小，可也看得出来长大以后一定是个剑眉星目，却又温文尔雅的少年郎。

    轩辕仁德被推门声一惊，猛地从堆满书籍的桌子上抬起头来，看着来人。

    眼中先是一惊，后歪着头看着淡笑着却又有些尴尬的大皇子，随后眼中一喜，立马叫道：“哥哥。”

    大皇子心头一暖。

    别说湛南没要求，就算要求他今夜解决了这个威胁，凭这句“哥哥”，他怎么都要让弟弟平平安安的度过这个夜晚。

    大皇子微微一愣，站在了原地。

    “哥哥”这个称呼他好久没听到了，以前轩辕慧安还在的时候，她呀，经常会像个小跟屁虫一般跟在自己的身后，甜甜的叫自己“哥哥”。

    也不知道柳承郎那个混小子有没有好好照顾她，这可是他父皇，他母亲和他心头的宝贝啊！

    当他开始懂事了之后，他不再叫“父亲”，改成了“父皇”，任何的称谓加上了一个“皇”字，便多了极大的权力，可却少了人情味和温馨的感觉。

    自从父亲把母亲放在九重高塔的那一刻起，父亲变成了父皇，只有轩辕慧安那个小丫头还是一如既往的叫自己哥哥。

    可当轩辕慧安走后，便没有人再这样叫过他。

    兄弟姐妹虽然不少，可他们都是低着头，恭敬的叫他“皇兄”。

    从来没有人像这位弟弟一样，眼中带着几分羞怯、紧张、和希望的叫自己一声哥哥。

    看着怔在原地的大皇子，这位轩辕仁德怯生生的开口了，还有些害怕。

    “对不起，哥哥。不不不，皇……皇兄。”

    大皇子回过神来，叹了一口气，走了过去，抚着浑身有些发抖的轩辕仁德的头道：“还是叫哥哥吧！”

    轩辕仁德眼睛一亮，有几分开心，重重的点了点头。

    大皇子挨着他坐了下来，看着桌子上堆起来比轩辕仁德还高的书籍，便问道：“你每天晚上都看书么，还是翰林院那群先生布置的功课太多？”

    轩辕仁德摇了摇头，把之前看的书合了起来，然后双手撑着脸。

    大皇子看他不想回答这个问题，便换了一个问题。

    “对了，我也没和你见过几次面，你怎么会认得我？”

    轩辕仁德听到这话，神秘一笑，随后站了起来，走到床边，在大皇子惊讶的目光下，钻下了床，掏出了一幅画卷。

    皇室用的画卷自然不会是凡品，可画上的内容却让他心里一暖。

    上好的宣纸上，画着几个只能看出人形的人物来，画的确实是无法入眼，可下面的题字却很漂亮。

    一家人。

    大皇子看去，只见占据最大地方的带着帽子的一个人，他的脸上多了一个“父”字，而脸上写着“父”字的人身旁，也有一个木棍和圈组成的人，脸上写着一个“大”字；“大”字人的脚下，又是一个木棍和圈组成的人，上面写着一个“娘”字；而在这些人脚下，偎依这数十人，脸上都写着很小的字，都做好了标记，从哥、姐到二哥、三哥……在最角落的地方，有一个小小的黑点，旁边有一个小小的“我”字。

    轩辕炽的心不知道被什么扎了一下，有些疼。

    “我总希望哥哥姐姐们来看我，可慢慢的，他们都必须搬出皇宫，所以我只能画画记录下来，可先生们不教我画画，天天不是让我读“之乎者也”的话，就是告诉我怎么济世安民。

    他挠了挠脑袋，笑道：“我只能凭记忆，记住父皇，母亲的模样，根据母亲描述的那个天底下最最温柔的大娘的模样画副一家人，我以为写字和画画差不多，可上手了才发现，难得多，所以便只能在他们的脸上做好标记了，可他们的模样我不会忘记。”

    大皇子眼中有泪光闪烁，抹了抹眼睛。

    “你能把这东西送给哥哥么？”

    轩辕仁德脑袋摇得和拨浪鼓一般。

    “不行，给了你，我以后无聊的时候没事情做了，没东西对着发呆了。”

    轩辕炽努力的挤出一丝笑容。

    “你可以和小太监玩呐！”

    轩辕仁德低下了头，嘟起了嘴，闷闷不乐的样子。

    “怎么了？”

    “他们都不和我玩，还会嘲笑我。”

    轩辕炽眼中满是疑惑。

    “我记事起，我和娘便住在这里，房子很大，那些官员们也会尊重我们。可那些公公们却很凶，他们总是说我是野种，除了每日三餐，什么都不管我们。”

    大皇子眼中出现一丝怒意。

    “后来，母亲病了，我跪着求他们去找太医，他们嘴上应承着，可过了好久，娘都永远的睡着了，脸上都有小虫了，太医还没来。”

    最后，父皇终于出现了，他杀了那好多的公公，可娘也回不来了。

    轩辕仁德低着头，隐隐约约有啜泣声传来。

    “后来呢？”大皇子拍了拍他的肩膀，当一个合格的听众。

    “后来父皇不时的会来看我，可也没有人陪我玩，小太监们只是不会冷嘲热讽了。”

    大皇子轻叹了一声。

    “你应该来告诉父皇或者我啊！”

    轩辕仁德摇了摇头。

    “父皇要管理那么多的人，让他们过上好日子，肯定很忙，我就不去打扰他了；而哥哥，我听说了，你可厉害啦，驰骋沙场，白袍银枪，见者闻风丧胆。你们都是做大事的人……”轩辕仁德抓了抓脑袋，笑中带泪。

    突然，“咕咕咕”的声音传了出来，轩辕炽看向了轩辕仁德，轩辕仁德指了指自己的肚子，有些不好意思。

    “让小太监送些吃的来吧！”

    轩辕仁德摇了摇头。

    “好久没让他们送了，以前啊，送的东西都有些莫名其妙的东西在里面。”

    大皇子脸上的怒意一闪而逝。

    “那你怎么解决的呢？”

    轩辕仁德神秘一笑，招了招手，附到大皇子的耳边轻声说了几句。

    大皇子脸上出现了惊奇的神色，点了点头。

    一大一小算准了时机，从窗户翻了出去，那些小太监和宫女们都没有发觉。

    两人做贼一般到了御膳房，轩辕仁德轻车熟路的在御膳房内找了一圈，最后小声的冲着轩辕炽说道：“没其它东西了，只有鸡蛋，还有一些冷饭吧，大概是那些厨子们吃剩下的。”

    大皇子想了想问道：“你会做饭么？”

    轩辕仁德挠了挠脑袋，有些尴尬。

    大皇子正想开口，却听到这位弟弟回道：“我做饭可厉害啦，可我怕会被人发现。”他说着，还冲着大皇子做了一个“嘘”的手势。

    大皇子俯下腰，也低声说道：“没事，我帮你看着。”

    “好！”

    轩辕仁德便在角落找到了一堆柴，不知道从哪儿弄来了一个火石，开始生起火来。

    不一会儿，站在门口的大皇子听到了叮叮咚咚的声音，他想了想，转身看向了自己正在认真炒饭的弟弟，随手一挥，一道光幕把他围了起来，声音也没了。

    看得轩辕仁德要做好了，他便手一挥，光幕消失。

    轩辕仁德端着两盘饭走了出来，两位皇子就蹲在了御膳房的门口吃起了几乎所有人都吃得起的炒饭。

    等吃完之后，轩辕仁德便把自己哥哥的空盘子拿了过来。

    轩辕炽一愣。

    “你干嘛？”

    轩辕仁德挽起了袖子。

    “洗碗啊，这样他们才不会发觉。”

    轩辕炽呆呆的站在原地，看着这位年纪那么小的弟弟洗碗。

    最后，他们原路返回。

    看着自己的弟弟嘴角带笑，满足的躺在床上之后，他这才准备从正门离开。

    “哥哥，你还会来看我么？”轩辕仁德突然问道。

    “会。”轩辕仁德脸上全是幸福的模样。

    “对了，你不是应该以牙还牙么，他们毕竟是奴才。”大皇子突然问道。

    轩辕仁德从床上坐了起来，眼中有光。

    “我娘说了，只要你对世界好，世界也会对你好的。”

    “所以你便不管他们。”

    轩辕仁德抓了抓脑袋道：“其实我也会劝解他们啦，和他们说说翰林院先生教我的道理。”

    大皇子盯着他。

    “我错了么？”轩辕仁德目光有些畏惧，小声的说道。

    “没错。”大皇子轻声道。

    说罢，转过身去。

    “哥哥，什么时候来看我。”

    “明天。”大皇子的内心很是纠结，可最终还是说出了这两个字。

    “好，那我明天辰时去翰林院，哥哥能来送我么？”

    大皇子点了点头，不敢看这位弟弟，转身离去。

    ……

    当他到贤德宫门口时，看到了一道熟悉的身影。

    他并不意外，这个人在这里很正常，因为父皇每次出去都会给他进宫的权利，后宫没嫔妃不说，他年纪也大了，所以并不会有什么差池，当然，更让人值得尊重和放心的是，这位老人的品格。

    “你见过你那位弟弟了？”

    大皇子点了点头。

    “你早知道他的状况么？”

    郭敬晖摇了摇头。

    “我也不经常进宫，根本不知道，他也不说，还是今日你去了，我才知道这些事。”

    <!--over-->

