    一夜过后，早上康皓轩去上班了，唐青青一早接到了刘嫂的电话，询问她钱准备得怎么样了。

    唐青青的眼底闪过一抹冷笑，“刘嫂，钱我借好了，但我朋友约我们去一个地方拿，我接到你一起去吧！”

    “给我转卡里吧！”

    “我卡里没有那么多钱，我让我朋友准备了二十万现金，在一个地方需要你过去提，卡里的钱，我到地方再转给你。”

    刘嫂毕竟不是文化高的人，她听见钱准备好了，自然就信了。

    “好，那你过来接我吧！”

    唐青青开车便出门了，她找到了一个很隐秘的地方，那是她曾经跑过去的一片海滩，那里几乎没有人烟，却有一个非常高的悬崖，最适合她下手了。

    接到了刘嫂，唐青青一脸不敢得罪的表情，“刘嫂，来，喝瓶水，有点路程。”

    刘嫂警惕地问，“怎么还要去这么远的地方？”

    “我那朋友是在海边开酒店，我得去她店里取。”

    刘嫂知道她朋友多，也就没有什么怀疑了，还可以去海边看看风景，心情也不错。

    “二小姐，你妈到底去哪了？”刘嫂好奇地问。

    由于李婕是在医院被警方带走的，唐青青一直没说被抓了，刘嫂还不知道李婕进看守所里去了。

    “我妈去照顾我爸了。”

    “哦！那你爸爸…哦不，唐先生怎么样？”刘嫂赶紧换了一个称呼。

    “昏迷不醒。”唐青青淡淡道。

    刘嫂便不再说了，唐青青扭头看她的时候，眼底的厌恶一闪而过。

    终于，唐青青的车子驶进了一条海边小道，四周都是芦苇丛，刘嫂有些惊讶道，“你朋友在这里面开店吗？”

    “不是，我们约了在这里见面，那么多的钱，她得找个隐蔽点的地方给我，不然，被人抢走就完了。”唐青青一边说，一边故意拨通了电话，那边没有接。

    其实唐青青拨通的是她的另一个手机号，留在家里的。

    “哎哟！我朋友没有接电话，我们先过去看看他到了没有。”唐青青演着戏。

    刘嫂为了钱，也没有多想，就听信了她的话，车子一路开进了一个山头，远处就是海边，而近岸也是凶险的海礁石。

    唐青青的车子停在一个树丛里，她不由再次拨通了朋友的电话，刘嫂的目光立即看过来。

    “姗姗，你到了吗？什么你没有时间等我？那你把钱放在哪里了？”

    “你怎么放那里啊！好，我知道了，我自己去取吧！”唐青青一边说完，挂掉电话道，“刘嫂，我朋友把钱放在一个地方，我们过去看看吧！”

    刘嫂点点头，跟着唐青青一路走到了悬崖边上，唐青青指着一个石头后面道，“我朋友把钱放在那石头后面，我们过去看看在不在。”

    刘嫂先是在后面的，这时，唐青青手里拿出了一张卡，突然扔到了草丛旁，“哎哟！刘嫂，我的卡被吹飞了，快点帮我捡一下，那卡是给你的。”

    刘嫂一看那卡，顿时不顾一切地扑过去捡，而就在这时，唐青青揪准了机会，她狠狠的趁着刘嫂不注意之际，把她推向了两米之外的悬崖之下。

    刘嫂惊恐的挥舞着手想要抓住什么，可她什么也抓不住，几秒之内，她就被下面汹涌的海水给吞没了。

    唐青青见自己得手了，她趴在悬崖边上看了一会儿，终于松了一口气，捂着胸口道，“谁让你自己找死的，别怪我了。”

    她在这里看了好一会儿，也不见刘嫂的身影浮出来，看着那海底的暗流，被卷进去的人，根本没有可能浮起来，更不能有生还的可能。

    就算刘嫂被人发现，到时候找到唐青青，她也可以编出一段故事来，因为刘嫂无儿无女，生活孤独，一时想不开跳海自杀，也是合理的。

    唐青青开车回家的路上，她整个人都是轻松的，她终于解决了一个最大的麻烦，再也不会有人发现她的身世了。

    唐青青一路回到家，假装什么也没有发生的样子，继续吃喝玩乐，公司方面，康皓轩昨晚跟她说有起色了，她也安心地等着公司那边赚钱，到时候她就发家致富了。

    公司里，康皓轩开始为转移挪用这三千万做准备了，他先是谈了一个皮包公司，然后把这笔钱在那家公司里过一遍，然后再回到他的手里，而这笔钱可以做成亏损状态。

    康皓轩的公寓里，宋姗的生活并不那么好过，她现在失去了味觉和嗅觉，对她的生活产生了很大的不便。

    她今天一早起床之后就到了镜子面前，先是端详一遍自己的美貌，然后做全套的护肤管理。

    就在这时，她感觉自己的额头上突然多了几块包块，还带着一丝淡淡的黑青，虽然不细看看不出来，可是这些突起的包块，却有些明显。

    “怎么回事？”宋姗伸手捂着额头，一时之间不敢细看，因为她之前的额头是不饱满的，还有些扁平，所以，她做了填充手术。

    宋姗深呼吸一口气，去查看那些包块，越看越气，也有些胆战心惊。

    难道她的后遗症要出现了吗？不，她现在没有钱去修补和保养。

    宋姗用了好一会儿，才用妆容勉强遮住了这些包块，可她知道，如果再不去做保养，她将来脸上出现的问题会越来越多，当初她整容花费的项目接近两百万，有些项目三个月后就要去维护保养。

    她当初有席九宸的黑卡，想怎么花就怎么花，她根本没有料到自己会被席九宸无情赶出来的一天。

    宋姗看着镜中的自己，这张脸，真是让她又恨又爱。

    她更嫉妒唐知夏那张天然的脸，而她却要胆战心惊害怕随时会失去这张脸。

    一早唐知夏接到了一个电话，是警方那边打来的，李婕的律师想要见她，唐知夏不太想见，因为李婕这件事情还不算完，她延误了父亲抢救这件事情，以及在父亲的口中发现的药片，都和李婕有关。

    在收集这些证据之前，唐知夏还没有想给李婕定最终的罪名，她这次也不会留情，就算是继母的身份，也不能让她手软一分。

    下午，李婕的律师联系了唐青青，唐青青直接带着这个律师到医院找唐知夏来了。

    唐青青也急希望母亲能出来，唐知夏不得不和他们直接面对上。

    会议室里。

    律师代表李婕的意思和唐知夏交谈，唐青青坐在一旁旁听。

    “唐小姐，李婕女士是你的继母，对你有养育之恩…”律师打算动之以情，晓之以理的方式来劝说唐知夏。

    可唐知夏还没有听他说话，就已经冷笑出声了，“叶律师，在你劝说我之前，你应该打听一下我这个继母从小是如何对我的，不然，枉废你这一番劝说了。”

