    “能看[笔趣岛 www.biqudao.info]见……有东西接近了。”

    这里，是一片白色的大地……同时也是极度寒冷的世界。

    因为，这里是恒星巴士的背面，当初与脑灵交战所造成的创伤依旧还在大地之上，但是这里已经活动着很多的生物，它们……正在修复大地上的创伤。

    这些生物全都是绒球。

    琳在恒星巴士体内生产了大量的绒球，它们被用于作各种工作，目前大量的绒球群已经修复了在地下的尖刺林地，现在主要是在修复地面的部分，大量的绒球不停地运送着各种矿物之类的东西，它们将那些伤口慢慢地填了起来。

    不过，这些绒球目前有一个更重要的目的，那就是……观望虚空。

    在一座高耸的山峰之上，有一群绒球聚合在了一起，这群绒球是名为‘望星绒球’的特殊绒球，它们本身具备了在虚空中远视的能力，能看到极为遥远的地方。

    不止是用‘看’的而已，它们还会使用多种探测方式，来检测虚空中的物体。

    最近，琳使用类似恒星巴士的神经结构控制传送器官向虚空之中发出了一些信息。

    这些信息可以被称为‘巴士语言’，它们不使用通常的声音，也不使用脑波之类的方式，而是使用传送器官互相交流。

    当使用这种交流方式的时候，传送器官似乎能够让远处虚空中的传送能量产生某种‘共鸣’，这个时候别的恒星巴士或者虚空巴士如果在共鸣点附近，就会接收到。

    在脑灵的梦境之中，有记录了这些语言的一些具体运转方法，琳刚才试着发送了一些信息，这些信息会被传送到很远的地方，在一些区域引起共鸣。

    琳想先调试一下，然后发出吸引虚空巴士的信号，因此这次只是测验而已……

    但似乎虽然是测验，却吸引来了某种东西。

    绒球们一直在山上对虚空进行着观察。最近，琳发现有一颗东西慢慢地接近了这个地方，那颗东西并不是很大，直径大概在十公里左右。整体为橄榄型，并且以一定的速度正在慢慢地接近这个地方。

    估计十个绒球昼夜之后，就能够到达这里。

    琳觉得应该是一个虚空巴士，但是不知道为什么测验的信号也能把它吸引过来，一般来说它们都不会接近恒星巴士的。

    所以琳决定在这里等待看看。如果是一个虚空巴士的话，那就正好把它给捕获，然后研究一下传送器官。

    如果只是十公里大小的话，现在已经有足够的部队了。

    而在它到来之前，琳还要稍微研究一下别的东西，这是有关于……

    …………

    “绒毛，你看，它们已经在成长了。”

    创造者现在已经从监狱世界的表面消失了，它的整个身体都潜入了白色的‘海洋’之中，现在。在琳的眼中创造者是几根章在地面上的触手。

    而在这些触手旁边的地上，可以看见许多看上去如同浆糊般很黏的物质。

    这些是一种菌群，最近创造者在这里制造出了它的生态环境之中最初的生物，就是这种特别的菌类。

    它们能抵抗这个世界的低温环境还有异常的空气，这些菌类会作为基础的养分开始在这片白色海洋上扩散出去。

    这片‘海洋’主要是由包含水分的大量杂物组成，里面充满了无数的缝隙，它们很适合在这里生活生长。

    这种菌类生物会作为基础，当它们的数量足够多之后，创造者就会制造第一批多细胞生物，创造者并不是自己拼凑出一个多细胞生物。而是将一部分菌类直接‘变成’多细胞生物……利用病毒。

    一个创造者的体内保留了完整的一系列的病毒，可以让一群最原始的菌类在短期内就组合在一起进化成原始的多细胞生物，这时创造者让另外一种病毒感染原始的多细胞生物，让它们继续往上进化。

    这样慢慢会出现节肢类生物。甚至恐龙等等。

    当然制造恐龙的那是绒球上的创造者，这个创造者可能会制造出完全不同的生物，但不管怎么样都是多细胞类的生物。

    当这些生物种类越来越丰富，变得相当复杂的时候，创造者一般会‘编织’出一个梦境，在里面模拟整个生态系统以判断要怎么让这个环境进化下去。

    改变生物关键的病毒。基本都是在创造者吞噬它们制造出来的生物的细胞核信息改造出来的，利用这些病毒它们能迅速地制造一个丰富的生命环境，这个环境会迅速地扩散到整个世界，而创造者自己的身体也会随着环境的扩散而增大，这个增大不成比例，创造者本身并不会长到它制造的环境那么大的，但是也能覆盖相当的范围，监视整个环境的动态。

    不过这只是一般情况下的创造者正常生长过程，这个创造者应该会想出更有效率的方法让自己成长起来，而且在成长的过程之中，它可能会受到旋风生物的‘挑战’。

    虽然现在看起来它没什么事的样子，那些旋风生物也像是野生生物一般自己过着自己的生活，它们真的会攻击创造者吗？

    琳对此抱有怀疑的态度，在琳观察着创造者生长的过程的时候，琳也同时在意着另外一个地方。

    现在，另外一个绒球已经到达了那个地方……

    “这里就是阿特兰那座岛屿……”

    绒球来到了一处怪异的地方，这座岛屿耸立在白色海洋之中，它看上去像是普通的岩岛，但是这座岛屿的天空却被一层黑云覆盖着。

    这层云只处于岛屿的上空，这种现象应该是岛屿上的某些情况引起的，想着，绒球慢慢地飞进了岛屿之中……

    这岛屿和天空一样，弥漫着浓烈的烟尘，好像是某种东西烧焦的味道，而在烟尘中能见到四处飘洒的光点，这些应该是那种叫做‘煋’的东西。

    琳发现有一颗煋落到了远处的一块石头上，它瞬间燃烧了起来，同时它也像是火焰的漩涡般不停旋转，不过燃烧只是持续了十多秒就消失了。

    而消失之后，它又释放出数个‘煋’飘散到周围的空气中。

    这种东西会是生物吗？也许任何看到它的多细胞生物都不会有这种想法……

    不过在脑灵的记录之中，这种东西的确是被算作‘生物’的，它们的生命只在十多秒之间就能够经历爆发，成长，死亡，繁殖这一过程。

    当然这只是一种，还有一些火焰漩涡能活的更长一些，还有一些种类有着很强大的爆发过程，脑灵甚至有把它们当做武器使用。

    这座岛屿就是这些燃烧的生物居住的场所，而在岛屿之中，有着那么一个东西。

    ‘塑藤旋风’告诉过绒球那个东西所在的位置，现在应该已经……找到了。

    飞过一块石头，绒球找到了想要找的东西。

    这个东西看起来就是一块金属，似乎和以前所知道的不太一样，它整体有三米多长，是一个长方块的形状。

    而上面有很多的奇怪的痕迹，像是刻上去的。

    旋风告诉了绒球要怎么打开这个东西，它的开启方式十分简单，只要按照顺序划过它上面的痕迹，这个东西就会……

    ‘咔！’在绒球用绒毛在上面划过的时候，这个方块突然打开了，而一个立体的画面显现了出来。

    这个东西应该放在这里很久了，但是却像是新的一样有着迅速的反应，不过在立体的画面里还什么都没显示。

    ‘噼啪……’画面之中一片模糊，还偶尔会闪烁一下，但是琳觉得它在变得越来越清晰……

    ‘啪！’突然，画面出现了一个模糊的影子。

    “它们抛弃了我们！它们抛弃了我们！”

    这个影子在用阿特兰的语言大喊着，那里的情况好像非常的紧张。

    “这里没有能够离开的方法了！它们隔绝了这里的一切！我们该怎么办？”“怎么办？当然是努力活下去，我相信总有办法的！”“不可能有办法……它们蔓延的太快了！”

    在模糊的影像之中发出了大量的声音，琳觉得应该是一群阿特兰正在一边惊恐地逃跑一边大叫着。

    这究竟是怎么回事？这个机械不是用来显示阿特兰先祖之地位置的东西么？为什么会有这种画面呢？

    而且，这里面发生的事情是以前的记载么？但是……应该不是以前的事情，因为，里面这些阿特兰身上穿戴着护甲。

    它们的模样已经慢慢清晰了，虽然看不清具体的样子，但能看清楚它们的身形，这里面每个阿特兰都穿戴着护甲，而且护甲的样式……和进攻绒球的阿特兰穿戴的一模一样。

    “我们该怎么办？”“我们要做什么？”“不知道……”

    “还没到放弃一切希望的时候，既然它们不打算给我们承诺，我们就自己达成吧！”

    在里面，各种各样声音不停回响着……基本都是阿特兰的声音。

    如果能显示的更加清楚一点就好了……(未完待续。)

    PS：  感谢~邪神夜天~的打赏~

