    

    还好，需要她打发的时间也不是很多，顾瑾渊那奏章没看多久，便让裴贤盛传膳去了。

    姜绾芸正好觉着无聊，因此，顾瑾渊一说传膳，她便迫不及待地放下了手里的书本，等候开饭。

    “觉得无聊？”顾瑾渊听见声响，也随着放下了手里的奏折，单手支在额角，换了个舒服的姿势，淡淡开口问她。

    “还、还行…”姜绾芸扯扯嘴角，委婉道，“就是这些书都不太能看懂…”

    “都看不懂？”顾瑾渊微蹙眉头，神色间似有不解，“可是朕听顾逸笙说，你平时挺爱看书的。”

    关于姜绾芸平日里的喜好，他还是了解一些的。

    原因无他，就只有一个，顾逸笙在他身边待着的时候，总是三句话不离“姜选侍”。她那点儿喜好和习惯，已经被顾逸笙在他跟前念了个遍。

    就算他不打算了解，也该了解了，更何况，他也不是完全不想听。对于她，他还是有一丝兴趣的。

    “平时没事的时候，确实会找两本闲书看看。”姜绾芸硬着头皮颌首，“不过，都是一些普通书籍，打发时间用的。”

    她看的书，跟他看的书，能一样吗？她就看些杂书，如诗词、茶艺，偶尔也看一些民间的话本子，了解天南地北的故事。再不济，就看看书法字帖，练练字，修养身心。

    对于自己有兴趣的东西，自然是看上一天都不嫌累。

    可皇帝陛下这里的书…她只适合随便翻翻，非要较真儿，那不懂的地方可就多了。

    “所以你的意思是，朕这里的书，你都不喜欢？”顾瑾渊直接抓住重点，把话说开了。

    他这么直白，姜绾芸便更加坐立不安了。

    皇帝陛下，应该不会为了这点儿小事生气吧…？毕竟个人爱好这种事情，真是没办法强迫的。

    见她不说话，顾瑾渊便知自己是说对了。他也确实没有跟姜绾芸生气，只是稍微沉思片刻，随机抿唇道，“那这样吧，朕明日带你出去逛逛。”

    “出去？去哪儿？”姜绾芸愣愣问道。

    皇帝陛下居然说要带着她出去逛逛？这话怎么听着…那么不真实呢？

    “还没想好。”顾瑾渊淡淡道，“明日的事，明日再说吧，你记得早些起来就行。”

    姜绾芸：“…诺。”

    原来…皇帝陛下也有这么随性的时候…

    正好，姜绾芸与顾瑾渊刚商量好明日的事，前去传膳的裴贤盛，便回来了。

    恭敬向两人行礼之后，他便道，“陛下，姜选侍，菜已经上了，请您二位移步饭厅。”

    …

    从皇帝陛下那里用晚膳出来时，天已经黑了。

    她刚走没几步，便在外面遇上了冯家庶女和方家庶女。

    “民女见过姜选侍，小主吉安。”两人早上见过她，所以，在遇见之后，无需旁人介绍，便主动屈膝向她请安。

    “都起来吧。”姜绾芸微微颌首示意她们都起来之后，目光又落到她们手里捧着的盒子上，随意问了一句，“你们这是…？”

