    “你怎么来了？”顾涵易看到门口站着的顾以桐，微微皱起了眉头。

    自打寿宴之后，顾涵易对顾以桐就一直很冷淡，每次他一看到这张脸，脑海里面闪过的就是大屏幕上的那副画面，在脑海里面挥之不去。

    “爸，听说您晚上没吃东西，我特意让厨房炖了点海参小米粥，你多少吃一点。”顾以桐很像杜若佳，最擅长用自己的那张小脸蛋去迷惑别人。

    此刻她低着头，一副乖巧的样子，弄得顾涵易都有些于心不忍。

    虽然顾以桐不是自己亲生的，但却是自己从小养大的，他对顾以桐也是真心疼爱的。

    看着面前的顾以桐，他恍惚了一下。

    “我知道您还在生我的气，但是爸，做错事情的人是我，您别把自己的身体给气坏了。”顾以桐一脸的乖巧，“我把粥放下就走。”

    顾涵易看着面前的顾以桐，最后什么话都没说。

    一个星期之后，杜盛……不，应该说是杜若佳果然还上了那笔钱，看着杜若佳不情不愿的样子，顾南夕的心里痛快极了。

    出了杜盛的事情，这段时间杜若佳消停了不少，见着顾南夕也是客客气气的，甚至可以说带着些讨好的意思。

    顾以桐也跟着收敛了不少，家里风平浪静，顾涵易的心情也很是不错。

    只有顾南夕知道，这一切不过是暴风雨前的宁静，杜若佳偶尔看着自己的眼神里面，处处透着算计。

    顾家主卧。

    杜若佳安稳了这么多天，顾涵易的气也消了不少，当天晚上，她特意穿了一件薄透的睡衣，满足了顾涵易，她躺在顾涵易的怀里，眼眸里透着一抹算计。

    “涵易，再过两天……就是慈善晚宴了，我想了很长时间，能不能麻烦你跟宋导打个招呼，让他给以桐一个机会，听说他新戏不是还缺一个女主角吗？我觉得咱们以桐能行。“杜若佳冲着顾涵易说道。

    顾涵易把玩着杜若佳的头发，并没有答应，反而皱起了眉头，“你这不是为难人吗？宋导在圈内的口碑那是出了名的，以桐刚出了那样的事情，再加上毫无演戏经验，你让我开口要个女主角的位置，未免也太强人所难了。”

    “正是因为他口碑不错，所以我才想到了他啊。”杜若佳撑着手臂半坐起来，冲着顾涵易说道，“你也知道的，咱们以桐现在风评很差，宋导要是肯用以桐，那大家的注意力也会跟着转移，你难道希望以桐一辈子背着骂名吗？”

    杜若佳倚着顾涵易的胸口，柔声说道，“我知道，以桐从小你就很疼她，她打小就喜欢演戏，你就帮帮她吧，咱们顾氏给了宋导这么多的资金支持，只要你开口，宋导一定不会拒绝的。”

    杜若佳哄着顾涵易，顾涵易始终没有答应，“这事情你容我好好想一想……”

    杜若佳还想再继续说下去，又怕顾涵易反感，只能偃旗息鼓。

    第二日一早，顾南夕是被楼下的吵嚷声给惊醒的。

    刚刚接手新创，忙得焦头烂额，再加上慈善晚宴的事情，弄得她精疲力尽，难得的休息日，她本想好好睡个懒觉，楼下吵吵嚷嚷的，她随手在睡衣外面披了件外套，下楼的时候才发现是杜若佳在招待客人。

    来的是一位二十左右的小姑娘，很漂亮，目光扫过顾南夕的时候，顾南夕友好的点了点头。

    顾以桐打扮的很漂亮，乖巧的坐在一旁。

    看来，这位客人对杜若佳母女很重要。

    “吵着你了吧？”杜若佳忙走到了顾南夕的面前，冲着面前的顾南夕说道，“真是不好意思，今天家里有客人，南夕，要不你今天约朋友去外面逛逛街？你放心，我买单。”

    杜若佳难得的大气，直接把自己的卡递给了顾南夕，眼神里面透着哀求。

    难得杜若佳肯出血，自己当然不能放过这个机会，她接过卡，扬起了眉头，“买什么都可以？”

    “……”杜若佳咬了咬牙，“当然。”

    “好，那我就不打扰你了。”顾南夕收下卡，上楼换了一身衣服，高高兴兴的出门了。

    眼看着顾南夕出门，杜若佳总算是松了一口气。

    她笑盈盈的转过身，把一套高档化妆品递到了来人面前，“我比你年纪大，我就叫你一声雅迎，这是我从国外带回来的限量版套装，希望你能喜欢。”

    “顾太太。”宋雅迎把头抬得很高，一脸的不屑，“我爸从小就告诉我，无功不受禄，您要是有事……不妨直说。”

    杜若佳尴尬的缩了缩手，她从来没有像今天这样求过任何人，脸上总是有些挂不住。

    但一想到女孩的身份，她也只能忍了下来。

    “宋导说的对，雅迎，我也没别的意思，就是觉得你跟我家以桐年纪差不多，说不定能做朋友。”杜若佳笑着说道，“这是阿姨给你的见面礼，你……”

    后面的话还没说完，宋雅迎就打断了杜若佳，“顾太太，我想您误会了，我跟顾以桐……恐怕不是一路人，更别提是做朋友了。”

    宋雅迎打量了一下顾以桐，一张小脸上写满了嘲讽。

    如今谁不知道顾以桐在寿宴上“出风头”的事情，圈子里都把顾以桐当成个笑话，做朋友，岂不是自降身份？

    “你……”顾以桐感受到宋雅迎的嘲讽，气得脸都白了，“你少在这里装腔作势的，你以为你是什么好东西吗？”

    谁不知道宋雅迎是圈子里出了名的“帅哥收割机”，仗着宋导的关系，只要是她看上的男明星，就没一个能逃得过的。

    她现在竟然跑到自己面前来冷嘲热讽的，真是五十步笑百步啊。

    “以桐！”杜若佳斥责了一句，转头对着宋雅迎又换了一张笑脸，“雅迎，你别跟以桐一般见识，其实我今天找你来，是有件事情想让你帮忙。”

    “什么事情？”宋雅迎冷漠的问道。

    “是这样的，大家都说宋导最疼的就是你，你能不能跟宋导说说，下部戏的女主角……”

    “你该不会是想让我跟我爸推荐顾以桐吧？”宋雅迎尖声问道，一脸的不可置信。

