    晚上铜锣湾某间公寓卧室，周轩正抱着刘欣欣躺在床上，脸上露出惬意表情。

    两人盖着薄薄的被单，紧紧相拥抱在一起。被单露出来刘欣欣的诱人身体轮廓，显示着两人的关系已经更进一步了。

    （刘欣欣在电影里好像不是第一次，但具体是不是也没人知道。不过我知道大家都比较喜欢雏，所以这里就设定她是第一次好了。有意见保留，可以留言评论。）

    他们的关系最近突飞猛进，算是默认了双方的关系。周轩每天都会接送刘欣欣上下班，而且经常一起吃饭。晚上各自回家都还要煲电话粥，搞得淑芬和山鸡都要肉麻死了。

    山鸡和淑芬也是有点搞不懂，为什么周轩和刘欣欣关系都到了这个地步还不上床。两人偏偏还要跟刚拍拖似的，沉浸在纯洁的爱情里不更进一步。他们看着都快要急死了，活脱脱的皇帝不急太监急。

    其实他们主要也是为了周轩和刘欣欣着想，两人站在一起确实很般配。但看着两人慢吞吞的进展，他们在旁边看着确实有点着急。

    不过周轩也是在按照自己的节奏走，生活算很充实了。今晚刚好有时间，于是他就邀请刘欣欣来家里吃饭。特意把家里布置了一番，收拾的干干净净。不过平时也挺干净的，只是有些东西需要整理一下。

    周轩精心准备了烛光晚餐，然后又开了一瓶红酒。旁边再配上九十九朵玫瑰，打算用来弥补迟到的表白。他相信刘欣欣看到这些后，肯定会芳心大悦。只要把握住机会，还是可以做很多事情的。

    等刘欣欣看到这些，确实也很感动。立刻就当场抱住周轩，借此表达自己的心情。

    两人抱在一起，说了会土味情话。然后了吗很惬意的享受了这顿烛光晚餐，刘欣欣因为高兴也喝不少红酒。于是在酒精的刺激下，人也显得有的兴奋与大胆了。

    周轩吃完后，感觉时机也差不多了。他直接走到刘欣欣面前，将人拉入了怀中。然后深情的注视着刘欣欣，眼里充满了爱意与柔情。

    刘欣欣眼里也露出了迷离与沉醉，忍不住伸手摸着周轩俊朗的脸颊。

    两人四目相对，情不自禁的向对方贴近。他们很自然的就吻在了一块，周围也充满了暧昧的氛围。

    周轩亲着亲着就开始动手，随后慢慢将人抱着到卧室去亲。他亲了几分钟，将刘欣欣都亲的情迷意乱了。

    此处省略几千字………………（不能再写了，再写就要出事了。希望上面的不用删改，手动滑稽保命。）

    周轩抱着刘欣欣躺在床上，摸了摸她的秀发笑着说道。

    “明天你要不要一起去看热闹？全程由我主持，比电视节目还要好看。”

    其实他也想刘欣欣多去接触一下，免得错过了很多精彩的事情。

    刘欣欣她默默皱着眉头，望着周轩说道。

    “额，还是不要了。”

    这个事情周轩刚才已经跟她说了。

    明天是山鸡和梁家满哥哥竞选屯门老大的日子，大家都会去屯门影院观看。

    只是她还是有点抗拒，觉得有点不大好。

    周轩稍微用力搂了下刘欣欣，轻掐了下她滑嫩的俏脸蛋笑着说道。

    “怕什么，有我在不用怕。”

    其实原本他是想拒绝感情事的，但发现按捺不住心里的悸动。结果在一起之后，发现真的很快乐很满足。

    男人的快乐就这样简单，只要能跟喜欢的人买可乐、或者跟兄弟一起打游戏或者进行其他兴趣爱好就会觉得很满足。

    周轩认清事实后，没有再选择强行压抑心情。而且在这个世界，说他也没有对不起任何人。尽心尽力照应了每个人，算是面面俱到了。既然都得到了这种机遇，尘世间的规矩自然也不能再约束他。

    逍遥自在、念头通达最重要，不然一直活着又有什么意思。那不跟行尸走肉一样，想通后心境瞬间就增强了很多。他的眼界也从普通人观念，上升到另外的高层次了。

    刘欣欣到不知道这些，明媚眼睛一眨一眨的望着周轩问道。

    “真的吗？”

    周轩理所当然的笑着说道。

    “当然是真的，我什么时候骗过你。”

    刘欣欣听到这话，直接白了周轩一眼。轻轻用手指戳着周轩胸口，噘着嘴假装生气说道。

    “我前几天还戳穿你的谎话，你还好意思说。”

    周轩想到了那天的对话，笑了笑说道。

    “咳咳，好吧，除了那次。”

    刘欣欣看到周轩那副期待的样子，于是点点头说道。

    “那好吧，到时候一起去。”

    反正以后也会要跟黑社会打交道，现在去见识一下也是应该的。

    “嗯。”

    周轩满意的点点头，低头亲了刘欣欣一口。

    刘欣欣话锋一转，假装很自然的问道。

    “话说，你还没有跟我说过“小结巴”的事情呢。”

    周轩感受到怀里原本柔软的身体，渐渐变得僵直起来。他知道刘欣欣有点紧张，轻笑着说道。

    “你真的想听吗？”

    刘欣欣看到周轩的态度没有什么变化，心里才松了一口气。她趴在周轩胸膛上，听着那有力的心跳声。心里很在意“小结巴”的事情，但嘴上却假装自然的笑着说道。

    “当然啦，我也想知道，你爱的另一个女人到底是什么样的。”

    “小结巴”是她偶然从淑芬嘴里听到的，后来特意追问了下事情经过。弄明白前因后果，心里也就留意了起来。

    女人不可能不对前女友不在意，换成谁都一样。说不在意那都是假的，除非是她不爱你，所以不在意。或者是真的心大，可以包容一切。这种几率太小，几乎可以忽略不计。

    周轩本来就没有和“小结巴”有过接触，心里也没什么感觉。他按照脑海里的记忆，开始讲述起了以前的事情。

    “她原来是个小太妹，因为偷了我的车……”

    刘欣欣听周轩说完后，满脸感概的说道。

    “原来苏姐姐是这样的人啊。”

