    “士刺史那边的话，最近心情应该很好。”陈曦看向刘晔的方向询问道，刘晔点了点头，经济大幅增长，国民幸福度同样大幅增长，以前没完没了的叛乱也彻底停止，心情怎么可能不好。

    “青州东莱港口那边派去视察的人员有没有回报告？”陈曦看向诸葛亮询问道，东莱港口那边的七代舰一直在建设，问题是都建设了这么久，听说连周瑜的黑钱的都收了，还没有建设好。

    “七代舰大概还需要一些时间才行。”诸葛亮收拾了一下桌面的东西，抬头看向陈曦说道，“但是按照公琰的推测，所谓的还需要一些时间，应该不会太短，看似已经完成了框架和外部，但内中差的并不少，再还有锈蚀问题，也在想办法解决。”

    陈曦闻言点了点头，他对陆逊建设七代舰的效率一直都不怎么看好，能跨时代完成，按照陈曦上次途径青州的结果而言，应该是能完成的，但要达到完美，估计还得花费不少的时间。

    再加上陆骏这个坑货其实借了不少的款项，当初全靠诈骗搞出来了早期的运作资金，后面陈曦虽说平账了，但为了给这货一个教训，当时陆骏费劲心血搞得沿海极大港口建设规划调研，陈曦在思考之后也给挂在了陆骏的名下。

    今年按照规划，沿海那边有几个港口在年底的时候就已经需要投入使用了，所以陆骏现在应该在加班加点的搞港口。

    搞不出来，陈曦已经想好了怎么收拾陆骏，当初不是骗赵云的钱吗？不是骗周瑜的钱吗？我给你将两人弄过来整个警告事实。

    虽说陈曦也知道陆骏这混账的想法其实是搞不定就拿那几仓库的图纸去抵债，真要说价值的话，那几仓库的图纸绝对是够抵债的，但对于周瑜和赵云而言，没有技术人员，图纸拿了也造不出来，跟白瞎一个样，所以妥妥的属于诈骗。

    故而在前年东巡过青州的时候，陈曦就警告陆骏，要么你给我按照你当初搞得规划书，自行组织人力给我将你当时规划的那几个港口建起来，要么按照诈骗，你给我到诏狱里面冷静几年。

    陆骏又不傻，当然选择去搞港口建设，毕竟周瑜、蔡瑁这群人的舰队一批一批的往中原跑，搞几个大型港，确实是非常有利于民生的建设，甚至陆骏怀疑当初他忽悠赵云搞得那个沿海地区海运物流建设计划书，之所以能通过，都是因为陈曦在这边等着。

    实际上陆骏没猜错，陈曦确实是在这里等着呢，只不过当时汉室没拿下东南亚，内部走大运河就足够了，而北方除了辽西有走海运的意义，其他地方还真没有搞海运的价值。

    只是从长远来讲，海运是必须要发展的，而且当时陈曦就规划着从东南亚吸收营养，提高中原百姓的幸福度，只是当时没有提上议程，所以看完计划书只是通过了，没大规模拨款，调动工程队进行修建。

    本来寻思着周瑜打爆赛利安可能还需要个几年，先不着急，就这么晃荡着建设就是了，修的慢一些，花钱也就少一些，人手也能省一些，可没想到周瑜前年一口气锤爆了赛利安。

    原本准备在下一个五年计划开搞的深水港和沿海港口不得不在这一时期开始兴建，而陈曦的解决方案很简单，谁提出来的，谁来搞，毕竟人手不足，所以陆骏收到警告之后，趁着七代舰建设短时间用不上自己这个设计师，赶紧去搞深水港建设。

    这里不得不说一句，陆骏经过这几年的磨砺，已经能做到组织好几万人进行集体劳动，所以陈曦给陆骏送了一支工程队，剩下的就让陆骏自己去解决了，不过看起来勉勉强强运转起来了。

    毕竟又不需要陆骏亲自上手，设计人员有，工程队有，要的就是组织和调度的人员，这一方面陆骏还是非常优秀的。

    顺带一提，这也是去年年末的时候，陈曦给刘桐不发压岁钱，但是给发了一支水上宫殿群的原因，毕竟这年头港口还没有搞起来，大型的近海交易场所，还是很重要的。

    算是某个活动性的交易中心，到时候批一个免税的牌子，将一部分不适合当前三大交易中心交易的玩意儿移到这个海上活动交易点上，那财源滚滚可不是吹的。

    “让他尽快，今年年底至少要有两处大型港口投入使用，我们这边等得起，周公瑾那边可等不起，那家伙的大船依靠着冷链能将船开到沿海任何一个地方，但是没有港口目前只能在番禺那边的天然港口卸货，别逼得周公瑾见诸侯佩剑架在他的脖子上。”陈曦神色冷淡。

    这话并不是开玩笑，周瑜真的能干出来这种事情，这家伙因为兴修苏门答腊的水网，正处于非常缺钱的状态。

    东南亚白捡的水果不要钱，但是保质期是个大问题，番禺一个港口，在港口货船太多的情况下，光一个卸货和转运花费的时间，就足够将周瑜的水果写成烂货。

    这也是为什么周瑜目前出货的规模并不是非常丧心病狂的原因，真要没有保质期的限制，周瑜的舰队还能再扩大好几倍，钱可以挂账，总督四洋的海军总督，这点脸面还是有的。

    可惜有保质期，外加番禺港目前并未完成建设，所能吞吐的规模非常有限，周瑜还得克制点。

    “周公瑾那家伙……”李优神色冷漠，东南亚那么大的好处被对方孙吴白嫖了，李优还是有些不爽的，不过好歹肉烂在锅里面了，大家都是承认是诸夏一系，迟早还会大一统。

    “恒河那边的话，我们现在储备的针剂应该已经有十一万了，要不调动一批过去？”鲁肃眼见李优的神色，从一旁拿起医科院的报告缓缓地开口说道，“既然恒河那边已经运转起来，后勤粮草已经解决了，那么这东西也就能用了。”

    华佗和张仲景搞得二次发育增肌针的效果很好，除了打完胃口暴增，人跟得了多动症喜欢到处乱跑以外，其他方面堪称完美。

    可就是因为第一条，打完胃口暴增这一条，之前这些针剂都没有给恒河发放。

    因为当时恒河的后勤还是需要汉室承担一部分，而这部分粮草运输的压力太大，好在现在在钟繇的努力下，恒河地区汉室二十余万大军的粮草后勤已经不需要后方远程运输了。

    这么一来，这些针剂也就可以给恒河那边进行发放了。

    “嗯，全部给送过去吧，让关将军自行判定应该给哪些军团使用。”李优点了点头说道，“不过就目前来看，在发育期本身就已经发育到极限的，使用这一针剂并无任何的效果。”

    曹操打了针剂之后，既没有食欲大增，也没有增高长壮，发信回来询问是不是针剂有问题，已经足以说明很多的问题了。

    鲁肃侧头不说话，姬湘只有一米五几，在拿到这个针剂的时候非常振奋，还表示要长到比自己远房表妹徐宁、黄月英什么的更高。

    尤其是孙尚香，作为姬湘的小表妹，才十三岁，已经比她高了十厘米，这能忍？为此姬湘少有的表现出人类才有的性子。

    结果完全没用，甚至在偷偷打了三针，被张机逮住警告不准乱拿自家的针剂进行试验之后，姬湘自己找材料调配了一大桶。

    这家伙好歹也是一个医生，还是相当顶尖的那种，你不让我搞，我可以花钱从各地买药材，自己进行调配，区区警告挡不住我的！

    经过内服外用，针剂注射，以及针灸相互刺激穴道加强吸收等等一系列的尝试之后，发现这玩意儿对自己没有任何用，偷偷给鲁肃扎了一针，鲁肃长了一厘米之后，世界外侧的姬湘就气呼呼的下来。

    鲁肃花费了大量的力气才将姬湘送回了世界外侧，然后拿剩下小半瓶到处实验，最后确定这玩意儿对于在发育期本身就吃得好睡得好，外加本身就活动量充足的家伙根本没用。

    很明显自己那个一米五几的老婆，就属于只能长这么高，不是后天没有发育起来。

    “也就是说，这玩意儿基本对各大世家没有用是吧。”陈曦幽幽的开口说道，他就记得前段时间司马儁不知道怎么从张机手上搞到了一批针剂，给自家训练的那些崽子打针，还乐呵呵的表示都长到两米，像孔老夫子学习。

    再还有程昱发信质问医科院为啥自己打了针之后依旧没有长到两米，胸大肌也没有变得更强壮，臂围还是之前那种程度，鉴于他见到有人打针之后，两个月长了八厘米，表示针剂没有问题，可能是自身体型较大，请再给邮集几针。

    这年头高高壮壮就是猛男的标志，再加上军事贵族路线，死活发育不到魏晋那种男子以柔为美，敷面扑粉的程度，目标全是孔圣人。

