    就在路明远在教室外欣赏风景之际，这时，一位青葱少年从他身后的教室慢步走了出来。

    少年看起来和路明远一般年纪，只是和路明远比起来，少年的脸上还带着一股青涩，一看就是刚刚从学校出来的。

    少年看了眼那渐渐远去的“大龄学生”，开口道：

    “路师兄，你和小致姐心地真好！”

    “好什么呀？都只是平常人而已。他们又没有占用我们学校的其他资源，我想，换成任何人，大都会这样做的。”

    对此，少年默默不语。

    虽然确如路大哥所言，那些旁听生没有占用学校的资源，也没有打扰到正式学生的学习和生活，但是在其他的学校，这些旁听生还是不怎么受让你待见的。

    据他所知，周围几十所私塾，只有那么寥寥几个是不歧视这些旁听生的。

    至于更高级的书院？

    旁人想进都进不去，更别说是去做旁听生了。

    “对了鸿飞，你最近感觉怎么样了？能不能独自带学生了？”

    其实，路明远身边的这名少年名叫华鸿飞，是一名刚刚从青山书院毕业的学生，算起来也就比路明远小了不到一岁，可以说是他的师弟。

    至于对方为什么会来到他们听涛书屋？

    那是因为对方是路明远劳烦崔老夫子专门在书院找到的一个愿意从事教育，而且对数学感兴趣的准数学老师。或者也可以说是接班人。

    目前呢，对方正跟在他的班级进行实习。

    听到师兄的问题，华鸿飞自信一笑，“没问题了，师兄！”

    他这已经实习了将近三个月了，如果再不行，先不说自己的师兄会不会赶自己走，他也没有那么厚的脸皮再留下来。

    “那就好！”

    听到师弟那肯定的答复，路明远心道：数学老师终于有找落了。不容易啊！

    此时距离数学出来也快一年了，社会上确实已经有了很多愿意当老师的数学研究者，也有很多前来听涛书屋面过试，但是却都不怎么符合路明远的心意。

    那些人要么是教育方式有问题，要么是人品有问题，要么就是别有目的……

    总之，面试了十来个人，路明远都不怎么满意。

    这其中，最主要的就是教育方式有问题。那些前来面试的，大都是只会做题，甚至教学生的方式也是刷题刷题，再刷题。

    其实，刷题倒也不是什么大的问题，但是只知道刷题，这就有问题了。也跟路明远的教育目的相违背了，他又不是要培养刷题机器，哪能这样干？

    所以最后路明远干脆拜托自己的老师，在书院里找了一个，自己培养。

    现在对方可以单独带学生了，那么自己就可以解放了。

    这时，华鸿飞默默琢磨了半晌，才突然开口道：“师兄，我听小致姐说，你不准备教书了？”

    “这个嘛，还在考虑。”

    当初路明远答应妻子担任一年数学老师的，眼看着这个学期也快结束了，接替的数学老师也找到了，所以他也准备着功成身退了。

    不过听到这话，华鸿飞却没有半点即将担任正式老师的高兴神色：“师兄，实话跟你说吧，我目前只能带带低年级的，你要是让我带高年级的，这我可干不了。”

    没办法，学识有限。

    华鸿飞可不想因为自己的原因耽搁学生们。

    对于师弟的这番坦白，路明远一时之间却也不知道该说些什么。

    好半晌，他才回道：“那，我再想想吧！”

    随是这么说，但是路明远已经有了一种莫名的直觉，自己这次八成是不能如愿了。

    “师兄，关于如何激发学生们的学习兴趣，还有自我思考能力，你看看我这个想法怎么样？

    ……”

    紧接着，师兄弟二人就教学方式展开了谈论。

    因为路明远的意愿不是培养做题专家，而是会独立学习、独立思考的人，所以两人的这个讨论也是常有的事。

    没办法，一个新式的教学思路总不可能一拍脑门就会凭空出来，总要探讨研究，总要实践的。

    时间，就在两人的探讨中悄然而逝。

    之后，随着一阵“铛铛铛”的铃声响起，两人这才散开。

    “师兄，那咱们下次再聊。”

    说完，华鸿飞便回了办公室，作为实习老师，他还有作业要批改呢。

    至于路明远，他则是晃晃悠悠的来到了学校的食堂。

    食堂呢，是学校扩张后才起的一座二层小楼，也是由景致亲自召唤出来的。

    至于学校扩张的用地，原来住在这儿的叔叔阿姨也通情达理，说只让给他们家的孩子免去三年的学费就可以了。

    之后呢，景致再找了一次街道司，便促成了此事。

    再说回路明远这边，他刚刚走进食堂的后院，便看见景悦正和两个帮厨在水池旁忙活着。

    等他走近一看，才发现几人正在杀鱼。

    这也没什么，为了自家媳妇儿的身体健康，路明远可是要求食堂每天必须有鸡鸭鱼肉的。

    补充蛋白质嘛！

    不过当路明远来到了近前，才发现有些不对劲，因为这鱼的颜色竟然是黄色的，特别是臀﹑腹及胸鳍部分，金黄金黄的。

    瞬间，路明远有了一股不好的预感。

    “这是……大黄鱼？”

    闻言，景悦抬头一看，见着来人是路明远以后，她则继续低头扒拉着手中的鱼肉。

    “姐夫来了啊！姐夫好眼力，这就是大黄鱼！”

    听到确实是大黄鱼，路明远心中一颤，连忙问道：“二十两一斤的那种？”

    听到这个问题，景悦依旧头也不回的说道：“准确来说，应该是二十三两一斤。”

    “二十三两？”

    听到价格比自己想的还要更高，路明远的声音一下子抬高了。

    这小妮子，花钱这么大方了？

    更关键的是，这还是员工餐。

    因为路明远有过规定，食堂里的所有人都不准搞特殊，所以这个大黄鱼的需求量，就有点多了。

    想到这里，路明远暗自心疼起自己的钱包。

    自家那媳妇儿才接受学校好像不到一年吧，就亏了有将近三千两银子了，而且其中大半都花在了食堂，这可真是……

    败家啊！

    不过没办法，自己媳妇儿和小姨子的事业，当然得尽力支持了，只希望以后人多了、规模大了，能达到收支平衡吧！

    在路明远想这些的时候，水池旁的景悦却依旧忙碌着手中的活计，似乎对姐夫那略带责怪的语气毫无所觉一般。

    但是她身旁的那两个帮厨，则是默默的低着头，不言不语。该端水的端水，该清洗的清洗。

    须臾，似乎感觉到了气氛有些不对劲，景悦这才抬头说道：

    “大黄鱼就是这个价格。就这，还是我托人才抢到了这么几条。姐夫你可有口福了。”

    “有口福？确实是有口福。我都还没吃过这个呢。

    不过小悦，咱们的生活费还够吗？都能买大黄鱼了。”

    “放心吧姐夫！够了！我姐昨天刚给了我一千两呢。”

    说完，景悦用怀疑的眼神看了路明远一眼，语气幽幽的说道：“我说姐夫，你不会是心疼钱了吧？”

    “没有！没有！

    只是突然从原来的状态切换不过来。”

    路明远连忙否认，自己好歹也是一位亿万富翁哎，吃个区区二十几两的大黄鱼怎么了？

    以自己现在的资产，哪怕天天吃，顿顿吃，也能吃个好几万年呢。

    想到这里，路明远顿时没那么心疼了。

    “我就说嘛，我姐夫这么大方的一个人，怎么可能那么小气？小菊姐，你说是不是？”

    闻言，路明远干脆没打理这个调笑自己的小姨子。

    名叫小菊的青年女子抿嘴不语，只是在那儿憋着笑。

    见状，路明远微微摇了摇头，“不过小悦啊，你买的材料这么珍贵，要是最后做的不好吃，那可就别怪你姐夫我不客气了。”

    景悦闻言，嘻嘻一笑，“放心吧姐夫，我的手艺你还信不过。

    在这里锻炼了一年，我的厨艺早就超过咱爹和刘大伯了。”

    “你有自信就好！”

    路明远知道，自家小姨子说的这些全是事实。不看其他，光看对方那已经快达到二星的修为便知道这一年对方进步的有多快了。

    要知道对方这一年和没怎么刷数学题，而是一心都扑在提高厨艺上了。

    而相应的，路明远夫妇，还有学校的职工们则是享受到了各种精美的饭菜。

    这也是哪怕路明远明知道这个食堂是一个花钱大户，还是没有短缺过食堂半两银子的原因了。

    按他所想，请一个专业厨师的话，也节省不了多少钱。还不如将这些拿去支持自家小姨子呢。

    “对了，我们景大厨师，我有一个问题想请教你，你能不能搞到一些其他的珍贵食材？”

    “其他的？”

    景悦不明所以，不过她还是接着说道：“除了妖兽肉以外，应该都能搞得到。”

    闻言，路明远的眼神陡然一亮，

    “那这样！咱们暂时也不要什么妖兽肉。

    如果有可能的话，你就先给咱们来点鲍鱼、鱼翅、海参，还有那些什么鲸鱼肉啊，老虎肉啊，狮子肉啊等等，只要是能吃的，别管他是天上飞的，地上跑的，还是水里游的，咱们都可以想办法尝尝。”

    说着说着，路明远口中都开始分泌唾液了。明显是嘴馋了！

    此时，他心中想道：既然都放开了，那干脆将以往舍不得吃的，还有吃不到的那些食物全部品尝一遍，这样也算是不枉此生了。

    虽然这些名贵的食物很多都不像传说中的那么大补，那么有营养，但是怎么说呢，尝鲜嘛！

    而且自己这也是响应厨家和医家的号召，吃的品种越多越健康嘛！

    对于他的豪言壮志，身为专属厨师的景悦自然是万分支持，“放心吧姐夫，我明天就去找人，保证给你办的妥妥的。你就等着吃就行了。”

    对于景悦来说，食材的种类越多，她的厨艺才能有更大的提升空间，更何况她也想尝尝那些传说中的美味。

    “好！那我就静待佳音了。

    对了悦儿，你好好练厨艺，等姐夫有了足够的实力，给你带几头凤凰和蛟龙回来，咱们也吃一回真正的龙凤宴。”

    ……

    这天下午，路明远和景致二人手拉着手，迎着落日的余晖，一起踏着马路，享受着这难得的时光。

    随后，两人便说起了路明远准备从学校退休的事情。

    “夫君，你觉得自己这段教书的日子过得怎么样？”

    “还可以啊！感觉很充实！怎么了？”

    “那你能不能别辞职？”

    听到这话，路明远的身形猛然一定，心道一声：来了。

    随后他笑道：“咱们不是说好了吗，就教一年的！你现在这是，要耍无赖了？”

    说完，他转头好笑的看着旁边的妻子。

    “哪有？我哪有耍无赖！

    只不过咱们学校的数学现在靠的都是你，华鸿飞今天跟我说了，说他带不了高年级，还得你来。

    而且我还准备下个学期继续扩大招生规模，再招一批新生的。

    你要是走了，那咱们学校可就垮了。

    还有还有，咱们就像现在这样，一起上学，一起放学，手牵着手，多好啊！

    再说，你这人一向喜欢公私分明的，那到时候你不是学校的员工了，那我还让不让你吃食堂？

    不让吧，我心疼；但是让吧，又得违背咱们一直以来的原则。这纯粹就是左右为难嘛！

    所以你还是别走了，留下来好不好？”

    “额！”

    虽然早就知道自己不可能逃得过，也已经做好了相应的心理准备，但是当面对自家媳妇儿的这番“动之以情，晓之以理，诱之以利，胁之以威”，路明远还是觉得难以招架。

    这丫头，也开始学坏了！

    考虑了半晌，当景致等不及的时候，路明远这才叹了口气，

    “行吧！那我就不走了！

    不过咱们先说好，我可没时间带其他的班了。要不然得耽搁修炼了。”

    “谢谢夫君！你对我真好！”

    说着，景致微微踮脚给路明远脸颊来了一下。

    蜻蜓点水，一触即分。

    完了，一双柔情似水的眸子扑闪扑闪的，诱人极了。

    强忍着将对方就地正法的念头，路明远定了定神，叹气道：

    “我说媳妇儿啊，你还老说我怎么怎么忽悠你，结果你呢，还不是就凭几个奖励就让我当牛做马，为你奉献一生，你看我多可怜啊！二叔家的那头黄牛都没我这么可怜！”

    路明远在那儿可劲的表演。

    谁知，景致听到后，却一脸无所谓的翻了翻白眼，“那你怎么不说我整个人，整个心都是你的。你还想咋样？我已经没东西给你了。”

    “额，好像也是哦！”

    闻言，路明远赶紧擦了擦那不存在的眼泪。自己好像也把对方吃干抹净了，他们夫妻两谁也不差谁！

    景致熟练的“切”了一声，便略过了这个话题，

    “夫君，我有个问题想问你。你不想当老师是不是舍不得你家里祖传的那几亩土地啊？”

    “你怎么知道？”

    “还我怎么知道？我就没见过哪个亿万富翁还亲自去种地的。而且就连家里院子里那几分地，你也种上了蔬菜。没你这么节省的。”

    “我这不是习惯了嘛！不种点地总感觉不太安全。”

    虽然路明远这话说的风轻云淡，但是景致却感觉到莫名的心酸。

    自家夫君以前肯定饿着了，所以才这样。

    她沉思片刻，提议道：“那要不这样，咱们要个孩子吧？”

    闻言，路明远顿时止住了脚步，摸了摸景悦的头发，沉声道：

    “你说什么胡话呢。咱们哪能为了这个生孩子的？

    再说，你现在才十九岁，身体还没张开，等过几年再说。到时候你想生多少就生多少，我绝不阻拦。”

    “(*^__^*)嘻嘻！那我生个十个八个的，累死你。看你怎么养！”

    “还累死我？说的不是你生的一样。”

    “对哦，还要我生。那咱们少生一点，两三个就够了！”

    景致一想到自己成年到头都挺着一个大肚子，生完了一个还有下一个，就一阵头疼。

    还是相应国家的号召，生两个就好！

    嗯，最好是儿女双全！

    这简直完美！

