    开天有劫！

    韦剑这个开天劫，虽然并不是十分强大，但是那只是相对人皇，死灵之主等人开天。

    毕竟，如今天地之中，最强的就只有天尊。

    而此次，来阻道的天尊级别的古兽，可不只是一尊。

    而且，这些天尊，还不是普通天尊，而是顶级天尊。

    就算是比不上百战王那种，堪比上古人王的规则之主。

    却也是仅次于其下的了。

    轰！

    大战瞬间爆发，古兽那边自然不可能来个什么先礼后兵，或者战斗前，先哔哔两句，说一句什么吊民伐罪，师出有名。

    一到战场，就立马冲了过来，很是有炮灰的自觉。

    韦剑的道兵，自然也是同样如此。

    他们得到的命令，便是斩杀一切靠近的混沌古兽。

    入眼所及，都是目标。

    只有死了的古兽，才是最好的古兽。

    杀杀杀！！！

    没有一点点缓冲，双方的战斗就到了白热化的地步。

    这也就是韦剑的道兵其实并不算是真正的生灵，而是类似法宝一样的东西。

    所以，并不会被混沌压制。

    不然，面对这些蜂拥而来的混沌古兽，恐怕一开始就要吃一个大亏。

    这些混沌古兽，体型庞大，力大无穷，防御无双，速度还不慢，其他不说，单单是直接撞上来，便足够你喝一壶了。

    所到之处，端的是摧枯拉朽，任何挡在面前的事物。统统都要被撕毁。

    撞！撞！撞！！

    他们也不用其他手段，仗着自己强大的肉身，直接莽就完事了。

    它们，几乎就等于有了无坚不摧的箭头，锋芒毕露。

    人一过万，如山似海。

    这些混沌古兽虽然没有这么多，但是一头就能顶得上十个，百个。

    一眼望去，跑出了不下上千万的浩瀚气势。

    散出强大的压迫性气势，凶煞之气冲天而起。真的仿佛是一片可怕的海啸呼啸而来，要将挡在前面的一切事物，通通碾成齑粉，化为乌有。

    好在，他们虽然单体实力强悍，却智慧不行，都是四肢发达，头脑简单的生物。

    但是道兵就不一样了，他们虽然也没有多少智慧，但是有韦剑操控，提前就布置好了阵法。

    五行大阵一摆，就如同一个饕餮大口，不管是多少古兽撞来，统统都一口吞了。

    然后，快速的将他们分化瓦解，逐个击破。

    因此，道兵虽少，古兽虽强，但是占据上风的却是道兵这边。

    五方大阵，防御无双，数百个永恒道兵布阵，再加上道兵葫芦作为阵眼，就算是普通一尊天尊来了，也要吃不了兜着走。

    不过，此刻，韦剑显然没有将心思放在这边。

    因为，这一群古兽之后，真正的强大古兽出现了。

    一二三四五六七！

    好家伙，韦剑若是没有记错，原来轨迹中，苏宇开天的时候，来的强大古兽只有三尊。

    但是自己开天，居然直接翻了一倍不止。

    果然自己没有主角光环，韦剑叹了一口气。

    细细的打量起了对面的古兽。

    但见得，一龙，一虎，一螳螂，一犀牛，一狐狸，一魔猿，一魔鹤。

    其中，那一龙，韦剑若是没有聊错，应该就是差点将苏宇弄死，最后被斩断了一段尾巴的混沌古龙。

    那一虎，就是那只有些奇葩的读书虎。

    至于那螳螂，给韦剑的感觉，有些类似死灵，但是却不是死灵，只是却很危险，比龙虎等其他古兽都要危险，尤其是他的螳螂臂。如同死神镰刀一样。

    至于那犀牛，看起来似乎只是皮糙肉厚。

    狐狸应该更擅长精神之道，肉身并没有强悍到哪里去。

    魔猿和犀牛差不多。

    倒是那魔鹤有些让人侧目。

    要不是他浑身漆黑，换一身白毛，肯定是一个仙气飘飘的仙鹤。

    他看上去和狐狸差不多，但是给韦剑的感觉，似乎并不比螳螂给韦剑带来的威胁来的小。

    这七个古兽，最弱的都是天尊，最强的，恐怕和顶级天尊已经没有什么区别了。

    “来得好！”

    看到这七头天尊级别的古兽朝着自己冲击过来。

    韦剑虽然没有害怕，但是却也没有掉以轻心。

    他虽然杀东西天王如同杀蝼蚁。

    但是面对这七头天尊古兽，如果不加持金手指，不小心的话，便是阴沟里翻船也说不定。

    因此，韦剑直接一抖手，“开！”

    下一刻，咻咻咻！！！

    便见得星辰剑仙女撒花一样散布四周，顷刻间，周天星辰大阵便布置了出来。

    轰隆隆！！

    古兽的攻击也来了。

    神龙摆尾，插翅难飞，死神镰刀，九尾琐天，野蛮冲撞，魔猿翻天。

    最让韦剑想不到的便是那魔鹤的攻击。

    他居然如同刺猬一样，直接一抖，浑身羽毛如剑雨一样射来。

    如果只是这样也就罢了。

    关键是，他不但有物理攻击，还有魔法攻击。

    但见得他头顶的一抹黑色迅速散开。融入混沌之中。

    若不是韦剑一直小心的的盯着他，恐怕都要忽略了。

    而那和混沌看不出来有多少差别的黑色，却是差点让韦剑吃了一个大亏。

    因为，那居然是毒，而且是剧毒！

    便是韦剑差一点都着了道。

    此毒极为霸道，混沌之气，混沌空间，星辰剑，韦剑的肉身。

    一切的一切，似乎就没有他不能腐蚀的东西。

    “鹤顶红！”

    韦剑脑海之中骤然浮现出了这个名字。

    虽然在这里似乎是鹤顶黑。

    但是效果却是没有差，依然是见血封喉。

    好在，韦剑既然有了准备，那自然就不一样了。

    但见得他直接敞开了天地，任凭鹤顶红来袭。

    来者不拒，统统都吞噬了。

    一时间，韦剑穴窍洞天世界，毒之大道却是肉眼可见的增强了起来。

    既然他的毒不起作用，这黑鹤的威胁自然就直线下降。

    相比之下，那螳螂，果然没有被韦剑看错。

    一双螳螂臂，真的是有无坚不摧，唯快不破的感觉。

    即便是阵法空间似乎都不能压制他。即便是阴阳两仪葫芦都不能防御他。

    至于其他的都在预料之中。

    尤其是那尊奇葩虎，果然没有出全力，而是在划水，同时，还暗暗的给韦剑传音，说，若是他能够给他十万册的书籍，他立马转身就走。

    若是百万册，便是帮着暗算其他古兽也可以。

