    

    许长青和程黎处了那么多年朋友，程黎是个什么样的人，他一清二楚。

    程黎是绝对不会撒谎的。

    许长青就问程黎:“究竟是怎么回事？”

    程黎就把火车上遇见他娘，然后发生的摩擦一五一十的跟许长青说了。

    真的是一点没有添油加醋的。

    说完程黎就在心里想，怪不得许长青他媳妇儿要跑了，有这么个胡搅蛮缠的婆婆，换他他也得跑啊！

    不过如果他是许长青媳妇的话，不会像这样不明不白的跑，他会跟许长青离婚，然后从此桥归桥，路归路。

    这样才对。

    许长青不知道程黎心里的想法，听完程黎的话后，脸上闪过一阵阵难堪。

    他一直知道他娘是个糊涂的，就是没想到她会这么糊涂，占人便宜也不是这么个占法啊！

    许长青跟程黎道歉:“老程，对不住了，我都不知道，我娘竟然给你制造了这么多麻烦。”

    程黎说:“事情过去就算了，不过这都好几天了，怎么今天才打电话过来的？”

    说到这个，许长青又叹气了，“是我儿子生病了，据跟我通话那人说，是食物中毒，应该就是吃了你说的那个怪味鸡蛋，才造成的。”

    程黎……

    当时就有人提醒老太太说不能吃，可老太太当时还以为是人家想骗她鸡蛋吃。

    这下好了，害了自己的孙子了吧！

    程黎问:“那孩子现在没事了吧？”

    许长青说:“没事了，医院说可以出院了，只是……”

    顿了一下，许长青才难以启齿道:“我娘不肯交住院费，说是医院讹她。”

    程黎……

    电话员……

    就没见过这样的人。

    程黎都不知道说什么好了，只能拍拍许长青的肩膀，说:“那你快请假去处理吧！趁没闹大前都处理好，不然对你影响不好。”

    然后许长青就向领导请假去了。

    请准假，许长青就赶往田市。

    田市医院那边，自从确认了许长青的身份，也是没敢亏待老太太的。

    只是，老太太真的太难伺候了。

    一会儿这个一会儿那个的。

    医院里的人都被老太太搅的头疼，都希望许长青能尽快来把人领走。

    在这样的期盼中，许长青可终于来了，跟医院的人一番赔礼道歉，又结清住院费，才把老太太和儿子带出来。

    把老太太带出来后，许长青本来是准备把老太太和他儿子送回乡下老家的，因为他现在就一个单身宿舍，不够住。

    可老太太不依，说是自从许长青他媳妇跑后，村子里的人都笑话她，她受不了。

    没办法，许长青就只好把老太太给带单位那边，在单位附近的村子里给老太太租房子住。

    不过他真的低估了老太太闯祸的本事了。

    老太太自从在村里住下后，许长青这里几乎隔三差五就有村民来告状。

    弄到最后，单位里就没人不认识他的，传到领导那里，他就被约谈了。

    许长青也告诫过老太太，不过老太太还是依旧我行我素的。

    许长青也是实在没办法了，最后只能狠狠心，把老太太又送回乡下去。

