    “皑珽，你这几天都到哪里去了？怎么都联系不上你？”易逍遥找上了薄皑珽，询问道。

    薄皑珽脸色刚毅，看不出有怎样的表情：“那些记者是怎么回事？怎么今天我到机场有那么多记者像蜂一般的窜出来？”

    “最近S市都在谈论你跟乔贝婷的婚礼，所以那些记者才蹲点守你，没想到你突然一回来，就曝出你跟乔贝婷结婚只是一场误会，这下子想不引起轰动都难了。”易逍遥将最近发生的情况告诉他。

    “我跟乔贝婷的婚事本来就是一场误会，我从来没有想过要娶她，是那些媒体故意借着这件事情大做文章。”薄皑珽漆黑深邃的眼眸眯了眯，低沉淳厚的磁声。

    “这件事情你现在已经澄清了，相信媒体再炒作个几天，也就没什么可炒作了，实在不行你派人压下来也行，但现在发生了另一件事。”易逍遥眉宇凝重，认真地盯着他说道。

    “什么事？”薄皑珽立即问道。

    “我已经派人找到那个陈悠悠了，不过她现在正躺在医院里昏迷不醒！”易逍遥眸光幽幽地看着她，轻启薄唇。

    “躺在医院里？为什么？”薄皑珽皱起眉头，薄唇抿成一条直线。

    “有人放出消息，说她是为情自杀，如果再被媒体爆料出来，估计你最近得负面新闻缠身了。”易逍遥好心地提醒道。

    “她具体为什么原因会进医院？”薄皑珽眼底染上一抹担忧。

    “目前还没有查出来。”易逍遥摇了摇头，“但这肯定又是一个阴谋，一定是有人在背后指使的。”

    薄皑珽沉默了片刻，突然决定道：“你安排一下，我要去医院里看她。”

    易逍遥闻言吃了一惊：“你疯了吗？这时候去医院，岂不是正中幕后指使之人的下怀？”

    薄皑珽幽深地眼眸眯了眯：“有些事情我必须亲自去一趟才能搞清楚，而且我不能让她再被其他人利用。”

    “可是你这样去见陈悠悠，就不怕乔贝琳知道了生气吗？”易逍遥忍不住劝说：“毕竟她一直对你跟陈悠悠一事耿耿于怀，上次婚宴上你还是因为陈悠悠才放了她鸽子。”

    “所以才需要你帮我，安排的周密一点，不要让任何人知道，不要对外泄露任何消息。”薄皑珽正色说道。

    “你跟乔贝琳现在怎么样了？”听他提到乔贝琳，易逍遥连忙关心。

    “我跟她已经在K国注册了。”薄皑珽嘴角弯起一抹弧度。

    “你们……已经注册了？”易逍遥闻言一怔，惊讶地瞠大双眼。

    “是的，她现在正在我的私人小岛上。”薄皑珽点头回答。

    易逍遥沉呤了一会，总算放心下来：“如果是这样的话，你去医院看望陈悠悠，乔贝琳应该不会知道。”

    “嗯。”

    易逍遥这样便同意去帮她安排了。

    *

    傍晚时分，薄皑珽终于在医院的加护病房里见到陈悠悠了。

    当时陈悠悠正安静地躺在病床上，双眼紧闭，脸色苍白，整个人看起来十分地憔悴。

    薄皑珽缓缓地走到她的病床边，居高临下看着她那苍白的病容，眉头不禁紧皱。

    他上一次见她，还是陈悠悠算计他的时候。

    那时他全无防备，以为是自己救下了她，没想到却被她倒打一耙。

    本想查清楚她的下落，搞明白上次是怎么回事，没想到再次见面，她已经躺在医院的病床上了。

    “她这是怎么回事？”薄皑珽回过头去，询问跟在身后的主治医生。

    主治医生上前来解释道：“前几天我们医院急症室送来一名病人，一直昏迷不醒，但还有一丝气息。经过几个医生的及时抢救，确定了她身体里被注射了一种神经毒素，这种毒素很容易致命，如果不是送得及时，就怕她早就性命不保了。”

    “是谁送她来的？”薄皑珽眸色讳莫如深，低沉地嗓音问道。

    “送她来的人将她送来医院后就离开了，医院的监控也没有拍到那人的身影，以至于我们抢救了她之后，一时间也不知道她的具体身份信息，直到易先生的人找到她。”主治医生回答道。

    “她这样昏迷的症状有几天了？为什么一直昏迷不醒？”薄皑珽眼底涌动着旁人无法看透的暗涌，浑身散发出一股冷意。

    “我们经过一轮的紧急抢救之后，这几天每天都有给她做透析，帮她排清体内的毒素，估计这几天她应该就能醒过来了。”主治医生认真地答复。

    薄皑珽闻言内心十分震动，没想到陈悠悠的体内竟然会被人注射毒素。

    很明显，她是被人利用了！

    幕后之人就是要利用她来对付自己。

    只是他没有想到幕后之人会这么狠，利用完她之后就杀人灭口，还企图制造出她为情自杀的绯闻，把责任推卸到自己身上。

    现在看来这个幕后之人绝对一般人，而且心肠歹毒，是冲着他来的。

    原本薄皑珽还是很气愤，陈悠悠跟幕后之人联手一起对付自己的，但是此刻看到她落到如此下惨，被这样残忍的对待，他的心中不禁掀起一股怜悯的情绪。

    毕竟他们也是从小青梅竹马一起长大的，他也不愿意看到她有今天如此的结果。

    他曾经一度以为她已经死了，不在人世了，没想到她还活着，却是被人别有用心地利用了。

    那这些年他过得应该很惨吧，沦为被利用的工具，备受折磨。

    如果当初他跟她之间没有那么多的误会，或许她也不会沦落到今天这么悲惨的境地。

    这样想着，薄皑珽的心里不禁充满了愧疚与自责。

    是他曾经的忽略与轻视，才将她推向了今天这一步。

    “医生，我想做一份DNA鉴定报告！”薄皑珽望着躺在病床上的陈悠悠，突然启唇道。

    “好的。”主治医生虽然不明白他为什么要这么做，但既然他有这方面的要求，他也没理由反对。

    薄皑珽又待在病床边，静静地陪了陈悠悠一会，这才离开。

    *

    第二天薄皑珽便飞回了他的私人小岛上。

    但因为陈悠悠的事情，他心情沉重，表情格外的清冷。

    结果他一回到别墅，管家就跟他禀报，乔贝琳这几天在岛上的情况不佳，几乎处于绝食的状态。

    “琳儿，听管家说你最近都没怎么吃东西？”薄皑珽推开房门，来到她的身后，幽深的目光静静地凝视着她，低哑磁性地嗓音问道。

    “没胃口。”乔贝琳面无表情，淡淡地回答。

    “为什么没胃口？是不是我最近不在，没有人陪你，你一个人在岛上太想念我了？”薄皑珽薄凉的唇角不由的勾起一抹笑意，对着她的颈后吹了口气，嗓音粗重而暧昧。

    乔贝琳没好气地侧过头去瞪他：“你少自作多情了！”

    “那你为什么不吃东西？”薄皑珽眼神深邃地望向她，薄唇缓缓道。

    “薄皑珽，你到底想怎么样？你想把我困在这个岛上多久？什么时候才放我离开？”乔贝琳恼怒地质问道。

    这些天她已经陆续想了不少逃跑的办法，可惜都失败了。

    她现在很沮丧，也很失落，感觉自己被困在了这座岛上，想飞也飞不走。

    薄皑珽这几天也不见人影，更加联系不上。

    她一个人待在岛上几天，情绪就更加低落了。

    薄皑珽出去一趟回来，得知外面发生的那么多事，已经很疲惫了，没想到一回来她还没有给他好脸色，心里也是不高兴了。

    “这个岛上不好吗？这里的风景这么美，且都是纯天然的，别人想来度假还没有机会呢？你怎么就不知道好好珍惜呢？还一心想要离开？在这样美丽的岛上，就算待一辈子也应该是身心雀跃吧？”薄皑珽凝眉看着她，压抑着情绪开口道。

    “你这句话的意思，是想将我困在这里一辈子吗？”乔贝琳闻言，皱紧了秀眉，转过身来，恼怒地瞪向他。

    “你若是喜欢，待在这里一辈子也没什么不好的。”薄皑珽神色未变，薄唇缓缓掀动着。

    “哼，然后每隔一段时间等待你来岛上临幸吗？”乔贝琳与他对视，嘴角弯起一抹讽刺地冷笑。

    薄皑珽脸色不禁沉了沉：“你非要这样说自己吗？”

    “事实本就是如此！我让你不满意了，你就将我困在这个岛上，你把我当成什么人了？仍由你处置的奴隶吗？”乔贝琳不屑地嘲讽。

    “我只是想我们彼此都冷静一下，我没有想过要将你一直囚禁在这里，是你多想了。”薄皑珽凝视着她，低沉的嗓喑有着明显的波动。

    “既然如此，你给我一个准确的时间，你到底什么时候才放我离开？”乔贝琳清冷地眸子幽幽落在他的脸上，要求道。

    薄皑珽认真地思考了片刻，回答道：“我们虽然在K国领了证，但国内还没有举办婚礼，我已经派人在筹备我们地婚宴了，等到日子一到，我就会带你一起回国，我们共同出席婚宴。”

    这也算是弥补他之前缺席的愧疚！

