    当初进太初古矿的时候。

    一路上叶凡和韩飞，连话都没有说上几句。

    唯有在堕日岭里边，其他人想对韩飞出手时，叶凡站到了韩飞的旁边。

    这事知道的人就那么几个。

    阴冥眼李德生，还有老刀把子应该不会针对叶凡。

    那就是只有瑶池和摇光圣地了。

    叶凡此时回想起来，恨不得给自己两嘴巴。

    当时怎么就鬼迷心窍地，想着要帮韩飞呢？

    不然也不会有今天的事情了！

    叶凡暗恨自己头脑发热，更恨连累他的韩飞。

    而把东荒各大势力，搞得焦头烂额的韩飞。

    正在源城的石坊里转悠着。

    当时韩飞在出了大殿之后，立刻激活了玄玉阵台。

    横渡虚空离开了地下古墓。

    那玄玉阵台是一次性的。

    其他人追出来里，韩飞已经跑远掉了。

    不过韩飞转了一圈，变换容貌和体型后，又回到了丽城。

    不得不说韩飞胆子真大，给敌玩了一出灯下黑。

    在丽城呆了三四天，都没有人识破他的身份。

    这下韩飞就更放心了。

    不过老呆在丽城也不是办法。

    回张家寨去，这显然也不太合适。

    要是把敌人给引过去了，那会害死不少人的。

    韩飞又想到了老刀把子。

    那家伙滑溜得很，上次去源城没有找到他。

    韩飞决定再去一次源城。

    可是这一次到了源城，还是没有找到老刀把子。

    并且听源城的人说，老刀把子自从那一次进入太初古矿后。

    就再也没有出现过了。

    源城的很多人都在说，老刀把子死在了太初古矿。

    韩飞知道那老小子，很可能是回天庭残部的驻地----天之村去了。

    这就不好搞了。

    韩飞虽然是个挂比，也不知道天之村的位置。

    就算知道天之村的位置，以韩飞目前的实力，也招惹不起天之树的老杀手。

    以杀证道，那可不是说说而已。

    同阶的修士，很难逃过老杀手的猎杀。

    更何况杀手头子齐罗，实力境界比韩飞更高强！

    看来想要获得天庭的杀手秘术，短期内是没有希望的了。

    来都来了也不能白跑一趟。

    韩飞就出没于源城的石坊，买了不少源石之后。

    才离开了源城。

    韩飞也没有走远，就在源城千里之外。

    一片尽是砂砾的荒凉大地上。

    找了几座死寂的山峰。

    挖出一个巨大的地下室来。

    并且布置了不少阵纹，才进入地下室里边。

    把离火神炉里的天骄们，一个一个地召出来。

    韩飞可不是要放人。

    把人召出来后，封印其修为，接着打断四肢。

    再把对方身上的东西搜刮一空。

    至于查看对方的记忆，这事就是韩飞想太多了。

    这些圣子级的人物。

    在神魂之中，都被设下了强大的禁制。

    根本查看不到关于的事物。

    把离火神炉中的天骄人杰，都给洗劫一空后。

    韩飞正准备换个地方。

    刚刚出了临时落脚的地下室。

    “轰隆隆……”

    一只巨掌向韩飞拍了过来。

    并且韩飞还感应到了，极道帝兵特有的威压。

    韩飞一拳轰了出去。

    “轰隆隆……”

    借助反震之力，韩飞极速后退。

    并且祭出了玄玉阵台。

    想要开启域门逃跑。

    只见天际出现一大群人。

    有人催动着一个黑色大鼎。

    想要定住时空，把韩飞强行留在这里。

    韩飞祭出来的玄玉阵台，被黑色大鼎散出的一缕帝威。

    “咔擦”一下就给崩碎掉了。

    韩飞体质强横，也被帝兵之威给压得青筋暴凸，毛细血管破裂。

    要不是顾忌到，韩飞手上还有各大势力的圣女圣子的话。

    这一击就不是压制。

    而是把韩飞直接打成劫灰了。

    那是极道帝兵，摇光圣地的龙纹黑金鼎。

    看来摇光圣地，是对韩飞恨之入骨了。

    上来就动用了极道帝兵。

    韩飞全力运转着行字秘。

    闪身就向太初古矿方向逃去。

    面对这种阵仗，只有冒险逃进太初古矿去，才有活命的机会。

    后面的人大喝道：“看你今天能往往哪里跑？”

    疯狂逃命的同时，韩飞不断地把怒气给加在体质上。

    面对一群仙一和大能强者，只有进一步强化肉身才能逃过这一劫了！

    同时韩飞全力运转着行字秘，向着远方扱速飞去。

    行字秘号称天下极速。

    虽然韩飞获得的行字秘，只是残缺的行字秘。

    韩飞去从来没有轻视过。

    获得之后就经常参悟。

    此时成了韩飞的救命绝技。

    韩飞同时还运转着皆字秘，希望能加持残缺的行字秘。

    让速度变得更快一些。

    不知道是运气好，还是生死关头潜能大爆发。

    皆字秘连续触发成功。

    韩飞本就极快的速度，瞬间又飙升了一大截。

    眼看着与韩飞的距离越来越远。

    后方追杀的人群中，有人大喝道：“开启域门，封锁方圆万里。”

    这倒是一个好办法。

    他们人多势众，速度却没有韩飞的速度快。

    却可以开启域门，横渡虚空分散出去，守住四面八方。

    把韩飞的活动空间给限制住，这样韩飞就很难逃脱了。

    这些人是怎么找到韩飞的呢？

    这令韩飞很疑惑！

