    “老海他这些年装病，就是不想树敌太多，把担子都推给了我和老宋俩人。但我把那位置，一直给他留着，就等于他没有全退，真出了大事，他是不想管也得管。”

    “有了你的出现，他知道海家在你庇护下，不会倒了。所以他极力靠近你，独立师是他的底牌，也交给你了。可想老海对你多么的看重，他这么做，我就知道他不会反对我，不管出什么事，他都会和我们拴在一起。”

    “最关键的一步，是你推荐冯帅上位。老冯的事最关键，他这一上位，一切都尘埃落定，再也没人敢有非分之想了。大局已定，我也可以安心了。臭小子你和风岚的关系，暂时不要公开，这样对老冯有利，等他坐稳了再说。”

    “舅舅，这个我早就想到了，要不然也不是今天这局面。冯帅、叶帅、秦帅，哪一位不是棋局中人？这一切看似无意而为，实则每个人既是棋子，也是棋手，在同一个棋盘上，操纵着属于自己能力范围内的势力。”

    “舅舅，你也是这盘棋中，站得最高的人，你说这棋下到现在，每一步走得如何？”

    “臭小子，还是你厉害，我是感觉到一点，每次捕捉到一点影子，又感觉一切衔接的是天衣无缝。我有种感觉，即使站在我这个高度，这也是一盘大得，连我都无法看透的棋局。”

    “按你的棋路下吧，我们四老都看得出来，臭小子你是为了华夏的发展，而努力在做这一切。你的出现是我们华夏之福、华夏之幸！”

    “雨儿，是我对不起你，这些年都是我不好。我觉得我没私心，其实私心很重，现在我想通了。人生短短不过百年，最终都是一抔黄土，何必那么在意得失呢？做人但求无愧于心，是我醒悟得太晚了！”

    “主人，代老头，你们俩快点吃吧，这珍珠鲍鱼粥，可是难得美味！你们说的这些事，要慢慢做，急不来！”

    “好，还是听白姑娘的。雨儿，给我也来一碗粥。我也有好长时间，没吃好东西了，厨房搞什么营养配餐，让我吃着很不过瘾。”

    “小白，把海货留一些给厨房。四老都各备一份一样的，如果来得及，金燕父母那边不要忘了！”

    “主人，海货这事不及，遇到了我就交给他们。今天还是先抓紧处理，手上的事。我感觉东方家族那边，还要主人亲自出手才行，他们牵涉的太深太多。”

    “我也是这种感觉，东方家族牵涉到境内、境外两部分势力。我们也要出去，趁此机会出手，正好肃清内外勾连。”

    “宋欣，看来这次只好你先回去了，我们都出去不行，北江之事只好辛苦你了。”

    “韩野，你不要这么说吗，这也是我应该做的。你放心去吧，我这边没问题。我也想好了，很多事也必须开始实施了，这次我肯定要留下来。”

    “好，那就这么定了。我把老龟和大兵给你留下，这样你身边的人手，应该够用了。这次金燕她们，全部留在家里，我带着她们也不方便，让她们在空间里长时间居住也不好。我带小白、紫竹、紫箫几人。”

    “韩野，不要忘了带叶雨。到了外面，没有她也不行，只有她才能弄懂那些智能化的设备。”

    韩野听了点点头。“宋欣，那我们先这么安排好。你带人回北江，我先去东海，再去境外。我要和大家分别一段时间了。好了我吃好了，不知父亲那边怎样了？”

    “臭小子，你们有事就都去忙吧。我原来想和你好好聊聊，听你们这么一说，还是办正事要紧，你们说的哪一件也不能耽搁。姑爷，你真的辛苦了，以后在外打拼交给你们，我们四老守好家门！”

    “舅舅，你还说这些客气话做什么，我们各司其职，都是为了我们华夏！我呀，现在就是这劳碌命，以前放羊时觉得闲得慌，哪知道现在会有这样的变化，真是做梦也想不到。”

    “臭小子，想和以前一样闲着，是不可能了。你不知有多少人羡慕你，渴望得到你现在的一切。他们也想像你一样，但是他们能干什么，痴心妄想而已。为了我们华夏，你就任劳任怨吧！哈哈哈哈！”

    “臭小子，你去和老宋商量吧，你手里的东西，让他作主，这都是他管的事。”

    “好，宋欣我们走吧，雨虹你留下来。舅舅，我们先告辞了”

    韩野几个来到外面，向自己的车走去。

    “首长，您去哪里？我送您过去！”王守城正在外面。

    “守城，我不在京城，你要带好队伍，确保京城的安全。我不在这段时间，有事可以请示代老。你的责任重大，记住，做事要有铁的手腕。不论是谁，只要威胁到京城的安危，杀无赦。大胆放手去做，有我在！”

    “是，首长！有您这话，守城我保证完成，保卫京城的任务！”

    “好，你还是守在这里，二号山庄不远，我们自己过去。”韩野交代完毕，上了车。

    “风岚开车，我们去二号山庄。”

    “是，首长！”风岚还是和以前一样。

    一路无话，十分钟后，车停在了二号山庄外。二号山庄的警卫，一看是小姐、姑爷来了，立刻打开大门放行。

    车驶入山庄，韩野他们四人下了车。

    “妈，我们回来看您了！”宋欣高兴地冲屋里喊了一声。

    宋母一听，立刻迎了出来：“小野、小欣，你们回来了，妈真想你们！”

    宋欣立刻上前，抱住了母亲。“妈，我们也想您，这不急着来了吗？”

    韩野也上前致礼：“妈，您好，我们回来了！”

    “哎，好好，回来就好！”宋母笑着，连连点头。

    “小野，你来了，我正等着你呢。走吧，到我书房去！”宋泽直接带韩野进了书房。

    “父亲，这次东西很多，你怎么安排？还有两艘沉船，可有些损坏。连同上次的，我手里一共有六个大件，这些东西放到哪里？”?

