    但其实周成自己也不能确定是否如此，但也只能这样了。

    这资质的提升，相当于消耗了两次模拟机会才获得的，也不知道到底值不值得。

    如果统计对等一下，一次模拟机会=奇遇。

    第二次模拟机会+奇遇=基础资质的提升……

    本来在上上次的模拟结束时，周成就能够获得熟练度为精通级别的骨折切开复位钢板螺钉内固定术的，如果有此作为基础，那么下一次的模拟说不定还能更进一步达到完美。

    当然，之前已经消耗的模拟次数不可能再重来，得失无法重新计较。

    但有模拟器在，周成有足够多次的试错机会……

    五分钟之后，终于模拟器的冷却时间又到了。

    周成再次期待起来，这次资质得到了提升，看看会出现什么样不一样的变化呢？

    【请确定初始携带的技能、材料。】

    奇遇的选项都没了。

    周成确定了技能。

    【是否确定携带技能：骨折切开复位髓内钉内固定术（熟练）、简单骨折切开复位钢板螺钉内固定术（入门）。开始模拟？】

    确定！

    【你接诊了很多个骨折病人并且非常谨慎地韬光养晦，知道主刀的机会需要合适的时机。】

    【你拥有极为扎实的解剖学知识及创伤骨折理论基础，你很快就被你的上级医师发现了你的不同之处，并且被赏识。】

    【你与上级医师合作进行骨折切开复位钢板螺钉内固定术，你表现极为优秀，让你的上级医师对你刮目相看。觉得他没有选错人。】

    【半个月后，你就争取到了第一次简单骨折的主刀机会。】

    比上次还要提前半个月。

    继续。

    【你的手术水平让你的上级医师都感到极为惊艳。于是让你开始着手复杂骨折切开复位钢板螺钉内固定术的学习。】

    【你很快就圆满地完成了第一台复杂骨折的手术，甚至完成的水平让你上级医师都感觉到惊艳，自愧不如，他十分欣赏你的外科水平……】

    【你水到渠成地拿到了院聘的机会。】

    嗯，这次是水到渠成，还不是成功。

    【你的上级医师与你共同开始往骨盆骨折方向进行钻研，你虽然对此了解不足，但你的上级医师并未对你表示嫌弃，而且还给了你颇多的鼓励……】

    【半年后，你和你的上级医师已经在简单骨盆骨折领域，有了一定的建树。而且你的学习进度，比你的上级医师还要快。】

    【你的上级医师意识到了，在这个医院的平台，是束缚着你的，于是决定派遣你去进修……】

    【你来到了进修单位沙市湘大二医院的骨科，进了科室之后，科室里的教授虽然觉得你的资质一般，但尚且在可栽培的范围里。】

    愚钝，但是可栽培，还是要比之前好一些啊。

    如此看来，两次模拟机会换来的资质提升，是绝对不亏的。

    资质可以提升成就的上限！

    【因为你足够勤奋，因此你的提升不错。】

    【很快，你半年的进修就到了期限，但你的上级医师对你颇为赏识，决定推荐你去魔都九院进修，你很高兴，你原来的单位同意了你继续请假外出进修的申请……】

    【半年之后，你再次得到了魔都九院教授的青睐，觉得你不该仅仅局限于国内的创伤水平，于是推荐你到了米国进修三个月……】

    【三个月后，你进修归来，没有忘恩负义地去接受其他医院抛来的橄榄枝，继续留在了原单位工作。】

    【五年之后，你所在的医院，创伤外科的水平，已经达到了沙市的一流水准，不比一些大型的三甲医院差，而且因为你足够好学，足够勤奋，手术水平足够高，见识不乏。】

    【湘南大学给你抛来了橄榄枝，希望你能够于湘南大学附属第三医院的创伤外科就职，你与你的原单位经过了协商，达成了协议，你被批准多点执业，并为原单位培养后备的人才。】

    【四十岁这年，你成功地取得了在职博士的学位，并且同年获得了教授职称，成为专业型研究生导师……】

    【四十五岁这年，你成功成为了博士生导师，并且你的第一批研究生，去了你原来的单位工作。而且你原单位的后起之秀，已经可独当一面，你终于可以静心开始着手断指、断肢再植的研究。】

    【五十五岁那年，你的断指、断肢再植技术，在湘省的业内独领风骚，成功被推荐为湘省医学会骨科分会，创伤学科组及手显微外科组的副组长。】

    【同年，你继续跨入新领域的学习，肌腱、神经转位术。】

    【六十五岁这一年，你正常退休，你接受了返聘，你仍然没有固守领域，深入而系统地学习肌腱、神经转位术。】

    【八十八岁这年，你无疾而终。】

    【你的妻儿，学生们为你举行了颇为盛大的追悼会，甚至你的单位领导，你所在行业里的很多人都来追悼你，觉得你的去世是业界的一大损失。】

    【模拟结束。】

    【综合评分：优秀。】

    【可选择保留以下一项】

    【融合技能：骨折切开复位内固定术（完美）（包括四肢骨折及骨盆骨折、内固定无固定限制）。】

    【技能：肌腱、神经、血管吻合术（完美）。（副本限制，模拟过程中的技能熟练度降至精通级别。）】

    【技能：肌腱、神经转位术（精通）。（副本限制，模拟过程中的技能熟练度降至熟练级别。）】

    绝对没选错，之前的资质，从熟练级别所能到的天花板就是精通。

    资质提升之后，竟然把技能干到了完美！

    这就是差距。

    之前两次的失败，稳赚不赔。

    稳了。

    只是。

    模拟结束之后，周成顿时有点为难起来。

    三选一。

    这三个技能，都好想要啊，三选一，有点难选啊。

    而且，似乎因为这个模拟的副本只是骨折相关的，所以与骨折不相关的技能等级，都会被降级。

    副本是专精于锤炼骨折相关技能的，倒也很好理解。

    不过，若是其他技能也能直接选择完美，该多好啊！

    思虑再三，周成选了骨折切开复位内固定术（完美）。

    马上，技能被保留了下来，同时周成的脑子里多了非常多的东西。

    完美级别的骨折切开复位内固定术，比起之前熟练级别的，简直不可同日而语，好像熟练级别的技能，就只是小儿科……

    并且，模拟器又传来了提示：

    【获得融合技能：骨折切开复位内固定术（完美）（包括四肢骨折及骨盆骨折、内固定无固定限制）：技能可解析，解析后技能不会消失。是否解析？】

    当然解析，这完美的技能，肯定能解析出来不少东西的吧？

    PS：求收藏，求推荐票，求追读，求打赏。

