    许星辰带着一万多舰娘们，开始进行一场看似亡羊补牢，其实完全徒劳的晶体回收活动。

    两个星期之后，舰娘们在回收回来的晶体已经达到了数万吨，但是相比所有的碎片而言可能仍然只是九牛一毛。

    与此同时，绝大多数的晶体碎片，都逐步停止了生长, 这些残骸可能真的彻底枯死了。

    辽宁担心的事情仍然没有出现，这艘晶体飞船或者是某种生物，似乎是被跑起来了，又或者是对方还没有准备好。

    在许星辰犹豫要不要离开太阳系，返回母星修整的时候，北极星把一个意想不到的坏消息送到了许星辰面前。

    “地球上爆发了诡异的皮肤病，大量人类身上出现了紫红色的细小晶体, 感染者数量可能超过数千万……”

    许星辰只看了个开头就直接跳起来了：

    “晶体！紫红色的晶体！那个晶体飞船！”

    北极星郑重的回答说：

    “是的, 我们已经验证过了, 成分完全一致，而且人类身上长出来的，活性明显更强的多，似乎是新生的……”

    许星辰非常惊讶的追问：

    “落向地球的那个碎片，不是被防卫系统摧毁了吗？”

    北极星轻轻叹了口气：

    “以处理陨石和小行星的标准来看，我们确实摧毁了它。

    “但是以某种诡异种子的标准，回过头去看的话，我们不但没有摧毁它，反而帮它完成了大规模的扩散……

    “现在感染者继续遍布了全球各地，只有最偏远的极地和高原地区目前还没有消息。”

    许星辰表情有些痛苦的坐了回去：

    “能治疗吗？有传染性吗？”

    北极星也没有心情神神叨叨了，非常严肃的继续说明情况：

    “治疗方案正在尝试寻找，存在传染性的可能性很高，目前仍然在继续观察……”

    北极星简单报告之后，把详细的情况说明文件，直接发给了许星辰，然后就继续研究和应对地球晶化病了。

    许星辰带着异常沉重而且懊恼的心情, 继续留在太阳系的极地里面等消息, 结果陆续等来了一個又一个的越来越坏的消息。

    首先是动物感染报告, 包括大量的野生动物，以及被圈养的家畜、宠物，陆续出现了感染报告。

    传染性也随即被确认，而且其传染能力强到了离谱的程度。

    不只是直接接触和飞沫可以直接传播，关键是所有的动物都能够参与传播，动物与人感染的效果基本完全一致。

    感染者的规模越来越大，呈现出爆发式增长的倾向。

    数量根本没有办法详细统计，只能粗略的估算，距离发现一个月的时候，感染者数量可能已经过亿了。

    早期感染者身上的晶体越来越多，少数严重的已经全身结晶，身体已经完全不能活动，只能躺在床上接受治疗。

    感染者本身的身体越来越虚弱，身体的肌肉和体液迅速的消失，似乎是被晶体生长吸收了。

    目前没有发现晶化直接导致的死亡，但是晶化导致的虚弱与并发症引发的死亡，数量正在迅速攀升。

    与此同时, 感染者死亡之后，晶化并不会消失，晶体会继续生长, 似乎尸体也能继续作为养料，供应晶体生物的成长。

    晶体的传染性又非常强，直接接触都有可能被感染，偏远地区已经出现驱离感染者的情况。

    而对于治疗的尝试仍然都以失败告终，不过随着对晶体本身的研究的深入，舰娘和地球的医生终于发现了晶体病的致病因子。

    那是一些看上去几乎没有生物活性，是以近似矿物质的形式存在的碎屑和特殊离子。

    它们可能存在于人类和动物身体的任何组织中，包括血液、皮肤、肌肉、内脏、骨骼、粪便等等……

    紧接着，舰娘和人类又在鱼类、昆虫、软体动物、浮游生物上，甚至是人和动物体内的寄生虫身上，都发现了同样的感染症状。

    许星辰看着这些报告说明，发出来近乎于绝望的哀嚎：

    “这怎么可能！难道所有的生物——都能够无差别的感染吗！”

    再次过来报告的北极星，在一个月多的时间里面，语调已经变得越来越平静，现在仿佛机器一样回答说：

    “根据我们的分析和猜测，目前不能排除这种可能性，而且概率正在迅速攀升……

    “这种晶体化致病因子，很可能不是生物性的，最起码不是地球生物性的，而是近似矿物质的形式。

    “地球自发繁衍的生物，都有着非常底层的相似性，最起码都是碳基生物，氨基酸、蛋白质等基本结构对高度类似。

    “的确有可能存在对所有碳基生物都能生效的致病因子。”

    许星辰没办法发表任何看法了，只能以在临死前看最后一眼的心态问：

    “所以，除了给所有人和生物都泡一遍治疗舱之外，有常规的办法治疗这种病症吗？有办法在地球上清理掉这种东西吗？”

    北极星再次摇头了：

    “目前还没有常规办法，迅速高效的从所有感染者体内，清除这种无处不在的类矿物质成分。

    “至于在地球上彻底清理，也已经不可能了，地球已经完全被污染了。

    “在所有生物全部灭绝之前，地球生物自行突变出适应晶化成分，或者抵抗晶化成分与环境的能力，也几乎不可能了。

    “按照我们的数据模型，地球的所有人类与动物，很可能会在一年之内死光。

    “到时候整个地球都会变成晶体的世界。”

    许星辰绝望的闭上了眼睛，有些神经质的低声念叨：

    “所以说，这个晶体生物的来源，他们的文明群体，没有因为我们攻击了他们的飞船或者个体而继续反击，可能是因为那个飞船本来就是用来投射种子的？

    “对方的飞船虽然被我们摧毁了，但是种子投射却已经成功了，整个地球的生物都会逐步晶化，他们确实没有必要再来了？”

    北极星没有直接回答这种没有意义的问题，而是直接说出了自己对地球的处理意见：

    “如果想要挽回地球的环境，我目前有两个方案，整体迁徙和重塑和历史重塑。

    “用修复舱彻底清理地球人身上的晶体因子，然后迁徙到我们已经改造好环境的星球上去生活。

    “然后回来将地球生物圈彻底摧毁重塑，再把人类迁徙回来。

    “或者是再次尝试进入太阳系的历史时空，等到晶体飞船进入太阳系的时候，提前将其驱赶出去，避免晶体落入地球。

    “这样相当于干涉历史，避免地球被深度污染，最后通过时空同步，覆盖现有的已经污染的历史。

    “第一个方案，对于我们而言具备可操作性，但是必然不能拯救绝大多数人，甚至只能拯救少部分人。

    “我们这里毕竟只有一万舰娘，同时没有完全掌控地球局势，修复舱的数量也比较有限，根本不足以供应数十亿人使用。

    “我们很难在地球人大面积死亡之前，将其全部拯救出去，地球的环境修复，也很难确保绝对彻底。”

    许星辰轻轻叹了口气，知道只有第二个方案是可以尝试的，所以直接语气平静的吩咐说：

    “让大家开始准备吧，再等一个月，如果仍然没有任何好转，晶体飞船所属文明也没有来袭，我们就再次进入历史时空。

    “这次多带点舰娘，除了必要的留守舰娘，让尽可能多的舰娘都跟我去太阳系的历史时空，在里面再次发育几十年。

    “仔细研究这个晶体的结构，建设更多更强的引力干涉战舰，修建更多的防御设备，做好充分的准备。

    “但是这种操作不是无限次的，按照上次八十年的干涉幅度，我们还剩下三到五次机会，大家都好好积累经验教训吧。”

