    “别撒谎了，你之所以花费如此大的精力培养我们，真实目的还是为了你自己。”

    “你自己也暗中注射了凶兽基因，想要提升自己的实力和寿命。

    我们这些被你培养出的基因战士，只不过是你个人提升的养料而已。”

    “本来，我以为只有我们九人在实验中活了下来。

    但后来调查，我才知道。

    实际上活下来的有十八人，只是另外九人，被你龙长瑜当做修行的养料，牺牲掉了。”

    “也正是因此，你龙长瑜才能不断进步，从最初的一批高手中脱颖而出，一路坐到武道联盟会长的位置。

    也正是因此，你才达到了如今七级九重境的境界。”

    “而我们剩下九人，只不过是你冲击八级元魂境的养料而已。”

    龙超这一番话说完，再次让所有人震惊了。

    “龙会长，这，这是真的吗？”

    “龙会长，你，你注射了凶兽基因，你——”“龙会长，你闭关，也是因为这吗？”

    ………一时间，无数的目光射向龙长瑜。

    甚至是郑域、慕云曦、李振天和苍戌四位副会长，都满脸愕然，难以置信的看着龙长瑜。

    他们四人，身为副会长，都知道培养超级战士的事情。

    甚至，和龙长瑜关系最近的郑域，隐约也知道龙长瑜在进行秘密实验。

    但却不知道，龙长瑜竟然如此丧心病狂，给自己都注射了凶兽基因，还有这么一层打算。

    面对各色的目光，龙长瑜面色阴沉，表情严肃。

    他冷冷的扫了一眼下面众人，开口道：“对，我的确做了这些！”

    “哗！”

    瞬间，一片哗然。

    “龙会长，你怎么能这样？”

    “这是违法的，这还有没有人性啊？”

    “用人来修行的养料，这是魔鬼吗？

    这比凶兽还恶。”

    “龙长瑜，下台！”

    ………骂声一片。

    龙长瑜冷哼一声，一股气浪冲击下来。

    然后，龙长瑜厉声道：“都给我闭嘴！”

    “一只只蝼蚁，我做这些，我不断提升，将自己弄成这般模样。

    还不是为了你们，还不是为了华夏。”

    “我们华夏没有武殿支持，没有顶尖战斗力。

    一旦对方八级境界，殿主级的高手出手，我们华夏根本无力抵抗。

    那时，就是人为刀俎我为鱼肉，我们只能任人宰割。”

    “所以，我必须不断提升实力，尽快让自己进步，达到八级元魂境。

    只有这样，才能保证华夏的安全。”

    此话一出，现场一片寂静，不少华夏队员低头思索，似乎在考虑龙长瑜的话有没有道理。

    但，此时龙超一阵狂笑，打破了下面的寂静。

    “龙长瑜，我知道你虚伪，但却没想到，你虚伪到了这种地步。

    都现在这个时候了，你还在说你那些为国为民的假话吗？”

    “你说你进行实验，用基因战士来修行是为了大家。

    那我问你，禹城一事，你如何解释？”

    “当时，是你指使我们，引导凶兽袭击禹城，然后再让我们出手斩杀，扬名立威。”

    “你做的这些，不就是担心战备委员会和青木殿会动摇你华夏第一人的位置吗？”

    “不要说，你主导凶兽袭城，也是为了华夏人民啊！”

    此话一出，龙长瑜面色铁青。

    而下面的华夏士兵，直接炸锅了。

    “什么，禹城被袭，是龙会长人为安排的。”

    “怎么可以这样？

    那可是数千条人命啊！”

    “难道，这一切都是假的，都是他导演的一场大戏？

    那我们还有什么可以相信的？”

    ………此时，整个华夏军队，顿时人心涣散，完全没了一点战斗力。

    借此机会，龙超振臂高呼，朗声道：“各位兄弟姐妹！你们苦修多年，在外受苦受累，受伤甚至是死亡。

    结果，在你们背后，却是这样一位所谓的领袖。

    这样的人，你们还想跟着他吗？”

    这番话语，可谓一下击中了许多华夏士兵，特别是龙卫军士兵的心。

    让不少士兵动摇了起来。

    “这种人，不配领导我们。

    龙军长，我跟着你混。”

    “我是龙卫军的人，我是龙军长的人，什么龙会长，我不知道。”

    “既然武道联盟如此负我，那我还有什么好留恋的。”

    ………哗啦啦之间，不到三分钟的功夫，数千名龙卫军，几乎有一半反水了。

    剩下的一半，也几乎还在犹豫。

    至于其他华夏军队，虽然没有大规模的反水，但不少士兵显然受到影响，情绪低沉，眼神闪烁，几乎没了战斗力。

    只有陈飞所带领的战备委员会的一百多人，此刻还保持着精神和战斗力。

    眼看龙超还在继续鼓动士兵。

    陈飞振臂一声厉喝，“战备委员会的各位，跟我上，我们是华夏人，我们誓死不屈。”

    瞬间，一百多名战备委员会队员，呼啸着冲过了河岸，袭杀而来。

    要知道，刚才陈飞让战备委员会队员不要轻举妄动，留在最后，没有过河。

    而现在，对方包围圈形成，形势危急。

    陈飞却带着战备委员会成员，不顾性命的冲杀而来。

    这股大无畏的精神，瞬间让精神颓废的华夏士兵们，为之一振，不少士兵，眼神一下亮了起来。

    “对，我们是华夏人，就算是死，我也不退！”

    “呵呵，龙长瑜不是好人，但他龙超，也不是什么好货色。”

    “就是，他若是想揭露龙长瑜，早就有机会。

    为何非要等到现在，将我们带入包围圈再说明情况，这摆明了是利用我们。”

    “投降了也不一定有好下场，不如拼一把！”

    “华夏不屈，军人不降！”

    ………一时间，一群回过神来的士兵，和战备委员会的队员混合在一起，开始冲杀起来。

    愣神的李振天，也随即回过神来，面色一沉，一声令下，“华夏军人听令，突围！”

    李振天本就是军中高层，又在军校担任校长，所以在军人之中，威望十足。

    如此一声令下，更多的士兵回过神来，开始呐喊冲杀！苍戌、慕云曦和郑域几位副会长，也随即开口呼喝。

    就连龙长瑜，此时也猛然回过神来，振臂一声，厉喝一声，冲杀了出去。

    “我龙长瑜死战不休！”

    如此一来，华夏阵营，士气大振。

    倒是最开始反水的一半龙卫军士兵，此刻还是慌张了起来。

    龙超见状，眼神微沉，盯着最前方冲杀的陈飞，深深的看了一眼。

    然后，他扭头看向法尔夫，沉声道：“副殿主，情况不能再等了，请你通知殿主吧！”

    法尔夫点点头，随即对着天空，打出一道蓝色的霹雳雷霆，在空中炸开。

    

