
　　顾绾辞认出了那双眼睛的主人，她眸光轻动，却向容霁微微摇了摇头。

　　容霁一楞，看着顾绾辞便连忙低声道：“主母，切忌感情用事。”

　　李嫣顿在墙壁下，她没有听到屋子里接下来的动静，便连忙跑了出去。

　　“主母。”容霁看着顾绾辞皱着眉头，虽然心中焦急，却并没有直接追出去。

　　顾绾辞随即便说道：“她是无辜的，我这几日会多盯着她，若是她有什么异常的话，再动手也不迟。”

　　容霁闻言只得应声，“是！”

　　因为李嫣的到来，两人尽快在墙面附近查了查，却并没有再查到附近有什么暗格的机关，便只能提前离开。

　　不过既然有了线索，就不用着急。

　　等到宴席结束时已经到了黄昏之后了，一众官员走了后，吴擎早已经醉意上了头，直直就向着顾绾辞的院子而来。

　　顾绾辞见他早已不省人事，便直接将他迷晕了过去，接着吩咐小姚将他拖上了床，随即就准备去外室休息。

　　此时后院里却有一处院子里极为静寂。

　　李嫣自从午时从吴擎的书房回了院子之后便屏退了周围所有的丫鬟和小厮，自己一个人在屋子里静静坐着一动不动。

　　她脸色微微有些泛白，她今天亲眼看到那个晚儿和策王殿下的侍卫走在一起，那是不是就说明那个晚儿和策王殿下一定有什么关系。

　　所以，那个晚儿接近吴擎其实是另有预谋？他们其实是在调查吴擎？

　　李嫣僵着脸色，她和吴擎结发为夫妻这么多年，吴擎这些年究竟都在做着些什么，旁的姨娘小妾或许会不知道，但是她却不可能什么都不知道。

　　想来也是，这种事情可是谋逆的大罪，一不小心便会踏进火堆，纸包不住火，即便是吴擎有天大的本事，但是又怎么可能会将这件事瞒得滴水不漏呢？

　　李嫣紧紧揪住了手中的绢帕，这么多年吴擎对她不闻不问，后院里也无时无刻不在添着他的新欢，扪心自问，她对吴擎可还有剩下微薄的爱意？

　　李嫣眼神渐渐变得冰冷至极，这么多年里，她和吴擎之间其实还有一根埋得极深极久的长刺，当年她的父亲骤然身亡，死因也一直都没有调查清楚，父亲只有她一个女儿，这些年里父亲所给她留下的产业也基本上所剩无几。

　　关于父亲的死因府衙查了多年也没有结果，她一直都在怀疑会不会是他所为，不然怎么可能这么多年里府衙对这件事都是敷衍搪塞，不敢正面回应？

　　毕竟吴擎才是这冀州城里最大的官。

　　李嫣眼神愈发冷酷，她骤然起身，站在原地停顿了良久，随即便快步走出屋子顶着夜色出了门。

　　顾绾辞正在外室桌前坐着，小舟刚去院子外提了水进来，忽然就快步走了进来对她道：“小姐，小舟好像看到了李夫人往这里走来，现在已经到了我们的院子外面。”

　　顾绾辞闻言顿了顿，随即问她，“她可有带着人？”

　　小舟回忆了下，便道：“好像是只有她一个人。”

　　顾绾辞缓缓点了点头，“嗯。”

　　“小姐，那怎么办？”小舟见她神色淡定，不禁开口询问。

　　“没事，你守在门外便好。”顾绾辞随即看着小舟说道。

　　“哦。”小舟连忙点头，刚走出去屋子就看到了走进院子里的李嫣。

　　顾绾辞听到动静，随即便起身打开门走了出去，李嫣看到她走出来微微有些意外。

　　顾绾辞看着她微微勾起唇，问道：“夫人怎么半夜里忽然来了我这里？”

　　李嫣却并没答话，而是绕过她的身影向屋内看了看，果然并没有见到吴擎的身影。

　　顾绾辞随即便道：“大人今日喝多了酒，已经在内室睡下了。”

　　李嫣收回目光，看着顾绾辞却沉默不语。

　　顾绾辞垂着眸子看了片刻她的目光，侧身给她让开了屋门，随即便道：“夜里风大，夫人进屋说吧。”

　　李嫣缓缓点了点头，便走了进去。

　　李嫣进去之后，顾绾辞便轻声敲了两下屋门，屋檐上的小姚便立即提高警惕盯着院子四周的动静。

　　李嫣走进外室没看到吴擎，便直接绕过屏风走进了内室，果然就看到了正歪歪躺在床上的吴擎。

　　顾绾辞没有跟进去，而是转身坐在了桌前等着她。

　　李嫣看了几眼吴擎便看出来他绝对不是喝醉了酒，这么多年夫妻，她自然知道吴擎的酒品，即便是酩酊大醉，他也绝不会这么安静的躺着。ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻后，李嫣便走了出来。

　　只见顾绾辞坐在桌前神色清淡，眉眼间一抹清冷若隐若现，周身气质一看便绝非常人，这般人物怎么可能会愿意为一个区区刺史做一个小妾？

　　倒是她眼拙了。

　　顾绾辞抬眸看着她，“夫人坐吧。”

　　李嫣闻言不禁看了内室一眼，顾绾辞便道：“夫人放心，他暂时不会醒。”

　　李嫣随即收回目光，便缓缓坐在了她的面前。

　　顾绾辞抬手倒了一杯热茶递给她，李嫣略显僵硬地抬手接过。

　　“夫人有什么想说的，便说吧。”顾绾辞看着她。

　　“你，”李嫣直视着她的容颜，“究竟是什么人？”

　　顾绾辞看着她，淡淡道：“夫人在白天想必已经认出我了。”

　　李嫣闻言端着茶杯的水微微一顿，便知道在书房是她也认出了自己。

　　“你不是晚儿，”李嫣看着顾绾辞，却不想并没有在她脸上看到别的什么表情，她于是接着道：“你接近吴擎的目的是什么？”

　　“夫人夜里来找我，想来心中应该已经有了猜测吧？”顾绾辞不答反问。

　　见李嫣闻言双手微微一抖，顾绾辞便收回了目光。

　　来的路上冷风吹了吹，李嫣的神智微微有些回归。

　　她看着顾绾辞随即问道：“朝廷派策王殿下前来，目的其实不是简单的巡察，而是要来调查……那件事情吧。”

　　“夫人猜想的不错。”顾绾辞看着她点了点头，李嫣果然知道这件事。

　　“那你今天在吴擎的书房，也是为了调查这件事情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第133章 李嫣前来免费阅读。https://xs.23sk.com 