    这一次的梦魇中，那些来袭击她的人虽然厉害，但都是看不清面目的，也可以说是受她潜意识操控的。

    唯有‘蓝外狐’是个例外。

    很显然，‘蓝外狐’是她梦中的闯入者外来者。

    ‘蓝外狐’没有这个能力进入她的梦中，而当今天下，能从容进入她梦中还通变幻之术的没有别人，只有一个帝拂衣！

    他又进入她梦中做什么？

    救她？

    还是又想骗她？

    也或者是他始终想让蓝静珂复生，趁她陷入梦魇想再次将她顾惜玖的记忆封印，让蓝静珂回来？

    想起他接连使的两种手段，顾惜玖冷笑，这是他的第三种手段？

    那他还真是无孔不入！

    帝拂衣，你如此算计我，良心真的不会疼么？！

    心中的悲愤几乎要燃烧，而随着她激烈的情绪浮动，帝拂衣也下陷的更快，转眼已经淹到了脖颈……

    他几乎透不过气来，望着她愈走愈远的孤独背影，他心一横，只得喊出声：“顾惜玖，救我……”

    这一次他用了自己的本音，换颜术也不灵了，在泥沼中现出了本来面目。

    那孤独背影终于停住了，缓缓回身，隔着时浓时淡的雾气，她的目光投射在他的脸上，冷冷开口：“终于肯露出本来面目了？帝拂衣，你这次又唱的什么大戏？”她冷笑：“你休想再骗我！”

    “惜玖，放我出去，不然我会死在这里……”帝拂衣也说了实话。

    顾惜玖挑眉看着他：“你也会死？”再一笑，干脆抱膝坐在那里看着他：“额，对了，我记得你说过，在这梦中我是主宰，你如果死在里面的话就是真死了……看来你是冒着极大的风险进来的，想趁我梦魇的时候再次封印我？为了她你就这么拼？你就这么确定封印了我，她就会醒过来？”

    帝拂衣：“……”他微抿了薄唇，只是看着她。

    他的沉默在她眼里那就是默认，她手掌缓缓握起，指甲掐入掌心，她仿佛不知道疼痛，她深吸了一口气，像是压下了什么，再次站起身来：“那我凭什么救你？！帝拂衣，你真当我是什么圣母投胎的么？！”

    再不想理他，站起身来一个瞬移没了影子。

    而帝拂衣在她身后渐渐被泥水淹没，终至没顶……

    不信他！她再不要信他！

    他是来杀她想让他心上人复活的，她凭什么让他得逞？

    她要让他尝尝没顶的滋味！他就算死在这里也是咎由自取！敢于算计她顾惜玖的都不会有好下场！

    心中有快意在释放，她站在泥水里忍不住仰头大笑。

    笑声激越，震得四周的灰色雾气疯了似的旋转，她笑的肆意，也笑出了泪。

    她原地站了片刻，在快意释放之后随之滋生的是心头巨大的恐慌，那恐慌一阵又一阵涌上来，随着时间的流失而堆积。

    他如果真的死在她的梦里——

    她脑袋里轰然一响，手足在瞬间发软，深吸一口气，她忽然瞬移回去！

    她方向感极强，几乎眨眼已经回到帝拂衣曾经站立的地方，