    盖亚四年十月十五日，剑侠城。

    旭日东升，金色阳光荡开弥漫在盆地南郊的白色薄雾，彻底驱逐夜的黑暗与寂静。伴着晨光，沉寂一夜的军营渐次喧嚣起来。

    各营火头军起的最早，天还没亮，就开始为全营将士生火造饭。

    今天的这一场大战非同寻常，为了提前犒赏三军，鼓舞全军士气，剑侠城领主风青阳格外豪爽，特意命人给各营送来一头头肥猪、肥羊，鸡鸭鱼等家禽就更是不在话下，甚至还有山珍野味、鱼虾蟹鳌。

    据悉，剑侠城已经在提前准备庆功宴，规格更高，食材更丰富。

    同样忙碌的还有成百上千名马夫，他们正忙着给战马喂**致饲料，洗刷毛发，争取让战马以最佳状态投入到这一场大战中去。

    有经验的老兵也已陆续起床，洗漱过后，或是前往校场热身，让身体进入最佳状态；或是最后再擦拭一遍铠甲，检查一下兵器。

    老兵深知，战前多一分小心，战场上就多了一分活下来的希望，这一场世纪大战不知又要有多少大好儿郎战死沙场。

    到了早上七时，整个军营已是彻底苏醒过来。

    用罢早膳，将士们以营为单位，赶到各自校场集结，再在带队长官率领下，一一开出军营，在荒野指定地点列阵。

    一支接一支部队有序抵达战场，组成一个个方阵，三十六万大军足足上百个方阵，沿着东西方向依次摆开，延绵数百里，刀枪林立，旌旗招展。整个军阵长度甚至超过剑侠城的城墙长度，煞是壮观。

    左翼，十五万蜀汉禁卫军看似军阵森严，却是战力最弱的一支部队。

    盖因在帝王入驻王城之后，该王城禁卫军装备就会自动替换为帝王所处朝代的装备。故而蜀汉禁卫军以布甲为主，只有军官才能穿戴两档铠。

    而就算是两档铠，跟唐朝明光铠、宋朝步人甲等铠甲相比也是相去甚远，故而在盖亚开放铠甲制造技术的今天，蜀汉禁卫军的铠甲就显得有点落后。

    也就难怪赵云看向其余联军的装备，眼中满是羡慕之意。

    中军，魏延统领六万剑侠城大军凝神以待。细看，就会发现这是联军阵中最紧张的一支部队，盖因六万剑侠城大军中就有五万是从前线撤下来的，他们见识了大夏军的凶悍，眼下要再次跟大夏军厮杀，怎能不紧张。

    右翼自然就是十五万援军，由廉颇亲自统领。

    这批援军是帝尘等人由主城抽调来的，全部都是禁卫军出身，其精锐程度足以跟大夏龙骧军媲美，绝非泛泛之辈。

    而这也是廉颇能打赢此战最大的信心所在。

    天公作美，昨夜难得的没有下雨，让廉颇心中振奋，这实在是个好兆头。

    等到大军集合完毕，廉颇下令大军南下，缓缓进逼山脚下的大夏龙骧军。大军所过之处，犹如蝗虫过境一般，寸草不生。

    每前进五里，廉颇都要下令大军暂停，整肃军阵，务必确保以最严整的军阵威逼敌军，不给敌军任何可乘之机。

    足足走了两个小时，才遥遥见到大夏龙骧军。

    廉颇站在专门打造的移动指挥塔楼上，遥遥观察敌军布阵。

    首先映入眼帘的，是那一个个平平无奇的小山头，昨天还空荡荡的山头上，已经影影绰绰地有军队驻扎。

    更让廉颇心惊的是，一夜之间，山头上就被龙骧军布置了一门门P2型火炮，组成一个圆环，没有死角，由重兵看守，居高临下。

    廉颇深知，这些山头俨然就是一个个战斗碉堡，不将此碉堡除去，就无法寻求敌军主力作战。

    龙骧军的布阵也颇为蹊跷。

    正对联军左翼的正是龙骧军右翼，基本上都是骑兵部队。

    龙骧军中军以及左翼则以步兵方阵为主，只在左翼的最外围布置了一万骑兵，以作策应。军阵前方则是两排P2型火炮，火炮后方才是弓弩手。

    “这是一个防御阵型啊。”

    廉颇蹙眉，这阵型还真不像大夏军的作战风格。

    虽如此，却是箭在弦上不得不发。在距离敌军一千五百米处，廉颇让大军停下，做最后一次休整。

    顷刻之间，喧嚣的行军声渐渐静了下来，也让整个荒野一下变得寂静无声，仅剩下人跟马的呼吸声。

    联军将士一个个心情紧张到极点，就这么一下，大战的气氛一瞬间就串了上来，让人热血沸腾。

    “擂鼓！”廉颇下令。

    此为先声夺人，既然在兵力上占优，廉颇自然要在气势上压倒对方。

    “咚！咚！咚咚！”

    战鼓声打破了荒野的寂静，进一步刺激联军将士体内的热血，调动他们的情绪，让身体整个的热起来，随时准备撕碎对面的敌人。

    诡异的是，对面的龙骧军依然沉默。

    没有呐喊，没有战鼓，二十余万大军犹如死水一般沉默，默默地矗立在原野上。当这沉默凝聚成一股气势，就足以让人心寒。

    整支龙骧军，不动如山，犹如一道钢铁长城。

    剑侠城大军的将士们脸皮微微抖动，似乎想起什么恐怖之事。不好的记忆立即涌入脑海，滋生出一丝丝恐惧。

    对面的龙骧军，就是一群吃人的魔鬼。

    魏延见了，眉头紧锁，却无解决之策，这种时候说什么都只会起到反作用，不如什么也不说。

    战鼓声越来越急促，将士兵的情绪一步步推向高峰。长刀出鞘，弓箭在手，长枪在握，眼睛死死地盯着前方，随时准备冲出去。

    大决战就在眼前。

    …………

    此时的龙骧军阵地却是出奇的平静。

    该做的布置昨天已经布置下去，将士们要做的就是养精蓄锐，默默积攒力量，待敌军杀来，给予对方致命一击。

    陈宫站在一处高地，手中攥着一张符箓，死死盯着战场。

    这符箓自然就是【止戈符】，作用就是禁止任意一座王城的禁卫军参与到领主战争中来，持续时间一周。

    欧阳朔无法亲临前线，掌握不了使用时机，故而将此符箓交给陈宫，授权陈宫根据战场形势，灵活使用该符箓。

    这可是此战成败之关键。

    …………

    “刷”的一下，廉颇拔出腰间宝剑，沉声说道：“进攻！”得令，传令兵挥动手中旗帜，下达了全军总攻的命令。

    “杀！！！！”

    早已蓄势待发的联军，犹如脱缰的野马，犹如决堤的洪水，携带着冲天的杀气，轰然之间杀将出去，势不可挡。

    “轰！轰！轰！”

    前沿山头，一门门火炮轰然开火，揭开战争序幕。

    顷刻之间，一个个山头就被联军围的是水泄不通，大量将士企图冲上山顶，毁去火炮，立下此战首功。

    “举盾！”

    每一座山头都有足足一个旅的龙骧军将士守卫，刀盾兵在前，弓弩手在后，居高临下，又有火炮配合，占尽天时地利。

    联军气势虽足，一时之间竟也拿不下这样的山头。

    刚刚凝聚起来的士气，不觉为之一滞。

    联军将领见了，脸色难看，一咬牙，将一波接一波的将士派了上去，务必在最短时间内，攻下在一个个山头。

    一时间，杀声震天，炮火齐鸣。

    在龙骧军顽强防守下，很快，每座山头的山脚下，就堆起一堆堆联军尸首。后来者不得不踩着同伴的尸体，往山上攻去。

    于此同时，大部队冒着炮火，继续想龙骧军阵地冲去。

    一千米，九百米，八百米......

    很快，冲在最前面的联军将士已经能看清对面龙骧军的面容，还没等他们看的明白，迎面而来的又是一枚枚夺命的炮弹。

    两排火炮，以此发射，配合弓弩手，形成第一波远程打击。

    冲在最前面的联军立即被炸的是人仰马翻，溃不成军。因为是急速冲锋，后续跟上的部队根本无法躲避，只能硬生生地趟过去。

    无数的死伤者，立即被踩着肉酱，不成人形。这其中可还有受伤倒地的士兵，他们没等来救助，等来的是同伴无情的踩踏。

    这便是战争，没有一点仁慈。

    六百米，五百米，四百米......

    双方越来越近了，一场近距离厮杀就在眼前。

    联军士兵突然再次变得兴奋起来，他们经受住了敌军火炮的洗礼，在付出惨重代价之后，终于要冲到敌军阵前。

    接下来就是他们的复仇时刻。

    想到这，一些噬血的将士不自觉地舔了舔有些干裂的嘴唇，漆黑的眼眸竟开始泛出一丝丝血红色，煞是诡异。

    赵云同样兴奋不已，他亲自率领骑兵部队冲锋在最前面，就是要狠狠教训大夏军一顿，让他们见识蜀汉大军的厉害。

    虽然铠甲不占优，赵云依然信心十足。

    只是越往前，赵云眼中不自觉闪过一丝疑惑之意。如果说大夏步兵严阵以待，以守代攻还说的过去，可大夏布置在蜀军一侧的可是清一色的骑兵部队。

    骑兵不冲锋？那跟废物也没什么两样。

    面对高速冲锋的蜀军骑兵部队，一动不动的大夏骑兵就是一个活靶子，任由他们宰割。赵云实在不相信，对方会犯这样的低级错误。

    眼看，蜀军就要冲到跟前。