    啥情况？

    那丫头不会真看上自己了吧？

    传说中的一见钟情？

    陆天宇有点凌乱了，自己魅力真有这么大的吗？

    那为什么付宇诺没有表现出来呢？难不成她是在装吗？

    陈宁这态度，令陆天宇开始浮想联翩起来了。

    “陆先生、陆先生？”

    见陆天宇在发愣，陈老爷子赶忙提醒道。

    他迫切的想要知道陆大少的意见，如果孙女真能和他走到一起，那可就厉害了。

    “老爷子，感情这种事儿很奇妙的，得讲究个缘分。您说是不是？”

    陆天宇并没有从正面回答，而是反问了一句。

    这话说的模棱两可，难道他和陈宁还没有缘分吗？

    不过陈老爷子是聪明人，既然人家没明确表态，那自己也不好太过主动。

    到时候好好交代交代孙女，就够了。

    “没错、没错，就是需要缘分！咱们之间就很有缘，陆先生你说对吧？中午好好喝点，我这有不少珍藏的好酒呢，哈哈。”

    陈老爷子是个聪明人，他没有在这个问题上继续纠缠下去。

    拉着陆天宇去聊些别的话题了，一老一少聊得很是投缘。

    中午的时候，陆天宇并没有拒绝在陈家用餐。

    不过他这么久没回来，可是急坏了付宇诺和苏妙妍二女。

    “妙研姐，姓陆那小子不会被陈家给怎么样了吧？不然怎么这么久都没消息？

    要不然我们打电话报警？不行，陈家的势力，报警也没用。该怎么办呢？”

    “宇诺，你不用这么激动啊。没看到鬼见愁对陆天宇的态度吗？我想应该不会有什么问题的，说不定马上就回来了呢！”

    说实话，苏妙妍心里面也有那么点小担忧。

    至于为什么，她也说不清楚，可能是因为同事的关系吧？

    当然，这都是她心里面所想的，至于到底是不是因为这个，那就不得而知了。

    “话虽这么说，但陈宁古灵精怪的，谁知道她葫芦里面卖的什么药呢？”

    “我说宇诺，你似乎挺关心姓陆的那小子啊？不会真得决定给他当媳妇了吧？要我说，那小子也可以，长得蛮帅、也挺能打的，给人安全感，勉强配得上你。”

    “妙研姐，你在说什么呢啊？看我不撕开你的嘴！”

    说着，两大美女直接在办公室里面疯闹起来了。

    就在这时候，办公室的门被推开了。

    已经酒足饭饱的陆天宇走了进来，当他见到两大美女一上一下的时候，直接愣住了。

    “额，我什么也没看见，两位领导继续！”

    说完就准备关门跑路，但被苏妙妍给叫住了。

    “姓陆的，你给我进来！”

    边说话，边从付宇诺的身上站起来。

    付大美女也红着脸从地上站起来，她没想到陆天宇会在这个节骨眼上回来。

    刚才自己和妙研姐姿势那么暧昧，这家伙不会多想吧？

    “姓陆的，你是越来越没有规矩了，连门都不敲？”

    付宇诺回到自己的座位上，朝着陆天宇呵斥道。

    其实她就是在做做样子，缓解一下刚才尴尬的气氛。

    “我这不是太多激动，所以忘敲门了吗？这一次回来我就是给两位领导吃定心丸的，我和陈家已经达成了合作的关系。

    也就是说，咱们付氏在滨海遇到麻烦的话，陈家人会出面帮忙的。他们家在滨海什么地位，相信两位领导比我清楚。

    这回和老颜签合同，你们就不担忧了吧？这将是咱们付氏转型的第一步，有我在，一年市值翻倍，轻松点事儿！”

    陆天宇直接坐到了会客厅的沙发之上，侃侃而谈。

    两大美女听了他的话之后，心里面都开始莫名的激动起来。

    正如陆天宇所说的那样，她们清楚陈家在滨海的地位。

    如果真得到了陈家人的支持，那尹家和吴家算什么啊？

    借给他们几个胆子，也不敢轻举妄动。

    不过问题来了，陈家为什么那么看重陆天宇呢？

    “陆助理，我想问问你，陈家和你之间有什么关系呢？为什么看在你面子上，能照顾咱们付氏？”

    苏妙妍问出了心中的疑问来。

    “陈老爷子想让我当他孙女婿，不得巴结着我点吗？”

    这货真是语不惊人死不休啊，两大美女听了之后，差点就爆粗口。

    见过能吹牛的，但没见过这么能吹的。

    陈宁是陈家的小公主，陈老爷子的掌上明珠。

    他陆天宇何德何能啊？还孙女婿？怎么好意思说的呢？

    “姓陆的，你能不能有个正形？我在跟你开玩笑吗？”

    付宇诺冷冷的说道。

    “我也没开玩笑啊，被我给拒绝了。因为咱们之间才是父母之命、媒妁之言。我陆天宇是个专一的人，不能朝三暮四的，放心！”

    看着他那可恶的样子，付宇诺感觉自己将要暴走了。

    “老颜的合同可以签，不用有任何的顾虑。万一真有事，我也可以搞定。”

    就在付宇诺爆发之前，陆天宇成功的将话题给拉了回来。

    说实话，颜爷给开出的条件实在是太优越了。

    要是之前没有陈宁来找陆天宇，估计合同已经签完了吧。

    现在他又这么一说，付宇诺的心思就再次活络起来。

    她将目光看向了苏妙妍，以此来征求她的意见。

    苏大美女看了一眼陆天宇，随即轻轻地点了点头。

    这家伙应该是有些本事，要不然也不会将颜爷的小弟废掉之后，颜爷还亲自跑过来谈合作。

    虽然他人有点讨厌，但做事儿还是比较靠谱的。

    如果这合作真谈成了的话，那对付氏来说可是个天大的好消息。

    就算是尹家想要打压付氏，有颜爷这么个合作伙伴，他们也不敢那么明目张胆。

    “陆天宇，你能保证？”

    知道了苏妙妍的意思之后，付宇诺再次定定的看着陆天宇问道。

    她如果从这家伙脸上看到犹豫的话，那这个合同就不会去签了。

    “当然可以保证，忽悠谁、我也不能忽悠自家媳妇儿！”

    陆天宇没有任何的犹豫，极其肯定的回答。

    付宇诺继续盯了他几秒钟，随即收回目光。

    拿出早上颜爷拟好的合同，直接在上面签下自己的名字···

