    虽说这尊神剑称得上是神兵中极其厉害的存在，可孔武还是想说，神兵层次的宝物，就算是他，也都未必能看上……然而秦逸尘的一句话，却令他道心一振，肃然起敬。

    “没猜错的话，这只是那位凤族先祖的一缕羽毛。”

    “一缕羽毛！？”

    孔武惊到了，虽说他并未见过真凤，但炎黄宫的传说中，起码还有笼统的记载！真凤有多少羽毛？

    那好比龙鳞！浑身皆是！而这一缕羽毛，都是不俗的神兵……“这羽毛之上，有火之道纹涌动，只可惜被岁月消磨掉。”

    孔武更为惊错：“先生的意思是，这先祖羽毛当初，是能堪比道兵的！？”

    秦逸尘微微颔首，他的推测应该错不了。

    神羽化兵，搏杀凶横，这在很多种族都不足为奇，例如他的乌金神翼，都是一屡屡乌金族神羽编制而成。

    不过秦逸尘也是被这风族先祖的实力惊叹到了，要知道，一缕风羽，对于真凤的整尊身躯而言，差不多就是人族的一缕毛发。

    却能有着与道兵抗衡之威……“这凤族先祖之实力，怕是不输偷袭我的暗部高手，甚至还在其之上。”

    只可惜，这位凤族先祖并非寿终正寝，能出现在这里，很显然是战死了！而且上亿年的变化，令得曾经宛若天火的凤羽，都显得黯然。

    秦逸尘望着山脉，却感觉这片大地脉络诡异，宛若两尊神鸟绞杀在一起，更有一道道狭长的道骨，缠绕向远方。

    秦逸尘蹲下身形，先是轻抚大地，突然一拳打出，地面迸裂，好似震碎了火山的隔膜，令得滔天火光顿时涌现！孔武被吓得连连后退，在那一瞬所爆发的可怖天火，令秦逸尘都感到炽热，赫然催动神威，却还是被焚燃的不断破碎。

    与之相比，孔武竟然要好受的多！躲过了滔天火光之后，反而安然无事！“先生，这是怎么回事？”

    秦逸尘剑眉微蹙：“应该是感受到你是人族，是龙凤的兄弟，所以这先祖遗骸的道威，才不至于伤你。”

    孔武愕然，又有些替秦逸尘委屈，明明后者也是人族，更是为人族披荆斩棘的先生，结果要被先祖的天火焚燃。

    好在，秦逸尘承受得住，他顺着喷涌的火山看去，顿时神眸一亮。

    “果然！上亿年虽然极其古老，但这位先祖的实力了得，遗骸尚在，并未化作化石尘埃……”孔武也连忙看去，只见那是一道宛若天脊破碎的道骨，道骨虽已枯败，可那与生俱来的高贵和炽热，似不曾熄灭！孔武也总算领略到这位先祖的强大，这么多年过去，遗骸仍未风化，而且道韵强横，火威不止。

    “这遗骸……先生，咱们是不是该将先祖好生安葬？”

    听到这话，秦逸尘却不禁一笑：“不！咱们要把先祖的遗骸带出去。”

    “你看这遗骸，火威可怖，而且本身也极为强横，而这位先祖的道躯是何等庞大？”

    “若是带回去炼做道兵，哪怕是将其炼化为一处圣地，不知能蒙荫多少同族参悟火之大道，修得道法神通。”

    秦逸尘刚刚说完，却发现孔武一脸讶然的看着自己。

    “先，先生是要将这遗骸，炼就为道兵？”

    在孔武的认知中，先祖之遗骸，理当好生安葬，供奉不断，而秦逸尘的这般说法，俨然是让碾碎了他的认知！然而秦逸尘见状，却轻笑摇头：“我以前，也是这么想的。”

    “不过孔武，你见过……漫天神魔站在龙骨所铸的战船上，去掠夺我们的家乡么？”

    孔武浑身一振，如遭雷击。

    漫天神魔站在龙骨所铸的战船上，去掠夺他们的家乡……这是何等悲愤的一幕？

    然而，秦逸尘偏偏亲眼见过！“先生……”孔武低头，沉默良久，才怔怔道：“仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱，我明白了。”

    孔武突然想起，前些时日炎黄宫清理那些奸细，以及投靠了漫天神魔，在人族作福作威的同族时，师尊竟然原谅了不少同族，对其犯下的罪责一笔勾销！虽说那些同族当时跪在地上连连磕头，说自己知道错了，可在孔武看来，他们只是怕死罢了，在孔武看来，师尊是不是太过仁慈了？

    说难听点，当初给神魔当走狗时，欺压起同族是多狠？

    那时候可不见他们知道错！这一刻，孔武似乎有些明白了。

    师尊肯定也很恨那些同族，准确的说，是恨那些同族犯下的过错。

    可是，人族沦为万族的奴仆，连三皇五帝先祖神像都不敢祭拜，连族史都不敢记载宣传，凭什么让那些同族对人族有情义，讲忠诚？

    天天活着都是一种煎熬，谁还会去讲究同族情义，谁还愿意坚持人族的风骨？

    而现在，也是一样。

    “先祖拼命搏杀，是为了让我们这些后辈过的更好，若我们天天受尽欺压，就算给先祖安葬在最好的风水宝地又有何用？”

    孔武大有感触，或许秦逸尘将先祖之遗骸炼为宝物的做法，与他曾经所追求的仁义背道而驰。

    但还是那句话，先生难道不想好生安葬先祖？

    不想在炎黄宫为先祖之英魂专门开辟一处祠堂么？

    先生怕是比谁都想！可现在，天地万族不允许他们这么做。

    秦逸尘没再多说什么，而是低头继续找寻，只见凤族先祖的遗骸，似乎和某尊存在缠杀在一起，他指尖凝聚刀威，赫然将那尊缠绕的道骨撕裂拽出！道骨上，也沾染着神羽，神羽呈现红蓝古色，锋利而又显阴狠，又有业火之刺骨凌冽。

    秦逸尘剑眉微蹙：“这位凤族的先祖，应该是和一位鬼车族的大妖同归于尽在此。”

    孔武一惊，鬼车族？

    ！那不是上古宇宙的一方妖族么！秦逸尘也是第一次见到鬼车族，还是在祭坛时洞彻鬼车族后裔的气息，才略微有所了解。

    传说之中，鬼车族乃是洪荒时期的九头妖鸟，本领通天，展翼飞行所发出的唳鸣，宛若战车驰骋，故得名为鬼车！ 

