    数百场排位赛证明，xin绝对可以无视叶一修不死系统的判定。

    有他在，叶一修就是那个真·白银选手。

    所以剑圣很关键。

    妹扣稍稍考量，道：“利用我们的视野跟虎牙的视野，或许我可以引他。”

    剑圣这玩意随便来点装备伤害就很恐怖了。

    再加上蜘蛛的活跃让剑圣吃了很多野，现在xin已经是具有单杀edg所有人的能力了。

    而他实力又稍弱。

    稍微一引，很有可能就会为了人头而忘掉大局。

    “这手求助队友真是对了。”

    叶一修暗自点了下头。

    然后，开始行动！

    只是，小花生也要叠自己的杀人书。

    这段时间，iboy、小学弟各被逮一次。

    两个人，都是瞬间被蜘蛛秒杀。

    Rita：“九个人头的蜘蛛，杀人书12层，又起来了。”

    西西卡：“兄弟们继续刷7，需要批纳特站出来。”

    笑笑：“别装了小花生，我知道你是lpl的……嘶！哇，修神的装备？”

    哒！

    钱够了之后，机器人梅贾的窃魂卷买下，两层。

    层数非常低。

    但，却仿佛写满了破釜沉舟的气魄。

    厂长：“修神，你直接去下路，这波虎牙就有机会开大龙了，妹扣去中路守塔。”

    说是守塔，实际上就是送。

    果然，小花生来了。

    这波妹扣早有准备，即使开大吸双抗，然后闪现逃跑。

    就这，也差点死了！

    笑笑：“还好小学弟的发条给了盾。”

    西西卡：“修神怎么一个人在下路带线？不好，剑圣过去了，快跑！”

    AP机器人就是一波的事。

    而现在，叶一修肯定没法秒剑圣。

    一旦被抓到，就是被秒杀的。

    不过，叶一修也早有准备，及时开W逃跑了。

    西西卡：“不好，大龙！修神这波怎么会突然一个人去下路吃线了？”

    解说席听不到赛场的声音，还以为edg搞了一手小学生的操作。

    咚！

    赛场上。

    叶一修回家之后，叶一修大蓝药吃下。

    厂长盲僧，大红药也磕了。

    Rita：“等一下，似乎edg有意识到要大龙，要决战了！！”

    笑笑：“不是决战，而是edg撑不到三件套，被迫跟虎牙打团。”

    西西卡：“快催眠小花生，你就是诸葛明凯！”

    决定胜负的一波来了。

    叶一修深吸一口气，躲在最后面。

    不是怕死啊。

    康帝体验卡的状态，肯定是要留着来抢龙的。

    小学弟：“我来开路。”

    厂长也要留着惩戒，妹扣巨魔还在家里等着传送入场，只能是发条去了。

    小学弟：“如果能钓到小花生最好，修神你直接闪现R沉默，我们秒他。”

    批纳特很装的，他金身都不出，符能回声打野刀加上杀人书，然后就是大面具。

    伤害拉满！

    同样，容错率也很低，给了edg机会。

    而这次，小花生似乎是怕了叶一修的机器人，不上了，换成寒冰、女枪在这里阻止edg众人。

    厂长：“有点不对劲，iboy照一下。”

    唰！

    虎牙没有蹲，直接在大龙了！

    厂长：“妹扣！！”

    唰！

    巨魔的传送来了。

    但，是当着虎牙的面传送中路的。

    西西卡：“大龙坑上有眼啊，为什么传送中路？”

    笑笑眨了下眼，道：“不对劲，修神跟厂长躲得也太后面了，他们想干嘛？嘶！不会吧，edg要抢大龙再打团！！”

    Rita：“等级落后两级的惩戒，真的没问题吗？”

    西西卡：“有机会！机器人1.0的AP加成，法强是多少就加多少的伤害，一套爆发的伤害比惩戒还高！”

    笑笑：“哦，怪不得机器人也躲在后面，edg绝对是要抢龙，厂长已经跟修神摸过去了！！”

    正面，iboy的烬开大，吸引虎牙众人的注意力。

    小学弟发条捏着球阻止虎牙过来杀iboy。

    妹扣的巨魔，则是在河道游走，一副等人的模样。

    而叶一修跟厂长，已经绕到了大龙墙壁的上方。

    巨魔时间倒了！

    妹扣开启W，用命过去看了一眼。

    大龙血量，一万！

    不好，虎牙停手了！

    上当了。

    妹扣瞳孔一缩，刚想往后跑，就中了蜘蛛的结茧。

    瞬间，被虎牙集火秒杀。

    这个时候，xin的剑圣也传送了，位置同样是中路。

    虎牙的视野没三星那么恐怖，他们没有一个绕后的好眼。

    可即使这样，情况也非常差。

    正面，女枪一个闪现E减速小学弟，寒冰的大招也冲过来了。

    风！

    小学弟眼见着自己跑不了，直接大招打女枪一个人，砰！

    远处iboy烬的大招也瞄过来。

    可惜，伤害不够。

    三只手及时挡烬的子弹，小学弟撅撅，女枪还有一半的血。

    西西卡：“虎牙看出来edg的意思了！”

    Rita：“不好，剑圣没去追iboy，他在找厂长的位置，快跑！”

    叶一修跟厂长通过视野看到了剑圣的动向，已经在走了。

    可就在此时，啊哈哈哈。

    女枪开R了！

    大龙的血量骤降。

    西西卡：“这不是AP女枪，是双穿女枪，法穿棒加大脸提升E的伤害，然后转穿甲弓提升大招伤害，大龙要没了，厂长修神不能跑！！”

    砰！

    iboy烬最后一发子弹袭出。

    视野，发现了大龙的血量！

    厂长：“大龙！”

    叶一修：“抢！！”

    嘟嘟噜。

    叶一修机器人开启W冲，厂长盲僧摸叶一修，Q技能给大龙挂上。

    我就是龙之子！！

    叶一修瞪大眼睛，在大龙血量还剩两千多的一瞬间，Q闪！

    咯嗤！

    等一哈！？

    机器人，好像不能Q闪啊！

    哦吼！！

    叶一修大惊失色。

    可闪现是瞬发的，直接就下到大龙坑里头了。

    而咯嗤一声，Q技能也命中。

    蜘蛛，被钩到大龙坑上面去了！

    厂长：“握曹！！修神！！！”

    库！

    回音击，空中惩戒。

    咚！

    盲僧二段Q，斩杀大龙。

    吼！！

    西西卡：“抢到了，厂长牛批！”

    笑笑：“杀，一个都别想跑，给我杀！！！”

    Rita：“女枪，先女枪！！”

    轰！

    叶一修机器人大招一轰。

    瞬间，沉默三只手、女枪跟寒冰。

    而厂长的盲僧，是有R闪的。

    呦衣库！

    伴随着一道“7”字型的轨迹，没法交闪的寒冰被踢中，连带踹飞了三只手加女枪。

    远处，iboy的烬一发W——

    砰！

