    百里言澈等人皆是一怔，惊喜地望着四人，他们等了这么多天，总算是等到他们回来了。

    几乎是下意识的，大家都松了一口气。

    青魔在听到这声音之后也不由得看了过来，在见到那两道熟悉的身影之后，他的眼睛微微眯起，一抹不悦之色一闪而逝。

    “帝北宸，你们总算是露面了。”青魔冷笑一声，“我还准备将这些人的尸体送给你当见面礼，没想到这么快就赶来了。”

    帝北宸眸色微沉，漆黑深邃的眸子里席卷着惊人的风暴，平静无波的面庞却是渐渐扬起了一抹弧度。

    “三十多人围攻十几人都没有占据绝对的上风，现在竟然还在大放厥词。”帝北宸扬唇一笑，“青魔，你胡说八道的本领倒是越来越强了。”

    此话一出，青魔表情也有些僵硬，阴冷的目光扫过司徒罡和墨云珏。

    如果不是因为这两人的阻拦，光是这些家伙早就已经死无葬身之地了！

    “还不是因为我对这些家伙半点兴趣都没有？”青魔语声温淡，“现在你来了，情况可就不一样了……”

    “我拭目以待。”帝北宸眸色冻结成冰。

    司徒罡在见到主子和宫俊出现的那一刹那顿时就松了一口气，如果再没有帮手前来，他怕是只能眼睁睁地看着这些人陨落。

    到时候一旦主子怪罪下来，他都不知道该如何谢罪。

    下一霎，帝北宸已经出现在了青魔的面前。

    司徒罡见到帝北宸来了，忍不住道：“他的实力强了很多，达到了七品境。”

    帝北宸微微点头，如今他的记忆纵然恢复得不够全面，但也已经掌握了不少讯息，青魔这样的变化并没有超出他的意料之外。

    百里红妆亦是打量着司徒罡，先前不了解北宸有前世的时候，她很多都还不了解。

    可自从他们将这件事情说开之后，倒也就没有那么多的不明白了，她已经知道眼前这位“高人”就是司徒罡了。

    原先她也没有想到司徒罡会在这里，但见到他如此尽力的保护大家时，她的眼底也不禁漫上了些许笑意，跟随北宸的大家都很是忠心啊。

    至少，这是一个好消息。

    青魔瞧着在他面前站定的帝北宸，眼底浮现了一抹不屑之色，“就凭你，想和我单挑？”

    帝北宸神色不变，“不然呢？”

    “一段时间不见，你倒是越来越嚣张了。”青魔嗤笑，眼底却是漫上了一抹嗜血之色。

    “话多。”帝北宸眉宇间透着一丝不耐。

    瞧着对方那嫌弃的模样，青魔的表情也变得异常难看，这家伙竟然还敢嫌弃他？

    “找死！”

    青魔的目光瞬间变得阴狠，五指成爪，凌厉的气劲遍布其上，凶悍而凌厉地袭击而上！

    森冷可怖的气劲从其五指上迸发开来，所过之处划破虚空，惊人的气劲足以洞穿一切，让人不寒而栗。

    帝北宸手持利剑，凶悍的气劲同时爆发开来，凌厉的剑气呼啸而出，黑色的光芒将剑身笼罩，散发着骇人的寒冷。

