    您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取

    云澈的大声喝问，让本是气势汹汹的七大家主一时间全部愣住，就像是忽然同时被鱼刺卡住了喉咙，过了好一会儿，啸西风才瞪目吼道：“云澈！你们云家还有脸主动提起当年之事！当初果不是云沧海贸然前往天玄大陆，又怎么会弄丢妖皇玺！”

    云澈冷笑一声：“我爷爷为什么要去天玄大陆，全幻妖界的人都一清二楚！他不是为了自己，不是为了云家，更不是为了弄丢妖皇玺！而是为了救沦陷在幻妖界的妖皇大人！啸西风，你为什么不敢正面回答我刚才的问题……当年先妖皇落入天玄大陆，我爷爷带领云家十位太长老前往营救时，你们这七家族在做什么！为什么你们没有去救，回答我！！”

    云澈的这个问题，让七家主都不受控制的心中一紧，因为这对他们而言，是再尖锐不过的问题，当年先妖皇落入天玄大陆，所有人都认为他是九死一生。而且他们从未去过天玄大陆，贸然闯入，很有可能无命生还，与此同时，十二守护家族繁盛万年，暗中互争强弱，若是家族强者葬送天玄大陆，家族势力必衰，所以，他们不敢，内心深处也根本不愿犯此大险……而唯有云沧‖.︽海，坚称未见先妖皇尸首，绝不相信其已死！决意带领家族最强十大太长老远赴天玄大陆……

    所以，云澈这个尖锐的质问，让他们无法不心中发虚。

    啸西风一沉气，低沉的道：“无知小儿！先妖皇当年落入天玄大lùsì圣地之手，四圣地实力极强，天玄大陆更是对方土地，贸然进入，只会徒增伤亡！就算要救，也须得做好充足准备，从长计议……”

    “从长计议？好一个从长计议！！”云澈嘲讽的笑了起来：“守护家族的职责是什么？是守护妖皇一脉！而要守护好妖皇一脉，最先要做到的，也是最最基本的职责，就是守护好妖皇！你既然知道先妖皇身处此险境，那就该知道时间每拖上一息，先妖皇的危险便会多上一分！作为守护家族，必须要做的就是第一时间、不惜一切的去将先妖皇救出……而在先妖皇此危难之时，你！！堂堂守护家族之啸家家主，说出的竟是‘从长计议’四个字！”

    云澈手指啸西风，一脸的愤怒：“我简直不能理解，你身为守护家族之家主，面对事关妖皇性命的大难，是何来的颜面说出这几个字！呵……在你落入死敌手中，危在旦夕时，你的家族是不是也应该从长计议！？你的儿子落入凶兽之爪，你是不是也要从长计议？你看到老婆被淫.人扒光了衣服掳走，你是不是也要从长计议！！”

    “你！！”啸西风何等身份！他可是守护家族之家主，整个幻妖界能让他俯首之人都屈指可数，何曾被人大骂。今竟是被云澈一个小辈当着天下群雄之面，指着鼻子一通大骂，还骂的他恼怒之余，竟是无言反驳，胸腔欲炸。

    “呵！”云澈冷笑：“什么从长计议，多么可笑而无耻悲哀的借口！分明是怕自己在天玄大陆遇险，怕家族势力受损，从而置先妖皇的性命安危于不顾！！幻妖界安定万年，日益鼎盛，无危无难，也难显忠奸！百年前大难降临，正是十二守护家族报效妖皇万年盛恩，行使守护之责之时！而那时面对先妖皇危难，不惜一切赴死相救的……却唯有我们云家！！唯有我们云家！！”

    “而你们！！”云澈手指前方，声音颤抖：“同为守护家族，却为了自己性命，为了家族利益，竟置妖皇生死而不顾等待是最长情的告白！还冠冕堂皇的喊着‘从长计议’！这也就罢了，先妖皇死，我爷爷死，我云家十大太长老死，你们非但不羞愧，不赎罪，不悔恨，却联合起来诋毁我云家英烈，并在幻妖界散播谣言，毁我云家之誉，向初登基的小妖后施压给予我云家重责！让我明明极尽忠义，还痛失家主的云家反而备受责罚，大衰百年……甚至直到今日，你们还联合起来，欲将我云家逐出守护家族！你们这丑恶的行径，无耻的嘴脸，哪配’守护家族‘之名！！”

    云澈的话字字雷，字字激愤，狠狠的颤荡着所有人的心魂。大殿之中所有的声音都小了下去，每一个人都呆呆的看着云澈，听着他的大骂，心中久久激荡。

    “澈儿……说的好！”云轻鸿捏紧手掌，他没有说话，默默的看着这个让他感觉到越来越骄傲，甚至有些梦幻的儿子。

    七家主的脸色全部变得难看无比，云澈虽然看上去激动无比，似已情绪失控，但每一句话，每一个字，都根根毒刺，直锥要害。九方家主九方奎厉声道：“住口！云澈，你好大的胆子，竟敢出口污蔑我们守护家族！当年先妖皇陷落之地是天玄大陆！而不是普通的险地！我们十二守护家族没有一个曾经到过天玄大陆！云沧海贸然闯入，非但不可能救得了先妖皇，反而让自己也栽在那里，根本就是愚蠢之极的行为……”

    “闭上你的臭嘴！！”未等九方奎声音落下，云澈已是怒骂出声：“我爷爷愚蠢？我爷爷若是愚蠢，为何他会被封为妖王，而不是你九方奎，难道先妖皇也是愚蠢之人吗！！”

    九方奎张了张嘴，根本无言以对。

    “我爷爷若是愚蠢，为何百年前最为鼎盛的，是我们云家，而不是你们九方家！！”

    “我爷爷若是愚蠢，为何当年他是同辈的第一强者，为何他名震天下，受妖皇城所有强者敬仰，为何他是幻妖界有史以来唯一的妖王！！而这些，却和你们九方家族，和你们太家主，和你九方奎毫无关系！我爷爷若是愚蠢，那你九方奎岂不是连最卑贱的蠢猪都不！！”

    “你……你……”九方奎脸色一阵青一阵白。

    “我爷爷是不是个愚蠢之人，但凡认识我爷爷，接触过我爷爷，甚至听过我爷爷传闻的人都一清二楚！”云澈的声音平缓下来，眸光微颤：“我爷爷不蠢，他比任何人都刚正，也比任何人都聪明，他很清楚的知道自己带着家族十位最强太长老前往天玄大陆会是什么后果……那很有可能会让自己葬身天玄大陆，让十大太长老葬身天玄大陆，果这些发生，将是云家失去最强的十一根支柱，失去十一位……也是所有的十一位高级帝君！会让云家冠绝十二家族的实力，一夜之间衰落到最弱。”

    “但是，我爷爷依然选择这么做了！而且毫无犹豫，义无反顾！我云家上下没有反对，十位太长老也没有一个退缩！因为我们云家是守护家族，守护妖皇是我们云家的最高使命！在我爷爷的信念里，妖皇的性命远远重要过他的性命，在我云家的信念里，妖皇一脉的安危，胜过我云氏一族的安危！这是我们云家的使命，也是我们云家的忠诚和骄傲！！”

    “但是，我们云家先烈的忠诚换来了什么！”云澈直视七家族的目光充满了恨意：“却是你们这些置先妖皇之难于不顾的家族的诋毁和打压，今天甚至还要联合起来将我云家驱逐！妖皇一脉此大难，你们这些家族却是没损一兵一卒，毫发无伤！我云家先烈对妖皇一脉的忠诚和牺牲，甚至还被说成了‘愚蠢’！”

    “究竟是哪些家族不配‘守护’之名！究竟是哪些家族应该被驱逐！呵……难道天下人眼睛都全部瞎了，连这最显眼的事实都看不清了吗！！”

    云澈的话狠狠的敲击着所有的心弦……和一双双在长久的传言中被不经意蒙蔽了的眼睛绝代天仙。

    “说的好……说的好……说的好啊！！”慕飞烟老爷子双手颤抖，他仰着头，叹声道：“云老弟，这是你的孙儿啊！得孙此，你定也是九泉含笑了！”

    “少家主……”云家上下全部眼圈泛红，脸色也都通红一片，云澈的话，宣泄着他们这百年以来所有的委屈、愤恨、不甘，呼喊着他们内心最深处苦苦压抑，无法喊出的声音，更宣读着他们云家的荣誉与骄傲，他们一个个紧握着手臂，全身血液都几乎要沸腾起来，眼眶之中，却都是泪光闪动。

    “太家主……你听到了吗，少家主正在为你正名，为我云家正名啊。”众长老想到葬身在天玄大陆的云沧海，一个个悲从心来，泪流不止。

    啸西风和九方奎两大家主，却被云澈骂的狗血淋头，脸色难看的同吃了大便，而且憋了半天，却是连一句反驳的话都憋不出来……其他五家主的脸色也是难看到了极diǎn。今日不是他们与云澈单独面对，周围可是天下群雄在侧，果他们今日被云家彻底压过，那么控制了百年了舆论风向，可就要彻底而变……

    云澈在他们面前，年纪只能用“幼小”来形容，但他嘴巴之毒，词锋之利，却是让他们全部胆颤心惊，生平第一次体验到了何为“字字诛心”。林家家主林归雁一咬牙，厉声道：“云澈！你口口声声的标榜忠诚，口口声声的为你们云家辩解！听的真是可笑到让人笑掉大牙！云沧海的确是人杰，但他百年前的行为愚蠢之极，却是天下共知！他若不愚蠢，为何要带着妖皇玺前往天玄大陆，而不是临行前将之交还给小妖皇！否则也不至于让妖皇玺从此遗失！”

    “可笑！究竟是谁可笑！”云澈冷眼嘲声道：“妖皇玺是先妖皇交予我爷爷所守护！这等重要之物交给我爷爷，是对我爷爷无限的信任！而我爷爷一生忠于妖皇，又岂会有一丝一毫辜负于这种信任！若无先妖皇之命，爷爷绝不会将之交给任何人！先妖皇那时虽身陷天玄大陆，但爷爷坚信先妖皇未死，纵然危机万千，纵然可能会因此赴死，爷爷也绝不愿私自将妖皇玺交予他人……这是君臣之间的信任和忠诚！而你林归雁，却居然觉得这可笑！先妖皇纵然活上万世，也绝不可能将妖皇玺交给你这等人守护！你又有什么资格指责我爷爷！”

    林归雁脸色沉下，随之难看的一声冷笑：“这等愚忠，根本就是个笑话！”

    云澈眼睛眯起，冷冷的盯着林归雁：“林归雁！你可知道这世上真正的忠诚的是什么？我来告诉你……那就是你口中的‘愚忠’！这世上唯一完全纯粹，毫无杂质的忠诚，就是愚忠！所有的帝王，哪个不希望自己的臣子是愚忠！所有的主子，哪个不希望自己的手下是愚忠！你说的没错，我爷爷对先妖皇是愚忠！他视先妖皇之托天！视先妖皇之命胜过自己之命！而你口口声声将‘忠诚’挂在嘴边上的林归雁却做不到……非但做不到，非但不以为耻，却还要说这是个笑话！”

    “所有林家的人，好好记着你们家主刚才说的话，可千万不要对你们的家主过分忠诚，否则，你在他眼中就是个笑话……笑话啊！”

    “云……澈！你……”林归雁手指云澈，浑身发抖。

    “一个将对妖皇的愚忠视为笑话的人，其身份居然还是守护家族的家主，这简直是守护家族之辱！我云家与你同列守护家族，都感觉到羞耻！而这样一个人，居然还有脸指责我爷爷……呵，林归雁，恕我这个小辈直言……你根本连给我爷爷tiǎnjiǎo趾头的资格都没有！林家家主？我呸！！”

    【抱歉，在哈尔滨待的有diǎn久…………稍作调整，努力更新。】

