    第371章 冒失

    “官差大哥，三湖帮只是江湖中的小门派，在江南西道，你可能没听说过。”白露笑道。

    “江湖中的门派太多了，再说还是江南西道那么远的地方，我的确不大了解，老实说，我这辈子还没出过洛阳百里。”这个官差笑了笑。

    “快点，都好了没有？有没有不妥的，可疑的？”那个领头的喊道。

    “好了，我这边好了。”

    “我这里没发现什么可疑的。”

    这些官差纷纷回应着。

    在崔游这边的官兵同样回了一声，然后便走开了。

    他没有继续再多问，对方如此坦然回答自己，再加上和陆东封同一桌，他自然没什么好怀疑的。

    哪怕自己不曾听说过这个三湖帮。

    “没想到前辈竟然是郡主府的客卿，刚才小女子言语有所冒犯，还望前辈恕罪。”当这些官兵离开后，白露不由开口说道。

    她刚才喊这个戴面具的家伙‘朋友’，主要还是对方带着面具，她根本不知道对方的年纪。

    现在知道了他的身份，身为郡主府的客卿，那份功力肯定不弱，在江湖中那应该也是老一辈的高手了。

    自己刚才喊朋友的确有些失礼。

    而且，白露心中也明白，刚才那官兵为何会如此好说话。

    之前一些寻常的百姓，那可是被问了好多问题，没那么就被放过的。

    自己说的三湖帮，对方显然没听过，按道理肯定要针对此事不断盘问，可对方就这么走了。

    自己和师兄两人的身份是假的，对方要是抓住不放，一直问下去的话，恐怕真会穿帮。

    正是因为自己两人和这个陆客卿同桌，这官兵才误以为自己两个是他的同伴。

    “无妨。”崔游淡淡地说道。

    他倒是没想到这个师妹倒是比较外向健谈，倒是这个师兄比较内向，从坐下到现在基本上没怎么出声，显然这些事都是这个师妹做主。

    崔游心中倒是觉得这件事有些麻烦了。

    就是自己和两人同坐一桌的事。

    他们如果真是‘小刀门’的人，万一行踪泄露，到时候说不定会牵连到自己。

    崔游倒不是怕，而是担心会连累夏馨月。

    他可以一走了之，可夏馨月不行。

    由于自己也是想要鲁山安命的，所以对‘小刀门’的行为并不排斥。

    可要说帮他们，崔游觉得自己现在还没那个能耐。

    毕竟他不仅仅要对自己负责，更要对郡主负责。

    因为他是郡主府的客卿，做什么事，在外人看来，差不多就是代表郡主。

    而且现在杀鲁山安显然不现实，也杀不了。

    当然，崔游倒也没有举报两人的意思。

    到时候真要追究起来，自己也可以说不认识他们。

    这是事实，不怕查。

    就是会给郡主带来不少的麻烦。

    “陆前辈，我们先走了。”白露看了师兄一眼，然后起身道。

    崔游点了点头。

    对于‘小刀门’的行为，他是有些佩服，可他们这样无异于以卵击石。

    可惜，自己也不好说什么。

    “前辈，告辞。”胡山跟着自己师妹朝着崔游说了一声。

    白露刚刚转身离开，才走两步，不由脚下一顿，转头对崔游说道：“陆前辈，刚才找您拼桌是晚辈太冒失了，如果给您带来不便，那个~~要是给您带来麻烦，您就说不认识晚辈。”

    “哪里。没什么不便的。”崔游笑道。

    “真是太抱歉了。”白露朝着崔游微微一礼，然后才离开了。

    看着两人离开，崔游心中暗暗摇头。

    他看得出来，白露心中有些纠结和愧疚。

    大概是她担心他们会连累自己吧。

    毕竟他们是‘小刀门’的人。

    对于这师妹在眼下这个情形，还在替自己担心，崔游对此不知道该怎么说才好了。

    如果真有人追究起来，可不是自己一句话不认识就能了结的，不知道要生出多少波折。

    不过，从这一点可以看出，对方心底还是很善良的。

    “师妹，刚才你说那么多，万一暴露身份怎么办？”出了酒楼后，胡山不由有些担心道。

    “不管怎么说，这次是我们有些冒失了。”白露叹道，“师兄，要是我们失败了，身份暴露，和我们接触过的人恐怕都会受到牵连。他本来和我们没有任何的关系，就我们和他拼了一下桌，到时候，他就很难说得清了。”

    “师妹，我们一定能成功。”胡山一脸坚定道，“而且我们也不会暴露身份。”

    白露笑了笑道：“对，我们要有信心。师兄，我们还是回去吧。”

    “师妹，现在我们什么消息都没打听到啊？”胡山有些惊讶地问道。

    “靠我们这样恐怕打听不到什么。”白露摇头道，“我们现在能够知道的，大概就是那家伙还在住处。”

    “他下次回程恐怕会更谨慎。”胡山说道。

    “走吧，我们想这么多也没用。”白露叹道，“还是要师父，师叔伯他们来决定了。”

    崔游倒是没有立即离开酒楼，一直到天黑，才出了酒楼。

    他没有得到太多有用的消息。

    鲁山安的消息被封锁了，现在所能听到的，也不过是大家的一些推测罢了。

    因为鲁山安的事，洛阳城算是戒严了。

    天黑下来后，街上便没什么行人了，而且比平时多了不少巡逻的官兵。

    崔游也没打算在晚上还盯着鲁山安那边，一个不好，被人发现，反倒是不好解释了。

    回到郡主府，他才发现自己是三人中最后一个回来的。

    徐驽和王亚都两人也没得到什么有用的消息。

    夏馨月私下单独将崔游留下了。

    崔游知道她要问自己。

    毕竟白天是自己要求出去的。

    “说吧，你是不是发现了什么？”夏馨月问道。

    虽然说刚才崔游带回来的消息和徐驽两人差不多，但她还是觉得崔游应该知道什么。

    否则白天出去做什么呢？

    “白天我出去的目的，其实不仅仅是打听鲁山安的消息。”崔游答道，“之前我曾发现有形迹可疑的人进入了洛阳。”

    “‘小刀门’？”听到崔游这么一说，夏馨月心中一动道。

    “应该是。”崔游点头道，“这次出去，我想我可能真的遇到了他们的人。”

    “这么巧？”夏馨月睁大了双眼，紧紧盯着崔游。

    “就是这么巧。”崔游有些无语地叹道，“我本来~~”

    崔游将当时在酒楼上的事说了一遍。

    (本章完)

