    “田市长，天鼎集团董事长韩伟想要见你。”秘书的话打断了正在办公的田学文。

    “哦，请他进来。”

    “该来的总要来啊。”田学文坐在自己的椅子上低声说道。

    “呵呵，田市长，你好啊。”走进来地韩伟笑着说道。

    “呵呵，韩董大架光临真是使我这个小办公室‘蓬荜生辉’啊。”田学文热情地招待韩伟坐下，虽然已经和天鼎集团有了矛盾，但至少没有公开撕破脸，再说田学文打心底里不想和天鼎集团有利益上的冲突，所以对韩伟，他仍然显得很热情。

    “呵呵，田市长，我是无事不登三宝殿，我想你应该知道我的来意吧。”韩伟笑着说道。

    “哦，是什么事啊，我还真不知道啊。”田学文‘迷茫’的说道。

    “呵呵，田市长管着这么大一个市的经济民生，真是很辛苦啊，难怪昨天的事就忘了，看来着实是为民劳心劳力啊，真是个难的的好官啊。”韩伟笑眯眯的说着，也不知道是夸奖还是讽刺。

    “呵呵，哪里，都是做些份内之事而已，不知道韩总来是所为何事？”

    “我是来和田市长谈谈合约的事情。”韩伟也不打迷糊了，他今天来本来就窝了一肚子火，此刻直接道出来意。

    “哦，是那个事啊，我们发给贵公司的信函上不是说得很清楚了吗。”

    “是说得很清楚，不过上面说的是要解除与我们集团签订的合同，不知道田市长你是不是搞错了。”

    “呵呵，没搞错，我们确实是要解除与你们的合同重新收回承包权，不过我们市委市政府也有自己的苦衷，还忘你们集团高层能体谅。”田学文笑着解释道。

    “不管你们有什么难处，合同上面白纸黑字可可是写得清清楚楚，整个项目都是由我们天鼎集团承包的，怎么田市长你们要毁约吗，那可是要承担‘法律’责任的。”韩伟故意把法律两字说的很重。

    “呵呵，韩总你别急嘛，听我解释，其实严格说来我们也并没有毁约啊，和你们签订的是上一届的市委市政府，你也知道他们因为腐败案件被拘捕了，我们新一届的市委市政府有自己的决议和政策，昨天刚开完常委会，决定把承包权收回来，所以韩董我也是没办法，这是大家共同的意见，还请韩董多多体谅。”

    “哦，这么说来，难道你们就不怕闹上法庭，影响你们的声誉吗，要知道你们g市刚刚出了那摊子事，如果新一届的领导机构又被人告上法庭，你们的名声恐怕将无可挽回吧？”韩伟仅仅抓住法律两字，想以此来迫使田学文妥协，他把这件事情弄成是田学文的主意。

    “韩董如果真的法*见，那我也没办法，这是g市常委会的决议，并不是我一个人就能更改的。”田学文摇摇头说道。

    “田市长，我想你应该知道我们天鼎集团的后面是谁吧，不知道你们这么做想过后果没？”韩伟笑呵呵的说道，那表情看起来却让人觉得无比的阴森……

    “呵呵，你们天鼎集团的后台我多少知道一点，但我想你们应该会理解我们的苦衷的，还希望韩董你也能帮我们好好解释一下。”对韩伟这种变相的威胁，田学文可以说是很不爽，相当的不爽，但他却不得不忌惮天鼎集团的背景，况且为官多年，早已把‘忍’字决连得出神入化，脸上表情依然不变……

    听到田学文这样说，韩伟知道这次想拿回承包权的任务是办砸了，田学文竟然不顾自己集团的背景，铁了心要收回承包权（他把承包权被收回全部归罪到田学文身上，俗不知田学文确实却是被他冤枉，这也难怪，当初上一届的市府好像也就田学文一个没有和他们有过关联，他早已把田学文划到对立面去了）。而且自己这方的这个哑巴亏是吃定了，当初自己集团获得承包权也不是采取什么干净的手段，闹上法院，鹿死谁手还真不一定，而且自己的老板肯定也不会主张上法院。冷静思考，韩伟只能先了解田学文收回这个承包权后是想怎么处理，然后再想对策，于是韩伟笑着问道“那不知道你们市委市政府是想怎么处理这个承包权呢？”

    “呵呵，我们会通过公开招标的方式进行，天鼎集团是个大企业，我们也是十分欢迎你们前来竞标啊。”田学文笑道。

    “哦，希望田市长到时不要故意为难我们才好。”已经隐忍了许久的韩伟，这时也脸部不善的说道。

    “呵呵，只要你们天鼎集团达到了要求，我们一定不会故意刁难之类的，还会优先考虑。”田学文笑着说道，他说的确实是实话，他是真的不想和天鼎集团闹得太僵。

    知道了自己想要得到信息，韩伟再也不想留在这个地方，想想自己自从当上天鼎集团的董事长，每个人都知道自己的后台老板是谁，哪个不对他毕恭毕敬的，今天在这里却碰得灰头灰脸的，实在是窝囊的很，看来只能回去和自己的老板商量了。

    离开了市委市政府，韩伟立刻拿起电话拨给赵志远，“喂，赵公子，事情搞砸了。”韩伟向自己的老板汇报着。

    “怎么，田学文那个老东西铁了心要跟我们作对吗。”电话那边传来一个阴沉的声音。

    “是啊，他说要把承包权收回去公开招标。赵董，要不我们去找一下那个新来的市委书记怎么样，说不定这只是田学文的意思，那个新来的市委书记不知道我们的背景，我们去找找他，稍微威逼利诱一下，说不定可以重新拿回承包权。”韩伟建议道。

    “你脑袋是浆糊的啊，这种事情市委书记怎么会不知道，而且田学文肯定是跟他说过我们的底细了，没有他的支持，田学文自己一个人能翻起什么浪来。”电话那边恨铁不成钢的说道。

    “哼，你刚刚说田学文是说想公开招标吗？”电话那边问道。

    “是的，他是这样说的。”

    “哼，想公开招标，打的如意算盘，哪有那么容易的事情，以为我们天鼎集团是好欺负的吗。”电话那边恶狠狠的说道。

    “是啊，是啊，也不看看我们天鼎集团的后台是谁，明显是不把赵公子您放在眼里吗。对了，赵董，您是不是想到了什么妙计了。”韩伟不失时机的拍了了马屁。

    “幸好，当初我早作了准备，在现在的市政府里面安排了我们的人进去，现在终于可以派上用场了。”电话那边略微得意的说道。

    “哦，是吗，那赵董您想怎么办？”

    “你暗地里给我去联系市政府的蒋干副市长，叫他把参加竞标的竞标商名单给你一份，我不管你用什么方法，什么手段，我要看到那些企业全部退出。”

    “蒋干副市长是我们的人？”韩伟吃惊的问道。

    “不错，当初g市倒了这么大一批人，为了我们集团的利益，我肯定要安排自己的人进去。”

    “呵呵，赵公子您真是未雨绸缪啊，我们这些当下人的怎么都比不上您啊。”想想赵志远的能量，韩伟知道他想要安排一个副市长确实不是很难的事，嘴里又赶紧拍马屁。

    “好了，别说这些溜须拍马的话，好好把我吩咐的事做好，不然你也知道是什么后果。”电话那边传来阴狠的声音。

    “好的，好的，赵公子，我一定按您的吩咐去做。”韩伟赶紧说道。对于赵志远，韩伟可以说是又敬又怕，赵志远不同于一般的公子哥仗着自己的身份背景整天花天酒地，而是利用自己的优势搞起了公司，不紧心狠手辣，而且心机相当深，不然也不可能在短短几年建立了天鼎集团这个拥有资产近二十亿，在天都市也排的上号的私人企业，韩伟每次在他面前都有点胆颤心惊，生怕自己一个不好也成了他下手的对象。

    这边韩伟和自己的主子通着电话，那边田学文看到韩伟离开，觉得有必要把今天韩伟来过的事跟黄安国好好通一下气，起身前往了黄安国的书记办公室。

    “田市长，是不是今天鼎集团的人找上门了啊？”黄安国看到田学文进来笑着问道。

    “呵呵，黄书记，还真被你猜到了，刚刚他们的董事长韩伟找上门来了。”田学文笑道。

    “哦，有什么反应。”黄安国赶紧问道。

    “倒没什么大的反应，被我给挡回去了，而且也没说要诉诸法律干嘛的。”

    “呵呵，我猜他们肯定也不敢闹上法院，不过他们没什么大的反应，你觉得他们接下来会有什么动作。”黄安国问道。

    “这个倒真不好说，我想他们说不定也会参与竟标，只不过会不会采用什么手段就不知道了。”

    “呵呵，管它的，‘兵来将挡,水来土淹’，我们按照原计划进行，把好招标这一关，看他们能耍出什么手段。”

    “如果他们中标了呢，要不要真的把承包权再给他们。”田学文问道。

    “如果他们能通过正常途径获得的，我们就给他们吗，反正我们针对的又不是他们天鼎集团，只要他们的价格最低，而且能满足我们招标文件中的要求，让他们中标也未尝不可啊。”黄安国笑道。

    “呵呵，既然如此，那我就先去忙了，有什么问题再来请你指示啊。”田学文笑道。

    “说什么指示呢，我们是群策群力，共同进退。”黄安国想和田学文交好，说起话来，似乎有点拉拢的味道。

