    海神公司在美国召开新闻发布会的同时，天朝海神分部也召开了新闻发布会，韩家平亲自宣布，徐平安先生个人捐助一千五百瓶超级鱼油给相关部门，由相关部门负责分配，来帮助那些困难家庭。

    欧洲海神分厂总经理莱恩，也发表了声明，海神母公司天启集团董事长个人捐赠给欧盟心脏病基金一千瓶超级鱼油，用来帮助那些困难家庭。

    一时间，徐平安再一次的刷屏了，而且还是全球性质的刷屏，天朝，美国，欧盟各大报纸都纷纷对徐平安这种慈善行为进行表扬，尤其是天朝，更是对徐平安进行轰炸性表扬。

    天启集团的形象直接上升了很多，国外很多机构调查，大众还普遍认为天启集团是一家负责人的企业，这种结果让很多国家高层都是蛋疼的。

    这个混蛋为了自己的利益直接断供超级鱼油，你们竟然还这么认可，你们的脑袋被驴踢了吗，天启集团真他妈太会玩了，区区几十万付出，竟然得到这么大的回报。

    给国外捐赠都是一千瓶，给国内捐赠是一千五百瓶，天启集团完全是天朝良心企业的标杆，社会各界是普遍好评，这种结果，让很多人都气的摔了杯子。

    徐平安这个混蛋太会玩了，虽然不知道内情是什么，可前一段时间的表现完全是跟美国杠上了，那知道这么快就风起云涌，坏事变好事了。

    这件事的受益者只有两个，徐平安，美国总统，美洲的消费者完全被当猴耍，真他妈是太不要脸了。

    这些人是极度嫉妒，徐平安能这么玩，可惜，他们玩不了，真要是敢学徐平安这么玩，有得是人收拾你，美国会跟你讲道理，老鼠都能强奸猫了。

    马博，林毅德，张文远等人也是吃惊不小，想不到徐平安敢在美国这么做，尤其是林毅德的父亲林长功，事情发生的时候，都已经有了让林毅德跟徐平安断绝关系的打算。

    林长功分析的很到位，哪怕是天启集团不怕继续跟美国杠下去，那些在美国有投资的企业也会逼着政府制裁天启集团，这些企业有多大能量，林长功可是非常清楚的。

    那知道短短的两周时间，风起云涌，徐平安竟然赢了，美国总统都说天启集团是一家负责人的企业，这一点真的让林长功很是吃惊，心里更是暗暗的松了一口气。

    幸亏自己没走出那一步，否则，断了儿子的大机缘。

    苗依依作为徐平安的绯闻女友，微博的粉丝量更是急剧增加，让兄弟公司的老板宋哲民是喜出望外，立刻进行安排，资源往苗依依身上倾斜力度更大了，现在苗依依的人气真的是很高。

    卫东朔跟陈青山两人在办公室内都一脸认真的表情，小看徐平安了，从这件事可以看出，徐平安心机很深，翻手为云覆手为雨，这一份手段两人都不具备。

    而且，这一次事件，徐平安态度坚定，杀伐果断又不失圆滑，卫东朔跟陈青山非常清楚，两人都扛不住这种压力，徐平安却抗住了，而且最后还是皆大欢喜的局面，这种结果让非常多的人都不敢相信。

    这种人是两人可以影响的吗，两人原来很有信心影响徐平安，现在看来，两人根本就没有看透徐平安是一个什么样子的人，天朝那一家企业在美国敢这么折腾，就他徐平安敢这么折腾，还赢了。

    这一次的事情，真的让国内很多大佬对徐平安刮目相看，以前仅仅认为徐平安是幸运，这件事过去后，不会再有人认为徐平安仅仅是幸运。

    有幸运更有手段，这是很多大佬的评价。

    这件事前前后后折腾了二十天左右，算是落下了帷幕，国外的人可以过一个舒心的圣诞节，国内的人则是开始准备春节，各个企业都是一片的繁忙。

    徐平安捐赠超级鱼油走徐平安的个人账户，跟海神进行结算，一笔归一笔，绝不搅浑。

    徐平安的办公室内，霍明海在跟徐平安进行汇报，十二月份已经过去了，海神公司跟天启油漆公司都已经上缴了利润。

    海神公司上缴了六十七亿欧元纯利，本身留下十亿欧元正常运行。

    超级油漆公司就霸道了，上缴一百二十亿欧元，本身留下三十亿欧元负责采购原材料以及维持企业正常运行。

    其他公司都没有上缴利润，本身没有产生利润处于亏损当中，反而需要总部贴补资金，因此并没有上报徐平安，而是走另外的账目。

    油漆公司之所以上缴这么一点，是因为各国都明白，仅仅是生产俄罗斯跟天朝的订单，就需要差不多一年，将货款打给天启油漆公司，等于让天启集团白白使用一年的时间，还没有任何利息。

    这一点，很多人都非常的蛋疼，第一跟第二份订单拥有者，法国达飞海运公司跟西班牙纳维塔造船公司，这两家公司董事会是非常的痛苦。

    达飞海运公司最先下了五亿订单，结果，自己还没有用上，被军方直接以六亿的价格全部收走了，董事会的人是集体蛋疼。

    你妹的，你们自己去买啊，现在下订单到看到货需要等到一年后了，哪怕是有一亿的纯利，董事会也是非常不爽的。

    西班牙的纳维塔造船公司也是如此，三亿订单的货，被军方以三亿五千万的价格收走了，而且还是货物刚刚到本国港口，直接被军方给控制起来拉走了，你想反对都没有时间。

    两家公司都是非常的无奈，想要重新下订单，可是几亿资金被占用拖上一年的时间，还没有一点利息，这让两家公司董事会非常的肉疼，作为公司来讲，流动资金非常重要。

    “奖金名单出来了吗”徐平安询问道。

    “已经出来了”霍明海说完，另外拿出一份文件递给徐平安审核。

    “你提前考察好人选，过完年，我打算让季雪宜的投资部独立，直接派人接手投资公司的财务”徐平安认真的说道。

    季雪宜这几年做的很不错，也到了给季雪宜再一次增加资金的时候了，这一次徐平安打算直接增加二十亿资金，让季雪宜放开手脚去发展。

    “没有问题，财务部人员储备非常充足，随时可以抽调出三人”霍明海认真的说道，徐平安点了点头。

    审核了一下奖金名单，对几个特殊的人员奖金进行了修改，这才交给霍明海“即可下发吧，他们估计都在等着你的电话”徐平安笑着说道，霍明海也跟着笑了。

    随后的时间，天启集团总部已经开始忙着春节的事情了，唯独杭州那边的天启科技公司，天启手机公司，天启游戏公司是一片的繁忙，尤其是测试部门，更是连连加班。

    人事部门的招聘一直没有停过，各个部门的人手都在增加当中，良好的待遇吸引了不少人才，当然，也有被淘汰的人员，十二月份进行的考核，淘汰了二十七人。

    尤其是天启手机公司设计部，二十二人直接淘汰了四人，交出的设计方案全都是从已经上市的手机上面抄过来的，丁志军是一个没留，辞退四人重新招人补充。

    第一款手机是公司的脸面，属于天启集团的重点项目，使用抄袭方案如果被徐平安知道，那时候被辞退的就是丁志军了，对他们手软就是自残。

    距离春节剩余五天时间才开始放假，初六直接开工，今年过年还是老样子，提前拜访亲朋好友，送上礼物，初二开始走亲戚，徐平安一直忙到初八才算松了一口气。

    累了半个月总算是可以轻松一点了，在家里睡了两天懒觉，这才开始上班，小城市很多企业不好过，天启集团的员工确实非常的好过。

    各部门的人都已经开始正常上班，徐平安到公司后“让季经理来一趟”徐平安看着钱雯雯直接说道，钱雯雯立刻去通知了。

    时间不长，季雪宜就到了徐平安的办公室，徐平安招招手让季雪宜过来喝茶，季雪宜大大方方的做到徐平安的对面。

    “雪宜，我打算将你的投资部门独立出来，成立天启资本，资金给你增加二十亿，你有什么意见”徐平安看着季雪宜询问道。

    “我没有意见，我们独立后采取保守策略还是激进一点的策略”季雪宜看着徐平安询问道。

    这件事必须问清楚，省得将来难受，激进一点的策略风险不小，有亏损的风险，如果徐平安可以接受，季雪宜就会步子大一点。

    “保守一点好了，每年只要不低于百分之十的利润，我都可以接受”徐平安笑着说道。

    季雪宜揉揉自己的头，徐总太狡猾了，保守策略想要达到百分之十的增长，可不是那么简单的。

    “我的人员配置是多少”季雪宜继续询问。

    “这一点你自己决定，老规矩，总部财务由总部派遣，其余的你自己做主，招多少人你自己根据需要决定”

    “我建议你现在可以建立组织架构了，如果今年你达成了目标，明年你掌控的资金还会增加，人手不足你会很累的”徐平安喝着茶水慢慢的说道。

    “徐总，想要达成增长目标我需要一部分资金进行激进投资，否则我难以保证百分之十的纯利增长”季雪宜如实的说道，徐平安思考了一下。

    “雪宜，更改一下好了，无论是保守还是激进你自己掌握就可以了，我希望你可以有效控制风险，怎么做我不干预，我只看最终的结果”徐平安看着季雪宜说道。