    这个声音十分响亮，宛若雷鸣，可是在场的所有海贼听到这个声音之后，全都是露出了大喜之色，赤犬的脸色也是瞬间发生了变化。

    “百兽凯多，这家伙也在这里吗。”

    对于凯多的声音，赤犬并不陌生，因为当初他可是在原G5支部基地见过凯多，并且还短暂的交手，所以对于凯多的声音一点都不陌生。

    “是凯多大人来了，这下子赤犬这个混蛋死定了。”

    在场的海贼们非常的激动，虽然刚刚赤犬展现出来惊人的实力，碾压了他们，可是在他们的眼中，他们的老大凯多才是世界上最强的人，现在凯多来了，赤犬就死定了。

    天空中一片阴影朝着赤犬砸了过来，赤犬脸色不变，右手变成了岩浆，轰然对着上方一拳砸出，而空中的凯多也正好落了下来，两人的拳头轰在了一起。

    “轰！”

    两人的拳头碰撞在一起，产生了极其可怕的后果，首先就是那些靠的比较近的海贼全都被掀飞，随后赤犬所站立的地方整个塌陷下去，出现了一个方圆十几米的巨大坑洞，只有赤犬一人站在那里，在他的上方则是凯多。

    “好强大的力量。”

    赤犬面色红润，凯多的力量的确是非常恐怖，他将力道卸到了地面之上，才完全挡住这股力量，虽然也是因为凯多从空中突袭的缘故。

    忽然，空中的凯多左臂龙鳞暴起，竟然凭空又多出了一股力量，整个人继续压了下去。

    “噗！”

    一直保持着站立的赤犬，整个人都被打得陷入地面，看不见人影，可想而知凯多这一击的力量到底有多么强大。

    “哦，凯多大人威武。”

    凯多落在了地面之上，而赤犬已经看不到人影，所有的海贼都爆发出了欢呼，但这种欢呼才持续几秒，忽然间，从地面冲出惊人的岩浆火柱，哪怕是凯多也迅速的退开。

    冲天的岩浆火柱出现，然后所有的海贼就看到赤犬从岩浆之中走了出来。

    “这家伙是怪物吗？被凯多大人打了一拳，竟然一点事都没有？”

    百兽海贼团的海贼对凯多的崇拜是无止境的，就像是白胡子海贼团的海贼对白胡子的崇敬一样，都认为他们的船长是无敌的。

    尤其百兽海贼团的海贼更甚，这跟凯多以武力慑服手下有关，所有人都崇拜他的力量，刚刚赤犬受了凯多一击，竟然一点问题都没有，实在是太让他们震惊了。

    不过凯多本人却没有半点吃惊，他依然还是跟几年前一样，赤着上身，目光凶狠，宛若洪荒猛兽一般凶残，死死的盯着赤犬。

    “赤犬，你竟然敢来我的地盘，还敢袭击我的基地，你真是好大的胆子。”

    赤犬不屑的冷哼一声，道：“凯多，我现在做的事情不就跟你当初做的事情一样吗？”

    他说的自然就是当初他们海军和白胡子海贼团开战时候的事情，那个时候凯多的出现打乱了海军的部署，否则的话，白胡子的损失肯定会更加惨重，说不定还有机会留下白胡子。

    对于这件事情，他可是一直没有忘记，现在新仇旧恨加在一起，他自然要发泄出来。

    “凯多大人，这个赤犬是来救人的。”旁边有海贼大声喊道。

    凯多目光扫视了一眼，除了赤犬之外没有任何其他人，也不知道赤犬到底有没有救人成功，不过他看到赤犬有恃无恐的样子，心中隐隐有了答案。

    “所有人立即去找，任何可疑人全部都给老子抓回来。”

    赤犬眉头微蹙，凯多这个人看似粗狂嚣张，但实际上智慧并不低，否则也不可能坐稳四皇之位，竟然能够看出来他已经把人救了出来。

    不过他也没有担心，因为据海沃德他们离开已经有十几分钟，以他的速度，就算还没有完全离开，但也距离比较远了，而且海沃德的隐匿手段还是非常不错的，再加上他的门门果实能力，逃脱的可能性非常高。

    凯多看着赤犬，说道：“赤犬，其实你这个海军大将有什么意思？不就是给世界政府当走狗吗？不如你我联手，以我们两人的力量，称霸这个世界，完全不是问题。”

    赤犬惊愕的看着凯多，简直不敢相信自己的耳朵，凯多这是在招揽他？

    海贼四皇招揽海军大将，这要是传出去，不知道多少人会惊呆，因为不夸张的说，海贼四皇虽然称霸新世界，但海军大将的名号绝对不会比海贼四皇差多少，双方基本上是处于平等的地位，更何况双方还是死敌。

    “称霸世界，就凭你？”

    赤犬毫不顾忌的讽刺起来，或许凯多能够凭借着力量成为海贼四皇，但想要称霸世界，他完全不具备资格，甚至赤犬觉得，就算是他，都要比凯多更具资格。

    凯多也是个霸道之人，他沉声道：“既然你不同意，那今天你就别想离开了。”

    “轰！”

    没有多余的废话，赤犬和凯多两人立即展开了战斗，他们战斗的声势实在是太恐怖了，以至于其他人根本没有办法靠近，更别说是帮忙了。

    凯多绝对是肉搏界的顶级存在，若不是赤犬这些年经常跟卡普对练，在体术方面，他还真的不一定能够敌得过凯多。

    可是现在赤犬的体术已经不差，跟凯多打起来根本不落下风。

    若是在平常时候，赤犬或许会认真的跟凯多较量一番，可是现在在百兽海贼团的地盘上，他根本没有这样的想法，随着两人战斗战线的移动，赤犬忽然跟凯多对拼了一拳，然后飞速的后退，一直来到了海边。

    “凯多，下一次再见面，就是我们分出生死的时候。”

    站在海边，赤犬目光冰冷的看着几十米开外的凯多，这么近的距离，凯多只要几步就能够到达赤犬的面前。

    凯多冷声道：“今天就是分出生死的时候，我生，你死。”

    前面是大海，而身后是他，以及无数的海贼，他认定赤犬已经无路可退，要么投降，要么死亡。

    赤犬却是面上露出了嘲讽般的笑容，缓缓的开口说道：“你永远不可能知道自己面对的到底是何等存在，就凭你们这些人，还留不下我。”

    说着，他在凯多等人震惊的目光之下，整个人从海边跳起，‘噗通’一下落入了海中。

    本来自信无比的凯多，脸上满是错愕之色，赤犬跳海了？这是什么情况，赤犬不是自然系恶魔果实能力者吗？他无法游泳，跳海就只有死路一条，可他为什么还要那么做？

    震惊过后，凯多立刻大喝道：“立即下海去追，快。”

    虽然不知道赤犬为什么这么做，但他可不认为赤犬这是在自杀，他觉得赤犬肯定在海底留下了什么后手，所以才会这么突然的跳入海底。

    百兽海贼团中不是能力者的海贼们全都是一个接着一个的跳入了海中，其余人也都是去开船，想要在海上追击赤犬。

    可是几个小时之后，等所有追击的人都回来之后，带来的消息却让凯多非常不满意。

    “这都让他给逃了，赤犬。”

    凯多愤怒的咆哮，本以为囊中之物的赤犬竟然当着他的面逃走了，这让凯多愤怒异常，要不了多长时间，这件事情就会传遍新世界，到时候顺利逃走的赤犬可不会成为笑柄，他们百兽海贼团才是最大的笑柄。

