    “啊啊啊！你这禽兽！色胚！我与你拼了！”

    云曦自无尽美妙中清醒过来的第一件事便是惊叫打骂石野，她实在气坏了，自己被人强行夺走初吻能不气吗？

    更何况这人还是屡次坏她好事的可恶少年，她都快恨死石野了，没想到如今初吻却丢在了他身上！

    自从百草园遇到石野之日起，她就没哪天顺心过，一直都很倒霉，简直不要太惨！

    “呜呜呜~”

    云曦小拳拳打着打着便忍不住哭了起来，她伤心至极，暗自神伤自己的倒霉，不老泉被抢了，那金色光茧也被抢了，就连自己初吻也没了！

    自原著便能明白云曦的温柔性格，她就像是那一缕和煦春风，柔柔吹拂着人之心灵，等待着吹开爱人的心门。

    如今遭受如此多的委屈，自然再也忍不住哭了起来，梨花带雨模样，好不惹人怜爱！

    但不知道为何？看着云曦一副受气包的委屈模样，令得石野莫名想要大笑，但他是受过专业训练的，保证能忍住！

    他微笑着将云曦拥入怀抱，虽然云曦的一切委屈都来源于石野，但这不妨碍石野温柔安慰她，这可是拉近关系的好机会。

    “呜呜呜~你不要碰我！”

    云曦哭着挣扎，她现在心里正委屈伤心呢！眼前这人竟还要抱她占便宜，实在是太可恶了！

    “哎呀！你别哭啊！你这梨花带雨的模样看着好不心动，让我忍不住又想亲你了。”

    石野不会说什么安慰话，只能将自己心中的安慰之语如实说了出来，期望能够安抚云曦，让她不要哭泣伤心。

    “呜呃！”

    闻听石野的安慰，云曦哭泣之音戛然而止，眼神之中满是惊恐，她都这么伤心可怜了，这无耻之徒竟还想占她便宜，简直没有人性与同情心！

    石野见云曦果然停止哭泣，认为自己的安慰起了作用，心中大是高兴，感觉女孩子也不难哄啊？！为什么前世总有男人抱怨女孩子难哄？

    “你叫什么？”

    石野尽管知晓云曦姓名，但他还是需要问一遍，如此往后才能友好交流。

    “云，云曦。”

    云曦不敢隐瞒，她担心石野到时一个不顺心又要亲她，所以便抽噎着回答石野的问题。

    “晨光穿透云雾吗？嗯，很朦胧、很唯美、很好听！你可以叫我小野或者野哥哥。”

    石野发自内心赞美云曦名字好听，瞧瞧他自己的破名字，石野：是说老石家的野孩子吗？也不知道父母怎会想到这个破名字？！

    “好了，跟我走吧，我带你去偷神猴王的宝贝，到时候分你一些，所以你可不许逃跑哦！否则打你屁屁！知道吗？”

    他二人聊了这么久还一直躺在地上呢，石野起身将云曦拉了起来，准备带她一起去偷宝贝。

    “知道了！”

    云曦像个小受气包那样应和着石野，在石野说打她屁屁之时，另一只手还不由自主摸了摸自己浑圆挺翘、弹性惊人的美臀。

    “乖！”

    石野温暖大手摸摸云曦漂亮的紫色秀发，对云曦的回答很是满意。

    看着这般温柔的石野，感受头顶温暖的大手，她忽然感觉石野也不是那么的可恶了，除此之外还有一点点小帅。

    “不行不行！云曦你在想什么呢？这可是个坏家伙，小色狼！”

    云曦甩甩头，抛却脑海中那些可怕的想法，她认为自己可能是最近遭受打击太大，脑袋还有些不清醒，这才会有这般想法。

    石野自然不会知晓云曦的内心想法，他正牵着云曦滑嫩玉手，于前方半个身位带路。

    忽的，石野转过头来看着云曦，却是他想起了一件事，一件非常重要的事，可能关系着往后他和云曦姻缘。

    只见石野伸出一只手，向着云曦玉耳之上的耳坠而去，他记得这是云曦的定情信物来着，这么重要的事竟然差点忘记，当真该死！

    好在石野及时想起，否则还不知道往后又会发生什么麻烦事？

    云曦见石野不知为何竟会将其魔手，伸向对她来说最为重要的耳坠，当即便想伸手阻拦。

    “嗯？！”

    石野见云曦竟想阻拦于他，当即轻嗯一声，借此表明自己的态度，这在云曦听来却如上古天罚那般可怕，吓得她玉臂微颤，再也不敢阻拦石野取下她的耳坠。

    云曦此时白瓷般精致的玉颜满是红晕，这可恶的贼子竟然抢走了自己的定情信物，这叫她如何是好？！

    她现在唯一的办法便是暂且隐忍，等出了百断山便摇人，找来自己的爷爷，帮她取回自己的耳坠，然后再教训这无耻小贼一顿，以泄心头之气。

    在云曦心头美美哒安排石野未来之时，他已然取下云曦耳坠，将其握在手心不断打量，眼中满是好奇与兴趣。

    他想知道云曦这定情信物有何特殊之处，为此特意将其收入系统空间鉴定了一下。

    “紫珑心耳坠：由天地奇物紫玲珑所铸，佩戴者遭遇攻击将会自动护主，形成一道符文护罩保护其主。

    另，此耳坠一男一女佩戴双修之时能帮助精纯双方神曦精气，提升修练速度，实乃双修圣物！”

    “哇哦！”

    石野双眼大放光明，尤其知晓这耳坠竟是辅助双修的圣物之后，他心头一片火热。

    看看对面红晕满面的云曦，又想想英俊帅气的自己，顿感这耳坠便是为他二人所铸，天作之合有没有？

    “嘿嘿嘿，云曦，这耳坠可真是不凡！是个好宝贝呀！说不定往后......”

    石野语气暧昧，也不明说自己是否明白这耳环的具体作用或意义了。

    唉！就是玩儿！

    云曦俏脸更加红润，她听石野语气好像知道耳坠意义，可是这又不可能，只能自己安慰自己不要被王野的花言巧语给骗了。

    但她只要一想到自己初吻被夺，如今定情信物又被石野抢去，内心便不由的一阵心慌，她感受到了冥冥中的那一丝缘分，主要是这事太巧了！

    可是这石野如此无耻下流！自己又怎么可能喜欢他？未来又怎么可能有着那种缘分？

    石野没有理会胡思乱想的云曦，自顾拉着云曦白嫩玉手开始赶路。

    如今时间已经差不多了，那些原住民凶兽兽王，历练的纯血凶兽与天才修士应该都聚集在了神猴王的领地。

    石野二人需要加快时间，去晚了说不定就啥也捞不着了！

