    

    （十分感谢‘o小说狂人’的打赏！）

    古老的殿堂内，守护神树幼苗坚持不懈的散发着柔和的幽光，照耀着整座没有一丝光线的空间…

    水池里，无言、那月、夏音、阿古罗拉四人皆是紧闭着眼睛，好似睡着了一般，没有半分的动静，唯有那不断沸腾中的池水在一个个气泡的冒起、炸裂下分为四股洪流，流进了他们的体内，净化、强化着他们身体的一切…

    这一幕，在无言用不为人知的手段，将阿古罗拉狠狠的‘教训’了一顿以后，便一直维持到了现在…

    期间，四人谁也没有再说过哪怕一句话，甚至连眼睛都没有再睁开过，就这样一直静静的待在水池中，承受着水池里的水的净化与强化，不知道的人还以为他们已经昏迷过去了…

    因此，整座青铜的宫殿便是再度恢复了以往的死寂，唯一的活动迹象只有守护神树幼苗树干内一直在流进‘力之戒’中的流状物、树冠上散发着的柔和绿光，以及随着时间的推移，不断涌进无言、那月、夏音、阿古罗拉四人体内的池水…

    在这种死寂的环境下，转眼间，五天左右的时间，悄然流逝…

    经过了五天的时间，水池里的水的沸腾程度已大不如以往，连水面都降低了不少！

    一开始的时候，水池里的水最深的地方尚且还能到达无言胸口的位置，但现在。水面仅仅只能抵达无言的腹部了！

    五天的时间已过，可水池里的四人仍旧没有半点睁开眼睛的迹象，水池中，那些沸腾的程度越减越低的池水虽然还在源源不断的灌注进他们的身体之中，不过速度已消减下来不少了…

    再加上池水流逝的速度也越来越慢，想来，再过不久，池水的净化与强化便会彻底的停下来！

    到那个时候，也是无言、那月、夏音、阿古罗拉四人醒过来的时候！

    其实，在这五天的时间里。那月、夏音、阿古罗拉三人虽然一直没有睁开过眼睛。也没有半分的动静，但三个少女的意识一直都清醒着…

    一边观察着自己身体的变化，一边透过与宿主之间的联系，观察着无言体内的变化。可以说。五天的时间里。三个少女至少有一半以上的时间是一直都在关注着无言的！

    包括被无言‘教训’了一顿的阿古罗拉…

    至于无言本人是不是也是一样的状况，那就只有他自己才知道了…

    水池里，沸腾的池水越来越趋向于平静。其中，被无言所吸收的池水也是越来越稀少，水池也渐渐的恢复到了清澈见底的状态…

    直到这第五天即将结束的时候，流进无言体内的池水，终于是在最后一道的灌注中，彻底的消失了…

    当最后一道池水灌注进无言体内的瞬间，有那么片刻的时间，周围的空气霍然一凝！

    “咚！！！”

    陡然，一声巨大的闷响声如同加剧了无数倍的心跳声一样，响彻水池的上空，在整个青铜宫殿内激烈的回荡了开来！

    然后，无言那对紧闭了五天时间的眼睛，在一阵细微的抖动下，静悄悄的睁开…

    “呼…”

    一口长达十秒以上的绵长气息随着无言松气的动作徐徐从其口中传出，如同在将心里的沉闷尽数排出一样，等到彻底的将这口极长的气息吐露出来，无言才活动起了自己的身体。

    “噼里啪啦…”

    一阵阵极其响亮，宛若爆竹一般的声音在无言活动身体的同一时间里没有丝毫前兆的回响了起来，好像已经许久没有活动，关节生锈的人偶似的，动作显得有些不自然，但没过多久便恢复到了以往的状态。

    听着这阵‘噼里啪啦’的爆响声，无言不但没有觉得惊讶，反而嘴角缓缓勾起。

    感受到体内那如同大海一般连绵不尽的恐怖魔力与以畅快之姿浑然流动着的血液，握了握自己愈发有力的拳头，无言笑了，笑得十分的愉悦。

    他能够很清楚的感觉到自己的身体所产生的变化！

    最基本的方面是身体力量的增加！

    紧接着，身体的素质也是增强了不知道多少倍！

    甚至是修炼魔力的速度，都比以前提升了好几个档次！

    不仅仅如此，魔力的量与精纯程度也是暴增了不少，直接影响到了那些属于无言的眷兽们的强度！

    那月、夏音、阿古罗拉三人如今的强度尚且还不得而知，但黑白龙的力量与能力却是真真实实的得到提升了！

    此外，血脉的升华也同样对无言产生了影响！

    首先是身为真祖最赖以生存的生命力与恢复力的提升！

    随即便是血脉能力的提升！

    例如‘红玉模式’，无言一共有三个…

    狂三的‘红玉模式’、小芙兰的‘红玉模式’以及紫的‘红玉模式’！

    这三个‘红玉模式’的维持时间都得到一个非常大的提升！

    就说紫的‘红玉模式’，原本只能维持大约十分钟的时间，现在整整提升了一倍，达到二十分钟的程度了！

    二十分钟，即使放在与同等级半神阶强者的战斗中，有效率的话，足够战上好几场了！

    不仅如此，在池水的帮助下，得到了升华的‘真祖血统’还觉醒了另外的一个血脉能力…

    制造‘血之从者’的能力！

    ‘血之从者’是‘噬血狂袭’世界里特有的一种存在！

    他们是吸血鬼们以自身**的一部分所创造出来的模拟吸血鬼！

    吸血鬼们的‘血之从者’是作为忠实的部下或是伴侣，为了与吸血鬼主人共同生活而被赐予了永恒生命的人，说是吸血鬼，但其实他们还属于人类的范畴，只不过却拥有了类似吸血鬼的能力，所以，‘血之从者’也被称为无限接近魔族的‘人类’！

    在‘噬血狂袭’的世界中，被吸血鬼吸血的人类并不会因为被吸了血就会立刻出现某种改变，而是，吸血鬼用獠牙将本身血液注入对方体内时，如果给吸血鬼注入了血液的话，被吸血的人就会成为‘血之从者’，也就是模拟的吸血鬼。

    听起来好像跟其它世界里那些被赋予了初拥，变成了吸血鬼的存在一样，其实不然…

    初拥能够制造吸血鬼，而‘血之从者’却还是属于人类的范畴！

    而且，‘血之从者’在很大程度上继承了其吸血鬼的主人的能力，并不像那些受到初拥的吸血鬼一样，拥有吸血鬼的身体，能力却凭借自身，有高有低。

    ‘血之从者’却不一样，他们在诞生的瞬间里，就已经得到了能够在其主人的同意下，释放他们的主人的眷兽的权利！

    据说，根据从者们本来的身体性能和其主人之间的相性，甚至还能够超越身为感染源的吸血鬼！

    就像一个被专门打造出来的强悍的护卫或者伴侣一样，‘血之从者’，就是这样的存在！

    跟初拥制造出来的吸血鬼不一样，‘血之从者’一诞生，极其有可能拥有非常强大的力量！

    而现在，无言便得到了制造‘血之从者’的能力！

    本来，制造‘血之从者’是‘噬血狂袭’世界里每一个吸血鬼都会的能力，只可惜，无言的‘真祖血统’因为具备了所有类型的真祖的特点，导致血脉能力过于庞杂，只能随着实力的提升逐渐觉醒或剔除，避免血脉本身发生混乱。

    现在，‘真祖血统’得到了升华，血脉能力也自然的跟着觉醒了一个了！

    而这个能力，对于无言本身来说虽然没有什么用，但无言却很满意。

    因为，这个血脉能力，解决了他的一个烦恼…

    当然，除了血脉、身体、魔力方面的提升以外还有其它的提升，比如脑域的强化，就让无言的计算力得到一个不小的提升，导致超能力也得到了提升了！

    种种的提升，最终影响到的就是无言本身实力的大增！

    而接下来，一个骤然响在无言脑海里的声音，也证明了这一点…

    “滴！使用者本身强度得到提升！根据使用者得到提升的程度！系统自动补给经验值！”        

