    

    哦，对了，想起来了。

    祁斯宇告白那天，就是被傅临琛突然冒出来打断的。

    这老狐狸还想了个特别奇葩的借口，说恋爱会影响她学习，让祁斯宇知难而退。

    现在好了，傅临琛嘴上大义凛然，背后偷鸡摸狗，自己把她追到手了。

    穆薇薇现在有点怀疑，傅临琛今天到底是真的有会议要开呢，还是担心会见到祁斯宇。

    不过，以老狐狸那张厚如城墙的脸皮，估计还是前者的可能性更高吧。

    穆薇薇脸色不大自然。

    但是，祁斯宇倒是神色如常，很快走过来，跟她打招呼。

    “Vivian，我跟朋友们也要回M国，穆大哥听说之后，就说你正好今天走，让我们一起搭穆家的私人飞机，我们都是沾你的光了，谢了。”

    “咳咳，这……这没什么啦，大家都是朋友，在国外，我也经常受你们照顾的。”穆薇薇急忙说道。

    祁斯宇见她目光躲闪，心里多少猜到了一些，忍不住暗自叹息了一声。

    说实话，他是真的非常喜欢穆薇薇的。

    以穆薇薇的家世地位，才情美貌，还能保持这么正直单纯的性格，真的非常难得。

    她是穆家用爱培育出来的小公主，乐观积极向上，能够让每一个认识她的人，都受她影响，变得开心起来。

    所以，她就像是一团光，一直吸引着周围同性异性的目光。

    祁斯宇自己也知道，不止是他自己，连他那几个兄弟，都对穆薇薇很有好感。

    只不过，他们知道自己家世能力都不如祁斯宇，自惭形秽，主动退出了。

    大家都认为穆薇薇应该配得上最优秀的男生。

    祁斯宇本来认为这个男生是他自己。

    但是……

    那天看到穆薇薇扑进傅临琛怀里的那一刻，他就知道，自己输了。

    跟傅临琛比起来，他实在是算不了什么。

    输给自己的偶像，他心服口服。

    而且，还觉得很庆幸，因为傅临琛才是真正有能力守护好纯洁善良小仙女的男人。

    “忘记跟你说声恭喜了，你跟傅大少……真的很般配，不知道什么时候能喝到你们的喜酒？”

    祁斯宇微微一笑，选择主动把话说破。

    穆薇薇果然吓了一跳，但很快，就露出了一抹略带羞涩的笑容，“呃，那个……谢谢你的祝福！不过，喝喜酒就说得太早了吧……”

    祁斯宇有些意外，“为什么太早？你还在读书，结婚是不太可能，但是，你跟傅大少不订婚吗？”

    那天他可是亲眼看到，穆薇薇被穆大少给抓包了的……

    既然恋情曝光了，以傅家和穆家的身份地位以及交情，再结合傅临琛已经二十八九岁的事实，订婚应该是十拿九稳的。

    穆薇薇解释了一下，“家里人觉得我太小了，不想太早定下来，傅大哥也说要给我自由选择的机会。然后我想了想，谈恋爱多好呀，我可不想这么小就变成已婚妇女！”

    祁斯宇没想到是这么个结果，但转念一想，又暗暗佩服傅临琛了。

