    第874章裴寡妇的失控

    可见沉鱼对她这个婆婆有多么的上心，裴寡妇忍不住有些眼眶湿润，她嫁给裴玉书的时候家里特别的穷，裴寡妇给了几十块钱的彩礼钱就完事，关于三金那是妄想。

    虽然裴玉书一直承诺将来有了钱给她买上，可随着一个又一个的儿子出生，家里的收入只有靠种田，能吃饱肚子已经算不错，哪里还会有这个钱去买什么三金。

    后来好不容易存上几百块钱，裴玉书又病了，为了给他看病，基本上把这笔钱全花光了，这也成了裴玉书对她一辈子的亏欠，临死之前还在不断的提起这个未完成的心愿。

    当时裴寡妇泪流满面，她知道裴玉书不英年早逝的话，肯定会兑现这份承诺，她一点也不怪他，并且她也不能怪他，是命运捉弄人让裴玉书早早的离开了人世。

    也让他们夫妻成了天人永隔。

    这对裴寡妇来说是心如刀割的痛，却也只能埋藏在心里，并且化悲痛为力量，拉扯大了六个儿子，将来去见裴玉书的时候也好对他有个交代，同时还可以告诉他，他们的儿子都很优秀，只有老四稍微笨一点，考试只能考九十九分以外，其他几个小子每次考试都是一百分，脑子特别的好，特别的光宗耀祖。

    当然最优秀的肯定是沉鱼，这可是她相中的儿媳妇，说明她的眼光也很独到，所有人把沉鱼视成草的时候，她把沉鱼当成宝，家里的好运一个又一个的接着来，这就是家里的福报，沉鱼既是儿媳妇，也是亲闺女。

    相信告诉裴玉书，他也会跟她一样高兴。

    何其有幸，能有沉鱼这么好的一个儿媳妇，也是老大几辈子修来的福气啊！。

    裴寡妇正在感慨的时候豆沉鱼又拿了一只手镯和一对耳环给她。

    这让裴寡妇的眼泪再也绷不住，哽咽：“沉鱼，你这是干什么？怎么突然都给妈买上了呢。”

    给她的感觉像是在帮裴玉书完成心愿一样，也不知裴玉书有没有在天有灵，能不能瞧见他的好儿媳妇给她买了三金，却是夫妻俩曾经努力半生都是做不到的事。

    豆沉鱼知道裴寡妇一样金首饰也没有，但在这个年代却是很正常的一件事，大家的生活条件都不好，尤其还地处大山里，除了靠种地不会有什么收入来缘，大家都很穷，势必结婚的时候夫家不会有三金。

    把首饰带回来的时候，她就知道裴寡妇会有情绪，但这是高兴的事儿，而且这还是裴司镇出钱买，她这一次都没机会孝顺裴寡妇，等下一次从京都回来，她定要给裴寡妇带更好看的首饰回来，再也不让裴司镇出钱。

    害得她现在也不知道要不要告诉裴寡妇这钱是他儿子出的，不是她吃的，可裴司镇却有交代她不能说出真相，否则还要跟裴寡妇解释他的钱怎么挣来的。

    她都还没有弄清楚裴司镇的钱是如何挣来，那么裴司镇肯定还不想告诉裴寡妇，免得解释不清楚会让裴寡妇误会成儿子在做犯法的事儿。

    (本章完)

