    此时此刻，一丝丝寒意，从内心迸发，涌遍全身各处，给宋世诚带来了前所未有的凝重感！

    河蟹……神兽……

    别说他前世干过作者了，但凡有些小说阅龄的人，都该清楚这是何等凶残的不可抗力存在！

    简单点形容，这就是悬在所有小说书籍上头的达摩克利斯之剑，秉承着伟光正的主流原则，一旦小说故事出现某些原则性的问题，轻则发出纠正改错的警示，重则，能让一部小说瞬间消亡！

    如果这坑爹系统的化身没有诳自己，那么等于是说，现在是传说中的这个不可抗力神兽，试图和谐掉自己这个逆天反派！进而将原小说故事纠正回到原来的既定轨道上！

    “神兽……站在你的角度，是可以这么解读。”

    男神的目光已然无限深沉，道：“在我的理解来看，这是由原小说世界对你们这些反派的恶意，汇聚起来的能量意志……你要明白，任何一部小说，对反派们，从小说诞生的时候起，就确定了对反派们的恶意，让主角气运爆棚、屡获奇遇，或者让反派们霉运连连、作茧自缚，明面上看是气运作祟，本质上，则是由于小说世界对反派的恶意、以及对主角的眷顾而造成的既定规则！”

    宋世诚忍着骂一万个妈卖批的冲动，等努力消化完这些匪夷所思的结论，再次一阵恍然。

    他说得没错，毕竟，按照原小说故事的既定规则，只要是罪孽滔天的反派，都是该被惩处消灭的，而叶天这些所谓的伟光正角色，才该得到所谓的happyending！

    如今，眼看正派阵营几乎全面阵亡，无论沈国涛、顾长垣这些反派boss，还是沈孝妍、袁佳这些女主角，都跟自己绑在了一块，几乎再也没什么角色可以威胁自己，终于，这个不可抗力神兽准备要亲自出手消灭自己！

    “你刚刚说，导致这些变数的触发点，是孝妍怀孕的时候，是不是意味着，原小说世界的意志，根本不希望我能幸福安乐下去？”宋世诚求证道。

    “没错，你该清楚，按照一贯套路小说的模式，如果男女主角有了孩子，再家庭圆满、事业有成，基本意味着该全书完了……虽然你不是主角，但沈孝妍是，你们走到这一步，人生即将踏入大圆满的结局，按理说可以舒舒服服的过完这一生了……不过很遗憾，原小说世界的意志，不允许发生这样的情况。”

    男神阐述了一个非常直观的论断：“原本我的计划，是推动你一步步靠完成任务、夺取气运，获得成为主角的资格，到了那时候，原小说世界为了维持存在的基点，也不得不承认你的合法存在，可惜……你似乎对沈孝妍下不了狠手，还决定好好待她和她肚里的孩子，指望傍着她的气运一劳永逸，殊不知，却给了世界意志抹杀你的机会。”

    “别说这些有的没的了，谈谈实际点的应对方案吧，你能获知这些情报，应该是有了对策。”宋世诚不耐烦的打断道，他纵然再恶贯满盈，也断然不可能对包括沈孝妍在内的至亲下毒手，再说了，现在沈孝妍还怀了自己的骨肉，再夺取她的气运，谁知道会发生什么不可预料的祸事！

    男神苦笑道：“你要维持沈孝妍的身份现状，那么就意味着你很长时间内都达不到成为主角的资格，除非你能抢在世界意志抹杀掉你之前，平安攒到九十左右的气运值，才能从沈孝妍那边接过主角光环，但问题是，没有了夺取气运的渠道，单靠做任务，接下来还得尽可能少兑换物品，难度不是一点半点……喔，对了，如果你能把事业和爱情两条主线都经营得尽善尽美，气运值也有可能慢慢提升，可那需要一个很漫长的过程，而且，你还得时刻防范着世界意志对你的抹杀行动，毕竟，现在世界意识的抹杀方案，就是破坏你的事业和爱情，再把你以合理的方式抹杀掉！”

    “一点生路都没有了？”

    “有啊，现在摆在你眼前的，还有两条路，要么坐以待毙，等着原小说世界的意志按照既定规则，一步步将你抹杀！要么……”

    “先下手为强！”宋世诚不假思索道，眼中乍现出凌厉杀机。

    男神露出很迷人的笑容：“你确实应该也必然会这么干，但别忘了，现在站在你眼前的敌人，可是由原小说世界既定规则汇聚起来的超自然意志，这个意志，几乎取代了你原先创世主的职权，若是不把这个小说故事纠正回正轨，这个意志是不会善罢甘休的！”

    “那我先解决掉那个执行者万立辉！”宋世诚为了自保、为了保证沈孝妍她们的平安，是绝不会容忍任何的威胁因素存在，哪怕是世界的意志都不行！

    “这是首先要做的，但解决棋子容易，要摆平下棋的人，才是最大的难题，你没忘我刚刚给你的预警提醒吧？”

    “……你说，万立辉自带灾难属性，还得赶在他的潜意识觉醒之前尽快抹杀掉。”

    “对，而且必须快狠准，不能给他半点的喘息余地！”

    男神告诫道：“现在，万立辉还仅是被世界意志以植入念头的方式教唆着，他对付你的法子，都是以正常合理的逻辑手段，比如他从叶天手里拿到的几种药方，一边扶持沈一柱搞医药作傀儡，一边对你身边的人陆续下手……你之前帮袁佳的事，做得很明智，我估计，应该是万立辉偷偷在饭菜里下了什么怪药，导致袁佳的父亲再次病发，一旦袁佳用自己的肾脏去救治她父亲，她自己也将难逃大劫，毕竟，她不止背叛了原主角叶天，还将自己卖给了你，又失去了对原主角叶天应有的作用，按照小说女主角的一贯标准，她实在是死不足惜！加上她气运值本来就不高，如果我是世界意志，要抹杀你，肯定也是从这妮子的身上找突破口！”

    “你现在暂时堵住了这个突破口，可作为抹杀计划的执行者，万立辉会贯彻原小说世界的意志，继续对你发起一切可能的威胁和打击，但如果他一直失败的话，很可能会进一步刺激世界意志的恶意，一旦容忍不下去了，没准会直接篡夺了万立辉的身体，正面来跟你硬刚，到那时候，你面对的可不只是一个合理化的执行者了，而是相当于一个无所不能的创世主，即便是采取不合理的手段，也会全力将你抹杀掉！或许，一场莫名其妙的火灾、车祸或者走在大街上，你都将丧生！这，就是灾难属性的来源了！”

    宋世诚的眼角抽动了一下，彻底意识到了这场危机的严重性了。

    简单点解释，目前的万立辉，虽然是抹杀计划的执行者，但所用的手段，都是现实合理的方式，不会超出正常的自然规律。

    可如果万立辉对付自己以失败告终，无疑将进一步触怒原小说世界的意志，那时候，万立辉或许将进化成世界意志的化身！

    世界意志也将以这个角色，直接参与到抹杀自己的行动中！

    创世主的本事都多恐怖逆天，自不必赘言！

    想当初，自己作为小说作者，想抹杀某个角色，都能随意创造各种离谱巧合的情节，譬如抹杀掉宋老爹的那一段。

    现在，原小说世界的意志，继承了这些职责和权限，一旦常规合理的手段无法凑效，那么，使出不合理的手段，比如制造出偶然性的灾难置自己于死地，也绝对大有可能！

    总之，世界意志不抹杀掉自己，是不会善罢甘休了！

    “所以，我必须得抢在万立辉彻底被世界意志夺舍之前，将他一击毙命！”宋世诚总结道，完全无法想象拖到创世主现世后的危难遭遇！

    “对，如果不是处境太危急，我也没必要亲自现身跟你扯一通了。”男神也总结道：“你如果想避免被抹杀，接下来就得提防并且伺机铲除这些世界意志的执行者，同时尽快攒足够多的气运值，接班成为新主角。”

    “好……呃！这些执行者？！”宋世诚察觉到潜台词，质问道：“莫非除了万立辉以外，还有其他的执行者？！”

    “现在应该就他一个，可如果他挂掉了，你又还没成为新主角，你觉得世界意志会轻轻松松的放过你和你身边的人？”男神摊摊手，意思说我也很无奈，“假设警察追捕罪犯，第一批失败了，后面的援军肯定还会接踵而至，而且，追捕行动肯定还会进一步升级，这是常规的套路，更何况现在对你有恶意的，还是这个世界的意志，看开点吧。”

    “………”面临世界对自己的深深恶意，宋大少不看开点还能怎么办，稳了稳情绪之后，追问道：“袁佳作为叛变的女主角已经遭难了，那孝妍会不会有危险？”

    “她是最安全的，毕竟她是主角，这个世界还需要她的存在。”男神又卖了点关子：“但其他人就不好说了，比如沈一弦、沈国涛和顾长垣他们，毕竟他们现在都是跟你坐在一条船上的原反派，气运值又偏低，很容易被盯上的……对了，如果你的孩子出生了，你也要看紧点了，你越在乎的人，世界意志也会越上心的！换言之，怎么能让你痛苦难受，世界意志就会奔着这个目标去执行！直到抹杀掉你！”