    被刘登这么一解释，就算是陈奇都彻底的愣住了，这真的有可能吗？

    “大、大王，这得一座城池最少要几十万人，真的能养的活？”

    陈奇结结巴巴的说道。

    “以铸铁厂为例，我代国出产的板甲如今天下闻名，若是我们开始向朝廷大规模供应，你觉得这大汉天下的将士们人人铁甲，需要我们生产多少钢铁？就算是军械齐全了，还有农具、民生，你觉得这天下百姓家里的农具需要多少钢铁？”

    大规模生产的话，这成本自然是最低的，成本低质量优，那就意味着更大的市场竞争力。

    当然了，这些道理刘登现在用不着跟陈奇说，陈奇这个内史虽然没有这个概念，但是，不代表他不明白这个道理。

    毕竟，之前吴楚两国垄断制盐业，就是一个天大的例证！

    更何况现在的大汉朝就像是一头吞钢巨兽，无论你弄出多少钢铁来，也会被这个庞大的市场一口吃下，甚至一点水花都不会溅起。

    “可是大王，若是这样的话，那晋阳岂不是要民生凋敝了？”

    这原本都是晋阳的产业，现在匀到新城去，新城自然是没问题了，可是，晋阳怎么办呢？

    总不能让晋阳百姓没了活路吧？

    “晋阳百姓自然应该有更适合晋阳的道路，你看，我们不是还留下了一座巨大的学院吗？”

    刘登的嘴角带着一丝笑容，有这座学院在，自然会有更多的新兴产业。

    匈奴人虽然败了，但是，他们毕竟现在手中还有几十万人，谁知道他们下次会从哪里来？

    短时间内，晋阳还是得肩负起代国实际上的都城职责，一国都城总不能天天乌烟瘴气的啊！

    这些高污染的产业，刘登还是想让他们离得远一点！

    “一座学院，能养活的了这么许多人？”

    陈奇低声的嘀咕着。

    “现在当然不能，不过，本王也没打算现在就将这些产业全都迁出去，产业外迁自然是需要三到五年的时间的！有这些时间，你会看到一个不一样的晋阳城的！”

    刘登十分自信的说道。

    “可是大王，那些叛军他们该不会再回来吧？这万一要是睢阳守不住的话......”

    说来说去，陈奇还是有些不放心这些叛军，代国境内自然是没问题了，可是，这要是梁国守不住，他们也是一样的跟着遭殃。

    “放心吧，朝廷大军都已经去了，梁国本来就是强国，咱们都能守住，我王叔难道守不住吗？”

    刘登一副老神在在的样子，他现在的功劳足够了，所以，现在坐山观虎斗，这才是最好的选择。

    至于出兵救援，这种事情到现在为止，朝廷没有诏书，梁国也没有求援，刘登自然乐得装傻。

    “那这件事情，咱们拿到朝堂上议一下？”

    陈奇有些心动，毕竟，刘登的设想若是真的能成的话，那这代国可是真的要成天下强国了！

    “大王，叶一剑回来了！”

    就在这个时候，门外忽然传来了杜子腾的声音。

    “让他进来！”

    刘登的表情一下子变得严肃了起来。

    “大王，他受伤有点重......”

    杜子腾的声音有些低沉。

    “你在这里等我！”

    刘登猛地转身看了一眼陈奇，吩咐了一声就朝着门外走去。

    “到底是怎么回事？他怎么会受伤？”

    刘登有种不祥的预感。

    “我们的人刚才在城门口发现的他，那时候他就昏迷了，现现在正在后院，老神仙正在给他治疗！”

    杜子腾一面带着刘登往后走，一面低声的说道。

    “昏迷？”

    刘登心中的不安更加的浓重了，以他的身手都能受伤昏迷，可见情况有多凶险！

    “他怎么样了？”

    等到刘登他们来到后院的时候，张十三正在拿着金针给叶一剑针灸。

    此刻的叶一剑，已经失去了一只手臂，左腿上面虽然包着厚厚的纱布，可是依然还能看到正在往外渗血，整张脸上已经没有了一丝丝的血色，看起来真的是危险到了极点。

    刘登也故不得别的了，赶忙低声的问道。

    “这小子伤的很重，但是，他始终憋着一口气，我看他是有话要说，你想好你要问什么，他的身体实在是太虚弱了，我只能让他清醒一炷香的时间！”

    张十三一改往日疯疯癫癫的形象，皱着眉头低声的说道。

    “我准备好了！”

    叶一剑这一趟出去，本来就是为了帮助刘登寻找失踪了的赵文谷。

    现在的赵文谷，可不是之前的小侍女了，她手中可是握着钱庄最核心的机密。

    整个锦绣钱庄银票编码的秘密，就在她的脑子里，要是她出了什么意外的话，对于整个锦绣钱庄来说，那可真的是灭顶之灾。

    “这小子骨头也算是够硬的了，都伤成了这样居然还能够逃得一命，你小子有这样的属下，还真是让人有几分羡慕！”

    张十三不无赞叹的说道。

    就在他说话之间，小心地抄起了一根金针，然后缓缓地刺入了叶一剑的眉心。

    一边捻动，嘴里还一边振振有词，也不知道到底在咕哝些什么。

    不过神奇的是，随着他的动作，叶一剑真的缓缓的睁开了眼睛。

    看到刘登的那一刻，叶一剑已经忍不住激动的想要起身，刘登赶忙伸手制止了他。

    “你受伤太重，还是先躺着吧！你有什么话要说，抓紧时间交代，交代完了之后你就在这里安心养伤！”

    看着叶一剑现在的惨状，就是刘登都觉得眼眶有点发红。

    “大王，赵姑娘现在落在了刘易水的手里，我在梁国虞县追上了他们，原本想把赵姑娘给偷偷救出来，可是被他们发现了，我属下四十七人，只有我一个人逃了出来……”

    “刘易水！这件事情你不用再管了，你只管好好休养，等你的伤好了之后，本王另有要事交代给你！”

    刘登的胸口剧烈的起伏了起来，原本他是不想再去趟那趟浑水了，但是现在看来不去是不行了！

    赵文谷现在对刘登来说意义特殊，无论是于公于私，刘登都不能任由她落在别人的手里！

