    “九幽魔君，我找了你三年，你还想逃到哪里去？”

    白衣女子手持血剑，漫天长发飞扬，一步步走来。那冷若冰霜的气质，强大的威压，掀起狂风阵阵，所有凶兽都不敢靠近他，纷纷远遁。

    九幽魔君听见这声音，心都凉了：“圣女……百里嫣然！”

    潜逃三年多，他竟然没逃掉，最终还是被这老对头发现了。百里嫣然比他年轻，但却和他是相同的修为，如今他身负重伤，手无寸铁，根本不是对手。

    九幽魔君脸色苍白，仿佛预感到了自己的命运。

    古木后面，楚怀殇却眉头一皱，这女人……

    百里嫣然已经站在了九幽魔君面前，一个是白衣如仙的冰山女神，绝美出尘。另一个却浑身是伤，鲜血染了一地，简直是云泥之别。

    “你居然受伤了？”

    百里嫣然波澜不起的绝美脸上总算有了一丝变化，她本来是顺着凶兽群而来的，没想到却碰巧发现了自己的目标。

    她追了三年的仇人，竟然被凶兽群所伤，也算是她捡了个便宜。

    九幽魔君浑身颤抖，不断撑着手往后退，恐惧之下，他仿佛豁出去了，破口大骂：“你这臭女人，老子当初不就是偷看了你洗澡吗，用得着……”

    “你闭嘴！”百里嫣然如玉的脸上多了一抹红晕。

    手中血剑闪电般斩下，九幽魔君的左耳顿时被削，顿时如杀猪般嚎叫起来。

    血光一闪，又是一剑。

    他的左臂也被斩断了，鲜血飞溅，痛得几乎晕过去。

    九幽魔君终于害怕了，颤声道：“不、不要杀我！我不想死……”

    噗！

    话没说完，九幽魔君脸上爆出一团血浆，左眼也被戳瞎了。

    “敢偷看本圣女，这就是下场！”

    百里嫣然浑身肃杀，手中的血剑染上了一丝鲜血，一字一句道：“九幽魔君，三年前我发过誓，只要你落在我手里，我要断你臂、剜你眼、剔你骨，再将你吊在城门口暴尸三天三夜，方消我心头之恨！”

    这女人，好狠辣的手段。

    萧清羽前世也知道天元国有位圣女，但具体不了解。听她说出这么狠毒的话，应该是对九幽魔君恨到了极点。

    女子清白的确重要，不过……魔君只是偷看了她洗澡，怎么也算不上死罪，她却以此理由行此手段，看来是个睚眦必报的性格。

    咔嚓！

    一声脆响，萧清羽思虑分心，不小心踩到了一根枯树枝，才觉得不妙，百里嫣然已经盯着这边了。

    “谁，滚出来！”

    被发现了，萧清羽只能从树后走出去，但她才一动，楚怀殇已经先一步现身了。

    百里嫣然浑身杀气，在看清楚怀殇之后，却化作惊喜的笑颜：“五皇子，竟然是你？”

    刚说完，她陡然想起什么，有些慌乱：“五皇子，刚才九幽魔君说的话你别相信，他其实根本没看到我……我、我说的是真的，你别误会啊！”

    萧清羽心头一动，这冰山圣女不但认识楚怀殇，而且还喜欢他？

    楚怀殇却淡淡道：“无妨，本王又不介意。”

    百里嫣然一滞……

    他不介意，是什么意思？

    不在意她是否被别的男人看光，还是，他相信她说的，她并没有失去清白？

    一时间，百里嫣然又失望，又暗恨九幽魔君乱说，恨不得将他舌头也割了。

    百里嫣然只能转移话题：“五皇子，其实我是知道九幽魔君逃来了苍南国，我主陛下也下旨通缉他，我想着正好来看你，我才来的。”

    楚怀殇嗯了一声：“圣女的私事，不必对本王交代，本王有事才进秘境一趟。既然圣女是来抓魔君的，就赶紧带他离开吧。”

    如此冷漠的态度，百里嫣然有些受伤，这时，萧清羽和苏墨尘、无影、天命也走了出来，百里嫣然眼神一转，看到萧清羽身上。

    楚怀殇身边居然有女人？

    她警觉刚起，又发现萧清羽是个丑女。虽然体态婀娜，但脸上交错的疤痕，几乎将她大半张脸覆盖，简直丑陋至极。

    她顿时就放心了。

    只当萧清羽是楚怀殇的手下，百里嫣然没放在心上，这才冲着苏墨尘打招呼：“没想到墨尘大师也在秘境中，多年不见，墨尘大师别来无恙。”

    苏墨尘是七品炼丹师，名气和能力都不在她之下，她当然对他客气几分。

    却不知，他已经突破到八品了。

    “圣女多礼了，在下一切安好，倒是圣女风采依旧，恍如从前。”苏墨尘对谁都一样，淡然平和，彬彬有礼。

    只有萧清羽感觉得出来，他那一丝隐藏的客套和距离。

    说话间，地上昏迷的众人也渐渐苏醒了。

    得知魔君重伤被俘，安全有了保障，众人如蒙大赦，对百里嫣然感激涕零。

    如此绝世的美貌，高贵的气质，还是天元国的护国圣女，就算是宋淮月等人都自愧不如，更不要说浑身恶臭的上官雅柔了，根本不敢凑过来。

    楚云陌等人立马恭维赞美，百里嫣然似乎很享受众人崇敬的目光，但却依旧是冷若冰霜的样子，让众人将九幽魔君捆起来，天亮后就离开秘境。

    劫后余生，众人哪里还有比试之心，巴不得早点离开。

    很快，一个个火堆点燃，众人三五聚在一起，但大多数都围着百里嫣然讨好，几乎将她当成中心人物了。

    萧清羽看着前方，小声调侃道：“楚怀殇，你艳福不浅呢，连圣女都喜欢你，大老远赶来看你。”

    楚怀殇眼瞳一眯：“清羽，你吃醋了？”

    他笑了起来，亲热地凑了过去：“放心，本王对她没兴趣，本王心里只有你。”

    又贫嘴了……

    萧清羽撇撇嘴，才不信这男人的甜言蜜语。

    百里嫣然的心神却一直放在楚怀殇身上，若非矜持，顾忌着身份和自尊心，她早就黏着楚怀殇了。但她却没想到，楚怀殇似乎和那个丑女关系很特殊。

    亲密得都快贴到一起了，她恨不得将那丑女一巴掌扇飞！

    百里嫣然淡淡问道：“五皇子身边那个女人，可是他的护卫？”

    宋淮月一直围在她身边讨好巴结，闻言立即道：“圣女有所不知，那丑女是瑞安侯府的千金，号称天煞孤星。但却是五皇子的心上人，五皇子可喜欢她了。”

    眼神一缩，百里嫣然没想到会听到这样的回答。

    他居然喜欢那丑女！？

