    

    因为罗义的回来，晚饭吃的很热闹，小鸡炖蘑菇，拌黄瓜，炒青菜，小乔还打开了一个肉罐头，四个菜外加贴饼子，伙食着实不错。大家吃的很饱，又吃了餐后水果，就早早睡下了。

    小木因为罗义回来的原因，没进空间，因为这货每次都阴阳怪气的警告自己，小心暴露自己的秘密，小木也不知道他知道了多少，尽管觉得他知道的也不多，但是还是要小心点的好。

    一夜好眠，也没因为罗义的回归，发生什么奇怪的事情，第二天一早起床，大家的精气神都很好。是啊，这个时代既没有电视，也没有电脑、手机这些让人欲罢不能的东西，也没有各种光怪陆离的夜生活，自然大家都睡得很早，睡得早自然起的就早。

    小木今天没睡懒觉，早早起来，小木想问问罗义关于黄家的事儿，但是又打怵和罗义打交道，觉得罗义不好说话，阴阳怪气儿的，小木很纠结。

    小乔小姐姐真是这个时代贤惠女性的代表，她起床最早，这会儿已经把粥煮好了，菜也热好了，见大家都起来了，赶紧把饭菜摆上桌子。

    罗义又恢复了和乔明申对练的习惯。

    小木自己洗漱完毕，又去后院帮着喂了小鸡。其实是小木家的鸡，可是自从小乔来了以后，这些活就都成了勤快的小乔的了，偶尔小木也去干点活，却都成了帮小乔干活了，简直不要太懒。

    喂完了鸡，就没她啥事儿了，因为院子也扫完了，饭也煮好了，就等着吃了，小木就坐到饭桌前，准备吃饭。

    “小木，烤鸡咱们留着中午吃好不好？。”小乔和小木商量道。

    “你说的算，小乔姐姐。”小木回道，说完，也不管那两个上不上桌，端起粥碗喝了一口，叹口气赞道：“新鲜的玉米煮的粥就是鲜香啊！”

    “好吃就吃几碗，我煮的多。”小乔也坐下准备吃饭。

    “对了，小木，你今天还上山打猎吗？”小乔突然想起来就问。

    “去啊，连休两天，怎么能不去呢？在家闲着也是闲着。”小木道。

    “哎！你就是不听劝。”小乔说道。

    “谁要去打猎？”小木身后，罗义问到。

    “我，我去打猎。”小木举手道。

    “山上也不安全啊，狼虫虎豹熊的，你个小人儿去干吗？缺肉吃啊？”罗义道。

    “倒是不缺肉，只是闲着也闲着，找个事儿做。”小木道。

    “把地里的菜收了吧，别吓跑了。”罗义道。

    “地里的菜，小乔姐姐都收好几茬了，菜干都装一缸了，还盐了两坛子咸菜，剩下的菜也准备晒干，冬天吃。秋白菜、秋萝卜下来，咱们再渍些酸菜和酸萝卜，冬天就够吃了。”小木道。

    “你也不能什么活都让小乔姐姐干，是不？”罗义说完，就坐在小木身边。

    “我也想干啊，可是小乔姐姐都做完了，我有什么办法？说的好像我很懒似的。”说完，恶狠狠地白了罗义一眼。

    “大哥，你不要说小木，她能做的事儿我都做不了呢，家里的肉都是小木弄来的，俺们在这里，就像一家人一样，她就是小妹妹，我只能做我力所能及的，我愿意多干活，我喜欢这个家。”小乔说道。

    “好好好，你们是好姐妹，你们都很能干。”罗义笑着说道。

    小木奇怪：这人今天的脾气很好啊，还会笑了。

    “小木，你今天去打猎？”罗义又问。

    “是了，你还没老，怎么这么啰嗦？”小木道。

    “我和你一起去。”罗义道。

    “那我也去。”乔明申道。

    和他们一起去？还去个屁啊？小木心说。

    “不要，你们好不容易才有一天的休息时间，应该在家好生休息，跟着去山上受那个罪干嘛？我就在附近转转，这不是过节了吗，去抓只羊回来，咱们吃火锅，咋样？”小木诱惑到。

    “乔明申就别去了，你在家休息，再说家里就留明玉自己，你放心啊？”罗义道。

    “那就带着明玉一起去呗，你们不是说也不走远吗？就在家附近转悠，怕啥？”乔明申申辩道，他也喜欢去打猎好不好？男孩子就没有不喜欢枪的。

    “那也行，你就带着明玉在家附近摘蘑菇，干蘑菇也是冬天里的菜，越多越好。”罗义道。

    “就是就是，榛蘑都下来了，多摘一些，我冬天多打几只野鸡，咱们的生活简直太好。乔哥哥和小乔姐姐就在后山摘榛蘑吧，存的榛蘑越多越好。”这一点小木和罗义达到了默契。

    “好啊，我喜欢采蘑菇。”小乔姐姐神助攻。

    “那好吧，你们总是不爱带我去。”乔明申很郁闷的蔫蔫的答道。

    “乔哥哥别生气，我给你打多多的肉吃。”小木笑道，那笑容，乔明申觉得刺眼。

    几个人商量妥了，赶紧吃饭，吃完早饭，小木和罗义进屋准备工具。

    进屋之后，小木后悔答应和罗义一起去了，因为准备的工具实在是太没法入眼了：

    那只老猎枪，还有那张破弓箭，这是关家所有的打猎工具，小木自己进山的时候，是从来不带的，可知这回和罗义一起进山，她必须带着，不然拿什么打猎。

    可惜她那些先进的设施是不能拿出来，最让小木不能忍受的是：小木的防护设施不能穿出来，她需要忍耐森林里的大大小小的虫子，还有恐怖的各种爬虫，厉害的机器人角木蛟更不能出来了。

    准备好武器之后，小木把自己的长把朴刀拿出来了，这把刀自从上次在林子里过了明路之后，小木就再也没拿回空间。小木心想：如果这刀也不让拿出来，她就不去了！

    除了拿武器之外，罗义把他的水壶装满水。

    小乔又给小木的背篓里装了些肉干，还想装肉罐头和烧鸡，被小木言辞拒绝了。笑话，她又不是去郊游的，本来是轻装上阵，被她这么一装，简直是负重前行。

    但是，最后也没犟过小乔，被装了两个大苹果在背篓里。

