 一周后，她答应了南父说的联姻。

可她没想到的是，南浩然知道消息的时候，竟然跑回来了，那大概是他离开南家后第一次回来。

她是欣喜的，一直知道他喜欢她，但是他其实没有真正的说出来过。

他说带她离开，她是真的动了心了，想抛开一切和他远走高飞，找一个没人认识他们的地方生活，他们本就没有血缘关系不是吗？

他们本就不是兄妹，为什么要在乎这些世俗的眼光。

可这些想法也只能在脑海中一闪而过，她不能离开，她不能在父亲重病的时候离开，不能抛弃父亲。

她其实不担心周丽和南洛，南洛毕竟是南家的孩子，她就算离开了对她们也没有任何的影响。

她说了很多言不由衷的话，最终他难过的走了，她在房间里狠狠的哭了一场，第二天擦干眼泪开始和那个男人约会交往，然后按照既定的安排，嫁人，结婚生子，从此斩断和他的联系。

林清语头有些疼，等回神的时候已经凌晨了，她迷迷糊糊中睡了两个小时，就到时间点要送孩子上学了。

“妈妈，你是不是没睡觉啊，怎么一直打哈欠。”

“妈妈没事，就是昨晚被你小姨闹的，没睡好。”

“哼，小姨真的是越来越不懂事了，那么大的人了，一点也不听话。”

林小七双手环胸，整个人气鼓鼓的。

林清语看着女儿这可爱的样子，只觉得心头的阴郁一扫而空了，她未来的日子就是和女儿好好过自己的小日子，其它的事情和她无关，别人想怎么样不是她能左右的事情。

不管怎么样，能有这么个贴心的小宝贝，是她最大的收获了。

“是啊，她还没有你听话呢。”

“就是嘛，白白吃那么多年大米饭了。”

林清语摇摇头，“你这小丫头，还会调侃自己的小姨了。”

“本来就是。”

小七刚说完，林清语的手机就响了起来，“妈妈，是外婆的电话。”

“妈妈在开车，不是很方便，你帮我接一下。”

林小七甜甜一笑，接通了电话，“外婆。”

“小七啊，你和你妈妈在那边怎么样了，都安定下来了吗？

你在新学校还适应吗？”

“我和妈妈都挺好的，外婆不用担心。”

“那你要好好上学，过几天外婆过来看你。”

“好的呀，谢谢外婆。”

“把手机给妈妈，外婆有事情和她说。”

林小七把手机开了免提，林清语出声道：“妈。”

“洛洛是不是去你那了？”

周丽问道。

“嗯，她人在我这里，昨天晚上去南浩然家闹腾了一阵子，被人嫌弃的很，你能不能别总是对洛洛说一些乱七八糟的话，她是你的女儿，不是你的工具，你不用利用她的单纯让她去帮你达成那些龌龊的目的。”

“清语，你在说什么，我利用她做什么了，你能不能好好和我说话，别一点就炸。”

“妈，你是什么样的人，我比谁都清楚，我劝你不要把主意打到我的头上，我现在只想和小七好好的生活，你要是对我和小七还有那么一点怜爱，就别来打扰我们的生活，这些年我真的累了。”

她当年妥协了一次，这次再也不会妥协了。

“清语，你这没头没尾的到底在说什么？”

“妈，别装了，好吗？

这些年你的嘴脸我已经看清了。”

她嫁过去之后也只有头两年的时候过的稍微舒心一点，大概是顾忌着南家的关系，夫家对她还勉强过得去，但是小七的出生改变了这一切，夫家一直想要一个男孩子，但是她生了小七之后就一直怀不上，自此关系就恶化了。

南家也知道她的处境，可从未给她出过头，就连她的亲生母亲对此也是视而未见，只会劝她忍耐，男人都是这个样子，只要保住自己少奶奶的位置就行了，其它的一切都不重要。

大概是林清语的话太直白，周丽也开始变脸了，“林清语，我是你妈，有你这么跟我说话的吗？

我做的一切都是为了你好，你现在离异，还带着一个孩子，你不懂得为自己考虑，我得为你操心。

你去京都市定居，你打的什么目的，你自己心里清楚，你就是放不下南浩然，你就承认吧。”

“我承认我放不下他，但是我也不会去做任何不要脸的事情，他现在有自己的生活，他过得很好。”

如果他现在没有归宿，或许她会再去争取一下，弥补一下当年的遗憾。

可事实不是这样，他有了喜欢的女人了，他现在过得很幸福，她只能衷心的祝福。

“清语，以前妈妈是不知道你和浩然的事情，不然我是不会阻止你们的，我一定支持你们。”

“够了，不要说这种虚伪的话，你只会听你丈夫的话，你知不知道都是一样的。”

“怎么会，我现在就很支持你和浩然啊。”

“这话你可以当着你丈夫的面说吗？”

“你伯父那边是有点问题，但是这么多年过去了，他的态度应该有所缓解了，我想只要你能把浩然带回南家，这一切都不是问题，你伯父现在最烦心的就是浩然的事情。”

林清语嘲讽的笑了，她就知道自己没猜错，周丽果然打的是这个主意，这个事情应该是瞒着南父的。

这么多年了她一直对南父百依百顺，这次也算她胆子大，竟然敢暗中筹谋。

“你能不能有点脑子，别再做这种不切实际的梦了，你想的无非是让南浩然娶了我，然后把你当作丈母娘，好来保证你下半辈子的生活不受影响，因为你很清楚洛洛无法担重任，南家的公司最后是要交给南浩然的，当年你勾引了人家的爸爸，导致他的家庭破裂，他一旦掌权了，一定不会善待你。

你只能再次利用我，想让我来缓解这一切，你未免太高看我了，我没那么大的魅力，能够让他彻底的放下过去的事情，还能把你当丈母娘。

我只能告诉你，愚蠢，你真愚蠢，要是让你丈夫知道了，你不会有好下场。”

 