    看着明熹脸上那团和气的笑容，几人却是不寒而栗，马上颤巍巍的俯身说道：“爷，哪儿能啊！您说的话，咱们肯定是一句也不敢违背，只是……这东西，若是被皇后发现……”

    “脑子都是吃猪食长大的是吧？我怎么说来着？那不就是让你们别让她发现吗？”

    “可，可是……”

    “嗯，哼，猪脑子，一个个的都是猪脑子，你们不会自己想想？现在哪个宫里的女人不是削尖了脑袋往皇上怀里钻去？你们不会给皇后弄个什么花瓣浴？到时候别说撒了什么东西，那就是丢给死人在下面，她不是也不能发现吗？”

    听着明熹的话，众人茅塞顿开，一脸喜气洋洋的溜须逢迎着说道：“爷，还是您高明，呵呵！”

    说着几人就走上前来，有人将那纸包揣进怀中，也有人涎着笑脸为明熹捶背。

    明熹哼了几声说道：“杂家这也是为了咱们自己个儿，你想想，若是这外面的人对杂家都开始不恭敬起来，那日后你们这帮小的，岂不是连当人的机会都没有了？”

    几人慌忙点着头，高声附和着。

    明熹总算是将心中的郁闷一扫而空，而后挥挥手说道：“下去吧，赶紧把事情给杂家办了，到时候亏待不了你们！”

    “呵呵，是，那是……”几人涎着笑脸退了下去。

    明熹抬头看着外面的月色，哼了几声，这才甩甩袖子吼道：“皇上那边怎么样了？”

    门外有人走进来说道：“爷儿，这几日皇上可是忒消停了，说是心中哀伤呢，今儿也是一个人坐在祁阳宫里没什么动静，就连你不在，他也没找……”

    明熹闻言，哼了几声，而后摆摆手说道：“走，随杂家去瞧瞧皇上，我就说……到了这种时候，还是女人不靠谱，能安慰皇上的，也就只剩下杂家这么个人了，哎……杂家还真是费心啊！”

    身后的几人闻听，马上点头称是。

    此时的明熹心中似乎已经是打定了主意，眼下瞧着，自己还是应该将筹码压在擎瑾煜的身上，毕竟那边还算是善待他，若是跟了丞相，就凭他儿子今日那副德行，只怕自己日后定是要受了罪的。

    此时的飞云宫中，皇后也不知怎地，这几日虽然没有皇帝的陪伴，但是她的心情似乎还是不错。

    站在她身后的老嬷嬷嬉笑着说道：“皇后娘娘，老奴在这宫里这么多年，还是头一次见到像娘娘这般好肤色的美人，您瞧瞧，你这杨柳弯眉，这雪白的肌肤，这朱润的脸颊，莫怪乎皇上对您那是一个……”

    本是打算拍马屁，却不知为何，刚刚皇后的好心情此时却突然荡然无存，有些恼怒的抬头看着她，冷漠的低吼道：“给本宫闭上你的臭嘴，若是再改多说一句话，我就绞了你的舌头。”

    虽然不明白到底自己哪里惹恼了皇后，但是老嬷嬷却还是吓得跪倒在地。

    此时另外几个宫人也显得谨小慎微，低声说道：“娘娘，奴婢们已经为你准备了香汤……”

    皇后此时又盯着镜中的那张脸看了一会儿，竟然浮现出一丝厌恶，而后起身冷冷的说道：“行了，别跪着了，以后少在本宫面前阿谀逢迎，本宫不吃这一套！”

    “是，奴婢知错了！”老嬷嬷吓得长吁了一口气，这才慢慢的起身。

    沁满了香气的香汤之中飘满了红色的花瓣，一阵阵热气熏来，夹杂着百花的香气，皇后有些熏熏然的褪了衣衫，将身子慢慢的沉入水中，而后随意的挥挥手说道：“你们都下去吧，本宫要一个人静一静……”

    闻听这句话，站在一旁伺候的宫人似乎早已见怪不怪，这皇后娘娘就是有这么个坏习惯，每每到了泡汤的时候，就是不允许身边有人伺候。

    想到这里，众人放下了手中的水瓢，慢悠悠的退了下去。

    映着水中的倒影，皇后有些恼怒的捶打着水面，虽然她是凭借着这张脸才坐上了今日的位置，但是她不甘心，为什么每个人都对凌七七情有独钟？到底她是哪儿比不上她？

    想到这里，皇后有十分厌恶的伸手，顺着耳际边缘有些粗鲁的滑动了几下，慢慢的，一张人皮面具就这么被她剥落下来。

    将面具丢在一旁，俯身看着水面上映照出来那张已经有些划痕的脸颊，那张已经被擎玉昭损毁的美人面，让她心中陡然又升起了无限的恨意。

    随手又捶打着水面，而后有些无力的伸手鞠了一捧水，扑在脸上，而后又有一下没一下的伸手撩拨着身体上此刻已经变得淡淡的伤痕……

    不得不说凌七七治病救人的本事却是可见一斑，但是一想起她与自己的宿命，这让她又是一阵不甘心……

    门外此时有人大张旗鼓的传来一声尖吼：“皇上驾到……”

    此时躺在香汤之中的美人吓了一跳，慌忙将放在一旁的人皮面具再次照着镜子仔仔细细的贴了上去，最后深吸一口气，终于在嘴角又扯出一丝笑意，这才从香汤之中起身……

    哗啦啦的水声还未停止，却已经有人绕开了屏风来到切近，俯身看着此刻的出水芙蓉，已经连续素了几日的擎玉昭眼中再次冒出了火花……

    “爱妃，你可真是……”

    看着擎玉昭的神情，皇后又岂会不明白她此刻的龌龊想法？可她却又懂得手段，马上欲迎还拒的说道：“皇上，臣妾……这就出去……”

    “爱妃，不然……朕与你一同？可好？”

    脸上浮现一丝羞赧之色，怯生生的说道：“皇上，臣妾……这水已经凉了，若是皇上有兴致，那不妨下次……”

    说完又朝着擎玉昭微微眨眨眼，侧着身子露出雪白的颈项。

    可就是这一个动作，却让擎玉昭浑身僵硬，就连刚刚脸上的色欲神情此刻也变得有些冷漠，微微皱眉看着已经裹上单衣的女子，冷声说道：“皇后，日后……不要将你的颈子露出来。”

