    夏星惜也笑了，一只手抱着跟苹果一样大的草莓，一只手托住自己的小脸蛋，笑的纯真可爱：“周哥你可真爱开玩笑，你看看外面的人，觉得可能失败吗？”

    今儿的客流量几乎达到了全年的巅峰，失败？呵，不存在的！

    “我是说你，别不抗揍，观众们不是来看美女的，看美女遍地都是兔女郎，是来看美女打架，而不是美女被杀的。”

    周靖安气的大骂，昨晚上考虑了一宿，越发感觉是自己莽撞了，地下赛场的机甲员，哪一个背后没有财阀支撑？毕竟机甲制造和维修还有机甲员的训练都是一笔不小的费用，这小丫头屁都没有，孤身一人，自己竟然信了她的鬼话。

    果然，红颜都是祸水。

    周靖安后悔了，但没用了，海报都打出去了，信息也都发出去了，外面人都乌泱泱的了，容不得他后退。

    “嘿，放心，至少这个暑假，我会让你的地下赛场数钱数到手软的。”

    说完，夏星惜擦掉手上的汁水，慢悠悠通过周靖安办公室后的小门往前走去，说好了不暴露她的模样和资料，这条路就是专门给她的隐秘之路。

    盯着女孩从容自信的背影，周靖安也不知道自己做的对不对，不过很快他便反应过来一件事，至少这个暑假是什么意思？这还有期限？

    疑惑的时候，那边，暴力壮汉已经率先上场了。

    胡茬大汉约莫两米高，粗壮如山，一身肌肉就能吓死胆小的，而屏幕上也在不断播放他操控机甲的战斗英姿。

    “这男的叫筋肉大胡子，地下赛场十胜，十二负，排名中间靠下……”江辰一如数家珍的汇报着这个人的排名：“哎呀，也不知道我的小辣妹能不能打得过，怪心疼的。”

    楼战逍不搭理他，只叫来服务人员：“星星呢？”

    他的兔女郎不在VIP室，整个赛场看了一遍也没看到人。

    “小星星正在后面准备，很快就会到的，先生您可以点一些零食点心稍微等待。”

    这个可以有，楼战逍便扒拉起智能菜单，边看边点。

    草莓蛋糕可以，香草冰淇淋可以。

    “江辰一，女孩子喜欢什么饮料？热情吉日娜还是……”

    “哦！出来了！”

    江辰一尖叫，大胡子展示了一会儿肌肉之后，另一边，机甲和美女一起缓缓升起，出现在所有人面前，紧接着全场沸腾。

    江辰一瞪大了眼睛，女孩子身材不错，可以用傲人来形容，只可惜连体作战服包严实了一片肉都没露出来，而且脸上还带着面具，让人不免越发抓心挠肺的想要撕开一切看个清楚。

    不过……那机甲……

    江辰一的视线瞬间被女孩儿身后的机甲吸引：“这机甲可真漂亮啊，瞧瞧那顺畅的线条，瞧瞧那曲线和锋芒，我去，这机甲的仿生外观跟你的碧影有的拼，空气阻力肯定得是零啊！”

    原本并不感兴趣的楼战逍闻言起了一点兴趣，除了活物，他对一切都很有兴趣，见江辰一都这么惊讶，便也忍不住望过去，直到看清机甲的全貌。

    男人眼球骤然一缩，这机甲……

    是白芒！！

