 “不贵吗？”

莉亚还是有些不解，面带质疑之色。

杰拉尔出声道：“这位秦若飞秦先生的实力自不用多说，更重要的是，他还是青帮的护法长老，和青帮的乔帮主关系很好。”

看着女儿还是一副不解的模样，杰拉尔换了个方式进行解释，“我这跟你说吧，克罗斯你知道吧？”

“克罗斯，我们米国著名的武者，二十多年前就出名，达到了天级境界。

只是最近这五年来，他似乎消失了，基本没有什么信息了。”

莉亚道。

杰拉尔点点头，出声道：“克罗斯并不是消失不见了，而是死了。”

“死了？”

莉亚脸上露出惊讶之色。

杰拉尔继续道：“五年前，克罗斯因为一点小事，和青帮发生冲突，当时灭了青帮的一处分点。

引起了青帮的强烈不满，要求克罗斯道歉认错。”

“但克罗斯不以为然，并没有将这件事放在心上，拒不道歉。

于是，后来青帮就派出了高手，和克罗斯决战一场。”

“决战之后，克罗斯就消失不见了。

整个克罗斯家族，也随之倾倒覆灭，彻底从我们米国武道界消失。

而当时，青帮派出的高手，就是秦若飞秦先生。”

“什么，那秦若飞竟然杀了克罗斯！”

莉亚惊讶无比，脸上写满了震撼之色。

毕竟，她对华夏武者不熟悉，但对克罗斯这名著名的米国武者却是十分熟悉。

而现在，父亲告诉他，克罗斯就是被秦若飞击杀的，她自然震撼无比。

看着女儿震惊的模样，杰拉尔轻轻摸了摸女儿的脑袋，出声道：“现在，你应该知道秦先生的厉害了。

这种级别的高手，五千万美元出手一次，绝对算不上太贵。”

一旁，李月华出声补充道：“只要秦先生将那陈飞击败，我们将秋天集团弄到手的话。

五千万美元的花费，相比于收益来说，只是小菜一碟。”

听到这，莉亚脸上的表情也逐渐舒缓开来。

原本面带忧虑之色的面容，此刻逐渐变得自信了起来。

就在曼森家族众人面带笑容，等待着秦若飞到来的时候。

忽然间，外面传来一阵杂乱的脚步声，一名下人面色慌张，快步冲进了进来，气喘吁吁，呼喊道，“老爷，夫人，不，不好了——”“发生了什么？”

杰拉尔皱眉问道。

下人指着外面院子的方向，面带惊恐之色，出声道：“老爷，有人打进来了，我们，我们挡住了。”

“什么，是谁，这么大的胆子，竟敢在我曼森家族放肆？”

杰拉尔一声厉喝，一掌拍在座椅扶手上，哗啦一下站了起来。

下人声音颤抖道：“是，是个年轻人，还带着林小姐一起来的。”

林秋涵在曼森家族待了不短的时间，很多下人自然是认识林秋涵的。

倒是陈飞，前天晚上才来曼森家族，所以很多下人并没有见过他，也不认识他。

只不过，下人这么一说。

杰拉尔、李月华和莉亚马上就明白了，面色一沉，表情凝固了起来。

“是陈飞，他来了！”

李月华的语气有些慌张。

杰拉尔皱了皱眉，看向林管家，出声问道：“秦先生那边，还需要多久？”

林管家赶忙联系起对方来，很快得到了答案，“老爷，秦先生那边已经加快了速度，但赶过来的话，至少还需要一刻钟的时间。”

“一刻钟！”

杰拉尔面色阴沉，沉默了数秒钟，随即咬牙道，“七名地级巅峰境界的武者，就算不是那陈飞的对手，拖一刻钟，也不是什么问题。”

“应该没什么问题。”

李月华出声道。

杰拉尔马上挥手下令道：“让武者们做好战斗的准备。”

随即，杰拉尔带着众人，走出房间，朝前方的院子行进而去。

此刻，院落之中，陈飞带着林秋涵，一步步的踏入进来。

在他们身前位置，曼森家族的护卫呈一个半圆形，将他们包围住。

但此刻的这些护卫，却一个个面色紧张，根本不敢动手，只能随着陈飞的前进而不断的后退。

因为，躺在陈飞身后那十多名浑身鲜血，痛苦哀嚎的护卫，就是最大的威慑。

护卫们不断的后退，眼看就要退出院子了。

就在此时，杰拉尔来了，他沉声厉喝道：“都给我站住。”

顿时，所有护卫的动作停了下来。

陈飞和林秋涵也停下了脚步，看向对面的杰拉尔等人。

“陈先生，你这是什么意思？”

杰拉尔皱眉，然后指了指那些被打倒在地的护卫，一副质问的语气，“我们曼森家族将陈先生当贵宾相待，但陈先生却对我们动手，这有些不合适吧？”

闻言，陈飞不由得冷笑了起来，“呵，都这个时候了，还在说这些冠冕堂皇的废话吗？”

“我们为何来此，难道你们自己心中不清楚吗？”

陈飞冷声质问道。

杰拉尔和李月华皱了皱眉，没有说话。

陈飞见状，冷哼道：“不开口吗？

那我就清清楚楚的告诉你们，你们对秋涵做的事情，我全都知道了。

今日我来，就是为秋涵讨公道的。

当然，还有拿回你们曼森家族从秋涵身上拿走的一切。”

话语掷地有声，铿锵有力。

闻言，杰拉尔他们不由得面色一沉。

随即，李月华挤出一张笑脸，努力的解释道：“陈先生，或许，或许你误会了。

我们并没有对林小姐做什么，我们一直是将她当贵宾对待。”

“事到如今，还在狡辩吗？

看来，你还真是死性不改啊！”

陈飞摇了摇头，随即面色一冷，寒声道，“既然你死性不改，那我就打到你改为止。”

说完，陈飞随手一甩，一道气劲破空而出，以极快的速度，在李月华完全没有反应过来的情况下，啪的一下，狠狠抽在李月华脸上，让她的脸颊红肿一片，嘴角甚至渗出了一片鲜血。

“你——”见状，曼森家族众人不由得大惊。

杰拉尔面色一沉，冷声道：“莫非，你真的以为我曼森家族是好欺负的吗？”

“爸，动手吧，这家伙太嚣张了。”

一旁，莉亚咬牙切齿的看向陈飞，一副怨恨无比的表情。

“各位，麻烦了。”

杰拉尔一声厉呼。

 