    “姜‘圣人’？”安易皱眉，她记得云之南曾经的确向她打听过这个人，难道……

    安易突然想到了之前千机堂查到的关于睚眦的传说，姜子牙，难道这个姜“圣人”就是姜子牙的后人？云之南带着姜“圣人”失踪难道与凤卿尘有关？

    引出睚眦解开金龙相，这是安易一直在做的事情，也是两人达成的共识，如果凤卿尘要引出来睚眦，应该通知她才是，他们可以一起联手，一起去，可是这件事情凤卿尘为什么要瞒着她？

    “你以为抓住本尊，本尊就会帮你解开金龙相？本尊实话告诉你，金龙相是本尊这一世最得意的作品，你应当感谢本尊，因为一旦解开金龙相，你与孩子就会成为他一统天下的工具而已！”

    “火凤觉醒，总有一天你与他势不两立！”

    天擎的话猛然响彻在耳边，安易迅速的摇摇头，扼制住自己可怕的想法。

    不可能，绝对不可能，曾经他选择了自己承受这金龙相，安易是看到过他的真心的，她应该相信凤卿尘，毕竟他们一起走过了这么多的路，经历过这么多的事情。

    可是凤卿尘瞒着她带走云之南与姜“圣人”，的确有些不寻常。

    安易觉着自己不能再胡思乱想下去了，她要去睚眦山找凤卿尘问个明白。

    安易回府收拾了一下，安顿好小豆子与小蓝凫之后，就去告诉刘孙氏她要出门。

    刘孙氏给小蓝凫做了个蒸蛋，刚端进来，听闻安易要出门，忍不住问道：“这都进了腊月门了，你又要去哪里？今日我还上街买了一些蒜跟白菜，打算初八腌制腊八蒜恩！腊八腊八，过了腊八就是年，再说如今外面还在打仗呢，不太平！”

    刘孙氏早晨上街的时候，听见街上的人说陈城在打仗，她还十分的担心呢，却不知道是凤卿尘已经带人攻下了陈城。

    安易心绪有些不高，并不想跟刘孙氏解释，只是说要出门。

    刘孙氏也知道自己拦不住安易，也就絮叨两句而已，让她一路上小心，还问年后能不能回来。

    安易也说不准。

    刘孙氏不再问问，默默地帮着安易收拾东西。

    “娘亲，我跟你一起去！”小豆子主动请缨。

    “你在家照顾妹妹吧！”安易说道，这次的事情牵扯她与凤卿尘，她想跟凤卿尘好好的谈谈，有孩子在不好说话。

    小豆子只得点点头。

    安易去找了蒲牢，要找睚眦还得找蒲牢，但是蒲牢仿佛故意藏起来一般，一直没有露面。

    安易等不及了，下午按照计划出城。

    安易准备出城的时候，秦子摇与秦嫣然跪在了门外，要一起前往。

    安易摇摇头，若是往日，她一定带着这两人，可是前段时间因为马博仁的出现，凤卿尘与红莲教之间的旧怨又被提了出来，尤其是她与凤卿尘这么敏感的时期，将这两人带去只能尴尬。

    “你们还是留下来吧，帮我照顾两个孩子！”安易说道。

    秦子摇与秦嫣然虽然有些失望，但是只能答应着。

