    急速打出的拳头，还没碰到秦然，就在半空中就僵直了。

    消瘦男子的冷笑犹如凝固在了脸上，他的呼吸都在这一刻停滞了，仿佛是看到了什么令人恐惧、无法承受的事物一般，整个人连连后退，脸色苍白的大口喘气。

    而且，不单单是消瘦男子，周围mr.big的手下都是如此。

    当秦然的目光扫视而来的时候，他们发现眼前男子的目光远超虎豹，宛如实质，好似剑一般刺入了他们的心底。

    噗！噗！

    不少人口喷鲜血的萎顿在地。

    剩余没有喷血的人，也是面色苍白，神情惊恐的看着秦然。

    他们搞不清楚发生了什么事。

    为什么秦然只是一个眼神就让他们受到了伤害。

    下意识的，面对着未知的恐惧，一些mr.big的手下就要拔枪，他们希望以武器来征服这未知的恐惧。

    但是，手软脚软的他们很难完成这个动作。

    甚至还因为这个动作，让本来能够站立的他们倒在了地上。

    看着眼前东倒西歪的人群，秦然的手指轻轻擦拭着待在右手食指上的【半死人之凝视】，感叹着这间稀有物品的强大。

    只要不是碰到精神力天生强大的人，完全可以说是无往不利。

    更重要的是：群攻！

    【半死人之凝视】的【亡者凝视】没有限制攻击目标，只要在开启的一秒钟内，与秦然目光接触的生物，都必须要进行一次精神属性不得低于佩戴者-1等级的判定，而一旦判定没有通过，进入到了震慑中，则会被【恐惧幻象】所侵扰。

    【恐惧幻象：对手陷入到了幻境之中，精神通过了一次判定。感知属性未通过判定，将承受等同于你精神属性等级的冲击，造成对手40生命伤害，对手陷入中度伤势……】

    【恐惧幻象：对手陷入到了幻境之中，精神、感知未通过判定，将承受等同于你精神属性等级+1的冲击，造成对手…↙…↙，60生命伤害，对手陷入重度伤势……】

    虽然这些mr.big的手下表现的很强悍，但战斗信息却明确的告知，这些人依旧只是普通人的范畴。

    只是看起来强悍而已。

    当然。相较于普通人，他们在格斗、枪械、冷兵器方面要强大的多，即使这并没有改变他们此刻的处境。

    “我想我已经告诉了你我是谁，并且，你应该以什么样的态度来面对我！”

    “给你一分钟的时间，找到一个合格的司机。”

    “不要动歪脑筋，因为，那后果是你承担不起的。”

    秦然看着眼前摇摇欲坠的消瘦男子，语气看似淡然。实则充斥着警告，然后，不等对方反应就拉开车门，坐进了副驾驶。

    消瘦男子咬着牙强撑着让自己不倒下去。

    神情中带着恍惚、挣扎。最终变为了恐惧。

    通过倒车镜，秦然能够清晰的看到对方脸上表情的变化。

    而对方神情的变化，是令秦然感到满意的。

    一切都如同他所预料的那样。

    对方并不是视死如归的战士，只是一个地位略高的.帮.派.成.员。

    面对生命威胁时会恐惧。面对未知是也会恐惧。

    而当同时面对两者时，那种恐惧更是会摧毁对方长久建立的信心、世界观。

    “接下来……mr.big！”

    秦然默默的想道。

    对方一定会将这里的事情禀告mr.big，这一点是毋庸置疑的。

    而mr.big会是什么态度。秦然早已有了几分猜测。

    毕竟，mr.big也同样不会视死如归。

    至于一些旁枝末节的处理？

    则需要秦然细细的思考了。

    而一分钟的时间，显然是不够秦然思考的。

    看着打开出门，出现在驾驶座上的司机，秦然收回了思绪。

    【追踪】需要耗费大量的体力，而在诸多痕迹中紧紧的抓住一个痕迹，更是需要精神高度的集中。

    “现在启动车子！”

    “路线听我的指挥！”

    秦然说道。

    “好的，先生！”

    司机点了点头，神态恭顺。

    显然，在来之前，已经有人告知他发生了什么。

    嗡嗡！

    钥匙扭动，黑色商务车按照秦然的指示行驶着。

    大约半个小时后，黑色商务车来到了一栋大厦前。

    “先生，这是斯芬迪克财团的大本营！”

    “我们不能在靠近了！”

    “不然，会有大麻烦的！”

    司机提醒着秦然。

    事实上，根本不需要司机的提醒，秦然已经看到了斯芬迪克一词。

    而轮胎的痕迹则是一直延伸到了大厦的内部停车场。

    “嗯，返回！”

    秦然又一次看了眼那轮胎的印记，将其牢牢印在脑海中后，这才说道。

    他并没有什么沮丧的。

    在追踪轮胎痕迹前，秦然就有了对方会直接返回斯芬迪克总部的猜测，不过是为了以防万一才追踪过来。

    更何况，这次追踪也不是毫无所获。

    至少给了他展示实力的机会。

    当然了，也因为这次实力的展示，他需要应对接下来mr.big的‘考验’。

    只有度过了这次‘考验’，他才算是完成了真正实力的展示。

    而且，秦然可以肯定，mr.big必然是准备好，来欢迎他了。

    要知道，他可是留给mr.big一件极好的‘道具’。

    ……

    秦然返回了理发店。

    径直的推门而入。

    店内并没有多余的人。

    mr.big与莱利。

    莱利此刻坐在椅子上，面部涂抹了白色的泡沫，而mr.big手持锋利的刮胡刀拂过莱利的面部。

    泡沫与胡须就被一一扫下，显示着相当的手艺。

    这本该是一个很享受的过程。

    但此刻的莱利却仿佛哭出来一般。

    因为，给莱利刮胡子的是mr.big。

    这座城市的地下国王mr.big。

    对方仅仅只是看了莱利一眼，就让这情报贩子胆战心惊，恨不得匍匐在地的mr.big。

    而在看到推门而入的秦然后，莱利就仿佛是看到了救星一般，双眼都亮了起来，但是莱利却一动都不敢动。

    那把锋锐的刮胡刀，不知何时已经出现在了莱利的脖颈上。

    “我给了你想要的‘证据’、筹码！”

    秦然扫视了一眼放在莱利脖颈上的刮胡刀，然后，目光看向了转过身，面容和蔼的mr.big。

    “是啊，比我想象中还要多的筹码！”

    “只不过，实在是太多了，多到了我都有些无法接受的地步！”

    mr.big面容上的和蔼不变，但眼神中却是浮现了阵阵杀意。

    mr.big动了杀机。

    在得到手下的汇报，并且确认无误后，mr.big心底就涌起了杀机。

    因为，从秦然的身上，mr.big感到了威胁。

    这是mr.big所不能够容忍的。

    一个斯芬迪克就够了，他绝对不想要再出现一个。

    但面对未知恐惧的同时，mr.big也有着一分隐藏在心底的疑惑。

    正因为这份疑惑，mr.big在布下了天罗地网后，选择再见秦然一面。

    他想要让秦然为他解决这份疑惑。

    “根据我的眼线，斯芬迪克得了不治之症，他早就应该死了！”

    “但事实是，他活得好好的，只是性格上变得奇怪，以野兽啃食普通人，这完全不符合他往日的作风！”

    “即使我这个老对手，也是一头雾水！”

    “但你这个陌生人，却能够准确判断出尸体的位置，似乎也能够猜到他在干什么……那么，你能不能告诉我为什么？”

    mr.big缓缓的问道。

    “因为，在斯芬迪克的身边，有着和我一样的人！”

    “逆转生死，又算得了什么？”

    秦然笑了起来，然后，缓缓的抬起了右手。

    刹那间，电光闪烁。

    mr.big脸色就是一变。

    ps今天三更~这是第一更~

    颓废求订阅~求月票啊~(未完待续。)uw

    
