
在两个禅师说话同时，陈默的四周，也多了十个忍者，而且是上忍！悄无声息的将其围住！
　　
　　陈默撇撇嘴，反正也剩下不了几枚了，也就不再发射，将其手里的扔到了地上，一手拿起鬼丸，对着两个禅师呵呵一笑。
　　
　　“施主，你究竟是何人，为何能够在此地如此的放肆？”西浦正纪、堀部隆一两位禅师基本上都是修炼到了喜怒不惊的地步，但是在今天，依然稍稍有些动怒！
　　
　　因为，这种拿着飞弹乱扔的家伙，尤其是将飞弹能够扔到自己头上的家伙，实在是非常的可恶！
　　
　　再说了，如果扔到别的国~家，或者说扔到其他人的头上，作为小本本的禅师，都不会如何动怒！但是现在，却不行！
　　
　　“施主作为太~阳国的人，究竟为何要如此的不明智，在自己的国土上胡来？”
　　
　　“施主，杀性如此大，就不怕受那轮回之苦？”
　　
　　陈默一挽刀花，说道：“我不信佛！”
　　
　　只要说杀性大，在小本本的土地上，怎么杀都是杀，又不是在自己的国土内，爱怎么着就怎么着！再说了，自己顶着本多繁邦的样子，就算是有那轮回之苦，与自己何干？不消说，找也是去找本多繁邦吧！
　　
　　再说了，就算是找到自己，自己是华~人一枚，纯的！那么，小本本所谓的神，能够管的到自己么？呵呵！送一根中指，他都管不到自己好不！
　　
　　“施主，回头是岸！”掘部隆一一见到陈默如此表情，也就能够明白，这个人是如何也劝不了的，但是还是习惯的说了一句！
　　
　　陈默撇嘴说道：“想要多打一，就直接出手好了！说那么多干什么！想要那个什么失足女，还想立个牌坊！真的是无聊！”
　　
　　“？？？”西浦正纪、堀部隆一两人，以及其他的人，听到这句话以后，前面的还能够明白，后面的就没有办法理解了！
　　
　　虽然陈默说的也是小本本的语言，其中的意思，要是用汉语说的话，在华~国的话，这句话十分好理解，但是换成是小本本的人，听着小本本的语言说出来的话，就不是那么好理解的了！
　　
　　因此，懵懵的也就是了！
　　
　　不过，前面的能够听懂，也就能够明白后面的话语大概不是什么好话，直接看着陈默，然后无奈的说了一句佛偈！
　　
　　其他人的人，听到这句佛偈之后，就立刻全部都开始动手！
　　
　　陈默顺手将鬼丸一背，就听到叮叮当当的声音不绝于耳，八个忍者就攻向他的后背，丝毫没有说是什么多打一的惭愧感，而是死命的想送他去死。
　　
　　另外两个上忍，直接持刀站在了两位禅师身边，盯着陈默，这是保护禅师的节奏？
　　
　　陈默看到这个情况，正想要说点什么的时候，两个禅师直接一甩手，就是两团火焰直冲他而来！就在火焰即将冲到面前的时候，他都感觉到了炙热的温度。
　　
　　而他在躲避这两个火焰的时候，身后突然也出现两个禅师，也是一样利用元素攻击，两片看着似乎有些青色半透明的风刃，直接朝着他后背飞来！
　　
　　小本本的这些家伙就是矫~情，即想要当那个失足女，还想要给自己立个牌坊！
　　
　　在这些家伙眼中，恨不得直接就过来灭~杀~了陈默！但是在见到自己的时候，还要念个佛偈，就好像是那种光明正大的正人君子一样。
　　
　　但是却暗自安排人手，在后面偷袭陈默，这特么的都是什么玩意啊！
　　
　　陈默忍不住吐槽，要不是神识的观察，他说不定就会中招！该死的小本本的和尚，就特么的没有一个诚实的，良心大大的坏了！
　　
　　一个侧步，直接躲避了火焰的炙烤，然后自己的神识一引，将飞过来的两片风刃给引了一点，堪堪的擦过他的身边。
　　
　　“噗噗！”的两声，直接没入地面，留下两个深深的洞！
　　
　　西浦正纪一看到两下的攻击都被陈默给躲过，顿时双眼一闪，没有想到这个人还是很有能力的么！
　　
　　既然如此，那么就要好好对付一番了！
　　
　　“一起围攻！”西浦正纪说道！
　　
　　小本本的高端战力，也就是特勤组的一组和二组，其实每个小组，都有两个禅师，不过是一个禅师一个大禅师而已！
　　
　　大禅师的能力更加的厉害，相当于华~国的先天高手，而禅师大概处于华~国后天九层巅峰实力，两个禅师，在配合上四个上忍，可以说在世界上，也是比较高端的战力了！
　　
　　而这次围攻陈默，多余的两个忍者，其实是桂部门秀将自己的人手安排给西浦正纪他们，既然通过视频看到陈默的能力比较高，那么人手上自然要多多益善！
　　
　　而且，就算是桂部门秀他要跑路，也要争取时间不是！
　　
　　四个禅师围住陈默，在不远的地方直接开始元素攻击，并且他们的攻击频率还非常的高，虽然没有通过积蓄力量来制造大范围的元素攻击，但是攻击个体，却依然可以对陈默造成伤害！
　　
　　这可不是一般的元素攻击，其中两个大禅师的攻击力度，就算是陈默也要避开一些锋头。
　　
　　好在他其他没有，但是保护还是做的很到位，金刚符箓，疾速符箓，轻身符箓全部都给自己叠加了一番，要不然还真有点手忙脚乱的感觉！
　　
　　“噗！”的一声，陈默的后侧被一刀给砍在了身上，但是却在金刚符箓的作用下，一丝一毫都没有被伤害。一个上忍，本来心中窃喜，重要砍中这个王八蛋了！
　　
　　但是却没有想到，砍刀身体上，却从刀的触感上，并没有感觉出入肉的那种感觉，而是反弹后有种手腕差点受伤的力量，让其一阵连续的后退！
　　
　　“小心，他身上有古怪！”上忍在后退卸力的时候，也叫喊了出来！
　　
　　但是就算是他不说，其他人也看出来了！这里面就没有一个是弱者，都长着眼睛，自然都是看到眼中，都开始皱起了眉头，没有想到这个家伙有一身横练功夫，可以抵挡武~器的锋利，还真的不好对付啊！
　　
　　其实，陈默由于头次和相当于，先天高手战力的元素攻击能力者对战，有些不适应罢了！但是十几招的时间，已经逐渐能够适应下来，并且还能够磨练他的能力，自然不会放过如此好的练刀机会，与对手越打越有适应感！
　　
　　刚刚开始，挨了一刀之后，就再也没有挨过！
　　
　　这里的十个忍者，都是上忍，但是却也相当于后天九层巅峰的武力，自然不能对陈默造成什么太大的后果！只要他用心应付，并没有什么。就是这四个禅师，元素攻击的方式，相当于远程攻击，有些头痛而已！
