    鹰酱虽然规定私人不能持有自动步枪，只能在法律的允许下使用枪支。

    可这仿佛是最大的玩笑，当利刃在手时，所有的道德、法律和约束更像是一坨白纸，每年发生的枪击案还少吗？例如葛兹枪击案、80年代伦敦地铁案…

    当然也有人提出控枪，可这仿佛是个巨大的玩笑。

    有人会同意吗？

    MRA就不会！

    美国全国步枪协会成立于1871年，是美国最大的枪械拥有者组织，也是对美国政治有着巨大影响力的一股力量。NRA认为，拥有枪支的权利受到美国宪法第二修正案的保护，这也是其政治活动的理论基础。

    而且最为讽刺的是，它还是党派竞选时，最大的资金提供者！两头下注，等任何人上台，他都能保证自己的“合法地位”。

    山姆大叔，为军火商而生！

    这口号你以为只不过是喊喊的吗？

    而大圈主要为那些有“需要”的人群趁手的“反击武器！”。

    不如什么AK、AR15等等呀，这一年收入还是客观的，这渠道直接交给了The savior—A，吴志强心里头也是腻歪，有点舍不得。

    方唐镜一切都看在眼里，这吴老大什么都好，就是眼界有点低，很容易满足！

    这可不行，你不往上爬，下面的兄弟伙们吃什么？

    可不是所有人都希望平静的生活。

    “吴老大，唐先生的势力不小，我们就用每年不过几百万的利润找一个强有力的盟友，这个买卖不亏，而且，我觉得他肯定需要代理人，我们可以去争取这个名额，到时候，生意还掌握在我们手里，只不过进货渠道变了个人，曾老大在的时候，这生意是属于三爷的，现在该换个人主持了。”

    方唐镜这是劝着对方大局为重，对方要是反悔，也许两人仗着大圈的身份不会怎么样，但被一名军火商盯上，任凭谁都吃不好睡不香。

    吴志强现在还能有什么办法呢？

    这贼船也上了，一条船上的蚂蚱想要蹦的高，人家也会给你拽下来。

    现在要做的，就是如何争取更大利益。

    “跟我去巴黎，我们去见二爷！”

    …

    唐刀此时却是满脸严肃，眉头微微一蹙，都略拧成“川”字。

    他好像低估了曾伟被杀后各方的反应了！

    这好歹大小也是个名人，当地电视台给予了跟详细的报道，最重要的是，资本主义的土囊非常适合滋养帮派，很多有身份的人也是某些组织的成员，拉帮结派在这很常见。

    欧洲总堂20万美金悬赏线索，这就已经很说明了个行为，他们生气了！

    作为世界上少有的几个团体性犯罪集团之一，大圈有这个能力和实力，当然要说唐刀害怕，那倒不至于，只是在这个地方再带，就有点不太安全了，恰好这时候，索马里方面来电话，有些事情需要他做决定，他就准备先离开波士顿。

    “老板，飞机已经准备好了。”小天使轻声说。

    唐刀点点头，站起身，从兜里带上墨镜，走出房间，外面已经有雇员等着，几十号人护着他出了酒店，坐上车，朝着机场而去，为了方便以后的出行，The savior—A财团特意在全球几个很繁华的国际机场预定了位置，能享受许多的特权。

    有钱人得要范儿。

    坐在头等舱，享受着空姐的服务，甚至你能感觉到这帮女孩子看你那炙热的眼神。

    有时候，你也能知道为什么要努力赚钱。

    当然，如果努力有用，那就没有贫穷了，为了让人类都脱离贫困，其实所有政府都很用心，他们为此专门写了一本书，叫做《刑法》，只是你们都不太明白而已。

    “老板，查利先生的电话。”小天使探过半身递过手机，这在飞机上关手机只是针对普通乘客，你有钱，甚至能让机场专门为你延迟飞行，当然是足够有钱！

    唐刀接过来，翘着腿，把手上的报刊给翻页，这娱乐报刊显得特别的风S，上头的金发女郎眼神都会勾人，资本主义的罪恶就是体现在这里！

    “喂，查利先生。“

    “唐，我听说，你离开波士顿了？怎么不给我打电话？嘿！”查利很不满的说，像是有点觉得唐刀不把自己当朋友。

    这话你只要听听就行了，千万不要当真。

    唐刀翻着报刊，眼神很诚实的像是个绅士一样盯着，嘴上说，“索马里有点事，我需要回去一下，很急，没有跟你说，到时候我回波士顿找你喝酒，给你道歉。”

    曾伟这件事的影响力下去了，他才有可能回去，现在还是呆在非洲安全。

    自己的地盘，谁敢惹自己？

    “我打电话只是问一下，还有，墨西哥方面有个大型的面粉公司突然联系我们，他们需要一批货。”

    这一批货还需要亲自跟自己说？

    显然这面粉公司要的不简单，果然，听查利继续说下去，“他们想要3艘游轮，他们觉得这些东西钓鱼太慢了，根本没办法给他们带去刺激的感觉。”

    游轮=潜艇或者舰船。

    刺激=火力！

    这话的意思，老子需要3艘火力猛地潜艇，最近海上那帮条子点子硬，我要给他们点颜色看看！

    携带武器的大家伙这价格可不便宜，而且The savior—A可不包邮。

    但这能卖面粉的会没有钱吗？

    他们只在乎，该用约翰逊还是该用富兰克林…

    “这件事我会跟厂家说的，到时候让他们给客户准备好游轮，只是合同什么时候签。”

    “我会让下面的副总去，顺便把马克也带上，让他学习一下。”

    唐刀对这事也懒得多管，他只要联系乌克兰方面准备就行，等到时候合同签好了，直接运货，两人又聊了几句后，互道再见，就挂了电话，可神情很肃穆，这种“暗语”说出来，是说明查利已经发现自己被人给监听了吗？还是已经到了这种地步了？

    唐刀在CIA有记录这是正常的，要是这点记录都没有，那这情报系统就解散算了。

    索马里之鹰也算是个名气了。

    这时候，官方不动你，只是没有掌握完全的证据，或者，你有让他们动手的忌惮，这也是唐刀组建财团的原因之一，短时间内，他应该不会再来美国，除非某天生意跟鹰酱合作，自己变成对方的“代理人”或者金牌御用军火商。

    你是不是罪犯…

    人家不在乎，只在乎，笔录上你“承认”自己的犯罪行为。

    资本主义国家还是太危险了，唐刀打算苟起来，而且要学的低调点，可千万不能被人当成年猪给杀了，要学会慈眉善目…

    他脸上慢慢一抖，然后十分僵硬的就露出个微笑。

    这…很和气吧。

    ps:今天挽歌生日，去外面喝了点小酒，朋友搞了个聚餐，也谢谢各位对我的支持，十分感谢，一眨眼，我就17岁了，希望我为大家写更多的精彩。