    刘殷秀最近一直活在深深的懊悔中。

    他真傻,真的，他当时就不应该贸然真身下场撕逼，结果不仅没有搞倒旧时风景，反而还给对方艹了热度,送对方上了热搜,最后甚至都惊动了人人日报等官博下场站旧时风景。

    那段时间,刘殷秀只要登上星博,就能收到无数幸灾乐祸的嘲笑声，如果只是这些也就罢了，刘殷秀虽然生气,但是也不会像现在这样懊悔,憋屈。

    他受不了的是——来自旧时风景粉丝们的感谢声！

    “大大你是不是粉装黑？”

    “谢谢秀儿帮我们小冷圈艹热度,你真是世界上最可爱的黑粉了！”

    刘殷秀觉得自己受到了赤果果的羞辱！

    去他妈的粉转黑！老子就是从从这楼上跳下来,也绝不会粉旧时风景！

    正好他暑假过后都大四了,也要忙实习,为了不再受这种窝囊气,刘殷秀干脆卸载了星博和起江视频网,专注三次元，过上了愉快的现充生活。什么旧时风景,和他没有一点关系！

    刚开学没几天,同寝室的哥们就拜托刘殷秀替他上一节课。

    “拜托拜托,我女朋友生日,我要去找他，请回头我请你吃饭。”

    “这都大四了，你们专业周六还有课呐？”

    “谁说不是呢,我们历史学专业，屁用没有,屁事还多，这都大四了，课还排的满满的，周六补课不说，还不让逃课，逃课就扣学分，真他娘的操蛋。”

    刘殷秀他们专业大四都没什么课了，反正也是闲着，就答应了。

    上课地点是可以容纳两百人的大教室，可是刘殷秀到的时候，教室里已经坐满了人，他看了半天，发现只有第一排有空位。

    他摸了摸鼻子，很不情愿的在第一排坐下了。

    身后有人拍了拍他的肩膀，他回头一看，是他高中同学。

    同学问他：“你不是金融专业的吗？怎么来这儿了？”

    “唉，这不是替我室友上课嘛。”刘殷秀眺望身后乌泱泱的人群，好奇问道：“怎么来这么多人？”这是整个历史系的学生都来了吧？

    同学惊讶：“你不知道？你室友没给你说？”

    刘殷秀纳闷：“说什么？”

    “这次讲课的是花夏生教授！”

    刘殷秀这下是真的感到惊讶了。

    就连他这个门外汉都听说过花夏生的大名。这位花夏生可是他们大学的一个金字招牌。耄耋之年还经常出现在各种文化节目上，向大众进行古地球文化科普。因为其讲课旁征博引，风趣幽默，很受观众喜欢。

    刘殷秀高中时，也被父母强压着在网上听过几次这位老教授讲课。

    如果是这位老教授过来上课，那就难怪会有这么多学生过来听课了。

    在等待上课的时间里，陆陆续续有更多学生赶来，因为教室坐不下，就只能站在教室外面。

    在无数学生翘首以待下，花夏生教授终于拨开人群，从门口走了进来。

    花夏生年轻的时候一定很帅，所以即便他现在已经耄耋之年，依旧自带风流气度，让人见之心折。

    老先生今年已经八十几了，走路颤颤巍巍的，可是依旧腰板笔直，抬头挺胸站在讲台上。

    有机灵的学生搬来椅子让花教授坐，被他摆摆手拒绝了。

    他环顾乌泱泱的人海，露出一个和蔼的笑容，“今天来听我上课的同学很多，我很高兴。只是，”他眨了眨眼睛，眼中露出一丝调皮的笑意，“今天我不讲课，我要给你们放视频。”

    此言一出，台下同学顿时一片哗然。就连刘殷秀也有些失望。

    他们专业，就有几个不负责任的老师，图省事，上课就只会放ppt和视频，让他们自学，学生自然也学不到什么东西，上课就是为了混学分。

    没想到花夏生如此德高望重，现在也开始投机耍滑了。

    花夏生看了一眼最前排的刘殷秀，那双睿智的双眼似乎已经看穿了他的心理，他笑道：“我知道你们中的很多人很失望，你们会想，花夏生这个老头子，怎么也开始糊弄人了？”

    刘殷秀扭了扭身子，低下头，有些不自在。

    “我之所以选择放视频，是因为我觉得看这个视频比听我的课对你们更有帮助。”

    “今年暑假过，有部电视剧很火，不知道你们听过没听过——《民国文豪记事》，有多少同学看过？”

    刘殷秀肩膀一僵，不敢置信的抬起头，几乎不敢相信自己的耳朵。

    《民国文豪记事》？旧时风景拍的那个？是不是同名？

    在花夏生期待的目光中，班级里稀稀拉拉有一小半人举起了手。

    刘殷秀：？？？？

    这部剧现在这么火？

    花夏生有些失望，“人数比我想象中要少。”老先生摇了摇头，颇有些恨铁不成钢：“你们也都是历史学系的学生，怎么可以连这部剧都不看？在这个浮躁的社会，能沉下心来用心考究的历史剧不多了。”

    “现下民国史料残缺，有很多空白，我们这些做研究的就只能靠想象和推理补充细节。这就体现《民国文豪记事》的厉害之处了，编剧简直是一个天才！在严格遵从史料记载的同时，根据已有资料对空白领域进行了最大限度的想象和推理，从而安排出了合情合理的剧情，要做到这点，不仅需要作者拥有丰富的知识储备，也同样需要敏锐的历史敏感度和慎密的逻辑思维能力。”

    连续说了这么长一段话，花夏生有些气喘，他歇了一会儿，又继续说道：“我认为，认真研究这部电视剧，能给我们研究民国历史提供更多新思路和灵感。”

    台下的刘殷秀已经彻底傻了。

    他难不成是在做梦不成？

    要不然怎么会听到花教授在台上疯狂吹《民国文豪记事》的彩虹屁？《民国文豪记事》不就是旧时风景和人合拍的吗？那么四舍五入，也就是说花夏生教授在夸旧时风景？

    台下的同学也因为花夏生的这番话而窃窃私语，议论纷纷。

    身后，他高中同学就猛点头，兴奋地说：“没错，就是这样，不愧是花教授，把我想说的话都说出来了！”

    刘殷秀僵硬的转头，“你竟然也在看《民国文豪记事》？”

    同学奇怪的看了他一眼，“当然了，这剧天天挂在星博热搜，没看过才奇怪好吗？”

    刘殷秀：……

    “多说无益，还是要你们亲眼看一看。这次，我给你们放一下上周更新的第十八集，没追过剧的同学看可能有点困难，你们可以上网搜一下之前的剧情梗概。”

    “接下来两节课连上，不会下课，想去厕所的同学现在去。”

    剧情梗概？

    刘殷秀：妈的，老子是旧时风景一生黑，坐在这里被逼看他拍的电视剧就耻辱的了，现在还想让我去搜剧情梗概？没门！

    他气呼呼的抱胸坐在第一排，梗着脖子，拒绝打开光脑。如果不是为了应付课后点名，他现在就趁上厕所的时候溜了。

    十分钟后，视频终于在大屏幕上开始播放。

    【……

    年迈的周德障颤颤巍巍走出家门，门外锣鼓声天，鞭炮声连绵不绝，人人都在兴奋的喊着，叫着，哭着，笑着，癫狂的人群用力舞动着身体，疯了，所有人都疯了。

    一张报纸越过兴奋的人群，落到周德障脚下。他弯腰把他捡起，展开，一行大字历历在目：“接受波茨坦宣言，日本宣布无条件投降。”

    他小心把报纸折起来，放到口袋里，脸上是不真实的迷茫。

    这样的场面，他已经在梦里梦到了无数次。他梦到他们胜利了，那些死去的人又活了过来，他们一起在大街上笑着，闹着，仿佛一切伤痛和牺牲都不曾发生，他们会有光明的未来。

    现在，是梦吗？

    他们，真的已经胜利了？

    从1931年开始，历时14年，几千万同胞捐躯，大半个华夏沦陷，现在，他们终于赢了吗？

    那些死去的人呢？他们……永远不会看到这一幕了。

    想到这一点，周德障潸然泪下。

    在欢欣鼓舞的人海中间，一个白发老头哭的声嘶力竭，哭的几乎直不起腰。

    ……

    …………

    周德璋终于再次站到了那个少年的墓前。

    他轻轻拂去墓碑上的尘埃，喃喃低语：“老朋友，我来看你了。”

    “我现在，是不是应该应该称你为小朋友了？”

    “我这次来，就是告诉你，我们胜利了，我们打败了日本人，我堂堂华夏，泱泱大国，终于可以站起来了。”

    他嘴角笑着，眼里却流出了泪。

    “来，陪我喝一杯，当年你体弱，从来没和你一起喝过酒，今天是个好日子，就破例一回，咱俩不醉不归。”

    周德璋喝着酒，把这些年的经历和心情向那个永远17岁的少年一一道来。

    最后，醉眼朦胧的老人趴在少年坟前，口齿不清的说：

    “我现在也老了，六十多岁了，没几年好活了。所以接下来，我要好好锻炼身体，争取多活几年。”

    “你没能看到的太平盛世，我替你去看。”

    ……

    ………

    惊鸟震震，杀气腾腾，军人们的脸上没有胜利的欢欣，只有一片肃杀。

    两个政治团体在进行紧张的战争准备和动员。

    旁白声响起：“此时的周德障并不知道，和平，暂时还没有到来。

    接下来，两个政治团体将发生激烈碰撞，两只穿着不同军装的军队将用鲜血和生命来诠释理想和信念。

    在满目疮痍的神州大地上，又有一场战争在酝酿，只不过，这次的敌人，是同胞。

    距离新中国成立，人民独立和自由，还有四年。”】

    画面隐退，《民国文豪记事》第十八集，完。

    刘殷秀怔怔注视着已经暗淡的大屏幕，不知道为什么一颗心仿佛泡在了酸水里，又酸又涩。

    这是他第一次看《民国文豪记事》，他也根本不知道之前的剧情，可是在看完这一集后，他却觉得心里很难受，看到周德璋在坟前酩酊大醉时说的话，他情不自禁眼眶一热。

    教室里已经哭声一片。

    坐在他身后的高中同学，一个五大三粗的大老爷们，此时正哭的鼻涕一把泪一把，抽噎着说：“妈的，再看一遍，还是，还是这么感人，老子，老子的眼泪，嗝，眼泪不值钱。”

    刘殷秀揉了揉眼睛，低下头，表示对自己很失望。

    妈了个鸡，老子什么时候泪点这么浅了！

    花夏生站在台上，注视着那一张张表情各异的面孔，不紧不慢地问：“有没有同学知道，我为什么会单独给你们播放这集？”

    无数同学摇头。

    花夏生目光悠长，再次想起自己前几天第一次看到这部电视剧的兴奋和激动。

    “因为这一集，讲的是转折，一个时代的结束，以及，另一个时代的序幕。”

    “在驱逐了外敌后，我们的党和军队面对的新敌人则是另一个庞大的政治党派，同为同胞，但是信仰不同，两者必有一战。”

    “抗战胜利反而拉开了另一场战争的序幕。”

    “对于接下来的那一场战争过程，因为年代久远，史书残缺，已经不可考，我们只知道1949年10月1日，我们的国家在废墟上建立，但是在1945年到1949年这四年中，究竟发生了什么样的过程，我不知道，华国也没人知道。”

    “所以，我对导演接下来会怎么拍，很期待。”

    花夏生诚恳地说：“而不论接下来的剧情如何发展，都是导演和编剧对空白历史做出的合理探讨，对于我辈历史人很有启发意义，所以我建议你们看一看。”

    他看了看时间，“现在距离下课还有点时间，那我就多说几句话，希望同学们别嫌我啰嗦。”

    老人眼神清澈明亮，仿佛岁月并未侵染他的灵魂，他依旧澄澈宛如少年人，“在我看来，历史是一个很有趣的学科，它承载了人类文明，记录了人类所有的光辉荣耀，以及所有的阴暗疯狂。一个没有历史的民族，是一个没有根的民族，一个没有过去的民族。我们研究历史，不过是为了溯本求源，弄明白我们从哪里来，我们为什么会成为我们，以及，我们渴求的是什么样的未来。”

    “黑暗三百年给我们人类的历史造成了毁灭性的打击，我们人类也失去了绝大多数的历史。这是人类的灾难，也是历史这门学科的灾难。

    现如今，愿意沉下心来研读历史的学生越来越少，历史学已经彻底成为了无人问津的冷门学科。”

    “所以，我很高兴有《民国文豪记事》这样的电视剧存在。这部电视剧起到了很好的科普历史作用，同时也能让更多观众对历史这门学科感兴趣。”

    “我希望有朝一日，有越来越多的年轻人认为历史是一门有趣且伟大的学科。学习历史不会让你发家致富，但是它可以让你永远保持一颗思辨之心，用全面的眼光看待事物，它可以帮助你成为一个独立清醒包容的自由人。”

    老人目光悠长恬静，宛如悠悠长河，又好似无边苍穹，他站在讲台上，那么瘦弱，又那么强大。这强大不是来自于**，而是来自于灵魂。

    刘殷秀心跳如鼓，头皮一阵阵发麻，全身鸡皮疙瘩连绵不绝。

    突然间，他想起了室友抱怨的那句话：“我们历史学专业，屁用没有，屁事真多。”

    不，不是这样的。

    历史学，是一个伟大且壮丽的专业。

    他现在不过初窥一角，就……心向往之。

    作者有话要说：

    刘殷秀：真香。

    好好用来打脸的炮灰，现在被我写成了谐星。

