
烟雾榴弹的掩护下，叶萧、陈翰、武唯列、斯嘉妮四个人分散朝着树林的方向奔跑撤退。

烟雾弹并不能对这些支援来的士兵造成长时间的影响，数量皮卡车冲破烟雾弹释放出来的掩护带，继续朝着撤向树林的四个人包抄过去。

哒哒哒哒哒……

咻咻咻咻咻……

“嗯……”

跑在叶萧身边的斯嘉妮嘴里闷哼一声，身体停滞了一下，然后继续向树林的方向跑去。

“你怎么样？”叶萧瞥了眼跟在自己身边的斯嘉妮，脚下不停的问道。

“皮外伤！”

斯嘉妮脚下加快速度，跑到了叶萧的前方。

斯嘉妮的左手臂被一颗子弹擦过，犁出一道长约四公分、两公分深的口子；也亏得只是被子弹擦过，如果是被子弹击中手臂，自己这条手臂估计就被打飞了。

咻——！

一颗RPG-7火箭弹从四个人身后飞来，在空气中拉出一道硝烟轨迹，撞向前方的一棵树干。

轰——！

一人合围的树干上炸出一团火焰。

吱呀——！

树干被炸得歪倒在地上。

肩膀上扛着火箭筒的士兵，看到火箭弹没有击中奔跑中的叶萧、陈翰、武唯列、斯嘉妮，立刻又往火箭筒中装入新的火箭弹。

弹雨中，叶萧、陈翰、武唯列、斯嘉妮四个人拼尽全力朝着树林的方向跑去；叶萧和斯嘉妮两个人双腿一屈，借助前冲的惯性，直接从那棵被火箭弹炸断、斜倒的树干下滑了过去。

在进入树林的瞬间，陈翰觉得自己就像是从地狱又踏回了人间，“呼呼”的喘着粗气……

叶萧滑过树干进入树林后，立即转身在树干上架起突击步枪，瞄准了皮卡车上那个肩膀上扛着RPG-7火箭筒的士兵。

单兵火箭筒在火力压制上根本没有任何战术意义，但是它的存在让叶萧觉得很烦，被人扛着火箭筒在屁股后面追着跑，总是件不爽的事情。

噗噗！

皮卡车上，肩膀上扛着RPG-7火箭筒的士兵，还在对着瞄准器进行瞄准，手指还没扣下发射键，两发子弹飞来，掀飞了他的后脑壳。

当啷！

RPG-7火箭筒掉落在皮卡车车斗中。

“撤！”

叶萧收起AAC蜜獾式PDW突击步枪，继续往树林深处跑去；那些赶来支援的皮卡车和两辆BTR-80装甲车都是被拦截在了树林外，无法进入树林。

树林外，两辆BTR-80装甲车停了下来，炮塔转向了树林的方向。

乒乒乒乒乒……

乒乒乒乒乒……

树林外，两辆BTR-80装甲车上的14.5mmKPVT大口径机枪，对着树林内进行扫射。

飞入树林的子弹，被嶂叠茂密的树木给阻拦住，所能形成的威胁已经没有之前在草原中那么大。

被子弹击中的树干，被啃咬出一个个大缺口……

不管是皮卡车上的点五零口径重机枪，还是BTR-80装甲车上的14.5mm大口径机枪，对逃入森林的四个人已经起不到威胁；这个时候，除非是有战机对着树林进行覆盖式轰炸。

别说卡伊克罗手下的空军力量薄弱，没有足够数量的战机进行调遣，就算是卡伊克罗愿意派出战机，等到战机抵达，树林里的四个人也早就跑没影了。

如果派人进入树林进行追击，这些人根本起不到任何作用，人员一旦分散开来，只会成为对方的攻击目标。

树林外，一个肩膀上挂着中校军衔的黑人军官，看着自己面前的树林，用卫星电话跟卡伊克罗取得了联系，“将军，他们跑了！”

砰！

布拉利昂总统府内，身着军装，肩膀上挂着数颗将星，头发和胡须都已经斑白的卡伊克罗狠狠地用拳头砸在他面前的桌子上，将桌子上那个玻璃烟灰缸给震得跳了起来，架在烟灰缸上的雪茄烟也是滚落到了桌子上。

成功发起武装政变后，卡伊克罗就成了这个总统府的主人，他成了布拉利昂新的主人。

斯嘉妮这个女人，对于卡伊克罗是个隐患，非常大的隐患，不因为其他，只是这个女人手中掌握着大量自己倒卖黄金、贩卖人口、甚至是贩毒的证据！

这些证据如果曝光，将会对卡伊克罗造成非常大的影响！这些影响甚至会危及到卡伊克罗的政权！

“蛰龙，你们暂时安全了！”

叶萧耳麦中传来何菲儿的声音，“他们并没有追入树林。”

听到耳麦中何菲儿提供的信息，叶萧竖起手掌，示意队伍停下休息。

叶萧把拿在手中的AAC蜜獾式PDW突击步枪甩在身后，从陈翰手中接过M14EBR增强型战斗步枪，看了眼斯嘉妮手臂上还在流着血的伤口，从自己腿袋中取出急救包，走到斯嘉妮身边，帮她处理伤口。

叶萧从急救包中取出一支吗啡，递到斯嘉妮面前，询问她的意见，是不是需要使用。

“不用了，这东西对人神经会造成影响。”斯嘉妮拒绝了使用吗啡。

叶萧点了点头也没有勉强斯嘉妮使用吗啡，把吗啡放回到急救包，拿出针线对斯嘉妮手臂上的伤口进行缝合。

如果是叶萧自己，在可以的情况下，他也会拒绝使用吗啡或者麻醉药。

“你接受过特种部队的训练。”

叶萧在给斯嘉妮缝合伤口的时候，突然开口点穿了斯嘉妮接受过特种部队训练的秘密。

斯嘉妮的身体僵硬了片刻，随后又放松了下来，她知道，这个秘密是瞒不住自己面前这个男孩的。

“你的身份到底是什么？”叶萧对斯嘉妮问道：“不是你‘自由战士’领袖的身份，而是在这层身份掩护下的真实身份！”

斯嘉妮沉默了片刻，叹了口气，说道：“CIA-SAD‘暗灵’特别行动组组长。”

“这就难怪了……”

叶萧理解的点了点头。

SAD是CIA下属的特战行动单位，他们都接受过特种作战训练，斯嘉妮特别行动组组长的身份，能有这样的身份根本不奇怪。

“那你怎么会成为‘自由战士’的领袖？”

叶萧收起针线，拿出一圈止血绷带，用嘴咬开包装袋，缠在斯嘉妮的手臂上，对她的伤口进行包扎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="22810760"  chaptername="第321章  真实身份">加入书签</a>
</div>
