    听到马人侍女对旧神天堂的各种看不起，丹妮摇头苦笑，“门神没有错，祂其实成功了。

    在人类出现前，维斯特洛真就是个天堂，森林之子、巨人、自然灵与古灵精怪和谐生活的天堂。

    森林之子真正的称呼是‘歌颂大地之人’，他们也一直在歌唱大地，几百万年也没建立文明。

    他们不会冶炼青铜，不会种植谷物小麦，披着树叶编织的叶子，靠最原始的采摘与渔猎为生。

    似乎是个低等种族？

    可他们的智慧与超凡天赋都胜于人类。

    他们没能建立文明，只因为他们本身就生活在名为‘人间天堂’的文明中。

    由门神建立的文明。”

    马人侍女呆了呆，似乎不太理解。

    就连布兰，也既震惊，又疑惑，“你能有这样的想法，真奇怪。”

    “你对门神的天堂也心有疑惑？”丹妮笑问。

    迟疑片刻，大乌鸦轻轻点了点头。

    “你的境界还是差了点，我问你，七神的天堂，发展到最终形态会是什么样？”丹妮问。

    “这......”大乌鸦瞳孔收缩，喃喃道：“现在的天堂，似乎真有成为百万年前维斯特洛的趋势。”

    “生活方式与社会结构不同，但本质上与门神的天堂没太大区别。”

    丹妮神色复杂，叹息道：“如果没有你的提醒，我也没发现这件......让人难堪的事。

    维斯特洛原本是天堂，只因为外来物种的入侵，才沦为地狱。

    天堂的圣灵被杀光了，恶魔取而代之，恶魔的居所当然是地狱。”

    “对歌颂大地之人来说，天生带有原罪的人类就是恶魔。”

    “这也是将自己转化为第一代异鬼的绿先知的想法，我之前还不太理解。

    现在经你这么一说，他们倒成了捍卫神国的圣斗士，我们三眼乌鸦反而变为叛徒。”布兰苦涩道。

    “有些讽刺，但这就是事实。”丹妮不以为然道：“这事儿不存在对与错，只是各自立场不同罢了。

    即便绿先知把先民杀光，难道异鬼会允许维斯特洛土著继续之前‘天堂般’的生活？”

    布兰摇摇头，问道：“弥林的鱼梁木是怎么回事？”

    “就是我在庇护所截断的那根树干。本来准备做剑鞘与法杖的，后来见它许久都不枯萎，就插在后院养着。

    也不知为何，在旧神信徒祭拜过一次后，忽然就发芽了，然后......”

    说到这儿，丹妮的表情变得有些奇怪，“你知道的，门神把所有遗产都留给了我，甚至包括一部分残缺的生命印记。

    生命印记在祂的‘时空’天赋之中，吸收了天赋，留下一部分生命印记的残渣（ps：在753章）。”

    布兰若有所悟，语气复杂道：“你的火中创生天赋真可怕！对众神而言，生命印记也只闻其名，从来没谁真正见到过。

    它只是一种虚无却真实存在的概念。

    就像普通人见不到死亡世界中的亡魂，其他生灵很难接触到它。偏你不仅可以见到，甚至还能对其进行有限的编辑。”

    丹妮遗憾道：“门神的生命印记太残缺，我试着用火烧它，想将它烧成一颗元素树，结果失败了。”

    “母神树根与树干一分为二时，生命印记也缺了一半。而且八千年前祂就真正寂灭，生命印记一直在消散，到现在肯定更残缺。”

    “不过，我实在无法想象，你连母神都烧......”布兰艰涩道。

    丹妮也有些尴尬，强辩道：“我并非亵渎门神的残尸，我想救活祂，给祂新生。”

    ——如果能把门神烧成一颗元素化的鱼梁木，那该多强大？

    找个玉净瓶把树装进去，手持鱼梁神木的丹妮菩萨又该多威风？

    “现在生命印记融入那截鱼梁木树干了？”布兰问。

    “嗯，它残缺得太厉害了，没法烧成独立生命的元素树，只能与鱼梁木融合。

    融合后的新生命印记我无法再感知，就放在后院让它野蛮生长，也算一种另类的新生吧！”

    大乌鸦红眸闪烁激动之色，急切道：“那颗鱼梁木有没有连通时间之河？”

    “你是说观察树木的记忆吧？”丹妮道。

    “树木哪有什么记忆，”布兰苦笑，“母神的本命天赋就是时间。三眼乌鸦的意识进入树干，是沿着时间线观看过去与未来，与记忆无关。

    就像你父亲在红堡内焚烧我叔叔与爷爷那次，发生在朝堂之上，周围哪有什么树木？

    最近的树也在几百米外的神木林，但我还是通过树根看到整个过程。

    然后你看到了我，可还记得？”

    丹妮轻轻点头。

    她也有一次进入树根查看树干记忆的经历，那是在庇护所，刚吃下鱼梁木籽。

    意识进入树根看到很多景象，其中就有红堡惨案，在结束时，她还遇到布兰，然后她的意识从树根中脱离，回到现实世界。

    “你明白那代表什么吗？”布兰轻轻一叹，“如果时间是一条河，当我逆流而上，回到过去的某一点，不论你何时也回到那一点，我们两个都会相遇，因为那一点是固定的。”

    丹妮明白他的意思。

    就像一个清朝的人在1900年穿越到嬴政登基的咸阳，你在2020年也穿越到嬴政登基的咸阳，即便间隔120年，你们能同时见到嬴政登基的盛况，也能同时看到对方。

    逆推之，如果丹妮在红堡惨案现场看到布兰，就说明他们并非在观看树木的记忆，而是在穿越时间。

    “那颗鱼梁木可以连通时间之河，但只能追溯到它种植的那一天。”丹妮道。

    “我也无法给出理由，但我有种感觉，你应该需要它，最好将它带在身边。”布兰迟疑着道。

    “预言？”丹妮惊奇道。

    “不是，”大乌鸦摇头，“单纯一种感觉。”

    “那东西有什么用？”丹妮又问。

    “你把它拿来，让我好好研究一番，也许能找到答案。”

    丹妮沉思片刻，觉得可以让小绿回去与小金换班。

    最近七藏大发神威，她身边的几个龙娃个个吃得满嘴流油，也许该换小金来享受一番了。

    嗯，小红在长城内充当“电池”，龙妈身边就大黑、小白、小绿三个，基本上大黑吃两个，小白小绿各吃一个。

    粗粗算来，小白小绿也吃掉四五个邪神了，如何好好沉淀一段时间，应该能成晋升半神龙。

    而奴隶湾的小金依旧是条“白板龙”，丹妮觉得该让老五来妈妈身边补补身子啦。

    “卡丽熙，该下去吃早饭了。”伊丽提醒道。

    他们此时正在徒利家的奔流城，城里驻扎着三千人规模的义勇团，吃过早饭，龙女王就要带领众将士去南边的橡果厅。

    有一支总数接近三万的尸鬼在那一带聚集。

    经过龙女王两个多月扫荡，维斯特洛的异鬼再一次改变战术，它们不再有十万以上的大规模活动。

    数以百计的两三万尸鬼的中型队伍四面出击，让龙女王顾此失彼。

    可以说，抗鬼事业已经进入第三阶段的僵持期。

    第一阶段，鬼子组建大规模军团，突飞猛进，横扫一切敢于挡在道路上的城堡与人类军队，恨不得在三个月内灭亡维斯特洛。

    这时，人类消灭的尸鬼数远低于尸鬼诞生的数量，相当于“疫情爆发期”。

    第二阶段，龙女王骑着巨龙一日转战三千里，剑刃风暴力挽狂澜，异鬼猖獗的屠城灭国行动被遏制。

    这时，丹妮平均一天消灭十万尸鬼，尸鬼诞生数低于死亡数，疫情迎来拐点。

    第三阶段，异鬼不再大规模集聚，等于暂时放弃大型城堡。

    这时，尸鬼总数缓慢增加，人类总数缓慢降低，勉强处于平缓期。

    这种状态看似对人类不利，但可以为丹妮争取到修行时间，人类也能趁机提升自己的超凡力量。

    丹妮就希望一直这样平稳下去，最好能持续五年。

    五年后，她的实力能翻几倍，也许吟唱出一首完整的歌；五年后，已经开始大规模开办的魔法学院，能培养出成千上万的“工蜂型”野火法师。

    ......

    丹妮进入饭厅，在壁炉前的饭桌上坐下，陆陆续续有爵爷过来向她问候行礼，然后坐在她下首.

    正寒暄间，忽然一道代表死亡的意志进入维斯特洛的死亡世界，还不停彰显自己的异种神力。

    “这是有人找我？”丹妮心中一动，有了觉悟。

    一般来说，其他死神如果不抢夺七神信徒的灵魂，即便进入维斯特洛，也不会引起陌客的主意。除非祂运气很差，正好遇到丹妮或大黑进入陌客状态——把主意识放在死亡世界。

    当然，因为三眼乌鸦的存在，即便强大如拉赫洛，通常情况下，也不会亲自到维斯特洛接引自己的信徒。

    现在丹妮既没吸收那80%的绿先知之印，也没进入陌客状态，布兰还是个残缺的三眼乌鸦，如果有死神悄悄进入维斯特洛，两人也发现不了。

    偏偏这个死神不停发出异于陌客的神力波动，相当于丹妮与布兰在自家堂屋里吃饭，本来看不到院子外的“小偷”，可他一直大喊大叫，屋里的人只要没死，都能听到。

    “是淡月处、女。”布兰立即道。

    丹妮一心二用，一道意识留在城堡里与众将领吃早饭，一道意识披上陌客的马甲，来到异种神力波动之处。

    正是焦急不安，警惕环顾四周的缝樱怪。

    灰白帆布做的中长外套，松松垮垮挂在身上，就像3X号的西服挂在M号模型人偶上，眼睛与嘴巴都用黑麻绳缝合。

    “女王陛下，我向您自首，我骗了您，众神早已组建联盟，目标就是您。”

