    第116章林原，你正常点儿

    “可你不会觉得我这样，在还受着他的恩情的时候，就开始警惕他，并且观察着他的行踪，这样，你不会觉得可怕吗？”

    莫素其实心里有些慌张，但是她想把自己的恶劣让谢清然知道，如果以后谢清然自己发现，觉得她可怕，不要再跟她做朋友了，那她仍然无法得到救赎。

    只不过从一个地狱，到了另一个深渊。

    “不会。”谢清然摇摇头。

    “如果我是你的话，我肯定不会忍耐这长达四年的时间，等到他们在私底下讨论要害我性命的时候，再开始对他们出手。”

    谢清然的声音轻飘飘的，却似乎有些嚣张狂妄，“我可容忍不了这么久。”

    “至于拯救……”她不在意道，“我觉得不是拯救了你，只不过让你刚出狼穴，又进虎口。”

    “他毕竟让我上完了学，还学到了很多我从前想都不敢想的技能。”

    谢清然轻轻叹口气，“你人真好。”

    女孩子的声音天真又带着些不谙世事的残忍，“竟然能够容忍这么久，现在还能为他说话。”

    谢清然想不了那么多，有人敢伤害她，利用她，那她一定会给对方一个永远也不能忘记的教训。

    这还是被师父和师兄养着改了些性子。

    毕竟，她可是三岁就能和老虎学习捕猎并且学的很成功的人。

    谢清然很矛盾，她重视生命，又觉得生命不堪一击。

    莫素只是勾唇笑了笑，“我第一次听见别人说我这个人好。”

    谢清然的唇角弯了弯，“那姐姐开心吗？”

    “开心。”

    谢清然很得意的笑，“我果然很讨人喜欢。”

    莫素觉得她非常可爱，也像她自己说的那样，很讨人喜欢。

    至少，莫素就觉得很喜欢。

    而且，听到谢清然这样说，她也终于放下了心。

    本来还以为谢清然会觉得她可怕不再想要和她做朋友，没想到谢清然竟然会觉得她很能忍耐。

    她也不是圣人，怎么能容忍这么久呢！

    不过，就是得到了难得的温暖，不敢放手也不想失去罢了。

    哪怕这于她而言的温暖，多了很多的利用欺骗，不过，她还是没有拒绝。

    因为她知道，她要改变自己的人生，还需要凌漠。

    从本质上来说，她和凌漠更像是互相利用，只不过她承受了凌漠随手给予的一些好，拥有了她想要的未来，被利用了，她也不在意。

    为了报答恩情，在那个家里待上四年时间，也没有特别在意。

    毕竟，在那个家里，她也不是只受了欺负的。

    莫素带着谢清然到了一个很偏僻的地方。

    “凌漠就在这附近吗？”谢清然好奇的问。

    “我让人帮我盯着，他在郊外。”莫素回答她的问题。

    “郊外？每个月都去一趟……”谢清然想了想，“还有点神秘。”

    “所以我觉得这里应该能查出来一些东西。”

    谢清然点点头，“我觉得你的觉得是正确的。”

    莫素没忍住笑了一下。

    谢清然真的很能让她感到愉悦。

    她觉得，以前不曾有过哪一天能比在遇见谢清然之后更让她觉得开心了。

    谢清然并不是随口安慰她一句，她认认真真的看了莫素一会儿，莫素有她给的好运，这几天的运气本来就会稍微好一些，而且，从她本身的运势上来看，这件事也会很快告一段落。

    只不过，还有两个人……

    谢清然觉得感情上的事情最麻烦了，她自己的事情都搞不明白，更何况别人的事情。

    想了一会儿，她决定放弃。

    反正现在还没什么事，等莫素把害她的这些人送到监狱再说吧。

    谢清然其实以前不知道要将恶人送到警局的，她觉得，自己可以解决，还不如自己做，没有送去的必要，太恶的人直接抽魂，不是很恶的人就好好教训一顿，让对方再也不敢做坏事……

    结果第一次动手教训坏人的时候就被师父阻止了。

    师父说，要照顾着她的小命，不可轻易伤人，抓到的坏人可以送到警局。

    那时候的谢清然才六岁，对于师父的说法很不理解，睁着一双茫然无辜的漂亮眼睛，很不解的问师父为什么。

    师父摸了摸她的脑袋，让她照做。

    不过后来一段时间谢清然也没太多时间惩奸除恶了，她被送去上学了。

    后来师父带着她在假期出去锻炼她的术法能力，每次抓到了坏人，都会带着她一起送到警局，久而久之，谢清然就习惯了，只要是普通的事情，她都会送去警察局。

    不过如果是玄学界的事情，比如之前的离魂那件事，她偶尔会交给师父，偶尔会交给地界的人，只有很少的时候是她自己解决的。

    师父说，她的小命很虚弱，容不得她太肆意。

    不过谢清然有时候不会听话。

    莫素带着谢清然到了一处别墅前，谢清然问她是在这里吗。

    “不是，这辆车的目标太大了，我要先把它放起来。”

    这套别墅是她一个朋友名下的，凌漠不知道。

    不过，凌漠平常也不在乎他结交的朋友，好像觉得莫素离不开他，也会一直听他的话。

    他不会知道，在他培养莫素的那段时间，莫素在他的眼皮底下取得了多少成就，认识了多少人。

    莫素给房子主人打了一个电话，对方很快就走了出来。

    谢清然正拿着手机在玩，听见莫素下车的声音，才往外看去。

    没想到这一看就看见了一个熟悉的人。

    她打开车门，没有下来，往外面看，抬了抬下巴，挺随意的模样，“你在这儿住？”

    正在和莫素聊天的青年扭头看过来，这一看就愣住了。

    “傻了？”谢清然喊了一声。

    莫素奇怪，“清然，你们认识？”

    “我……”谢清然的话刚说出口就被打断。

    “啊，老大，你是不是特意来看我的？”青年扑过去。

    谢清然伸出一只脚，拦住了青年扑过来的动作。

    青年的动作急急停下，差点被谢清然在腹部印下一个鞋印。

    “林原，你正常点儿。”谢清然的声音很是嫌弃，收回了自己的脚。

    (本章完)

