    门开了，悄无声息地，仿佛是被一双无形的手推开一样。阴冷的气息随之从外面窜进来，我感觉喉咙发痒，后背发麻。我想坐起来，但是身体却僵硬呆滞，根本无法动弹。只能眼睁睁的看着一个娇小的倩影从外面走进来。

    哒，哒，哒。

    高跟鞋的声音撞击着地面。

    忽，忽，忽。

    鬼魅的喘息声充斥在房间里。

    我吸了口气，但是半天咽不下去，这种感觉仿佛是被一双强有力的手扼住脖子一样，让我无法呼吸，因为窒息，眼睛被憋的暴睁，然后清晰地看见女人的身影走到我身边，然后慢慢爬到了我的床上，一点一点从脚边匍匐着，最后来到了我的面前。

    淡淡的香味窜入鼻息，女人的头发遮着大半个脸，只露出了右边的眼睛和脸庞，嘴唇上是红色的口红，性感中带着娇媚。

    恍惚中，我竟然有种莫名的冲动，尤其是当女人微微抿了抿嘴唇，露出一个诱人的笑容。

    女人凑到了我耳边，轻声说了一句含糊不清的话，“那把死伞咋赌挖得灭命咩？”

    我愣住了，不太明白女人说的话。

    这时候，有风吹过来，女人额前的刘海被吹了起来，她被刘海遮住的左半边脸露了出来，那竟然是一片被烧过的脸，尤其是左眼睛，几乎就是一个黑洞，女人先前的笑容在此刻瞬间变成了恶魔一样的狞笑。

    我一下子大声叫了起来，脑袋重重地撞到了旁边的床头上。

    剧烈的疼痛将我从噩梦里拉了出来，眼前一片安静，没有女人，没有恐怖的左眼睛，刚才的一幕只是噩梦，可是女人说的那句话却很清晰的在我的脑子里浮现。

    “那把死伞咋赌挖得灭命咩？”

    这是什么意思呢？

    我反复念了几遍，忽然我的心一下子悬到了嗓子眼里。

    这是正常人读这句话的发音，如果嘴巴有问题，或者是哑巴读的话，就要用谐音，甚至不靠谱的谐音来读了。

    “你不是想知道我的秘密吗？”

    我忽然明白了这句话的意思，同时也明白了，在梦里的女人就是吴若兰，可是只是在吴若兰开门的时候看了她一眼，具体样子都没见到。

    这样的环境，真的是让人噩梦联翩啊。想到这里，我的后背顿时凉飕飕的，仿佛有数十条虫子爬过一样。

    接下来我再也没有睡意，吴若兰的事情和刚才的噩梦彻底勾出了我对她的好奇之心。等到天亮后，我出去了一趟，买了一些生活用品，然后取了一点现金。路过一个数码店的时候，我还买了一个微型窃听器。

    回到孤楼的时候已经中午了，我把房钱交给了房东。房东正好在做饭，非要拉着让我吃一碗，我推搡不过，然后便留了下来。

    “不是你一人在我这吃，我对门住的住户叶梅因为晚上上班，白天在睡觉，她的女儿小叶子放学后都在我这吃饭。”房东阿婆热情地说道。

    “是吗？那你还挺热心的啊！”这是我没想到的。

    “叶梅一个人赚钱不容易，做的工作也不是什么好工作，但是没办法，一个女人要养家，之前老公欠了不少贷款，都到她身上了。对了，你要是有朋友需要的话，可以去给她捧个场，提升点业务。”房东阿婆说着，给我盛了一碗面条，放到了桌子上。

    “好呀，她在哪里工作？”我顺口问道。

    “在名河区的丽都商务会所，102号，和她在这的房间号一样。”房东阿婆说道。

    “会所？102号？她，她是？”我一下子愣住了。

    “做陪酒的，也陪人唱歌，但是不陪人睡觉。”房东阿婆说道。

    “哦哦，那，那还好。”我尴尬地笑了笑。

    这时候，门外传来了一个下楼的声音，我看到一个女孩走了出去，她的样子有点像吴若兰。

    “哑女，性格内向的一个女孩，也不知道做什么工作，经常出去大半天不回来，有时候晚上才回来。”看到我看外面，房东阿婆说话了。

    果然是她，我的内心有点小起伏。

    吃完饭后，我借口说自己的钥匙找不着了，于是将房东阿婆的备用钥匙拿了上来。

    打开房间门，我将买来的东西放到了桌子上，这次购买的生活用品基本上够用几天，其中还有一个微型窃听器。

    买这个其实并不是本意，只是路过数码店的时候，老板正好在介绍，说如果想知道自己老婆或者男朋友有没有其他秘密，这个超级管用，只要装到家里或者他的办公室，分分钟钟能听见他的所有秘密。这个推销一下子让我想到了吴若兰，我想了解她的秘密，如果用这个窃听器，那真的太方便了。可是这是违法的，这一点老板给了我一个理由。

    “你想知道别人的秘密，如果不用特别的手段，怎么可能知道？”

    想起房东阿婆说，吴若兰经常出去很久才回来，我顿时觉得这是我进入她房间，安装窃听器的好时机。于是我趁着中午时分，来到了吴若兰的房间门前，用房东阿婆的备用钥匙，打开了她的房间，然后快速将窃听器装到了她房间的桌子下面。

    离开之前，我扫了吴若兰的房间一眼，房间收拾的很干净，尤其是桌子上，还有一些书，并且还有一些老式的磁带和一个随身听。

    收拾好一切，我把备用钥匙还给了房东阿婆。上楼的时候，正好碰到对面102房间的叶梅从里面出来，她应该是刚刚睡醒，头发有点凌乱，睡眼惺忪，不过依然能看出来她是一个美女胚子。

    “小哥哥，你好。”叶梅很友好，对着我莞尔一笑。

    “你好。”我点了点头，有点紧张，不知道该说什么，慌忙向楼上走去。

    整个下午，我将安装在吴若兰房间的窃听器收音和电脑上的软件调整好，一切准备就绪，我坐到了门边，安静地等待吴若兰的回来。

    不知道过了多久，我竟然睡着了，等到醒过来的时候，我拿起耳机里面竟然传来了声音，似乎是东西搬动的声音，我一下子坐直了身体，看来吴若兰竟然已经回来了。

    这时候，窃听器里突然传出来一个戏曲的音乐，应该是吴若兰放的随身听音乐，听上去阴森森的，“马嵬埋玉，珠楼堕粉。玉镜鸾空月影。莫愁敛恨，枉称南国佳人。”

    这几句戏词，我感觉好像在哪里听过，可是又想不起来。

    正当我在努力回想的时候，窃听器里又传来了一个声音，还是戏曲词的唱调，但是隐约还有一个女人的跟唱。

    猛的，我一下子想起了一件事情，顿时心惊肉跳。我将耳机的声音加大，再次调整好窃听器软件的音量。

    这次，我清晰地听到了一句唱词，这个唱词不是戏曲里演员的唱词，而是一个女人在跟唱。

    此刻，只有吴若兰一个人在房间里，那个跟唱的人难道是她？

    我的心一下子跳到了嗓子眼里，整个人都怔住了……

