    第2504章  一家四口团聚   

    说着，她一个箭步走过去，心疼地将两个孩子抱在怀里，眼眶唰地红了，“南风，星儿，娘亲终于见到你们了，娘亲好想你们啊！”

    

    “月儿，这就是你和我的孩子？

    他们长得好可爱呀！”

    楚玄辰也激动地蹲在地上，看着母子三人。

    

    同时，他一双美眸也小心翼翼地打量着两个小家伙。

    

    两个小家伙的脸蛋圆乎乎的，皮肤雪白光滑，像剥了壳的鸡蛋，两对大眼睛忽闪忽闪的，看着很是呆萌！   

    楚玄辰见状，忍不住伸手在天星白嫩的小脸蛋上摸了一下。

    

    这一摸，他忍不住道：“妹妹的脸蛋好柔软啊，像棉花似的。”

    

    妹妹一下子发出“咯咯咯”的笑声，还发出一记软萌的声音，“父王……”   

    “娘，娘亲……”小南风则抱着云若月，奶萌奶萌地道   

    楚玄辰激动得一脸狂喜，“陌竹，怎么回事？

    他们还这么小，怎么认得我们？”

    

    陌竹忙道：“王爷，我们刚去万花岛的时候，孩子们很舍不得你们，经常哭着要找你们，我们只好拿你和王妃的画像给他们看。

    时间久了，他们自然就认得了！”

    

    李天薇笑道：“是呀，他们一看到画像，就知道谁是他们的父王，谁是他们的娘亲。”

    

    云若灵道：“不仅如此，我们还经常给他们讲姐姐和姐夫的故事，别看这两个家伙小，他们对你们可是记忆深刻。”

    

    云若月听得十分感动，她道：“谢谢你们，没想到几个月不见，孩子们竟然会叫娘亲了，还会走路，还长高了好多！”

    

    说到这里，她疑惑道：“对了，陌竹，你们怎么会突然回来？

    是不是万花岛出事了？”

    

    之前她说过，如果她和楚玄辰不在王府，就叫他们不要把孩子带回来。

    

    陌竹忙把星儿拉过来，掀起她的手臂，担忧道：“王妃，我们也不想把孩子送回来的，可是星儿她生病了！你快看，她的手臂上长了很多痘疮，脚上和嘴里也有很多。

    我们想了很多办法都治不好，我们担心她的病情会恶化，就赶紧带她回京，想去济世堂找丁大夫医治。

    谁知我们一到家，就看到你们了！”

    

    李天薇也道：“若月姐姐，这种痘疮很可怕的，还会传染，以前我邻居家的小孩也得了，没过多久就……所以我们才赶紧带他们回来。”

    

    “你们别慌，我先看看。”

    云若月说着，赶紧检查星儿身上的痘疮，检查了一会儿，她才道，“我已经检查过了，你们放心，不是什么大问题，这是手足口病，我给她服几天药就会好。”

    

    “这么简单？

    可是岛上的大夫说很严重，说这个会危及性命。”

    云若灵道。

    

    云若月道：“不会的，不是太严重的话，这种病是可以自愈的，更何况我还有药。

    现在要把星儿和南风隔离开来，再给星儿调理和诊治，免得她传染给南风。”

    

    “好，我就知道对别人来说很难的病，对姐姐来说很简单。

    姐姐，就由我来照顾星儿，你放心，我会照顾好她的。”

    云若灵道。

    

    

    

