    “赶紧的，别浪费老子的时间，我没空和你们废话！”

    豪哥倨傲的俯视着秦飞，眼中全是不耐烦。

    他听出来了，一个刚出狱的罪犯而已，没有任何背景，他根本不需要当回事。

    再说，这里位置很好，空间也足够大，而且还便宜，让他非常满意，怎么可能错过？

    “好的，豪哥，我们现在就签合同。”

    张鸿远冲秦飞得意的扬了扬眉，嘿笑一声，立马拿出合同，讨好般的递给了豪哥。

    见此，秦飞气笑了。

    这是他的公司啊，当着他的面，豪哥要强买，张鸿远要强卖，完全视他不存在，简直嚣张到了极点。

    更是无法无天！

    “我的公司，我不同意卖，谁能做主？谁敢做主？”

    他冷冷的盯着张鸿远，眸中闪烁出森冷的寒芒，“你吗？”

    “还是你？”

    说着，他又看向跟过来的方琴。

    气势勃发，身上冷意弥散，双目如狼一般。

    方琴花容失色，哪里能承受住，当场被惊的向后退了几步。

    她以为很了解秦飞，却从没想过，秦飞的眼神如此可怕，让她感到如此陌生。

    更确切的说，自从秦飞归来，那个她熟悉的秦飞，就已经一去不复返，这让她很慌乱。

    张鸿远的脸色也是一阵变幻，心中震颤莫名，说不出话来。

    见此，秦飞不屑至极。

    “这里不欢迎你们，你们走吧！”

    他懒的再废话，直接下了逐客令。

    这些人留在这里，只会玷污了他的公司。

    “小子，你很狂啊！”

    豪哥沉着脸，阴狠的盯着秦飞，“你知道上一个敢和我这样说话的人是什么下场吗？老子直接让人打断了他的狗腿！”

    语气中充满了威胁，“没有人敢戏耍老子，你是不是想试试？乖乖的将合同签了，老子的耐性有限。”

    他已经很不爽了。

    “耍你的是他们，和我有什么关系？”

    秦飞的目光也冷了下来，“我说了，我的公司不卖，谁找你的，你尽管去找他！”

    “豪哥，这真的是他授权的，他现在反悔，怪不了我们啊！”

    张鸿远急了，赶紧推卸责任。

    他对豪哥很了解，根本不是他能得罪的，若是惹怒了豪哥，他的下场会很惨。

    “秦飞，我们是兄弟啊，你这样害我，到底是什么居心？”

    跟着，他又色厉内荏的冲秦飞怒叫，试图转移仇恨。

    秦飞漠然的看着他，就像是在看一个小丑。

    “草，真当老子和你们开玩笑是吧？”

    豪哥彻底怒了，满脸的不耐烦，“动手，将这些垃圾全砸了，一切有我负责！”

    轰！

    随着他的话，那些装修工一震，立马行动起来。

    秦飞见此，也是被激怒了，“住手！”

    “老子早就看你不爽了，给老子滚开！”

    豪哥眼睛一瞪，眸中全是凶狠，突然动手，直接一拳砸向秦飞，出手狠辣至极。

    秦飞的眼中寒意逼人，面沉如水。

    然后，右手一抬，闪电般出手，对方的攻击还没有到他的面前，他却一把扣住了对方的咽喉。

    豪哥就感觉脖子好似被铁钳钳住了一般，瞬间变的不顺畅了。

    他的眼睛瞪的老大，眸中全是惊恐，而那挥出去的手臂，也下意识的垂了下来。

    众人见此，都是不由一惊，豪哥带来的那些人纷纷停了下来，眼中全是不可思议。

    “你想让谁后悔？”

    秦飞冷冷的盯着豪哥，森然的道，眸中闪烁着道道杀意。

    而说话间，他的右手还在慢慢用力，然后就看到，豪哥的面色开始变的铁青，苍白起来。

    所有人都吓坏了，眼中全是惊慌。

    “大，哥，我，错了，求你，放过我，我再也，不敢了。”

    豪哥断断续续的求饶，拼命的挣扎，心中恐惧莫名，那一刻，他感觉死亡距离他如此近，从秦飞的眼神中，他明悟了，若是他不认怂，秦飞真的可能会杀了他。

    然后，他就想到秦飞刚出狱，他的心更慌了。

    此时，他哪里还有刚才的张狂，霸气啊！

    “我好好和你讲道理，你为什么偏不听呢？”

    秦飞看着他，漠然的道，而他的手，还在继续用力，“为什么非要逼我动手？”

    “现在，我动手了，你倒是继续硬气啊，你这样认怂，很让人鄙视知道吗？”

    既然对方不想讲道理，那就用对方的方式来解决。

    听此，豪哥几乎都要哭了。

    而秦飞的手越来越紧，他连呼吸都变的困难了，一句话都说不出来。

    众人见此，一个个的眼中全是惊恐。

    方琴和张鸿远目瞪口呆，不住的狂咽口水，体内寒气直冒，头皮一阵发麻。

    现在的秦飞，让他们感到陌生，害怕。

    “你，你快放手，他快被你掐死了。”

    小媚儿满脸恐慌，声音都颤抖了，还带着哭腔。

    此时，豪哥已经出气多，进气少，一张脸更是憋的发紫了。

    “这种人就是祸害，死了也是为国家做贡献。”

    秦飞淡淡的道，语气冷漠无比，众人听了，只感到脊椎骨冰凉。

    豪哥更是绝望了。

    秦飞将这一切看在眼里，不屑至极。

    然后，他一甩手，直接将其扔了出去。

    现场那么多人，他怎么可能真的杀了对方？

    砰！

    豪哥狠狠的摔在地上，但他却忘记了疼痛，而是趴在地上，拼命的呼吸着新鲜空气。

    “滚！”

    “不要再让我看到你！”

    秦飞冲他厉喝一声。

    豪哥屁都不敢放，连滚带爬的逃了出去，好似生怕秦飞后悔了一般。

    直到离开了公司，确定秦飞没有追上来，他才彻底松了口气。

    “豪哥，你没事吧？”

    小媚儿连忙贴了过去，嗲声道。

    “滚蛋！”

    豪哥直接一把将她推开，“你是不是以为老子不行了？老子需要你同情吗？”

    “这一次是我大意了，我告诉你，这件事没完，我要让他后悔，让他跪在老子面前颤抖！”

    他攥着拳头，疯狂的大吼，眼中全是怨毒。

    刚才，秦飞差点捏死他了，这让他惊恐的同时，又是暴怒无比，他的脸都被打肿了，简直就是耻辱，他如何能接受？

    他必须废了秦飞，只有这样，他才能彻底安心。

    然后，他愤然而去。

    此时，公司内只剩下秦飞三人了。

    秦飞望着方琴两人，目光冷然，而方琴两人却神色尴尬，满脸的不自然。

    “兄弟，这就是一个误会……”

    张鸿远腆着脸，强笑道。

    秦飞直接打断了他，淡淡的道：“是你告诉徐健的？”

    瞬间，张鸿远的表情凝固了，额头上冷汗直冒。

