    “乔总监，总经理会议室有找。”

    乔箐眼眸微动。

    她微点头，“好。”

    随即，转头对着其他人，“第三，我会成立一个部门专项攻坚组，无论主管或者员工，有意愿的可以给艾米报名。”

    说完。

    乔箐直接从会议室离开，“大家散会。”

    不拖泥带水。

    不觉得她高傲，也不觉得她好惹。

    她走向总经理会议室。

    会议室大门打开。

    乔箐进去。

    会议室里面坐了很多人，约莫20来人。

    乔氏企业的高层领导全部都在。

    “总经理，您找我？”乔箐不卑不吭，他走到乔锦鸿的身边，问道。

    乔锦鸿眉头微皱。

    面对这么多人，乔箐居然没有半点胆怯，如此从容淡定，倒是让他有些意外。

    “坐。”乔锦鸿招呼乔箐坐下。

    乔箐就坐在了会议室靠边的位置。

    按照职位，她不算低，但在这群人之中也绝对不高，但按照资历，她确实就没得比，所以她很识趣的知道自己的位置。

    待乔箐坐定之后。

    乔锦鸿才说道，似乎是在解释此次的一个变动，“因汾阳分公司的总经理身体抱恙，临时给我请假要求长时间休息，所以我把市场总监调任了过去，事出紧急，没来得及和大家商量。而市场总监离开，职位空缺，为了公司的一个正常发展，乔箐担任现市场部总监。乔箐，你做一个自我介绍。”

    乔箐点头，连忙站了起来。

    “各位领导，同事，大家好……”乔箐话音刚起。

    “不用介绍了。”综合部高级总裁王为直接打断了，“大家都知道，她是你女儿，还还有什么好介绍的。我倒不是不赞成乔总把自己女儿安排到公司上班，毕竟乔氏企业，百分之六十的股份都在你们乔家人手上，你们培养自己的接班人再正常不过，但是市场总监何其重要的位置，整个乔氏企业的运营都靠市场部来拉动，你让一个20多岁的黄毛丫头来带领整个市场部？恕我直言，作为公司董事兼高级总裁，我没办法赞同执行总经理的意见。这完全就是拿我们的心血来为你们乔家人垫背。”

    “我和王总的一件保持一致。”财务部高级总裁何其愤然开口道，“之前你们乔家安排刚大学毕业的乔祯担任市场部副总监的位置，我们就颇有意见，但退一万步讲，乔祯头顶上还有一个市场总监，主管着市场部的所有事物，也算是有人主持大局，让乔祯在手下多学习一点，我们也觉得是常理之中。但现在，你们乔家贸然行事，把整个市场部都交给这么一个毫无经验大抵还不知道职场是什么的菜鸟，你让我们这么些人，在乔家企业勤勤恳恳工作了这么年的人，情何以堪？！”

    “我非常赞同两位高级总裁的意见。”人力公关部高级总裁吴敏也发话了，甚是激动，“我在人力公关部任职多年，对整个南城所有大大小小的企业关键人领导人一清二楚，还从来没有哪个企业就这么任意妄为空降自己的儿女在某个如此重要的位置！大多数人都是从底层开始，一步步通过努力接任公司重要职位。诚然，乔氏企业乔家人是可以占据先天的优势，但并不代表，就可以这么恣意妄为。据我对乔箐的了解，她不过就是一个在国外漂流了几年，带着一个孩子的单亲母亲，毫无职场经验，且从刚刚我人力部给我的资料显示，乔箐连一个正式的文凭都没有。”

    乔箐就这么淡漠的听着所有人对她的质疑。

    现场的人也根本没想过要估计乔箐的情绪，吴敏义正言辞的继续说道，“前些天有传出乔箐和MUK的负责人关系匪浅，在南城沸沸扬扬大家都对乔箐有些另眼相看。抱歉！我并不觉得这是什么值得炫耀的事情。以我在人力公关多年的经验，真正的企业领导人，绝对不会因为一些所谓的红颜知己就断送了自己的企业前程，试问在座的各位高级总裁们，你们身边的红颜知己应该不在少数，有几个能够真的左右你们的商场判断？应该没有吧！”

    吴敏的话，就是直白的在告诉在场所有人，别以为乔箐和韦斯特有染就能够得到便利，乔箐还是一无是处！

    如此高层次的会议室，突然似乎就变成了批斗大会。

    乔箐看着所有人，看着所有人表现出来对她的讥讽，包括乔锦鸿，以及在一边幸灾乐祸的乔祯。

    “刚刚大家对我的质疑，我全部接受。对于一个才25岁的人而言，突然空降在如此重要的一个岗位，如果我是在做的各位，我也会和你们一样的态度，这不是为了和谁做对，或者彰显自己地位的话语权，只是出自于对公司的一份责任。”乔箐依旧不缓不急。

    一席话，让所有人有些震惊。

    没想到在如此情况下，乔箐还能这么从容面对，还似乎话中有话。

    一方面似乎在提醒各位不要太针对谁，也不要因为自己位高权重就咄咄逼人，提醒的同时又似乎给了所有人一个台阶，都是以“责任”为前提，让现场的人发现端倪又无从反驳。

    乔箐继续说道，“在还未进乔氏之前，我有听闻很多关于乔氏的一个发展，说乔氏企业现在经营陈旧，作为一个电器产业，依旧还在依靠传统的线下销售模式，稳固着的用户还是一批曾经的铁粉，但这些铁粉大多已经40岁以上，真正年轻人的市场，我们几乎没有多少占有率，这意味着什么？”

    所有人都看着乔箐，认定她一无是处，所以想都没有想过她会说出一些专业性的词藻。

    那一刻现场有些安静。

    乔箐直言，“意味着，我们企业需要新鲜的血液，不只是外拓市场，还是内部更替，都需要新人来给予企业一个冲击。在毫无成就之前，我不能保证我能够给公司带来什么，但当着这么多高级总裁的面，我立下一个flag，1个月之内，我拿下和电商企业MUK南予国独家合作权，2个月之后，乔氏企业的营业额再次基础上翻一倍，25-35岁年轻人的市场占有率达到乔氏总用户群的三分之一！”

    话音落，现场一片震惊。

    乔箐一字一顿，气场十足，“否则，我引咎辞职！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    掐指一算，8号开始加更。

    所以大家再坚持一天，宅就加更了。

    至于上架的话，预计在5月下旬，20多号。

    具体时间宅再通知。

    真的很感谢各位亲们对宅的支持，宅会加倍努力的！

    笔芯。

