    “晨哥，你说需要我做什么？我都可以！”张馨然接过话。

    叶晨没说话，而是看向萧梦雪。

    萧梦雪也冷静下来，“你是想训练孔黑虎他们？”

    叶晨点头，“是的！我只能开疆拓土，但需要你们来后方守护，你一个人能守护好吗？”

    萧梦雪沉默摇头，的确不能。

    “我们可以给你生猴子！”张馨然为了缓和氛围，故意调侃。

    萧梦雪脸唰的红了，瞪了张馨然一眼。

    张馨然吐吐舌头，笑着看向叶晨，“刚刚那个坐你车的人，武功不低，就是病很重。”

    “病容易治，但心难收！”叶晨微微失望。

    萧梦雪走到窗边，看向下面。

    孔黑虎等人忙碌，丁峰却淡定站立。

    看到一车药材，回头看向叶晨疑问道：“你买那么多药材干什么？”

    “这是我需要用的。”叶晨没有具体解释，而是看向张馨然说道：“从现在开始，你要注意招收懂中医的人才。”

    “你要改行？”张馨然忙问。

    叶晨点头，看向萧梦雪，“这段时间暂停营业，你去将公司的营业范围扩大一下，包括生产中药。”

    “中药？”萧梦雪和张馨然讶然。

    叶晨望着楼下，“树高千丈，落叶归根。叶家二十年前灭门，就是因为没有属于他们的根。”

    “什么意思？”萧梦雪忙问。

    “金钱对于人来说，少的时候是自己的，多的时候是大家的，再多的时候是国家的。”叶晨呢喃。

    萧梦雪和张馨然美眸瞪圆，脸上都是讶然。

    这个道理，首次思考。

    事实就是如此。

    “叶家崛起，不仅需要人，更需要一个合理的支撑，发展中药，弘扬中医，这就是最好的方向，我要让未来叶家，真正成为龙国的大家族。”叶晨语气中充满豪情。

    萧梦雪娇躯一颤，仿若电击，那自己岂不是大家族的女主人？看向叶晨的美眸中都是异彩。

    不过下一刻，她内心都是自我否定。

    一直以来，她都觉得自己就是天之骄女。

    此刻在叶晨面前，突然发现自己什么都不是，更没有叶晨的情怀。

    看向叶晨的目光中，充满了浓浓爱意。

    “晨哥，我爱死你了！我这辈子就嫁给你了。”张馨然抢先说出来。

    萧梦雪脸一红，“那你就去给他生猴子好了。”

    “好啊！好啊！”张馨然笑着答应。

    萧梦雪心头竟然莫名涌起一股紧张和酸意，害怕失去叶晨。

    叶晨瞪了张馨然一眼，“行了！你就不要发疯了！我要忙着熬药去，你们这边着手准备，这件事一方面要保密，另一方面要保证未来两天的安全，狼门约战之后，只能是有更多强者来。”

    “有你我不怕！”张馨然和萧梦雪竟然异口同声的说道。

    萧梦雪脸唰的一下红了。

    张馨然噗嗤一声笑道：“梦雪，你真的爱上晨哥了。”

    “闭嘴！”萧梦雪羞得无地自容，抬手就要去打张馨然。

    张馨然扭身跑了出去，“我不当电灯泡了！办公室激情肯定很刺激啊！”

    萧梦雪气得一跺脚，“瞎说什么呢！”

    叶晨摇头，“你和她生气，气死你！”

    “那也比你这头猪好！”萧梦雪气鼓鼓说道。

    “猪都是笨死的！那我不想笨死怎么办？”

    叶晨突然一脸沉思的表情问道。

    “那就不笨死好了。”萧梦雪横了一眼。

    “那就来一次办公室激情吧！”叶晨竟然满脸坏笑的看向萧梦雪。

    萧梦雪吓得连忙双手捂住胸口，“狗男人！你想什么呢？”

    “办公室激情啊！”叶晨继续说道。

    “你，你刚刚说的还那么让人内心波澜起伏，现在就有欲望？你是畜生吗？”

    “我是狗男人！”叶晨调侃。

    “我，我错了！你，你不要……”

    萧梦雪吓得连忙后退，满脸哀求。

    哈，哈哈……

    叶晨没忍住，大笑出声，最后转身朝门口走去。

    萧梦雪知道自己被叶晨戏耍了，脱掉鞋子，朝着叶晨砸去，“去死吧！”

    “谋杀亲夫了！”

    叶晨大喊，扭身跑了出去。

    咚的一声，鞋砸在了门上。

    萧梦雪气得粉拳紧握，“今晚我让你睡地铺！”

    叶晨在外面闻听，脸上都是幸福笑意。

    男人——在外面，撑起的是事业的天空。

    在家中，给予的是妻子的幸福。

    “美得合不拢嘴了是吧？”张馨然声音在一旁响起。

    “有什么事想告诉我？”叶晨笑问。

    “我想和你办公室激情如何？”张馨然一脸魅惑。

    “我耳朵聋了！”叶晨转身就要走。

    “你带回来的那个人，就是药医门的人，与药王爷是同一个门派的人。”

    张馨然开口说起正事。

    “药医门的人？！！”

    叶晨重复，站立原地。

    张馨然没有说话。

    “用人不疑，疑人不用。”叶晨说完，迈步下楼。

    “那你打我屁股的事情怎么算？”张馨然在后面喊道。

    叶晨停住，有点儿尴尬，自己打自己脸了。

    不就是因为怀疑张馨然，所以才会发怒打了她的屁股吗？

    转身看向张馨然，“除了上床，你说怎么办？”

    张馨然闻听，美眸都是异彩，“其他的都答应？”

    叶晨想到张馨然为叶家和自己的付出，当即点头，“说吧！”

    “那你，那你……”

    张馨然突然变得扭扭捏捏，吞吞吐吐。

    叶晨愣住，怎么不像张馨然了呢？

    笑着说道：“不说就想想好了，我下去忙了。”

    “你能再打一次人家的屁股吗？”

    张馨然似乎鼓足了所有勇气问道。

    只是——叶晨懵逼了！

    这要求——好难啊！

    关键是——变态啊！

    “反正我喜欢！”

    张馨然似乎恢复了往日的那种风情，嘟囔一句，红着脸，像个纯情小丫头跑开了。

    叶晨感觉自己就像是遭雷击了。

    这个世界，真是疯狂。

    这个张馨然，更是疯狂。

    不！

    是疯子！

    叶晨感觉全身都是一阵凉，吓得连忙跑下楼，他可不想真的动手去打屁股。

    万一上瘾了咋办？

    楼下，孔黑虎等人已经准备完毕。

    叶晨下楼，孔黑虎等人列队，等待命令。

