    磐石帝国的帝都，前线战争失利的消息，已经由快马带回到了这里。和快马一起抵达的，还有又一次战败的帝国将军福克。

    帝都的宫殿内，已经得知前线崩溃，数座城池已经易手，自己的帝国已经朝不保夕的磐石帝国皇帝，正在自己的大殿中来回踱步。

    猛然间，他停下了自己的脚步，开口问道：“前线是真的支撑不住了？”

    “是的！陛下！我军前线已经崩溃了，对方攻击一座城城市，只需要不到一天的时间……”福克面色沮丧的回答道。

    他真的想不出，有什么军队可以在那样的攻击下，坚持一天的时间。

    对方在攻击之后没有立即出动地面部队冲锋，是他可以退出前线，回到帝都的唯一原因。

    “如果……我征集更多的部队……有没有可能，再重新建立一条防线，在靠近帝都的地方，阻止对方的前进？”磐石帝国的皇帝又不甘心的问道。

    此时此刻的他，真的很想从福克的嘴里，听到一个让他满意的消息。可惜的是，他听到的回答，都是让他更加绝望的那种。

    福克尴尬的摇了摇头，开口对自己的皇帝陛下说道：“我们没有能力阻止对方的推进，对方攻击索斯城，并没有动用自己的主力，随后在索斯城附近击溃我军进攻部队，也没有动用主力，他们的战斗力，已经不是我们可以估计的了。”

    作为帝国曾经的大将军，福克对自己的这些回答感到羞耻。他没有办法阻止敌人的进攻，甚至连尝试一下的勇气，都已经丧失殆尽了。

    “他们为什么……要隐藏自己的实力呢……该死的！”磐石帝国的皇帝不甘心的哼了一声，又看向了一旁的另一个大臣：“难道，没有转圜的余地了么？”

    那个大臣也有些无奈，开口回答道：“之前，卢曼来劝降的时候，我们如果没有拒绝的那么干脆，也许现在还有一些转圜的余地。”

    突然间，磐石帝国的皇帝似乎想到了什么，赶紧开口问道：“你说，如果我愿意献出一个公主，或者两个……伪……那些神灵会不会愿意原谅我之前的鲁莽？”

    他有好几个女儿，最小的一个十三岁，最大的一个三十三岁已经嫁人了。不过，还有两个公主刚刚十六七岁，年龄正好，很适合和亲政策。

    之前他还不太舍得让这两个女儿嫁到烈焰帝国或者狂风帝国去做皇妃或者太子妃，不过现在火烧了眉毛，舍得一个公主，能换回一个帝国，绝对是划算的买卖。

    在磐石帝国的皇帝看来，没有人是不好色的，也没有人是不贪财的，只要筹码足够，这个世界上就没有交换不来的东西。

    那个大臣有点儿不敢相信自己的耳朵，不过他还是赶紧开口回答道：“这个……陛下，现在这种情况，除非神灵没有什么野心，否则应该不会……放弃攻击我们磐石帝国。”

    爱兰希尔帝国一来到这个世界，就亮出了自己的野心。对方是不允许这个世界存在第二个帝国的，所以磐石帝国想要用一个公主来换取和平，显然是有点儿异想天开的。

    磐石帝国的皇帝也觉得，换成是他，占据了绝对优势的情况下，也不会轻易接受其他帝国的求和条件，随便拿一个公主出来就想要换取喘息的机会，这想法有些过于幼稚了。

    于是他顿了顿，又开口继续问道：“如果我愿意献上两个公主，并且愿意放弃皇位，将磐石帝国降格成磐石王国……他们会不会退兵呢？”

    “这……”几个大臣，包括福克在内，所有人都你看看我，我看看你，不知道该说什么才好。

    他们真的不知道，如果自己面前的皇帝陛下真的愿意做出这么巨大的让步，那些远道而来的神灵，会不会真的给他们一个机会。

    “如果我愿意献上两个公主，一百名美女，献上10万个金币，他们会不会让我成为一个国王，继续统治剩下的国土？”磐石帝国的皇帝开口继续问道。

    不等他的大臣回答，他又继续说道：“不过，我希望神灵给我一个保证，一个永远不侵略我的王国的保证！”

    “这……臣下愿意去接洽一番，我觉得，陛下如果愿意放弃皇帝的称号，并且愿意献上财宝以及美女，那么神灵也未必不会同意陛下您的要求。”福克硬着头皮，对自己的皇帝承诺道。

    磐石帝国的皇帝脸色稍微好看了一些，对着福克挥了挥手说道：“好！我就知道福克将军对帝国还是忠心耿耿的！去吧！去和那些神灵谈谈，好好谈谈！”

    现如今的磐石帝国已经没有什么反抗的余地了，大皇子自从回到了帝都，一直都有点儿疯疯癫癫。

    他被那些可怕的神灵的武器吓破了胆子，甚至连做梦，都是被曳光弹打碎了脑袋的噩梦。

    每天夜里他都被梦魇惊醒，惨叫着从自己的床上跳起来，大叫着乱七八糟的话语，吓得那些内侍不知道如何是好。

    哪怕抱着女人，也无法安抚他那已经破碎的心灵。白天的时候他经常酗酒，醉到连皇帝来看他他都认不出自己父亲的地步。

    福克作为帝国的大将军，也早就已经没有了迎战的胆量。很显然，他现在宁愿当一个去求和的使节，也不愿意拎着长剑和爱兰希尔帝国决死一战了。

    没办法，因为他哪怕豁出这条性命去和爱兰希尔帝国决一死战，也只是送死，连半点儿悲壮的气氛都烘托不出来……

    他不知道的是，已经有人比他更快的去找爱兰希尔帝国求和了，被集束炸弹问候了一次的磐石帝国的前线指挥官，派出了好几支队伍，想尽办法，把自己愿意投降的口信，带到了伯里森的指挥部内。

    与此同时，爱兰希尔帝国的天空舰队旗舰永恒号上，克里斯也接到了自己01号分身的报告。

    圣教城的教廷城堡上，已经挂好了爱兰希尔帝国的王旗！

