    原本陆浅雪还有些心中紧张，毕竟只要是媳妇见公婆那都不可能放松的。

    但是当视频联通之后，这些年原本已经越来越有气势的赵寒颖，那脸上洋溢着笑容完全遮掩不住。

    这些年，赵寒颖早就想着把这两人凑成一对。

    娱乐圈的女星，也就陆浅雪是她看着成长起来的，信得过。

    这下得偿所愿，别提多开心了。

    “小雪，你放心，要是乐乐他敢对你不好，给阿姨说，阿姨帮你收拾他！”

    王小乐几次试图发言，都被赵寒颖无视了，看着母亲大人一副自家傻儿子捡到宝了的神情，王小乐不由得撇撇嘴。

    “这到底谁才是你亲生的……”

    “你懂个什么，小雪这么漂亮的女孩子，看上你是你八辈子的福气。”

    听着赵寒颖那有点夸张却恰到好处的言语，陆浅雪笑得眼角弯弯，仿佛一只被挠到痒处的小猫一般。

    王小乐气不过，一把把陆浅雪抱起来，放在他的怀里。

    这个举动更是让赵寒颖满意至极。

    又寒暄了一会之后，赵寒颖留下一句话就挂断了视频。

    “今晚上回家来吃饭，我现在去买菜！”

    刚刚还很开心的陆浅雪，这时候有些紧张的看着王小乐：“可乐，我有点紧张。”

    “有啥好紧张，那不是你妈嘛。”

    王小乐那吃醋的神态，让陆浅雪一下就笑了。

    “你外公外婆，我还没见过的……”

    然后女生还是有点紧张的说道。

    “哎呀，你放心了。”

    “去年，你上燕京春晚的时候，外公就说那个跳舞的小姑娘挺漂亮的，还说能找到你做媳妇就不错了。”

    说归说，笑归笑，这时候必须要安慰陆浅雪这个道理王小乐是懂的。

    “我堂堂天才导演，找你这种小女星，应该是你占便宜才对，为啥我妈一副我走了狗屎运的样子？”

    说着说着王小乐就开始搞怪了。

    “什么小女星，我可是堂堂视后！”

    “是吗？那就让本视帝看看我的皇后啊？”

    王小乐嘴角微微上翘，一个虎扑，向着玉人抱去。

    …………

    当王小乐他们在解决家庭大事的时候，网上的各种舆论还在发酵。

    首先是陈长苏这家伙跑到陆浅雪的微薄下面留言。

    “拜见师姐，以后就跟师姐混了。”

    然后，唐仁和方明达两人仿佛约好了似的，也跑来留言。

    “终于可以把这句话说出来了，老板好！”

    看着这些明星的留言，网友们有点一头雾水。

    “不是应该祝福他们吗？怎么感觉陆浅雪才是真正的大boss？”——龙游云永月。

    “而且，怎么他们全都跑到陆浅雪的微薄下面留言，王小乐那边回复好简单的？”——无隐刀。

    正在这时，李香山，冯弘，陈天星三人的微薄账号也出现了。

    “恭喜陆老板现身，求涨工资！”

    看着这三个一模一样的留言，网友们更是看不懂了。

    434寝室四人的友情，可是圈内的一段佳话。

    以前在一个访谈节目中，王小乐亲口说过，他们四人都有公司股份，都是股东的，怎么现在都称呼陆浅雪为老板？

    “哎，看不过眼了。王导，我是站你这边的。请问一下，去陆总办公室怎么走啊？”

    王小乐的微薄下面除了敷衍般的祝福之外，终于出现了一位明星的长留言。

    李宇陵这条留言，看得网友们哈哈大笑。

    这下大家反应过来了，这根本就是一种另类的祝福。

    完全是衬托陆浅雪在两人关系之间的地位的，华夏俗语早有说明，俗称妻管严。

    在这几个明星留言之后，更多的明星也涌了进来。

    “小雪，以后要是王小乐敢欺负你，我随叫随到！”——景欣。

    “恭喜王导和小雪有情人终成眷属！”——江思思。

    “哎呀，什么我们你们的，小雪你是属于我们的！”——张岚。

    当初仙剑的小姐妹们一出现之后，士兵突击的硬汉们也出现了。

    “恭喜王导，恭喜陆浅雪小姐。”——段龙。

    “有人写祝福语都不会，一句话，王导，你们都要好！”——刘国强。

    然后王佩佩，徐江，冯亚军，卢刚，这些平日里几乎不怎么用微薄的老戏骨也一一出现，在王陆两人的微薄下留言祝福。

    在这之后，极限六人帮的其他成员也出现了。

    “宣布恋情需要给礼金不？在线等，我挺急的。”——王晓明。

    “难道要给两次？王导你浓眉大眼的，这样骗钱不好吧？”——张振峰。

    “咳咳，作为老师，祝福学生了。当老师就是好啊！”——洪江。

    在他们之后，则是康雷导演，林宇雄编剧，万安导演，陈章璐编剧。

    和万安导演一起出现了，还有董冰焰这位出名花旦，也献上了祝福。

    还有央视的纪录片频道章榆林导演，山城电视台的叶晨，番茄电视台的张乐，还有为数不少的圈内幕后制作人员全都一一现身，表示祝福。

    “卧槽，这些人全都是认证的娱乐圈工作人员？”——风动DA。

    像章榆林导演这些人，他们的微博认证后面都有着各自职业认证，平日里只是用来发布一些工作内容的。

    这些幕后人员在网友们中的知名度非常低，但是，当他们大量出现之后，人们自然发现不对劲。

    “王小乐在圈内认识好多人？明星还不算，好多的幕后工作者，这次全出来了！”——凑数的人啊。

    网友们还是有智商的，娱乐圈中明星看似光鲜亮丽，但是这些幕后人员集合起来的势力却远超任何一个明星。

    现在留言这些人，都不是什么小鱼小虾，通通都是导演，编剧，知名摄像师级别的。

    “咦？怎么没看到几个女星来留言祝福？不是说王小乐和赵菲燕她们关系挺好的？”——楚门2018。

    “对哟，就只有仙剑剧组的那些女星和董冰焰出来了，像王晓婷，秦芷若，赵菲燕，蓝婷青，这些出演过王小乐戏的女星怎么没动静？”——今年要大发。

    “王小乐女人缘不怎么样嘛，平日里那些女星个个仰慕，看来都是装的？”——洱海花月。

    “呵呵，你们真以为王小乐女人缘不怎么的？”——西瓜黄。

    某个知名ID的反问句，一下让网友们安静了下来。

    