    第36章 遭遇雪狮群下

    休息了大概十分钟，众人才起身准备接着出发。

    不过，出去探路的杨雪莉还有胡胖二人还没有回来。

    这让陈教授一行人都是相当担心。

    不过很快，不远处的一声枪响吸引了众人的注意。

    一声枪响之后，伴随着一声惨烈的哀嚎。

    周围瞬间响起了一阵阵此起彼伏的狮嚎声…

    这一下子，众人脸色都变了

    除了考察队，其余人都是掏出了家伙事儿。

    “狼群！小胡雪莉他们应该遇到了狼群！”

    “墨小兄弟，怎么办？”

    墨轩板着脸没有回话，直接拔出了修罗刀飞快的朝枪声传来的地方飞奔了过去。

    见墨轩过去，其余人也是一拥而上。

    很快，杨雪莉还有胡胖二人的身影便出现在了墨轩眼中。

    三人拿着手枪和百十头雪狮对峙。

    旁边还有数头雪狼在分食着被三人用枪打死的雪狼尸体。

    昆仑冰川地广人稀，能够存活的生物极少，这些雪狮，已经是饿疯了。

    更别说之前打死了只雪狮，鲜血已经激发了它们的凶性！

    队伍其他人也是浩浩荡荡的赶到了这边。

    虽然人数众多，但面对雪狮，并不占任何优势。

    在雪狮眼中，这些人就是它们的食物！

    伴随着一声狮嚎，大半的雪狮仿佛收到了指令一般，直接扭头朝着墨轩这边冲了过来。

    而杨雪莉那边，还剩下十几头雪狮，直接朝着三人一拥而上。

    密集的枪声响起。

    但面对数量众多的雪狮也不太顶用。

    即便是被子弹射中，只要不致命，这些雪狮就还会向前冲锋。

    墨轩每一次挥刀，都有一只雪狮倒在血泊中，狮血染红了雪地。

    而杨雪莉这边，已经是陷入了危机。

    十几头雪狮一次性冲了过来，虽然三人手里有枪。

    但杀了三只之后，剩下的雪狮已经扑到了三人身边。

    距离之近，完全能闻到它们嘴里的腥臭味。

    他们三个也是看到了过来的大部队，但大部队也被雪狮群牵制。

    救自己完全赶不上。

    五雷正法，霹雳轰顶！

    就在三人陷入绝望的时候，一个淡淡的声音响起，随之伴随着一阵噼里啪啦的声音，一道刺目的紫红色电光闪过！

    玛德，敢打我墨某人的脸，活腻歪了！

    直接击中了身前的这十几头雪狮。

    瞬间将其化为齑粉。

    三人眼中闪过一丝震惊，扭头望去。

    只见不远处的墨轩全身紫红色闪电还未消散。

    很明显，是墨轩出手救了自己。

    一手五雷正法不但镇住了这仨人，其他人也是惊为天人！

    不愧是大佬！

    一行人看向墨轩的眼神中不仅有钦佩，还有着深深的恐惧。

    此人，不可招惹！

    “墨爷，你是我王恺旋的救命恩人呐！”

    “多谢墨爷救命之恩！”

    王恺旋和胡叭一走了过来，相当激动的道谢了一声。

    杨雪莉这女人倒是因为经常和父亲下墓，四处探险，心理承受能力比较强。虽然差点殒命雪狼群之口，但现在情绪倒也还算稳定。

    只不过墨轩能徒手放出雷电，倒是让她相当感兴趣。

    原本只是以为墨轩身手好，但现在这么玄幻的一幕却出现在自己眼中。

    所以，瞬间对苏景就起了浓厚的兴趣。

    “墨爷，你是怎么做到的？”

    走到墨轩身边，看着他空无一物的手心，杨雪莉忍不住好奇问道。

    虽然现在人们总说相信科学，但有些事情完全不是用科学可以解释的。

    “就这么简单！”

    随手一挥，一道紫红雷闪过，击碎了一块山石。

    考察队的那几个本就是做科研的，这会以陈教授为首，感觉三观全都崩塌了。

    (本章完)

