    红姐和陈建生都是三四十岁的人了，说吵就吵，若外人见了肯定会说这二人没风度。

    我不这么看。

    他们都是盗门中人，是江湖人，三教九流，身上都带着下层社会的痞子气，这点是很难改变的。

    我接连解释了几次，红姐这才明白过来。

    “呵....”红姐冷笑讥讽道:“我说呢，怪不得老学人说话，原来是个二百五傻子，算了，不跟这南派傻子一般见识。”

    “这就对了嘛，”随后，我指着河对岸问:“红姐你说，咱们怎么过去？”

    “哦？”她皱眉道:“过去干什么，你难道真信这傻子说的？”

    想了想，我点头道:“红姐你没注意到？那些干柴是哪来的？我觉得这人说的可能是真的，这里，可能还藏着别的秘密。”

    陈建生还在发傻，还在学我们说话。

    一颗痣转身看了他一眼，一咬牙，道:“行，云峰，你信他，我信你，那咱们就游过去看看，看看里面是不是别有洞天。”

    “云峰你水性不好是吧？”她问我。

    “嗯.......不是不好，是连狗刨都不会，”我苦着脸说。

    她无奈道:“不是我说你云峰，要是咱们找到老三他们出去了，你以后可得练练水，干这行，不会水，迟早得吃大亏。”

    “你从后面抱紧我，我带你过去。”

    我忙点头说好。

    这段地下河不宽，但水很深，这个时节水温也很低，红姐水性是好，但她也不敢托大。

    “你小子往下点，手放哪了。”

    “哦，哦，对不起红姐，”我忙把手往下移了移。

    下水之前，我回头看了眼神智不清的陈建生，就问道:“红姐，那这男人怎么办？把他留这？”

    “咸吃萝卜淡操心，”她冷着脸说，“南派的土工，死就死了，不用管他。”

    “哦.......”我也不敢顶嘴。

    回头深深的看了一眼这男的，我深吸一口气。

    “噗通一声，”我抱着红姐，一块跳进了地下河。

    河水比我想象中的还冷，不过几十秒的功夫，我就感觉自己冻的手脚发麻。

    “集中注意力，别松手，过去就好了，”红姐就这么驮着我，一点点向河岸边游去。

    我们运气不错，这次没出什么岔子，不到十分钟，我们平安上了岸。

    拧干了衣服，我两走到了那条裂缝跟前。

    这山缝十几米高，从外面看非常深，宽度一次只能通过一人。

    检查了下手电的电量，还能亮，但光源已经很散了。

    我和红姐彼此对视了一眼。

    我点点头，率先侧着身子钻了进去。

    顺着山缝往里钻的时候，我一直收着肚子，因为这山缝里有些凸出来的碎石，我碰到了几次，咯的肉疼。

    走了能有三百多米，前方出现了一点光亮。

    我心下一喜，又加快了两分速度。

    出来后，我呆呆的看着眼前的一切，傻眼了.....

    我本以为钻过这条山缝，对面可能是另外一处地下岩洞。

    但.....我猜错了。

    初中上学的时候学过一篇课文叫桃花源记，作者叫陶什么来的我给忘了，在书里的桃花源中有很多隐世之人。

    但我眼前没有人，一个都没有，放眼望去，全是植物，很多很多植物。

    有二十多米高的大树，有野草野花，青蔓枯藤，这地方与世隔绝三千多年，自成天地，一片翠绿盎然。

    当时的季节，顺德已经到了春天，但我就这么说吧，飞蛾山上草被植物的长势，远远比不过这里，很多树木花草的样式我都没见过，更叫不上来名。

    怪不得，之前南方派的陈建生会说这下面是墓主人的后花园。

    只是这后花园.....未免有些太大了，一眼望不到头，仿佛掏空了整个飞蛾山的地下空间。

    我和一颗痣都看呆了，不知道说什么好，只能感叹大自然的鬼斧神工。

    陈建生能在这里生存半年，我想多半也是靠着这片世外桃源。

    我问:“红姐......这是怎么个情况。”

    她弯腰摘下来一株野草看了看，随后环视四周，沉声道:“在我看来，古人视死如视生，秦始皇建十万兵马俑，用水银为湖海，用明珠化星辰，古人的格局，我们小看了......”

    就在此时，我们身后突然传来鼓掌声。

    “啪，啪。”

    “没错，格局小了，赞同，赞同啊，”是南方派的陈建生。

    他身上湿漉漉的，脸上不咸不淡，看不出来什么表情。

    “陈.....陈土工，你又好了？”我有些心虚。毕竟这地方是他告诉我和红姐的，但我两之前把他丢下不管了。

    “哼，”一颗痣冷哼一声，没什么好脸色。

    “喂，北边小子，刚才怎么了，怎么我一愣神的功夫，你们丢下我自己跑进来了？”

    我心道大哥你快别说话了，你有精神病啊，得治。

    “咳，”我故意干咳了一声掩饰尴尬，随后道:“没事没事，刚才发生了点小状况，现在好了，我们三又聚在一块了，还是暂时合作，想想怎么出去才对。”

    听了我的话，陈建生看着一颗痣道:“北派的后勤陈红是吧，这小子说的没错，我在这里呆了几个月，知道的比你们多点，我们最终的目的是走出去，至于江湖上的恩怨，以后江湖上在争，你可同意？”

    红姐有些疲惫的揉了揉太阳穴，“可以，不过.......我怕某些人会突然犯病，拖累了我和云峰。”

    “犯病？谁有病？犯什么病？这还有其他人？”陈建生疑惑的四处观望。

    我忙站出来说:“没，没人生病，都好着呢，陈土工，这里这么大，既然你熟路，那你说说，我们下一步去哪。”

    “行了，跟着我走吧，我之前发现了几处可疑的地方，多一个脑袋多一条路，带你们去看看，也帮着给参谋参谋。”

    他边带路边向我们介绍:“这里是不小，我来来回回摸了好几次，应该有三四公里，走到头是死路，不通，另外，我提醒您们，有些东西千万不能碰。”

    “要不然，就等着受罪吧。”

