    夕阳西下，潮起潮落。

    波涛汹涌的大海恢复平静，在夕阳下显得无比柔和，一只只白色海鸟盘旋，逐渐了无生息。

    岸旁山洞内，枝条撑起粗布，以简陋的方式挡住海风。

    罗素睁开双目，发现自己躺在一张灰色粗毯上，一旁的木碗盛有些许清水。

    “这是哪？”

    空气中海风味浓重，罗素起身向山洞外走去，他身上穿着一件亚麻拼剪而成的衣服，很糙，好在皮糙肉厚倒也没觉得不妥。

    水之戒南雅、随身空间里面的东西都在，确认一下，基本没什么问题。

    走出山洞，罗素眺望远方海面，空气清新，一股子尚未受到污染的自然气息扑面而来。

    转身之后，他愣住了。

    只见夕阳斜斜落下，与海洋正对面的方向，一座山脉拔地而起，气势磅礴的巍峨主峰耸入云端。

    通天之柱遥不可及，半截山腰以上全部被云气遮盖，为威严壮阔增加了几分神秘色彩。

    罗素揉了揉眼，他从没见过如此高大的山脉，这已经不是山了，完全可以称得上是天柱。

    场面太过震撼人心，罗素双目微眯，想到某种可能：“难不曾我所在的世界，是洪……”

    “大哥，你醒啦！”

    大哥？

    罗素闻言转身，大老远便看到一个青年挥手跑来，考虑到青年一张欧洲款式的脸，他默默将之前的猜想划掉。

    可以是神话故事，但绝不是东方的神话。

    罗素审视跑来的青年，见其五官轮廓硬朗，浓眉大眼，宛若雕像一般刀削斧刻，顿时心头微酸，嘀咕道：“这小子长得真TM帅，快有我一半英俊了。”

    不过男人长得帅没用，花架子而已，身体棒才是硬道理。

    视线微微移动，待青年靠近后，他整个人都不好了。

    青年身材高大壮硕，古铜色肌肤油光发亮，两排坚实有力的腹肌之上，是两大坨雄性激素乱飙的胸肌。

    奔跑之间，胸肌紧绷，跳舞一般随着肌肉线条抖动。

    (一`′一)

    罗素：呔，何方妖孽？

    “大哥，你身体怎么样，好点了吗？”

    青年快步跑至罗素身前，满怀激动，眼角甚至还有一丝泪花：“你昏迷五天，父亲母亲都快急死了。”

    “大胸弟，不要乱攀关系，你谁呀？”

    罗素默默退开三步，保持一定距离，这种身高超过一米九的弟弟，他本能上是拒绝的。

    “大哥，你不认识我啦？”

    青年大惊失色，脸色瞬间白了下来。

    “都说了别喊大哥，你知道我是谁吗？”罗素试探问了一句。

    “当然知道，你是罗素，我亲生大哥。”

    “……”

    罗素沉默摸了摸一头黑发，无语道：“大胸弟，话不能乱说，你再仔细看看，就咱俩这样的亲生兄弟，轻则父母离异，重则家破人亡。”

    “大哥，你真的不认识我了？”

    青年面如金纸，咬着嘴唇：“我是珀尔修斯，你想想，一定记得我。”

    “珀尔修斯……”

    罗素双目微眯，这个名字很熟悉，著名的古希腊神话英雄，宙斯之子，英仙座的来源。

    其名气虽不比阿喀琉斯和赫拉克勒斯，但也绝不是什么无名之辈。

    比如，珀尔修斯斩下美杜莎头颅的故事，便传颂广泛，经久不衰。

    窃取重要情报，罗素不再多言，心灵感应破开毫无防备的珀尔修斯，窥探其中的重要记忆。

    珀尔修斯的记忆非常粗糙，自孩提时代起便每天出海捕鱼，日出而作，日落而息，单调的生活和他性格一样，白得如同一张纸。

    简称，傻孩子！

    在珀尔修斯的记忆里，罗素搜寻到有关自己身份的情报，系统这次安排的身份，是一个渔夫家的长子。

    五口之家，父母二人、兄妹三人，除了罗素，其他人都是金发碧眼的欧款。

    他的来历和珀尔修斯一样，都是父亲斯派罗斯和母亲马尔马拉捡来的，区别是，珀尔修斯捡于海洋上的一口棺材，罗素则拾于一棵歪脖子树之下。

    除了罗素和珀尔修斯，五口之家还有一个小女儿蒂科拉，这是亲生的，不是捡的。

    在珀尔修斯的记忆里，罗素找到了‘自己’昏迷五天的原因，一场大海啸。

    海皇波塞冬不知哪根筋搭错了，卷席海浪淹没人类城池，一家五口所在的海岸渔村不幸遭到牵连。

    海潮淹没了与世无争的渔村，也带走了上百条生命。

    一家五口都在船上，才没被当场拍死，‘罗素’为了从海潮里捞起落船的蒂科拉，没有穿戴潜水设备，支身跳下汹涌湍急的海流，蒂科拉被成功救起，他却失踪了。

    等父亲斯派罗斯发现时，他躺在沙滩上，高烧不醒，一连昏迷五天。

    今天父母带着蒂科拉出海捕鱼，留下珀尔修斯照顾，然后就是罗素醒来。

    很简单的人物背景，罗素轻易就能代入，相信自己的演技，绝不会露馅。

    “珀尔修斯，我想起来了，你是我弟弟，亲生的。”

    罗素眼角挤出两滴泪花，随手抹掉弹在沙滩上，腐蚀出两个黑窟窿。

    他一把抱住珀尔修斯，被胸大肌挤得浑身难受，悻悻松开，一拳锤在他胸口，小声嘀咕：“这孩子，吃什么饲料长大的。”

    “大哥，你真的记起来了？”

    珀尔修斯瞪大眼睛，纯洁如他，总觉得哪里不对，不假思索道：“可是，你似乎变了很多……我说不上来，但肯定变了。”

    “变就对了。”

    罗素立即做出针对性调整，严肃脸道：“其实我已经失忆了，不想你伤心，才故意装作没事。”

    珀尔修斯闻言落泪，想要拥抱罗素，被一巴掌拍开，哽咽道：“大哥！你真好！！”

    “二弟你也好，大家都好。”

    罗素随口说道，眼瞅着胸肌又要跳舞，视线瞥到旁边：“趁着父……父亲母亲出海还没回来，我们去打点猎物，看把你饿的，脂肪含量都低于百分之八了。”

    “大哥，你说什么，我听不懂。”

    “听不懂就装没听见，这样你就没有疑问了。”

    罗素讲述做人做事的道理，为纯洁的白纸灌输先进人生经验。

    参照时代背景，假设现在是古希腊时期，他的经验来自两千多年以后，能不先进嘛！

    两人边说边走，珀尔修斯健步如飞，半人半神之躯身体素质惊人，没一会儿便带着罗素来到一处茂密山林。

    他随手捡起地上的碎石块，准备开始打猎，也就是用石头砸。

    以他的臂力，狮虎之类的大型野生动物，碰一下基本非死即伤。

    “珀尔修斯，你多大了？”

    罗素瞄了眼珀尔修斯油光发亮的二头肌，一头唾沫涂上去，啵唧啵唧擦了几下，确认没有上油，纯天然的。

    “十八了。”

    珀尔修斯回话，疑惑补充一句：“怎么了，有什么不对吗？”

    “没什么，可能是风太野，导致你长得有点着急。”

    “……”

    珀尔修斯没说话，耳聪目明听到树林深处有动静，快步冲刺，眨眼间消失不见。

    罗素跟上，视线中，珀尔修斯高高跃起，凌空摆出投掷的造型，肌肉紧绷，异常健硕。

    嗖！

    一声剧烈破空，石头像炮弹般飞出，在百米之外，精确击中一头大尾巴狼。

    轰隆隆！！

    石块贯穿地面，崩碎周边砸出大坑，溅起大片尘埃泥土，大尾巴狼……

    炸了！

    珀尔修斯愣愣看着这一幕，回过神委屈道：“大哥，我已经收着没用力了。”

    “天生神力不怪你，是那头狼不对，这么大一片林子，去哪不好，非得出现在这里。”

    罗素好言安慰一声，捡起一颗碎石：“旁边凉快去，今天我来打猎。”

    “大哥，你行吗？大哥，我记得你身子骨很弱。大哥，不行就别逞强了。大哥，还是让我来吧，至少今晚能有肉粥……”

    嘭！

    石头正中珀尔修斯脑门，打断他的喋喋不休。

    “不好意思，打偏了。”

    罗素耸耸肩，再次捡起一块碎石，闭目感应一番，猛地将碎石抛向高空。

    珀尔修斯仰头望天，嘴巴张成一个O型：“大哥，你想打鸟吗？”

    嘭！

    一声也不知道是什么的响声，惊得珀尔修斯急忙回头，就看到罗素手从身后拿回，并快步朝远方跑去。

    “大哥，等等我。”

    珀尔修斯只觉罗素速度惊人，脚尖离地仿佛在飞一样，等他赶上的时候，罗素正站在一头死鹿面前。

    “大哥，刚刚那是什么声响？”

    “哪那么多废话，扛着回……家。”

    “哦！”

    珀尔修斯不再多问，美滋滋扛起比他还要大上两圈的鹿，沿途捡了一堆柴火。

    ……

    是夜！

    山洞前火光烧红，噼里啪啦的柴火爆鸣声中，一家五口围坐。

    除了罗素，皆是大快朵颐。

    “儿子，你醒了就好，今天父亲我又是一无所获，太不称职了。”

    一把胡子的斯派罗斯感慨一句，用干瘦的手掌握刀，切下一块鹿肉分给小女儿。

    “……”

    罗素眨眨眼，这是在和他说话吗？

    感觉好奇怪！

    也就是斯派罗斯的记忆里，的确有含辛茹苦抚养‘他’二十年的记忆，不然肯定一巴掌拍过去，让其重新组织语言。

    “我吃好了。”

    珀尔修斯抹抹嘴，面前是一块大骨头，他一人就干掉了大半，勉强两分饱，但实在不好意思继续吃了。

    “怎么，你不喜欢吃肉？”

    “不喜欢，吃多了会胖。”

    珀尔修斯挠头：“大哥你病刚好，蒂科拉还小，留给你们吃吧。”

    啪！

    “胖怎么了，爱吃肉怎么了，人类花了几千万年爬上食物链顶端，不是为了吃素的。”

    罗素一巴掌拍在珀尔修斯脑门上，将面前少油寡盐的鹿肉推过去：“我胃口不好，这份归你了。”

    “咦，可是……”

    啪！

    又是一巴掌，珀尔修斯耷拉着脑袋，狼吞虎咽起来，眼泪刷刷往下掉。

    “好吃吗？”

    “有点咸！”