    “小嫂子，我就是和你投缘，送你个血玉镯子都不行吗。”

    白若清委屈的说道：“我和御聘哥哥从小就是青梅竹马，他的妻子就是我的亲人，是我的嫂子，我从心里将你当做大嫂看待的。”

    “若是嫂子不信，我就想办法将我的心给挖出来给嫂子看看。”

    看她说的如此诚恳，顾聆听的心软了，“可别了，我就是被妹妹的手笔给镇住了，这么好的血玉，你哥哥都找不到的。”

    她嗔怪的看了眼战御聘，“早就答应要给我买了，但是始终不上心，我只跟他开口要过两次东西，他都不肯给我。”

    听到这话，战御聘忍不住哑然失笑。

    这话中有着太多的怨气，不知道的人还以为他对顾聆听怎样虐待了呢，但知道的人就明白，他根本不舍得残酷对待她。

    他的心里都是她，怎么能够虐待。

    “好啦，别说了，小心让白若清看到了笑话。”

    战御聘轻轻的揉了揉她的头发，“血玉是不好找，我看到那些人造的血玉和廉价的次品又不想给你，总是想着给你找个最好的。”

    但极品的血玉哪儿是那么容易得到的，所以就耽误了下来。

    现在有白若清送来的，倒是也省事了。

    顾聆听把玩了下手上的血玉镯子，转眼看到白若清那笑盈盈的神色，总觉得她的笑容有点怪异，但她却不知道该说什么，并没放到心上。

    或许是她想多了。

    “白妹妹，这镯子真的好看，不过你怎么知道我怀孕的消息？”

    顾聆听好奇的问道：“我的身孕并没有大肆宣扬。”

    “唉，还不是我爸爸那里知道的。”

    白若清很人性化的叹了口气，“我爸爸和伯父的关系好，嫂子也是知道的，他和伯父去喝茶，伯父说嫂子怀孕了，要办满月酒和百日宴的。”

    小孩子出生要到一个月后才能看，所以要办理满月酒，百日宴的时候也是看双方父母的意思了，可办可不办。

    提到满月酒这些事情，顾聆听的脸色有些阴暗。

    她不想知道这些。

    连婚礼还没有的她，怎么能够贸然的就和战御聘办满月酒，在别人的眼中，她始终是个没有任何名分的狐狸精。

    是不要脸缠着他的人。

    顾聆听的情绪陡然低落了下去，白若清心中畅快，看着她那静静皱着的眉头，就觉得自己心里像是喝了人参汤一般。

    让你总是缠着御聘哥哥，我就是要让你知道，你永远都是个上不了台面的女人！

    心中的想法刚刚落地，白若清就换上了虚伪的笑容，上前亲热的缠着顾聆听，“小嫂子，你别不开心了，这不是有我。”

    “等到你办满月酒的时候，我就给小嫂子送过来一套最精美的礼服，这可是我在国外多年的本事，应该能入了小嫂子的眼。”

    她一口一个小嫂子喊的亲热，顾聆听刚才心中的异样都落了下去，笑着点头。

    早就听战御聘说过了，白若清在国外学的是设计专业，她的学习天赋也不错，至少设计界的人都说她是个天才。

    顾聆听也在国外的杂志上找到过白若清的名字，果然是个才女，让人嫉妒的存在。

    看到顾聆听重新有了笑容，白若清这才放心，和她攀谈起来。

    两人这么一说，顾聆听只觉得白若清和她有很多的共同话题。

    “我也不喜欢很浓重的色彩。”

    白若清在她的身边不停的唠叨着，“那些浓妆艳抹的我看了就很难受，但是那些浅淡颜色的衣服，我看着就很好。”

    “而且啊，我还很喜欢那种山茶花的装饰。”

    山茶花的味道不浓烈，清香而迷人，这种味道不像是牡丹花那样雍容华贵，但也不像是芍药花那样浅薄，就是有种勾魂的感觉。

    懂得的人，都会觉得它很美。

    尤其是山茶花的形状和颜色，放在衣服上也是很百搭的。

    在这点上，顾聆听简直是将白若清给当了知己。

    宋星悦虽然也是她的好闺蜜，但两人的审美和性格完全不同，如果说顾聆听是一汪水，那宋星悦就是热烈的火。

    就连在衣服装饰上，宋星悦也很喜欢那些大红大紫的颜色，每每穿着那些衣服出去就像是电影明星一般的热烈。

    但好在宋星悦自身也不丑，皮肤也很白，这才能够压得住。

    “看来白妹妹和我真的是知己了。”

    顾聆听笑着说道：“我也很喜欢山茶花的味道，我的很多衣服和装饰都是这种花朵，你呢，白妹妹也是一直都很喜欢的吗？”

    “不，她是后来才喜欢的。”

    战御聘笑着在旁边插嘴，“当年她还没有出国的时候一直都很喜欢牡丹花，现在回来，倒是她说起来我才知道，她竟然不喜欢牡丹了而是山茶花。”

    他的眼神清冷，直直的看着白若清，仿佛要看到她的心底。

    对上他那洞察一切的眼神，白若清的心里猛然颤了颤，但她的脸皮也不薄，深深的吸了两口气，这次笑着看向了他。

    “是这样的，我以前很喜欢牡丹，但是人是会变化的。”

    白若清轻轻的眨巴了下眼睛，“就连御聘哥哥当年不也是开玩笑说喜欢我吗，还说要娶了我呢，可我一出国，回来就物是人非了。”

    话音落地，客厅中的气氛陡然沉默了下去。

    没人再说话了，顾聆听睁大了眼睛看着两人，战御聘也沉默着清冷的看着白若清，她更是无辜的看着他。

    他们两个人之间仿佛有着不知道的氛围，她根本就掺和不进去。

    这到底是什么感觉？

    顾聆听不知道，她只觉得很难受。

    “好了，都是当年的玩笑话。”

    战御聘倒是并不在意，轻轻的挥了挥手，“小时候过家家的事情怎么能够放到心上，当初我还说我喜欢初音未来，难道我就要娶了她吗？”

    “也是啊，御聘哥哥当年可是为了初音未来疯魔了呢。”

    白若清很是知道时机的住了口，改口说道：“我记得哥哥当时在房间中放了很多玩偶，哈哈。”

