    夜晚来临，楚雄准备去找那幕后之人。

    忽然他看向袁紫烟，自己这去一趟，免不了会有一战，将她就放在房间中他又不放心，一起带去，自己也不知道那上界之人到底多强。

    弄不好自己对战时余威还会波及到她，袁紫烟那小身板根本就承受不住那余波！

    想到这里，他直接带着袁紫烟出现在一处普通人家的院子中，这户人家好像就两位老人，楚雄悄悄来到他们身后将之点穴。

    然后吩咐袁紫烟就在此地等候，不要走动。

    为了以防万一，他将袁紫烟放在房梁上，应该没人能发现。

    只要自己速战速决，再将两位老人点穴恢复就是。

    “师父，我可以一起吗？我怕！”

    袁紫烟扯了扯他的衣袖，很是忐忑的看向他。

    “你就在这儿呆着，我怕带着你对战时的余波伤害到你，毕竟那幕后之人我不知道他的实力。”

    听到这话袁紫烟只好勉强的点了点头，看来是只能在这房梁上呆着。

    “我走了，如果天亮之前我不来，那么你就离开这里，跑去少林说你是无情的徒弟。”

    楚雄消失在袁紫烟面前，只留下这道声音在她脑海中回荡。

    听到这话她很是忐忑，暗自祈祷师父一定不会有事，他这么强一定是战无不胜的存在。

    此时的她就像度日如年一般，感觉时间很是缓慢。

    ……

    楚雄来到曼陀山庄中，向那曼陀山庄深处而去，他已经感受到那里有着强者的存在。

    来到一处灯火通明的房间的屋顶上，只听见屋里传来砸碎酒坛的声音。

    “呵呵，欧阳锋啊欧阳锋，你亲手把自己嫂嫂送到那人手上，简直丟人。”

    “有什么丢人的，只是一位女人罢了！”

    这些话都是从一人口中说出的，看来是那欧阳锋在自言自语，因为楚雄感受到房间中就只有一人。

    “就只是一位女人吗？你别忘了她是你嫂子，而且她还是……”

    “住嘴，成大事者就应该懂得忍，去了那上界我才能变得更强。”

    楚雄觉得自己应该会听到秘密了，结果欧阳锋自己叫自己住嘴，简直就是神经病！

    咕嘟……咕嘟……

    喝酒的声音响起，欧阳锋不再说话。

    看来自己需要动手才行，就在这时远处走来一人，楚雄见状在房顶上隐藏好，一点声响也没发出。

    咚……咚……咚……

    那人来到欧阳锋房前敲了敲门。

    “进来。”

    欧阳锋有气无力的道。

    房门被打开，那人也走入房间之中。

    “欧阳锋你这怎么喝这么多酒！”

    黄老邪诧异的看向他，不过忽然他好像知道是怎么回事了！

    “你来干嘛，有什么事？”

    欧阳锋也不去看黄老邪，说完这话又往自己口中倒了一口酒。

    “我还能干啥，就是和你商量点事情！”

    黄老邪尴尬的笑了笑。

    “什么事，你直说，不要在我面前拐弯抹角的。”

    欧阳锋抬起头，没好气的看向黄老邪。

    “我这不是手下这几天没带来阴年阴月阴日的女子嘛，听说你那里今天又送来六位，要不你先借我三位，我先给公子一个交代，到时候我再还你，你看如何？”

    黄老邪说这话时还露出一点讨好的笑容。

    “不给，你自己去找，手下不行你自己不会去办事啊。”

    欧阳锋不爽的道，现在他心情很不好，说话语气也不怎么好。

    “我这不是期限要到了，你也知道公子的厉害，要是我找不到，他会让我感受到那求生不得求死不能的痛苦！”

    黄老邪一脸愁云惨淡的看向他。

    “哈哈哈。”

    欧阳锋看见他那样子反而笑了，觉得自己和他都是同病相怜之人。

    “来，陪我喝酒一切好谈。”

    听到这话，黄老邪暗自松了一口气，然后高兴的来到欧阳锋身边。

    “好呢，欧阳兄果然爽快，我黄老邪一定记住你这次恩情。”

    黄老邪很是高兴的拿起一坛酒向欧阳锋那边递了过去，等欧阳锋接过后，自己又拿起一坛酒。

    “唉，我为了变强我们忍吧，到时候去了上界，你我二人联手，想办法脱离，你看怎么样？”

    欧阳锋传音给黄老邪，而且还特意加了真气隔绝外界，楚雄也无法听见。

    如果他想听也能听到，但是很有可能暴露。

    “好，我正有此意，你我二人何时受过这种鸟气，凭你我二人在这下界都能站到巅峰，去了上界也一定会出人头地。”

    黄老邪举起手中的酒坛和欧阳锋碰了碰，然后两人一起一饮而尽。

    “事不宜迟，我们现在就将那些女子送去，那相信公子也高兴一些，我们两可能还会得到一些好处。”

    “好，那就去吧。”

    欧阳锋站了起来，全身酒意全无，两人后面这两句没有传音，楚雄听得很清楚，看来得来全不费工夫。

    他就这样悄悄的跟在两人后面，看见他们带着六女前往一处山洞之中。

    这山洞原本是欧阳锋练功的地方，现在被那上界之人霸占，已经成为那人生活起居之地。

    一般情况欧阳锋和黄老邪两人都不敢来打扰他。

    来到山洞中楚雄听到一些声音。

    这些声音有点好听。

    不过很快声音停止，应该是知道有人来了，所以没有再继续。

    “公子，我们带人来了。”

    欧阳锋小心翼翼的道。

    “你们进来。”

    楚雄听到一年轻男子的声音响起。

    出于谨慎他并没有和两人一起进入山洞最里面，而是隐藏在山洞一处不易察觉的地方。

    当欧阳锋和黄老邪带着几女来到山洞最里面时，此时那年轻男子身着一件寝衣，很明显刚才在做事。

    “嗯，很好，你们办事不错，这是你们两人这几天找来的？”

    “是，公子我们两人一人找到了三位。”

    黄老邪急忙道。

    “好，这是给你们的好处。”

    说完两道血色光团打入两人脑海之中，两人脑海中分别多出一部功法。

    感受到脑海中功法的强大，欧阳锋和黄老邪脸上都是一喜。

    两人都单膝下跪道。

    “多谢公子。”

    “好好为我办事，我不会亏待你们，不过若是办不好，那你们是知道的。”

    男子说最后这句时声音冰冷。

