    元霆元年一月初，来自长安的援军尚未出发，金城郡的羌乱却已全面爆发，一共十七个部落在大榆谷盟誓，追随先零羌反叛，开始进犯郡县。

    而看似远离前线，被太守交给护羌校尉任弘守备的金城郡北部，暂无战事，但任弘知道这平静是暂时的，他回到令居县的第一件事，就是让县令富昌招来里长、亭长们，商议募兵一事。

    汉朝的兵役主要是征兵制，每个23岁以上的男子，理论上都有服三年兵役的义务，先是在本郡据其地方性质当一年“车骑材官卒”，即郡国兵，受训获得必要的军事技能，然后回乡务农，成为国家的预备兵。

    以后再据实际需要，或当一年“戍卒”，即在边郡服役一年，做边防战士，或当一年“卫卒”，即在京城警备部队站岗。

    倒霉的韩敢当，十多年前就是在做卫卒期间，因为愚蠢的上司卷入了巫蛊之祸，这才发配敦煌的。

    不过随着军功爵制度瓦解，户口迁徙流散，加上武帝朝对匈奴频繁的战争，到了太初年后，光靠兵制显然已经不够了，于是战国时就有的募兵制便成了救急的药方，或直接以钱帛募之，或承诺免除赋税募之。

    傅介子带去西域的士卒，就有半数是募到的。

    “汉之常制，边郡有警，募选健壮习射能骑者从军，今羌虏寇乱，郡兵不足，太守准我在令居、浩门募兵为扈从，以御羌寇。”

    任弘写了一篇激情洋溢的动员文书，连同募兵的赐钱待遇一起，让县令派人去里坊里宣读。

    “除了赐钱赏值外，与羌人交战时，斩得大豪有罪者一人，赐钱四十万，中豪十五万，下豪二万，大男三千，俘虏女子及老小千钱，又以其所捕妻子财物尽与之！”

    然后他便再度见识到了这群凉州“刁民”的厉害之处，光对他们喊口号是没用的，可比长安五陵的热血青年们难忽悠多了，两天了，应募的才五百人。

    “五百人？”

    对这个数字，辛庆忌有些无法接受：“先前煎巩羌追击小月氏犯令居县境时，西安侯振臂一呼，不是就有六百人从之出击么？怎么如今羌人作乱，金城危在旦夕，官府特地出钱募兵，应战的人却更少了，难道众人不知道‘皮之不存毛将焉附’的道理么？”

    嘴里只差骂令居人不爱国了。

    听到辛庆忌的埋怨，代表应募县人来与任弘商洽的赵氏家监，名为赵甲的老汉闻言嘿然：

    “小都尉，这大道理谁都会讲，可汝可知吾等令居人是如何考虑的。”

    他不搭理辛庆忌，看向任弘道：“上次就好似被贼人摸到家门口，自然要出去将其赶跑，就算打一仗，完了便能回家吃饭，晚上继续睡妻妾，打不听话的孩儿，与老父老母吵嘴，次日又是如常的一天，什么事都不耽误。”

    “如今就不同了，羌虏叛乱，整个金城郡都受波及，吾等若不应募，羌虏侵犯令居时一样能登城守御家园，令居城高，就算来五千羌虏，也一样能守住。”

    “可若应募，入了行伍，就要受军法制约。西安侯带着县人离开令居去追击羌虏，或驰援郡城，众人跟还是不跟？值此举郡动荡的当口，谁愿意远离家眷？更何况冬日作战，物故者十之二三，亏得是西安侯有威名在，加上你为令居人求得三年免除口赋，这才有五百人不顾父母妻子而从之，若换了别人来，嘿，恐怕连一百都不会有。”

    辛庆忌有些发怔，原来令居人还有这顾虑啊。

    “这城中每个人，都有自己的顾虑，五百便够多了，兵在精不在多，更何况我在浩门也募得三百人，加上护羌校尉骑从两百，合兵一千。”

    任弘估摸着……以自己现在的军事水平，也就能对一千人指挥自如吧，多了恐怕要手忙脚乱。

    他这样的人啊，网上指点江山时好似百万大军皆在掌中。

    可现实中连组织个七八人的小活动都拙计。

    哪怕只有五百令居人应募，也还有不少条件，又不好意思跟任弘提，便汇总到一起，请身为赵充国家监的赵甲替他们来诉说。

    ”莫非是要加钱？“任弘下意识地往那方面想。

    赵甲却道：“敢告于西安侯，老朽家住天水，跟着后将军搬到此地，一待就是四十年，令居人大多是从关中迁来的，本非孝子贤孙，民俗不耻盗寇，能合法杀人抢掠还有钱拿的募兵，但凡有机会，都会应募。“

    “比如元鼎年间先零伙同牢姐、封养叛乱，令居县里从十四岁到六十岁的男子，几乎人人都应募参战，也捞了不少好处，虏了些许羌人为奴隶。”

    “可自从太初年间两次远征大宛，令居去了百多人，却只回来寥寥数人后，再遇上类似的募兵，便谨慎多了。”

    任弘恍然，想起路过白龙堆时，看到那些标记出道路的尸骸白骨：“原来令居人也参加了大宛之战。”

    太初元年第一次远征，汉武帝发属国六千骑及郡国恶少年数万人以往，其中大半是募兵。因为低估了大宛的实力和沿途损耗，仗倒是没打，往来二岁，士卒却只剩下十之一二。

    第二次远征规模更大，赦囚徒扞寇盗，发恶少年及边骑，岁余而出敦煌六万人。

    可等他们带着天马归来玉门时，却只剩下万余，四五万人就这样在路上就没了……

    “战死者其实不多，多是因为染上了疾病或者乏食。”

    说起此事，赵甲还有些愤怒，他的亲弟弟就死在征宛的路上：

    “而将吏贪鄙，不爱士卒，骤然侵牟之，以此物故者众，而本该属于士卒的赐钱，就归了当官的。事后天子因为万里征伐，不录其过，没任何人受惩处，反而加官进爵，官吏倒是高升了，只是苦了死在路上的募兵士卒，他们应募万里远征，是为了那不多的归葬钱么？”

    在这年代，小卒的生与死，不取决于看敌人强弱，而是看你的主官是否有一点良心，不求爱兵如子，不作恶就谢天谢地了。

    辛庆忌是第一次听到这些帝国极盛时的黑暗面，不由瞪大了眼，想要为伟大的孝武皇帝反驳几句，归咎为李广利一个人的无能，可张了张嘴，却什么都没说出来。

    倒是任弘喟然长叹：“我知道令居人在顾虑什么了……古来征战几人回？古来征战几人回！”

    赵甲道：“如今天寒地冻，更容易物故，即便是冲着西安侯名头应募的县人，心里也在打鼓啊。不是吾等不信任西安侯，只是这些年，真没遇上几个好将军、校尉，有些事关乎生死，不得不请老朽来替他们问清楚。”

    这是五百份的疑心，不解决掉，他们作战时也不能尽力，任弘肃然：“壮士们有什么条件，赵翁请说。”

    “首先是鞋履。”

    赵甲道：“应募的人，都是家里日子过得还不错的，可以自带衣物，什么裘、袍、襦、禅、袜，都能带齐，行军打仗不讲究那么多，两套便能凑合半年。唯独不够的就是鞋履，若众人随西安侯出击，跋山涉水的，脚上的履肯定磨破了，边郡不比内地，有钱都没处买，又不是人人都会自己编，敢请西安侯多筹备些，一个月给他们发一双。”

    “其次则是甲兵，跟羌虏打了这么多年交道，吾等也知道对方斤两，羌人骁勇不畏死亡，汉人最大的优势，便是甲兵了，兵器多是自带，只是长短不一，甲胄便不是人人都有了。过去应募参军，因为将军校尉小器，只将甲兵给嫡系，吾等便只能轻装与羌人战斗，为此多有死伤。”

    “最后是粮食，不求有酒有肉，糙米能吃饱就行。可别再出现像太初年征大宛时，饿死的士卒比战死更多的情形了。”

    赵甲说到这动了情绪：“想当年，应募的都是好男儿，名字取了‘广汉’‘充国之类，一心想要为大汉建功立业。可他们中的七八成，没死在沙场上，却亡于粮吏庸官的贪婪恶念，实在是太让人寒心了……”

    说完这三个”小小“的要求，赵甲长拜：“令居县人就是这样，穷山恶水养大的刁种，绝非孝子贤孙，还染了些戎狄之俗。心里想法很多，嘴上要价也狠，还望西安侯勿要怪罪。可等真打起仗来，吾等却也最靠得住，披坚持锐，足以为君侯摧强敌，凌西羌！”

    任弘十分动容：“我也出身行伍，知道小卒的艰难。不论鞋履、甲兵还是粮食，我都会给他们备足，像对待自己亲兵一样，爱护众人……赵翁你看在赐钱上，是否要给令居人再加一些。”

    赵甲却大笑起来：“西安侯啊，你还不明白么，令居人应募，冲的不是钱，而是你的名头，是保卫金城让羌虏不能靠近，是让令居安定！”

    “相比那几件关乎性命的事，钱，倒是最不重要的。”

    “打过仗就知道，临阵前，满兜的金饼，也换不来一顿饱，一套能防箭矢的甲胄，不怕西安侯笑话，光着脚站在冰天雪地里时，面前是碎石地时，若能谁能给我一双暖和干燥的鞋履，老夫愿用全部家当去换！”

    这老头潇洒地站起身：

    “众人说了，反正西安侯都包吃喝管粮秣了，等打完仗，君侯看着给点就行！”

    ……

    等赵甲告辞后，任弘看向若有所思的辛庆忌：“子直有何不解之处？”

    辛庆忌多是从兵法和想象中了解战争，在他看来，这三个要求简直简单到可笑：“晁错大夫曾言，临战合刃之急者三，一曰得地形，二曰卒服习，三曰器用利，粮食、甲兵、鞋履，这不是每个为将者都应该为士卒准备好的事么？”

    少年人的天真啊，可到了任弘这年纪却明白，有时候看似理所当然的事，能做到的人，却寥寥无几，不信只要去前线看看，他老爹辛武贤手下，估计也一地鸡毛。

    汉独以强亡是不假，可毕竟是封建军队啊，能强到哪去？

    哪怕如冠军侯霍去病那样的“战神”，说出了“匈奴未灭，无以家为”的豪言，可他也不是一个完美的人。

    因为少而侍中，身份尊贵，用后世的话说，也是个赵家人了，看待问题的高度不同，目光太远，有时候自然就听不见底层的苦楚。

    冠军侯不爱省士卒，汉武帝却很喜爱他，每次出征都让太官带吃喝跟随，做饭也单独开小灶。等打完仗回来时，重车馀弃粱肉，而士有饥者。其在塞外，士卒乏粮，或不能自振，而骠骑将军依然带着亲兵蹴鞠依旧。

    但为将者嘛，能打胜仗即可，又不是举孝廉，私德不重要，结果好就一切好。

    至于中间的一将功成万骨枯……只有李广利那样打了败仗的，才会被钉在耻辱柱上唾骂。

    “只希望这大汉将来的治世，能当得起无名之辈们的牺牲吧。”

    任弘没打击这年轻人的三观，只想尽己所能，不作恶。

    勿要辜负令居人对自己的信赖，别让他们倒在上战场前，背后挨了自己人的冷箭。

    不但要保证甲胄、粮食、鞋履充足，还要给他们冬日骑战时，最好的装备。

    “人要穿鞋，战马也得穿啊！”

    任弘便招来县令富昌，问道：“富县令，我让县里铁官铸的马蹄铁，除了装备护羌校尉府两百扈骑外，可还能多造一些？”

    ……

    PS：今天只有一章。

