    封林差点气笑了。

    还是头一次遇到这种人。

    自己哪里表现出来，要和她睡觉了？

    她内心的想法，也太丰富了。

    封林一脚踹在项思思的屁股上，“我去尼玛的！”

    项思思身体往前倾，还好扶住了墙，否则这一脚，可能把她踹在地上。

    “你干什么？”

    项思思回过头，旋即，她扁着嘴走过来，“原来你喜欢这样，那你轻点。”

    “卧槽？还说你不是小太妹，懂得不少啊？”封林冷冷问道。

    “现在网络这么发达，我只是看的多，但从没有实践过。”

    项思思又来到封林面前。

    “你想多了，我对你不感兴趣。”

    封林轻轻摆手，他的性格就是如此。

    老爹从小就教育他，要成为一个有责任的男人。

    他也有属于自己的信条。

    那便是发生了关系，就要娶回家当老婆。

    他自己会主动示好。

    但如果女人不搭理他，把他当成陌生人，甚至敌人。

    封林会退出，不会强迫。

    洛神嫣就是如此。

    “你……你说的是真的？”

    项思思不敢相信的问道。

    毕竟已经把话挑明了，相信有七八成男人，会选择动手。

    她没想到，封林这么有原则。

    “真的。”

    封林点点头，他不缺女人。

    “封林，你不会身体有毛病吧？”项思思奇怪的问道。

    “放屁！是你这小身板，我提不起兴趣。”

    封林淡淡的说道。

    吧唧！

    项思思突然俯下身子，啄在封林的嘴上。

    片刻，她就满脸通红的低下头，“庆幸吧，这可是我的第一次。”

    封林轻轻擦了下嘴，有些不悦的说道：“下次不要这样了。”

    “哼！我刚才还准备答应让你包我呢。”

    项思思抱着双臂，将脸转过去，“只要管吃管住就行，工作我自己找。”

    “你别做梦了，我是你得不到的男人。”

    封林拿出手机看了眼时间，“你家的事忙完了，我先走了。”

    “你……你要去哪啊？”

    项思思询问道。

    “这几天在附近谈生意，时不时会过来一趟，他再找你麻烦，微信联系我。”

    封林说完就跳下楼梯，眨眼间消失在这里。

    项思思抿了抿小嘴，又害羞的坐在沙发上。

    她轻轻摇头，双马尾布灵布灵的摇晃，“他都有老婆了，我瞎想什么呢？”

    没过一会儿，吴楠走了进来。

    她发现项思思就在沙发上坐着，急忙走过去，“思思，他没弄疼你吧？”

    “妈，他没对我做那种事，他是个真正的男人。”

    项思思笑着瘫在沙发上，“他好帅啊，还那么厉害，只可惜有老婆了。”

    吴楠也怔住了，没想到封林，真的是无偿帮她们。

    “思思，你可别乱想，你和他不是一个世界的人。”

    她本意还是希望，女儿能平平淡淡的生活。

    封林这种人，她们高攀不起。

    “我知道。”

    项思思微微鼓着嘴，随后又花痴起来，“但他还是好帅，也不知道他什么时候和老婆离婚。”

    ……

    封林在一个角落，将五菱宏光，从空间戒指拉出来。

    他先给陆不染拨打电话。

    “喂，又想我了吗？”

    陆不染独有的磁性声线，从手机那边传来。

    “阿姨，这次我有件重要的事，你目前方便离开联盟吗？”

    封林将车停在路边。

    “什么重要的事？”陆不染笑着问道。

    “我发现一个有阵法的陵墓，里面应该有宝贝，阿姨对阵法有研究，就想着让你过来，宝贝我们平分。”

    封林对着手机说道。

    “封林，你不对劲啊，这种地方，你不通知国家，为什么要通知我？”

    陆不染发现其中的问题。

    “国家高手太扎眼，我目前不想让这个地方，被其他人得知。”

    封林顿了下，“我需要利用这个遗迹，做一件大事。”

    “报地址，几天的时间，他们应该发现不了。”

    面对宝贝，陆不染当然不会放弃。

    “好。”

    封林挂掉电话，将地址发过去。

    陆不染也回复封林一句，“晚上就到。”

    封林开着五菱宏光，在临城附近转悠。

    最后来到河岸边，躺在车里睡一觉。

    晚上八点。

    封林手机响起来，他看了眼是陆不染的电话。

    得知她已经来到目的地。

    封林将车装进空间戒指，迅速赶过去。

    来到山腰的小庙，陆不染就站在这里。

    她的打扮和往常一样。

    办公室的黑色制服，黑丝，红色高跟鞋。

    这张脸，还有那淡淡的笑容，如同能勾魂夺魄。

    “封林，来了？”

    陆不染笑着打招呼。

    “阿姨，稍等。”

    封林进去之前，在小庙的房顶，放下两个单向转移的令牌。

    然后他给是陆不染一个。

    “澹台家的转移令牌？这可是好东西。”

    陆不染笑着说道。

    “再给你一个双向转移的，以防万一。”

    封林又拿出一个令牌。

    “呵呵，难怪澹台家要杀你。”

    陆不染将令牌装起来，“进去吧，早点结束，莫风他们也不会怀疑我。”

    “你想灭了暗影族，但因为暗影族和国家拥有恐怖平衡，所以你才拒绝合作。”

    封林跟在陆不染身边，淡淡的看着她。

    “梅梅这家伙，不会真的喜欢你了吧，这种事都告诉你。”

    陆不染轻轻点头，“说的不错。”

    “我有个办法，可以助你灭掉暗影族。”封林笑着说道，“你可以找女帝合作。”

    “女帝？莫风不是傻子，你和女帝的关系，他们都知道。”

    陆不染摇摇头，“女帝动手，和国家动手是一样的。”

    记得第一次和封林见面，她都准备将封林转移走。

    是女帝蚩惊鸿，率先打碎黎恨天的牢笼，将封林救出来。

    “阿姨是自己人，我可以告诉你。”

    封林笑着手指大地，“这里，就是我和女帝决裂的地方。”

    “决裂？你……你们要演戏？”陆不染突然惊道。

    “我和女帝因为灵韵之地合作，现在灵韵之地关闭，合作自然结束了。”

    封林笑着摊摊手，“这个理由怎么样？”

    “当然可以！只要她对你下手够狠，不少人都会相信。”

    陆不染用力点头，毕竟九黎族和人族是世仇。

    她和封林合作，已经超乎所有人想象。

    这次决裂，正好有了理由。

    “好家伙，封林，你和父亲一样优秀，我都不知道选谁了。”

    陆不染一脸妩媚的对封林眨眼。

    PS：陆不染：冷空气来了，大家注意防寒，小橘子的手都冻得发抖。

