    见秦掸跟着自己上了光梭，利尔德皱了皱眉头，忍不住说道，“秦队长，你是不是有些太自来熟了？”

    “纯种人都要灭绝了，说不定下一个就是我，死前想八卦一回不过分吧。”这死皮不要脸的事，他还是第一次干，有些不要脸。

    “这么想死？”

    “这是我能决定的吗，利尔德总军，现在什么局势您应该清楚吧，我们总军诚心和您合作，他希望人类的生命权能摆在首位，莫雷和范起接触时间最长，他需要了解他们的交易。”

    这话说得一点也不客气，就差直接骂利尔德是个不顾人类生命安全的小人了。

    利尔德不管他，直接走向莱尼卡，没什么耐心的问道，“你知道我想问什么吧，你自己说吧。”

    “我....”莱尼卡犹豫了半天，像是不知道如何开口。

    秦掸作为妇女之友，很能缓解人的紧张情绪，“你就说在逃亡时期，莫雷都做了些什么，或者说都要你做了些什么？”

    “我是莫雷的资料员，专门处理档案工作，当然都是些鸡零狗碎的档案，接触不到什么核心资料，暴乱那天，我刚好要将新的内存资料交到保管室，就发现外面已经变天了。”

    “我当时不知道发生了什么，莫星长办公室附近都没人，我就当时慌了，闯进了莫星长的办公室，他办公室内有一个小型叠变点，可以满足华盛顿星域内的自由移动，从叠变点出来，我们就已经在异种聚居区了。”

    听到这里，利尔德有些不耐烦，“说有用的，这些屁话就不要说了。”

    莱尼卡有些不明所以，他转头看向秦掸。

    秦掸叹了口气，无奈的说道，“我来问吧，莫雷在聚居区有和其他人联系过吗？”

    “他住的地方，在聚居区还算好的，但他不喜欢异种，情绪一直不太好，从我们进入聚居区，他没有和任何人见过面。”

    “通讯呢，他有没有和外界通讯？”秦掸再次问道。

    “聚居区的通讯受通讯部监测，那里是霍尔的地盘，但莫星长有自己的办法，在刚到聚居区的时候，倒是联系过一个叫long的人，不过切断通讯后，莫星长的心情看起来不太好，后来他有通讯都会避开我，具体和哪些人联系过我就不知道了。”莱尼卡说道。

    long，就是范起，范起重新选择了霍尔，他心情能好才怪，他可能到死都不知道，华盛顿星所谓的加工能力，只是范起用来流通黑金的渠道，莫雷自己就是导致华盛顿星自然人异变的帮凶。

    “在那段时间，他有没有给你安排什么特别的任务？”秦掸又问。

    莱尼卡摇了摇头，“我们进入聚居区后，基本上就和外界断了联系，后来莫星长试图想要出去过，但那时候聚居区有人在搜查他，想来外面的环境也不会太好，他后来就一直都没有什么指示。”

    “然后就是后面，潆洄星爆出丑闻，他听说了这个事，情绪很激动，那两天他嘴里一直念叨着都完了，自己是罪人什么的，我也不太明白他是什么意思。”

    秦掸和利德尔相视一看，现在还有什么不明白的。

    莫雷与虎谋皮，最终害人害己，他以为自己是拿捏范起的那只黄雀，但到头来整个华盛顿星都是范起的盘中餐。

    “他死前，有什么特别的交代吗？”秦掸看向莱尼卡。

    “他没有什么交代的，倒是絮絮叨叨地说了很多话，说自己有罪，对异种偏见太严重，一辈子都活在算计中，忘记了担任华盛顿星星长时的初衷，忘记了要造福人类的使命....”

    “然后他还交代我，说现在华盛顿星，异种聚居区还算安全，要我暂时呆在那里不要出去，他可能知道自己没时间了，他要我出去以后找利德尔总军。”说完莱尼卡微微抬起头，看向利德尔。

    “找我？”利德尔有些不可思议，在莫雷担任星长时期，他们就水火不容，莫雷一直想要从自己手里拿到军事管辖权。

    “是的，他大骂霍尔是个没有责任担当的废物，他说他知道您真实的身份，本来是想用你的秘密来制裁你，现在华盛顿星已经成为了异种的世界，他希望你可以看在异种的条件下，不要让long控制华盛顿星。”

    莱尼卡声音越来越小，他本身就是一个又敏感又胆小的人，他当然能猜到莫雷话里的秘密，他可以选择不说，但他不能看华盛顿星陷入绝望。

    利德尔嗤笑了一声，“我和他可不一样，不管华盛顿星占主导地位的是自然人还是异种，我都会拼尽全力的去保护他们。”

    莱尼卡的头越来越低，他不断的想降低自己的存在感，但这光梭里就三个人，虽然另外两个人都没有在关在他，但他就是觉得有如芒在背。

    他只是一个小人物，但为了华盛顿星的安全，却不得不主动的爬出自己的舒适区。

    “好了，利尔德总军，现在华盛顿星的事务应该挺多的，我把莱尼卡带走了。”秦掸抬眼看向利德尔，这位总军就算是面对朋友，依然气场全开，丝毫不顾别人的感受，还是他家总军好。

    “你带走他，他是我华盛顿星的人。”利尔德语气中有些许的不满。

    “你忙得过来照看他吗，范起或许倒是想要找到他。”秦掸嘲讽道。

    “你...”利德尔阖了阖眼，无奈道，“带走吧。”

    “那我们就走了。”

    说完秦掸便打开了光梭的仓门，但在踏出光梭的那一刻，他似乎想到了什么，“你有什么需求都可以联系我，我会尽可能的帮你。”

    “你们总军这样说的？”现在华盛顿星一团糟，正是趁火打劫的时候，燕随难道真的会帮自己，利尔德有些不确定。

    “我们的前身是以太军，你应该还记得以太军的宗旨，维护全人类的生命安全，任何时候，人类利益都要高于一切，我们是为了人类，不是为了你。”

    利尔德沉默了，随后声音沙哑道，“谢谢。”

    “不客气，我先走居住在聚居区，那里的安保很脆弱，我现在向您请求将我们在域外的机甲队调到地面。”秦掸平静的说道。

    “可以，一会我会让秘书将批复发给你。”

    利尔德知道，这是星和联军在表态，他们不会趁火打劫，也不会擅自行动，任何的行为都要经过华盛顿方面的批准，这就表示星和联军承认自己的合法性。

    “走了....”

