    走在路上，秦尘嘴角突然勾勒起一丝冷笑。

    他感应到，自己下在那嗜血妖狼身上的禁制，已经爆发了。

    一个小小的御兽家族，也在自己面前嚣张，真是自寻死路。

    当然，秦尘还不知道御兽山庄的人正在寻找自己，就算是知道，他也不会在意。

    “主人，到了！”

    这时斗篷人提醒出声，两人已经来到了一个十分辽阔的广场面前，但是整个广场里面白蒙蒙的，根本看不到任何的东西。

    “主人，这里就是我之前所说的黑修会了，黑修会是黒沼城最大的交易中心，同时也是黒沼城最大的消息集散中心，基本上黑死沼泽中的任何消息，都会在这黑修会打听到。”

    “嗯。”秦尘点点头，抬头看着面前的那个巨大的黑色楼牌，神识扫了下面前的广场，发现自己的神识居然扫不进去。

    他立刻就明白过来，这黑修会里有一个巨大的阵法，而且是一个专门隔绝神识查探的屏蔽阵法，并且从附近颇为浓郁的灵气程度来看，这黑修会里面还应该有一个相当高级的聚气阵。

    “既然如此，那我们进去吧，记住，以后称呼我尘少就可以了，省的惹人关注。”

    秦尘点了点头，却是提醒了一句。

    黑奴的实力，在五阶后期巅峰，就算是放在这强者如云的黒沼城，也算得上是一个高手了，这样的人物称呼自己为主人，被别人看到，的确有些惊世骇俗。

    如果自己已经恢复了足够的实力还那好，可偏偏现在才四阶后期巅峰的修为，这么高调，并不是什么好事。

    在斗篷人的带领下，两人很快就来到了黑色牌匾的前方。

    还没等两人走进去，两个悄无声息的身影就已经出现在了牌匾门口，两人都穿着黑色的制式长袍，并且神色十分狠厉，冷冷的看着秦尘和斗篷人，从两人身上的气息来看，竟然都是五阶初期的武宗。

    看到这两人出现，黑奴立即就从身上拿出两枚下品真石，放到了这两名黑衣人的手中。

    两名黑衣人低头看了眼手中的真石，点了点头，而后侧身让了开来，让出了一条可供两人进入的通道。

    “尘少，这是入场费，进入黑修会，一人需要一枚下品真石。”黑奴一边带着秦尘走进去，一边说道。

    收取入场费，秦尘倒没有觉得特别意外，毕竟进入有些拍卖场、珍宝阁，也都需要入场费，可这入场费是一人一枚真石，却让秦尘颇为吃惊。

    这可是真石，在五国这样的地方，普通武者身上甚至连一颗下品真石都没有，这里入场费就是一颗下品真石，放在五国，那简直就是逆天的所在。

    但是秦尘一进入黑修会，就瞬间明白为什么这里入场费收的这么贵了。

    一进来，一股浓郁的真气便萦绕在秦尘周身，这里的真气浓度，比之外界，起码强了一倍以上，绝对是个修炼的好地方。

    甚至他直接就看到有人就盘坐在这广场上修炼。

    而且进来之后，神识屏蔽立刻就消失了，肉眼可见，整个广场上汇集了许多人，数量之多，甚至有数百之多。

    这么多人一人一颗下品真石，光入场费就是一个多么庞大的数量了？

    “尘少，一枚下品真石，可以在这里待三天，很多人进来购买完自己想要的东西，或者打听完消息之后，都会把剩下的时间用来修炼，省的浪费掉。”

    看到秦尘目光汇聚在那些修炼的武者身上，黑奴当即解释道。

    此时两名武宗强者正好从两人身边匆匆走了过去，这两人身上的血腥味极重，浑身萦绕着浓郁的杀气，显然也不是什么易于之辈。

    “你刚才没看错？真的是黑钰草？”

    “不会有错的，的确是黑钰草，那家伙找死，黑钰草这样的东西，竟然也敢在黑修会直接拿出来。”

    “哼，黑修会虽然对交易者有所保护，可一旦交易结束，就不受保护了。”

    两人说到这里，也注意到了门口的秦尘和斗篷人，连停止住了交谈，从秦尘和斗篷人身边迅速的走了过去，眼神中满是警惕。

    秦尘本来还算镇定的心，一下子波动了起来，这什么地方，竟然连黑钰草都有得出售？

    只要是炼药师都知道，黑钰草是炼制五品虚神丹的主材，属于五阶的材料。

    而虚神丹的主要功效，是能让任何六阶武尊以下的武者，在遭遇精神伤害之后，修补自身的精神损伤。

    对于一名武者而言，精神损伤比肉身损伤，更加难以治疗，而且武者一旦走火入魔，如果身上有虚神丹，第一时间服用，可以让他在最快的时间内从走火入魔中清醒过来。

    可以说，像黑钰草这样的灵药，足以让任何一个五阶武宗为之心动和疯狂。

    “尘少，刚才他们两个，是不是在说黑钰草？”

    黑奴的精神力没有秦尘那么强，自然没有完整的听到之前两人的对话，但也模糊的捕捉到了一些信息，神色一动，连沉声问道。

    秦尘还没来得及回答，就听前方突然传来一道低喝之声。

    “就是他。”

    只见前方走出来一个身形瘦弱的中年男子，那之前在秦尘身边谈论的两名五阶武宗见状之后，眼睛中都射出了劲芒，而后连怒喝一声，猛地冲了上去。

    “锵！”

    两人在冲上去的过程中，竟然直接抽出了武器，而后轰的一声朝那瘦弱中年男子一刀砍了下去。

    那瘦弱中年男子也早有防备，在两人出手的瞬间，急忙抽剑抵挡。

    这三人虽然将自己的气息隐匿了下来，但秦尘还是看出来，这三人中，那瘦弱中年是一名五阶后期的武宗，而另外出手的两人，一个同样也是五阶后期的武宗，另一个则是五阶中期巅峰的武宗。

    这三人一上来，就全都施展出了最强的招式，几乎是在拼命一般。

    本来那瘦弱中年男子，实力应该是在另外两人之上的，但是不知为何，似是受了一点伤，再加上受到了围攻，仅仅片刻的功夫，身上就挂了彩，鲜血到处喷溅了出来。

    惊慌之中，此人看了眼四周，发现附近的秦尘和黑奴后，眼睛猛地一亮，朝着他们瞬间就冲了过来。

