    张辽回来之后，五人总算是得以解脱回去美美的睡了一觉

    第二天，一个新的星期，新的一天，不过确是依旧的手机闹铃昊龙知道今天是不能迟到的，校长这个星期回来呢穿戴洗漱之后就骑着摩托去了学校

    经过昊龙的管理，早自习的纪律是越来越好了，偶尔有几个睡觉的也是可以原谅的嘛

    办公室中，昊龙在艰苦的奋斗，讲课没有讲义怎么行所以在昊龙火急火燎的进来办公室之后，翁小玲已经将自己的讲义放在了昊龙的办公桌上，昊龙道了一声谢之后就抓笔奋战

    “啊，总算玩了，翁老师，你下次写讲义的时候能不能尽量写少点啊？”昊龙埋怨道

    “我们是老师哎，要对学生负责昊老师，以后你也要勤快一点啊，老师的讲义学校也是要查的，不能一直抄啊，小心被查到”翁小玲说道

    “恩，校长回来了吗？”昊龙问道

    “回来了，今下午要开会呢”翁小玲道

    等到昊龙的课时，昊龙拿着讲义就去了教室，在走廊中还碰到了凌妙可凌妙可皱着双眉，样子很不开心，昊龙也没有上去搭讪

    昊龙一进教室，见学生们都那么呆呆的坐在那里，都不知道在干什么，“哎呀呀，看看你们啊，为什么其他老师上课的时候你们就喊起立，我上课的时候你们就不喊啊？我的心里严重的不平衡，你们简直是辜负了我对你们的教导”

    “不是啊，因为只有你一个男老师嘛，我们当然要区分开来了老师应该因为自己的特别对待感到高兴”任雪琪说道

    哎，昊龙叹了口气，班里，始终是以任雪琪，夏河婷，韩婷婷为首啊就连一向乖巧听话的柳盈盈都坐在那里托着下巴看着窗户外面今天都是怎么了？

    今天已经是星期一了，同时也是五月的最后一天昊龙结束了无聊的课程之后就走去了操场，坐在了石椅上气温越来越高了，躺在石椅上的昊龙看着的是白花花的一片的，偶尔有一些小麦色的，“哈哈哈，夏天啊，快来！”昊龙在心中呐喊着

    然后就是一双笔直纤细的腿，慢慢的响自己靠近，靠近，就这么走到了自己的眼前

    “啊，这双腿纤细笔直，住人一定是一位风情万种的女儿的啊，要是不穿裤子就更好了，会充分的显示出这双腿的美”昊龙评判着

    “**！能不能给我个位置？”

    昊龙光顾着看腿了，听到这个声音之后竟然是凌妙可，忙起身腾出个位置“怎么了，看你今天不高兴啊”

    “当然不高兴了，要是你碰见自己以后要嫁的人，而且没有一点感情基础，你会高兴吗？”凌妙可说道

    “哈哈哈，我是男人，我不会嫁的”昊龙笑道，“难道说你真的要嫁人了啊？真是一个巨大的损失啊，一点机会都没有给我”

    凌妙可一双大眼睛看着昊龙，“你真的想要机会吗？”

    昊龙一听有门，“当然了！你对你的仰慕那是如黄河泛滥一发不可收拾啊”

    “好，我就给你机会，到时候帮我气走他”凌妙可说道

    “啊，那算什么啊帮你气走他！我只是一个帮手而已，又不是你真的男朋友”昊龙不满道

    凌妙可掩嘴一笑，“这可不一定哦，在这段时间里如果我对你动心了呢？”

    “嘿嘿，那是不是应该给我点好处呢”昊龙道

    “好处？你要什么好处”凌妙可问道

    昊龙抿着嘴在凌妙可的胸前伸出是双手，做了一个猥琐的动作气的凌妙可双手捂住了胸，大骂昊龙是**然后红着脸走开了

    “什么嘛，你一点诚意也没有”昊龙说道，然后看看时间，已经道下班时间了，这时候昊龙就想到了吃饭，想到吃饭后就想到了食堂大妈，想到食堂大妈之后就想到了夏河老爷子的事情

    昊龙嘴角露出一抹笑，“嘿嘿，这是什么世道啊，怎么这段时间都是陷入爱河啊，难道丘比特又开始乱射箭了？”

    昊龙先是去买了一包地中海，迫不及待的拆开抽了一根，“啊，舒服啊！”然后叼着烟去了食堂这时候还不到下课时间，所以不怕学生议论

    “大……姐，生意来了！”昊龙说道

    “哼！每次听你叫大姐的时候就不是诚意的！”食堂大妈说道

    昊龙嘿嘿一笑，“大姐还是这么可爱啊”

    “不跟你贫了！”食堂大妈知道昊龙要来，所以他的饭早就准备好了，为昊龙端了过来

    昊龙拿起筷子就要开动，“啊！怎么这么咸！哎呦……这个菜放了多少辣椒啊，大姐，你是不是整我啊”

    可是食堂大妈正坐在椅子上双手托着下巴幻想呢，估计又想到了夏河老爷子，看那嘴角的微笑

    昊龙过去轻轻的拍了拍食堂大妈，这才换过神来，“你不要走！”然后一看是昊龙，尴尬的咳嗽了两声

    昊龙是忍不住笑了，“看来大姐是沉思在幻想之中不好好做菜了”

    食堂大妈去尝了尝给昊龙做的菜，“哎呀，怎么做成了这样，我重给你做去”食堂大妈将菜给撤了下来，自己又开始忙活了

    “这次别做错了啊，做好了我有重要的事情跟你说，是关于你的白马王子呦”昊龙说道

    食堂大妈听到白马王子的时候，一愣，做菜从未受过伤的食堂大妈切到了自己的手指

    十分钟之后，食堂大妈端着重新做好的菜来了，“小子，快说，你是不是知道那个人是谁”

    “嘿嘿，你先说说他是什么样子？”昊龙说道

    “恩，他的身高有一米七左右，但是他的臂膀很有力一身白色的唐装，英气非凡，还有他的眼神，是那么有神，声音是那么的充满磁性，”食堂大妈又陷入了回忆之中

    “咳咳……”昊龙咳嗽几声，看着食堂大妈，“大姐，说实话”

