    果然，苏陌凉赶到大厅的时候，竟真的看到那位亲自将他们逐出飞仙谷，不准他们踏足半步擎天殿的胡长老正端坐于此。

    他忧心忡忡，坐立难安的样子，哪还有当日半点的威风凛凛！

    不过，更令人惊讶的是，苏陌凉还没跨进大厅，他就已经恭敬的站起身来，满脸笑容的迎接她，且不等苏陌凉开口，便亲热的嘘寒问暖，“哎呀，苏姑娘多日未见，不知道身体可还好，修炼可还顺心啊？”

    苏陌凉没有立马回答他，只是略微诧异的看了他一眼，随后径直走到主位上坐下，“胡长老大老远跑过来，该不会就是来关心我的身子和修炼的吧？”

    “哈哈，你是我宗门细心栽培的弟子，我作为长老，你的长辈，当然要多关心关心你啊。”胡长老没皮没脸的接过话来。

    苏陌凉却是懒得与他虚以为蛇，不客气的回绝，“别，我可没有你这样的长辈。我只是纳闷，你当初那么瞧不起追魂殿的弟子，今日怎会突然跑到我这寒酸的地方来，还对我嘘寒问暖，当真不觉得恶心吗？”

    胡长老被她怼得老脸微抽，扯起尴尬而又勉强的笑容，“那日是我有眼不识泰山，是我嘴贱，说了胡话，你就别跟我这个老糊涂一般计较了。”

    说着，他还狠狠打了自己几个嘴巴子，那抱歉后悔的样子，愣着苏陌凉都给看呆了。

    胡长老是什么样的人，她可是在飞仙谷亲眼见识过，如今他却跟她一个弟子这般低声下气，谄媚讨好，难道太阳打西边出来了？

    就在苏陌凉纳闷的时候，姬芮清从外边快步走了进来，凑到她耳边将仙宫门发生的事儿给她称述了一遍。

    说来，苏陌凉只在姬芮清嘴巴里了解过鬼仙这号人物，别说有什么交集，就连面都还没见过。

    现在却突然告诉她，鬼仙本打算在讲道的时候收她为亲传弟子，就因为胡长老将她赶出了飞仙谷，没能参加讲道，惹得鬼仙大发雷霆，勒令胡长老必须将她请回擎天殿，胡长老这才厚着脸皮过来找她。

    虽然此事不管怎么看，都透着几分诡异，但胡长老现在受制于她倒是不假。

    就凭着胡长老今日这卑微恭顺的态度，苏陌凉便也信了姬芮清的话。

    想着，苏陌凉勾唇一笑，打趣道，“胡长老，你可不是老糊涂，你门精着呢，见风使舵，能屈能伸，不要脸的功夫，被你使得炉火纯青呢。”

    胡长老一把岁数，还第一次被人这么讽刺调侃，老脸有些挂不住，笑比哭还难看，“苏姑娘，你既然知道了，我也不瞒你。魏护法看重你，想收你为亲传弟子，特地让我接你回去。之前是我眼拙，是我冲动，得罪了苏姑娘，我真诚的给你道歉，不求你能原谅我，但求你能看在魏护法的面子上，回去见他一面，至于擎天殿，飞仙谷更是敞开大门欢迎你，从今往后再也不收取你任何费用，你只管随意进出修炼便是。”

    “呵呵，当日你将我们逐出擎天殿的时候，可是让我们记住自己说过的话，以后千万不要哭着求着进入擎天殿。那些话我们的确还记得，不敢踏足擎天殿半步，如今你却反倒来求我师妹回去，不觉得可笑吗？”姬芮清心有怨气，愤愤不平的讽刺道。

    胡长老被她问得老脸滚烫，一时说不出话来。

    他哪里知道这苏陌凉这么大的本事儿，连魏护法都能勾搭上。

    而苏陌凉联想起之前冒出来帮忙的浴血剑阁，不禁生出几分疑问，开口问道，“浴血剑阁荆翰义该不会是你们派的人吧？”

    胡长老被她问得一头雾水，不解的摇摇头，“浴血剑阁的荆翰义，我倒是听说过，但并不相识，与我仙宫门也没有任何关系。”

    得到这样的答案，苏陌凉微微敛眉，心中的疑惑更甚。

    看样子，浴血剑阁的人并不是鬼仙派来的。

    胡长老见苏陌凉眉头紧锁，只当她是对自己有意见，再度解释道，“我当初见有人在飞仙谷闹事儿，没有调查清楚就插手，实在是冲动了，要是早知道苏姑娘是被人欺负的受害者，我肯定会严惩肖哲秋和于兰溪的。再者，这次他们两人也得到了教训，只要你回擎天殿，我一定让他们给你磕头谢罪。”

    “胡长老也不必为自己开脱，擎天殿和飞仙谷，我们追魂殿的弟子可高攀不上，你今日怕是要白走一趟了。”苏陌凉冷声道，显然没有为他给出的承诺心动。

    胡长老知道她找着机会刁难他，自是不可能轻易松口，不由耐着性子道，“苏姑娘，之前是我狗眼看人低，说了不中听的话，你想怎么惩罚我都行，但千万别因为意气用事，错过魏护法这样的师尊啊。要知道你一旦成了魏护法的弟子，别说擎天殿，整个仙宫门都能横着走，何必跟我这个不长眼的老家伙赌气而断送了前程呢。”

    说来，要不是魏护法下了死命令，他是半点都不想苏陌凉谋个好前程的。

    毕竟自己曾经得罪过的人，在仙宫门一步步壮大势力，可不是什么好事儿。

    奈何，他招架不住魏护法的怒火。

    苏陌凉当然也明白这个道理，仿佛被劝动似的点点头，“嗯，你说的不错，我的确没有必要为了你这个老家伙，断送我的前程！”

    听她这么说，胡长老以为有转机，老脸顿时盈满笑容，急忙点头，“是呀是呀，你能想通就好。”

    然，他刚说完，苏陌凉却是话锋一转，接着道，“既然随便怎么惩罚你都行，那你就去大门外跪着吧，跪到我满意，说不定我就愿意回去了。”

    那日在飞仙谷，她本不想惹事儿，奈何柳佳彤率先对她动手，她不得已才将她击退。

    对此，于兰溪一伙人还逼着她向挑事儿的柳佳彤下跪道歉，一度咄咄逼人，她才被迫出手打伤了于兰溪。

    可哪知道于兰溪的相好肖哲秋非要出来充当护花使者，不依不饶的找她的麻烦，君颢苍出手维护她，反而被冒出来横插一脚的胡长老打伤。

    本来她都想息事宁人了，奈何伤了她的男人，所以无论如何她都得让这胡长老尝尝苦头，替君颢苍出了这口恶气！

    灯笔