    昆仑山，位于龙国南部地区，至今已经有着数千年的历史了！

    而昆仑山并不仅仅是一座山，山中有着数不尽的山峰，连绵千里，完全可以称之为昆仑山脉！

    整个山中树林茂盛，深不可测，充满了神秘感，加上自古以来有关于昆仑山的神话故事层出不穷，因此昆仑山被称之为龙国第一神山，代表着神仙的居住之地！

    今日，昆仑山中的平静即将被打破，大批的人朝着昆仑山而来。

    最先到达昆仑山的便是殷皇族的人，为首的一位中年男人身穿皇袍，散发着一股无上的皇者之威，宛如一尊真正的帝王！

    而他便是殷皇族族长殷人皇，在其身边跟着其弟弟殷人王和殷皇族内一众强者，甚至连殷皇族中隐世多年的三位老祖和众多的太上长老都是纷纷出现在这。

    这次为了夺取龙脉，殷皇族可谓是强者尽出！

    “龙脉就在昆仑山中？”

    这时，一位殷皇族的老祖注视着眼前这座一眼看不到尽头，巍峨雄伟的昆仑山沉声吐道。

    “没错，龙脉就在昆仑山中，也就只有昆仑山这等仙家福地才是最适合龙脉所在，我们应该早就想到的！”

    殷人皇一脸冷漠的说道。

    “这昆仑山连绵千里，要如何确定龙脉所在？”

    一位殷皇族的长老不禁说道。

    “我殷皇族一脉拥有着先祖的皇者之气，我可以试着调动皇者之气，看看能否感应到龙脉的具体位置！”

    殷人皇直接说道。

    “嗯，这个方法可以一试！”

    那位说话的殷皇族老祖点了点头。

    当即殷人皇便要出手，结果一道冰冷的声音从他们身后传来：“你们殷皇族来的倒是够快！”

    随着这道冰冷的声音响起，殷皇族的人全部回头，便看到另外一伙人出现在这，足足有着上百人，最低的实力都达到了宗境，为首的一位看起来透着几分儒雅气质的中年男人一双眸子泛着深邃的精芒，散发着几分神秘的气息！

    “夏周天，你们也想来夺龙脉？”

    殷人皇看着为首那个儒雅的中年男人冷冷地哼道。

    “你们殷皇族都能来夺龙脉，我夏皇族有何不可？我夏皇朝乃是这片土地上最为古老的皇朝，这龙脉唯有我夏皇族才最有资格得到！”

    这位中年男人淡淡的说道。

    而他正是夏皇族族长夏周天！

    “哼，你们夏皇朝当年被我殷皇朝所灭，如今还敢当着我的面说这种话，你也不怕丢脸么？”

    殷人皇一脸不屑的哼道。

    “你们殷皇朝不一样被人给灭了，又有什么资格说这种话？”

    夏周天直接反驳道。

    唰！！！

    夏周天的话一出，殷人皇神色一冷，眼中闪烁着森冷的寒芒盯着对方：“夏周天，当年先祖没有将你们彻底灭绝，看来今日得我来出手将你们彻底灭了！”

    唰唰唰！！！

    殷人皇话一出，两大皇族之人的神色都是一变，各自散发出冰冷的杀伐之气，一幅剑拔弩张，随时要开战的架势！

    而夏周天听到殷人皇的话，眉头一皱，道：“殷人皇，这次欲要抢夺龙脉的人可不只有我们，若现在我们打起来，那岂不是便宜别人了！”

    “今日不管谁想要抢夺龙脉，都得死！！！”

    殷人皇一脸强势冰冷的喝道，其眼中闪烁着森冷的杀机。

    “哼，口气还真是不小，你当这还是你们殷皇朝的天下么？”

    蓦然间，一道冰冷而霸道的声音突兀响起，其声震如雷，响彻四方！

    唰唰唰！！！

    殷皇族和夏皇族的人目光皆是一扫，看着远处一行人走来。

    这群人全部身穿黑色长服，面色冷酷，身上散发着冰冷的杀伐之气，给人一种极强的压迫感！

    他们之中为首的乃是一位梳着长发，五官菱角分明，浓眉大眼，面色冷酷的男人。

    这个男人身穿一袭黑色长袍，袍子上还纹着五条金龙，其手中握着一把剑，加上其留着络腮胡，显得威武而霸气！

    “秦政！”

    殷人皇和夏周天看着这个男人，眉头皆是一皱，一脸凝重的神色。

    “殷人皇，许久不见，你的口气倒是越来越大了！”

    “还有你，夏周天，你们夏氏一族苟延残喘到今日，不老实呆着，竟然还妄图想要夺取龙脉，谁给你的勇气？”

    这个身穿黑色龙袍的男人看着这两位皇族族长一脸不客气的训斥道，一幅帝王训诫臣子一般！

    他正是如今龙国尚存的三大皇族之一秦皇族族长秦政。

    在龙国数千年的历史中，秦皇朝无疑是最强大的，当年的秦皇朝之主始皇更是被称之为千古一帝，可见秦皇朝之强盛。

    也是因为这个原因，秦皇族乃是龙国几大皇族中最强的存在，尤其是现任秦皇族族长秦政，据说一出生，便出现天地异象，被秦皇族的人认定为始皇转世，因此才会取名为秦政。

    而秦政也是自小便拥有着强大的天赋和潜力，不到三十岁便继任了秦皇族族长之位，使得秦皇族成为其余几大皇族都无比忌惮的存在。

    正是因此，殷人皇和夏周天在看到秦政之时，才会露出这般凝重的表情！

    强如殷人皇，在面对着秦政之时，气场都不由地低了几分。

    面对着秦政的训斥，两大皇族的人脸色十分难看。

    那殷人皇直接喝道：“秦政，你莫要嚣张，你我都是亡国后裔，你又有什么资格在我们面前高高在上？”

    唰！

    听到殷人皇的话，秦政神色一冷，他手中的剑猛地出鞘，一道刺耳的剑吟声响起，虚空直接闪耀出一道刺眼的剑芒，撕裂空间，朝着殷人皇斩去。

    随着这道恐怖的剑芒降临，殷人皇神色一变，连忙一掌轰出，其手中萦绕着金色的光晕，散发着皇者之威。

    这正是殷皇族独有的皇者之气，威力比普通的真气要恐怖的很。

    轰！！！

    殷人皇运转皇者之气和秦政的剑芒强势轰在一起，传出惊天爆炸声。

    瞬间，四周的空气炸裂，滔天的能量席卷开来，横推四方！

    噗！！！

    殷人皇身子一颤，直接爆退数十步，口中吐着血。

    显然秦政这一剑的威力极其恐怖，当场便将殷人皇这位皇族之主给击伤了。

    而殷人皇受伤，也是让殷皇族其他人的脸色十分难看，夏皇族的人同样眉头紧皱，一脸沉重的表情看着秦政。

    “你手中的是十大名剑之一的泰阿剑？”

    这时殷人皇注视着秦政手中的那把散发着霸道之势的长剑，一脸凝重的说道。

    “没错！”

    秦政冷喝道，他手中的正是龙国古代十大名剑之一的泰阿剑，威力极强，足以位列十大名剑前三！

    以秦政的实力，加上泰阿剑，战力自然不是殷人皇能挡住的，当然殷人皇也没想到秦政的实力会这么强，因此有些大意了！

    “你能击伤我，完全是因为泰阿剑！”

    殷人皇看着秦政冷冷地喝道。

    “你不服？”

    秦政看着殷人皇冷道。

    “当然！”

    殷人皇冷哼道，他身为殷皇族族长，代表的不仅是殷皇族，更是代表着整个殷皇朝的脸面，自然不可能服！

    轰！！！

    突然，秦政手中的泰阿剑直接插在地上，他一步踏出，瞬间来到殷人皇面前，一拳朝着他强势轰杀而出。

    而殷人皇看到秦政再次攻击，其神色一凝，直接爆发出全部的力量，体内的皇者之气全部爆发出来，形成一股恐怖绝伦的威势，他同样一拳轰出，皇者之气尽皆爆发出来，充满着浩荡皇威，给人一种极强的压迫感。

    但秦政面对着殷人皇这一拳所爆发出的皇者之威，却是毫无畏惧，一拳强势轰杀而出，势不可挡，充斥着无尽的霸道！

    轰隆隆！！！

    刹那间，两大皇族族长的拳头便如火星撞地球一般轰在一起，传出惊天巨响，四周的人全部被震的爆退。

    他们两人脚下的土地更是直接塌陷了下去，周围的一些树木更是被劲气强势轰断了。

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，殷人皇和秦政的身子分别后退着，而殷人皇退的更多，他直接半跪在地，闷哼一声，嘴角滴着血，伤势更加严重。

    至于秦政，只是气息有些紊乱，却并无其他大碍，依旧是一脸冷漠无情的模样！

    这一刻，殷皇族和夏皇族的人脸色十分难看，他们都被这位秦皇族族长的实力给震慑到了。

    殷皇族的三位老祖都是一脸肃穆的表情注视着秦政，其中一位老祖开口道：“没想到秦皇族的血脉这般强大，不愧是千古一帝的传人！”

    “不自量力！”

    秦政看着殷人皇一脸不屑道，后者的神色十分难看，内心充满了愤怒，他对着秦政直接怒吼道：“秦政，你欺人太甚！”

    轰！！！

    殷人皇手一挥，在其身后有着一位族人双手捧着一个长盒子，那盒子突然粉碎，露出一把长剑，在空中发出阵阵铮鸣声，凌厉的剑气四射开来。

