
　　“常帮主，玲珑姑娘，这段时间多谢你们的照顾了。”

　　散场后，杨易停下脚步，和两人道别。

　　是没有理由留下了，他现在身上的视线太多，如果和鼠帮太过亲近，则很可能会对他们产生影响。

　　好的影响也就算了，就怕后续游灵之术的反馈，会招惹仇家之类。

　　他一个人倒不怕，大不了遁走。

　　如果因此连累玲珑和常忠义就不是他想见到的了。

　　“这也太突然了，杨少侠，是我怠慢了你吗？”玲珑很惊讶。

　　“不是，只是办的事情已经办了，没有理由再留下来了，等这里的事情有眉目后，我就会离开。”杨易回以一个淡淡的笑容。

　　“那……好吧。”

　　这是一个让人无法辩驳的理由。

　　玲珑有点失落。

　　噘着嘴，把什么情绪都写在脸上。

　　按照她自己的话讲，她已经是鼠帮的副帮主候选。

　　但有的时候看她，却依然是个半大的少女。

　　性格可以经过磨砺而改变，但也有人一直保持本心，玲珑就是属于后者。

　　哪怕她突破化念了，估计也依然是这副活泼率真的模样。

　　杨易觉得挺好，于是抛出一个小玉瓶，道：“回去后好好修炼，以你的资质，顶多再过三个月，就能突破了。”

　　这些丹药都是这些年打野的积累，很多杨易已经没用了，散出去一些倒也没什么。

　　正式告别后，离开城主府。

　　刚出来，外面围聚的人依然很多，杨易施展身法往旁边的九庙山赶去。

　　此时天边泛起了鱼肚白。

　　距离倒计时显示的时间，还有不到一天。

　　他准备找个地方安静待着。

　　清晨的林间。

　　还有雾气未沉降。

　　杨易落到一棵巨树的枝丫上，蓦然察觉到身后有人追踪。

　　身形落下的瞬间，便是快速反弹。

　　青铜古剑猛然朝着一处隐蔽的树林劈砍而去。

　　月牙形状的劲气扫荡而出。天籁小说网

　　直接将附近区域内的一切全都斩落。

　　轰鸣声中。

　　一道人影向着远处逃窜。

　　杨易见状，抬手打出一道三阶玄兵，正是锥火蒺藜。

　　与此同时，身形爆射而出，速度竟然不比玄兵慢多少。

　　那道人影显然没想到杨易的身法如此高超，回眸的时候，吓了一跳，忙运转劲力抵御。

　　指尖紫光绽放。

　　不过在其将锥火蒺藜弹飞的时候。

　　杨易已然呼啸而至。

　　巨剑不断劈砍而下，根本不给对方喘息的机会。

　　“阁下，还请停手……”

　　那人声音娇颤，正是紫宁夫人。

　　在微弱的晨光下，能看到她脸上的狼狈。

　　杨易视而不见，下手更狠了。

　　用念力绳索控制着巨剑从高空斩落，空出双手，施展抱山拳进一步紧逼。

　　拳拳伴随着凶悍的雷光，打得紫宁夫人毫无招架之力。

　　后者一咬牙。

　　使用秘法遁入地底，只留下一片阴影。

　　这模样，让杨易想起了四阶玄兵缩影尺的功效。

　　打了几下都没有用。

　　仿佛对方暂时离开了这个位面一样，索性停手，收敛着劲力。

　　紫宁夫人是一名全念通天境，他凭借着身法和充沛的劲力，能压得对方喘不过气，但要一波打死，显然是有难度的。

　　杨易一开始也没这么想，只是单纯想给一个下马威而已，谁也不知道这个女人的背后，还有没有东莱宫的人。

　　紫宁夫人消失了片刻，又出现在远处的一块岩石上，回眸怨恨地瞪着杨易，喘着粗气，胸前露白处不断起伏。

　　“呀，原来是紫宁夫人，你怎么尾随我？吓死我了，还以为是坏人……”

　　杨易后怕地松了一口气。

　　“阁下竟然还会害怕？”

　　刚才动手的时候可不像是害怕的样子啊！”

　　紫宁夫人有些气不过，杨易在知道她的身份后，下手更狠了，这个时候装弱小无辜？

　　不过说归说，杨易所表现出来的战力，着实让她吓了一跳。

　　这种老辣的战斗风格，究竟是经历了多少实战？

　　还有武学上的压制，无论是身法、拳法，还是剑法，都有极高的造诣。

　　这一切真的全部出自一个看起来只有二十多岁的年轻人身上？

　　紫宁夫人不愿相信。

　　不过不相信归不相信，事实摆在眼前，并不能改变什么。

　　在她心中，已经将杨易列入了危险名单。

　　甚至开始怀疑，杨易年轻的外表下，其实住着一个糟老头子。

　　“阁下愿意告知姓名么？”

　　紫宁夫人渐渐平息怒气，说起来，还是她尾随在先。

　　杨易想了一下，道：“杨易！”

　　这没什么好隐瞒的，主要鼠帮的人都知道。

　　“原来是杨公子。”

　　紫宁夫人在心中搜索着这个名字，并没有与瑶州出名的强者对上号。

　　“杨公子打哪来？”

　　“夫人尾随我到这，应该是有更要紧的事吧？”

　　“其实也没什么，就是觉得杨公子眼生，来热络热络感情。”

　　紫宁夫人娇笑了一会，见杨易无动于衷，也是渐渐收敛心神，疑道：“昨日城中所发生的事，真的与杨公子无关？”

　　“你认为以我的能力，能做到这些么？”

　　“我自己身上没发生这种离奇的事，所以不知道你们到底经历了什么，也无法提供太多有用的建议。”

　　杨易摇了摇头，表现得很平静。

　　而后目光望着紫宁夫人，一字一句道：“如果你跑来只是重复这个问题，现在该有答案了，如果再有第三次，我们两人之间可能要死一个。”

　　他露出了一个温和的笑容。

　　但这个笑容，却让紫宁夫人如坠冰窖。

　　她见到了杨易眼中坚定的信念。

　　也就是说，如果她再问这种问题，杨易是真的会和她拼命！

　　一时间语塞。

　　她自忖已经很久没被人震慑住了。

　　过了片刻，紫宁夫人见杨易继续上山，连忙道：“杨公子，在这件事明朗之前，还请不要擅自离开鹏岳城！”

　　“鹏岳城本是我东莱宫与大越国朝廷对垒的阵地，附近有着双方高手坐镇，如今城中发生了这种事，他们都在赶来的路上。”

　　“若有谁在这个时候擅自离开，恐怕会引来麻烦……”

　　声音逐渐在林中消失，杨易的身影也早就不见。

　　紫宁夫人见杨易头也不回，面容冷肃，眼中布满杀机，衣袍一挥，整个人化作一道黑色的风旋消失在原地。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百一十五章 阁下，还请停手免费阅读。https://xs.23sk.com 