
　　这话一出，不只是我，连谢不归和张哈子脸上的神情都出现了变化。特别是张哈子，眉心就好像是拧得出水来一样，即便是有墨镜挡着他的脸，都能看得出他现在的神情一定很凝重。

　　谢不归更是直接开口，问我，你昨天去滴是哪家？

　　我讲，我早就绕晕了，要先去买鸭蛋的那家，然后我才晓得啷个走。但我敢肯定，绝对不是这家！

　　谢不归还准备再问我什么，结果院门就被打开，出来一个皮肤白皙的年轻汉子，虽然身材也十分高大，但他鼻子上戴着一副眼镜，整个人看上去斯斯文文，完全没有谢不归身上的那股彪悍气质。

　　那人一开门，谢不归就冲他讲，老弟，你来给他们两个讲讲，昨天晚上，我们四个人是不是在通宵打麻将？

　　听谢不归这意思，这人就是谢不昕了？

　　可我之前见到的那个谢不昕，根本就不长这个样子！连皮肤的颜色都不一样！

　　而谢不昕接下来的话，更是让我们三个都愣住了。

　　他讲，我昨天晚上一直到屋里，几时和你们打过麻将？再讲咯，他们两个是哪个，我认都认不到，啷个可能和他们打麻将？更何况，我根本不会打麻将。

　　简简单单的三句话，让我们三个人直接当场石化。

　　我原本以为，就算昨天晚上我和张哈子没有跟谢不归打麻将，但这谢不昕也一定是在场的，毕竟是谢不归自己去邀请的，可我万万没想到的是，居然连谢不昕都是假的！

　　谢不归比谁都激动，直接扯着大嗓门讲，老弟，你啷个讲就没得意思咯，昨天晚上是我亲自来邀请滴你，我们四个一直打到今天早上天麻麻亮滴时候，你哈赢咯他滴一百多块钱，你忘记咯？

　　那戴着眼镜的年轻汉子皱起眉头，一脸的疑惑，对谢不归讲，不归大哥，你是不是被他们两个敲诈勒索咯？你要是没得钱，我可以给你借点儿，实在不行，我喊村里人来帮忙也行。

　　得，这家伙以为谢不归是来找他要钱的。从他这话里的意思可以看出，他昨晚是真的没有去谢不归家打麻将。

　　所以，我之前的猜测是对的？谢不归昨天晚上是真的在跟三个鬼打麻将？

　　虽说朝阳已经升起，但一想到跟自己打麻将的三个人都是鬼，我心里就不由得一阵发毛，背上也是情不自禁的渗出一层密密麻麻的冷汗来。

　　好在那三个阴人也只是想要拖延住谢不归而已，并没有要加害于他，否则的话，谢不归肯定免不了要一场恶战。

　　离开谢不昕他家之后，谢不归就好像是丢了魂一样，无精打采。

　　这种感觉我其实很能理解，毕竟我当初被阴人戏耍的时候，也是这幅模样。只不过那时候的我还只是一个普通大学生，而他已经是一个正儿八经的匠人，心里的落差肯定要比我大得多。

　　但其实这事也很好理解，谢家这一脉的匠术，在五十五年前就被他们的爷爷辈全都带进了神仙岭里，他们学不到真正的髡刑术，堪不破阴人的阴谋诡计自然也就情有可原了。

　　但谢家一脉毕竟曾经辉煌过，而谢不归显然又是那种想要中兴谢家的有志之士，所以被现实打击之后，难免会有些失落。

　　我问张哈子，现在出现了两个你和我，两个谢不昕，接下来该怎么办？

　　他想了想，讲，哈挫挫，接下来你要做滴是，是要做好思想准备，因为那些人很可能已经开始动手老。

　　我知道他说的那些人是指谁，但我不明白的是，我今天凌晨，接近天亮的时候才把气运给取到手，他们怎么能那么快就动手的？

　　张哈子讲，很明显，我们来谢家村之前，他们就已经在准备老，而且到你‘走运’之前，他们就已经动手，就是为老能够先人一步把那些东西搞到手。

　　张哈子说的是暗号，说是‘走运’，其实就是把进洞把气运给取到手。我点点头，‘嗯’了一声，表示明白了，然后问张哈子，做好思想准备之后呢，该啷个办？

　　他讲，先去你去过滴那个谢不昕他屋，如果我没猜错滴话，昨天跟谢不归打麻将滴那个谢不昕，应该就是那个家伙。

　　谢不归一直没听懂我和张哈子在说些什么，期间好几次插话，但我和张哈子都没有理会他，任由他问东问西，反正一句话都不回。

　　现在谢不归见自己能插上话，于是急忙讲，除非他们两个长得一模一样，否则我不可能认错人。但是小阳讲咯，他看到滴谢不昕，根本就不是之前那个真正滴谢不昕，所以肯定不是昨晚跟我打麻将的那个人。

　　我和张哈子再次没有理会他这番话，而是让谢不归先带我找到昨天他指给我卖鸭蛋的那户人家，到了之后，我便凭着记忆，开始前往谢川计他家。

　　不知道为什么，现在回想起卖鸭蛋那老伯的话，如果按照他的指示在走的话，应该是能走到谢川计他家的院子的，但我记忆里昨天走的路，一开始还跟那老伯的指示一样，可到了后来，就完全相反了。

　　越往前走，脚下的路就越烂，而且两边的房屋也渐渐减少，到最后只有几乎破败的房屋立在那里，院门都是半倒着的，一看就知道很多年没有人住了。

　　谢不归介绍讲，这些人都是五十五年前那场事件后，要么绝户咯，要么搬出去再也没回来咯滴人家。

　　说完之后，不知道是不是为了缓解紧张的气氛，他又开口讲，你们到城市拼死拼活滴，才能买套房，这里滴房子却没得人要。23sK.com

　　张哈子闻言摇了摇头，我以为他有什么发现，于是急忙问他，是不是察觉到了不正常。

　　张哈子再次摇头，指着谢不归，讲，没发现异常，只是觉得他讲滴话不对。我到重庆买老好几套房，都是轻轻松松滴，啷个可能会拼死拼活呢？

　　面对张哈子的凡尔赛，我已经习惯了，但谢不归还没习惯。我看见他嘴角的脸皮连续抽动了好几次，突然间觉得张哈子的凡尔赛有时候也不是那么讨厌。

　　又往前走了一小段路，谢不归就突然停了下来，然后神情严肃的问我，你确定你昨天是往这边走的？

　　我讲，我现在也不确定了，因为我只晓得我拐过之前那个弯后，就是一直往前走，然后就走到了。但是看现在这情况，前面根本就没得屋。

　　谢不归摇了摇头，讲，屋倒是有一座，不过不是阳屋场，而是一座阴宅！

　　听到这话，我心里一紧，一股不好的预感，油然而生……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第264章 三个阴人免费阅读。https://xs.23sk.com 