
　　女子道:“免贵姓顾。”

　　原来此女子正是劫了登州大牢的顾大嫂，而他身后跟着的是，孙立、孙新、解珍、解宝、邹渊、邹润、乐和七人。

　　莫湘云又问:“不知顾娘子从何而来？”

　　“来自登州，不知主家可否告知来处？”

　　“奴家来自临朐县，姓莫。”23sk.Com

　　顾大嫂思忖了一下问道:“你们这么大张旗鼓前来，难道没有接头人吗？”

　　莫湘云摇头道:“山上有熟识却不曾通知他，你们也没有吗？”

　　顾大嫂道:“我们比莫娘子还不如，在梁山连个熟识都没有。”

　　莫湘云道:“如此却难办了，朝廷的大军就在几十里外驻扎，天一亮怕是会有人来巡逻。”

　　顾大嫂问道:“莫娘子来时没有打算吗？”

　　莫湘云此时也急迫起来，直道:“有倒是有，不过要去郓城送信，如今城门已关，一时也进不去城。”

　　顾大嫂闻言思忖了一下，扭头与孙新商量了几句，便道:“我们可以帮忙进城送信，不过你得带我们一起上梁山。”

　　莫湘云闻言沉默片刻，觉得没有什么不妥，对方即便心怀不轨，梁山的人也能收拾他们。

　　“可以，我这里有一封信，你们只要帮忙送去郓城，张氏镖局后面的林府就可以了。”

　　莫湘云说着取出一封信。

　　顾大嫂接过信道:“借莫娘子两匹马来用可好。”

　　莫湘云点头，让护卫牵来两匹马。

　　顾大嫂与孙新翻身上马，借着月色像五十里外的郓城而去。

　　莫湘云看着两人消失在夜色中，松了一口气，扭头对着孙立等人施了一礼道:“几位来这边休息一下吧！”

　　孙立拱手道:“多谢。”

　　几人随即上前跟了过去。

　　顾大嫂和孙新骑马用了一个多时辰，赶到郓城外，便将马一拴摸索着来到城墙根下，两人选好位置，孙新道:“还是我去吧！”

　　顾大嫂道:“大晚上的你一个男人反而不方便问路，还是奴家去吧！”

　　“好，你小心点。”

　　孙新双手一搭，顾大嫂一个箭步弹起，一脚踩在孙新的手上，孙新用力向上一拖，顾大嫂一下弹起两三丈高稳稳的落在城墙上，随即翻身进了城。

　　孙新则靠在隐蔽之处等着顾大嫂送信回来。

　　顾大嫂落地之后，整理了下衣服和发簪，便走上了街头。

　　这会儿才是亥时末，城里还是一片灯红酒绿，顾大嫂拦住一位行人便打听张家镖局怎么走。

　　行人见她虽年纪略长，却生的貌美，伸手一指道:“沿着这条街走约千步，路左边就是。”

　　顾大嫂道了声谢便径直走了。

　　半刻钟后，她看到了张氏镖局的牌匾，随即转入一条巷子绕到镖局后面，又看到一处古香古色的院子，门上挂着一个牌子，上书林府二字。

　　她犹豫了一下敲响院门，不多时潘金莲提着灯笼打开了院门，见是一个妇人，便问:“这位娘子找谁？”

　　顾大嫂取出信递过去道:“受人之托前来送信。”

　　潘金莲疑惑的接过信，借着灯光一看，发现信上并未署名，便又问:“还有其他事儿吗？”

　　顾大嫂道:“没了。”

　　潘金莲点了点头，随即将门关了。

　　顾大嫂没想到事情会这么顺利，也不做停留转身离开巷子按原路返回。

　　她行至来时的城墙下，才发现自己一个人翻不上城墙，若想离开只能走阶梯，但是阶梯上有人把守，几乎不可能从那里出去。

　　如果在城里滞留到天亮，明早再从城门出去又可能被官府盘查。

　　顾大嫂心想，这下麻烦了！郓城城防怎么这么严？

　　她躲在黑暗处许久，一咬牙决定赌一把，只要快速打晕几个守城的士兵，翻出城后就与孙新快速骑马离开，想来他们也不会出城去追。

　　顾大嫂想到就做，摸到上城墙的阶梯旁，一出手就击晕了一人，正当她欣喜之时，只听身后有人冷声道:“何方匪类？还不快快束手就擒！”

　　顾大嫂转身一看，只见一彪形大汉，手持一根哨棍，冷冷的看着她，这彪形大汉正是今夜替朱仝值守的武松。

　　朱仝今晚去了梁山，故此武松才来替他守一晚。

　　城墙上的士兵闻声也极速向这边靠拢过来，顾大嫂心里一惊急忙往城墙上冲去。

　　武松见她要逃，挥棍直击她的双腿。

　　顾大嫂只觉双腿一痛，闷哼一声，跌倒在地，她暗道糟糕，伸手去扶女墙试着站起身。

　　此时城墙上的士卒已经将她围了起来。

　　武松道:“捆了带回县衙关进大牢。”

　　两名士卒上前取出麻绳，将顾大嫂五花大绑起来押走了。

　　武松嘱咐士卒们一声，转身也去了县衙。

　　孙新就在城墙外面，将里面的谈话听了个真切，老婆被抓了，他自然是心急无比，奈何他此时无力营救只得一咬牙慢慢退走回去搬救兵。

　　林冲从潘金莲手里接过信，打开看过后，不由的笑了笑心，“这个女人！早知如此，何必这么麻烦。”

　　潘金莲问道:“哪个女人？”

　　林冲道:“莫湘云。”

　　“哦！奴婢以为是刚刚送信的妇人呢！”

　　林冲闻言想了想，也没多问，摆手道:“你回去睡觉吧！”

　　潘金莲扭捏道:“奴婢想在这里陪官人。”

　　她说着就靠了过去。

　　林冲扶着她的芊腰揉捏了两下，“今晚我有要事，改天再给你。”

　　潘金莲顿时一阵委屈，面露哀容的点了点头，转身默默离开。

　　林冲将门一关，带上面具取出符箓，身影瞬间在房间里消失了。

　　他到了梁山直接将阮家三兄弟叫来。

　　“你们三个马上派船去，中都城方向的码头接人。”

　　阮小二问道:“派多少船去？接谁？”

　　“派三五艘大船，接莫湘云。”

　　“是上次帮咱们运物资的那位莫娘子？”

　　林冲点头道:“她带了很多火油来，你们天亮前务必将人接回来。”

　　三人抱拳道:“是。”

　　阮家三兄弟急忙领命下山去了。

　　三人刚走，曹正便带着朱仝来找林冲了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第188章 武松打虎免费阅读。https://xs.23sk.com 