    林晚提着鞋子，光脚踩在柔软的沙滩上，感受着海平面吹来的微风，脑子里唯一闪过的念头就是：其实也没有自己想象中的那么热嘛。

    大概是因为不对外开放的原因，这片海滩安静得不行又干净得出奇。

    海浪温温柔柔地在沙滩上匍匐前进，再慢慢往回缩，像是个正在一点一点探索世界的好奇宝宝。

    海水干净澄澈，透明得跟蓝色宝石一样，偶尔还能听到几声清脆的鸟叫，几只海鸥在离海岸线不远处的海平面上空自由地翱翔着。

    林晚看看沙滩又看看远方，感觉在这里哪怕什么都不做，只是这样步伐轻快地随便走走都会让人把心绪腾空，舒缓下来。

    宋元柏跟在她身后，看着她孩子气地脱了鞋，漫无目的地四处瞎走，时不时还对着海平面露出向往和好奇的神色，脸上的笑容掩都掩不住。

    不过其实也没想要遮掩。

    他轻声问她，“要不要走近一点，看看能不能捡到漂亮的小贝壳，有时候还能看到被冲上岸的海星呢。”

    林晚一路走来都和海水能够冲刷的位置保持着安全距离，他看得真切才这样提议。

    她听完之后果然眼睛发亮。

    但很快就想到了什么，又冷静下来，对他摇摇头。

    她不会游泳所以有点怕水，平时连游泳池那种深度都感觉害怕，更别提面前的是深不可测又无边无际的大海。

    哪怕它现在表现得温和又平静，连高到膝盖的浪头都没有卷起过几个，她还是有一种天然的畏惧，不敢靠的太近。

    宋元柏往前走了一步，和她并肩站在一起。

    柔声劝道，“别怕，我陪着你一起过去，你觉得害怕的时候可以牵住我的手。好不容易来一趟海边，怎么能不过去感受一下海水什么温度的呢？”

    林晚低头往下看去。

    宋元柏大概没料到他们最终还是来了海边，脚上还套着一双白色的休闲鞋，下半身是条米色的长裤。

    她不太好意思让他陪自己过去，小声拒绝道，“鞋子湿了怎么办，穿着多难受，还容易生病。我站在这里看看也挺高兴的，不用走那么近。”

    宋元柏却抬起手，朝他们过来的方向指了指。

    “你看哪里。”

    她顺着他修长的手指看过去，看到宋元默和兰莹在离他们挺远的地方，面容都已经不太看得清楚了。

    两人手牵着手，沿着海边慢慢悠悠地往前走。

    兰莹一直低着头，偶尔弯下腰来把手伸进潮湿的沙子里，不知道捡了个什么东西，开心地举高给宋元默看。

    宋元默笑着接过她手里的东西，小心翼翼地放进自己裤子口袋。

    似乎也不在意这东西会不会把他昂贵的裤子弄湿弄坏。

    林晚正看得有趣，宋元柏已经回头对她说道，“你看连莹姐这么认真的一个人，都知道来到海边要学会尝试和放松，你怎么就还是瞻前顾后的呢，不怕回去之后再想起今天的话总觉得有些遗憾吗？”

    林晚仔细思索了一番，觉得宋元柏说得也很有道理。

    自己总是喜欢做每件事之前就左思右想，试图把所有的可能性都考虑个遍才会犹犹豫豫地开始行动，有时候甚至越想越害怕，再也没有尝试过。

    可人生哪里有这么多需要害怕焦虑的事情呢？

    她就算再往前走十步，只是沿着被海浪打湿的沙滩走又不是会被直接卷进海里，淹湿裤腿而已，一会晒晒就干了。

    想到这里，她已经觉得没什么好怕的了。

    朝宋元柏点了下头道，“那我也过去看看海边有什么，你鞋子不方便就不要过来了！”

    没想到宋元柏立马把脚上的鞋脱了下来拎在手上，还把裤脚卷了几道。

    笑着问她，“你能脱我当然也能脱，这样你该不会再继续拒绝我的好意了吧？”

    林晚想了想，自己的确也不是完全就不怕了...也对他弯起嘴角，“走吧！”

    海水比她想象中还要凉一点，从海中冲上岸边时拂过她的脚踝接着又悄然无息地退去，一下一下十分有规律。

    偶尔一两次会比其他时候浪头稍大一些，漫过她脚踝的水位就会高一些，她除了第一次被吓到忍不住抓住宋元柏的胳膊，后面适应之后也没那么怕，还敢弯腰捡起好几个通体白色的小贝壳。

    她拿在手里仔细地看，越看越喜欢，感觉比纪念品商店里那种精心洗刷做好的贝壳还要好看几分。

    林晚觉得很开心。

    她和宋元柏本来是因为宋元默的抗议，才在到了沙滩之后就刻意和他们拉开距离，原本是想让他们俩多一点相处的空间的。

    谁知道也没过多久，两人突然就追了上来。

    宋元默开门见山地说道，“我还得去陪那几个合作方吃个晚饭，你们也过去陪下莹莹吧。”

    宋元柏还记得他哥刚刚嫌弃的眼神，调侃道，“现在不觉得我们是电灯泡了？”

    “呵，你最好可以发挥点作用。”他冷笑。

    林晚看了一下手表，以为他说的晚饭至少还有一两个小时的时间，还以为可以继续再玩一会。

    可没想到他这是接到了秘书的电话，宴请的所有人都已经在包厢里就坐，他作为主人家一直不出现也不像个事。

    只好恋恋不舍地离开了海滩。

    走的时候宋元柏像是看出了她的不舍，安慰她道，“明天再陪你来。”

    林晚点点头。

    宋元默却没有朝来时的路走去，而是带着他们又徒步走了一段，来到这片海滩另一侧的一栋两三层的现代建筑面前。

    建筑前的装饰不多，门口的种了一小排笔直翠绿的竹子，旁边立了个很高的牌子，上面写着建筑的名字：天悦。

    走近了林晚才发现，那排竹子好像不是种在那里的，竹子底下是单独砌出来的沙坑，那沙的颜色看起来很熟悉就像是直接从刚刚的沙滩上拿过来的一眼。

    看上去倒是够风雅，但竹子应该不能在沙上存活，多半只是做了几棵以假乱真地放在这里，做个装饰而已。

    林晚走到这里时有些傻眼，忍不住扯了扯宋元柏的袖子，问道，“我们是要在这里吃晚饭吗？”

    宋元柏耐心地问她，“怎么了？你不喜欢这里吗？”

    “没有没有！”

    只是在想，现在这样苏晓他俩的晚饭怎么办才好。

    走了这么一大段路连她都绕晕了根本没办法给苏晓指情过来的方向，而且就算她说得清楚，苏晓他俩过来了怕还要遭受宋元默的冷脸。

    毕竟刚刚他就已经把自己的意思表达得十分传神了。

    林晚边走边抓耳挠腮，最后还是决定给苏晓电话稍微解释解释，让他们自己解决晚饭算了！

