    叶临现在就像是耍无赖一样，阻止着这些人。

    场下的人，谁没听到，当时的巴尔克确实是想要认输了！    却被台上的赵冯宇给阻拦了。

    干净利落！    而现在，叶临又以一己之力，拦住了场下的所有隐世家族和梵门的人。

    就是不想让他们中断这场擂台赛！    很简单，现在，正是于枫开始表演的时候了。

    叶临的这番嘲讽，让梵门众人全都便得非常愤怒，却又无可奈何。

    于枫注意到了叶临的动作，心里更有底了。

    他继续对着巴尔克的脸扇了过去。

    “啪啪啪……”    一道道响亮的巴掌声响起，在整个场上，不断的回荡着。

    清脆，令人解气！    巴尔克被扇的脸都肿了，甚至都没有任何知觉了。

    他的那双眼睛，愤怒的瞪着于枫。

    这每一巴掌，将他那些尊严一点点的扇没了。

    于枫就像是一台机器一样，做着重复的动作。

    “啪啪啪……”    他终于打完了那七十五个耳光。

    过去了几分钟，每一分钟，对于那些梵门和隐世家族的人来说，都是煎熬。

    对于巴尔克来说，更像是度过了一生。

    可偏偏，那些梵门和隐世家族的人，谁都做不了什么。

    于枫冷冷的盯着巴尔克，质问道：“外来人在我华夏嚣张，打伤我华夏同胞，你真以为自己就能为所欲为了？”

    “在华夏，我亿万同胞所在的土地上，容不得不尊华夏的人！”

    “你，错没错？”

    他高声质问，似乎要得到一个回应。

    于枫曾经为了守护华夏，付出了太多！    在边境，撒下了血和汗！    不只是他，还有所有狼牙的人，全都为了华夏安宁，前赴后继。

    曾经的那些先辈们，就是因为华夏的土地上，有人来这里欺负华夏同胞！    所以很多人都拿起了枪，拿起了棍，拿起了手中所有能拿起来的武器，为了自由而战斗！    为了不受别人欺负而战斗！    这也让华夏威名远扬。

    让以前所有看不起华夏的人，都不敢再来华夏闹事！    让以前对华夏有任何非分之想的人，都退避三舍！    让以前对华夏做出了措施的人，都心生畏惧！    曾经，为了华夏付出了那么多条生命，才换来了现在的生活！    甚至，还有无数人奔赴在边境上，为了更好的保护华夏而奋战！    所有人都在努力，都在付出，就是为了让华夏安宁，不受外敌入侵！    可。

    你一个印地古国的人，凭什么来华夏闹腾？

    凭什么就敢欺负华夏的人？

    凭什么站在华夏的土地上，就敢这么理直气壮！    凭什么就敢拒不认错，还要举行擂台赛来解决？

    谁给的勇气？

    于枫要做的，就是打醒这个人，告诉他，在华夏，有些事情是不能做的！    做了，就要认错，就要受罚！    伴随着于枫的问题，巴尔克的嘴唇微微一动。

    “如果在印地古国，我保证让你死！”

    他咬着牙，露出了沾染着血液的猩红牙齿。

    看起来有些狰狞。

    于枫面无表情的注视着他，随后猛地挥出了一个拳头。

    “嘭！”

    他直接对着巴尔克的嘴巴打了过去，直接打的他整个脑袋都向着后面仰了过去。

    在空中，飞出了两颗牙齿，掉在了地上，叮叮当当响个不停。

    巴尔克被打的眼冒金星，完全不知道刚才发生了什么。

    于枫继续问道：“我再问你，错了吗？”

    巴尔克没回应，他有些迷茫的看着于枫。

    好像是没听清楚刚才的问题。

    可是，于枫忍不了。

    他高高的扬起手，对着巴尔克重重的扇了一个巴掌。

    “啪！”

    嘴巴里，飙射出了一道血液，伴随着几颗牙齿。

    真成了满地找牙！    巴尔克立刻有些懵了。

    回答错了挨打，没回答也要挨打？

    这不摆明了是要羞辱自己吗？

    整个场上，那些梵门众人，全都怒视于枫，恨不得咬牙切齿。

    他们却只能看着！    因为这还是在擂台赛上发生的事情！    巴尔克现在，没有人能帮助他！    而其他的国派的人，全都变得有些激动起来。

    他们全都注视着台上的人，殴打那名梵门佛子。

    他们本以为这是一场势均力敌的战斗，结果却成了全方面的碾压。

    太过震撼！    尤其是最后赵冯宇质问的时候，更是让人兴奋。

    要是巴尔克认错，那才是所有人都希望看到的结果。

    也是他们华夏给梵门立威的表现！    “我再问你，错没错！”

    赵冯宇继续问道，言语铿锵落地，掷地有声。

    在场上瞬间炸响。

    在场的所有人都不由得倒吸一口冷气，越来越兴奋，似乎都在等待巴尔克的回应。

    此时，巴尔克也仿佛意识到了什么。

    自己现在是绝对没有可能逃脱的，也只有认错，才能活下来！    也只有活下来，才能报仇！    想着这些，他忍着痛，高声大喝道：“我错了！”

    话落，全场一片沉寂。

    在场的所有人都纷纷在这一刻停止呼吸一样。

    那些梵门的人，都有些不敢置信，他们骄傲的梵门佛子，竟然选择了……    认错！    这要是发生了在以前，是绝对不可能发生的事情。

    而那些国派的人，也终于舒了口气。

    这才是他们都想要看到的，让梵门的这个凶手，认错！    就在所有人都为之震惊的时候。

    忽然有一道响亮的声音响起。

    “啪！”

    只见于枫再次对着巴尔克，扇了一个非常响亮的巴掌。

    现场的所有人都懵了，有些不理解。

    都认错了，还要做什么？

    只见于枫恶狠狠地说道：“既然错了，为什么不早点认错！为什么要做！”

    他直接一脚踹翻了巴尔克，摔在了地上。

    见状，崔东升也忍不住了。

    他立刻冲了过去，直接骑在了巴尔克的身上，对着他大声吼叫起来。

    “你这个混蛋！我打死你！你这个畜生！”

    “你这个猪狗不如的东西！打死你！”

    他一拳一拳的打在了巴尔克的身上，如同雨点般降下来。

    现场的所有人都变得诧异，呆呆地看着。

    最后，    崔东升终于是打不动了，瘫倒在了地上，大口的喘着气。

    巴尔克虽然被打，但是崔东升的那些攻击，却对他没有造成什么伤害。

    一旁的于枫缓缓上前，直接踢出了一脚。

    “嘭！”

    巴尔克直接被一脚踢了出去，重重的摔倒了地上。

    划过了三十几米，来到了那些梵门人的身前。

    在地上，出现了一道非常明显的血痕。

    这一幕，也将远处那些录制摄像或者直播的人，给彻底吓住了。

    

