    矿山没有开采过，到处都是丛生的杂草和树木，只有一条小道还是之前慕容乔踩出来的，轻微的印记。

    如果不仔细观察都看不出来这里走过人。

    慕容乔凭着记忆回到了刚刚路过的地方道“应该就是这里了。”

    小蓝环视了一周，还未找到关于这个石头一样的东西，突然背后一声兽吼。

    两人随即就是转头，竟是那只花斑虎已经跟了过来，不仅如此，仿佛还能看到他们。

    “不是，我们不是隐身了吗？”

    小蓝道“你的符不保时效的吗？”

    “这个不可能啊？”慕容乔十分不解，一般都没出现这种情况。

    “别说了，快跑吧！”小蓝来不及跟她辩论了。

    转身就是狂奔，也不知道是过了什么线，花斑虎竟然只是停在那里，并不进来，似乎在惧怕着什么一般。

    “它不敢进来。”小蓝看出端倪，松了口气，亏的花斑虎不敢进来，否则他未必对付的了。

    “它为什么不进来？”慕容乔疑惑的看了一眼后面“这里面难道有什么他害怕的东西吗？”

    “不……”小蓝侧头，话还没说完，整个人愣住了。

    “乔乔，无名有没有说过金羽石有东西看着？”

    “没有啊？你为什么……”慕容乔不解的转头，想问他问这个做什么，一转头，下巴掉了。

    “问，这个问题。。”

    “你觉得还用说嘛？”小蓝木着脸问。

    慕容乔摇头：“不用了。”

    “前有狼后有虎，我们是前有蛇后有虎！”

    “这家伙似乎更厉害怎么办？”小蓝慌了，这是刚逃了虎穴落入了蛇窟。

    慕容乔抿抿唇道“你不是龙吗？我记得蛇也有龙血脉，你看看能不能压制一下？”

    “那是腾蛇！这种蛇跟我们龙八竿子打不着一丝关系！”

    慕容乔瞥了一眼后面的老虎，手中召唤出了天地一剑。

    “既然如此，那就只有一搏了！”

    “老虎比较好打，你为什么不打？”

    小蓝看到她冲的方向，魂都吓飞了，边喊边追。

    “天地一式！”

    慕容乔用尽全力斩出一剑，试了试这蛇躯壳的硬度。

    如他想象的一样，这躯壳特别硬，硬的她的剑砍不动。

    “这蛇怎么说应该已经黄镜了，你才赤镜，你怎么可能打的过？”小蓝连忙闪身将被弹回来的慕容乔接住道。

    慕容乔道“打不过，也得打，我们打老虎更不行！”

    小蓝一时间没想到为什么打老虎不行，但是慕容乔决定的事自然是不可能放弃的。

    因此他没有多说，而是一直在旁边帮忙。

    终归他是龙，在蛇的面前有那么一丝优势，至少一露真身也将那蛇给唬住了一会儿。

    慕容乔深知，这蛇如果不离开地面，凭他身上的躯壳，她就没有任何办法成功。

    因此，她侧头对小蓝密音，将他带离地面。

    小蓝一听，就上去挑衅，谁知，这蛇似乎看清楚了他们的意图。就是不动。

    时不时的动动尾巴去横扫慕容乔。

    慕容乔眯眼，这座山的动作都特么成精了！

    无奈，她掏出一把爆裂符，全数丢在了地面上，一碰到蛇身，迅速炸开！

    那一刹那，火花四溅，满地开了绚烂的烟花。

    蛇似乎怒了，他朝天大吼一声，猛地吐了一大口水，将所有火花湮灭了。

    慕容乔连忙御剑飞上半空这才躲过了被水淹没的境况。

    下面的老虎就没有那么舒服了，它被这一大口水淹了个七七八八，有些委屈的看着那条蛇。

    然而这条蛇根本不搭理它。

    花斑虎恋恋不舍的离开了。

    花斑虎的离开倒让慕容乔松了口气，至少少了个潜在危险。

    小蓝落在慕容乔的身边，问道“怎么办？这条蛇火都不怕。”

    慕容乔咬唇，她也暂时想不出什么办法了。

    天地一剑现在使不出赤镜的威力，对于这个高她两镜的怪蛇来说，根本连挠痒痒都算不上。

    无奈之下，她吐了口气道“小蓝，你去吸引他的注意力，我趁机寻找他的弱点。”

    小蓝颔首“好，你要小心。”

    说着一龙一蛇再次斗了起来。

    慕容乔在一旁细细的观察着蛇的所有动作。

    ……

    “山主！”

    林安然不耐烦的看着突然出现的手下道“又怎么了？”

    此时她已经跟乔烟泠的比试比完了，两个人竟是惺惺相惜。

    “乔姑娘，我呢最喜欢研究的就是丹术，医术也略懂一点，既然你医术高超，不如我们做个交换，你觉得如何？”

    丹术一绝，但是她总觉得自己的医术不圆满。

    比试之时，林安然因为丹药的辅助，一直处于上风，谁知乔言灵灵力并不高，却也能跟她打上几个回合。

    以她的实力，看清楚乔烟泠的实力小菜一碟。

    也正是因为这样，她也没有用全力，那样也胜之不武。

    谁知乔烟泠的出招令她意外了，银针根根冷寒，百发百中。

    要不是她没有下杀手，她就算是不死也半残。

    瞬间令她对乔烟泠的招数感兴趣。

    谁知乔烟泠却只是谦虚的说道自己学了几年的医术。

    林安然笑笑不说话，她也学了几年的医术，却没有她的厉害。这话不可信。

    直接让她教自然是不可能的，因此，她选择用丹术交换。

    乔烟泠抿唇笑“林姑娘想学，烟泠自当尽心传教。”

    世间医术就是要海纳百川才能够更上一层楼，有人愿意学，乔烟泠自然不会吝啬。

    离小天拉了拉乔烟泠的衣袖道“师姐，你确定要教她？万一她拿去害人怎么办？”

    即使他已经很小声了，然而林安然还是听到了。

    她笑了笑，道“离公子不必担心，我学医也有多年，虽然没有世人慈悲之心，但是人不犯我我不犯人。”

    乔烟泠点了点头，离小天惭愧道“林山主，是我小肚鸡肠了。”

    “无碍，你也是担心罢了。”林安然依旧脾气良好。

    “山主。”一边被晾着的属下意图再说一句话。

    林安然不悦的瞪了他一眼。

    乔烟泠道“林姑娘，想必有要事处理，不如我们先回避吧？”

    林安然想了想，点了点头“也罢，那便送乔姑娘二人去客房休息吧。”

    乔烟泠两人离开后，林安然不耐的说道“有什么事快说！”

    “山主，有一个十五六岁的小女孩闯入了矿山之中，属下们搜寻了矿山山脚都没有找到她。”

    林安然蹙眉“你是说，她进了矿山？”

    男子点头。

    “废物！矿山里圣兽多的是，不泛有神兽级别的，进去的人实力如何？”林安然怒道“进去的人实力如何？”

    “赤镜一阶……”

    “混账！还不派人赶紧去找人！”

    林安然脸色难看的出了大厅，率领了一众人入了矿山。

    ……

    “天尊，你心不静。”

    竹屋院子里，沐宸和无名剑师二人正在石桌上弈棋。

    无名剑师望着棋局，说道。

    沐宸瞥了一眼棋盘，放下了手中的白子道“未知的道路有未知的危险，走错了，也有可能。”

    无名笑了笑在棋盘上下了一颗黑子，道“没有危险走出来的只是一个棋子，经过厮杀突破重围出来的，那才叫成功。”

    沐宸托腮，沉思了一会，没有再动。

    无名无奈，“你莫不是担心慕容乔那丫头罢了，金源山是危险，但是她绝对不会出事。”

    “何以见得？”沐宸挑眉。

    “即便金源山从来没有开采过，但是只要她不撞上里面的神兽，基本不会有事。”

    沐宸沉眉，深思的看着无名道“你是故意的？”

    无名笑笑不说话。

    ……

    “小蓝，你还撑得住吗？”慕容乔见小蓝竟是被那条蛇一尾巴甩到了一边，担心的喊道。

    小蓝从地上爬了起来，道“没事，乔乔小心！”

    慕容乔连忙用剑挡住蛇探过来的头，观察的期间，她用剑试了好几个地方，发现根本没用，就连肚皮上的鳞片都非常坚硬。

    有那么一丝无从下手的感觉。

    就在此时，蛇竟然张开自己的血盆大口想要直接把慕容乔生吞了。

    蛇的身形十分大，嘴巴一张，足以直接将慕容乔一口包了。

    小蓝焦急的喊“乔乔！”

    慕容乔情急之下一剑刺进了蛇的牙缝处，突然蛇大叫一声，十分凄惨。

    她靠的最近这声音震耳欲聋，令她手都抖了。

    不过也证实了这样有效，因此慕容乔顾不了多少，贴了一张强化符在天地一剑身上。

    再扔了一堆爆裂符进了蛇的嘴巴里，她一剑撑开了蛇的嘴巴，跳了出去。

    她身影下降，一旁的蛇头噼里啪啦的爆炸，像极了新年放的爆竹。

    她落下来也只是身上有些狼狈，对此小蓝松了口气。

    慕容乔御剑飞行，绕到了蛇的另外一边，只见那蛇炸的七荤八素就要往一边到去。

    庞大的身体一下子砸在了地上，地面一阵地动山摇。

    “死了吗？”小蓝想过去看看。

    “死没死不知道，我们应该是安全了。”

    慕容乔吐了口气，终于解决了这个大块头“别管他了，我们快去看看能不能找到金羽石吧。”

    “有！我刚刚看到了，走我带你去！”小蓝开心的说道。

    他刚过来就扫视了一圈周围，金羽石也见到几颗，要不是这条蛇，他偷了就跑。

    慕容乔点了点头，刚刚耗了不少力气，不用费劲找也挺好。

    二人刚刚走到金羽石的位置，还没来得及触碰，只见一边传来一阵脚步声。

    慕容乔和小蓝立即回头。

