    燕国王都。

    监察院地牢。

    这里是皇室专门用来关押某些身份高贵，又触犯了大罪的犯人。

    此刻在地牢内部，最里间牢房中，八皇子李裕就被关在这里。

    抬眼看去，八皇子哪还有半分当初的从容气魄。

    他身上华服早就被扒下，只穿着内衬。

    头发乱糟糟的坐在草堆上，神情呆滞。

    “哗啦……”

    牢门锁链一响，两名身材魁梧的狱卒走了进来。

    八皇子目光转动，平静的看着对方。

    “是大哥派你们过来的吧，准备送我走？”

    八皇子低声道。

    两名狱卒没有说话，只是上前，分左右抓住八皇子的手臂，猛然将他拉起。

    然后用粗麻绳，将其手腕捆在牢门上。

    “你们要干什么？”

    八皇子神情有些慌乱。

    两人仍然不答，将八皇子捆紧之后，一人从后方压住他的左腿，另一人则是抽出了腰间的水火棍。

    “浑蛋，快放开我，你们知道我是谁吗？”

    八皇子用力扭头看向身后，见到这一幕，神色终于变得惊恐，大声呼喊。

    可惜在这地牢中，根本没有人回应他。

    他使劲挣扎，想要脱离狱卒控制。

    奈何自己虽然修行了一段时间，但也仅仅是锻体二三层而已。

    这两名狱卒明显实力更强，双手仿佛铁箍一样将八皇子牢牢控制，半分都挣脱不开。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    终于，那手持水火棍的狱卒一棒狠狠砸下。

    闷响中，伴随着清晰的骨裂音。

    “啊——”

    八皇子何曾遭过这种罪，立时疼得惨嚎起来。

    才嚎叫半晌，就又疼的昏迷过去。

    两名狱卒仍然冷着脸，一棍敲断了八皇子左腿，接着默不作声，解开其手上的麻绳，拽着八皇子，不管不顾的丢到后方草堆中。

    “嘶……”

    一番动作牵动伤口，八皇子疼得又清醒过来，口中倒吸凉气。

    忍不住发出痛苦的闷哼。

    “哗啦！”

    两名狱卒面容冰冷，完全不理会八皇子，转身退出牢房，重新用铁链将牢门锁死。

    接着便转身迈步离开。

    从进来，到敲断八皇子左腿离开，两名狱卒是一言不发，半个字都没说。

    神情冷漠的吓人。

    八皇子茫然地跌坐在草堆中，左腿传来的阵阵剧痛，让他明白，这一切并非错觉。

    眨眼间，自己从天之骄子，变成了阶下囚。

    还要承受狱卒的折磨。

    或许这痛苦会一直持续到死吧。

    他心中思索。

    时间缓缓流逝。

    没有人来牢房探望，甚至都没人来送水和食物。

    八皇子饿得够呛，感觉喉咙干的都快要冒烟了。

    神智昏沉，偏又因为剧痛睡不着。

    迷迷糊糊中，忽然——

    “哗啦！”

    牢门上的锁链被再次开启，还是那两名身材魁梧的狱卒，冷着脸踏了进来。

    “你们……”

    八皇子眼中顿时露出惊恐之色。

    狱卒仍然不语，上前粗暴无比的一把将八皇子拉起。

    左腿伤口牵动，八皇子疼得大声惨叫，使劲挣扎。

    然而他原本就不是两人对手，何况又是现在这种身负重伤的情况？

    片刻后。

    伴随着沉重的闷响，八皇子右腿又被砸断。

    他凄厉的惨嚎着，身体在地上扭动，疼的用头拼命撞地。

    但都没有收获半分怜悯的目光。

    两名狱卒拉着他，仿佛丢麻袋一般，将他仍在草堆上，又重新离开。

    接下来又是让人心慌的死寂。

    整个地牢安静无比，没有半点声音传出。

    只有八皇子因为剧痛，而变得粗重无比的喘息响彻周围。

    他双眼布满血丝，绝望的看着牢门。

    时间缓缓流逝，剧烈的痛苦，伴随身体的疲劳以及饥饿，八皇子再也忍受不住，昏了过去。

    “哗啦！”

    忽然一声脆响，将八皇子从昏迷中惊醒。

    又是那两名狱卒。

    八皇子身体颤抖的看着对方。

    “两位，求求你们，给我个痛快吧……”

    他沙哑着嗓子开口。

    可惜狱卒仍然没有理会，只是上前抓紧他的左臂，另一人轮起水火棍，猛然砸下。

    “呃……”

    八皇子眼白一翻，再次陷入昏迷。

    到如今，他已经近乎油尽灯枯。

    八皇子不知道，他被关在地牢已经三天时间。

    那两名狱卒是接到了上头的命令，每天断他一肢，不允许喂给他任何食物，要将八皇子活活折磨至死。

    ……

    此刻。

    外界，醉乡楼。

    一道流光忽然闪进顶层。

    罗俊远正焦急的等在这里，见到来人，顿时露出惊喜之色。

    “掌门……”

    他作势就要下拜行礼。

    沈炼一挥手，灵气散发，将他拦了下来。

    “你我兄弟之间无需多礼。”

    沈炼飘身做到一旁，淡声道，“究竟发生了什么事，如此焦急唤我过来？”

    接到罗俊远的传讯后，沈炼便驾驭霹雳闪电梭，以最快的速度返回。

    连青云宗都没去，便直接寻着罗俊远留下的气息，来到了这座酒楼。

    “是灵宝坊他们……”

    罗俊远低声道。

    “灵宝坊？和他们有什么关系？”

    沈炼有些诧异。

    罗俊远仔细的解释了一遍。

    原来八皇子李裕接手沈炼的灵石生意后，以他皇子的身份，加上天生精通商业手段，生意逐渐做大。

    后来沈炼又风生水起，接掌青云宗，名声传遍天下。

    八皇子利用这个机会，一跃将沈炼旗下的生意扩大，开遍了整个燕国。

    这顿时便对灵宝坊的生意产生了影响。

    原本灵宝坊控制了燕国境内近乎百分之八十的灵石生意。

    之前八皇子小打小闹，生意没扩大，灵宝坊也不在乎。

    可现在他突然冲势勇猛，并且资金充足，灵宝坊顿时坐不住了，找八皇子谈判了数次。

    明里暗里对其进行威胁。

    但八皇子自持有沈炼当靠山，根本就没把灵宝坊当回事。

    罗俊远也是如此判断，认为有沈炼和青云宗做后盾，灵宝坊不敢怎么样，因此并没有汇报给沈炼。

    结果在前不久，燕国皇帝驾崩，诸皇子争夺皇位。

    这时二皇子突然异军突起，打压了所有皇子。

    罗俊远带着青云宗弟子协助，本以为手到擒来，没曾想二皇子身后有灵宝坊的高手。

    其中更是有元婴坐镇，出手直接斩杀了三名青云宗弟子，将罗俊远也打成了重伤。

    八皇子当场被擒。

    罗俊远则被丢了出来，扬言给沈炼一个面子，让他传话，叫沈炼亲自过来交涉。

    “就是这样……”

    罗俊远说完，有些忐忑的看着沈炼。

    “呵，好一个灵宝坊……”

    听完罗俊远诉说，沈炼半天没有言语，但神情却是变得无比冰冷。

    脸颊阴沉的都快要滴出水来。

    “掌门，他们说在灵宝坊总部等你，你看……”

    罗俊远试探着询问。

    “让他们等着好了，我会过去的。”

    沈炼寒声开口，神识瞬间扩散开来，将整个燕国都城笼罩，一瞬间就锁定了八皇子的位置。

    看着八皇子那凄惨的模样，沈炼表情越发阴冷，下一瞬，便从原地消失。

    却是展开了无定风极遁，向地牢瞬移而去。

