    …耳！”正苦恼间，始作俑者马玲珑却是咯咯一笑，掉（插）刘下。绝尘而去。

    ,“马将军。这一一！”徐雍为难的看着马泰安，目光中流（露）出求助之意。

    “什么？”。马泰安一脸笑嘻嘻的模样。却并不接话，只是看着马玲珑绝尘而去的背影大叫了一声，“啊哈小姐已经回去了，你们这群笨蛋，还不快点过去保护小姐，可莫要让她再受什么委屈了！”

    话音未落，身后十数匹铁骑便如雷般尾随马玲珑而去，眨眼的工夫，宽宽的官道上，就只剩下了徐雍师徒与马泰安三人了。

    “徐长老。今日之事多谢了，在下告辞，刚才，我们可什么都没有听到啊，哈哈哈哈哈一一”。

    “你！”徐雍抬起手，还想要说些什么，马泰安却已经是一阵风的去了。

    颓然的放下抬起的右手，徐雍望着小豹子苦笑了一声，“徒儿啊，这一次，咱们可是沾上甩不脱的麻烦喽！”

    小豹子的眼皮子跳了跳。心中也是大叹倒霉，这马玲珑一句话的事儿，却让他们这对一心想占别人便宜的师徒惹了一身的（骚）味儿，沾了天大的麻烦。

    恰似是吃了半截青虫一般。想吐，却也吐不出来了。

    两人的脸色都很难看，云州督府与明义经院的姻亲，是整今天下都在看着的，而且据说背后还是大晋朝廷的影子，所以。虽然陆少游在求亲的时候遇到了阻碍，但是马天长还是答应了这桩婚事。

    这种事情一旦定下了，根本就由不得马玲珑反对。她在这件事情上本就没有拒绝的权利。

    王蛇是闹了一场，但是他闹这一场并不是因为马玲珑，而是因为天龙道，是为了表明天龙道的立场，天下人都是这么认为的，谁也不会想到这马玲珑会与天龙道的首座有什么瓜葛，毕竟，这总督府与天龙道，本身就是八杆子打不着的关系。

    但是今天，马玲珑当面的一句话，却又将事情复杂化了。

    马玲珑绝不是总督府小姐那么简单，至少不是其他人认为的，除了总督府的小姐。什么也不是。

    她和天龙道有着古怪的关系，不然的话，她不会要求和徐雍师徒二人一起去天龙神山，在半路被截之后，又让小豹子给天龙神山的雷虚带口信，还给了小豹子一块能够自由出入天龙神山的玉佩。

    雷虚大哥哥！

    这称呼多么的亲密，多么的暧昧啊！

    相比而言，“周豹小弟弟。这五个字可就逊色多了！

    雷虚是谁呢？

    天龙道三大首座之一，地位与王蛇相当。但是在武林中人的眼中，他的分量要比王蛇还重。

    王蛇只是天龙道的首座。而他不仅仅是天龙道的首座，还是天龙道三大家族中雷家的嫡子，天赋血脉神通，也是天龙道下一任宗主最热门的人选。

    这样的人物，他们是万万得罪不起的。

    一想到这样的称呼。

    无论是徐雍还是小豹子，都忍不住的哆嗦了一下。一身的冷汗冒了出来。

    两人同时想到了事情的严重（性）。

    去报信吗？

    万一这个雷虚真的和马玲珑有奸情，在陆少游成亲的时候横（插）一手，纠集王蛇。揍陆少游一次。那玩笑就真的大了。

    明义经院也好。陆少游也罢，甚至朝庭，对夭龙道的首座没奈何，可是对给雷虚带口信的他们师徒，却是想怎么捏就怎么捏啊！

    不送呢？

    雷虚这一关过不了啊！

    马玲珑嫁给了陆少游，联姻成功，看似皆大欢喜了，可是马玲珑不欢喜啊，放出风去，哦。我当年让你们送的口信你们没送到，害得我嫁给了陆少游没有嫁给雷虚大哥哥，大哥哥，为了你，也为了我，你一定要出这一口气啊！

    这雷虚要是一个再喜欢迁怒于人的角色，两人还是一样要倒霉啊！

    “小师父啊！您也是老江湖了，这江湖上行侠仗义就真的这么难吗？！”

    ,“这不是行侠仗义的问题，也不是行走江湖的问题，这叫点儿背，点儿背不能怪江湖！”徐雍面无表情的道

    “那现在怎么办？”

    “怎么办，没有办法”。徐雍无奈的道，一催身下的马匹，“走吧，前面是华阳城，过了华阳城，到宁州城还有百余里的路呢，这件事情，容我想想。反正还有两年的时间呢”。

    ,“是”。小豹子轻声应道。

    “江湖啊，还真是高深莫测，不过才走了几百里的路，就沾上了这样的事情，还真是点儿背啊”。

    一路无话，师徒两人的心里都存着事情。表情都有些沉重。

    在华阳城里歇了一宿，两人直奔宁州

    宁州城是抹阳郡的第二大城，虽然比不得秦陵郡城，却也是气相非常，别有一番风格。

    它的地理个置十分的奇特，处在一处山四里面，原本只是一个小小、的山村，仅有一条羊肠小道通过，只是后来大晋开国时，意外的发现，这里竟然是由云州边城通往大晋腹地的一处捷径，故而在此建城。并将那条小道拓建，慢慢的就形成了如今的宁州城，因为地理个置独物，这城里的气候也是独特，还盛产一种叫做香树的村木，这树木四季常青，树皮上散发着一种奇异的香味，有宁神静气的效果，研磨成粉，可以制成各种香料行销天下，也是宁州城的主要产业，所以，在宁州城内城外有许多香树。

    从通往宁州城的那条官道上两旁，也是一排排整齐的香树，就像是小豹子后世看到的行道树一般，远远的便能闻到一股子异香从树上传来，师徒两人骑在马上，闻着这香气，渐渐的，原本一肚子的烦恼竟然慢慢的消了。

    ,“这宁州城真是不错啊，还有这些香树，也不知道在其他的地方能不能种得出来！”

    “小你就别指望了。香树是宁州城的特产，大晋开国之时，开国太祖便曾试力将这香树移植到别处，但是没有成功，这几百年来。也有其他人做过这样的尝试，无一例外都是以失败而告终，所以，后来大家也渐渐的息了这个心思了。”

    徐雍知道自己这个徒弟的心思，微笑着道，“所以，你就不要指望了”。

    ,“我可没那么大的指望！小豹子说道。”只是心中偶有所感而已。师父。前面就是宁州城了吧！”

    “小是啊！”徐雍望着前方不远处的城池。脸上的终于有了笑容，。就快到了，你文师叔的人已经到了城门口了！”

    文师叔，便是他们这一次拜访的目标，文华阳。

    这文华阳是四品的高手，出身宁州城的文家，这文家在武林中排不上什么字号，只是一个很小的家族，但是放到宁州城这一块的话。便是庞然大物了。乃是文州城的三大家族之一。控制着整个文州城的盐铁生意，与乌家有着很好的合作关系。

    夹华阳是文家这一代的族长，年轻时便与徐雍相识，一起闯过江湖，关系很铁。

    两人没有费什么事情就进了宁州城。穿过几条街，便在一处高大华丽的府弟门前停了下来，自有门房入内通报。

    “徐木头，你终于来了，我还以为你会晚几天呢！”

    门房进去不久之后。便听到华府内传来一阵豪爽的大笑，随后，府门大开，一名年纪五十的壮实老者将两人迎了进去。

    “这就是你新收的弟子，看起来不错啊！”

    文华阳是一个豪爽的（性）子，见徐雍带小豹子过来，一愣之后，便哈哈大笑起来，“年纪轻轻的，这么壮实，看来，你这家伙是有传人了！”

    “小他年纪还少，以后行走江湖，还需要你多多关照啊”。徐雍笑道。便让小豹子拜见师叔。

    “这是什么话，你的徒弟，可不就和我的徒弟一个样嘛。有什么好客气的呢！小。文华阳一把将小豹子扶起，亲热的道，“你叫周豹？这名字起的威猛，初次见面，老叔也没什么好送你的，这扳指不错，就当是老叔的见面礼了！小。

    说话间，便从左手拇指上把一个黑玉扳指摘了下来，往小豹了手上递！

    “这一一！”

    小豹子吓了一大跳。他虽然不大懂行，可是这黑玉扳指看起来玉质细腻如羊脂，又是文华阳一直戴在自己左手拇指上的，一看就不是凡品，怕是没个大几千两银子拿不下来，这甫一见面，便要送给自己，这究竟是文华阳财大气粗呢，还是徐雍的面子太大呢，他是想收，可是又不怕收，推辞了几下无果之后，把求助的目光望向了徐雍。

    “即使你老叔已经开口了，你就收下吧”。徐雍微笑着道，“跟他，没什么子客气！”

    小豹子这才收下，却不敢立刻戴到手中，而是小心翼翼的放到了怀中。

    ,“你这木头教出来的弟子也是木头，比你当年还要木呢！”看到小、豹子的反应，文华阳对徐雍道。

    ,“少废话了。先进去吧，你想一直和我在这里站着说话吗？！”徐雍说道。

    ,“这是我的大孙子，文彪，彪子，叫师叔！”

    “师叔”。

    “这是我二孙子，文青，文青，叫师叔。

    ,“师叔”。

    “小这是我的三孙子！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">