    第535章 杂鱼上门   

    谁听说过半帝级别的大佬去当别人的仆从。

    

    这种事说出去估计都不会有人相信。

    

    可事实就是如此。

    

    就是有这么强大的大佬成为了别人的奴仆。

    

    因为他的主人是更加强大的大佬，所以他才会臣服。

    

    众人走在万魔山脉当中，根本就没有不开眼的存在，敢来捣乱，叶凡这一次也没有秉持什么低调原则，他这波就是高调到了极点。

    

    他不想和无关紧要的小家伙浪费时间。

    

    这一次他目的极为明确。

    

    他只想找九头蛇的麻烦。

    

    或者说找其他的蛇族凶兽的麻烦。

    

    不过其他的估计不好找，也就是九头蛇凶名在外。

    

    想要找到他会比找其他的存在方便许多，所以自然是首当其冲的去找他了，况且九头蛇的血脉的确还不错，实力也的确可以。

    

    好好的培养一下，也是个不错的帮手。

    

    这对于我的弟子李明月来说，很不错。

    

    “万魔山脉还真是特殊，一般人要来这里估计都得提心吊胆，也就是自己的主人敢如此的嚣张，把这里完全就当成了自己的后花园。”

    

    阿大的心中十分感慨。

    

    人比人还真的是没法比。

    

    人与人之间的差距实在是太大了。

    

    很快，叶凡等人就来到了一处河流附近。

    

    来到了这所谓的河流旁时，叶凡就感觉到了这河流当中蕴含着恐怖的凶物，这条河流虽然说是河流，可它的宽度却是极为的宽广。

    

    这也是从万魔山脉之上，飞流而下的一处河流下游。

    

    看起来相当的宏伟。

    

    哗啦啦的水声不断在耳边奔腾而过。

    

    叶凡一时间也是有些颇为的感慨，这里的风景倒是相当的不错呢。

    

    这一处飞流直下的瀑布也可以用来修炼。

    

    可惜这种地方是不可能会有人来的。

    

    而且要借用这种东西修炼的存在，一般实力都不是特别强大。

    

    所以说，基本上不可能会有人来的。

    

    “李明月，能够感觉到九头蛇的血脉波动吗？”

    

    叶凡询问着自己的弟子李明月，他们这一次来寻找九头蛇，有一部分是根据之前外面得到的线索来判定的，这可以判定一个大概方向。

    

    想要主动寻找，还得靠李明月他来感知对方的存在。

    

    只有通过李明月，才能够准确的找到九头蛇的位置。

    

    当然了，这也不排除九头蛇会主动找上门来的情况。

    

    就根据目前的情况来看，九头蛇会找上门来，这个可能性也是特别的大，李明月的血脉力量那可不是开玩笑的，他对蛇族的吸引力很大。

    

    九头蛇只要在这一片区域当中。

    

    那么就很有可能会被这股莫名的力量吸引过来。

    

    李明月听了自己师傅的话之后，略微有些沉吟，随即他才缓缓说道。

    

    “情况不大对劲，可能九头蛇是隐匿了起来。”

    

    “所以双方隔得比较远的情况下，我也感觉不到他。”

    

    李明月有些无奈。

    

    就根据目前的情况来看，九头蛇很有可能还是在沉睡当中，在这样的状况下，想要找到九头蛇真不是一件那么容易的事情。

    

    一般来这里的人都不愿意遇到九头蛇这样的凶兽。

    

    遇到九头蛇这样的凶兽，那绝对是倒了八辈子血霉。

    

    那些人不想遇到这种恐怖的凶兽，可叶凡带着李明月来到这里就是为了寻找这样的凶兽，可偏偏事不随人愿，他们就是找不到线索。

    

    他们找不到任何关于九头蛇的线索。

    

    就目前来说是这样的。

    

    不过问题也不大。

    

    这还只是刚刚开始。

    

    还有这许多的时间可以让他们寻找。

    

    这才刚起步呢。

    不着急，还有的是时间。

    

    “哗哗哗。”

    

    水声哗啦啦的响，看似平常没有异样的河流之下。

    

    却是隐藏着极其恐怖的存在，对方的实力估摸着也已经达到了圣人王的程度，这个实力境界可不弱，拥有这等实力就可以在一个宗门中当长老了，当然这种需要排除天剑山庄那种特等势力。

    

    “主人，我们有可能被盯上了。”

    

    阿大不敢有任何的怠慢。

    

    当即就把自己所感知到的一切和叶凡说了一遍。

    

    阿大能够感受得到，在这湖泊之下隐藏着一头古怪的蛟龙，这头蛟龙的实力，应该是刚刚突破到圣人王的阶段，实力还有些不稳固。

    

    不过即便是如此，对方也已经很恐怖了。

    

    圣人王的实力，足以让大部分的强者为之汗颜。

    

    而且这种凶兽一般都要比同等级的人类修道者厉害。

    

    在偷袭的情况下，就算人族的强者比他厉害，可也说不定会被偷袭致死，这种事情都是说不定的，谁也不敢确信能够百分之百的无恙。

    

    “嗯，知道了，关系不大。”

    

    叶凡淡淡的点了点头，并没有太过于在意这个事情。

    

    有阿大在他身边，他根本就不需要太过操心这些小事。

    

    他也相信阿大能够做出最正确的选择，也就是现在阿大没有完全展露自己的气息，他带着鬼面具，身上的气息是一种内敛的状态。

    

    只要他不刻意的激发气息。

    

    外人根本就不知道他的实力有多么的强大。

    

    我能够感觉到有蛇族的气息，这难道又是蛇类的凶兽？

    

    在一旁的李明月心中疑惑，他能够感觉到这其中所蕴含的亲切气息，可这种凶兽似乎没有灵智，似乎只想要把它吞掉，然后一飞冲天？

    

    把它吃了的确能够一飞冲天。

    

    可也要看看能不能够把它给吃掉。

    

    接下来叶凡就看到了河流之下，有着一个黑影正在不断的靠近自己。

    

    叶凡并没有太过于在意。

    

    他也没有要动手的意思。

    

    李明月也是在一旁默默的看着。

    

    就在那头凶兽即将扑出来的前一刻，叶凡淡淡的说道。

    

    “凶性太大，实力不行，没啥用处，杀了吧。”

    

    叶凡这番话并不是装逼。

    

    事实上的确如此。

    

    跟随在李明月身边的那些蛇族天才弟子，全都是前途无量的存在。

    

    其中的佼佼者都已经达到了圣人王的程度。

    

    即便是这样，就算有这种级别的强者想要成为李明月身边的契约伙伴。

    

    那也得看李明月乐不乐意。

    

    

