    如果，再迟一秒才发现。

    身体比脑子的指令更快，揽着她腰一旋，稍避开了刀锋，寒光顿了一下又如影随形，映到了男人脸上丑陋狰狞的刀疤和眼中刻毒的笑。

    怕误伤到她，刀在刚才她抱上他身体一刹便扔下，他手上没有武器。顾夜白眉一挑，一手搂着她，另一手伸出挡到她背上，对方的匕首随即在他的掌心拖曳出一道鲜艳刺眼的深痕，红色的液体溅出。

    他却不顾疼痛，手指一翻便挟住了匕身，刀疤只觉手上一紧，匕首竟无论如何也抽拔不出来，顿时慌了。他冷冷一笑，把怀中的人推到身后，抬腿扫上对方的膝关节。

    未待那人倒地，他俯身攥住他的领子，连续几拳挥出！

    思及方才那险些扎到她身上的匕首，这几拳，他一分力都没有留。

    刀疤很快被击昏在地，血腻了一地。

    冷眼环视着黑暗的街落，他缓缓开口，“还有谁要再来？”

    语气尽头那入骨的残冷，充斥着生杀之息。

    暗影里，再无一丝声息。他微微冷笑。

    “谁让你贸然下来，上车！”这话却是向着悠言说的。

    悠言怔怔看着他，看着他被鲜血染红的手，那是他画画的右手，为了她，他……

    她泪流满面。

    他看着心里竟有丝说不出的痛快，但连自己也为之一惊。剑走偏锋，宁肯用掌心的数寸殷红换她一滴晶莹？

    想到她刚才的舍身相护，震撼还没从心里散去。刚才一刻孰真？孰假？是她还着他，还是，只是感激？

    “小白，和你一起的这段日子，我很开心，我想我是喜欢你的，可是我爱的……是迟濮。”

    这是她离开前说过的话。

    她对他只是喜欢，而那几近七百个的日子里，他却泥足深陷，越陷越深，沉溺在她浅浅的笑靥之中。

    几乎有些粗暴的揽过她的腰，把她推进车里。

    车子再次疾驰在公路上，伤口血涌如注，手上伤势更是触目惊心，他却并不在乎，任方向盘全数湿透。

    她却慌了，眼圈通红，手探上他的手臂，“我们上医院，然后报警。”

    “这事涉及个人私怨，上医院，警察来查是不错，但他们只消暂时放过你，一旦风声过去，盯的人松了，他们还会生事。”他说着信手戴上耳塞。

    “唐璜，是我，身上划了几道口子，带上工具和子晟到我家一趟。”

    所以他们这是回他家里去？除去有过一刹的怔愣，悠言没再细想，待他停止通话，只问道：“可以单手开车吗？”

    对于她的问题，他似乎有些微异，但点了点头。她于是小心翼翼的扶过他的手，把它放到自己双膝上，又把身上的梭织棉布小外套脱下来，覆到他手上的伤口。

    瞳色一暗，他目光到处，便是她仅着吊带背心的小巧肩胛。

