    “是吗？那就恭喜封少了。”

    薄司霁淡淡的说着，然后抬起手夹了一块霍筝比较喜欢吃的菜，放进了她的碗中。

    “多吃一点，你最近都瘦了。”薄司霁脸上带着满满的宠溺。

    “哈哈哈……”

    霍老爷子随即发出了爽朗的笑声。

    看到自己薄司霁这么疼爱霍筝，他一整天积蓄下来的郁结之气，也瞬间消失无踪。

    “嗯。”

    霍筝淡淡的应了一声，随即把薄司霁夹给她的菜慢斯条理的吃了下去。

    “封缰，你平时都喜欢吃什么？”

    霍娇娇一脸娇羞的看向封缰。

    “我不挑食！不过我不喜欢别人给我夹菜。”

    封缰淡淡的说了一句，然后又低下头开始吃起了饭来。

    霍娇娇刚刚伸出的手有些尴尬的缩了回去。

    众人一边吃饭，一边在谈论着什么时候给两个人举办婚礼，毕竟霍娇娇的肚子已经很大了，再继续等下去的话不太好。

    霍筝淡淡的看着这一幕，她看了一眼封缰，一时之间，也不知道对方到底喜欢是什么？

    一顿饭吃的很是清淡，薄司霁吃完饭，拉着霍筝的手出去散步。

    封缰看着她们两个人的背影，藏在袖子里的拳头紧紧的握了起来。

    “封疆，今天晚上你要留下来吗？”

    因为他们两个人的婚事已经定了下来，封缰也没有什么不满的情绪，所以霍娇娇也比一开始要大胆很多。

    “公司里还有很多事情等着我去处理，今天一整天的功夫都在这里了。”

    封缰说完，抬起腿，大步的离开。

    霍娇娇看着这一幕，眉头不由的皱了起来，她刚刚看得很清楚，封缰一直盯着霍筝和薄司霁离开的方向，看了很久！

    “哼，霍筝，没想到你到现在还敢勾引我的未婚夫！”

    “小豆芽菜，你相信封缰心甘情愿要娶霍娇娇的吗？”

    薄司霁伸出手，把一片落在霍筝头上的树叶拿了下来。

    “不知道，不过，他答应的太简单了，这两家公司对他来说根本就没有什么。”

    霍筝简单的把白天发生的事情和薄司霁说了一遍。

    “也不知道他葫芦里卖的到底是什么药，不过他说的一点没错，这一次医学比赛如果可以的话，你最好不要参加！”

    薄司霁看向霍筝，眼中带着一丝担心。

    “既然我已经答应去了，就不会反悔的，虽然华夏医术能人辈出。”

    霍筝一脸平静的说着，她神之手的名声早就在外，有多大的能力就要担多大的责任。

    所以，不管面对的是什么样的情况，她都不会退缩的。

    “小豆芽菜，那你就放手去做吧，不管怎么样我都会站在你的身后。”

    薄司霁把霍筝拉进了怀中，一脸认真的说着。

    “嗯……”

    夕阳，把她们两个人的身影拉得很长很长。

    第二天，霍言年就迫不及待的向外面宣布，霍娇娇和封缰的婚事将在半个月之后举行。

    “因为他们两个是自由恋爱，所以订婚仪试两天之后举行！”

    霍言年在记者们的面前，一脸兴奋的说着。

    昨天他已经拿到了那两家公司的股权协议，现在的他可以说是春风得意，整个人走起路来都是轻飘飘的。

    “霍董，我们可是都听知道封缰之前一直喜欢的人是霍筝，而不是霍娇娇。”

    有记者提出了质疑。

    “那些都只是误会，现在误会解除了，封哥哥发现他爱的人是我！”

    霍娇娇一脸娇羞的说着。

    她的婚事，可是和霍筝没有关系的，她也不喜欢别人在自己的面前提到他们两个人成亲的关系。

    “过两天的订婚仪式，我们会很随意的给大家几个名额。”

    霍言年一脸的春风得意，没有想到兜兜转转他才是最大的赢家。

    虽然薄司霁的地位摆在那里，但是他不会娶霍娇娇的。

    封缰比起薄司霁，毫不逊色，而且对方一出手就是两家上市公司，他还有什么不满意的呢？

    “霍小姐，方便透露出你这一次的伴娘是哪些名媛吗？”

    “当然是我妹妹了，我结婚这么大的事情，她肯定会做我的伴娘的！”

    霍娇娇担心这些记者们会记住提问，急忙开口。

    一旁的霍言年有些意外霍娇娇会这样说，不过当了这么多记者的面，他也不会拆自己女儿的台。

    听到她这样说，记者们又是一阵的恭维。

    记者招待会结束之后霍言年一脸不满的看向霍娇娇。

    “你结婚伴娘这么大的事情怎么会让她来做呢？霍筝可是一个不祥的人！你看看她不仅克夫克母还克自己！”

    听到霍言年这样说，霍娇娇也有一些后悔的，不过既然话说出去了，那么就没有反悔的余地。

    “爸，她现在的身份可不一样了，能够做我的伴娘也不算是埋没她！更何况，以她的身份，只有她做我的伴娘，我才更加的有面子，外人也不会觉得我和她之间生分了。”

    霍娇娇不满的看了一眼霍言年。

    她宁愿霍筝做自己的伴娘，也不会要那些名媛来的。

    毕竟，霍筝的身份，是那些依靠着家族的名媛们所无法比的。

    只有霍筝做为她的陪衬，才能够让她在结婚的那天，成为人人羡慕的新娘。

    这也是一个人虚荣心极大的表现。

    “这件事情你去和她说吧！”霍言年思索了一会。

    “好，我现在就去和她说一下。”

    霍娇娇说完，就像霍筝的房间走去。

    霍筝这时候刚刚晨跑回来洗完澡没一会，就看到霍娇娇走了进来。

    这时候她还没有看新闻，所以不知道霍娇娇和那些记者们说的话。

    “筝筝，你可以做我的伴娘吗？毕竟结婚这种事情一辈子也就只有一次，我希望得到你的祝福。”

    霍娇娇一脸真挚的看向霍筝。

    “什么时候？”

    霍筝随意的问着。

    她这辈子似乎还没有给别人做过伴娘。

    “婚礼的时间我们已经商量好了，还有半个月，就算我想等，可是肚子里的孩子也不愿意等呀？”

    霍娇娇一脸幸福的说着。

    “好！”

    霍筝没有拒绝，对她来说，霍娇娇再怎么说也是霍家的人。

    “礼服方面的事情你就不要操心了，到时候我会派人送给你的！”

    霍娇娇临走的时候又说了一句，因为她担心万一霍筝那时候穿着礼服压住了她的风头。

