    这次传送时间尤为的漫长，姜独足足传送了半个小时的时间，这才来到所谓的鸿蒙主世界之中。

    从传送阵走出来的一瞬间，姜独就感觉到一股浓郁的能量涌入他的身体，令他整个人都是微微震动。

    这能量，太过浓郁太过纯净了。

    给姜独的感觉，就好像他当初第一次从地球进入渊界的时候那种感觉。

    也不知道自己这算不算是乡巴佬进城。

    这是一个巨大的银色平台，属于露天的那种。

    天空之中有一轮巨大的太阳，给人的感觉竟然有种不敢直视的姿态。

    姜独已经在书籍之中看过，这是太阳星！

    在这太阳星之中，存在这一个势力，名为金乌一族，里边每一位金乌，在寻常的大世界之中，都可以化为真正的太阳照耀世间。

    强大无比！

    是一个极为古老而又强大的势力。

    同样，夜晚会出现太阴星，也是一个极为强大的势力，名为广寒月宫，全部都是女子。

    这其实很像华国神话传说的故事。

    但是在鸿蒙界，这是真正存在的。

    巨大的银色平台，占地足有上千平方公里，里边时不时有银色的空间之力炸开，一个又一个的身影从银色的空间之力之中开始出现。

    姜独出现在这里的第一件事情，就是开启了眷恋技能。

    一瞬间，一个通道连接不知道蔓延了多长的距离，姜独的身影刹那间在银色的平台之上消失不见。

    此时，在一处极为黑暗的地方，一个身材有些瘦弱的女子猛然间颤抖了一下，随即眼角便微微发红了起来。

    他来了……

    姜独的空间之力疯狂的消耗，整个人面色沉凝。

    因为进入鸿蒙主世界的一瞬间，姜独就感觉到了秦苒的生机极为的微弱，早就已经达到了姜独曾经设下的临界点。

    在空间终极奥义和眷恋技能的催动之下，姜独刹那间在空间之中不知道传送了多么遥远的距离。

    随后他的眼前完全的化为了黑色，漆黑的光芒拥有着极为强大的阻挡道念的功能。

    终于，姜独来到了秦苒地身边。

    看到了这个极为枯瘦的身影，甚至还有那脸上的伤痕，姜独的嘴唇微微动弹。

    “对不起，我来晚了！”

    仅仅是一句话，秦苒满是伤痕的脸上，却缓缓的露出了一个笑容。

    “不晚！”

    镇渊剑刹那间出现在他的手中，断源发动，周围的黑色牢笼顷刻之间就化为了齑粉。

    姜独轻轻的将秦苒揽入了怀中，温和的力量将她包裹，在恢复着她的伤势。

    “发生了什么事，能给我说说吗？”姜独声音极为轻柔的说道。

    秦苒手掌抓住姜独的衣服，姜独甚至能够感受到秦苒身体的微微颤抖。

    不过很快，秦苒地颤抖便已经停止。

    “是暗夜君主，当初从神州把我带走，想要把我培养成他暗夜国度的杀手，但是我没有屈服。”秦苒对着姜独抬起了头，让姜独看着她满是伤痕的脸庞。

    那一张脸，早就没有了以前的美丽。

    不过姜独的眼中却带着温柔，轻轻的在秦苒脸颊之上抚摸着。

    “放心，以后都不会有暗夜国度这个势力了。”姜独温柔的说道。

    “嗯。”秦苒乖巧的点了点头。

    “先进入我的小世界睡会，等你睡好之后，就没有事了。”姜独轻声说道。

    秦苒慢慢的闭上了眼睛。

    随后秦苒的身体消失不见。

    姜独在秦苒消失的一瞬间，眼神彻底化为了血红色。

    虽然秦苒确实没有受到太过严重的伤害，但是明显是秦苒激烈反应过的结果。

    看着那张脸，姜独就有一种心碎的感觉。

    暗夜国度！

    你们找死！

    姜独刹那间消失在黑暗之中，魇魔终极奥义完全的将他笼罩，几乎没有任何人能够觉察到姜独的身影。

    姜独的身体化为了幽灵，在黑暗之中开始潜行着。

    很快，他就看到了女子。

    很美的女子，身穿薄纱长裙，但是却仿佛没有任何的阻碍。

    雪白的身体在黑纱的映衬之下，显得极为的诱惑。

    女子的眼眸之中带着妖艳，带着饥渴，仿佛要迫不及待的想要去见什么人一般。

    一柄剑，毫无预兆，直接刺入了她的后心之中。

    女子身体骤然僵硬，随后剑光直接把她撕裂成为了碎片。

    她甚至连人影都没有看到，就这样被直接抹杀。

    这只是第一个！

    很快，第二个，第三个，第四个！

    一场没有任何感情的杀戮，就这样在黑暗之中展开。

    或许谁都不会想到，在一个杀手的国度之中，竟然有人以杀手的方式，在对她们的生命进行着收割。

    而姜独遇到的每一个女人，基本上都是同样的装扮。

    她们的容颜各不相同，气质各不相同。

    这些都是暗夜君主培养出来的人，是他的奴隶，是他的女人。

    是他耗费了无数的岁月，建立的一个黑暗国度。

    暗夜君主，姜独在书上看过这个名字，一名极为擅长隐匿，擅长刺杀的杀手之王。

    实力更是达到了源境！

    没错，就是源境的强者。

    他极为的变态，妄图打造一个完全由漂亮女子形成的杀手国度。

    最大的爱好，就是让一个又一个的女人屈服，主动的忍受不了折磨对他献身。

    这是一个变态，恶心至极的变态！

    姜独现在的杀心已经强烈到一个不可遏制的地步，别说这个暗夜君主是源境，哪怕他就是已经突破源境，成为至高无上的源尊，姜独也必须让死！

    无声无息的杀戮在这黑暗的国度之中不停的开启。

    终于，有人发现了异常。

    一声尖锐的大叫声在黑暗的世界之中响起。

    猛然间，黑暗的世界直接开始变得混乱了起来。

    一个个身影开始在黑暗之中快速的穿梭，寻找着到底是谁，竟然敢在黑暗国度之中杀人。

    姜独此时已经来到了一座城池。

    整个城池，全部都是女人。

    每一个女人，都是格外的美丽，她们已经屈服，她们已经完全的沦落。

    对着暗夜君主出卖了自己的身体，出卖了自己的灵魂。

    笼罩着混沌色的手环，被姜独放在了这座占地上千公里范围的暗夜之城之下，同样也是沉沦，绝望之城之下。

    一个又一个混沌色的手环不断的被他埋在各个的角落，十个，二十个，三十个！

    姜独的源力值在不停的消失。

    五十，一百！

    姜独都不知道自己埋了多少的混沌光环。

    此时暗夜之城已经有了警惕，一个身穿黑袍，面容苍白而俊美的男子大步的来到了暗夜之城的上空。

    他仿佛黑暗的主宰，就这样俯视着整个黑暗。

    城下无数的女人对着他低下了头颅，脸上带着讨好的笑容。

    姜独的眼睛一片血红，看着黑暗之中那个身影。

    慢慢的，暗夜君主终于感受到了姜独的目光，向着姜独所在的方向看了过去。

    姜独的身影慢慢的浮现。

    暗夜君主看着姜独，目光之中渐渐露出了一抹不屑。

    “一个道境的小家伙，能够杀了我数十位奴婢，看来这些人，确实应该淘汰了。”暗夜君主悠然的说道。

    姜独轻轻的点了点头。

    “我帮你！”

    随后姜独直接打了一个响指。

    “轰！”

    数百道混沌色的光环此时轰然引爆，整个黑暗的世界在此时都仿佛是凝固了一般。

    光！

    无尽的光驱散了黑暗。

    可怕的热浪翻滚汹涌。

    整个暗夜之城，刹那间化为了一片飞灰。

    只剩下了一处！

    那就是暗夜君主的宫殿所在。

    暗夜君主脸色大变，无尽的黑暗猛然凝聚，快速的挤压着爆炸的力量。

    可是这爆炸的力量实在是太过强悍了，在暗夜君主反应过来的时候，早已经来不及了。

    一个城池，只剩下了一个寝宫。

    姜独看着有些癫狂的暗夜君主，嘴角露出了一个颇为残忍的笑容，身影刹那间消失在黑暗之中。

    以道境实力，杀源境强者，有希望吗？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

