    “哦？嗅觉挺灵敏的小鬼呢……

    没错的哦，我生前是个连续杀人犯，当我在这个小鬼家里把他妈妈杀死之后，准备离开的时候，被这个小鬼抓住脚腕，从楼上坠落下来。

    我可甘心就这么简单的死了，我要报复啊。”虚的眼神微微一眯，仿佛是在笑。

    “真是幸运啊，我以这种姿态重生了，我重生之后的第一件事，就是把身为幸存者的这个小鬼的灵魂塞进了鹦鹉里，然后和他约定……”虚的眼睛眯成了一条线，看起来特别自得的样子。

    “一个月，只要他以鹦鹉的姿态躲开我一个月，我就把他的妈妈复活。真是个蠢小鬼呢，死人怎么会复活呢？”虚的视线落到一护的身上。“你说是吧，死神。”

    “切………”黑崎一护刀都懒得握，直接一咬牙爆发灵压，灵压爆发时产生的暴风直接把虚的裂生体喷射的水蛭群给吹飞了。

    “亏我还特意听了半天犯罪宣言，你的杀手锏就是这种东西吗？”黑崎一护臭着一张脸，看着自己手里攥着的水蛭。

    “这种东西？那就让你尝尝这东西的厉………”虚一边说着，一边伸出末端带着音叉形状结构的舌头。但是看到黑崎一护身影一闪，直接突破到了自己的面前，连忙闭上了嘴。

    但是，自己的面具被黑崎一护攥着水蛭的右手一拳打碎了，攥着水蛭的手通过破碎的面具伸进了自己的嘴里。

    “让我猜猜，你的舌头大概有什么机关，能让水蛭爆炸或者怎么样的？”

    “你这混……”

    “那么，把你舌头拿掉了你要怎么办呢？”黑崎一护一把攥住虚的舌头，直接把虚的舌头给扯了下来。

    “那么，你也逃吧，我给你三十秒的时间，只要你能在我手里坚持一分钟，我就饶你不死。”

    看到一护真的退后了小半步，虚连忙张开翅膀准备逃离。

    一护露出来了果然如此的表情，刚才就好奇这个虚胳膊上和蝙蝠翅膀似的结构是什么，果然是翅膀啊。

    然后直接拔刀连续挥下，直接斩断了虚的双臂。

    虚吃痛直接一个踉跄摔倒在地上。

    “你不是说给我30秒的嘛！”

    “骗你的。”黑崎一护拎起大砍刀，一刀捅在虚的双眼之间。

    “混…混蛋啊！！！！”

    虚面具上的刀伤突然喷出了海量的灵压，把黑崎一护冲了一个踉跄。

    “还有底牌么……”黑崎一护双手持刀，摆好架势。

    但是虚只是嚎叫着把头扬了起来，喷射的灵压在空中画出了一道蓝色的轨迹。

    而一扇一紫色为底色，黑色为边框色，门上有两个占满了门框骷髅的巨大对开门顺着这道轨迹缓缓从地面升了起来，并且，带着嚎叫中的虚升到了半空中。

    巨大门扉上挂着的锁链断开，大门缓缓的向左右两边打开。喷射出海量的，让人感觉十分异样的灵压。

    一把起码二十米长的巨大刀刃从门内刺出，直接贯穿了在徒劳的放着狠话的虚。

    巨大的串着虚的刀刃缓缓的收回，在完全收回后，大门缓缓的关闭。

    不过，在大门关闭前，门后面突然出现了一直巨大的红色眼睛，看了这边一眼。

    那只眼睛带来的压迫感，让黑崎一护差点跪下去，咬破舌尖，用疼痛刺激了一下自己的神经，用着李平教给自己的，用持刀架势抵抗气势的方法死死的抗住，这才抵抗住眼睛带来的压力。

    这让那只眼睛颇为意外的看了黑崎一护一眼，猛然增加的压力差点压垮黑崎一护。

    不过，随着门的关闭，压力也逐渐减轻，黑崎一护拄着刀勉强的站立着大口喘着粗气。

    在门关闭的瞬间，门直接变成碎片消散了。

    “那是什么东西……”

    “诶，茶渡，你看得见那个？”一护扭头看向茶渡泰虎。

    “嗯，从刚才起就突然看得见了。不过一护……你这身衣服……”

    “哦你说这个啊，这个叫死霸装……”

    黑崎一护收起刀，和茶渡泰虎唠着嗑回家，茶渡背后的那个巨大伤痕还需要治疗一下。

    看到黑崎夏利的眉头舒展开，李平停止了施术，这个安神的术式似乎没什么用啊。

    “刚才，地狱意志看的人是你吧。”离开黑崎夏利的房间，在门口等了半天的黑崎一心开口问道。

    “没错，算是打了个招呼吧。”

    “为什么？”

    “死得多了，自然会被关注一下。”

    “……啊？”

    “没事，之后慢慢了解呗。”其实是因为地狱意志那边感觉到在现世有准同级存在特意看了一眼，虽然弱的很，也没有掌握任何权柄，而且年轻过头了，但是确是是准同级的存在。

    当注意到地狱意志的眼神的时候，李平只觉得……这世界的水够深的啊。

    ——————————

    “带着骷髅的，背后是红色空间的门……那是地狱之门啊。”露琪亚听到黑崎一护的描述之后，摸着下巴给出了解释。

    “地狱之门？”

    “死神的斩魄刀只能了解灵体死后的罪孽，灵体生前的罪孽在没有达到一定程度的话，也可以一并并入死后的罪孽由死神的斩击或者魂葬一并清算。但是，生前罪大恶极的罪人的话，在经过死神的斩杀之后，将会移交给地狱处理。其表现，就是虚被斩杀之后，将会被地狱之门拖下地狱。”

    “罪大恶极的人啊……”黑崎一护有点阴郁的想到那只刚才被露琪亚魂葬的鹦鹉讲的故事。

    “看来，你真的很适合当死神啊……”看着黑崎一护阴郁的表情，露琪亚由衷的赞叹了一句。

    “诶？为什么？”

    “你知道吗，死神是很矛盾的生命体。死神害怕失去，所以要一直战斗。”

    “因为一直在战斗，所以一直在失去。”

    “为了让自己失去的更少，我们试图舍弃一切没必要的感情，爱情、友情甚至亲情，在某个阶段，我们都想舍弃，那么孤身一人的我们，除了自己没有什么可以失去的了。”

    “但是，因为害怕孤独，我们渴望同伴，于是，我们又有了感情，又有了同伴。”

    “而这一切的开端，就是我们会因为别人的故事而感伤。黑崎一护，你是天生的死神啊……”

