    陈曦沉默，眼见姬湘离开，并没有阻拦，李优等人则同样如此，只不过大军并没有放行，任凭姬湘回自己之前讲课的地方。

    “子川，整件事是你一手操作的？”刘备沉吟了一会儿，开口说道，对于陈曦他是一贯的信任，所以口气不算太重。

    “是我的问题。”陈曦点了点头，这一次确实是他的问题。

    “你是怎么想的，这东西的危险性不用多说。”李优隔了一会儿开口说道，这一次陈曦必须要给一个解释。

    “想法是好的，结果搞砸了。”陈曦叹了口气说道。

    陈曦虽说自负，但是对于心理学的了解绝对不是专业级的程度，之所以还是选择了点这一个学科，一方面是自身有反制手段，另一方面则是贾诩当初告知陈曦的事实。

    军魂军团来自于意志的高度凝聚，对于这一方面陈曦确实是有一定程度的觊觎。

    军魂军团这种级别的力量，那怕是作为一个国家的底蕴都绰绰有余，既然是意志的高度凝聚，那么心理学不管是从哪一个角度讲，都应该是最便捷的道路。

    虽说陈曦的水准达不到专业级的，但是初级的理论陈曦还是知道的，心理学正向的应用陈曦也是了解的，最大的问题也只是所谓的矫枉过正，扭曲人心这些，但这些陈曦的精神天赋是可以反制的。

    当然早些年华雄的那一批斯德哥尔摩患者也验证了意志被扭曲是不可能诞生军魂军团的，所以陈曦最初的目的只是为了让士卒的意志更加的统一。

    毕竟只要在不扭曲士卒意志的情况下，达成意志的高度统一，一天赋基本是稳的，二天赋可期。

    这也是陈曦掏出这东西的目的，从某种程度上来讲，如果能达成陈曦的计划，这一个学科正着使用，在这个意志可以扭曲现实的时代，绝对可以称之为镇国级学科。

    当然其危险性称为灭国级学科也没什么错误，毕竟任何东西都有两面性，好处那么大，坏处自然不会小。

    陈曦虽说有纠结的时候，但是在确定自己确实能反制之后，也没什么太多犹豫的了，这东西值得验证，注明用此法为非作歹者必遭天谴，若是这样依旧走上为非作歹的道路，陈曦直接下手干掉就是了。

    当时对于陈曦来说，最大的问题其实是心理学这玩意，陈曦的水准毕竟只是学过，看过，没有研究过的程度，他无法确定什么程度是扭曲，什么程度是坚定，什么程度才是矫枉过正，这些以他的水准根本没有办法判断，他需要一个天才来验证。

    当然验证的过程可能会有各种的问题，可能会走上邪路，但这不重要，陈曦已经做好了反制的准备，反正谁拿起那本书，谁就入了陈曦的眼。

    只是这东西实在是太过危险，陈曦基本不能随意私授，只能将之放在蔡琰的禁书书库那里靠机缘，可陈曦运气好的简直超过了想象。

    姬湘开始接触这一方面之后，陈曦就全面的调查姬湘的出身，而姬湘的条件好的超过了陈曦之前所幻想的程度。

    无善无恶，无喜无悲，执自然之道而行，为轩辕主祭，更重要的是姬湘在这一方面是相当有天赋的。

    执自然之道而行，那也就意味着姬湘就算学习了这种灭世镇世的东西，只要做好了约定，姬湘就不会去特意的传播。

    无善无恶，那就意味着她对于自己的验证不会有任何的动摇，没有残忍和仁慈一说，自然不会变成科学疯子，更不会偏执，甚至应该说是自始自终不会有任何的变化。

    无善无恶加上无悲无喜，则意味着她几乎是心理学的参照系，任何和她不同的状态便是心灵的变化。

    再算上轩辕主祭那种生活方式，禁足，笑话，你见谁家正统的巫祝出过门。

    对于陈曦来说三年前的姬湘近乎是最理想的学习者，因为对方那个时候拥有陈曦所需要的一切特性。

    甚至对于陈曦来说，这么一个姬湘足够他逆推出来另一个学科，彻底抹杀掉灭世的那一个属性。

    然而，现在的情况只能说是陈曦失手了，陈曦完全无法理解短短三年姬湘是如何从轩辕主祭那种天人的状态变成了正常人的。

    这也是为什么姬湘会说那一句话，为什么陈曦什么话都不说直接将责任担了。

    “也就是说，你失手了？”李优看着陈曦皱眉说道。

    “你们自己想想，三年前的她是什么样。”陈曦带着无奈说道，“我以为她不会出现太大的变化，毕竟被姬家培养了十五年，结果三年就变成了这样，完全出乎我的预料了。”

    “不过情况还算好了，至少她还遵守着曾经的约定，没有将之外传，所以文儒你打算怎么办？”陈曦现在将话说穿了，也无所谓了，反正确实是他的失误，所以直接将皮球踢回去了。

    本来的话姬湘还是三年前那种状态，禁足就是了，轩辕主祭曾经的本职就是呆在庙宇之中，对于那个时候的姬湘来说，禁足与不禁足的区别不大，仆人不按时带着她外出的话，她就会一直呆在原地。

    陈曦当年的时候早都查明白了，知道这就是一个死宅职业，到时候最多将原本祭祀轩辕黄帝一事，换成研究心理学和防范洗脑这些，对于这么一个死宅了几十代人的职业来说呆在原地简直正常不过了。

    “双刃剑……”李优沉默了一会儿开口说道，“你确定她的学派没有外传？”

    “没有，我这边安插了十一个人，还有一个是学生，从一开始我就挑明了，是心学，核心是知行合一，从孟儒延伸出来的思想。”陈曦点头说道，如果姬湘真的教授心理学的话，那陈曦这边安插的人早就汇报给陈曦了。

    “主公。”李优沉默了一会儿，侧身看向刘备。

    “子敬，姬家女交由你照顾，文儒你往江东送一封信，给对方一个交代。”刘备缓缓地开口说道，“子川你之后来我家中。”

