    “老气横秋的，做作！”轩辕雨轻哼了一声。

    她才不喜欢这个做作的女人。

    思及此，轩辕雨抱着夏如烟的胳膊摇晃了几下。

    “沈公子，出事了。”

    一个身穿拍卖场服饰的侍卫，匆匆忙忙赶进了后殿，两手拱起，颔首低头道：“谭城的人，把他们少主的尸体送来了，就放在我们拍卖场前。”

    楚月垂下眼眸，浓密的睫翼掩去了眸底狡黠的清光。

    重头戏，来了。

    是否能在长安城扬名立万，就靠这个半死不活的谭城少主了。

    宋夙蹙眉，旋即叹了口气，“去看看吧。”

    谭城少主，是个十三岁的少年，身中冰祭之毒，四肢百骸宛如冰块。

    宋夙曾是一名炼药师，有一次身受重伤，被谭城主所救。

    彼时，误食了冰祭毒的解药，便对天发誓，承诺过会治好谭城少主。

    “叶姑娘，你先在后殿休息，我与宋公子过去解决谭城少主之事。”云姬行礼如仪，声音如魅。

    “我对药道颇有了解，说不定能帮上忙。”楚月微微笑道。

    云姬：“……”

    人都死了好几天，能帮什么忙？当场挖个坟，还是即刻举行个葬礼？

    ……

    夜。

    秋风四起，寒霜正浓。

    地下市场的街道，便是午夜，也人山人海，热闹得很。

    再看拍卖场的门前，更是围了个水泄不通。

    一具尸体，横在大理石铺成的地面。

    尸体的身上，眉眼，都凝结着厚重的白霜。

    以至于这一小片的天地，像凛冬之日般冰冷。

    一个白发苍苍，年过古稀的家奴跪在地上，热泪从浑浊的眼眸滑出。

    “我可怜的少主，你才十三岁，要不是有人误食了你的解药，你现在也是意气风发的。”

    家奴涕泗横流，满目的痛心。

    字字声声，都是对宋夙的埋怨。

    周围的看客们，也是惋惜：

    “真可怜，才十三岁，这么小的年纪。”

    “听说这位谭城少主，在没有中毒以前，是闻名诸侯国的天才，还被神玄学院破格录入。”

    “只可惜啊，天妒英才。”

    “这要怪，也得怪那一位宋公子。”

    宋夙阔步而出，听到那些声音，目光黯淡了几分。

    宋夙走过去，把跪在地上的家奴扶起：“张叔，这件事宋某会给谭城一个交代，你先起来。”

    张叔甩开了宋夙的手，“宋公子是言而无信之人，老奴不敢相信宋公子的话，只恨我家少主，死的冤啊！”

    后方的马车，走出了个穿着蟒袍，雄赳赳气昂昂的中年男人。

    “谭城主。”宋夙点头。

    谭城主的眼睛有些肿，眼底一圈重重的乌青色，可见这些日子的疲惫不堪。

    “宋夙，我儿已死，这就是你的交代吗？若知我儿会这般惨死，当初我就不该把你这个白眼狼给救回府中。”谭城主怒道。

    宋夙理亏，低下了头。

    这件事，他只能被谭城主按在地上骂。

    他虽精通炼药之术，但面对谭城少主的冰祭奇毒，却是无能为力。

    “谭城主，很抱歉，我的医术，不够高明。”

