    

    保罗是聪明人，应该说是个聪明的吸血鬼，毕竟活了那么多年了，脑子还是有的。

    听到我的话之后，他跪在地上重重的磕了一个头，郑重的说道：“请您放心，三天之内我一定把他们都带回去，再也不来中国了！”

    我点了点头，对于他的态度比较满意。

    然后我看了一眼门口和窗口，刚才我感觉到了十几道气息的波动，应该就是保罗的手下。

    我知道这家伙在济水肯定有不少人的，必须要清理干净，让他们滚回自己的地盘。

    “明天你们俩来这里，看着这些家伙，直到把他们都送上飞机。”我转头，对老道和小家伙说道。

    听到我的话，小家伙有些不情愿的点了点头，望着保罗的眼神里面又多了几分杀意。

    都是这个该死的老外，害得他又不能跟小阿柒在一起了。

    老道愣了一下，然后老脸上露出一丝笑容。

    虽然跟这些吸血鬼在一起让他有些害怕，可是有小家伙跟着，那位可是僵尸的祖宗，这些家伙根本不敢对自己做什么。

    不光不敢做什么，自己可是老板钦定来监视他们的，那就是钦差大臣，这些洋鬼子还不把自当大爷一样供起来啊。

    尤其是那个叫保罗的家伙很有钱，老道心里面已经在琢磨，该怎么敲他一笔竹杠了。

    我说完之后，带着老道和小家伙直接走了出去。

    看到我们出来，外面的妖魔鬼怪都躲在暗处，根本一动也不敢动。

    我丝毫不担心今天晚上那个保罗再做什么，因为他不敢，见识过赢勾和小家伙之后，他的心里只有恐惧。

    走出大门，我的手机响了起来，接通电话，居然是端木清打过来的。

    电话里的端木清跟我说了一下铺子后面发生的事情，还说自己抓住了一个外国僵尸。

    听到这我不由的笑了一下，现在所有的事情都弄清楚了，所以端木清手里的那个人质已经没用了。

    我简单的对端木清说了一下这里的情况，让他把那个老家伙给放了就行。

    电话里面的端木清好久没有说话，最后骂了一句娘，很明显，那些老外吸血鬼都是将臣的后代这个消息已经完全的让他震惊了。

    我挂了电话，坐上车，直接回了铺子。

    铺子里面的家伙都没有睡，看到我们进来，端木清赶紧走了过来，把发生的一切都对我讲了一遍。

    尤其是说到洞里面那个恐怖的叫声的时候，更是带着一丝的恐惧。

    我看了一眼木头，木头神色郑重的对我点了点头，说道：“那个东西很强大。”

    说到这，他神色古怪的又看了我一眼，接着说道：“我感觉那个东西的气息很奇怪，跟你..跟你似乎有点相似。”

    听到木头的话，我并没有多想，现在我已经知道，后面洞里面的东西是一个僵尸，木头觉得气息跟我有些像也在情理之中，毕竟赢勾那家伙就在我体内。

    不过让我意外的是，就连木头也说那个存在很强大，那个僵尸到底是什么来头？

    虽然已经确定了要去洞里面，不过今天太晚了，所以只能明天再说。

    我简单地吃了点东西，然后上了二楼。

    第二天一早，我吩咐老道带着小家伙去保罗那里，去监督那些洋鬼子，让他们赶紧滚蛋。

    老道屁颠屁颠的拉着一脸不情愿的小家伙就跑出了铺子。

    我看了一眼木头，决定跟他一起到后面看看，至于端木清，他太弱鸡了，就不让他一起去了。

    “主人，我也要跟你们一起去。”

    我刚刚走到门口，小白就拉住了我的手，嘟着嘴对我说道。

    自从初雪回来，小白一直都在吃醋，这几天很少搭理我，没想到现在她居然主动要跟我一起去。

    小白的实力我是知道的，所以我想了一下，点头答应了她。

    看到我答应，小白开心的笑了起来，看上去有点没心没肺的样子。

    我有些头疼，女人心果然都是海底针，喜怒完全不按常理出牌啊，虽然小白是个僵尸，可是这性情跟普通的女孩没啥两样，真让人头疼。

    我们三个人来到了铺子的山前，望着眼前那个黑乎乎的巨大洞口，我不由的倒吸了一口凉气。

    怎么也想不到，自己的铺子后面居然会有这么一个秘密基地。

    我掏出手电筒，和木头还有小白朝着里面走了进去。

    一走进动里，我突然有种奇怪的感觉。

    因为那里面有一道气息，那道气息让我觉得很熟悉！

    感受到那股气息，我突然想到昨天晚上木头为什么会说那句话了，因为那道气息真的跟赢勾很像！

    赢勾就在我的体内，所以对于他的气息我比任何人都要熟悉。

    而此时洞里面的那道气息居然跟赢勾一模一样，这是怎么回事！

    赢勾明明就在我的体内，难不成这洞里面还有一个赢勾？

    想到这我摇了摇头，这是不可能的，这世上不会有第二个赢勾。

    可是洞里面的东西气息和赢勾如此的相像，难不成和赢勾有关系？

    “这里面的到底是什么东西？”我在心里忍不住的对赢勾问道。

    “呵呵，我为什么要告诉你这条看门狗，你也配让我回答你！”脑海里面传来赢勾愤怒的声音，紧接着是更加愤怒的咒骂。

    听着赢勾的咒骂声，我有些无语，没想到这个家伙，一个如此强大的存在骂起人来居然比街上的泼妇好不了多少。

    “镜子，让他闭嘴。”我对镜子吩咐了一声。

    听到我的命令，镜子上面的光芒更加强烈，这一次赢勾彻底的被完全镇压，连跟我交流也做不到了。

    我长长的出了一口气，终于觉得这个世界清净了不少。

    我们一直朝着里面走去，没过多久就看到了端木清说的那扇铁门。

    铁门依旧紧紧的锁着，站在门前，我静静的望着前面，那种熟悉的感觉顿时更加的强烈！        

