    牛进达是秦王府旧将，本事没有秦琼和程咬金那么大，但是胜在稳重，冲锋陷阵他不见得多强，但是守城的话就没啥问题。

    李世民把李宽派到凉州城来，牛进达是不大愿意的，毕竟李宽之前在长安城的名声实在是太臭，他生怕李宽来了不仅没有起到稳定凉州局势的作用，反而把凉州城给搞乱了。

    不过很多时候，闻名不如见面，李宽到了凉州之后的表现，可以说是让牛进达刮目相看，如果不是李宽非得固执己见的要出城，可以说牛进达对李宽满意的不得了。

    这一出城，要是遇险了，自己救还是不救？

    救的话，说不定就中了西突厥人围点打援的计谋，不救的话，那可是李世民的儿子啊！

    在府衙里面焦急的走来走去的牛进达，听到李宽派人紧急求见，心都凉了。

    完了，这是怕什么就来什么啊。

    救还是不救，这是个问题。

    “马上让他进来。”

    不管怎么样，人肯定是要见的，大不了自己亲自率领一支人马去救援，凉州城就留给自己的副手去守卫，只要军队不要再出城，就不用担心凉州城失守。

    至于自己，豁出性命去救援李宽，不管成功还是失败，都对得起陛下了。

    只是可惜了跟着自己去救援的兵卒了。

    “哎！”牛进达长叹一口气，心里一横，有了主意。

    “牛将军，我家王爷成功了，王爷他成功了！”

    楚王府的护卫一见到牛进达，立马就兴冲冲的大叫，“王爷让小的来通知将军，立马安排所有的骑兵出城，直奔城外的梁野谷。”

    “等一下，你等一下。”牛进达有点懵，“你说王爷成功了，是什么意思？成功什么了？”

    虽然牛进达隐隐觉得护卫说的是李宽攻击西突厥部队的事情，但是却是不敢相信。

    西突厥人有两万来人，而楚王的护卫也就一千来号人，根本不可能打赢啊？

    哪怕是突厥人一动不动的让人砍，也能把楚王府护卫的手砍软。

    “牛将军，西突厥人啊，王爷把西突厥人打败了，为了避免西突厥人逃回草原，将军你赶紧派兵马出城吧。”护卫虽然没有亲眼看到战场的情况，但是却是忠实的履行着自己的使命，坚信自家王爷真的打赢了西突厥人。

    毕竟作为李宽护卫队的成员，大家都是知道热气球和燃油弹的事情，今天早上出战的时候，李宽也把攻击策略说明清楚了。

    “楚王殿下把西突厥人打败了？”牛进达似信非信的看着眼前的护卫。

    如果不是自己间或着对这个护卫还有点印象，他就要把这家伙抓起来了，和楚王府护卫的身份比起来，他更像是西突厥人的奸细啊。

    骗着凉州城的兵马出城，然后等着西突厥人骑兵的攻击。

    “如今可是非常时刻，你要是说错话了，那可是会死人，死很多人的。王爷也就带了一千来人，能干什么？不要说我不相信一千人能干打赢两万人，整个凉州守军，也没有一个人会相信啊。”

    “对啊，将军说的是，楚王殿下到底是怎么了，发生了什么事情，你如实和将军汇报，说不准还有挽回的余地。”

    不知道什么时候，大厅里已经多了不少人，牛进达的副将也站出来说话。

    “我……我不知道怎么跟你们解释，但是王爷既然说已经打败了西突厥人，那就是打败了。你们要是不出兵，到时候西突厥人跑了，看你们怎么跟王爷交代，怎么和朝廷交代。”

    看着凉州守将们全部都用不相信的表情看着自己，护卫也怒了。

    你们做不到，并不代表我家王爷做不到啊。

    “凉州城不能有失，这关系着大唐在西北的布局。但是王爷也不能不救，这样吧。本将亲自带领三千骑兵出城，你们好好的看着凉州城，没有我的命令，不得再让一兵一卒出城。”

    牛进达也懒得去和护卫争执，不管真假，自己都不能不去，要不然回头没法跟陛下交代。

    “前面带路吧！”

    ……

    梁野谷的大火已经少了差不多一个时辰，把能烧的东西基本上都给烧光了，大火才自然熄灭。

    而山谷之中，横七竖八的躺着西突厥人和马匹的尸首。

    在这种环境下，被大火燃烧冒出的烟熏死的人畜绝对比直接烧死的要多的多。

    西突厥人除了少部分人逃出了山谷，绝大部分都报销在火堆里。

    即使是冲出了山谷的小队人马，也被紧随而来的几百王府护卫给再次击杀了一批。

    按理说冲出来的人马也有上千人，对上人数不占优势的楚王府护卫还是有一战之力的，但是这些西突厥人显然已经丧失了反抗的斗志，他们只有一个念头，赶紧逃离这个魔窟。

    一个气势如虹，一个只顾逃命，一千多号人被几百护卫追着打，也算是一个奇迹。

    当然，这和楚王府护卫每人标配一把弩箭也有关系。

    遇上西突厥人，一波弩箭射过去，立马就干趴下一堆人，接着追击的时候才是弓箭发挥威力的时候。

    “王爷，抓了几百俘虏，大概逃走了两三百人，其他的应该都死在山谷里了，具体的战果还在统计之中。”

    席君买一脸兴奋的述所着战果，今天的事情，给席君买带来的冲击是史无前例的，李宽带着一千护卫就出城攻打两万西突厥精锐，当时席君买是抱着拼了这条命，报答李宽救命之恩的心情去的。

    可是谁能够想到，结局居然……

    “确认一下，奴酋阿布都的尸体是不是在山谷里？还有他那个狗头军师，听说这次扫荡凉州的行动就是他献计的。”

    李宽已经从热气球上下来，骑上了自己的枣红大马，不过没敢往山谷里面走。

    想脚想一想也知道，里面肯定是一副人间修罗场。

    这种场面，就让凉州守将去收拾吧。

    反正自己帮他们搞定了西突厥人，让他们干点脏活，也没什么吧？

    就是不知道一会牛进达过来了会是什么表情呢！

    