    <!--go-->    虽然隆市是大马的首都城市，但是由于经济还有人口等制约，这个城市的发展，其实和国内二线城市差不多。尤其是现在，城市的地标性建筑没有了，还是两个都没有，一时间，可以说风声鹤唳。

    汽车在空无一人的马路上行驶，可以说想怎么走就怎么走，丝毫不用顾忌路上会被堵车什么的，根本没有可能。

    自从那两件事情发生之后，隆市这里的人口都锐减了很多，尤其是以华~人为代表的一些人，全部都搬离了隆市，造成以前还算是热闹的隆市，基本上十室九空。

    陈默丝毫没有一点的意识，隆市现在的这种现象就是他所造成的。而是坐在车后，很是有些无聊的想道：“这个路上怎么这么安静，没有什么车辆。这要是在国内，有这种现象该多好，那么自己开车出去一趟，也能够将车开的快一些，而不是出去干什么都要享受堵车。”

    这里的交通就是好啊！一时间陈默感叹的说道。如果被人听到，绝对MMP!

    虽然路上基本上没有什么烟火气息，但是该有的检查还是要有的。所以一路经过了好几个检查站，好在陈默他坐的汽车，有着特殊的牌子，因此没有被拦下来。

    汽车行驶了大概一个多小时后，陈默接近了目的地。

    来到奥莱所说的地址，见到了奥莱的那栋房子。房子属于城郊的那种房子，非常的普通，但是却因为长时间没有居住，显得有些破败。

    陈默伸手推开房门，里面的锁在他的强推下，直接崩开。基本上这种普通民居的锁，能够拦住陈默的。

    然后在此来到这个房子的地下室，拉开侧墙的一个装饰，露出一扇电子防盗门。

    陈默站在防盗门前，利用神识细细感应，一遍遍的扫过房门里面。由于房门有些厚，所以非常的消耗陈默的神识。

    虽然他已经从奥莱那边得到这里的密码，但是万一推开之后，有什么暗手怎么办？就好像自己所扮演的买哈提这个家伙一样，直接就坐在了C4上面，他的办公室下面，全特么的都是C4。

    一帮疯子。

    因此对于陈默来说，还是小心仔细的细细查探一边，这样才能防备一些意外。

    虽然他已经是筑基四层了，但是他也害怕疯子。自己的防御能够抵挡一个C4，但是两块呢？三块呢？甚至一大堆嗯？

    千万不要将奥莱看的太过简单，这种人一定会有一些后手的。虽然陈默他在审问的时候，奥莱告诉他没有什么东西，也没有什么防备的手~段。

    但是他还是按照自己的心思，小心起见，做什么事情都要有点保留。再说了，按照他的实力来说，虽然能够抵挡住大部分的攻击，但是就筑基期四层的实力，还不是什么都能够抵挡的住。

    果然，奥莱在这扇门中留有一点小东西，让陈默给发现了。

    如果输入密码之后，没有按下门扇上的一个小小按钮，那么门扇就会和报警系统联动，直接报警，然后这扇门里面的暗室，就会被大火所吞没。

    这里的暗室虽然不会炸人，但是却会保护里面的东西，不被别人给拿走。奥莱真的不老实，竟然在交代的时候，没有交代这个按钮，就是想着毁掉所有的东西。

    MMP!虽然奥莱安排的如此细致，但是在神识面前一切都是有迹可循的。要是奥莱知道陈默有如此的能力，绝对会一定不说出这个地方，宁愿这个地方的信息，随着他一起埋地。

    本来，奥莱的打算就是告诉陈默，借助他的手，在打开的时候触碰到警戒，直接将里面的东西烧掉最好。却没有想到陈默利用神识，发现了他留下的后手，赔了夫人又折兵。

    既然已经知道了，也就没有任何问题，直接输入密码，然后按下隐藏式按钮，推开了暗室的铁门。

    暗室不大，一千万就摆放在桌面上，墙边上就是书柜，有许多纸质资料和一些收纳盒，里面装着一些电子资料。

    陈默微微一笑，这些东西都是他的了。

    大马的事情已经完成的差不多了，所有想要知道的，都已经探听到了。

    陈默感觉自己应该到了离开的时候！不过，在这个离开的季节中，似乎要是不留下一点什么，真的有点不好意思啊！

    因此，陈默看了看手中的那份导弹舰艇的资料，然后就有些笑容浮上脸面。

    泰坤开车，陈默坐在后面，其他人手都没有带着，就直接朝码头方向驶去。

    不过，在去往码头的时候，他让泰坤调转汽车防线了一下，去了一下买哈提布置的陷阱那边，也就是那个军事基地。

    然后，将泰坤支开之后，在陷阱中再次增加了一些东西，这才坐车离开。

    另外，陈默打发泰坤离开，就是去找关于鬼灵的资料。

    虽然泰坤不知道鬼灵的资料，但是陈默现在的身份是买哈提，凭借这个身份，自然能够读取鬼灵的资料。

    大马的特殊部门就是他在负责，因此这个鬼灵的资料自然一调取出来，就可以了！

    对于别人来说，这种资料想要获得千难万难，但是对于他现在的身份来说，就简单的多了。

    …………

    另外一边，也就是买哈提隐身的那个安全屋基地中，也就是陈默离开了一个多小时的地方。办公室桌面下，一个计时器正在显示着数字，随着数字的倒退，渐渐接近限定数值。

    现在的这种计时器，都已经脱胎那种机械的，而是采用了一种电子的计时器。无声，防磁防干扰，还有防水等优点，而且计时准确，反应灵敏，实在是非常好的时间定~时设备。

    因此，买哈提的秘书在推门进来后，打扫房间，收拾资料等等，都没有发现放在暗处的那个计时器。

    …………

    “长官，关于鬼灵的资料有些麻烦！”

    “什么麻烦？”陈默刚刚结束了自己的布置，然后走到约定的地方，就见到泰坤正在那里等着。所以他就问了一下，有没有将鬼灵的资料拿到手里。

    “长官，由于鬼灵的资料属于机密资料，所以需要你的授权。”泰坤说道。

    “如何授权，还是说让我回去一趟？”陈默问道。

    “这倒是没有让你回去确认，而是打个电话说明一下就好。”泰坤说道。

    “好！你拨号，然后我来说！”陈默自然没有任何问题，他现在说话的声音都是买哈提的原本音色，自然不怵这种方式。

    泰坤听到陈默所说的话，就开始打电话并且将陈默的意志传递了一下，然后恭敬的将手机递给了陈默。

    陈默就按照对方的交代，所了一下授权编号，以及权限等等，就得到对方的许可，并保证说一切都没有问题。

    “等等，我想问一下，关于鬼灵的资料你调出来后，怎么给我？”陈默问道。

    “长官，你能够说说你在那里么？要不然我安排人给你送过去？”

    “很好！等下我就要去码头，那个军事码头，你将东西带到那边去吧！如果没有见到我，那么就联系泰坤，他就在我身边。”陈默说道。

    “是！”电话另外一头说道。

    之后，陈默查看了一下，发现没有什么漏洞，就让泰坤开车，去了军用码头。那里，有三艘舰艇。

    “长官，我们到了！”泰坤停好汽车之后，转头对陈默说道。

    “好！”陈默推开车门，走下车后，在晨曦中，看着停靠在码头的几艘导弹艇，心中不禁有些感怀。

    这些人类制造的东西，真的是令人惊叹啊！就算是他现在已经是超凡人类了，但是对于这些制造出来的武~器，依然有着深深的敬畏。

    无论是什么国~家，如果没有这些武~器，那么对于国防来说，就是个悲剧。有了这些，甚至还有其他更多的舰艇，这才能够保护国~家的海防。

    大马虽然属于东南亚的小国，甚至武~器都是进口来的。但是不可否认，这些武~器停靠在这里，就令人看着就感觉比较震撼。

    这还是几千吨的导弹舰，如果换成几万吨的那种航母，岂不是更具有震撼的感觉？

    如果，这些舰艇都利用修真的手~段来炼制，弄出来的武~器究竟会变成什么样子呢？

    呵呵！还真的是不可想象。

    无论弄出来的武~器厉害不厉害，但是想要凑够这么多的材料，就算是累死，都凑不够。当然，这是指在地球上，也许在其他星球上，可能会有机会凑足吧。

    陈默看着舰艇一时间有些发愣，因此导弹舰这边走过来的一行人，就有些尴尬了。

    泰坤看到这种情况，只好干咳几下示意，这才将正在发愣的陈默唤醒。

    陈默看了看走过来的几个身穿白色海军制服的家伙，倒是一笑。

    双方见面之后，一阵寒暄。随即，过来的舰艇总指挥，就要求陈默上舰。

    当然，之前陈默已经让泰坤递交了调令，从陈默到达现场以后，这些导弹舰艇就归他指挥！

    并且，舰艇的总指挥，也是见过买哈提的，因此倒也没有什么好说的，大家愉快的一起登上了舰艇。1603456461<!--over-->

