    第306章 -封神一刻，全球热议！

    “是啊，欧洲主场的观众确实热情很多，只不过有些人会吃醋啊！”

    米勒看向了娃娃，现场的观众又是一片笑声，几个解说这才刚上来，就开始整活了。

    Rita则是面不改色地笑道：“少说点哦，要是ChenG知道你俩这么搞自己人心态，在台前这样放飞自我，影响了比赛发挥，没拿到冠军……”

    Rita没有说话，但是娃娃和米勒都是干咳一声。

    如果真的是这样，那么他俩可就是LPL的千古罪人了！

    “不过说实话，我觉着吧，ChenG还是没问题的，出场带着皇冠，我人都傻了你知道么？？”

    “实在是太有排名啦！！！”

    “很帅！”

    “总决赛的话，相信很多人都迫不及待了，今年的这两个战队，全部都是第一次进入MSI的总决赛，不管是谁最终夺冠，都是创造历史。

    如果是IG的话，他们就能够第一次拿到MSI的冠军！”

    “事实证明，LOL真的是是一个天赋游戏，不管你的资历如何，进世界赛的次数再多，也没有人家实力强，进一次就夺冠的舒服。”

    娃娃笑着说着，米勒却摇了摇头，“其实也不能这么说吧，不过IG今年确实是很强了，创造记录的那种，应该是全球历年来最高的记录了。

    他们现在还在连胜，说实话，我已经不知道该如何去评价这样的IG了。”

    “我用两个字来评价一下……强！！”

    “？！”

    “是的，说到IG，在总决赛之前，今年参加MSI的一些职业选手，包括IG本人，也有话要说，让我们一起看大屏幕！”

    话落，欧洲主场那边的主持，也是精准控场，将镜头给到了大屏幕。

    一阵激昂的BGM前奏响起，游戏画面上，MSI中，IG二打五，陈歌豪取五杀。

    欧洲主场那边，主持人的语速飞快：“如果IG还想打，他们要面对的是二打五，他们要面对的是二打五！！！OMG！！ChenG！！但ChenG已经超神了！超远距离的极限五杀！！

    Oh My God！！！”

    慢动作，3D投放天秀操作。

    画面来到比赛结束，陈歌面无表情的摘掉了耳机。

    而他的对手，DFM的上单，岛国第一选手Evi，痛苦的捂住了脸，满脸的难受。

    “他是真正的选手，不光是打野，就连上单和中单实力都很强。”

    “在MSI上，所有打野之中，ChenG比其他所有人打野都要领先一截。”

    “他正在成为一个家喻户晓的角色。”

    欧洲主场金牌解说的画外音响起，ChenG和IG一众人，正在拿下他们的十八连胜，小组赛的收官之战，DK依旧没有阻挡他们。

    PSG上单Hannabi说：“他是一个顶级的上单……很遗憾他的本职是打野。”

    “人们可以很自信地说，他是世界上最好的选手，世界上最强的选手……”

    画面来到了DK今年暴揍MAD的两场比赛，MAD的打野在采访室内竖起了大拇指，忘我的描述道：“他总是能够先我一步确定动向，我每次抓人的时候他都在反蹲，就算是没有机会，他也能够通过自己的操作和实力，强行把人抓死。”

    “我们没有任何的办法去阻止他去做事情，因为他的实力实在是太强了。IG的节奏很好，我们一旦陷入劣势，就很难走出去。”

    “说起LCK的选手，我觉得能和ChenG交手，那就是一个噩梦。”

    Beryl有些无奈，“基本上每一场比赛，他都知道该如何去把自己的个人能力发挥出来。”

    几场DK的比赛，陈歌的Carry表现出现。

    背景里，英文解说大声呐喊着：“杀掉了Rookie，没用啊！！！ChenG的兰博还活着，暗夜收割者，他开始收割了！！

    上帝！！这个技能的角度，这就是世界上最好的选手！！”

    镜头回到了采访室，当看到阿P的时候，人们就知道接下来的事情了。

    阿P，每年世界赛精准带走一个CJ8。

    但是在被DK连着血虐两场之后，阿P成了一名狂热的陈吹。

    “ChenG就是现役选手之中最强的人，毋庸置疑。”

    “所有人的打野都在试着去击败他，在所有人都在仰望天空的时候，他已经在疯狂的突破极限了。”

    欧美著名LPL吹毛毛，脸色激动的比划着：“当你做了一个普通的选手分级名单时，那么你应该为ChenG单独做一个名单。”

    “UD！！！不能放他的UD！！莫甘娜和兰博也不行！”

    画面来到了陈歌BP选英雄的镜头。

    “那么，你觉得需要多少个Ban位呢？”

    “我感觉，应该得有20个才可以吧？”

    众人惊叹。

    “他是一个真正的野核打野，不管什么版本，他都能够打成野核版本。

    一个打穿五个，真的就是一个追着五个到处跑！”

    PSG的教练很无奈，脸色尴尬之中又带着一丝仰望。

    IG的队标浮现，昏暗的场馆之下，白色的队标显得非常的耀眼！

    有着不少的女粉丝举着陈歌的应援牌，大喊着陈歌的ID。

    陈歌的声音响起，像是在述说一件和自己没有关系的事情。

    “人们开始觉得我是一个伟大的选手，对我来说，并不会有什么压力。

    这，只是一个开始。

    现在大家对我的关注更多了，还是因为过去的一些表现。

    但是今年，我们开始感受到了一点压力。”

    “这次MSI的冠军，对我们来说很重要。

    我们，不会输。”

    大屏幕暗了下去，BGM已经消失。

    这次的宣传，非常的特别。

    整场下来，基本上全是在吹陈歌的。

    堪称是个人专场！

    封神级别的垃圾话环节，似乎已经结束了。

    现场，彻底的疯狂！

    然而，大屏幕再次亮起，Rookie一脸笑意地说道，“这几天小陈的表现，还没有到他最好的状态。

    我觉得还是可以做到更好的，我们期待着他打出更好的表现。”

    Rookie的声音，变得很轻，但是此刻却异常的铿锵有力。

    “我们的目标，从来都没有变过，那就是拿下所有人的冠军，击败所有人的敌人。

    不管敌人，是谁，我们都不会放弃对冠军，对胜利的追求。”

    (本章完)

