    “就算咱们得不到，也不能让绝心道人得手。这绝心道人此前跟咱们分开，可不正是打的这种主意。”鬼尊者嘿然一声说道。

    事实上正如鬼尊者与熊熬预料的那样，剑胎还未彻底成形，绝心道人便一路赶了过来，扫了一眼地上的那具白骨，一眼便认出了正是他的弟子绝远，不过绝心道人那黑白各半的脸上，看不出丝毫的情感波动，看白骨的眼神跟看到寻常的草木没有什么区别。

    对于此地能碰到鬼尊者与熊熬两个老相熟，绝心道人心里也是一阵惊异，他一眼便能看出绝远的死与鬼尊者恐怕脱不了干系。不过此时鬼尊者与熊熬明显是一条船上的人，绝心道人只能装作看不出来，脸上挂着一丝笑意的的与两个寒喧。

    只不过熊熬一心想要拿回儿子熊霸的元神，哪有这个闲功夫跟绝心道人两面三刀，对方不可能放弃飘渺剑胎，他们也不可能让绝心道人得逞，左右迟早是要闹翻，熊熬也没有什么好客气的，直接冷言讥讽了几句。与鬼尊者联手轰绝心道人离开。

    绝心道人没想到熊熬竟然如此直接不给面子，当即脸色一阵难看，以他一人之力，面对鬼尊者与熊熬中的任何一人都无所畏惧，不过两人联手之下，他确实讨不到便宜，否则若是实力相差过大，当初三人也不会一起进入这飘渺殿了。只不过他修习的刀道，与剑道颇有些相通之处。整个飘渺殿中，这剑胎对于鬼尊者与熊熬也许只能算稀有，也算不得太珍贵的宝物，但对于他而言，却是可遇而不可求的稀世奇珍，足以让他修为大进，战力一日千里，给他一些时间，等他完全炼化了这剑胎，便是元婴后期的大修士遇到他，也要礼让三尺。实力大进，他便可以进一步去寻找那些传闻中能突破到化神期的旷世灵宝。

    绝心道人耐着性子说了几句好话，不过熊熬与鬼尊者也绝非傻子，自然能看出飘渺剑胎对于绝心道人的重要性。哪里肯轻易上当，性情火爆的熊熬直接出手，等闲的手段奈何不了绝心道人，熊熬直接变身成北域雪熊族的真身，一只体形两丈有余的雪白巨熊，头顶上一只银灰色的尖角，身上披着厚厚的古银色战铠，蛮横无比地对着绝心道人一阵冲撞。

    鬼尊者二话不说，如中一只蜘蛛妖一般，五六只巨大的黑色触手从背后伸出来，各自伸长，与熊熬一前一后向绝心道人卷来。

    见两个出手不留余地，绝心道人心里的最后一丝念想也为之打破。以一敌二他也绝非对手，鬼尊者与熊熬也是吃准了这一点。

    想到好不容易遇到剑胎出世这一刻，竟然要失之交臂，绝心道人气极之下，躲开两人的攻击，对着那高空之上的剑胎斩出威猛绝伦的数刀，几大元婴级老怪同时出手，卷得那空中出现的飞天沙穴一阵支离破碎，漫天疯卷的黄沙，一阵飞沙走石。几乎天地都为之色变。

    空中的剑胎离最后成形还有一段时间，此时受到绝心道人的全力攻击，那透明气罩内的无色巨剑身形一颤，似乎因为受到莫名的挑衅，分出数道剑气凌空对着绝心道人，鬼尊者与熊熬同时斩下。

    骇人无比地巨形剑气简直要割裂地一般。

    “真是晦气！”感受到惊人的剑气攻击，便是狂傲的熊熬也一阵心惊肉跳，没想到这剑胎同是将他们三个当成了敌人攻击。纵然是一分为三的同时攻击他们三个，鬼尊者与熊熬也能感觉到那致命的威胁。

    三道巨形剑气同时斩下，整个空间都在颤动。

    “战熊霸体！”熊熬大喝一声，身上的白色熊毛根根竖起，双臂陡然间变得粗大，粗壮无比的身体人立而起，那两只熊掌如同人手一般灵活，但却更充满着爆炸性的力量，银灰色的拳套包裹着巨掌，肉眼可见的拳劲使得平地如同起了狂风，人高的巨石如同纸糊般被这拳劲冲开。

    “修罗鬼鞭！”随着熊熬与剑气硬撼，鬼尊者那宽大的黑袍后，无数黑色的触手疯卷漫天，抽向空中的剑气。才将这股剑气击退，空中透明光罩内的巨剑一化为三，灵动无比地分别斩向三人。

    “该死！这剑胎盯上咱们了！”无数黑色的触手被剑气斩断，鬼尊者一脸肉痛。看到剑胎一化为三之后，鬼尊者再次面色大变，这剑胎哪怕只是分出三分之一的力量，也足以使他们殒落！

    鬼尊者，熊熬，亦或者是绝心道人自然不甘受死，各自施展出压箱底的手段与这剑胎分身苦战，此时情形骤变，已经完全超出他们三人的掌控。纵然三人想要停手，已经将三人锁定的剑胎也不会停下来。

    三个元婴级的老怪与剑胎大战，使得原本就不稳的禁制此时更是一阵天塌地崩。

    此时的赤云桑，铁尸鞘与陆小天三个却在亡命奔逃，原本沿途还能感受到大量的剑气不断地往远处的空中汇聚，后来忽然间都不再攻击他们了，他们自然不知道在数千里之外的地方形成了惊世骇俗的飘渺剑胎，更不知道此时鬼尊者几个正在竭尽全力的与剑胎激战。

    陆小天等人并没有因为剑气不再攻击他们轻松一点，反而脸上更加严峻起来，原本四处一片冰雪，此时冰雪覆盖的地壳下似乎有无数的妖兽在暴动，冰雪覆盖的山川在崩塌。大量火热的岩浆从地底喷射出来。

    陆小天等人急忙撑起防御灵罩，只不过那岩浆打在灵罩之上，灵罩都一阵滋滋作响，隔着灵罩，纵然是金丹级修士的他们也能感受到岩浆的惊人高温。

    不多时，修为最低的陆小天灵罩就被高温灼穿。

    惊吓之下，陆小天连忙祭出黑白双钵。藏在这件善于保命的法器之内。

    “随我来！”此时禁制早已经失去了原来的威慑力，剑气不再攻击他们，但生存的环境却比起前更为恶劣，便是赤云桑与铁尸鞘也在漫天飞舞岩浆之下，也绝不轻松，更为可怕的是头顶之上隐隐又有飞天沙穴出现的迹象。此时陆小天作为一个阵法师，在这种情形下也失去了作用。只能束手无策，不过关键时候，铁尸鞘却是速度激增，在前面带路。

