    王艺刚，国内知名导演，其导演的花样森林，被誉为华语电影评价最高的电影。

    花样森林中，曼神身着旗袍，摇曳生姿的场景，铭刻在无数人的心中，成为影史上最经典的女性角色之一。

    王艺刚的造星能力，在同级别的导演中也是数一数二。

    而且，他最擅长挖掘演员的演技，往往被他调教之后，演员的演技会突飞猛进。

    就拿曼神了说，在出演花样森林之前，只能算是一个漂亮的花瓶。

    但花样森林之后，曼神真正成为了曼神，成为一个有口皆碑的演技派！

    这便是王艺刚的能力。

    谢一彤信心十足，她觉得自己只要抛出这个重磅炸弹，赵坤必然会妥协。

    七千万片酬，与王艺刚合作的机会，任何一个演员都不会错过，哪怕赵坤这样的流量明星小鲜肉。

    果然，在谢一彤说出王艺刚三个字之后，赵坤这边的人，眼神都变了。

    赵坤的经纪人一个劲给他使眼色，这样一飞冲天的机会要是不答应，那就是傻子了。

    赵坤一咬牙，歉意说道：“丁总江经理，恐怕我只能辜负两位的……”

    他的话还没说完，丁薇薇便挥手打断。

    丁薇薇看向谢一彤，冷冷道：“谢一彤，你真能请到王艺刚导演？虽然我是半路出家，没怎么接触过娱乐圈，但我也知道王艺刚导演合作的明星，无一不是大碗，他几乎不和新人合作！”

    脸上恰到好处的露出一抹鄙夷，丁薇薇继续道：“而且，你们的女主演不会是飞鱼平台的女主播吧？你觉得，王艺刚导演会答应这样苛刻的合作协议？”

    说完这些话，她紧张的看向江炎，生怕自己自作主张说出来的话，坏了老板的计划。

    江炎暗暗竖起大拇指，给丁薇薇点个赞。

    谢一彤淡淡道：“这就不劳丁总费心了，只要坤宝和我们签约，这一条可以写在条款里。”

    这次，连丁薇薇都没话说了。

    不过，她很快想起江炎亲自请到的那位大导演，脸色顿时一变，美滋滋说道：“赵老师，你也别担心我们这边，我们这次邀请到了贾小歌导演执导。”

    这个名字一出，房间里再次响起倒吸冷气的声音。

    贾小歌与王艺刚两位大导演的水平谁高谁低说不好，但贾小歌获得过最佳外语片奖，明显比王艺刚更有牌面。

    而且，赵坤搭上贾小歌的线，很有可能获得与国际明星合作的机会，这对一个流量小生来说，无疑极具诱惑力。

    毕竟，他对自己的演技也有了解，王艺刚就是再厉害，也不可能让他脱胎换骨吧。

    这样一对比，感觉还是凤凰这边给出的条件更具诱惑力。

    至于那七千万，赵坤真不差钱，这个诱惑还是能抵御的。

    谢一彤明显也愣住，她没想到丁薇薇居然这么厉害。

    半路出家，一脚趟进娱乐圈，居然这么快就能请到贾小歌。

    想到丁薇薇这个土妞，在短短几个月时间里脱胎换骨，谢一彤心里的腻歪劲就别提了。

    “坤宝，刚刚谈判的时候，我本来不想说，怕给你压力，其实添彩娱乐的后台是飞鱼直播，我是飞鱼的副总裁！”

    谢一彤爆出了最大的料。

    这点明显有些出乎赵坤的预料。

    飞鱼，可是现在网络上最大的直播平台，如果能够和他们合作……

    周正天在一旁已经有些看傻眼了。

    他现在有点看不懂现在这个世界，什么时候一个流量小生居然这么受欢迎了。

    看添彩和凤凰的架势，不知道的还以为这是在邀请天王巨星，国际影帝呢。

    又是贾小歌，又是王艺刚，现在知名大导演这么不值钱了吗？

    难道自己以前小看了赵坤，他身上有什么自己没发现的潜质，被添彩和凤凰看出来了？

    周正天上下打量赵坤的脸，看了足足几分钟，感觉除了帅气之外，没发现其他天赋异禀的东西。

    至于演技……周正天以自己兜里的速效救心丸表示，那东西赵坤根本没有。

    就在胜利的天平向着添彩娱乐倾斜的时候，包厢门被猛地被撞开，史磊闯了进来。

    比起一个小时之前，此时的史磊几乎判若两人。

    先前，他衣冠楚楚，虽然大腹便便，但好歹有点成功人士的架子在。

    但现在，他衣服领子满是褶皱，领带早不知道跑哪里去了。

    白色的衬衣上也满是不知道什么东西造成的污渍。

    头发乱糟糟的不成样子，双目猩红，表情狰狞，像是要吃人一般。

    “丁薇薇，杀人不过头点地，你到底想怎么样！你想弄死老子吗，来啊，朝这来啊！”

    史磊癫狂大叫着，扑向丁薇薇。

    周正天急忙上前两步想要将他拦住，结果被撞的一个踉跄，差点摔倒。

    屋子里的几个女人，包括赵坤，都露出惊恐的神色。

    江炎及时起身，在史磊小腿位置重重给了一脚。

    史磊唉哟一声，扑倒在地。

    这一击，似乎把他刚刚鼓足的勇气也打的烟消云散了。

    “丁薇薇，不，丁总！我错了，我知道错了！您大人大量，就绕过我吧，我给您磕头了！”

    史磊趴在地上，像是一只哈巴狗一样，给丁薇薇磕头作揖。

    丁薇薇眉头微皱，她完全不知道发生了什么事情。

    不过……

    她小心的看了一旁面无表情的江炎一眼，感觉史磊现在这倒霉样，和自己老板脱不了关系。

    周正天与史磊合作也有几年了，他从未见过史磊这个样子。

    “老史，你这疯疯癫癫的成何体统，起来，把话说清楚，到底发生什么事情了？”

    周正天伸手想要搀扶史磊。

    史磊一把将他推开，这下周正天猝不及防，撞在椅子上，带倒了茶几，茶几上的水果饮料洒了一身，极为狼狈。

    “史磊！我看你真是不想混了！剧组保安呢！给我把他叉出去！我不想再看到他！”

    周正天心里对史磊的最后一点念想，也被一推给推了个一干二净。

    “呜呜呜呜……”

    史磊忽然扑到周正天脚下，死死抱住他的腿，痛哭失声。

    “老板，周导，救救我，你救救我吧，你要是不出手，我死定了……呜呜呜……”

    史磊这幅模样真是把周正天吓了一跳。

    “说！到底发生了什么事情！你要是再不说，我也帮不了你！”

    挣了几下没挣脱开，周正天只能无奈开口。

    总不能真让保安把史磊拖出去，剧组还有脸面么。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

