    李岚的话，陈修实在没有办法回答。

    也懒得去解释那么多。

    如果不是念在李岚是唐艺的母亲，陈修已经一巴掌将她的嘴巴拍歪了！

    真是让人头疼的声音。

    陈修摆了摆手，道；“岳母，如果想做财产分割的话，也是囡囡要跟我离婚。而这一场战斗，我也不会输。我还有别的事情，你不要打扰我。”

    “你……”

    李岚张开嘴巴，刚想说什么，看见陈修如凶兽一般的眼神，顿时怔住了。

    然后，陈修缓缓上楼。

    几分钟后，朱雀抱着一堆资料进了别墅。

    李岚瞪了朱雀一眼，本想出言讥讽。但看到朱雀的眼神之后，也吓得张了张嘴，没有说话。

    然后，就看着朱雀上了二楼。

    “这姓陈的废物，本事没涨多少，就学会在家里发狠了！不行，我得想办法把面子找回来，不然以后还不被这家伙吃的死死的？”李岚自言自语，过了一会儿，又使劲摇了摇脑袋：“不对，现在当务之急是拿到财产，然后让囡囡跟着小子离婚才对，没有以后的事情了。”

    “对，我去找囡囡一趟，一起商量去。”李岚拿出手机，拨通了唐文华的电话，怒吼道：“老唐，出去买个菜怎么这么久还不回来？赶紧给我死回来，开车带我去乔氏集团……”

    二楼书房。

    朱雀轻轻的敲敲门，听到陈修说“进来”之后，才推门而入。

    “域主，国都陈家所有人的资料多在这里了。而且听您的吩咐，我已经让龙一去瑞士银行，转了两千亿到您的账户上了。”朱雀毕恭毕敬的说道。

    九龙站队一共有九个队长，代号分别是龙一，龙二，龙三……一直到龙九。

    每个小队，都有一千名精英成员。这些成员都是能以一敌百的存在，每个人都对枪械，格斗，侦查反侦察，枪炮等东西，无比精通。

    甚至遇见国外的精英特种兵，也能实现以一敌多而胜利的情况！

    这个站队，可以说是陈修的王牌军队了。

    陈修，则是令敌人闻风丧胆的“九龙战神”。

    现在西北处的敌人，已经被陈修杀的闻风丧胆，根本没有一个敌人敢来侵犯了。而陈修把九龙站队留在西北，一是因为九龙站队的数量太庞大了，九千多人，根本无法随身带领。

    而青龙、白虎、朱雀、玄武这四人，没人有二百名精英队员，这八百人，算是陈修的亲卫军。

    八百人融入一个像东海市这样的地方，还是很容易的。

    “两千亿，可以了。”陈修嘴角微微一扬，说道：“这些钱大概什么时候能到？”

    数额太庞大了，即使是瑞士银行，也无法让这些钱瞬间到账。

    “最晚明天下午。”朱雀答道。

    “和我预想的差不多。”陈修漆黑的眼眸中，闪着异样的光芒：“两千亿，恐怕国都陈家短时间也无法拿出这么多钱。如陈无忧所说，我现在倒想看看陈楚山的表情了。”

    你国都陈家不是自以为财大气粗吗？

    拿出几百亿来支持四方集团？

    好，那我就砸两千亿，看看谁牛逼！

    看看谁的钱，打出的水花更大，更漂亮！！

    两千亿数额虽然很庞大，但也只是某平台双11一天的成交额而已。对陈修来说，也只是一个数字罢了。

    陈修虽是将军，但也是一代封疆大使，在西北，也做军械生意。

    军械生意，利润可是全世界行业最高的一档生意，除了像陈修这样身份的人能做，恐怕全球也找不出来几个了。

    是以，那些福布斯富豪榜上的人，看似有惊人的钱财，但跟陈修这样的隐形富豪相比，却不算什么了。国都陈家也是隐形富豪，但他和陈修谁的拳头大，就不言而喻了。

    朱雀樱唇微张，提醒道：“域主，这样做，是不是有点意气用事呢？”

    两千亿，对陈修来说虽然不算什么。但朱雀和玄武不一样，很多时候她都会权衡利弊。

    要灭掉四方集团，靠武力，更省时间！

    甚至现在，他们都可以让周媚等人马上人头落地。然后再派人把陈无忧的脑袋，送到国都陈家。

    所以，现在砸两千亿出去，似乎是很不明智的选择啊！

    “意气用事吗？”陈修食指轻轻的敲打着桌面，淡淡的道：“朱雀，你还是太年轻了。不知道与人斗的乐趣。既然国都陈家向我发起了挑战，我要怎么样，才能让他们最后悔？”

    朱雀愣了愣，摇头道：“属下不知，还望域主明示。”

    “当然是在他自以为很擅长的领域上，击败此人。”陈修似笑非笑道：“国都陈家以为自己有钱，砸几百亿出去，就当玩了！那我陈修就砸几千亿出去，也当玩了！国都陈家以为自已强大无比，我会言听计从，被他利用，我就要拿出比他更大的力量，狠狠的一巴掌打在他的脸上。”

    “等这个人无比后悔的时候，杀他与不杀他，已经没什么必要了。”陈修的眼眸微微眯了一下，又开口说道：“我虽没有见过陈楚山，但以我的猜测，如果他被我逼到绝境，是不会厚着脸继续苟活于世的！”

    朱雀顿时明白了。

    一个自以为傲的人，好比围棋大师，书法大师，钢琴大师，篮球运动员等等……

    你就算用武力把他们碾压了，他们也不会很痛苦，只是觉得败给了力量。单是，你跟他对弈，把他杀得一字不留。跟他比书法，弹琴，打球，分分钟都全部碾压对方。

    那多，对方肯定一个个都想死。

    尤其是被仇人，或者一个自己看不起的人狂虐的时候，那他们的心里才会生不如死，悔恨当初！

    “域主，您是打算把陈楚山逼到自杀？”良久，朱雀忍不住问道。

    陈修摆摆手：“这些事情你无需去知道，等钱到账之后，亲自带着唐艺，李百川，去反击！顺便查一下这些时间，有谁投靠了四方集团。一个月的时间，离开之前，我要让这东海市，变得固若金汤。”

