    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    冰夷为冰系玄功，凤凰炎为火系玄功，同时是以血脉为支撑的玄功。在众如星辰的玄者之中，也并不是没有修炼双属性，甚至更多属性玄功的人，但前提，是这两种属性可相辅相生，比如风与火，水与雷，虽然这样做会让精力分散，在玄道之上甚至是一种忌讳，但若真的天资惊人，可把两种属性的玄功都修炼到极致，那么同等级之下，将无疑会拥有着巨大的优势。

    但同时修炼水系与火系这两种属性相克最为强烈的玄功，至少天玄大陆，从未有过！

    除了傻子，也压根不会有人去丧心病狂往这条道上走。

    玄功可以多种，但玄脉只有一个，当两种相斥属性同时发动时，毫无悬念的会出现相互排斥与抵消，非但没有任何益处，反而会让两者的威力都大幅度减弱，重则会让玄气大乱，甚至让玄脉受创……当初云澈因楚月婵，而拥有了冰云诀，那时候云澈还没有水系的邪神种子，导致忽然窜入体内的冰系玄力与凤凰玄力产生冲突，全身玄力大乱而昏迷，好在太古苍龙用自己的力量将他的冰系玄力暂时封锁。

    在那之后，在得到水系邪神种子之前，云澈也从未动用过冰云诀。

    同时修炼水、火两种属性的玄功，对常人来说，是出力不讨好，反而有可能伤及玄脉的白痴行为，但对有了水、火两枚邪神种子的云澈而言，除了会分散时间精力，却不会再出现伤及玄脉的情况。

    七天之后，云澈的第四重冰夷神功终于大成。而这个速度，若是冰云先祖沐冰云还在世上，定然会震惊到极点。因为当年，她的冰夷第四重大成，用了整整两年的时间。

    云澈抬起左手，手心之中，一枚小巧的冰夷之树快速长起。这棵冰夷之树虽小，但释放的寒气却让整个冰夷神殿都变得寒冷刺骨。他最初凝化的冰夷之树呈现冰白色，而此时，其上所延伸的冰晶枝叶晶莹剔透，毫无瑕疵，整棵冰夷之树近乎完全透明。

    至于第五重“冰夷幻华”境界，则至少要天玄境的玄力才能修炼。云澈虽然无法修炼，但接下来几个月时间，却足以让他将所有的冰夷玄诀全部参悟透彻，从而印入心海，在玄力足够时，便可适时修炼突破，而不需要一直停留在这冰夷神殿中。

    盯着掌心反射着冰冷流光的冰夷之树，云澈默然了很久，然后缓缓的伸出右手，掌心之上，赤红色凤凰之火燃烧而起，释放出灼热的气浪，顿时，冰夷神殿的冰冷感快速消逝。

    云澈一心二用，同时控制着水系与火系的邪神种子，在两颗邪神种子的干预下，云澈的血脉顿时逐渐分化成了两个泾渭分明的世界，一半涌动着火之玄力，一半涌动着水之玄力。

    云澈的身体，也变得一半冰寒，一半炽热。若不是两枚邪神种子的存在，云澈如此长时间的保持同时运转冰与火的状态，玄气必定大乱，玄脉和身体也极有可能受创，甚至有可能走火入魔。

    云澈保持这个状态很久，神色定格，不知在想着什么。在自己的公主床上睡了一整天的茉莉一睁开眼睛，便看到云澈的这幅样子，她眉毛一翘，道：“你这样做有什么意义？玄力的强度是固定的，你这样同时运转两种玄力，必然会让力量分散，两者加起来，也至多和单一玄力的强度相同，还会伴随精神力的损耗。再加上冰火相克，对敌时，惧火的一般不会惧冰，惧冰的则一般不会惧火，你如果想着在交手时半冰半火……除了徒增消耗，毫无意义！”

    茉莉说完之后，云澈却久久没有回应，虽然睁着眼睛，但目光却是毫无焦距，脸色更是自始至终没有任何变化……整个人仿佛僵化了一般。

    “……”茉莉这才察觉到，云澈似乎是进入某种奇妙的顿悟状态，她没有再说话……而就在这时，她忽然感觉到云澈的玄脉深处传来异样的悸动，她精神力随意一扫，赫然发现，玄脉中冰与火的两个世界，正在颤抖和扭曲中，缓缓的靠近、然后意图融合……

    云澈手上的冰夷之树开始战栗，凤凰之炎也剧烈摇摆起来。

    茉莉一愣，然后马上意识到了云澈想要做什么，眉头一凝，大声呵斥道：“云澈，你要做什么！！马上停止！！”

    茉莉声音刚落，云澈的身体便剧烈一颤，脸色霎时变得苍白，他双手的冰夷与凤炎在一瞬间同时消失，一口血箭从他的口中喷出，整个人也一下子跪到了地上，大口的喘息起来，煞白的脸上久久不见血色。

    “你疯了吗！”茉莉厉声道：“你竟然在试图通过邪神种子的力量，把冰夷和凤炎结合？这两种完全相悖的力量只会相互排斥和抵消，永远不可能有结合的可能！相克、相辅、相生……这是属于混沌之中最基本的法则，你这样做，简直等于在试图违逆法则，违逆天道！怎么可能成功。”

    云澈全身经脉痉挛，玄气疯狂流窜，他用了几十息，才勉强压下完全暴.乱的玄气，他大喘一口气，却没有因茉莉的呵斥而愧疚认错，而是抬起头，低低的道：“如果，我只活过一世，那么，这些话，我完全相信，我甚至根本不会去想把两种力量融合这种荒谬的事，但现在，我却越来越开始相信，这个世界上，根本没有不可能的事！”

    “死了却可以重生，时间可以逆流，因果可以篡改，就连轮回都能穿越……这个世界上，还有什么是不可能发生的？生死、时间、因果、轮回……这些哪个不是最基础的天道，最基本的法则？但是，它们全部被逆转了！而且就清清楚楚的发生在我的身上。那么，冰与火的法则，又为什么不能被逆转？”

    “……七大玄天之宝，本就有着逆天之力。它们也是这世上唯有的可以逆转天道的东西。远古真神，有的也可以在一定程度上逆转天道规则。但真神已不存在，而你，只是低层面世界的凡人，你虽然一向心比天高，但以你现在的能力想要违逆天道，只是痴心妄想！”茉莉淡漠的道。

    “哪有你说的这么严重。”云澈一屁股坐下来，擦了擦嘴角的血迹：“违逆天道这个词，实在是太吓人了，我也不可能会想到做这种程度的事。把冰夷和凤炎融合这个想法和冲动，并不是来源自我自己，而是玄脉。”

    “玄脉？”

    “对！”云澈点了点头，抬起双手：“在我同时凝聚冰夷，燃烧凤炎时，脑袋里就忽然萌生出一种将它们的力量融合的冲动。不过我很肯定，这种忽然出现的冲动并不是来自我的意识，而是来自于玄脉的某种特殊意识……当初，我在得到火系的邪神种子时，玄脉的颜色变成红色，在得到水系的邪神种子时，这两种属性的种子却并没有在玄脉中相斥，反而互相交融在一起，让玄脉变成红蓝相间的颜色，而不是泾渭分明的存在，所以，我刚才忽然想到，是不是当年的邪神，就能把水与火的力量融合，因而玄脉之中存留着这样的印记，所以在我同时凝聚冰夷和燃烧凤炎时，才会出现莫名的悸动……或者说暗示！”

    “我相信就是如此！邪神以‘邪’为名，而邪与正相悖，那么他既然被称作邪神，行事风格上自然是不愿遵循天道，而是独立专行！他有着最极端的元素力量，邪神种子就是证明，那么水与火的融合，在他身上绝不是没有可能发生。现在，我继承着邪神的玄脉，又有着他留下的邪神种子……他能做到的事，我或者，也有做到的可能！”

    “不过你放心，我也只是稍微尝试一下，其实我自己也觉得成功的可能微乎其微。但如果不尝试一下的话，我又不太甘心。毕竟，这可是邪神的玄脉，邪神的种子。我尝试之后若是无法成功的话，自然就停止了。”

    “……算了，随你吧！反正更不可理喻的事，你也不是没干过！”茉莉没好气的道，然后不再理会他。

    …………………………

    在冰云仙宫的时间过的很快，转眼间，三个月已过。

    云澈大部分的时间都在冰夷神殿之中，但也会经常在冰云仙宫之中行走，很快便熟悉了这里的一草一木，连每块大一点的冰玉形状都记得差不多。

    作为冰云仙宫千年来的稀有物种，云澈走在哪里，都自然引起冰云弟子的注目，眼神都是三分好奇，三分探究，还有四分警惕。他在这其中，完全就等同于女儿国的唯一男性，那感觉简直不要太爽。同时，宫煜仙对于云澈的要求都是有求必应，待遇上似乎不下于夏倾月，却给予他完全的自由，从来不给予他任何限制。

    而此时，距离天玄七国排位战，也只剩下不到一个月的时间。

    “还有一个月，便是七国排位战了。此去神凰帝国路途遥远，也的确到了该准备的时候。帝皇苍万壑，在两个时辰前万里传音，让我记得提醒云澈。”

    宫煜仙转过身，看着夏倾月：“若无和凤凰神宗的恩怨，这一去，只是单纯的排位战，但此番……对云澈来说却是一个无法料定的劫数，让人无法不担忧。倾月，云澈现在何处？我似乎已经好些日子没见到他了。”

    “回宫主，他已经在冰夷神殿整整七天没有出来了，弟子怕他是处在顿悟之中，一直没有敢去打扰他。”夏倾月回答道。

    “七天？”宫煜仙面露惊讶：“以前他也经常这么久不出来吗？”

    “以前最多的时候，他也只是停留了整整两天。七天未出，还是第一次。”

    宫煜仙低头沉吟，然后道：“去看看他吧。最好能马上让他来见我。”

    “是。”

    ————————————————r1058

    最快更新，无弹窗阅读请。

    

