
“你就是上次在光明山……跑掉的忍者了……”盘膝坐在地上的张禹，在听了对方的话之后，并没有回头去看，只是有气无力地说道。

“没错，正是。”那个黑衣忍者恨恨地说道。

一点没错，这人不是旁人，正是当日中了张禹七星刀，然后将刀拔出来，插到树上，才得以逃命的神策先生。

“原来是你……看来这次，你们真的是准备充分，先是让花泽将我引到这里，跟我拼个鱼死网破，然后你们以逸待劳，出手捡现成的……”张禹缓缓地说道。

“可以这么说。”神策先生得意地说道。

“不过既然是这样，你们也不至于直接就牺牲掉花泽大阴阳师吧……说句实在话，我能够感觉到，你们的实力并不弱……如果跟花泽联手，想要杀我，应该并不困难……为什么要眼睁睁的看我将他们给干掉呢……”张禹一边说话，一边发出无力的喘息。

“呵呵……花泽这个老东西，自以为修为了得，竟然还敢不将天皇放在眼里，我们怎么可能跟他为伍。我们只不过是利用他，先来找你的晦气，到时候必然是二虎相争，我们坐收渔利就好。”神策冷笑着说道。

“要是这么说的话，不管最后，我和花泽到底谁能活下来，都得被你们给干掉了？”张禹问道。

“这是当然！”神策狠狠地说道。

“这么说的话，我就更加纳闷了，你说他不听天皇的调遣，所以你们跟他不是一路人。那他总不能没事闲的，到这里来找我玩命吧……”张禹满心不解地说道。

“哈哈……”神策得意地一笑，说道：“车信由美是花泽的爱徒，当初在光明镇的球场，曾经跟你一决胜负，并且受了内伤。在她打算回国的时候，天皇认为让她活着，似乎没有什么利用价值了，不如就让她死了。如此一来，花泽必然震怒，会来找你报仇。我们唯一没有想到的是，花泽竟然会死在你的手里。当然，不管你们两个谁活着，结局都是一样的，横竖都是要死。”

“听你的意思，车信由美是被你们给杀掉了？”张禹问道。

“正是，我们在海边将她击杀。只不过，花泽这个老东西，实在是可恶，竟然还杀掉了武藤先生。我没能亲自干掉他，真是一种遗憾！”神策先生冷冷地说道。

“这个遗憾，我可以替你弥补……”张禹立刻说道。

“你这话什么意思？”神策先生不解地问道。

“是这样的，在我看来，花泽好像没死……”张禹说着，伸手朝花泽大阴阳师躺着的位置指去。

“没死！”神策先生明显一惊，说道：“你……他明明躺在那里，怎么会没死……你是不是想要拖延时间……”

“其实我早就发现，周边有人埋伏……”张禹这么说，其实有点吹得成分，因为这个不是他发现的，而是阿狗感应到了危险。张禹又慢条斯理地说道：“我原本以为你们跟花泽是一伙的，随时都会出手偷袭于我，所以我难免会保留实力，防备你们突然出手。如此一来，在应对他的太乙六壬的时候，就受了点轻伤。但是在我用黄泉令攻击花泽的时候，却发现，他好像也是有所保留，故意装死。这一下，让我有点想不明白了，你们既然是一伙的，没有理由说，眼睁睁的看他去死。于是，我干脆轻伤装重伤，引你们现身，想要看看，埋伏在周边的人，到底是什么人。结果发现，竟然是忍者……”

说到此，张禹顿了顿，跟着笑道：“听了你的话，我就彻底明白是怎么回事了……原来花泽也发现了你们的存在，他装死的目的，不过是希望我们先拼个两败俱伤……那个《百魔夜行抄》虽然对我们不管用，但料想对付你们，应该还是管用的……花泽大阴阳师，你说……我说的对不对……他既然都说没能亲手干掉你是一种遗憾，要不然你就成全他吧……”

“哈哈哈哈……”

张禹的话音一落定，一个阴森的声音就从花泽那边响了起来。

紧接着，众人就看到，本来躺在地上，一动不动的花泽大阴阳师，竟然缓缓地站了起来。

花泽看向盘膝坐在地上的张禹，沉声说道：“厉害！果然厉害！真是想不到，连我故意装死，都被你给看出来了……甚至连我想用《百魔夜行抄》来收拾残局的企图，也被你给发现了……”

“大阴阳师，其实我对你没有什么好感，只不过我跟你的徒弟车信由美曾经并肩作战过，她也算是帮过我一把，所以刚刚在用黄泉令攻击你的时候，是有所保留的。正常来说，以你的时候，哪怕施展太乙六壬之后，元气大伤，也不至于被黄泉令当场给打死。我见到你就这么死了，立刻就意识到不正常了。要不然，以我的个性，怎么可能不去检查你的尸体，就先打坐运气呢。”张禹微笑着说道。

“你见过由美？”花泽大阴阳师一听这话，立刻激动地叫道。

“她在加拿大，当时我们曾经一起九死一生过。虽说不是朋友，却也是并肩作战的友谊。我说她怎么不回岛国，而是要留在加拿大，原来知道是天皇要杀她，又不敢跟你说实话，以免让你左右为难，所以才干脆不回去了。”张禹平和地说道。

“由美……”花泽的脸上竟然流露出一抹伤感，他感慨地说道：“真是好孩子……”

“没想到，你们师徒的感情这么深厚。不过现在，好像不是说这个的时候，你还得成全那位忍者先生呢……当然，如果你还想跟我动手，我也不介意……”张禹笑呵呵地说道。

“你的事情，咱们回头再说……”花泽大阴阳师缓缓向前走了两步，他的目光已经凝聚在神策先生的身上，跟着森冷地说道：“你就是天皇身边的人忍神策吧，放马过来吧……”

“呃……”神策先生先前洋洋得意，声称没有干掉花泽大阴阳师是一种遗憾。可是眼下，面对花泽的挑战之时，竟然有点紧张起来，不自觉的看向他身边的白衣忍者。

白衣忍者淡淡一笑，用尖锐的声音说道：“花泽君，大家都是岛国人，有什么账，回头再算如何？我们在此同室操戈，岂不是被这个小子看了笑话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56514680"  chaptername="第4941章  你不是说遗憾吗">加入书签</a>
</div>
