    新兵连，训练场地。

    童连长刚一抵达，就见到几个被请过来当目标的女兵在场地上站成了一排。

    八个人，见到童连长过来，动作整齐地朝她敬了个礼。

    走过去，童连长回了个礼，字字铿锵道：“辛苦了。”

    八人面上都有些惭愧。

    “还有一个？”

    扫了一圈，童连长问道。

    “是。”

    身为九个目标负责人的女兵站出来，喊了一声。

    童连长问：“有多少人是被第2、4两个小组以外的人抓到的？”

    “报告，就我一个！”负责人喊道。

    而且还是听了林琦的话要“放水”，她才故意现身被抓的。

    童连长：“……”

    就一个？！

    简直头都大了。

    “剩下那一个呢？”童连长表情有点着急了。

    “报告，有件事得跟您说一下。”负责人神情凝重地道。

    “你说。”

    童连长将情绪压制下去，点了下头。

    “我们在下山的路上，遇到很多新兵，大多都被绑在一起，没被绑的也失去了斗志。就我们打听到的消息是被‘目标’给打败的。但据我所知，剩下的那个‘目标’还没有这个能力。”负责人分析道。

    童连长想了想，然后略带疑惑地问：“很多新兵是？”

    负责人道：“大概二十来个吧，四个组左右，就在下山的路上。”

    童连长：“……”

    一个人对付四个组？

    就算她们是新兵，但光是用人海战术都能围攻一个目标才对。

    童连长不由得头皮发麻。

    “您最好上去看看。”过了片刻，负责人委婉地提醒道。

    “我知道。”

    童连长沉重地点了点头。

    *

    山上。

    一个小时内，转遍了差不多整座山的墨上筠，拖着疲惫的身子来到一片空地上。

    她找了棵树，在旁坐下，然后懒洋洋地往后一靠，看向头顶的蓝天。

    对付那些新兵倒是没什么，但短时间内在山上转悠就有点累人了，尤其是昨晚没有怎么休息，导致她现在止不住的想睡。

    不过，她解决掉多少人来着？

    18个组，她摸到了16个组……

    还剩2个吧。

    墨上筠这么想着，两腿往地上一放，伸直，右脚脚后跟搭在左脚脚脖子上，背包丢到一边，两只手往后交叉贴在树上充当枕头，脑袋往后靠，枕在手臂上。

    唔，休息会儿吧。

    墨上筠闭上眼。

    与此同时——

    八道身影，从四面八方小心翼翼地靠近。

    *

    林琦和戚七、晟梓二人在山里转悠。

    这座山不大，九十个人，说多不多，说少不少，隐藏起来的时候，或许一般人真的什么都发现不了，可她们一旦暴露出来，感觉漫山遍野到处都是。

    一路走来，她们见到了无数的“倒霉蛋”。

    基本都是以小组的形式“被捆绑”，一组组的团队精神简直让人目瞪口呆。

    无论遇到什么小组，林琦都是那两个问题——

    1、跟你们交手的长得漂亮吗？

    2、跟你们交手的是不是很欠扁？

    结果，毫无疑问。

    遇到后面，戚七就愈发的好奇——究竟是什么人，能一次性灭掉这么多新兵？虽说包括她在内的新兵战斗力都不高，可好歹一个人一份力啊，几十个人每人一口唾沫都能淹死她，咋就哗啦啦一片接一片的倒？

    不可思议，简直不可思议。

    戚七用眼神跟晟梓交流着自己的想法。

    不过，晟梓跟她默契度不高，知道她在说什么事，但不清楚她具体想说什么，于是压根就没有搭理她。

    戚七叹了口气，有点挫败感。

    她这种情绪还没有持续多久，就听到断断续续的声音，顿时把她的注意力吸引了过去。

    “那边有声音。”

    抬起头，找准了一个方向，戚七朝停下脚步的林琦道。

    林琦停顿了下，心想最好不是墨上筠，然后深吸了口气，才大步朝打斗的方向走了过去。

    戚七观察了下林琦的脸色，故意落后了几步，跟晟梓并肩向前。

    “我猜，我知道是谁了。”戚七低声朝晟梓道。

    “谁？”晟梓象征性地问了句。

    “侦察营那个女传说。”戚七朝她笑着挑眉。

    晟梓微微一顿。

    有点儿耳熟……

    一瞥见晟梓的表情，戚七就明白她在想什么，抬手敲了下自己脑壳，然后朝晟梓解释道：“就上次那个，路线、木人桩、道具都是她弄的，我当时被她发现了，就聊了几句。”

    “哦。”

    晟梓近乎淡漠地应了一声。

    想起来了。

    那个摆了很多道具却不用、单纯拿来浪费的女人。

    顿了顿，晟梓微微眯眼，问：“她很厉害？”

    “看林排长的表情就知道了。”戚七朝前面的林琦看了一眼，“那人似乎是林排长所在连队的副连长，林排长这一脸见怪不怪的模样，估计八九不离十。”

    “……”

    晟梓没说话。

    她只看出来“始作俑者是个麻烦”，没有看出来“始作俑者很厉害”。

    能听得到声音，但不代表距离很近，三人走了一段路，快到目的地的时候，那边声音停了下来。

    林琦见情况不对劲，加快速度，拨开草丛快步走了出去，于是戚七和晟梓二人也只得随后加快速度。

    等视野明亮之际，冷不丁的，一道寒光闪过，军刀在阳光下折射着光线，呈抛物线而来，正好落入了林琦脚边的土地，生生把林琦给逼了回去。

    “又来？”

    一道慵懒且不耐烦的声音飘来，紧随着，说话之人从地上站起身，微微侧过身，一双狐狸一样的眼睛朝这边扫了眼，尔后一顿，眼底淡出了些许笑意。

    “是你们啊。”

    短短的四个字，声音却明显缓和下来。

    林琦的脸色，一下就沉到了极致。

    与此同时，戚七跟晟梓皆是停下步伐，两人抬眼去看这一片土地的情况。

    唯一一个站着的，正是戚七眼熟的那位传说——侦察营二连副连长、墨上筠。

    她穿着陆军迷彩作训服，身形站得笔直，手里拎着个简易的黑色背包，衣服上沾了点尘土，但对她的气势并没有什么影响。

    帽檐之下，精致的五官，好看的脸蛋，笼着淡淡地慵懒和闲散，漫不经心的，仿佛对什么事都提不上心似的，但又没那种特别明显的冷淡疏离、拒人千里的感觉。

    在墨上筠的脚边，几乎都是戚七跟晟梓认识的人。

    第2组的其他三人，以及第4组的所有人，包括身为第4组组长的顾映兰。

    学习擒拿格斗时经常被夸、且从无败绩的顾映兰，此时此刻，跟其他的新兵一起倒在地上，她的伤势尤为明显——穿着军装，看不出具体的伤痕，但身上的灰尘却是明显可见的。

    可想而知，在这一次的战斗里，她是有多努力，但又有多狼狈。

    顾映兰皱了皱眉，捂着左手手臂，从地上坐起身来。

    然后，抬起眼睑，有些不可思议地看着这个“目标”。

    这个女人，跟其他的目标完全不是一个档次的！

    换句话说，是她们这些新兵压根不可能应对的档次！

    这种人怎么可能会出现在这里？

    顾映兰脑海里闪过诸多疑惑，同时，无意间瞥见了戚七、晟梓二人，顿时神色一僵，表情有点不大好看。

    林琦静静地站在原地，深吸了两口气，将欲要爆发的怒火强行压制下去。

    “你昨晚不是熬夜要休息吗，怎么跑这儿来疯？”林琦一张口，依旧是字字都夹杂着怒火。

    “生气啦？”

    墨上筠将背包往肩上一搭，拍了拍手，笑眯眯地看着林琦。

    “我生什么气！你应该想的是怎么跟新兵连连长交待！”林琦嗓音稍稍往上抬，被她气得怒火中烧。

    戚七在一旁看了明显生气的林琦一眼。

    没想到，铁面无私的林排长，竟然也是这么口是心非的傲娇。

    再看墨上筠，一脸漫不经心的态度，俨然没把林琦的怒火放在心上。

    正好此时，后面明显的脚步声将她们的注意力吸引了过去——

    “林排长，这到底是怎么回事儿！”

