    第1875章小哥哥太鸡贼

    陈季夜追问：“酒儿有没有偏科现象？”

    老师摇头，“各课都挺均匀的，偏科倒没有。不过，通过我上半学期的观察，我发现酒儿学习化学有些吃力，长此下去或许会演变为偏科，这一点家长要和老师一起帮助学生克服。”

    陈季夜点头，程君栝又问了：“雨滴在学校的人际交往怎么样？”

    “这俩姐妹在班里都挺受欢迎的。”

    陈季夜问：“酒儿在班里有没有异性朋友？”

    “雨滴呢，他有异性朋友么？”程君栝也问。

    陈季夜是知道小酒儿是个小流氓，难免学校会有长得帅的被她瞧上，他既然答应谢长溯要照顾他弟弟妹妹，自然要问清楚些。

    程君栝是了解雨滴的性子，温温柔柔的女孩儿，长相也委婉，在学校谁知道那个男孩儿暗恋自家的小雨滴。

    班主任想了想，她摇头，“这一点倒是没有发现过。之前是她们的大哥在学校，两个孩子都围着她们大哥转了。今年谢公子去了商桥，俩孩子又是毕业班，学业重有时间都用来学习了。”

    听到老师这样说，两人的心都落下。

    陈季夜和程君栝在这一点观点一致。“老师，如果这两个孩子在学校和那个异性同学走的近了，还请你尽快联系我们。”

    班主任笑着留下了程君栝和陈季夜的手机号码，“两人在学校有事情我都提前联系你们。”

    雨滴和酒儿看似在整理自己的书桌，实则两人心不在焉，耳朵早就竖在班主任身上了，她们想知道班主任和两人说的她们什么能聊这么久。

    雨滴小声问道：“酒儿，你听到什么没？”

    酒儿摇摇头，“小哥哥太鸡贼了，他故意把老师拉到外边嘈杂的环境中就为了不让我听到他们在说什么，哼！”

    雨滴也担心的吐槽，“君栝舅舅和季夜哥有什么好了解的要了解这么久。”

    不一会儿两人回来了。

    陈季夜自然而然的站在酒儿的身侧问：“书本都放好没？”

    酒儿点头，“小哥哥，你刚才和老师聊得什么啊？”

    陈季夜：“你觉得我会和你老师聊些什么？”

    “我问你呢，你怎么把问题抛给我了。”酒儿努嘴不开心。

    雨滴也问程君栝，“君栝舅舅，你问老师的什么？”

    程君栝：“你的日常学习，随便聊了几句。”

    雨滴和妹妹对视，她和妹妹心理感应：酒儿，他们了解的应该只是学习吧，我觉得不太可信。

    酒儿心中回应大姐：这太不可信了。了解日常学习为什么要去走廊上，还故意躲着我不让我听，肯定还了解了其他的。

    雨滴心中问：可是我们也没什么被了解的啊。

    酒儿：是啊，但是我为啥心里七上八下的大姐。

    雨滴：我和你一样，心里七上八下的。

    两边的男人，“你俩看够没？”

    “哦哦，看够了。”酒儿回答。

    上次吃饭偶遇的同学也来教室了，见到陈季夜，她对酒儿坏笑，“有故事！”

    酒儿对她使了个眼色，不让她声张。

    陈季夜当做自己是瞎子，什么都没看到。

    不一会儿，有熟人遇到程君栝立马走上前与他握手寒暄。

    程君栝都是少聊几句便以雨滴为借口辞去对方的盛情邀约。

    两姐妹的东西都收拾好了，谢闵慎和林轻轻才上来找女儿。

    找到老师的班主任，“老师你好，我们是雨滴和酒儿的父母。”

    “谢院长林老师，没想到你们竟然来了啊。”

    老师的话让夫妻俩疑惑不解，林轻轻说道：“我们一早就来了，刚才是在楼下办理小儿子的入学，这会儿才有空上来为雨滴和酒儿办。”

    “不用，都办过了，她们的舅舅和哥哥什么都弄好了，还找我了解了许多两个孩子的学习情况，交友情况。我以为你们夫妻俩忙没时间来呢。”

    林轻轻无话可说。

    谢闵慎气的呼吸加粗，“轻轻，你和老师聊会儿，我进去看看孩子。”

    谢闵慎进入教室，他径直走到两个女儿处。

    “爸，你来了。”

    “老爸，我妈呢？”

    两个女儿打招呼。

    谢闵慎看了眼女儿身边的两个“护卫”，他说：“爸咋说你俩的，在校门口等着我你们怎么自己进来了，还让你哥你舅给你们办理。”

    酒儿嘴欠说道：“办理手续也不忙啊，就交个钱，签个名，领几本书。”

    “你还顶嘴。”

    酒儿闭嘴了。

    陈季夜：“三伯，我今天就是专门来为酒儿办理入学手续的。”

    这里人多，谢闵慎也不好说其他。

