    “您说什么?”

    余欢水连忙醒悟过来，自己有点孟浪了，连忙笑着解释道。

    “没事，没事，看到冰然你，我就想到我妹妹!”

    栾冰然顿时哑然，娇笑说道。

    “那你和你妹妹关系一定很好吧？”

    余欢水愣了一下，笑着说道。

    “我没妹妹呀!”

    栾冰然:？？？

    余欢水看着一脸呆萌的栾冰然，连忙笑着解释道。

    “我以前一直在想，如果我这辈子有一个妹妹，她一定会是很可爱，很善良，很善解人意，就像你这样的!”

    栾冰然脸上瞬间红了，低着头，神情有些尴尬，不再说话。

    余欢水看到栾冰然这幅表情，顿时也有些尴尬，这怎么和网上说的不一样。

    正想怎么找一个其他事，把这尴尬消除，突然耳边传来一阵不男不女的酥麻调调，余欢水抬起头，看上酒吧驻唱的位置。

    余欢水一眼望去，发现现在酒吧人流挺多的了，酒吧里面的歌手也换成一个中年老男人，面相挺粗狂，满脸大胡子如同张飞似的，就这样的粗狂男，唱的歌，却是一首苏打绿的小情歌。

    唱小情歌就算了，粗狂男还时不时男变女声，一边唱，一边坐在舞台圆凳上，朝着舞台下面几个壮男抛媚眼，捂着裤裆做不雅的动作，那强烈的反差，看得余欢水想吐，他打了一个寒碜，这年头，这么光明正大了吗？

    余欢水站起身，有些头晕，这酒后劲挺大，摇晃了一下脑袋。

    栾冰然见状，连忙站起身，想去搀扶余欢水，余欢水连忙站直身体，摆了摆手说道。

    “没事了，冰然，我们留个微信吧!”

    栾冰然迟疑了一下，还是点了点头，主动加了余欢水的微信。

    余欢水见暂时目的地已经达到，总感觉这场酒吧之行有点没啥意思，听到耳边那酥麻的小情歌，余欢水就感觉浑身不舒服，既然不舒服，那就让自己舒服点。

    想着，他背起自己的小挎包，摇摇晃晃朝粗狂老男人走去，栾冰然见状，连忙小跑跟了上去。

    唱歌的老男人还沉醉在自己温柔的小情歌中，唱得特认真，正抛着媚眼，被余欢水挡住视线，顿时抬起头，在余欢水身上上下打量好几下，明显感觉不是自己的菜，这才语气不善，开口道。

    “小子，别挡路，滚开点，想找乐子，去下面找，别找不自在!”

    说着，粗狂男子就站起身，起码一米九的身高，完全遮挡了余欢水的视线。

    栾冰然这时已经跟了上来，见到这巨塔似的粗狂男，吓得露出一脸焦急神情，连忙想起拉余欢水。

    余欢水轻轻挣脱，大步上前，看似轻轻松松，就从大汉手上捞过话筒。

    余欢水摇摇晃晃拿起话筒，半眯着眼，举起手，朝着整个酒吧的人吼道。

    “歪，歪!大家好，接下来，我给大家来一首敢问路在何方!音乐响起来!”

    台下所有人都被余欢水这举动惊呆了，宝塔似的粗狂男，也愣住了。

    栾冰然更是尴尬又紧张，看着台上已经开始表演的余欢水，眼中全是紧张，没有半分期待，在栾冰然看来，一个癌症晚期患者，此刻已经对生活彻底失去信心了，开始放飞自我了!

    余欢水此刻心中只有一个感觉!

    “爽!”

    每次在各种电视剧和电影中，看到那些年轻男男女女，在酒吧里唱着情情爱爱，好像多高级似的。

    每次他就幻想，如果有一天，有这个机会，自己一定上去，唱一首敢问路在何方，震惊所有人!

    今天总算实现自己这个愿望了，没有配乐也没事，自己脑海中的经典西游记bgm，已经在自己脑海中响起。

    “你挑着担，我牵着马!”

    第一句歌声响起，就把酒吧所有人震惊住了，就连栾冰然脸上的潮红也一闪而逝，他身后的粗狂男，此刻彻底爆发了，抬起巴掌，就狠狠朝余欢水的脑袋掀出。

    尽管余欢水摇摇晃晃，可他声音依旧，所有人都看着粗狂男的巴掌，就要掀到余欢水后脑勺了，很多女生已经闭上眼不敢看了，栾冰然也发出惊呼，可已经来不及了。

    可就在这时，余欢水仿佛脑后勺长了眼睛似的，轻轻弯了一下脑袋，轻轻松松避开巴掌，随即他歌声，再一次声音高亢几分!

    “迎来日出，送走晚霞。”

    “踏平坎坷成大道!”

    背后的粗狂男没想到，这一下被余欢水轻轻避开，愣了一下，可很快被余欢水的歌声惊醒，他痛苦地皱起眉头，不再有半分犹豫，直接抬起拳头就朝余欢水打去。

    余欢水突然猛的回头，直视着粗狂男的拳头，他一边唱着，一边抬起拳头，和粗狂男对拳!

    “斗罢艰险又出发，又出发。”

    “啦啦——啦啦啦啦啦啦啦啦…”

    “啊！”

    粗狂男捂着手，半跪在在地上，痛苦地发出哀嚎，伴随着余欢水啦啦啦的歌声，越发高亢起来，这一幕，在这昏暗的酒吧中，显得无比怪异!

    这一幕，把酒吧所有人都看傻了，台下几个刚刚和粗狂男抛媚眼的壮男，齐齐站起身，朝台上冲来。

    余欢水摇摇晃晃，丝毫没有半点在意，声音越发高亢起来。

    “你挑着担，我牵着马!”

    “翻山涉水，两肩霜花”

    “风云雷电任叱咤!”

    “一路豪歌向天涯，向天涯!”

    “啦啦啦……啊啊啊，痛…啊啊，别打了…啦啦啦～！”

    酒吧所有人都彻底睁大眼睛，不敢置信看着台上的一幕，好些女人都捂着嘴巴吓哭了。

    一个，两个，三个，最后整整五个一米八以上的壮汉，叠罗汉似的在舞台上叠起，所有人脸上，全是痛苦的哀嚎。

    余欢水一边沉浸在那美妙的歌声中，另外一只手，加上左右脚并用，把所有人整整齐齐叠好，直到全部叠好后，歌声也进入尾声了，余欢水那五音不全的破嗓子彻底进入最后的高亢时刻。

    “一番番春秋冬夏！”

    “一场场酸甜苦辣！”

    “敢问路在何方路在脚下！”

    “敢问路在何方路在脚下！”

    一首完毕，余欢水留下感动的泪水，果然世界上，只有歌声才能引起共鸣，看着台下好多女生捂着嘴，痛哭流涕的表情，余欢水感觉这一刻，自己到达人生巅峰!

    栾冰然脸上的泪水止不住的流了出来，看着台上那个让他流泪的男人，栾冰然终于明白，人即将死，唱的歌，也是这么难听!

    “谢谢大家，谢谢大家，这首敢问路在何方，送给所有在外拼搏的人，朋友们，不要迷茫，不要绝望，未来充满希望，接下来一首刀山火海送给大家!”

    最终这首歌，余欢水还是没唱出来，因为歌迷们太热情了，如同他曾经做梦似的，所有人都冲上来要他签名，要和他睡。

    唯一和梦中的区别是，这次酒吧里所有男男女女疯狂地朝他冲来，啤酒罐如雨点一样砸了过来，余欢水挨了好几下，最终没办法，只能被栾冰然牵着跑路了。

    直到栾冰然牵着他的手，跑出老远，两人才哈哈大笑，栾冰然笑着笑着就哭了，捂着嘴，朝余欢水呜咽地问道。

    “余大哥，你接下来的心愿中，还有没有要唱歌的?”

    看着感动坏了的栾冰然，余欢水想了想说道。

    “没了，我接下来的心愿还有很多，等先完成其他任务再说!”

    栾冰然长舒一口气，脸上再一次露出灿烂的笑容!

