    盗墓贼的恶名随着阴阳教的动作在中州越发狼藉，不过始作俑者却早就已经回到了东荒之地。

    转眼间，匆匆两年时间已过，今日是方平和段德最后一次合作考古了。

    中州秦岭龙穴、登仙地将开，段德准备干一票之后，就去中州了，临别之际还邀请方平与他一起去。

    不过，却被方平婉言拒绝了，现在的他不过仙台二重天，还不想去中州见某个自己的丑恶嘴脸。

    两人分离之前，光顾了姬家陵园，这两年时间，他俩没少光顾古墓陵园，导致各大势力对各自陵园的守卫力量来了个超级加倍，毕竟谁也不想像阴阳教那样丢了面子，没了里子。

    不过，终究是考古学家更胜一筹，被他们盗开一座神王大墓，气得姬家追杀数十万里，到底还是让他们跑了。

    中州，秦岭。

    叶凡运用源术，勾动地下龙气，告知了赤龙道人，孔雀王，老瞎子等人一些消息后，便与庞博、李黑水一行人冲向化仙池，姬皓月已经与家族的人汇合在一起，不过姬紫月却像个小尾巴一样跟着叶凡他们溜走了，没有去见宗老。

    老一辈人物多是进入古穴之中，那里的仙珍对他们来说可遇不可求，可谓无价。

    化仙池，坐落于山巅之上，霞光万丈，灵气如海，淹没山体。上有禁制存在，无人能在此凌度虚空，包括各大教主都只能一步步攀爬。

    整个盘山路上，放眼望去，全是高手。

    叶凡一行人，行进途中遇到了不少故人，瑶池圣女，嫣然一笑，加入行列；东方野扛着狼牙大棒，与叶凡打着招呼，也加入进来，并告知他们，那胖子多半已经跟上来了。

    一行人，言笑晏晏，从容不迫来到山巅之地。哪怕对手是那些教主级人物，叶凡也无惧。

    在这个地方，他可以勾动秦岭龙源，没有人敢触他的眉头，所过之处，众人纷纷退散，只有某个胖道士死死地盯着他们一行。

    “无量...他吗的...天尊！”看着东方野那个野蛮人身上穿着自己的秘宝鞋袜，以及之前某次合作中叶凡使用了九神兵，他才恍然大悟，将自己洗劫一空的就是这两个王八蛋！

    犹记得当日，方平突破仙台二重天，闭关一段时间，他便告知方平要回中州奇士学府一趟，而后，方平奇奇怪怪说了一句，让他最好有个心里准备。

    那时他还不懂什么意思，不过看到叶凡这狗贼使出九神兵之时，他差点没一口老血喷出来，你丫的把我洗劫一空，还与我合作？

    “这事，道爷我跟你没完！”咬着后槽牙，狠狠地说着，索性眼不见心不烦。

    叶凡等人则是上前与那同获得兵字秘的病老人问好，先前叶凡与他们提起过这位，多半又是一尊如同老疯子一般的奇人。

    化仙池，虽不是很大，但好像有一方世界在其中。烟霞四溢，灵气扑人，大道之音隐隐作响，湖水玉液连接青天，又有潮汐拍岸之音传出。

    “扑通”

    早有人按捺不住，跳入湖中，去寻自古传说的化仙池中的极道帝兵碎块这等圣物。

    “锵”

    “乒乒乓乓”

    场中修士乱作一团，开始为有利位置厮杀，也有人直接入了湖中，甚至有大能也进入化仙池中。

    “不对，都住手，至今还没人上岸！”话音落下，便是都停下手来。

    源术宗师欧阳晔上前观望，称化仙池完美无瑕，绝对是一片成仙地。另有东荒其他几位源术大家赞同他的看法。

    “叶小友是我东荒源术天师传承者，当有不同见解，可否清叶小友给老朽讲解一番？”欧阳晔将话题引到了叶凡身上，意图挑拨叶凡与在场之人关系，“还请小友指点一二，我等自是感激不尽。”

    听到欧阳晔这番话，还有几位教主开口，叶凡自是不会犯众怒，“物极必反，此地有大机缘，自然会有大凶。”

    “小友受了源天书传承，自当有解决办法，独吞此地机缘，可不现实，会引来杀身之祸的。”欧阳晔也是仗着自己身边有几位教主在，屡次出言挑衅。

    “唰”

    叶凡脚踩源天纹路，大步上前，一道赤龙化身赤霄杀向欧阳晔。

    “小友何必动杀机，欧阳道友也是好意。”欧阳晔身边一位教主出手，挡住了赤霄。

    “我等只是有些不耻，某些人一把年纪都活到狗身上了。”李黑水出言，直指欧阳晔。

    “轰”

    上古龙穴吞食真龙源，龙吟之音，上接万古青天，下达九幽碧落，显然是一帮教主进去引发异变。

    “嘿嘿...此地龙源已经不能勾动了。”欧阳晔冷笑，话中意思，告知众人叶凡可杀。

    “今日，你必死。”

    “没了龙气，你岂能与我等相比！”欧阳晔此刻全然不将叶凡放在眼里，若非之前顾忌他源天师手段......

    “远离此地，我自有手段对付他们。”叶凡给庞博几人传音，示意他们远离此地，欧阳晔早就对他满是杀机了。

    “小友可否将源天书取出，让我等一观？此时，你可保不住这等宝物，对了，万物母气鼎，你也留不住。”

    “找死！”这绝对是撕破脸皮要动手了，故意点出大帝专属圣物，想让其他人也出手击杀叶凡。

    叶凡无惧，在湖水中淌过，一步步朝着欧阳晔走去，杀气四溢。口吐先天精气，混元精气将阻拦他的两位仙台一层天修士击飞。

    “八禁！没想到又有人能触及到这个领域。”见到叶凡靠着自己实力，横击仙台一层天的修士，不少教主以及同辈人都变了脸色，郑重无比。

    八禁领域，古今少见，成长起来，必是一尊盖代强者。

    “八禁又如何？还没成长起来就死去的天骄比比皆是。”欧阳晔阴恻恻的声音响起，暗示这是斩杀圣体的最好时机。

    两位半步大能出手便是绝杀，一者祭出铜塔，瞬间放大到十几丈，笼罩在叶凡头顶，将其镇压；一者祭出青铜小人，迎风变成巨人，力拔山河，拳碎山岳。

    “哼。”

    叶凡冷哼一声，此地元气暴动，神力无匹，仙光笼罩叶凡身体，右手放大，抓过铜塔，狠狠将一尊半步大能砸成肉泥，又将另一尊砸的骨碎筋折，神形俱灭。

    “嘿嘿...不愧是源天书啊。”

    强烈的危机感传来，欧阳晔甩出四块人头大的神源，刻下密密麻麻的源术纹路，布下四象源天阵，将叶凡生生炼化。

    青龙在东，白虎在西，玄武在北，朱雀在南，四方神兽各自吐出神力匹练开始炼化被困阵中的叶凡。

    万物母气鼎浮现，悬浮叶凡头顶，玄黄气垂落，将叶凡护在其中。叶凡双手结印，牵动仙光，与虚空之上刻下一道道古字，正是源天禁术，禁仙六封。

    古字蹦出，如同一柄柄天剑，将四象阵法崩开一个缺口，欧阳晔神色大变。中州萧家大能出手，与阴阳教一样，跟叶凡有旧怨，故此在此出手，阻拦叶凡破阵。

    借助大能神力，快速破阵，将四块神源收入鼎中。叶凡周身，无穷无尽仙光笼罩，举手抬足，几可号令天地，挥动大道本源，可傲视诸多大能，在此地，可比圣主！

    叶凡一步步向着欧阳晔方向走去，仙光随着他的动作，不断融入其肉身之中，同时，阴阳教两尊大能出现，与萧家大能一同出手，要将圣体格杀在此地。

    “哧”

    随着叶凡不断拍向虚空，所过之处，皆有源天纹路浮现，禁仙六封再现，将三尊大能封在其中。而后，一块刻有密密麻麻纹路的神源块被他祭出。

    禁仙六封之中，耀眼的光芒闪烁，将那片小天地尽数熔炼，三尊大能一死两重伤，不过很快叶凡就送他们黄泉路相伴了。随后，一指点出，欧阳晔眉心处出现一个血洞，死于非命。

    年轻一代，诸如瑶池圣女，摇光圣子等五域诸王，都是心中震动，紧紧盯着叶凡。

    “轰”

    万古龙穴巨变，不仅仅第三代源天师带着不详出现，更深处，亦有一股令人毛骨悚然的气息传出。而他们所在之地，也有小小的变故出现，一个年轻人不慎跌倒，而后捡起了一个绿铜块，上有一株青莲摇曳。

    “这是又要出一尊妖帝了？”场中，有大能自语。

    昔年，化仙池走出过青帝，可谓人尽皆知，此刻，所有人都顶住了年轻人手中的绿铜块以及摇曳的青莲。

    像，太像了。

    此景与青帝出世之前如出一辙，不由得他们不重视。哪怕不知道绿铜块为何物之人，在看到了青莲之后，也都意识到了绿铜块的不俗之处。

    “这绿铜块，不会是极道帝兵碎块吧。”有人惊呼。

    这话，让几位教主都心动不已，这年轻人手中之物，事关重大，必须掌握在手中！

    “唰”

    破空声传来，一个胖子头顶铁锅似的破碗，迅速飞向了年轻人。他是此地唯一能飞行之人！伸手抓向了绿铜块，激动无比。

    “轰”

    几位教主一同出手，阻拦这无良道士。令人震惊的是，几位教主出手，都没能伤其分毫。

    “无量天尊，此物与贫道有缘。”段德再度出手，几尊教主亦是祭出法器阻拦。这等大人物争锋，年轻人大惊失色，手上绿铜块在青莲带动下，破开这些人的法力，落入仙湖中心。

