    衡州的事情，在林昭四下奔走，再加上林简的关系以及周尚书的书信之后，很快就朝着林昭预期的方向发展了，在李煦又一次出面与那位冯知州沟通了一番之后，越州衙门最终决定三日之后重审林默杀害孙家小姐一案。

    告示贴出去之后，顿时在衡州城里，引起了轩然大波。

    那位孙家小姐，本身就是衡州城里小有名声的美女，她遇害之后，衡州城里的百姓都是扼腕叹息，尤其是在得知“凶手”乃是一个长安贵公子之后，更是同仇敌忾，一心想要让林默这个大公子，替孙家小姐抵命。

    因此在衡州衙门贴出这个告示之后，整个衡州城里顿时一片骂声，尤其是衡州孙氏更是气愤不已，一家上下一百多个人，都赶到了衡州衙门，想要向冯知州讨一个公道。

    本来各地乡绅，相对都是比较团结的，孙家这种衡州士绅出面，衡州本地的士绅多半都会站在孙家这一边，帮着孙家对抗知州衙门，但是这一次不一样。

    除了当事人孙家出面反对之外，衡州城里所有的士绅，都在第一时间保持了静默，没有参与进这件事情当中。

    很明显，这是那位石鼓书院的卫山长，起了作用。

    不过孙家在衡州的势力不小，本家就有数百人在衡州城里居住，如果算上家里的亲戚，佃户等等，加在一起恐怕要有一两千人，再加上看热闹的衡州百姓，这件事情一个处理不好，知州衙门顶不住压力，重审的事情便会告吹。

    林昭与林湛兄弟两个人，在衡州城里观望了整整一天孙家的动向，终于到了傍晚时分，孙家闹事的人散去，林昭兄弟两个人回到了大槐客栈，林昭立刻来到李煦的房间里，对着李煦拱手道：“殿下，衡州城里的局势不容乐观，咱们不能置之不理，不然衡州的官员能不能坚持到重审的那一天，还是未知之数。”

    李煦这会儿正在自己的房间里喝茶，闻言微微皱眉：“三郎想怎么做？”

    “很简单。”

    林昭低声道：“殿下你去见一见那位冯知州，尽量稳住他，最少要撑到三天之后的重审。”

    李煦微微点头，开口道：“既然衡州衙门已经张贴告示要求重审，稳住他们就不难。”

    林昭继续说道：“这一次事情，本质上算是我林家与孙家的事情，我代七叔而来，就算是林家在衡州的话事人，我去一趟孙家，见一见孙家人，尽量稳住他们。”

    “恐怕不成。”

    世子殿下伸手给林昭倒了杯茶水，缓缓说道：“如果是林师亲自到衡州来了，那那些孙家人无论如何也会给他一个面子，能够坐下来好好谈一谈，但是三郎你……”

    说到这里，李煦微微皱眉，叹了口气：“三郎你年纪毕竟太小了，到孙家去那些人未必就会给你这个面子，恐怕连跟你对话的机会都不会有。”

    “这样罢。”

    世子殿下开口道：“我与你一起到孙家走一趟。”

    他自嘲一笑，开口道：“我虽然无官无职，但是毕竟身上有一个李字，孙家人多多少少会给这个李字一阵面子。”

    “这是林孙两家的事情。”

    林昭摇头苦笑道：“殿下到衡州来，帮忙镇住那些衡州的官员，已经是帮了大忙了，如果再一同去孙家，就是我林氏以皇权压人，不太合适。”

    说到这里，他对着李煦躬身行礼道：“不管怎么样，我先带着二郎去一趟孙家，如果实在不成了，再请殿下出面就是。”

    李煦低头沉吟了一番，然后缓缓点头。

    “三郎说的也是，不过你多带些人去，如果吃了亏便退出来，等三日之后的重审就是。”

    说到这里，世子殿下微微冷笑了一声，沉声道：“整个衡州的士绅都老老实实的没有异动，单单一个孙家，且不说他们闹不起来，就是真的闹起来又能如何？”

    “他们闹不过朝廷，也闹不过衙门。”

    李煦这个人，虽然看起来和和气气的，但是毕竟皇室出身，从骨子里就有一些傲气，根本没有把孙家这种地方士绅放在眼里。

    林昭对着他抱拳行礼，然后退了出去，带着林湛以及十个齐家的护卫，一起离开了大槐客栈。

    走到大槐客栈门口，林昭回头看了一眼身后的几个齐家家将，微微叹了口气：“诸位大哥，麻烦你们暂且卸下甲胄弓弩，把刀也留在客栈里，咱们这一次是去跟别人谈事了，不能吓到了他们。”

    这桩案子，即便不是林默所为，但是人家家里死了个姑娘，而且……还死的不太光彩，不管从哪个角度上来说，林家都是有些对不住孙家的。

    林昭，是个很讲道理的人。

    对不住人家，就要好好的跟别人说话。

    十个大汉闻言，立刻点头应声，回到屋里卸甲去了，换上了一身普通衣裳，跟在林家兄弟身后，一起朝着孙家走去。

    孙家在衡州城里也算是大家族，并不难找，简单打听了一番之后，便打听到了孙家的住处，刚走到孙家附近，就看到这家人的门户上仍旧着悬挂白幡，见到这种情况，林昭微微叹了口气。

    算算时间，那位孙小姐遇害，差不多已经过去两个月时间了，到如今孙家依旧挂着白幡，很显然这个小姐在孙家地位不低，几乎一定是嫡生的姑娘。

    到了孙家门口之后，林昭从袖子里取出提前准备好的拜帖，递在孙家门房的手里。

    因为这会儿已经是晚上，这个门房也没有看清楚拜帖上的内容，便把帖子收了起来，递到了孙家老爷的手里。

    如今孙家的家主，正是孙小姐的父亲，今年甚至还不到四十岁，正是壮年，他收到这份帖子之后，看清楚上面“越州林氏”字样，顿时勃然大怒，怒喝了一声：“召集家丁，带好家伙，与我出门见一见长安的官宦高门！”

    这些地方上的家族，一般都极为团结，孙老爷一声令下，整个孙家立刻被动员了起来，没过多久就有几十个家丁连同着孙家的青壮，手里或者持棍棒，或者持一些铁器，甚至还有几个壮汉，手里拿着朝廷明令禁止民间私藏的长刀，提在手上，寒光闪闪。

    孙老爷从自己的房间里找出一柄佩剑，拔剑在手，带着这一百多号人，怒气冲冲的到了孙家门口。

    此时，林昭兄弟两个人，正在孙家门口等候，突然间看到孙家的正门大开，一旁的林湛在林昭耳边，小声嘀咕了一句：“三哥，这家人还挺客气，开中门迎接……”

    林湛“咱们”两个字还没有说出口，就看到一百多个壮汉从大门口涌了出来，立刻把他们十几个人统统围了起来，各个神情凶恶！

    林二少吓得连忙闭嘴，躲在林昭身后，声音都有些颤抖了：“三哥……”

    见到这种情况，林昭心里虽然也有些害怕，但是脸上却没有表现出来，他看着这些手持火把的壮汉，咬咬牙往前走了两步，对着前面的孙家人拱手道：“在下越州林氏林昭，前来拜会孙家家长。”

    孙老爷手持利剑，往前走了两步，神色不善的看着林昭。

    “林氏小儿，你们林家让你来替我女儿性命！？”

    林三郎深呼吸了一口气，看向眼前的这个中年人，咳嗽了一声。

    “孙老爷，在下是朝廷命官…”

    他颇为严肃的开口提醒道。

    “杀了我，多半是要满门抄斩的……”

