 欧阳硕和蓬圣仙子，彻底语塞了下来，无话可说，毕竟欧阳猿刚才做出的举动，确实太过失信。

“好，林寒，今天这事，我记住了，但你别猖狂，得罪一位神帝境的人，麻烦比你想象中的还要大的多，咱们山不转水转，以后走着瞧。”

欧阳猿死死攥紧了一些拳头，克制了一番后，也只有目光阴冷的盯着林寒，充满森然的说了一句。

说完他猛的袖袍一挥，也只有转身，化为一道流光，飞离了这里。

其他的欧阳宾、欧阳土等人，面面相觑了一眼，也没有丝毫的停留，命人抱着重伤早已昏迷像死狗一般的欧阳炼，就这么飞走了。

或许因为太过惧怕，瀛州仙岛这上千万弟子，故此在飞离的时候，他们的速度极快，透着一抹仓惶而逃的味道，让瀛州仙岛不少弟子，都哈哈大笑了出来。

听得瀛州仙岛弟子的哄笑，欧阳猿等人更是差点，喷出一口老血，从天空上坠落下来。

身为欧阳家的太上长老，他们每个人跳出来都是名震一方，跺一跺脚，足以叱咤风云的存在，如今远赴海外，竟然在瀛州仙岛这里吃了这么大的瘪，还被上千万人嘲笑着离开，这简直是毕生耻辱，故此脸色都十分的铁青。

但事已至此，他们也什么都说不出来，只有一个个咬牙切齿，忍受着诸多笑声，灰头土脸的离开了这里。

瞧得欧阳家众人灰溜溜狼狈离开的身影，在仙岛之外，四海诸多高手，一个个面面相觑了一眼，眼中也是都忍不住有些惊叹之色。

今天这里发生的事情，还真是惊心动魄啊。

凌霄大陆天才，专门来踢场子，在铸剑和比武都被林寒强行压了下去。

甚至连神帝境强者的必杀一击，都被林寒给挡了下来，更顺便勒索了欧阳家一笔，现在想想都让他们心惊肉跳。

这真是一个少年奇才，每每做出来的事，都轰动人心无比。

这事若传出去，林寒的名声将会再上一层楼，说不定在凌霄大陆，都会掀起不小的震动。

而天正雄、南华圣地圣主、神宫宫主、风家家主脸色有些阴沉，对于欧阳家这么前来，都没能收拾得了林寒，让他们觉得十分的不甘。

但事情都已经尘埃落定，他们再不甘，也没有任何用，一个个也只有寒着脸，带领着自己势力的人，离开了这里。

不知为何，他们心中也有一种奇异的直觉，林寒真的就像一个压不死的小子般，无论再大的困难，再大的敌人，他总能够解决。

尤其经过这一次观看，更让他们开始心中冰冷的觉得，自己跟林寒作对是不是错了，林寒目前好像不是他们能对付的了………随着众人的散开，瀛州仙岛原本热闹紧张的气氛，这才舒缓了下来。

无数弟子都欢呼雀跃了起来，高喊林寒的名字，欧阳家强势而来想要取走开天图鉴，对他们瀛州仙岛来说，也是一种压迫。

如果对他们成功，可以想象，对瀛州仙岛的名气来说，是多么严重的打击。

如今被林寒完美的解决，对整个瀛州仙岛来说，也算是解决了一个大麻烦。

故此，不少弟子对林寒更加拥戴了，甚至——奉若神明。

“好样的，你果然每次都不会让人失望…瀛州仙岛以你为荣。”

公孙无忌也长出了一口气，接着飞到了林寒面前，重重的拍了拍其肩膀，欣慰的笑道。

他现在开始心中升起一抹庆幸，因为开天图鉴，数千年来，瀛州仙岛和古黎皇朝的关系一直都闹的很僵。

还好当初在得知林寒的身份乃是古黎皇朝的储君后，他并没有心存芥蒂，将林寒驱逐出去，否则的话，瀛州仙岛就将错过了这么一个优秀到让四海颤栗的妖孽。

没落了这么多年的瀛州仙岛，因为林寒再次光芒万丈，甚至压下了蓬莱仙岛的辉煌，他自然心中也是对林寒满意无比。

如果当初，将林寒驱逐出去，每天瀛州仙岛哪里会有今天啊。

小胖子、燕火儿、药轩、月玲珑等人，也都是笑着走了过来，对林寒竖起了大拇指。

林寒的一番举动，保卫了瀛州仙岛的威严，在他们看来，林寒是当之无愧的仙岛英雄了。

火老、风老、包括一向不苟言笑的木老，此刻都笑了出来，也觉得仙岛自从有了林寒之后，就像一颗原本快要腐朽的枯木，再次焕发了生机。

如今仙岛上下一片朝气，每个弟子都将林寒视为榜样，修炼更加勤奋，都是林寒的功劳。

有这样的弟子，真是仙岛之福啊。

上官曦芸也是走了过来，拿起纤细腰间的手帕，轻轻的为林寒擦拭着额头上的汗水，一张倾国倾城的俏脸上，也是浮现一抹动人的微笑。

无论再怎么超然、怎么出尘的她，毕竟也是个女人。

既然是女人，谁又不希望，自己所爱的男人，能在万众瞩目之下，做出名动天下的事呢。

林寒今天这事，就足以名扬天下，故此，连她心中都忍不住掀起一抹幸福之感。

如果是往日里，面子薄的她，自然不可能在大庭广众之下，跟林寒有什么亲密的举动。

但现在她却主动给林寒擦拭汗水，足以可见，她心态上的变化。

而在瀛州仙岛漫天欢庆的气氛下，只有欧阳硕和蓬圣仙子两个人质，显得有些格格不入，有些尴尬。

瞧得一方仙岛全体上下，上千万人都对林寒拥戴的模样，欧阳硕心中也是忍不住轻叹了一口气，眼中浮现一抹复杂，呢喃道：“一方势力中，若有如此人物，何愁势力不能大兴。”

以他的眼界，自然知道，无论在国家还在宗门势力中，“凝聚力”都非常重要，如果有个凝聚力很强的人，能让上下一心共同拥戴，那么这势力，就像有了“灵魂”，无论遇到再大的风暴、强大的困难，都不会轻易被摧毁反之就算是顶级的势力，再辉煌与鼎盛，所有人都一盘散沙谁也不服谁，也难以长久生存。

现在毫无疑问，林寒就是瀛州仙岛的灵魂！瀛州仙岛因为他而再次活了过来。

如果不是亲眼所见，他真的很难相信，一个只有十八岁的少年，竟然会有这种惊人的人格魅力！ 