    秦副经理老婆见程大伟一口气喝完茶连忙伸手过去，“我再帮你倒一杯”，程大伟拒绝，“不用了，我在这呆了那么长时间也该走了。”

    听说他要走，秦副经理两口子脸色几乎同时巨变。

    秦楠在家里各种闹腾早已折磨的两口子筋疲力尽，不穿衣服送到医院就是......《》现在好不容易来了个程大伟能镇住她，万一他走了……

    秦副经理老婆腆着脸对程大伟说：“程科长，我家秦楠现在这情况你也看见了，她除了你谁也不认，能不能请你……”

    程大伟听出秦副经理老婆想要说什么，心里不禁有些为难。

    他自己还是一名住院的病人，按理说不该出来的，何况他还有单位和家里一大堆事要处理怎么着也不可能一天二十四小时陪着秦楠。

    “阿姨！我觉的秦楠这种情况你们还是赶紧把她送大一点的医院吧，说不定好的医生能有办法让她恢复正常。”

    秦楠母亲没说话，眼神却转向丈夫，询问的意味相当明显。

    秦副经理这两天只要一听到有人提要把秦楠送医院的话题就非常不高兴。

    先不说秦楠进了医院能不能把病治好。

    单说秦楠现在这种状况，每天不穿衣服不吃饭不睡觉跟一个女疯子有什么区别？

    秦楠今年才二十多岁。

    虽说她刚刚遭受了严重打击，身体却是花一样的娇嫩惹人垂涎，在意识不清又没有自保能力的情况下进了精神医院一旦她受到外人侵害又有谁知道？

    毕竟是自己娇养了二十多年的女儿，哪怕她神经出了毛病，秦副经理也不愿看到自己的女儿再被人作践，那么只有自己家人去看着，可是.......还不如放在家里，请医生上门来看。

    他说：“不行！这种情况下，我绝不会同意把闺女送进医院。”

    老婆急了，“你不把她送医院她病什么时候才能好？难不成就这样有着她不吃不喝的折腾？那可是你亲闺女！”

    “正因为她是我亲闺女所以我才不能眼睁睁看着她被送进医院，你说医院是什么样的地方？你闺女像在家里那样在医院里闹腾，那帮医生会对她手下留情？”

    “那也不能讳疾忌医！不把她送进医院治疗，她什么时候才能好起来？”

    “谁说不送医院就治不好病？在家里难道不是一样吃药打针治病？都是一样用药去不去医院有什么区别？”

    程大伟听出来了。

    夫妻俩在争论是否要把秦楠送医院治疗的时候都存心避开了“精神病医院”的字眼，这让他心里忍不住一声叹息。

    “两位别争了，我倒是觉的目前秦楠的状况很不乐观，不管是在家里治还是去医院，有些药物还是早点用起来比较好。”

    程大伟开口打断了秦副经理两口子一声更比一声高的争吵，秦副经理抬眸看了程大伟一眼，突然对他说：

    “程大伟，不如你跟我闺女结婚吧，你俩的事我同意了。”

    程大伟一愣，旋即反应过来。

    草泥马秦副经理倒会算计！

    让自己来当秦楠的接盘侠？

    这话要是早几天说，程大伟不仅要对秦副经理千恩万谢还会跟他一抹前头的恩怨恭恭敬敬叫他一声老岳父。

    可是现在——此一时彼一时。

    “秦副经理，这种话以后别再说了，省得让人误会。”程大伟说。

    这话让秦副经理不高兴了。

    他两眼看向程大伟冷冷道：

    “程大伟你什么意思？你说你一个什么都没有的二婚头还敢嫌弃我闺女？就凭我闺女的条件哪点配不上你？”

    程大伟：“.…..”您是不是觉的我程大伟傻呀，我这条件连个神经病都配不上？呸，怎么能这么说师妹，那是不对的，但是让自己娶她？

    秦副经理像是猜到他心里想什么，撇嘴道：

    “我闺女要是好好的，你以为你有机会当我秦某人的女婿？你放心吧，只要你答应跟秦楠结婚，我保证你以后在公司里飞黄腾达。”

    程大伟心中冷笑。

    你他么对“飞黄腾达”四个字是不是有什么误解？

    就凭你一个小小的分公司副经理，你连自己的“飞黄腾达”都保证不了，你还有脸保证别人？为了骗老子当你闺女的接盘侠，你这大饼画的可真不赖！

    再说，让老子娶你女儿，也不是你说行就行，老子肯定要考虑考虑，有你这么又想嫁女儿又看不起老子的吗？

    程大伟脸色冷下来。

    “秦副经理，秦楠被丁夏海祸害的这么惨，你身为秦楠的父亲不想着帮她讨回公道却一心只想着把她当成麻烦推出去，你这样配当一个父亲吗？”

    秦副经理一下子被程大伟戳穿了心思，顿时恼羞成怒冲他吼：

    “要不是你那天晚上没把我闺女送到家门口，他丁夏海能有机会把我闺女祸害成这样吗？如果说丁夏海有罪，你程大伟也难辞其咎，我一定要让你承担相应的责任！”

    “真是欲加之罪何患无辞！照你这么说，秦楠每次在外面跟朋友吃饭结束后朋友都得把她送到家门口？要不然她出了事朋友就得承担责任？

    你摸着自己的良心问问，秦楠她今年多大了？哪条法律规定朋友跟她吃完饭就非得送她到家门口？”

    秦副经理：“我不管你怎么狡辩，反正秦楠这次出事你程大伟脱不了干系，你要是不跟秦楠结婚也行，你得赔钱！”

    “我凭什么赔钱？”

    “秦楠这病一时半会肯定是好不了，后期的治疗费用少不了，你既然对她现在造成的伤害有责任你就必须赔钱，除非你同意跟她结婚。”

    程大伟看向秦副经理的眼神渐渐透出冰冷。

    老狐狸这是想用赔钱的理由威胁自己？

    他程大伟这辈子最讨厌的就是——被人威胁！

    “秦副经理，你闺女被丁夏海强暴才会变成今天这副样子，你不去找丁夏海负责却要赖上我，你把我程大伟当什么人啦？”

    “你以为我不想找丁夏海负责？就他那种畜生我要怎么让他负责？嗯？”提到丁夏海的名字，秦副经理眼里闪过明显恨意。

    是的！

    他现在恨不得把害女儿精神异常的丁夏海千刀万剐后再放到油锅里烹炸成一堆堆烂肉喂狗。

    但……丁夏海父亲丁老板在南城市的势力他哪里惹得起？

    欺软怕石更人之本本性。

