    至始至终，苏铭走过前六段铁链，他只是运转了气血去抵抗那生机的吸取，除此之外，没有动用其他手段。

    即便是烙印之术，也只是在毁去石柱时使用，其余时间，苏铭都将其散于体内。没有等月色降临，没有展开烙印之术，甚至连入微的操控也都很少施展，他唯一使用的，便是自身如今的血线之力。

    经过在邯山老祖闭关之地的数月打坐，苏铭已然发现了一个凝血境圆满者的特殊之处，那就是血线的展开，若不愿，可不浮现在身体外。

    前五段铁链，苏铭的血线之力只用到了七百条左右，唯独在那第六段铁链上，他的血线展开了完整的九百七十九条。

    此刻，面对第七段铁链，苏铭知道自己必须要展开一些隐藏的手段了，否则的话，单单凭着九百七十九条血线，就算是能走过这第七段，被吸走的生机也将为他日后的计划造成影响。

    “月色下，我身体的恢复会更快……血液的流转同样如此，生机的产生，也会更多……”苏铭抬头看了看天空被云盖住了大半的月，那月非圆，但在苏铭的目中，此月，只属于自己。

    那月光无形洒落，在细微的雨水里折射出外人看不到缤纷，点点融入苏铭体内，苏铭缓缓的从盘膝中站起，向着铁链第七段，走了过去。

    “他开始走第七段了！！”

    “此段极为凶险，动辄就是生死，我也听说过以前有不少人都是在这一段失败！”

    “此人可惜了……他在第六段上已经消耗了太多体力，如今这第七段，怕是……”

    夜里，有月光洒落，虽说看起来不如白天那般清晰，但也可以看到苏铭的身影正走向第七段铁链，邯山的众人已经关注了整个白天，如今就算是夜里，他们也不愿去休息，其中有不少人都已经选择了无水的地方盘膝坐下，议论中注目看去。

    颜池峰上，那老妪虽说疲惫，但却依旧坚持站在那里，被颜鸾搀扶着，始终在望。

    “第七段……死亡的一段……”老妪喃喃。

    颜鸾沉默，没有说话，而是看着。

    此刻的苏铭没有注意到，在他的背后，在那邯山的第二层，一处屋檐下，不知何时到来的寒菲子，已经站在那里许久，她看着苏铭的背影，不知在想些什么。

    安东部的山顶，所有人都在凝望。

    “他能走过第七段么……”安东族长犹豫了一下，看向一旁的蛮公。

    “这个问题，你应该去问寒沧子。”安东蛮公苍老的容颜一片平静，缓缓开口。

    寒沧子沉默了片刻，声音轻柔，但却透出一股坚定。

    “能。”

    普羌峰上，沉默的众人，也因苏铭的脚步，出现了低声的交谈。

    “或许不用出手了，看他在第六段上的样子，这第七段，走不过来！”

    “即便是我，走这第六段也不会那么困难，此人，我们有些过于高看了。”

    “失败最好，免得还要在这里等待，浪费老夫的时间。”

    议论之声轻微，但言辞的冷漠，却是如普羌修炼的蛮术一样，充满了阴死之意。

    在众人交谈之时，唯有普羌蛮公与其旁那如肉山般的男子没有说话，二人神色不同，普羌蛮公是眯起双眼，不露心思，至于那如肉山般的男子，则是皱起眉头。

    “你怎么看。”普羌蛮公，这干瘦若骷髅的老者，望了一眼身边这男子。

    “他毁去石柱，有三意，其一为警告，其二为立威，其三，则是断自己的后路，把自己置身于必须要闯过此链的局面里。

    没有人这么做，但他做了……从这细微的地方可以看出，此人有一定的把握，但这把握应不是很大，否则也不需断自己的后路。

    不过，我想这第七段，他应可走过。”如肉山般的男子，目光一闪，缓缓开口。

    黑夜雨弱，但时而还有雷霆闷闷轰鸣，更有闪电时而划破长空，将天地瞬间映照的一片明亮，此刻，便有一道闪电轰然出现，在短暂的通明下，众人看到那第六根石柱上的苏铭，向着第七段铁链，迈出了一步。

    但这一步落下的瞬间，苏铭却是身子猛的一顿。

    旁人看不到，可苏铭在此刻却是一眼看到，这第七段铁链，在他脚步落下的刹那，突然出现了一个人。

    此人样子模糊，似只有一个虚影，漂浮在苏铭的前方，漂浮在这邯山链上，正默默地望着自己。

    “苏……铭……”微弱的声音，飘渺而来，传入苏铭的耳中，让苏铭波澜不惊的心，在听到这声音的一刹，有了震动。

    “雷辰！”苏铭立刻就认出了这声音属于谁！

    在他说出这个名字的瞬间，却见那虚影立刻不再模糊，而是快速的清晰起来，很快展现在苏铭面前，是一个让他陌生，但那双眼睛却是熟悉的身影！

    这身影神色露出痛苦，茫然的站在那里，其身上有无数细微的伤口，能看到在那些伤口里有一些黑色的小虫在蠕动在钻爬，此人样子看起来极为苍老，瞎了的右目，此刻闪烁着凶残之芒，但他的左眼，却是怔怔的望着苏铭，露出难以置信之色。

    “苏铭……真的是你么……这……这……”那身影身子颤抖，神色更加痛苦，仿佛其身体此刻所承受的痛，是他难以忍受的，更是在其眉心上，苏铭还看到了一个圆形的印记。

    这印记漆黑无比，更有黑气散出，似贯穿了其整个头颅。

    “这不可能……不是你，你不是你！你到底是谁！”这身影猛的咆哮，死死的盯着苏铭，猛的迈开大步，直奔苏铭而来。

    一股强悍的气息从其身体内轰然爆发，在这气息下，苏铭有种四周的天地都要凝固之感，一股强烈的威压带着死亡的气息，如一只大手猛的压下，使得苏铭身子一震。

    “雷辰……”苏铭喃喃，他心脏怦怦加速的跳动，他怎么也没想到，这邯山链的第七段，竟会出现这样的一幕！

    “这是假的，我在闯邯山链，这是我的心中幻觉所化……”苏铭没有神智模糊，相反，此刻的他意识极为清醒，但正是这清醒，让他的心中有了颤抖。

    “你，到底是谁！！”雷辰狰狞的低吼，已然临近苏铭不足十丈，一股凶残的气息扑面，更是从雷辰的右目内，透出了一股疯狂的杀机。

    “雷辰……我是苏铭啊……”苏铭很清醒，但他越是清醒，就越是有了一种恐惧，他恐惧的不是雷辰，不是天地，而是说不出的一种感觉！

    “我是苏铭……我是苏铭……”苏铭喃喃，他看着雷辰狰狞的来临，右手挥舞握拳，一拳轰来，在自己的面前三寸处，蓦然停顿。

    他的停顿，是因为此刻的苏铭，说出了一句话。

    “你曾说，我们会变么……”

    雷辰身子颤抖，血红的双眼，带着凶残与残存的难以置信，甚至更有惊恐，怔怔的望着自己。

    “不可能……我亲手将你埋葬……是幻么……又是这个缭绕在我修行中幻么……”雷辰惨笑，右拳收回，猛的轰在自己的胸口，闷闷之声轰鸣而起，雷辰的身影骤然散开，再次化作了模糊，渐渐消散在了苏铭的眼前。

    苏铭呼吸急促，他走过前六段邯山链都没有如此变化，他在普羌的阴柔话语下都从未如此，可如今，他几乎无法控制自己的呼吸，急促的喘着，喘着。

    “这到底是幻觉，还是真相！”

    “这到底是我的幻觉……还是雷辰的幻觉……”

    “这到底是我的真相，还是雷辰的真相！雷辰的样子大变，修为更是强大，这是我的想象么……”

    苏铭身子颤抖，仿佛在梦魇里无法睁开眼。

    此刻的邯山城，掀起了惊天动地的哗然，那哗然使得无数盘膝的人重新站起，使得颜池部、安东部、甚至普羌部也都心神一惊。

    他们所有人清晰的看到，此刻在这月夜里的邯山链第七段上，苏铭正向前走去，但他的行走，与以往完全不同，他仿佛忘记了这里是邯山链，忘记了脚下只有这一条铁链，而非平路。

    此刻的苏铭，在所有人看去，如失了魂，失了神，尽管走着，但却如行尸走肉，甚至有那么一步，险些踏空。

    这绝非一个神智清醒的人做到的事情！

    “又是这样！！我记得曾听人说过，所有走这第七段之人，都是如此！”

    “这第七段上，到底隐藏了什么秘密！”

    “完了，他方才险些踏空，是因此刻风小，铁链波动不大……这……起风了！！”

    如惊涛骇浪般的议论，因此刻突然出现的狂风呼啸而有了瞬间的停顿，却见那风呜咽中，第七段铁链，剧烈的摇晃起来，使得其上的速度，也都随之有了摇动。

    而此刻的一道划破长空的闪电，更是让这场议论，从停顿中掀起了更强之音！

    因为在这闪电照亮天地的刹那，他们清晰的看到，铁链上的苏铭，他的右脚僵硬的抬起，一脚……落空！！

    （未完待续）

