
    东方彦和东方玉两个人共乘闪电虬龙驹，走在流苏城中，脸上的表情都不太好看，尤其是东方彦，两眼之中不停闪烁着怨恨的光芒。

    “林海这个混蛋，早晚有一会，我要让他好看！”

    一想起林海竟然莫名其妙搞来一头妖兽，而且速度比他借来的闪电虬龙驹还快，硬生生把他甩在身后，吃了一路的土，就让他心中恼怒不已。

    正拉着脸，暗暗盘算如何报复林海，突然感到眼前一花，随后一道白色的身影，站在闪电虬龙驹的面前，拦住了去路。

    “嗯？”

    东方彦正在气头上，想不到居然有人不长眼，敢挡自己的路，顿时眼中寒芒一闪，朝着前方之人望去。

    “好狗不挡道，还不滚……”东方彦话说了一半，便戛然而止，随后心头一惊，将后边的话，生生给咽了回去，立刻换上了一副讨好的笑容。

    “哎呦，我当是谁，原来是展兄啊！”

    东方彦赶忙跳下闪电虬龙驹，朝着白衣男子热情的打着招呼，一脸的谦卑。

    而东方玉见自己的哥哥东方彦，对面前之人如此恭敬，料定必是大人物，也赶忙从妖兽身上跳下来，恭敬的在东方彦身后站好。

    展聪对东方彦的笑脸恍若未见，双手背在身后，带着一副高傲的神色，平视着前方，自始至终看都没看东方彦一眼，直接无视了他的存在。

    “额……”东方彦脸上的笑容，瞬间凝固，不由闪过一丝尴尬之色，同时心中暗暗恼怒。

    不管怎么说，自己也是飞星阁的弟子，虽然飞星阁比无极宗差的远，但同属大势力，自己如此谦卑的主动打招呼，你展聪却理都不理，未免也有些过分吧？

    再者说，既然你不理我，那将我拦下，又是为了什么？

    “哥！”

    就在东方彦心中费解的时候，一个华服少年，出现在面前，只是这个少年的脸，好像有些不太对劲，怎么肿的跟猪头一样？

    而一直一言不发的展聪，却突然朝着华服少年一指，淡漠的开口。

    “这，是我弟，叫展雄！”

    “原来是展老弟，幸会幸会！”东方彦虽然不知道展聪是什么意思，但是既然人家将弟弟介绍给自己了，赶忙一抱拳客气的打了个招呼。

    展雄冷哼一声，直接将头扭到了一边，满脸鄙夷，而展聪冰冷的话语再次响起，却让东方彦猛然一惊，顿感一股凉气才脖埂子冒了出来。

    “我弟弟的脸，是被你们东方家族的人，给抽肿的！”

    “什么！”

    东方彦一声惊呼，心中暗道不妙，怎么也想不通，东方家族谁这么大胆子，竟然惹到了展聪的头上，这他么不是找死还要连累家族吗？“展兄，会不会是误会？”东方彦心头砰砰巨跳，一阵紧张，虽然他在南八镇，号称东方家族千年难得一遇的天才，风光无量，受人敬仰视为偶像，但是他自己却知道，以他的天赋和实力，在大势力中，根

    本就不算什么。

    展聪则不一样了，先不说所在的无极宗比飞星阁强大数倍，而展聪本人更是那种真正的天才，在大势力的年轻弟子中，都是出类拔萃，属于顶尖的存在，完全不是他东方彦可以相提并论的。

    如果真的是东方家族惹上了展聪，以他东方彦的身份地位，与展聪相差悬殊，恐怕连开口求情的资格都没有啊。

    展聪没回答，而是一转头，看向了猪头一般的展雄，投去征询的目光。“误会你麻痹，打我的人就是东方家族的，一共两个人，他们吹牛逼的时候都说了，打我那个不知道名字，但是另一个叫东方野。”展雄有他哥哥撑腰，顿时变得嚣张无比，吐了口唾沫，朝着东方彦喝骂道

    。

    “是他们？！”东方彦瞳孔一缩，想不到竟然是林海干的。

    “展兄请放心，打人的叫林海，我一定将他亲自带到你的面前，要打要杀由你发落！”东方彦眼中闪过一丝寒光，心中暗暗得意。

    林海这还真是自己找死啊，惹谁不行，竟然惹了展聪，这可怪不得自己，要借展聪的手将你干掉，以报之前的仇恨了。

    这样一来，就算是族长东方智德知道了，也不能怪罪在我的头上了。

    可就在东方彦心下暗喜之际，突然一道无比冷漠的目光，落在了他的身上，让他浑身一个激灵，竟然莫名生出一丝恐惧之意。

    “不必了！”展聪冷漠的声音，淡淡响起，“你们家族那些阿猫阿狗，有什么资格站在我的面前？”

    “额……展兄说的是！”

    东方彦顿时脸色一僵，展聪的话很难听，实在是让他有些尴尬，但两人身份相差悬殊，东方彦心中再不满，也只能认了，岂敢反驳。

    可紧接着展聪下一句话，却让东方彦脸色大变，面露恐惧之色。

    “他的债，你来还！”

    展聪说完，身上突然绽放出一股强大无比的气息，瞬间将东方彦笼罩在其中，犹如一个囚笼般，将东方彦困住了原地。

    “展兄，你这是何意？！”

    东方彦顿时一声惊惧的大吼，看着展聪充满了惧意，奈何身体被展聪强大的道行之力，硬生生的控制住，即便他刚刚突破到了元婴境，居然也毫无还手之力。

    而回答他的，却是两道快如闪电般的巴掌，带着啪啪两道清脆的响声，落在了东方彦的脸上，直接将他给抽懵了。

    啪！啪！

    声响过后，东方彦两边的脸，瞬间落下两个清晰的掌印，肿了起来。

    “你若不服，随时可以找我报仇！”

    展聪淡漠的留下一句话，气息一收，东方彦这才恢复自由，而展聪却连看都未再看他一眼，带着展雄飘然而去。

    东方彦浑身颤抖，两眼带着愤怒的光芒，看着远去的展聪，感受到脸上火辣辣的烫，和周围路人望过来异样的眼光，突然胸口一闷，气的差点一口血喷出来。

    “林海，你麻痹，我跟你没完！！！”

    东方彦心中发出一声愤怒的嘶吼，两眼几乎喷火，恨不得立刻将林海撕成碎片，都难解心头之恨。

    之前的仇恨还没解决，想不到今日又遭了无妄之灾，竟然大庭广众之下，被人抽了嘴巴，代林海受罚，东方彦何时受过如此屈辱，简直比杀了他还难受。

    而这一切，都是拜林海所赐，东方彦惹不起展聪，却如何能够忍下这口气？“走，去找林海，我他么扒了他皮！”东方彦咬牙切齿，带着一脸惶恐的东方玉，气势汹汹开始寻觅林海的踪影。
