    唐初，贞观二年。

    幽州青丘县外，一条古道上风雪覆盖，一架马车正在疾驰前进。

    驾！

    驾！

    蹄声轰鸣。

    马车骤然一停，一名白胡子老者满面焦急的跳将下来，拦住了几名农夫。

    “诸位先生，诸位先生！”

    “这左近可有医馆？”

    “你说啥？？”

    “这临近可有医馆？我家老爷受了伤，现在急需救治！”

    虽是雪天，杜如晦却是满头大汗。

    李世民终究还是遇到了突厥人，受了一箭之伤！

    现在更有伤寒发作的迹象，很可能有生命危险！

    马车里，长孙皇后都快急晕了。

    但是几名农夫。

    听完，面面相觑。

    “医馆是什么？”

    “医馆就是……附近有没有郎中？我家老爷需要救治！”

    “郎中啊，郎中那没有。”

    “没有？！”

    杜如晦一听就傻了，没郎中。这不是完了吗？

    陛下现在中了箭伤，伤口还顺带着感染了伤寒……

    此时，一名健壮的年轻人也从马车上跳下，取出一个锦绣荷包来。

    “几位先生，这是一点心意，还请诸位笑纳，与我家老爷寻个能治伤的人！”

    两双眼睛一眨不眨的盯着几名农夫。

    目光中满是急切，又似乎……有一种说不出的威严。

    “这……”

    农夫们面面相觑。

    “你们不如去前头看看吧，呃……小太保要是在，你们老爷或许有救。”

    “小……太保？莫非是郎中？”

    “小太保是猎户，但那本事真是神仙一般……”

    这次轮到杜如晦和李君羡懵逼了一下，“神仙……还请各位带你们小太保过来！有要事！”

    “嗯？你是什么人，小太保你相见就见？”

    “你知不知道！……”

    “君羡，稍安勿躁。”

    杜如晦拦住了李君羡，笑脸道，“那各位先生，请问这小太保，怎么才能找到呢？”

    “西头有棵老榆树，小太保的庄子就在那边上，你们去碰碰运气，说不定能找到。”

    杜如晦作揖道谢。

    随后，无比迅速的拉着李君羡攀上马车，驾车往西而去。

    “快！”

    “驾！驾！”

    不一会……

    ……

    “请问主人家可在此？”

    “还请庄主速速出来救人啊！”

    一栋精致的宅院门口。

    杜如晦和李君羡声嘶力竭的叫着门。

    长孙皇后也揭开了马车珠帘，紧张的看着这处宅院，就怕无人回应。

    一会功夫过去，门终于打开……

    一名十来岁的丫鬟站在门边，怯生生打量着来客。

    “你们是……”

    “请问小太保可是住在此地？我们老爷受伤了，急需救治！”

    杜如晦拱手急忙说道。

    似乎是怕不够诚恳，撩开衣摆就要跪下。

    丫鬟吓了一跳，“我家公子在的，你们……你们先进来坐着吧。”

    “公子，公子……”

    李君羡背着李世民走进大宅院内，小丫鬟自往后院寻了过去。

    此时李君羡满目焦急，反倒是杜如晦冷静的快速观察了一下这处宅院。

    虽说地方不大，但建造之间似乎极有章法，似是高人所为！

    院内奇花异草，也不知是什么品种。即便寒冬之中犹自青葱翠绿，让杜如晦暗暗称奇。

    不一会。

    一名身着劲装、俊美英气的少年领着丫鬟走了过来，一面走还一面嘀嘀咕咕。

    “这突厥人怎么就不长记性呢……老是拿弯刀挑战我的猎枪，唉。”

    “你们是何人？”

    少年走进厅内，大大方方坐下。

    完全看不出少年人的生涩，眉宇间有一股天然的英气和贵气。

    ……

    杜如晦哑然，这小子是猎户？这气质说是哪个皇子亲王他都信。

    再说了，猎户怎会住这么好的宅子？不过这不重要。

    “请问小太保……”

    “别叫我小太保，叫我公子吧。你这……”

    “公子，我家老爷外出受了伤，还请公子不吝出手救治啊！”

    “救治没问题……但是。”

    “你家老爷受的是箭伤，伤口必深。”

    只见少年双眼一眯，接着淡淡道。

    “这倒也罢了，但恐怕受的不止是箭伤，伤口好像感染了。”

    “眼袋附近还有水肿，只怕感染已经扩散加重。就算你找遍全天下的大夫，恐怕都……”

    ……

    少年说罢，嘴角露出一个淡淡的微笑。

    杜如晦和李君羡，两人立刻惊呆了。

    这少年还真厉害，见面一眼便看出了陛下的症状。

    这是寒冬，李世民是穿着厚冬衣遮盖的！

    这少年竟然一眼看出是箭伤，还知道伤口有异？？

    “等等，公子所说的‘感染’是何意？”

    “就是伤寒。明白了不？而且这伤寒已经扩散，现在用一般大夫的话说，就是病入膏肓了！”

    杜如晦和李君羡几乎昏过去。

    伤寒在这个时代几乎就是绝症，死于伤寒的名将不知凡几。

    少年都看出伤寒遍及全身了，这多半也就没得治了。

    这天下统一才几年啊？

    李世民一死，怕不是又要多少年的乱世！

    但是接着……

    “不过你们运气不错，遇到了我……”

    说罢，少年从怀中取出一个小玉瓶。

    “小红，取温水来。”

    “是，公子！”

    少年说罢，打开玉瓶塞子，倒出了两粒青绿色的小弹丸。

    “不过你们能遇上我，那就说明运气不错。昨日刚刚制备出的青霉素，便宜你们了。”

    “青霉素？”

    这个陌生的名词让杜如晦和李君羡都是一愣。

    但少年这个反应？……似乎陛下还有救啊！

