    

    
                第60章

    
                周元的话说的倒是不假，但是，车呢？

    
                “你的车呢？”周晓彤疑惑的问道。

    
                “等会儿吧，我已经打过电话了。”周元道。

    
                周晓彤不知道周元到底在搞什么。

    
                然而。

    
                十分钟不到。

    
                突然间，一辆精致的，银灰色保时捷Cayenne Turbo Coupe 越野车，风风火火的从远处驶了过来，霸气四射。

    
                瞬间。

    
                这辆价值一千多万的保时捷，停在了周元和周晓彤的面前。

    
                车门打开，一个身着制服套裙的绝美女人从车上下来，将一把钥匙递给了周元：“先生，这是车钥匙。”

    
                “辛苦你了。”周元说了一声。

    
                女人抿嘴一笑，路上拦了辆出租车离开。

    
                周元拿着车钥匙，过去打开了后车门，冲周晓彤道：“来吧，把行李放上去，我们去学校。”

    
                周晓彤已经呆住了。

    
                她虽然不懂车子，但是这款保时捷的车型，她也能看出来，价格已经超过了一千万。

    
                自从周恒去世以后，她就再也没有坐过这么好的车子了。

    
                甚至，她连一辆普通的十万的汽车，都不曾拥有过。

    
                “哥，你这是？”

    
                周晓彤捂着自己的嘴巴，一时间惊呆了。

    
                她只感觉自己的内心深处一阵阵的触动。

    
                价值上千万的豪车，就这么被周元随意的拉开了车门。

    
                猛然间。

    
                周晓彤又想起了上一次在酒店，战神陆康和典军两人到来的事情。

    
                此时此刻的周晓彤，彻底的呆住了。

    
                自己的哥哥，他真的是废物吗？

    
                “快上来。”

    
                就在周晓彤呆滞的时候，周元坐在车上，打开车窗冲周晓彤说了一声。

    
                周晓彤这才反应过来，一把拉开副驾驶的车门坐了上去。

    
                自从周恒死后，她这是第一次接触到这么好的车子，坐上去，无比的舒适。

    
                这辆保时捷崭新无比，甚至，可以看出这是一辆从来没有人开过的新车。

    
                “哥，这辆车你哪里来的，你如实回答我。”

    
                周晓彤僵硬的转过头，看着自己的哥哥。

    
                周元已经开车朝燕城大学驶去了。

    
                见周晓彤这么问，周元如实回道：“这辆车，姓周！”

    
                “姓周？”

    
                周晓彤一阵呆滞，只觉得眼泪模糊了自己的眼睛。

    
                接着，周元又道：“晓彤，今天哥哥交代你一句，你在学校里，好好念书，如果三年后你的毕业水平能够达到高级，我送你一辆兰博基尼-毒药！”

    
                轰！

    
                如同晴天霹雳打下，周晓彤如遭重击。

    
                这一刻的周晓彤，身体甚至都颤抖了一下。

    
                大学毕业水平达到高级，就送她一辆价值近亿豪华敞篷跑车？

    
                周元不是在开玩笑。

    
                “哥，你......”周晓彤呆住了，说不出任何一句话来。

    
                周元看了一下周晓彤，冲她一笑道：“咱爸的梦想，就是让他的公司名扬海外，爸的梦想，只有你能完成。”

    
                “还有，这件事情不要告诉咱妈和你嫂子，她接受不了。”

    
                “等她的公司成长起来以后，再和她说也不迟。”

    
                周元解释道。

    
                周晓彤深呼了一口气，哭着问道：“哥，你到底有多少钱？难道你真的是元龙战尊吗？”

