    浓雾里，啸月狼王惊恐的凝视着天空中那一道百丈剑气，那上面传来的死亡之力隔着数百丈远依然让它颤抖不已。

    它猜测，这一剑银麟吞天蛟可能仗着血脉之力可以硬抗下来，但也得受伤。

    但是那噬金鼠王就有些悬了，这老鼠的实力远不如银麟吞天蛟，正面对战也就相当于一位人族的封号斗罗。

    果然，随着巨剑的缓缓垂落，银麟吞天蛟率先察觉到不对劲便使用血脉秘力喷血在空中连退了数百丈这才脱离了巨剑笼罩的范围！

    而噬金鼠王就悲催了，它一无领域神通，二无神龙血脉，除了因为常年啃噬坚硬金属练成的一副抗揍的躯壳以外啥都没有。

    面对叶问的狂暴一剑，不得已它只能硬着头皮伸出双爪阻挡。

    “噗嗤～”

    一息过后，两只一人高的金色巨爪应声而落，切口平滑如镜，剑气锋利到连血液都被彻底锁死在里面！

    “吱吱嗷嗷吱！！我的手！我的手啊！！！”

    钻心的疼痛隔了好几息才传来，噬金鼠王的凄厉的哀嚎声连赵国都城之内都能听的清清楚楚。

    它时常引以为傲的一双利爪，竟然如此不堪一击。

    虽说要是有足够的珍贵金属，它还可以断肢重生。

    但叶问这一剑已然斩断了它十几万年的坚持。

    原来，原来我一直努力的方向根本就是错误的？

    吞噬了百万吨的金属，连人族的一剑都抵挡不住连个火花都没剐蹭出来！！

    噬金鼠王真的emo了。

    它心灰意冷的想要遁地逃跑，但是它好像忘了它已经没了爪子。

    于是就这么一愣神的功夫，它最后一丝逃生的机会也没了。

    叶问间不容发的施展了冰封万里之狂龙右臂骨的魂骨技能：迟缓冰沙！

    噬金鼠王脚下十丈的区域瞬间化为一滩寒冰流沙，失去了双爪的它无力抗衡这一强大的十万年魂骨技能，瞬间就被冰沙吞噬，缓缓失去了影踪。

    “焯！”

    亲眼见证了噬金鼠王消失的这一幕，啸月狼王再也绷不住了，蹄子一翻调转狼头转身就跑！

    逃跑，它是专业的！

    啸月狼王钻进浓雾之中一去不回之后，银麟吞天蛟也不甘的和叶问对视了一眼，在剑斗罗的遁光抵达之前无奈的飞进了浓雾之中。

    哪怕它战力高强，却也是不敢再逗留了。

    一个人族少年就已经打的它没有脾气，再来几个人族老头，它这条命说不得今天就得交代在这。

    “唉……回去得赶紧禀报父亲大人。”

    一声叹息响彻在浓雾之中，与此同时，尘心也终于驾驭着剑光匆匆赶到城头。

    “战况如何？战况如何？？”

    一到城墙之上尘心便连翻呼喊道。

    他所降临的地段，数百名士兵和几名魂师下意识的看向中央城墙方向，那里，那柄刚刚释放了滔天神威的数十丈巨剑不知何时已然消失不见。

    不过尘心还是很快就打听到了来龙去脉，趴在城墙上看着下方已经逃离了数百丈之远的近二千只精英魂兽，他也没管什么以大欺小，直接操着七杀剑就追了上去！

    这种好事可不能浪费了！

    等到后续诸位封号斗罗强者全都到了之后，他们二话不说也加入了清缴魂兽的队伍！

    后来等人族五十级以上的魂师抵达准备跳下城墙前去斩杀魂兽的时候，那些封号斗罗和魂斗罗级别的强者已然容光满面的开始回返了。

    不用说也知道这场痛打落水狗之战肯定收获颇丰！

    这个夜晚，注定难眠。

    …………………………………

    …………………………………

    叶问吓退啸月狼王和银麟吞天蛟之后并没有乘胜追击，与其去追杀两只强大的十万年魂兽，还不如牢牢的掌控住手里这只已经入瓮的噬金鼠王。

    没错，两兽退去之后叶问也带着被困在迟缓冰沙里面的噬金鼠王一同撤离了城墙之上。

    这只身受重伤的十万年魂兽就是今夜的意外之喜！

    卷着噬金鼠王来到赵国都城之内偏僻处的一个杂乱的小树林之中，落地之后叶问轻轻一掌就震碎了噬金鼠王的脑壳。

    须臾，一圈耀眼的红色魂环便冉冉升起。

    业务熟练的没话讲。

    他的真正实力以于今晚彻底暴露，相信到了明天早上，可能关于他一人守护一城，一战震慑三位十万年魂兽的事迹就要被传的沸沸扬扬了。

    所以他必须要抓紧再次提升一些实力，以图自保。

    作为穿越者，手里不捏几张底牌他连睡觉都睡不安稳。

    “虽然只是十万年级别的魂环，不过也没办法，特殊时期也只能将就着先用了……”

    瞄了一眼噬金鼠王上方凝聚的红色魂环，叶问有些不满的嘀咕着。

    他的第七魂环已经吸收到了五十万年的级别，按道理来说经历了五十万年的这个门槛，下一次吸收魂环他最起码也能再增加个十万二十万年的年限，也就说，他的第二魂环如今就算是吸收七十万年的魂环都能扛得住！

    “罢了罢了……世上能有几只七十万年修为的魂兽？就这样吧！”

    叶问眼一闭，不再想那些乱七八糟的遗憾之事，开始按部就班的吸收起了噬金鼠王的红色魂环。

    至于十万年魂兽必掉的魂骨？

    他看也没看，准备等吸收完魂环之后直接扔进储物魂导器里去。

    他的魂骨已经够多了，之前还有俩十万年级别的没吸收呢，倒是不着急。

    因为有着五十万年级别的魂环珠玉在前，所以他这次吸收噬金鼠王的魂环时一点波澜都没有，仅仅只是十几分钟的功夫，最后一缕红色光环的能量就被叶问成功纳入红皮葫芦之上。

    同时，刚刚得到的十万年魂环两个技能效果也在他的脑海中自动出现。

    噬金鼠王第一魂环技：吞噬强身！

    可以吞噬天下奇珍异宝尤其是坚硬的金属矿物质，可以缓慢的提升身体素质！

    看见这个技能的第一瞬间，叶问差点愣住。

    好在他及时想起来这红皮葫芦的特殊之处就是复制技能。

    这吞噬强身的技能明显是继承了噬金鼠王的爱好……

