    孟平遥来到府邸外，徐征匆匆从里面走了出来。

    “徐将军。”孟平遥唤了一声。

    “郡主是来找王爷的？”

    “我听说，白若棠先一步离开了，所以特意过来看看王爷。”

    “王爷如今正在气头上，郡主还是不要进去为好。”徐征好心提醒。

    孟平遥也有些踌躇。

    她没有把握，轩辕极见到她之后，会不会将所有的账都算在她头上。

    “徐将军，你这是要回城外的营地吗？”

    “王爷下令，大军明日一早离开燕京。”

    “那我也随徐将军一同回营地吧。”孟平遥跟在徐征身后。

    “徐将军，听说燕国的皇帝一直被王爷囚禁着，再怎么说，他也是一国之君，不是阶下囚，这样像犯人一样囚禁着不好吧？这要是传出去，外界也会说玄麟有失礼节。”

    “这件事，我也奉劝郡主不要多管闲事。”徐征侧目看了孟平遥一眼，突然夹紧马腹，加快了速度，将孟平遥撇开。

    孟平遥气愤地握紧缰绳，停了下来。

    她此次前来，皇上还交给她一个秘密任务，就是一定要亲眼看到轩辕极将燕浔带回玄麟。

    突然，她调转了方向，朝另一条街道而去。

    “郡主，你去哪？”流萤连忙跟了上去。

    “我必须见到燕国皇帝。”孟平遥头也不回地应道。

    ……

    白若棠一走，整个屋子都空荡荡的。

    轩辕极正在看着从玄麟帝都送来的密信，这信上，将这段时间朝堂上发生的事情，都写的清清楚楚。

    牧川坐在殿外的台阶上，唉声叹气。

    “牧川，王爷的东西都收拾好了。”一个隐卫朝牧川走了过来，“你这是怎么了？没精打采的。”

    “没什么，你去忙你的吧。”牧川摆摆手。

    谁能明白他的心情。

    他得知王妃要和主上分开时，主动去向王妃提出，想和风隐交换一下，让风隐留在主上身边，他跟着王妃，却被王妃一口回绝了。

    他有那么差劲吗？

    真是太伤心了！

    红袖也跟着王妃走了，把他的心都带走了。

    他想说的话还没有机会说出口，等下一次见，也不是知道是什么时候了。

    连黑虎都可以自由选择，跟着主上还是王妃。

    他连黑虎都不如。

    一个侍卫匆匆走进府内，朝牧川的方向走去，汇报了几句。

    “我知道了，你们把人盯紧了！”

    “是！”那人立即拱手退下。

    牧川匆匆朝屋内走去，“主上，孟平遥在四处打探燕浔的消息，已经找了几个地方了。要不要……”

    “不用管她。”

    “她为什么这么关心燕浔？她要是发现，咱们没有带燕浔回玄麟，会不会提前向皇上报告这个消息啊？”牧川有些担心。

    真是关了一个严中书，又来了一个孟平遥！

    “是要带一个人回去，掩人耳目。”

    “带谁？”牧川连忙询问。

    “燕明姝。”

    “你去安排，绝不能让孟平遥发现，我们带回玄麟的是燕明姝。”

    “是。”

    ……

    白若棠一行人，出了燕京的地界。

    她突然下令，改了方向。

    不再往南前进，而是转向了西北的方向。

    “王妃，咱们去昆仑山干什么？”红袖不解地询问。

    “反正不是很远，我们顺路过去看看。”

    白若棠真正想看的，是那个石碑，更想搞清楚是不是真的有天谴。毕竟，轩辕极已经做出这样的打算，她不能让他一人独自承受危险。

    向西北走了三天三夜，一行人到达了昆仑山脉。

    绵延的雪山一望无际，蔚为壮观。

    站在山脚下抬头仰望，顿时有一种渺小的如沙粒的感觉。

    “王妃，据记载，那座石碑就在距离这里三十里的地方，我们要从这里进入山中，大概半日的时间，就可以看到了。”风隐的手中拿着一份地形图，指着方向。

    “不过，这里积雪太厚，马车和马儿都无法前行，我们只能徒步走进去。”

    白若棠整理了一下身上的披风，又将衣领裹紧了一些。

    “你和凌枭随我进去，剩下的人就守在这里吧。”

    “王妃，我和你一起进去，我可以的！”红袖立即说道。

    “你留下吧，你进去也没用，还会拖慢行程。”

    “是。”红袖立即点点头。

    黑虎已经兴奋地朝四周跑了几圈，一见白若棠动身，立即追了上去。

    这条路，比白若棠想象中的要难行一些。

    不仅有积雪，还有迎面吹来的风，拖慢了他们的速度。

    刚刚还艳阳高照的天，也发生了变化。

    头顶的天空，乌云滚滚，如同一个巨大的漩涡。

    “王妃，天色有异，可能要有一场暴风雪。”

    “我们走了多久了？”白若棠轻声询问。

    “才三里多。”

    “原本还说，用大半日的时间，看来，我们天黑之前能出来就不错了。”

    “我们还要继续吗？”

    “当然。”白若棠的态度十分坚决。

    三人再次朝前方走去。

    “汪汪汪！”前方传来黑虎的叫声。

    “可能找到了！”

    白若棠心中一喜，她已经快冻僵了。

    不知道是不是觉醒了归墟之力，她并不像以前那么怕冷。绕过眼前的一处峭壁，几人就见到，一座高耸的石碑立于雪中。

    “好高啊！”风隐忍不住惊呼，他还以为，就和普通的石碑一样。

    就哪称得上是石碑，这简直就像一座拔地而起的山峰，只是恰巧长成了石碑的模样。

    白若棠走到石碑下，发现上面刻着一些红色的符文。

    她用手触摸了一下，一股冰冷的感觉钻入指尖。

    突然，她发现，石碑上的红色文字竟然闪烁起了光芒，石碑的力量，竟然让她有一种莫名的熟悉感。

    她的手再次覆上石碑，那种熟悉的感觉，更加强烈了！

    她低头，不可思议地看着自己的掌心，眼底又是惊奇又是迷茫。

    “轰隆隆！”天空中响过一阵雷声。

    白若棠扒开下面的积雪，发现了一行她认识的字。

    和外界传的一样。

    也印证了天谴确有此事。

    究竟是谁制定了这个规则？七国必须共存。

    天谴的力量，又是来自哪里？

    这个世界真有神的存在吗？

    “王妃，咱们赶紧离开这里吧，再耽搁一点时间，天黑之前我们都走不出去。”

    白若棠缓缓起身，走出几步之后，她忍不住回过头看了这道石碑一眼。

    突然，一道声音传入她的耳际。

