    

    “上帝啊，求求你帮我转移媒体的注意力吧！”

    每天被狗仔和记者蹲守的公牛总经理约翰帕特森感觉自己的生活都支离破碎了。

    上帝回答，好的，满足你！

    七月末，现年40岁的NBA裁判蒂姆多纳希被捕。

    FBI给出的理由是多纳希参与了非法赌球！

    作为全美四大职业联赛第一位因为赌球被捕的黑哨，多纳希以一己之力摧毁了NBA的公信力。

    大卫斯特恩正在品尝着‘公湖交易’的大瓜，回头一看，自己的瓜被多纳希爆了！

    多纳希给联盟挖了个大坑。

    大卫斯特恩觉得这可能就是自己的坟墓。

    调查局‘识趣’的没有刨根问底。

    蒂姆多纳希也没有破罐破摔，最后只承认干扰了两场比赛。

    但在05-07的两年间，多纳希吹罚了多达139场常规赛、8场季后赛和4场季前赛，没人知道他究竟操控了哪些比赛以及是否包含今年马刺与太阳系列赛的第三场！

    媒体的注意力真的被转移了。

    约翰帕特森把烦恼的皮球传给了大卫斯特恩，斯特恩无奈了，可有勇者替我分忧？

    波士顿‘天使’丹尼安吉大喊一声，“我来！”

    8月1日，就在多纳希丑闻闹得最凶的时候，波士顿凯尔特人与明尼苏达森林狼完成了交易。

    这真的只是个巧合！

    咱们波士顿人都是‘活**’！

    绿军用艾尔杰弗森、杰拉德格林、莱恩戈麦斯、特尔费尔、拉特里夫，2009年的两个首轮选秀权(选秀前三顺位保护)，再加上现金补充差额的方式完成了对于狼王的交易。

    今夏的第二个7换1大交易，凯文加内特正式加盟凯尔特人！

    明尼苏达人苦涩一笑，今年寒冬有了新的取暖方式……

    “在没有老将加盟我就考虑离队！”

    当保罗皮尔斯喊出这句话的时候，他没想到丹尼安吉走心了。

    看见雷阿伦。

    ‘真理’懵了，“这是老将？”

    阿伦笑道，“我是75年的，有意见吗？”

    再见凯文加内特。

    ‘真理’疯了，“这特么是老将？！”

    硬特回道，“老子76年的，叫哥不插！”

    这样的老将还有吗？我五行缺老将！

    77年生人的保罗皮尔斯朝丹尼安吉深鞠一躬。

    交易我兄弟胖头陀的时候，我说丹尼安吉是个智障，现在？嘿嘿，丹尼安吉，真香！

    西强东弱？东部球星少？比赛不好看？

    不存在的！

    篮球媒体表示：下一个是谁，蒂姆邓肯？德克诺维斯基还是史蒂夫纳什？

    但是，在魔幻的大戏也有落幕的时候。

    8月末，2001年的7号秀，因为跟大姚当了两年队友而被人熟知的艾迪格里芬，自杀式的驾车撞上行驶中的火车，终结了自己25岁的生命！

    大姚沉默了，硬特流泪了。

    疯狂嗨了两个月的篮球圈瞬间安静了下来。

    哪怕这个年轻人曾经‘恶行累累’被嘲讽‘自毁前程’，但是也让大家意识到心理问题猛于虎！

    联盟各队的交易仍在进行，但是报道回归了正常。

    交易？丑闻？

    不重要了，人们只期待新赛季快点到来，用一场又一场战斗来忘记这该死的现实！

    ********

    吴昊用了半年时间从190长到193。

    现在使用6+6+6训练法训练了一个多月，吴昊又长了3厘米，裸足身高达到了1米96。

    原因很简单，移动训练加油包太太太虐腿了！

    横移、四分之三场地往返跑、变速跑、弹跳摸高……

    1小时的训练效果足足等于100小时！

    要是没有体能药水，别说666了，吴昊连111都扛不住。

    而且快速长高的副作用就是双腿太鸡儿疼了！

    幸好系统更新之后商城开始出售止疼片。

    50躺赢值1片，1片药能抵消4级以下的痛感。

    这里的痛感等级和国际标准不同。

    4级就可以疼的影响睡眠，这一个月，吴昊快把止疼片当成零食了，有事没事含一片。

    移动训练加油包的副作用是帮人长高。

    力量训练加油包的副作用就是帮助吴昊提升了肩膀厚度、肌肉维度和体脂率。

    不过为了方便干活，吴昊重点训练了自己的腰子和下盘！

    移动训练可以自己来，但是力量对抗训练就得有对手。

    这一点，吴昊早就想到了。

    体重高达350磅、一头长发、胸肌发达到下垂的‘大墨西哥卷饼’马克加索尔闪亮登场。

    如果没有科比或者说吴昊的指点，没有人会相信这小子能打NBA，因为他实在是太月半了！

    “吴，我相信你一定可以理解我。”

    小加觉得自己一定能跟吴昊成为知己。

    吴昊一愣，“你指什么？”

    小加捏了捏自己身上的肉肉，然后露出你懂得的表情。

    吴昊哦了一声，然后带球背打马克加索尔，一撞在了小加的怀里，嗯，超有弹性。

    吴昊说道，“胖不是问题！”

    小加笑了，我想听的就是这个。

    吴昊背靠大白熊，突然使用平民版梦幻舞步，向左虚晃一枪，然后向右转身杀到篮下上篮得分。

    “弱小才是！”

    吴昊回头冷眼看着马克加索尔，这只大白熊的运动能力全被体重毁了，如果他不能减重，公牛的内线依旧是个大问题。

    同为新秀，马克加索尔的大赛经验十分丰富，能够当上西班牙的主力内线，靠的不仅是体重和哥哥，还有实打实的基本功。

    所以小加回到欧洲立刻斩获了欧锦赛MVP，减重之后回到NBA就能取得场均准两双。

    只要解决了体重问题，现在的马克加索尔绝对有征战NBA甚至是担当首发中锋的实力。

    “你太弱了！”吴昊故意嘲讽道。

    “……”马克加索尔沉默了。

    “奥尼尔胖吗？巴克利胖吗？我胖吗？”

    “嗯！嗯！嗯？”

    “我们都很胖，但是我们都很强！没有人敢轻视我们！”

    马克加索尔皱着眉头，总觉得哪里怪怪的。

    “我们可以驾驭自己的体重！而你呢？你会这么一直胖下去，然后成为众人眼中的怪物！”

    “不是的！”

    吴昊笑道，“对不起，你已经是怪物了。”

    “我特么……不是！”

    “你有什么资格说不是，你拿出什么行动来证明自己不是？”

    “我要减肥！”

    “减肥是需要勇气的，我怀疑你没有！”

    “我有！”

    吴昊看着脸红脖子粗的马克加索尔，扭头走到球馆大门口，推开大门，十个外卖员已经等半天了。

    披萨、热狗、汉堡、炸鸡……

    各种高热量高卡路里高碳水的‘美食’摆在小加的面前。

    这一刻，小加觉得自己的意志都要崩溃了。

    “想吃吗？”“不想！”

    “继续训练！”“我……”

    小加擦着自己的口水根本无法集中注意力。

    “你就这点本事？”

    咕噜噜……小加的肚子发出了悲鸣。

    “快放弃吧，你的意志力太薄弱了。”

    “我死都不会再吃这些东西！”

    吴昊一边花式虐熊，一边逼出了小加的决心！

    看着这两位特殊的训练方式，保罗加索尔不由得感叹道，胖子何苦为难胖子！        

