    大族老犹豫不决，无法做出决定。

    楚玄又道：“幽族之名，消失已是注定，吾等化为鬼族，还能说是保留了幽族的根。”

    “而若是不化为鬼，幽族将会彻底的烟消云散，吾并非危言耸听。”

    “幽族，过不了这一道元！”

    大族老心中剧震，他自然不会怀疑，楚玄这等强者会欺骗他。

    幽族过不了这一道元？

    无法崛起？

    只有化为鬼族，才有一线生机？

    大族老内心挣扎，好半晌又问道：“人族前辈，你为何要救我幽族？”

    楚玄微微一笑，道：“吾，讲究一个缘，你幽族先祖，与吾有缘，你等来到此，不论目的为何，亦是缘也。”

    “吾，便保你幽族一线生机，莫非你以为，如今的幽族，对吾还有价值？”

    大族老沉默了。

    确实！

    如此强者，如今衰落的幽族，对他哪还有价值可言？

    “请前辈允许我等商议一二。”

    大族老无法做出决定，只能与其他幽族成员商议。

    “可！”

    大族老目光复杂的看着族人，这一百多族人，已是幽族的三分之一，另外两支幽族，躲到其它地方。

    已经有很长时间，没有彼此联络过了。

    甚至于，其余两支幽族，消亡了也并非没有可能。

    一众幽族成员，聚在一起商议，全都神色复杂。

    在来楚家之前，信心满满，斗志昂扬。

    为幽族崛起而奋斗。

    结果呢？

    竟是得知如此残酷的现实！

    幽族没希望了！

    化为鬼族才是出路。

    其实根本就没有选择。

    不化鬼族，会死！

    化为鬼族，能活。

    怎么选择，已经是注定了的。

    好半晌，大族老语气复杂，而又恭敬地道：“前辈，我等愿化为鬼族。”

    “明智的选择。”

    楚玄对幽族的选择，并不意外。

    “吾这便传你鬼族之法。”

    抬手一点，将黄泉古经中的一些修炼之法，传给了大族老。

    接着手一挥，将幽族众人挪入了小世界里面。

    并且划出了一个单独的地方，供幽族修炼之用。

    那里是小世界的一个阴暗山谷，正好符合修炼黄泉古经。

    “多谢前辈！”

    幽族众人纷纷拜谢。

    不论这位人族强者心思如何，没有灭了他们，就值得拜谢了。

    接着，大族老将黄泉古经的修炼之法，传给幽族的每一人。

    自此，幽族便在阴暗的山谷里，开始修炼黄泉古经，一身灵力不断蜕变，转化为阴森恐怖的力量。

    大族老一开始修炼，就意识到，这门功法的强大，而且可以完全改变幽族的本体。

    一旦完全转化为鬼族，也就意味着，他这一支幽族，彻底消失了。

    却又继续承载了幽族的气运。

    功法很强大，鬼族的能力也很强，不得不承认，比幽族更强，更有前途。

    而且，他们转化为鬼族成功，将会成为天生的鬼族，而非神魂修炼而来的鬼。

    幽族本就与鬼有相似之处，有同源之处，说是天生鬼族并不为过。

    修炼黄泉古经之后，大族老才知道，鬼族真的比幽族有前途。

    以他目前的修炼情形，一旦转化为鬼族，他的实力将会突破到神境！

    “幽族想要强大，必须要化为鬼族！”

    大族老目光坚定了起来。

    甚至起了寻找另外两支幽族，将其化为鬼族的想法。

    楚玄一直关注着幽族的动静，这可关乎着触发系统的奖励。

    也是他真正的亲手开创出来的一族。

    阴暗的地窟里，幽素正在修炼着，一边关注着大道群的动静。

    突然，眉头一皱。

    “怎么回事？为何我与幽族的关系，出现了变动？”

    她皱着秀眉，幽族并没有灭，气运反而出现了增强，然而不知道为何，她与幽族的关联，出现了莫名的变化。

    这种变化，非常奇特，哪怕她这个道境强者，都捉摸不透。

    “应该不是坏事，气运增强，说明幽族变强大了。”

    幽素喃喃自语一句。

    闭目，继续修炼，同时分出一部分心神，时刻关注着大道群的动静。

    大道群或许便是她的机缘。

    半个月后。

    大族老率先完成了转化，整个人变得阴气森森，实力暴涨，气运蜕变。

    一举踏入了神境。

    幽族已经从他脑海中消失了，他如今是鬼族，是鬼族之王！

    也是九域的第一只鬼！

    承载了一道莫名的气运，以及非凡的天赋。

    “你创造了九域第一只鬼，成为鬼祖，奖励酆都秘境。”

    楚玄欣喜，创造出了九域第一只鬼，果然触发奖励。

    这一支幽族，全部化为鬼族，开创出了鬼族，应该还会触发奖励。

    查看系统奖励。

    “酆都秘境，阴森、恐怖、鬼居之地，独成一个小世界，鬼族在此实力能够得到加持，修炼速度倍增……可升级。”

    鬼族终于有了自己的小世界与地盘，酆都秘境与传闻中的阴曹地府很像。

    而且，还可以升级。

    楚玄领取酆都秘境，手一挥，将酆都秘境布置到幽族的那个山谷里，那个山谷就作为酆都的入口。

    布置下酆都秘境后，大族老来到了楚玄面前，拜伏在地。

    “拜见鬼祖！”

    阴气森森的大族老，脸色苍白无血，身上的气息，极其阴森，无形中给人一种惊悚的感觉。

    楚平凡惊诧地站在一旁，看着这个阴气森森，非常恐怖的家伙。

    “你为九域第一只鬼，吾便赐你为第一任酆都鬼王。”

    楚玄开口道。

    “谢鬼祖恩赐！”

    这一刻起，幽族大族老成为了过去，如今是酆都鬼王。

    “你敕封第一任酆都鬼王，奖励鬼王印。”

    楚玄领取奖励。

    一枚漆黑如墨，百鬼缠绕图案的印章，出现在了手中。

    看着手中这枚鬼王印，其中蕴藏着强大的道则，可以镇压百鬼，此印一出，百鬼莫敢不从。

    执掌了此印，就等于执掌了酆都鬼王之位。

    也是酆都鬼王的道兵。

    楚玄收一挥，将鬼王印赐下。

    “此乃鬼王印，你乃第一任酆都鬼王。”

    酆都鬼王激动的接过鬼王印，咚咚咚，磕了三个响头。

    “去吧。”

    楚玄挥手道。

    “是，鬼祖！”

    鬼王退下，回到小世界，接着进入了酆都。

    楚玄看着剩下的幽族族人，期待着全都化为鬼族后，又会有什么奖励。

