    于吉站在用细木竿架起来的台子上。

    看着山下瞬间燃起的一片火海。

    表面上保持着仙风道骨的仙人风采。

    内心里却是腹诽不已。

    主公还好意思说我是于老骗子呢？

    他骗起人来。

    水平一点也不差！

    利用山顶与地平面落差形成的视线错觉。

    杨锋让将士们临时搭起了这个台子。

    然后以草木为遮掩。

    远远看去就像是于吉凭空站立在虚空中一样。

    硬生生营造出了一副仙人降世的高姿态！

    这还不止呐。

    为了让仙人的人设更加引人入胜。

    杨锋提前就写好了台词。

    也就是刚才于吉自报“南华老仙”身份、降下天罚的那一段。

    杨锋此前在军中挑选出一百名杨家将士兵。

    让他们把这段台词死记硬背了下来。

    等于吉一开口。

    躲在台子下面的一百名士兵就会跟着一起背诵。

    基于杨家将的纪律严明。

    所以他们在背诵时的发音、腔调几乎一模一样。

    就像是于吉一个人说出来的话似的。

    人工配音十分到位！

    音效满分！

    山下的张燕等人不明就里。

    听起来自然会觉得极为震撼。

    就跟真的听到了上界仙音一般。

    至于战场中的爆炸声和大火。

    自然就是两百多个火药罐子的效用了。

    杨锋率部离开时把马车上的药材全部清空、带走。

    让士兵们往马车上堆放了满满的干柴。

    再把火药罐子夹在干柴之中。

    然后再用苫布将马车重新遮盖。

    不掀开苫布查看的话根本不可能察觉到任何异常。

    看上去就和载满了货物没什么区别。

    撤离战场时杨锋算准了时间。

    提前一步点燃了火药罐子密封口处预留的棉线。

    恰好等棉线燃烧到密封罐内部的时候。

    于老骗子那段台词刚刚好念完。

    普通人绝对不可能在时间上拿捏的如此完美。

    可杨锋是谁啊？

    特种兵出身的他计算这点事儿。

    那还不跟玩似的？

    就像小孩玩泥巴——半点难度都没有！

    战场上。

    大火在火药和干柴的作用下。

    不可遏制的熊熊燃烧起来。

    很快就把木质的马车点燃了。

    然后又蔓延到正在战场搜索的贼人们身上。

    火星子一股一股的。

    直接引燃了他们身上的衣物！

    数千步入战场的贼人们瞬间慌了神儿！

    发出一阵阵鬼哭狼嚎般的哭喊。

    不大一会儿功夫就变成了一个个火人。

    倒在大火中痛苦不堪的挣扎着。

    杨锋临时赶制出来的火药罐子工序较为简单。

    大规模的杀伤力是不存在。

    基本上就跟后世的大型烟火差不多。

    听上去爆炸声挺响亮。

    实际上一个人也炸不死。

    但是用来点火。

    足够了！

    而且火药引燃的瞬间产生出的爆炸声。

    形成的震慑效果格外的好。

    毕竟这个时代没有人认识火药。

    未知的才是最令人恐惧的。

    忒可怕了！

    “老于！第二段台词！”

    站在台子下面的杨锋催促着于吉。

    强行把于吉从暗自腹诽的状态中拉回到了现实。

    于是。

    第二段台词如期上演：

    “张角倒行逆施，吾将收回授予他的法术，另择他人拯救苍生！”

    “今有奋威将军、雁门太守杨锋，忠肝义胆、宅心仁厚，将传承吾之衣钵，救民于水火！”

    不行了不行了！

    再念下去就要吐了！

    往自己脸上贴金的人常见。

    像杨锋这样拼命往自己脸上贴金的。

    于吉发誓这辈子是第一次碰到！

    脸皮太厚了！

    台下一百名负责配音的杨家将士兵亦是感同身受。

    嘴里酸酸的。

    真的。

    再多说一句他们就要集体吐出来了。

    当导演能把配音演员搞到恶心的。

    杨锋可谓是前无古人后无来者了！

    “我要忍不住了！”

    李元霸一脸的生无可恋。

    “堵到嗓子眼儿了！”

    李存孝极度无奈。

    “……”

    吕布做了个捂嘴的动作。

    直接无语了。

    一旁的左慈更是目瞪口呆。

    跟咱家这位主公一比。

    他和于吉、葛玄编出来的南华老仙就是一坨那个啥！

    主公啊主公。

    天下第一大忽悠的名号非你莫属！

    “麻子不叫麻子，坑人啊！”

    左慈主动让出大忽悠的光环。

    碎碎念的蹲到山角画圈圈去了。

    看着大家的反应。

    杨锋不以为耻反以为荣。

    “你们懂个啥？这叫包装！叫造势！炒作效应懂不懂？”

    “赶紧的别磨叽了，该咱们上场了！等战斗结束，一人给你们加个大鸡腿！”

    下一刻。

    墨蛟龙一跃而起。

    凭空跳起两丈多高。

    载着杨锋出现在了地平面上。

    犹如神兵天降！

    张燕手下的贼人们本来就被吓的不轻。

    见到杨锋以这样的方式闪亮登场。

    小心肝都被吓的裂缝儿了！

    人家南华老仙刚才说的话还言犹在耳呢。

    这不。

    奋威将军、雁门太守杨锋就出现了！

    要命喽！

    黄巾贼本来就是从太平道演变而来的。

    对所谓的信仰看的很重。

    这也是支撑他们跟随张角一起造反的重要因素。

    每一个黄巾贼人都知道。

    大贤良师、天公将军张角是得到了南华老仙的传授。

    之后才修炼成半仙之体的。

    如今可倒好！

    人家南华老仙另选了他人替天行道。

    还有张角什么事？

    信仰一旦崩塌。

    精神世界也就不复存在了。

    没有进入战场去搜索的一万多贼人。

    此刻的心情并不比烈火烧身的数千同伴强多少。

    沉重的直坠谷底！

    哦，不！

    是深渊！

    感受到身边的人战意嗖嗖的往下滑。

    张燕怒不可遏的冲着杨锋怒吼道：

    “你是何方妖孽！竟敢故弄玄虚！”

    杨锋一挥重鸣枪。

    表示懒得搭理张燕。

    反而口中念念有词的喝道：

    “道生太极，太极生两仪……六丁三部神将现身！”

    哒哒哒——

    马蹄声狂暴如雷。

    燕云十八骑旋风般刮了过来。

    巧好暗合三六一十八之数。

    “两仪生四象，四象生八卦……六甲三部神将现身！”

    铿锵声中。

    十三太保以及五名从陷阵营中选出的精锐。

    踏着有力的步伐从另一侧杀了出来！

    同样是三六一十八之数！

    “东方甲乙木！太乙天兵现身！”

    杨锋的表演还在继续。

    李存孝率领八百陷阵营从藏身之地奔出。

    积极地配合着杨锋的投入表演。

    “南方丙丁火！烈焰天兵现身！”

    并州狼骑策马而来。

    带起一片尘烟。

    为首的大将自然是人中吕布！

    “西方庚辛金！锐金天兵现身！”

    “北方壬癸水！圣水天兵现身！”

    杨锋就跟坐镇天庭的玉皇大帝似的。

    接连不断的召唤着“天兵天将”。

    杨再兴和张辽各自率领一支千人队。

    适时地出现了！

    看着四周源源不断冲杀而来的“天兵天将”们。

    贼人们吓的都尿裤子了！

    他们就是一群吃不饱饭的流民。

    被迫拿起锄头做了贼。

    怎么敢和天兵天将叫板？

    不等四方杀来的人冲到面前。

    接近三分之一的贼人直接丢下了武器。

    双膝一软跪倒在地。

    颤抖的哀嚎着：

    “不要杀我！不要杀我！我们再也不敢逆天行事了！”

    嘿嘿。

    要的就是这个效果！

    张燕是吧？

    看哥怎么把你按在地上摩擦就完了！

