    “准备拍摄了，各部门就位,三,二,一，action！”

    摇臂摄像机慢慢地升高，融入日头里头，一群身着飞行服的年轻男子列阵而站,前头一个身着军装的中年男人掐着腰说：“今天，就是你们上战场的日子了，全中国的眼睛，都在看着你们，好好地飞上去,打的小日本落花流水，再好好地给我飞回来，中队长……”

    中队长柳钢出队：“到！”

    “我把这群最优秀的人交给你，记住，你们的生命,远比飞机更重要，一定要把他们全都安全带回来！”

    “是！”

    大家各自前往自己的战斗机，陈正快走几步，追上前面的一个小伙子：“叶文！”

    叶文回过头来，咧开嘴巴：“咱们终于要实战了。”

    “刚才教官的话,你都听见了么？”叶文和他年纪相仿,都是二十岁,他们俩平时关系最好，陈正冷静，叶文性格却有些急躁，天不怕地不怕的。

    “你放心，我就算是死，也要撑着最后一口气，跟小鬼子同归于尽！”

    陈正说：“教官说了，咱们的命，比飞机更重要，要是飞机中了弹，你一定要设法保护自己，不要硬来，只要能活下来，将来还怕打不了更多的小鬼子！”

    叶文笑着点头：“你放心，我心里有数呢。”他说着随手敬了个军礼：“等会咱们天上见！”

    他说完就爬到他的战斗机上去了，动作利索，迫不及待。

    陈正看了他一眼，也爬上了另一架战斗机。

    教官拍了拍柳钢的肩膀：“敌人的九六式，要比咱们的霍克三时速快了六十公里，要是咬不住，一定要先注意自己的安全。昨天回家看你老婆孩子了么？”

    柳钢笑了笑，说：“没有，不过昨天训练的时候，在我家上空飞了一圈，我老婆和我女儿肯定都看到了。”

    柳钢上了自己的战斗机，看了看旁边的队友，大声喊：“中国空军，第四大队，起飞了！”

    一架一架飞机接连飞离地面，柳钢率领他的霍克三机群，在轰隆声中朝着远方飞去。他们这次的任务，是突袭日军在某处的空军基地。

    这一段落结束以后，他们就正式转战民国影视城，拍摄接连三场空战，一场比一场惨烈。

    叶文，死在第一场。他在某基地落地加油的时候，飞机还未落地，便收到了总站长发来的疾呼，敌机已经朝基地围攻而来，他还未落地便又起飞，在与敌人缠斗几分钟以后，飞机中弹，陈正掩护他跳伞，误入敌军阵地，牢记着陈正那句一定要活着的叶文，大喊了一声“中国无被俘空军”之后，在打得剩下最后一颗子弹的时候，朝自己头上开了一枪。

    李美兰在车上一边看剧本一边哭，这种真实历史改编的故事太容易让人动情了。

    她也担心沈金台会入戏太深，因为是真实历史改编，沈金台的饰演的陈正也是有历史原型的，这种戏，远比东宫给演员的刺激更大，因为陆明将《飞行员》拍摄的非常血腥，残酷，接下来几场戏，陈正都在和自己出生入死的兄弟告别。

    “我还好，”沈金台疲惫地躺在车里，说：“大部分都是战争戏，后面很多都是对着绿幕开飞机的戏，生死关头，其实没那么多时间来伤心。”

    不过剧本确实非常热血，非常燃，他们这部电影，也算是对这群英雄飞行员的致敬吧。

    “我让你帮我买的礼物买好了么？”他问李美兰。

    李美兰擦了擦眼泪，说：“这么多天，我还办不好这一件事么，都买好了，已经运到南城去了。”

    沈金台这次送的是一份出自石雕艺术大师刘鹏的作品，凤梧树。

    阎铁峰五十岁生日，办的非常隆重，提前一周阎太太他们就开始忙这件事了，阎耀轩特地从国外飞回来了，都是他在帮着阎太太筹办。

    “你哥最近也忙的不行，好几天没回家了。”阎太太说。

    “我哥给爸准备的什么礼物？”

    “估计还是那一套，他送礼物来来去去都是那些，送我就送珠宝，送你爸就送文房四宝，送你就送车。”阎太太笑着说：“你这个小机灵鬼，这次给你爸送什么？”

    “我的要保密，留着做惊喜。”阎耀轩洋洋自得地说。

    “行，留着吧。”阎太太拿过手机来，说：“我得给你哥打个电话，今天让他去机场接小金，他可别忘了。”

    “小金也回来么？”阎耀轩眼中立即有了光彩。

    “晚上就到家了。”阎太太说：“跟你说件喜事，你哥在追小金呢。”

    阎耀轩愣了一下：“什么，我哥？”

    阎秋池主动追沈金台么？

    他很吃惊。

    其实阎秋池主动追谁他都会吃惊，在他心里，他哥哪怕是暗恋别人呢，也不像是那种会主动的人。

    “小金早不喜欢他了吧？”阎耀轩幽幽地说。

    “是不喜欢了，不过我还是对你哥有信心的，他那么优秀，想追应该追的上吧？小金以前又那么喜欢他，有感情基础在呢。”

    那边电话通了，她就对阎秋池说：“今天小金回来，让你去机场接他，你别一工作起来忙忘了。”

    “忘不了，”阎秋池说：“已经在去机场的路上了。”

    挂了电话以后，阎秋池看向窗外，车子已经到了南城北郊，举目望去是一片田野，远处还能看到起伏的山峦，是玉清山。

    其实距离上次探班，也才十来天。

    可这十来天对他来说，已经比之前十多年都要难熬。

    可能开荤了吧，知道了抱着沈金台的美妙滋味，人心就贪婪了，需求就憋不住了，再过吃斋茹素的日子，已经过不了了。

    手掌记得沈金台皮肤的触感，胸膛记得沈金台身形的轮廓，刺激性最大的是他压住沈金台的那一刹那，那种几乎忍不住要顶上去的，要迸发又忍耐住的，非常难受又非常刺激的爽感，一直萦绕在他心头上。

    他真的是在性上一向清规戒律，才没有成为一个沉溺于意淫的男人。

    他克制住了，完全把心思埋在工作上。他知道他的个人魅力有很大一方面都是事业成功带给他的，他不能成为一个心里就知道谈恋爱的男人，沈金台事业越来越好，他也要越来越优秀才行。

    如今他喜欢的人要回来了，一想到要见到他，他就一下子从高冷的阎总，变成了一个情思雀跃的毛头小伙子。

    他这次比较低调，开的是商务车，他也没有下车，直接在车上等的。

    因为沈金台这一次是公开行程。

    沈金台自从进组拍《飞行员》以后，已经太久没有公开露面了，金粉们都很着急，想见他一面，季风娱乐那边也觉得他应该适时地露个面，巩固一下人气。

    “行么？”沈金台看了看化妆师。

    化妆师又帮他理了一下头发。

    明明费心思搭配的衣服，头发也有认真打理，不过明星出机场，一般还是要装作一副“我今天没有打扮纯素颜我要低调不要拍我”的样子，但沈金台没有那么做，他戴上墨镜，想着自己既然要见粉丝，那就要让粉丝看到自己最光彩照人的一面，最近拍了几场夜戏，他神色有点疲惫，墨镜一遮，他就是机场最靓的仔！

    金粉们早就人山人海了，机场保安来了好多，帮着维持秩序，不同于之前的几次，这次有提前通知，金粉们都做了充足准备，在几个大粉的带领下，秩序维持的非常好，沈金台没出来之前，他们都很安静地在那等着，她们最先看到了小糖。

    蒸煮身边的助理，她们也都非常熟悉了，一看见小糖，人群立马轰动起来：“来了来了来了！”

    几乎瞬间，好多人都同时举起了手机来。

    沈金台如今的阵仗，已经是当红炸子鸡的阵仗了，团队的人包围着他，还有两个穿黑西装的保镖在前头开路。沈金台一身休闲打扮，戴着墨镜，身形高挑，步伐潇洒，在簇拥下微笑着走了出来。

    “沈金台，沈金台！”有人尖叫。

    整个机场的人仿佛都被吸引过来了，许多不知情的路人都扭头看了过来，人潮汹涌之间，只看到一个白t黑裤的年轻帅哥，他摘了墨镜，朝大家鞠了一躬，人群尖叫声不绝于耳，有刚知情的大妈激动地扯着老公的胳膊喊道：“是李叙啊，是李叙！”

    或许还有人不知道沈金台这个名字，可是没有人不知道李叙。

    阎秋池在车里坐着，都听见了追星女孩的尖叫声，他抬头看去，一开始什么都没看见，却能感受到空气里的骚动，紧接着便看到一群人涌了出来，是一群年轻的女孩子，紧接着他便在乌泱泱的一群人里头，一眼看见了沈金台，在小糖等人的簇拥下，怀里捧着几束鲜花在人群中艰难前行。

    追星是能感染人的，阎秋池感觉自己在那一刻都能感受到这些女孩子的兴奋。助理已经下了车，伸手去护沈金台，沈金台抱着鲜花一步踏上车，身上淡淡的香水味裹着热气。阎秋池和他猛地对上眼，只感觉心跳瞬间加速，沈金台却仿佛都没看到他，立马扭头朝车外挥了一下手，对着成百上千的手机，微微弯腰点头，伸手拉上了车门。

    已经是巨星风采。

    车门瞬间将骚动阻隔在外头，太久没有经历这种阵仗，沈金台身上出了一层薄汗，他将墨镜摘下，靠在座椅上长吁一口气，这才有空跟阎秋池打招呼：“好久不见。”

    对沈金台来说，这只是一句客套，可对阎秋池来说，真的是好久不见。

    因为不常见，所以每一次相聚，他都要抓住机会。

