    第253章 滚远点打！

    畜生！

    十大妖圣的脸色，在一瞬间变得难看至极。

    身为妖圣，除当年的天帝和东皇外，妖族最强、地位最高的妖圣，他们何时被人称呼过畜生？！

    “你在找死？！”

    计蒙冷喝一声，身形一展，瞬间化作一尊万丈巨人！

    这巨人龙头、人身、鸟爪，赤裸着上身，可双臂却是长满黑色的羽毛。

    这便是计蒙的真身！

    严格来说，十大妖帅都是先天神灵，虽为妖族，却也是天地间独一无二的妖圣！

    “昂！！！”

    一道嘹亮的龙吟，充满无尽的霸道和戾气，响彻天地！

    紧跟着，只见那化作本体的计蒙巨口一张，无数云雾喷涌而出，化作倾盆大雨，朝着大羿等大巫席卷而去，甚至将后方的百万商军都涵盖在内！

    吞云吐雨！

    计蒙的天赋神通之一！

    但这雾，非普通的雾，乃是天地间最初诞生的本源雾气，充满恐怖无比的煞气！

    而化作的雨水，也非普通雨水，每一滴雨水都有万钧之重，且同样充满煞气！

    一瞬之间而已，整个天地间，瞬间被一片煞气充斥！

    商军之中，无数士兵骇然变色！

    这一幕实在太可怕了！

    万丈巨人张口吐雨，且加上那恐怖煞气，宛如天灾来临一般，令人根本升不起抵抗之下！

    叶辛身旁，墨子眉头微蹙，上前一步，袖袍一挥，瞬间在虚空形成一道翠绿屏障，将商军尽数包裹起来。

    轰！

    下一刻，那无数雨滴，瞬间将屏障淹没，将大羿等大巫淹没。

    时间似乎在这一刻停顿了一下。

    跟着——

    嗡！

    翠绿屏障轰然一震，终于是将那无数雨滴阻挡了下来。

    嗤！

    所有人还未回过神来，一道火红的光芒，带着长长的尾焰，破空而出，幻化成为一尊火红的巨鸟，瞬间便是轰在了那计蒙的万丈身躯之上。

    轰！

    计蒙也来不及抵挡，凭借肉身硬抗了这一恐怖一击。

    但下一刻，他直接被击退了数千丈之远，身躯倒在了西岐城外一座巨大山脉之中，深深陷入了地底！

    场中瞬间一片死寂！

    所有人，骇然地转头，看向那云雾散尽之处。

    只见那里，一尊同样高大万丈，手持千丈神弓，傲然伫立的身影，冷漠地站在原地。

    大羿！

    而他手中所持的，赫然正是当年血染九大金乌太子的射日弓！

    今再次现世，显得那么耀眼！

    “威武！威武！威武！”

    沉寂了片刻后，商军之中，瞬间响起了无数狂热的声音。

    军中崇尚强者！

    而如今的大羿，用实力证明了他自己，也征服了无数士兵！

    无数士兵，脸色震惊且又狂热，兴奋地盯着前方那道万丈身影，口中高呼，士气大振！

    反观西岐一方，却是人人变色，许多士兵神色担忧，惶恐不安。

    首战，虽只是短短交手一个回合，却极大影响了双方的大军士气！

    “金乌之魂？”

    商军前方，叶辛低声喃喃。

    他看着大羿手中的金色长弓，看出了这射日弓的本质。

    不得不说，大羿的确很强！

    那射日弓，在当年血染了九大金乌太子之血后，法宝之灵竟然转化成为了金乌之魂！

    巫族不修术法，可有这金乌之魂相助，大羿同样可施展出不弱于神通术法的手段作战。

    “不愧为巫族排行前三的大巫……”

    叶辛眼中闪过一丝喜色。

    大羿的实力，就算在整个巫族，除了十二祖巫之外，在大巫之中，都是可以排入前三的存在。

    从当初怒而出手，九箭射日，便可看出其实力究竟有多恐怖！

    之前叶辛也只是听刑天等人讨论，还从未见过大羿出手。

    此刻所见，确实不负盛名！

    “有大羿等大巫在，妖族便不必担心了……”

    叶辛低声说。

    这时，庄子眼神微动，忽然道：“那计蒙也不弱，想要斩杀，只怕不易。不过，凭大羿等十位大巫，拖住那十大妖圣，应该没什么问题。”

    叶辛眉头一皱，随后点头道：“只要能拖住，也够了！”

    庄子微微一笑，跟着目光一转，看向对面西岐军中，那道身披黑袍，目光阴鸷的身影，笑道：“陛下，这十大妖圣不必担忧，吾先去解决一桩因果……”

    叶辛顺着庄子目光看去，只见鲲鹏此刻目光也正凝重地看着这边。

    眼睛微眯了眯，叶辛突然摇头道：“庄圣不宜暴露过早，否则，若将元始天尊引来，战争就要升级了……”

    说着，叶辛顿了顿，道：“再等等！”

    庄子迟疑了一下，旋即点头道：“遵旨。”

    “吼！！！”

    忽的，就在这时，远处山脉间，一道凶戾的气势爆发，伴随着怒吼声，那计蒙妖圣从山脉中飞出，再一次攻向大羿，速度极快无比，超越了光速！

    大羿脸色微变，这时候想要拉弓已经来不及了，只得闪身掠向天穹，躲过这凶猛的一击。

    可他一让开身形，便是露出了后方的叶辛等人，还有无数商营大军。

    这一击若是落下，只怕这百万商军，尽数要化作灰烬。

    关键时刻，白起豁然站出，杀神剑横空，一剑刺出，杀意宛如烈焰般燃烧，瞬间将计蒙击飞了出去，在空中翻滚了几十个跟头刚才停下。

    稳住身形，他清醒了一些，凝神看向商营前方那道身披银甲，手持血色长剑的渺小身影，脸色骇然无比。

    “你是何人？！”

    不仅是计蒙，此刻西岐军中，鲲鹏、镇元子、燃灯等无数人，皆被吸引，心神震动，骇然地看向那道杀意冲天的消瘦身影。

    大商杀神，白起！

    迎着众人的目光，白起脸色冷漠，冷冷看着计蒙，道：“滚远点打！”

    计蒙脸色难看，死死盯着白起，眼中充满了忌惮。

    片刻后，他咬牙道：“滚就滚！”

    说罢，他抬头看向天际的大羿，身形一闪，消失在原地。

    众人回过神来，俱是有些无语。

    剩余九位妖圣互相对视一眼，随后看向白起，他一人一剑，站在商营前方，却是无人敢踏前半步。

    寂静无声！

    这时，叶辛忽然开口：“莫要在地面战斗！”

    沉寂被打破。

    刑天等九位大巫会意，同时踏前一步，闪身掠上高空，然后低头看向下方的九位妖圣，漠然不语。

    九大妖圣如何不明白他们的意思。

    再次低头，忌惮地看了眼商营前方那尊银甲身影，咬了咬牙，同时闪身消失，迎向天际那九位大巫。

    很快，时空倒转，虚空破碎，恐怖的战斗在天际爆发！

    十大妖圣各有特色，神通手段也各不相同。

    可喷冰雨、可喷毒液、可鸣刺耳蜂音……

    相对而言，巫族一方战斗方式便要简单的多了。

    除了大羿属于远程攻击，其余大巫，俱是与妖族展开近身搏斗，主攻肉身，仅凭单纯的力量，破一切术法攻击！

    双方众人，俱是看得目眩神迷。

    那一道道各种颜色的光芒，带着毁天灭地般的可怕气息，闪烁在天际，形成一副绚烂的画面。

    当然，若是忽略那几乎被打成黑洞的天幕的话……

    “此战过后，这份破坏洪荒天地的因果，不知会引起什么后果……”

    叶辛眉头紧蹙，低声自语。

    量劫中虽然所有因果都会被削弱，但也确实是存在的。

    个人因果不记。

    但这样的战争因果，是会影响国运的！

    索性，此刻那妖族代表的是西岐一方，就算被影响，也不仅只有大商会受到影响。

    想到此处，叶辛心下稍安，随即收回目光，注意力回到对面西岐军。

    此刻，白起依旧伫立在大军前方，凌空站立。

    过了片刻，其余人也慢慢回神，就听见商军前方，那道银甲身影，冷漠的声音突兀响起：“谁来领死？”

    ……

    ……

    ps：凌晨还有一章。卡文严重，群像实在难写，得主次分明，还要突出每个人物的特点，实不相瞒我今天看了一天的打更人，学是学到不少，但懂和写又是两回事了，大家有什么好的建议也可以评论提一下。

    (本章完)

