    

    
此次阿尔克马尔右边后卫贾莱斯策动的攻势令海伦芬严阵以待。

    
普拉尼奇近身准备逼抢贾莱斯时，后者抢先将球直传出去。

    
接应的阿里有内切迹象，但是在带动边后卫卡尔文收入内线为边路腾出空间时，阿里却用脚后跟将球再磕回了边路。

    
贾莱斯继续沿着边路向前快速冲击，普拉尼奇即便跟防却也有心无力。

    
中路的情况十分复杂，两名中后卫迪格斯达格与布伊尔盯防着佩莱同时也要警惕登贝莱的前插，肖恩则已经来到了禁区前略微偏左的地方。

    
祖伊沃隆料定肖恩随时准备前插禁区左肋腹地，所以已经做好了回撤的准备。

    
肖恩观察到周围的人群都密集在中路，于是在阿里也内切跑位带动迪格斯达格横向移动去封堵阿里时，肖恩果断地前插，在他前插刚进入禁区的瞬间，祖伊沃隆已经做好了准备贴身盯防肖恩。

    
可令他意想不到的是肖恩却突然转向往禁区中路冲去，而且飙起速度没有丝毫刹车迹象！

    
就在此时，贾莱斯在边路将球传中！

    
半高球，离地不高却速度极快！

    
足球是绕海伦芬后卫线的身后！s3();

    
迪格斯达格见阿里没机会抢到这个点，料想只要布伊尔盯防住佩莱的话，那么海伦芬防线无忧！

    
可他并不知道身后的情况，当他转身望去时瞬间目瞪口呆！

    
一道人影风驰电掣地杀到小禁区前点迎上贾莱斯送来的半高球传中！

    
肖恩！

    
祖伊沃隆后知后觉地从后跟防却被肖恩甩开了至少两米的距离！

    
肖恩的意外变向令他措手不及！

    
谁又能想到一个左边锋会忽然杀到小禁区右半区去抢点呢？

    
肖恩迎着来球速度不减，顺势抬起右脚用脚弓将球垫射向球门近角！

    
门将范登布斯切已然朝着球门近门柱方向移动，就在扑救而出的瞬间，足球已然飞入了球门内！

    
距离太近，根本没有给他丝毫扑救挽回的机会！

    
肖恩在抢点垫射破门之后首先望向边裁，没有看到边裁举旗示意之后他转身冲向了客队球迷看台，同时张开双臂激情咆哮！

    
艾比伦斯特拉球场看台上上万观众瞠目结舌！

    
海伦芬的球迷难以置信！

    
阿尔克马尔居然完成了逆转！

    
范加尔在场边嘴角洋溢出一抹略显骄傲的笑意，转过身去大吼一声与助教拥抱在一起，再一转身时神情严肃眼神凌厉，一副霸气四射的姿态。

    
“肖恩梅开二度！OMG！谁能阻挡他的进球步伐！

    
这是他加盟阿尔克马尔后打进的第五个进球！

    
简直是难以置信！

    
这位中国前锋展现出了对机会非比寻常的嗅觉！

    
没有人想到他会犹如一道旋风那样斜插前点将球送入球门内！

    
海伦芬盯死了阿里，盯死了佩莱，盯死了登贝莱！

    
偏偏漏掉了肖恩！

    
他们漏掉了最不该漏掉的那个人！

    
肖恩一手缔造了阿尔克马尔的逆转！

    
现在阿尔克马尔在艾比伦斯特拉球场2:1领先主队海伦芬！”

    
海伦芬球迷绝对想不到他们会在主场目睹球队被逆转的情景！

    
倘若是海伦芬一开始就落后的话，那么他们可能还好接受一些，但是被逆转的落差会带来巨大的心理冲击！

    
不但是对球迷，还有对场上球员！

    
客队球迷看台上的阿尔克马尔球迷欣喜若狂，有的球迷在庆祝中狂吼时神情扭曲宛若癫狂！

    
肖恩的英姿令他们敬若神明！

    
队友们也纷纷跑来与肖恩一同庆祝，队长奥普丹搂住肖恩的肩膀，将他的脑袋夹在自己的腋下狠狠地拨弄他的脑袋，狂笑道：“你小子真厉害！哈哈哈，再过两年我的队长袖标就该交给你了！”

    
任谁都能感受到队长奥普丹对肖恩非同一般的喜爱。

    
肖恩简直快成为了队宝，没有几个人不喜欢他的。

    
海伦芬众将脸色凝重，这个时候他们真正体会到了阿贾克斯面对阿尔克马尔时那股憋屈感！s3();

    
论优势，他们肯定是占优的一方。

    
阿尔克马尔创造出的机会连他们的一半都没有，可谁也架不住一个寻觅机会和把握机会能力超强的前锋接二连三地进球啊！

    
祖伊沃隆心态爆炸！

    
肖恩完全是捉摸不透的那类对手，大多数时候他都能够对肖恩进行紧逼跟防，可就在关键时刻肖恩不可预测的跑位将他甩掉，他也无能为力。

    
肖恩这次能够敏锐地捕捉到机会，完全是因为他曾经在FC埃因霍温打中锋的缘故！

    
作为中锋，刚才的机会他就要去抢前点！

    
指望对方中后卫在前点冒顶或者队友传中极为精准地绕过前点落在他的脑袋前，那都是不现实的！

    
范加尔或许是有心栽培肖恩成为一个优秀的左边锋，可无心之下是他没有想过肖恩在过去半个赛季打中锋和右边锋给他带来的诸多经验上的好处！

    
也让肖恩在比赛中积极跑动的基础上更是能临场发挥不拘一格！

    
海伦芬重新开球之前，后防线上的球员商量一番后决定对肖恩加强防守。

    
不但祖伊沃隆贴身盯防肖恩，就连鲍尔森也必须对肖恩进行封锁！

    
重新开球之后范加尔在场边打出了手势，让球队稳一稳节奏。

    
范加尔显然是要去消耗一下海伦芬，待海伦芬失去耐心时，阿尔克马尔能够得到更多的机会！

    
比赛第39分钟，海伦芬左路打出旋风快打，普拉尼奇接应苏莱曼尼后再将球斜传给斯伯恩，后者在禁区前接应时直接将球背身挑向了禁区左肋腹地。

    
苏莱曼尼风驰电掣地杀入禁区内接应后再将球回敲禁区外。

    
这一来一回让阿尔克马尔防线球员都有些晕头转向，普拉尼奇在禁区外尝试一脚远射被沃特曼扑出！

    
两分钟之后，肖恩在前场左路刚接应到达席尔瓦的传球便遭遇到了祖伊沃隆的贴身逼抢，肖恩将球向回盘带一步，发现鲍尔森也朝自己杀来，于是他果断地将球斜向回敲。

    
登贝莱刚上前接应便遭遇到了布拉德利的纠缠，他原地扣球转身，紧接着用身体护球再半转身将球扫向了右前方。

    
德泽乌快速跟进杀上来，趟球直冲对方禁区！

    
阿尔克马尔一下子形成了前场3打3的进攻局面！

    
德泽乌推进攻势一直来到了禁区外，在阿里横切过来之后，他将球传给了阿里然后继续前插，有佩莱做掩护，阿里在禁区线上完成了一脚射门！

    
足球朝着球门远角飞去，这一次海伦芬门将范登布斯切做出了精彩的扑救，纵身飞扑单掌将球扑出了底线！

    
阿尔克马尔球迷在看台上爆发出一阵失落的叹息！

    
肖恩感觉自己被盯死了，没有什么发挥的机会。

    
但是他心中也清楚从大局而言，现在海伦芬实际上已经转入了被动！

    
因为一名中场球员来对他进行封锁，那么中路和右路就会轻易地形成优势进攻局面！

    
这是海伦芬的无奈之举，也是他们不愿意再给肖恩任何机会所做出的牺牲。

    
范加尔自然也瞧出了这一点，他知道这种防守其实是海伦芬过去很长一段时间的惯用做法！s3();

    
对手谁的威胁最大，那么就以多防少！

    
范加尔冷笑道：“沃比克，也许调教进攻的能力你独树一帜，但只看你给球员所灌输的防守理念便知你根本没有资格站在真正的顶级舞台上！”

    
海伦芬的防守方式其实很常见，那些名震天下的超级球星几乎每一场比赛都会遇到两名或以上的防守球员。

    
但这有一个前提，那就是防守方整体战术是采取稳守反击或保守谨慎姿态！

    
也只有这样才能够降低因在局部投入更多防守兵力所带来对其他区域防守人数减少的劣势。

    
但海伦芬一面积极地打着攻势足球，另一方面在后场采取重点盯人防守策略，与当下区域防守与盯人防守相结合的趋势背道而驰，自然而然就落了下乘！

    
可想而知肖恩以一人牵制住对方两名重要的防守球员，虽然空间的确也变小了，可阿尔克马尔在进攻时只要投入兵力与对方防守人数均等，那么在其他区域内都会形成以多打少的局面，或者均衡局面下阿尔克马尔在大局上更稳固了防守，总之，这对阿尔克马尔来说是最稳而又扩大优势的一个局面！

    
海伦芬受此影响，果然对中场控制开始失去优势，虽然肖恩的确也捞不着什么机会，但他还是积极的跑动来带动对方的防守来为队友做掩护。

    
比赛第43分钟，斯伯恩禁区外接应比恩斯的传球勉强施射，这脚射门明显可以感觉到老将斯伯恩心焦如焚！

    
射门没有什么威胁，沃特曼轻松将球没收。

    
来到上半场比赛伤停补时阶段，阿尔克马尔在后场断球，普拉尼奇在德泽乌逼抢压力下传球出现失误被达席尔瓦断下。

    
后者立即策动快攻，足球来到登贝莱脚下后，布拉德利正面拦截，登贝莱将球斜传去了前场左路。

    
肖恩向前跑位接应中刚领球便急停，因为他知道他若是向前再盘带，那么会落入祖伊沃隆与鲍尔森的夹击中，他停了下来，但是祖伊沃隆和鲍尔森却向他扑来，两人联防必然是一个上抢，另一个补位再抢！

    
但肖恩这个时候闲庭信步地将球横传中路。

    
德泽乌气势雄浑地再次冲杀上来，顺势趟球向前快速推进攻势！

    
阿尔克马尔的进攻再次兵临城下！

