
　　“越界蓝晶、终于找到了”

　　看着萧沙手中凌空悬浮的这枚绽放着蓝色光华的菱形晶石，眼睁睁看着他直接杀掉了枫树妖最后一截蕴含庞大生机的树枝的楚问心和凤翎一起围了上来，楚问心看着这枚许久未曾见过的越界蓝晶、那略带沧桑的露出欣喜的笑容：“很不错、虽然麻烦了些终究还是到手了。”

　　“是挺麻烦的”

　　萧沙仔细看了看手里的越界蓝晶、又低头扫了一眼被自己以玄刃分解成粉末到落在地的那些枫树妖树枝粉末：“老楚看一下、这里还有没有之前那种强大的气息残留，小心一点没错、这只枫树妖……实在有些厉害“

　　他口中的厉害当然不是指武力，这一次行动枫树妖给他们造成的最大麻烦就是但凡过程中漏掉一点其就能重生重新壮大的超凡生命力，虽说在此次最核心的目标是越界蓝晶但枫树妖要是不死麻烦也不小、起码非常有可能让其身后所在的菱族高层彻底注意到他们三个、或者说他们这一群。

　　如果真被菱族高层注意到可就麻烦多了，现阶段虽然萧沙在海境意外导致鳞王北冥封宇复生却也是迫于生计表面上也没法从气罩中逃离海境、有足够的理由拼死一搏，纵有嫌疑在菱族不想大规模行动报复大乱计划的情况下可以说依旧是安全的。

　　在海境鳞王复生的当下，菱族高层最有可能关注的就是复生后似乎比玄武纪时期更为强大的鳞王从而把他忽略。

　　可若被这枫树妖逃走事情就不同了，如果菱族从逃走的枫树妖那里得到了他们知道越界蓝晶存在的消息恐怕他和大家的分量在菱族那里就得瞬间提高好几个档次，搞不好会得到和鳞王一样的高度关注、毕竟越界蓝晶可是隐隐关系到菱族降临神州的关键事物，这对大家后续的事情十分不利、也会陷大家于危险当中。

　　这方面的关键凤翎和楚问心都知道，闻言楚问心立即沉心感应手中木牌、好几个呼吸后才略微摇了摇头：“没了，虽然就算死成这样依旧有比较丰富的生机但都在消散中被这里的草木吞噬，想来不出两三个时辰就会彻底消散，而且按道理都成了这样应该不可能再复活才对。”

　　“还是保险一点全部处理一下好了，这妖怪生命力极强可别死灰复燃平添事端”

　　凤翎稍微犹豫了一下，真气灌注下右手中的血不染上‘轰’的一下有鲜红灼热的火光顺着剑身蹿腾而起跳跃闪烁。

　　随后她持剑挥动，快到极致的火红剑光过后，带着让萧沙和楚问心都不忍直视的高温和锋锐仿佛火舌般的灼热剑影从萧沙脚边那些枫树妖残留的灰烬上扫过、火焰看着神奇温度也是奇高，而且被控制得非常精准、所过之处一切草木都被燃烧成灰、连地面都瞬间噼噼啪啪融化、那些原本被萧沙随意洒落地面的枫树妖树枝灰烬瞬间就被清理干净。

　　“厉害”

　　萧沙对她伸了个大拇指、在看到凤翎那略带自信的笑容后心下一暖，手中散发着耀眼蓝光看起来灵性十足的越界蓝晶晃了晃，看向她和楚问心：“接下来就是按照原本的计划把蓝晶带回去给需要元点的他们决定谁来摧毁得到奖励了，不过现在因为我空间的影神刀、饮血刀这些神兵都有灵不方便放进去，你们谁来保管一下？稍后我们回天葬山监察一下就回天炎城，这次可是个好开端、希望下次也能这样顺利”

　　“顺利什么？这妖怪狡猾得要死生命力简直不可理喻……我来吧”

　　想起这一趟枫树妖的逃跑的各种手段凤翎小声嘀咕一句，随即伸出手接过蓝晶、顺手将之送入储物空间，原本在大家之间可以作为照明的蓝光顿时消失不见：“我的血不染还未产生剑灵不会察觉到蓝晶的异样，为了确保安全我这段时间也不把它放回去就行。”23sK.com

　　越界蓝晶是危险品、也是武神空间非常重视的东西这一点大家都很清楚，萧沙储物空间里面的饮血刀、句芒双剑、包括影神刀可都是具备刀灵的，作为神州世界的神兵萧沙很怕它们察觉到越界蓝晶的异常从而被武神空间空间察觉下令摧毁。

　　楚问心也是同样，虽然他的行生愿死刀灵诞生的地方是在三神界、本就已经跨越世界而行，而且到现在刀灵也没有产生什么异样的变化，武神空间也未因此作出什么相关决定。

　　但越界蓝晶不同于可以让人跨界而行的其余东西，倩女幽魂世界蜈蚣精和断灭玄杀的下场即使时隔多年依旧让他们对这枚越界蓝晶充满警惕。

　　而且作为虚空菱族降临神州大地的凭借、其内蕴藏的秘密极多到现在大家都还只知道一星半点自然不得不防，因此就连萧沙将之凌空托在手里的时候看似随意实则也很是警惕，这份警惕直到越界蓝晶被凤翎收起方才消失！

　　……

　　既然越界蓝晶到手接下来的事情就简单许多了！

　　处理好越界蓝晶的他们以最快速度的挨个返回之前路过的各个方向、用寒雨留下的木牌上的气机感应检查了各处可能存在遗漏的地方消除了一些不大好的痕迹、或者有可能会让枫树妖死灰复燃的地方，随后又返回天葬山认认真真检查了一遍，在确定所有枫树分支都被彻底剿灭后才连夜返回天炎城。

　　和萧沙的海境一行相比，此次之行收获谈不上大、一枚越界蓝晶被摧毁最多也就给人一万多元点而已到了现在对大部分武神空间的人来说都已经不算巨额，但却是个很好的开端，而且对到现在还需要元点的同伴也很有帮助，所以返回的他们一路上都很开心，期盼着接下来的葬神之野、苗疆万毒窟、天允山之行能够如此次这般顺利。

　　然而他们没想到的是，即使已经很认真的将枫树妖的痕迹完完全全的抹除、他们此次行动依旧引起了菱族这种庞然大物的关注

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1714章 检查·返回免费阅读。https://xs.23sk.com 