    李源鸣出了楼主室，拍了拍衣衫，抹了把脸庞，往通天楼前院茶楼而来。

    众看热闹的一阵喧哗道：“大家快看，那小子出来了。”

    李源鸣本来平静神色，被这些家伙的一阵吆喝感到莫名其妙，这些家伙真的有意思，知道是本少，难你们还敢绑我不成？

    众人随着李源鸣脚步也进了通天茶楼，若不是定源城规定不能在定源城惹事或绑架，这小子早被他们拿去换灵石了，但是这小子现在值五万至五十万块中品灵石呀。

    李源鸣看着身后这些武者或看热闹的，心里感觉好笑，你这些家伙喜欢跟就跟吧，那就再招摇点，找个酒楼食饭，让他们把自己传遍整个定源城。

    那笼斗场长老早已接到有好事的武者禀报这小子出现在通天楼茶楼，于是率领人前来，没想到刚到通天楼就扑了个空，又向璃月香酒楼来。

    这璃月香酒楼伙计和掌柜此时那可是牙齿快要笑掉了，这今日什么情况，这么多人来璃香酒楼食饭？那热情招呼劲，就差点下跪迎接众人了。

    李源鸣高声道：“伙计，来上好的酒菜，今日本少要好好庆祝下。”

    跟在后面的众人一愣，这小子要庆祝什么？庆祝自己快要被笼斗场抓去千刀万剐吗？竟然敢挑人家一笼斗分场，真的活腻了……

    那掌柜和伙计见众人挤进酒楼，只有李源鸣这一人点酒菜，其他人竟然看着这小子在吃喝，心里有点不痛快了，但开门做生意也不能将众人赶出酒楼呀。

    这璃香酒楼变成一个人食饭，几十号坐在桌外围观的奇葩场景。

    过了一刻钟，酒楼外传来一道声音：“那小子就在这酒楼里？”

    “笼斗场分场武道管事来了，这下有好戏了。”

    众人看着那领头武者，手握一长枪，身材魁梧，脸庞粗旷，双手扒开那堵在酒楼门口的看热闹的人，径直走到李源鸣桌前，将那长枪往地上一插，大刀阔马地坐下。

    李源鸣打量了下这坐在面前的武者，因为自己神识被压制看不清这武者修为，被他这种自来熟搞得有些尴尬，于是问道：“老兄，这酒楼很多空桌，为何要坐本少这桌，本少和你不熟呀。”

    “老夫知道咱们之前不熟，老夫知道现在很熟了。”那武者又道：“掌柜的，再上几盘上好的菜和酒，这顿老夫请客。”

    李源鸣望着这武者笑了笑道：“老兄贵姓，怎敢让老兄请客，真不好意思。”

    那武者满不在乎被一小辈问自己姓名道：“老夫蒋千夫，定源城笼斗场护场者。”

    李源鸣笑了笑道：“哦，笼斗场有印象，但对蒋兄没印象。”

    蒋千夫笑了笑，将伙计将端上的酒扒下盖，倒满那酒杯道：“没关系，自你进了笼斗场三分场后的所作所为，老夫觉得今生和你有不解不缘了。”

    李源鸣嘿嘿道：“蒋兄，觉得我们这个缘分是善缘还是孽缘？”

    蒋千夫一昂头，将那杯酒倒进嘴里后道：“这缘分很难讲呀，在定源城城内是善缘，在城外相遇就是孽缘。”

    李源鸣用筷夹起那鹿肉笑道：“缘起缘落，蒋兄了解过程吗？”

    站在桌外的看热闹的人见俩人竟然还在这里吃喝，欢快场景，真的是佩服俩人心境呀，但不这样又能怎样呢？

    蒋千夫道：“老夫不需要了解任何原因，只要与笼斗场过不去的，都是和笼斗场结下孽缘，对于孽缘，老夫一般都是将其给剔除。”

    李源鸣笑道：“蒋兄，你这么高境界的武者对像我这么低境界武者讲这些，你这张老脸还面不改色，内心真的不惭愧吗？”

    “这不关修为境界的事，只关乎对错。”蒋千夫笑道。

    李源鸣没好气道：“什么是对什么是错？笼斗场只允许别人输，不允许别人赢？赢了偏要刁难或耍赖？”

    蒋千夫自以为是道：“这不在老夫管的地方，老夫只知道与笼斗场作对就是错的，老夫灭杀他是应该的。”

    “我们之间没有善缘可言了，如果不是你修为境界高，本少杀你如屠狗。”李源鸣挑衅道。

    蒋千夫眯着眼睛笑道：“老夫相信，但老夫又不相信，除非我们食完后，出城去较量较量再讲结果。”

    李源鸣看着这无赖的老家伙，不回应他的话，低头干着自己的酒和菜，但是也要防着这些家伙，万一不怕定源城定的规矩给自己来几下的话，那自己就是枉死定源城了。

    李源鸣想着如何解决这些难题的办法……

    吃饱喝足的那蒋千夫看着发愣的李源鸣笑道：“其实笼子斗场还是有别的办法可以解决你之前所犯下的错，你小子想不想听？”

    李源鸣白了一眼蒋千夫，没有回话，对这样的无赖，只能用其人之道，还治其人之身。

    蒋千夫见了这小子很有个性，直接道：“加入笼斗场，之前的恩怨一笔勾销。”

    李源鸣不屑地瞟了一眼蒋千夫道：“我就是加入笼斗场，就怕你笼斗场不敢收，况且你还做不了主。”

    蒋千夫此时那眼神也不屑地看着李源鸣道：“小子，你是够妖孽，但还不能妖孽到笼斗场不敢收的份。”

    李源鸣质问道：“真论起来你还不够资格和我讲话，包括你们笼斗场分场主，现在整个定源城都在为了得到我而煞费苦心，就凭你一个看场子的能与几大宗门对抗吗？”

    蒋千夫此时那眼珠瞪着老大，一股怒火从心中燃起，若不是碍着规定，早给这小子几巴掌了，竟然敢骂老夫一个皇境五重武者是看场子的，真是孰能忍孰不可忍，一巴掌将俩人之间的桌子拍得四分五裂。

    看热闹的众人，对李源鸣刚才这话，先是愣了下，随即哄堂大笑道：“这小子，狂妄自大。”

    李源鸣看着那破裂的桌子，抬头冷眼看着蒋千夫道：“别把自己的无知当作骄傲的资本，否则死了都不知道如何死的。”

    李源鸣起身朝酒楼门外走去，防止这些家伙狗急跳墙，只能抬出自己的身价，让这些看热闹的一传十传百，包括传到那些要抢夺自己的宗门里，那自己安全多了，最少几个月甚至一年都不会出下策，给自己提升修为境界带来时间便利。

    话说元轻回到定源城后，先回到宗门，将之前遇袭一事向掌教禀报，去隆西城之前俩人也事前沟通过，没想到消息泄露如此之快，竟然在回城之时被人给拦路劫才，而且是二位才。

    “太上长老，你和他们交过手，探到他们的战技路数，有没有猜出他们是哪个宗门的？”恒扬宗掌教轩常仁想了想道。

    元轻闻言思虑了片刻道：“他们的战技很陌生，神识无法探知他们的真实面貌，蒙面肯定是熟人所为，知道这件事的只有隆西城的五宗，本长老确定不是宗门这边走漏消息。”

    轩常仁分析道：“确实有这种可能，本掌教猜测乾坤宗嫌疑最大，其次是四宗，自己既然得不到也不让其他宗门得到。”

    元轻叹息一声，道：“算了，既然事情已经泄露了，现在问题是恒扬宗还要不要抢夺这两个武道奇才？”

    轩常仁沉思良久道：“虽说定源城有封子良定下的规矩，也执行了近万年，但是恒扬宗突然增加两名奇才，那肯定会打破目前定源城的平衡，恒扬宗只能暗中支持那两位奇才，不能明里收进宗门。”

    “我倒觉得，现在有这种机会摆在眼前，如果恒扬宗不去争取，日后就很难碰到良机，再说万一别人争抢过去了，恒扬宗如何办？”

    轩常仁道：“本掌教也想一下拥有两名奇才来振兴恒扬宗，但是奇才也需要时间成长，我们恒扬宗能与定源城六七家势力抗衡至少千年吗？所以只能暗中帮助他们，他们日后有成就也不会忘记恒扬宗。”

    “那好，我言已至此，最终还是需要掌教来定，希望掌教能及时做好一些安排，别等人家抢夺到手了，再去做就追悔莫及。”

    元轻讲完起身离开大殿，唤出飞兽朝定源城城主府飞去。

    轩常仁看着元轻背影，暗道：“本掌教也想，但要顾及大局。”

    元轻回到定源城城府后，就让武者打听李源鸣和铁木消息，虽然恒扬宗掌教也告诉他暗中派人支持这两小子，但是面对两个发展潜力巨大的年轻武者，元轻可不想这么轻易就放弃的，毕竟机遇难得。

    就在刚刚，那笼斗场的悬赏令刚出，元轻就接到消息，看着画像上的俩人，暗道：“这俩小家伙竟然有胆去挑落笼斗场在定源城的第三笼斗分场，看来他们实力不像表面那么简单。”

    于是让属下注意他俩行踪，有需要时尽量暗中支持下，以示友好。

    元轻吩咐后，坐在那城主大位上，心中也是有点无奈，这定源城都是以前辈规矩而存在，各大势力都保持默契，真的这平衡被打破的时候，不知道这种默契还能不能继续？

    那日的情形仍然浮现在元轻眼前，这些武者到底是哪家宗门或势力派出去的？他们对现在这种相互犄角形式是否真的满足于现状，还是有更大的野心，要不然也不会为了这俩小子，敢擅自出击，这可是犯了大忌。

    难道是一家还是几家势力都是这样的想的？如果是几家的话，那定源城的安定形式要逆转而来了，从侧面说明他们的野心不局限现状。

    不错，定源城近一万年来都是依靠封子良的口谕作为定源城规矩，各大势力早已对这种规矩产生一种逆反心理，但为了目前的宗门势力发展不得不做出某种妥协，但这不是宗门和势力未来发展的需要，因为有了动荡，那宗力势力才能在乱世中快速成长，才会改变目前定源城的利益分割。

    每宗门势力都在寻找武道奇才，来传承宗门势力发展重任，力争在时间长河中让宗门利益最大化、实力最大化。

    看来这五宗二庄一湖是不是真的要到重新定位与排名时候了？

