    没想到还真就成功了...宁小天欣喜不已，蹬蹬蹬走上前，准备顺势拍个彩虹屁，但没走几步，他闻而却步了。

    骨斗罗瞠目，“风致，真的…”

    宁小天打断了他，捏住鼻子，对着空气扇了扇，嫌弃道:“老爸，我觉得你还是先去洗个澡比较好，臭哇！”

    “嗯？”宁风致挺直的腰板松垮下来，扬起袖子闻了闻，立马嫌弃的甩开了，低头一看，全是淡黑色的污斑。

    “老爸，那边！”宁小天遥指独孤博昨晚休息的山洞，总比当面脱衣好！

    宁风致保持风度，转头看向洞主独孤博，优雅拱手道：“亲家…”

    “客气啥！自便，自便...”独孤博笑开了花，连忙侧身做出了请的动作。

    宁风致愉悦地昂首跑开了。

    “？？？”宁小天看着远去的宁风致，瞠目结舌，这操作，秀到他了。

    ……

    “吟...唰…唰…”

    “小心！”骨斗罗惊呼一声，蹭地迅速跳到宁小天身前，身形连闪，“砰砰砰…”将激射而来的光束悉数格挡。

    吃疼地甩了甩手，骨斗罗怒目而视，大声训斥：“死剑人，你想干嘛？差点就伤到天儿和周围的药草了！”

    “抱歉！抱歉！自发的，我也收不住啊...”剑斗罗睁开眼，无奈道，随后迅速起身，抖了抖身上已经碎成布条的白衣，快步走上前，查看宁小天状况。

    “你又精进了啊！”骨斗罗看了眼手臂上冒着热气的伤口，幽幽的说。

    自发的剑气竟然都能伤的到他！

    太没天理了！

    “嘿嘿，那是！”剑斗罗见宁小天并未受伤，转头看向好基友骨斗罗，剑眉一挑，轻飘飘地说：“哎，我97级了...”

    “呸，狗屎运！”骨斗罗恰了柠檬，双手环胸，低头对着地上就是一啐。

    剑斗罗不服，“什么叫狗屎运！这些年我早就积累足够，一直就差那临门一脚，如今只不过是机缘到了而已！”

    看了眼骨斗罗，又道：“老骨头，你的积累也早就够突破了！只是你这些年修炼不够专注，才一直没有迈过去！”

    “不过嘛...”剑斗罗看着宁小天，用肩膀耸了耸骨斗罗，道：“现在机会不就来了？待会吃了天儿为你准备的仙草，搞不好就迈过那道坎了，就像我。”

    “算你有理！”骨斗罗脸色雨过天晴，又白了剑斗罗一眼，“你这跟个乞丐似的，还是先去换身衣服吧！”

    “剑爷爷，那边！”宁小天贯彻工具人职责，遥指远处洞口，清脆道。

    “剑长老，慢走！”独孤博送客。

    “咦…还挺白的！”看着衣衫褴褛，衣袂漫飘，露出白皙翘臀的剑斗罗，独孤博下意识出言点评。

    宁小天，骨斗罗诧异地看了独孤博一眼，异口同声点头道，“确实...”

    剑斗罗飞奔了起来，布条纷飞。

    ......

    我靠，老爸这么帅...看着从洞口缓缓走出的宁风致，宁小天惊呆了。

    剑眉星目，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的儒雅，白衣胜雪，衣袂飘飞，这难道就是老爸年轻时的颜值吗？

    难怪老妈当年会霸气倒追！

    还好，没我帅...宁小天忍住了从魂导器中拿出镜子孤芳自赏的冲动。

    “精气神不错！”骨斗罗看着走来的剑斗罗，给出了心中的最高评价。

    “老爸，剑爷爷，挺帅的！”宁小天挤到前面，及时地送上彩虹屁。

    剑斗罗显然很吃这一套，微微额首，笑着接受了，“天儿，真乖！”

    宁风致则是摸着下巴，仍在沉思中，我回去后要怎么跟雪夜解释自己变年轻了呢..送仙草？那是万万不行的！

    要不，挑一株最垃圾的药草？

    总要有点效用糊弄过去！

    “天儿，你骨爷爷的仙草怎么说了！”剑斗罗半搭着骨斗罗肩膀，看着宁小天问道，他现在可是很期待效果呢！

    “跟我来！”宁小天扬了扬手。

    看了下周遭情况，又围着晶石块转了一圈，宁小天转头看向剑斗罗和骨斗罗，道：“剑爷爷、骨爷爷，你们两个能将这块晶石块稳当地拔出来吗？”

    “拔这个干吗？”剑斗罗不明所以。

    “这里距离冰火两仪眼里的仙草还是太近了，骨爷爷若是在此吸收仙草的死气，溢散的能量很可能会导致周围的仙草全部枯萎的！”宁小天无奈道。

    “那就开拔吧...”剑斗罗耸了耸肩，招呼骨斗罗一人走到晶石堆一侧。

    “一、二、三、起！”

    “天儿，搬到哪去？”剑斗罗双手拖着晶石堆一侧，轻飘飘的说。

    “……”

    这么快？超级斗罗，恐怖如斯…宁小天抬头看了眼高高的晶石堆，脑袋一缩，“那边！靠近迷雾放下即可！”

    “老骨头，走吧！”说着，两人亦步亦趋，慢慢走到目标位置，随后就像是摁钉子一样，将晶石堆强插入地下。

    “天儿，然后呢？”剑斗罗扭头。

    是真滴猛...宁小天心服口服，镇了镇心中塞满了的羡慕两字，转头看向骨斗罗，郑重道：“骨爷爷，接下来就只能靠你自己了！你必须在开启武魂真身的情况下，将武魂伸进洞内靠近仙草！”

    “然后就看你的意志力了！武魂接近仙草后，它上面的死气会自行依附上去，之后你的气血会出现亏损的情况，这是正常现象，一定要忍过去！”

    “我明白了…”骨斗罗凝重点头。

    “我们退的远一点吧。血肉之躯接触到死气的话，无药可医！”宁小天挥手，带着众人退到20米开外。

    “武魂真身！”

    见众人停下脚步，骨斗罗也是没有丝毫犹豫，直接开启了武魂真身，顿时，一条巨大的骨龙以骨斗罗为中心显化出来，并将其托在空中。

    “呼…”骨斗罗轻呼一口气，控制着龙尾对准洞口钻了进去，随后慢慢挪动，小心地接近仙草幽冥水晶兰。

    “不会有事吧！”剑斗罗握紧拳头，伸长了脖子，远远地望着骨斗罗。

    你这弄得我都心虚了…宁小天抹了抹裤腰，拭去手心密汗，随即转头看向剑斗罗，宽慰道：“剑爷爷，放心吧！”

    剑斗罗果然身体放松了许多！

    “快看，骨斗罗的龙尾!”独孤博手指猛地抬起，撇头看向众人，大声疾呼。

    “……”

    众人转头怒视。

    PS：这里的死气是两条龙王死亡后逸散出来的死气，在阴暗的环境里依附在仙草上，长时间接触阳光会缓慢消散。效果是能赋予骨斗罗的骨龙武魂死亡特性，幻术、毒素等对他基本没啥效果。但死气属于一次性消耗品，尤其是龙王的死气，等于拥有了个大杀招。

    邪魂师可以通过杀戮凝聚其它生物的死气，当然，骨斗罗不会这么做。

