    “凭什么？”叶凌天声音比脸色还要冰冷，“凭我们说好的约定，烟味会掩盖掉你身上的气味，凭我是你的监护人！不想被卖掉，就不要作死。”

    慕芃芃心中一凉，所有的凌厉都在这一刻颓败，从叶凌天手中抽出手，把包里的烟拿出来，扔到了垃圾桶。

    “去办公室等我！”

    一等等到晚上十点钟，叶凌天才回来，拿了东西，朝她喊了一句，“走吧。”

    慕芃芃自然往楼梯走去。

    “物业维修，楼梯断电！”叶凌天告诉她。

    断电，意味着灯是不亮的。慕芃芃的脸色瞬间变了。

    叶凌天也不催她，他倒是想看看，对她，电梯更可怕，还是黑暗更可怕。

    不到一分钟的时间，她的额头开始冒汗，最后，她走向了电梯。

    一走进去，慕芃芃紧紧地抓着扶手，背对着叶凌天。

    叶凌天发现她的身体在颤抖，镜子里照出她越来越没有血色的脸。汩汩的汗，如小溪般，沿着惨白的脸庞潺潺流下来。

    30几秒的时间，对慕芃芃来说，漫长得像一个世纪，走出电梯的那一刻，她只觉双腿发软，脚步虚浮，衣服已经被汗湿。

    上了车，不知道开出了多远，她才回过神来。

    见她脸色好一点，叶凌天问，“你害怕电梯？”

    “我三岁的时候，和爸爸妈妈一起乘电梯，我走在前面，他们还没来得及进来，就发生了地震。电梯从10楼坠下，我在黑暗的电梯里，被关了七天。”

    似乎又想起来了那段黑暗绝望的日子，脸色又变得苍白，嘴唇微微颤抖。

    叶凌天心里堵了一瞬，两人都没有再说话，沉郁的气氛在车里蔓延。

    这种沉郁是被方雅打破的，看到慕芃芃回来，拉着她去看她的床。

    “床呢？”慕芃芃疑惑地问，房间里只有叶凌天的床。

    方雅指着叶凌天的床，“你就睡这。这边四分之一是你的。”

    “什么？”要她和叶凌天睡一张床，开玩笑吧！想起前两次他发疯的样子就感到不安。

    “你放心，叶少不会喜欢你这样还没发育好的小女孩。”

    她哪里没发育好了！胸前也初具规模了好吗？

    “不要挑了。这张床，还没有女人睡过，你是第一个。”

    方雅的意思，似乎她该拜谢天地，感谢有和叶凌天同床的机会。

    “还有……”方雅按了一下手中的遥控器，一道光从床上闪过，将床隔成了两半。

    “你千万不要超过这条感应线……”

    “超过会怎么样？”慕芃芃用手在上面挥了一下。

    “咔咔！”突然，房间响起轻微的咔咔声，只见安静的床头柜开始变身，扭巴扭巴变成了一个闪着银光的机器人。

    两条带着铁钳的长臂慢慢生长出来，朝她挥过的地方伸去。

    “一旦感应到你越线了，它就会把你拖回来。”

    慕芃芃打了个寒颤，“这是什么鬼？”怎么也没想到，她天天就坐在一个机器人身边。

    “这是叶氏研发的智能机器人。”

    叶氏这么厉害？“叶凌天过线了呢？”

    “叶少是它的主人。”

    “好吧，就是欺负我的呗。”慕芃芃没好气地道，合用就合用吧，但是她得备点什么东西，万一叶凌天……一边想，一边就在网上下了单：防狼喷雾剂！

    趁叶凌天没有进房间，慕芃芃赶紧洗完澡裹着被子睡觉，睡着了就不会不自在了。

    叶凌天进来睡觉的时候，已经快12点了，习惯性地拿起安眠药，看了看慕芃芃，又放下了。轻轻地躺下，床头留了一盏小灯。

    慕芃芃整个人都裹在被子里，只一个头露在外面，就像粽子。

    尽管她裹成这样，也挡不住体香飘洒出来，很快，叶凌天也入睡了。

    人睡着了是无法控制自己的睡相的，一个睡相差了十几年的人，也不可能突然就变得老实规矩了。

    不知是热，还是其他原因，熟睡的慕芃芃踢开了被子，腿和手都无意识地朝叶凌天的方向伸，伸，再伸……

    叶凌天正睡得沉，忽然一个东西砸在他身上，猛然睁开眼睛，却见慕芃芃趴在自己身上，头埋在他的胸前，整个人在不停地挣扎。

    “放开放开，什么鬼东西！”慕芃芃惊叫着，她睡得好好的，突然，什么冷冰冰的东西抓住她的手脚就往地上拖，吓得她慌不择路，一下翻倒在叶凌天身上。

    叶凌天立即明白了怎么回事，说了声，“回去！”

    那抓着慕芃芃手脚的钳子立即松开，收了回去。

    慕芃芃惊魂未定，喘了好一阵气，才明白那是机器人，难道她过界了？

    “你还准备在我身上趴多久？”叶凌天拧着眉头，不悦地问她。

    她这才发现自己趴在他身上，立即翻身下来，气得不行，“能不能把那破玩意关掉！”

    “谁叫你睡觉不老实。”叶凌天没好气地道。

    “明天我非卸掉它不可！嘶，”她动了动手，一阵刺痛传来。

    仔细一看，手和脚都被坚硬的钳子划拉出了口子，殷红的鲜血正往外冒。

    “下去，不要把床弄脏了！”叶凌天嫌弃地看着她，翻身起来出了门。

    慕芃芃没好气地踢了机器人几脚，咬牙切齿，“你给我等着，我非把你拆了当破铜烂铁卖掉不可！智能机器人，让你变成智障机器人！”

    很快，叶凌天又回来了，把药酒和棉签塞到她手里，“自己处理！”

    受伤的是右手，她又不是左撇子，要她怎么搞？拿着棉签，醮着药酒，笨拙地擦拭伤口，可是没一下擦到，还将伤口越弄越大，血越流越多，一滴滴地滴到名贵的地毯上。

    “真麻烦！”叶凌天实在看不下去，没好气地夺过药酒和棉签，抓住她的手，慕芃芃下意识地颤了一下。

    “别动。”他皱了皱眉头，麻利地替她的手上完药，又将她的脚踝拽过来，很快处理好了。

    慕芃芃将被子枕头扔到地上。

    “干什么？”叶凌天问。

    “我睡地上！再来一次，我就要残废了！”

    “已经关了。”叶凌天让出一块地方，他发现，离她越近，他的睡眠就越好。

    慕芃芃这才爬起来，滚到床上，有了之前才教训，她尽量保持一个姿势，到了天亮。

