    第122章 走了，走了。

    ……

    “刷刷刷...。”

    夜，灯光下，仿佛出现无数残影，类似人体的皮肤上飞快多出无数酒红色长发。

    作为观众，杜蔷薇愤恨的同时，又有些吃惊。

    “好惊人的手速，单身多久才能练出来？”

    咬着牙，虽然看到罗非鱼再给人造皮肤安装头发，但没穿到傀儡身体，蔷薇同学也不确定是不是自己模样，决定忍辱负重，等结果出来。

    一个小时...，两个小时...，三个小时。

    不得不说，哪怕是罗非鱼手速，给假皮肤安装足够密度的头发也是个大工程。

    “买个假发套傀儡脑袋上多方便，还能随意调整发型。

    自己一根根植头发，我是该夸你有耐心，精益求精，还是该骂你傻叉？”

    三个小时过去，见头发一半都没弄好，看的时间有点久，眼睛不舒服的杜蔷薇忍不住吐槽。

    行云流水的动作一僵，灯光下罗非鱼身体仿佛失去颜色，手中植头发工具啪的掉在工作台。

    那一刻，杜蔷薇好像看见某人石化裂开的画面。

    “我......，我......，”指着因为自己傻眼，嘴角上扬的蔷薇妹子。

    我了老半天，罗非鱼默默拿起工具，重新开始工作。

    “假发，为什么我想不到这世界还有假发那玩意？

    罗非鱼，你特么接触的世界还是太少了。”

    内心深处，小非鱼眼泪滂沱，无声谴责自己。

    “果然, 你是傻叉。”望着无声无息, 重新工作的罗某人, 杜蔷薇毒舌补刀。

    默默放下工具，罗某人用力在人造傀儡皮肤某处抓一把，然后继续工作。

    这次, 轮到蔷薇妹子身体僵硬，嘴角抽搐, 内心咆哮大骂：“变态。”

    “罗非鱼, 以前算我杜蔷薇瞎了眼, 今天才看出你真面目。”咬着牙，女孩用着凶狠的语气, 嘲讽说道。

    “呵呵......，自己心里赃，还要怪别人, 咱俩谁变态心理有点逼数。

    我有女朋友, 还是漂亮的天使, 将来更会开一个大大的后宫。

    除了心里肮脏的人, 正常点的谁会觉得我需要一个傀儡慰藉自己。”撇撇嘴，罗非鱼不屑反击。

    给胖丫弄人造皮肤, 无非就是想完成一个相对完美的傀儡而已。

    之所以逗杜蔷薇，无非就是她先露出嫌弃鄙夷，这才逗逗, 顺便恶心恶心她。

    要不然，罗某人需要这玩意？

    不说天使追, 长沙第一美女霍仙姑的女儿霍玲，陈情派老大陈文锦, 两人还静静在噬囊里沉睡。

    如果需要养眼，需要傀儡胖丫？

    无视脸色铁青的杜蔷薇, 反击过后, 罗某人继续默默工作。

    他不是凉冰，哪怕将来真把杜蔷薇收入后宫, 也不会惯她自以为是的臭毛病。

    之前是为了认识，摊牌之后就要磨合, 至于最后成功还是失败, 又不缺她一个，谁他妈在乎。

    别用你的行事风格束缚我，长期磨合, 如果不合适, 一拍两散就完了。

    诸天万界，女人多的是, 干嘛找个自以为是, 没事在你耳边不停哔哔叨的女人。

    杜蔷薇走了，走的时候，罗非鱼甚至没抬头。

    天使强势，但天使追目前为止，从没干涉过罗非鱼。

    哪怕与莫甘娜做交易，她也就提醒自己小心，没有阻止。

    杜蔷薇不同，她实力虽然不强，却总想着别人依照她喜欢的模样活，尤其是身边的人。

    做朋友还行，想更进一步，罗某人突然觉得，必须先改改她臭毛病。

    我不图你可以为我千依百顺，但你也别试图把我按照你心里的模样引导，而且还是必须顺着你那种，不顺着就摆脸色。

    又忙碌一会, 头发植一半，已是月上中天。

    看了看月色, 罗非鱼默默收起人造皮肤, 洗洗就回屋休息。

    ......

    日子过的飞快，杜蔷薇发现，自打那晚自己离开，罗非鱼看向自己的眼神在没有一丝从前的影子。

    谈不上刻意疏远，就和看琪琳她们一个样。

    最开始，心里还有些庆幸，觉得终于摆脱变态纠缠。

    可随着时间久了，却惊讶发现，自己心里空落落的。

    不止蔷薇，就连一向大大咧咧的蕾娜女皇都发现了两人之间有些不对头。

    问了，杜蔷薇不搭理，罗非鱼笑呵呵说没有的事。

    黑金古刀拨开大宝剑，顺势砍像葛小伦肩膀。

    见状，葛小伦不慌不忙，微微侧过身子，迅速收回大宝剑挡在中间。

    两个多月，除了每天必备的体能训练，雄兵连众人多出一项实战课。

    对象，自然是罗非鱼。

    有人给自己练手，罗非鱼求之不得。

    他们增加战斗经验，罗某人同样在增加战斗经验。

    随着实战能力上来，罗非鱼干脆关闭见闻色，实打实与几人战斗。

    雄兵连战斗经验提升，他自己又何尝不是在适应各种各样的对手。

    跟琪琳玩山林躲猫猫，跟程耀文玩土遁忍着游戏，灵活的赵信，势大力沉的刘闯，战斗经验上来，哪一个不能当磨刀石。

    他们用自己磨刀，自己何尝不是用他们磨刀。

    小型载人飞机停在空地，葛小伦几个在收拾东西，把没编码的东西搬上飞机。

    不远处，罗非鱼日常练习御剑术，就看见帝蕾娜笑呵呵走向自己。

    “两个多月陪练，谢谢你啦。”靠在罗非鱼木工活工作台，帝蕾娜率先开口。

    语气熟稔，就如同相交已久的老朋友。

    “呵呵...，能从你嘴里听到谢谢，不容易呢。”笑了笑，罗非鱼召回白，打趣道。

    “哼...！”傲娇冷哼，小女皇大言不惭：“那是你不了解本女神，别说的女神多高高在上一样。”

    “不高高在上吗？”挑挑眉，罗非鱼好笑反问。

    “你说呢？

    告诉你，女神亲民的很。”

    两人聊着天，帐篷很快被葛小伦几人整理好搬进飞机。

    “你帮忙训练葛小伦几个，不白让你帮忙，老杜说打算给你工资。

    不过...”

    罗非鱼正在诧异杜卡奥大方，帝蕾娜的不过让他有些不解。

    “不过，女神觉得你并不需要地球的那些钱，就替你推了。”

    见罗非鱼吃屎般的神情，帝蕾娜在心里偷着乐。

    之所以这么说，就是想看看罗非鱼这幅表情。

    很明显，小女皇计划成功了。

    瞪着帝蕾娜，罗非鱼没好气道：“真了解我，谢谢你啊。”

    挥挥手，小女皇大气道：“别客气，都是朋友嘛。”

    “呵呵...。”

    “看看我笑容多真诚，赶紧滚蛋。”

    “欠揍...。”笑着晃了晃拳头，帝蕾娜终归没动手。

    两人扯皮一会，动作已经搬上飞机。

    见状，帝蕾娜也不多留，人就要离开。

    似乎想到什么，又停下脚，对着工作台挥挥手。

    伴随着熟悉的微虫洞波动，罗非鱼工作台出现一个极其熟悉的长条状匣子。

    额？？？

    不解看向帝蕾娜，后者已经转身走向飞机。

    “老杜说给你钱，女神替你回绝了。

    既然想弄武器匣，红木实在配不上暗夙银武器。

    暗铁武器匣，跟你那个无论外表还是结构都一模一样，私人给你的酬劳，不用谢啦。”

    望着远去的窈窕身影，罗非鱼噗嗤一乐。

    “傲娇小女皇，比某个小红毛招人喜欢。”

    目视飞机离开，这才打量起帝蕾娜的礼物。

    拿起来试了试，那重量，罗某人不禁嘴角一抽，连呼“好家伙。”

    “尼玛，最起码上千斤，要是从系统买，目前积分再翻十倍都买不起。”

    原著葛小伦黑甲微微调整，他就说轻松不少，其实就去掉肩膀球形护肩。

    今天，罗某人终于知道暗铁有多重了。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

