    “不好，有两拨人上去八十八楼了！”一个人盯着显示屏说道，“两人从楼梯走上去，另外三人乘电梯上去了”

    “不可能！他们怎么知道电梯在哪边？”安立吼道

    “是真的！原先是自己人乘坐下来的被他们看到了然后就知道了”

    “混账！通知八十八楼所有人都注意了！”安立说道

    鸟人将两把狙击枪先藏了起来，现在是派不上什么用场了鸟人蹑手蹑脚的往下走着，“嘿嘿，我要是拔掉电线会怎么样？”然后鸟人就将一根电线给拔断了，地下室中瞬间就陷入了一片黑暗之中

    “怎么回事！快！快维修！”安立吼道

    这一次断电是得所有的显示器都黑屏了，这就相当于皇朝现在是一个瞎子

    八十八楼的黑衣人都已经收到了命令，手中早就那好自己的枪支严阵以待了昊龙和金海圣走着楼梯就慢悠悠的上来了，一晚上都没吃东西了，肚子真的是饿啊

    好在昊龙手中还有个紫砂壶吃不上东西还能喝喝水，“啊，这茶味道挺不错的”昊龙咂咂嘴说道

    “嘭嘭嘭”昊龙他们刚刚走到楼梯口就听到了一阵枪声

    “我擦！怎么回事，难道上面发生什么事了？”昊龙问道

    接着就是一番打斗的声音，怒吼声，哀号声响成一片

    昊龙手中拿着紫砂壶和金海圣就出去了，然后就看到了三个熟悉的身影，“夏河家的！”

    “昊龙！帮忙啊！”夏河威首先看到了昊龙就对着昊龙叫喊道

    昊龙快速奔跑几步然后一个飞踢搞定了一个黑衣人，那姿势就像是刘翔跨栏，动作行云流水，之后稳稳落地连紫砂壶中的茶水都没有洒落出一滴

    八十八楼的黑衣人有着不下五十位，正好对上他们五人比例就是一比十啊！

    “这么多人啊，要不要我们比比看谁放倒的最多？”昊龙喝了口茶水说道

    “我没问题！”夏河威咧着大嘴笑道

    “最好快点，老爷子还在里面呢”夏河风说道

    夏河明光的右臂已经是被废了，无精打采的垂在一边现在只能靠着左臂战斗了

    昊龙注意到了夏河明光，这夏河明光和昊龙的关系还是有点的，因为这是昊龙捡回来的便宜徒弟啊“我说过徒弟，见到师父了怎么连个招呼赌不打一下啊还有，你的胳膊怎么了？”

    夏河明光为什么孤身一人找宁静的地方去刻苦练功，就是因为昊龙啊和昊龙那一次对战是深深的打击了他的自尊心，所以要靠着自己争取回来，但是现在右臂被废，而且自己脑中树立的敌人还在自己的眼前，哎，真是倒霉啊，“你……我的事不用你管！”

    “那怎么能行！你是我的便宜徒弟啊！”昊龙说道

    昊龙是悠闲，但是黑衣人们可不给他们时间手中的五十把枪齐刷刷就对准了昊龙他们五人，“嘭嘭嘭”一阵密集的枪声就响了起来

    “跑啊！”昊龙手中拿着紫砂壶矮身蹲在地上一个翻滚就滚到了一个角落躲避着子弹其他四人也各自的找到了躲避的地方

    外面响起了枪声，里面怎么会听不见

    姜震明皱着眉头，“外面怎么回事？怎么那么乱？”

    阿武从耳机中听了一些话之后脸色就变了，在姜震明的耳边轻声说了几句

    “哈哈哈……这个混账小子，难道真的要学他的哥哥？”姜震明笑道，“把他活捉了，我要看看他和他哥哥比起来怎么样”然后姜震明就坐在了椅子上，等待着

    贺兰，江航和余万等了几分钟终于将电梯给等回来了三人乘上电梯就往八十八层赶，千万不能让自己的任务失败竟然眼睁睁看着他们从自己的眼皮子底下跑了，真是羞死人了

    “咔咔咔”外面黑衣人枪中的子弹已经打完了，或许他们还有子弹，但是就是他们换弹夹的时候是一个出手的好机会五个人从不同地方同时出现，用上了最狠最快的招式

    楼道中听到的都是“啪啪”拳拳到肉的声响，时不时还伴随着几声骨头折断的声音黑衣人们都是训练有素的，弹夹很快就换好了，展开了新一轮的攻击

    但是这次不同了，五人抓着被自己打到的黑衣人挡在自己的身前让他们替自己挨子弹挡在他们面前的黑衣人就哀叫着被自己的同伴给打死

    “呀！”金海圣用力将自己手中的黑衣人往前一扔撞倒了四五个拿枪的黑衣人，然后金海圣飞快的跑过去将他们手中的枪给踢飞然后抡圆了硕大的拳头就是一顿猛砸几个黑衣人被金海圣砸的是七荤八素，眼冒金星啊

    其他四人用的是和金海圣一样的手段，将人扔飞之后然后在上去狂扁

    “哈哈哈，看来有人来救我们了”夏河老爷子说道

    毒娘子花蛇也是笑笑，很是有倾国倾城的味道让花县的花姐心中愤愤不平，就是看着毒娘子花蛇不顺眼

    在座的百来人中还有近三十个不肯归附皇朝，但是姜震明已经很开心了因为那么多已经归附又何必在乎这些个呢？到时候其余的百家就会压着他们抬不起头来，到时候他们就会求着自己要归附，但是这些都是以后的事了

    “哈哈哈哈……”尹向东这个时候大笑了起来，“姜震明！这次会议注定要失败！”

    “是吗？那我们就赌一把，我赌绝对不会失败！”姜震明自信满满的说道

    几百名来历不明的人已经距离东皇大酒店很近了，“快到了，外面可能会有人看守着买我们小心点现在全部分散！”

    “这次一定不能让向东哥失望！”

    八十六楼，多亏了鸟人拔电线啊，让任天行和张辽也找到出路，然后直奔八十八楼

    昊龙一手拿着紫砂壶，一手拿着“好汉”牌限量版折叠刀，样子很是悠闲，但是黑衣人却不敢小看他昊龙从口中喷出了一口茶水碰到了一名黑衣人的脸上，然后无上三式中第三式使出，踢小弟！黑衣人胯下受到强大的冲击双手捂着裤裆两眼一翻就倒地不起了

    “嘣”昊龙的折叠刀直接插住了一个黑衣人的手掌，并将他的手掌给钉到了墙上，雪白的墙壁瞬间就是一片鲜红然后昊龙将刀刃抽出在黑衣人的胸前留下一脚，黑衣人就倒飞了出去

    夏河风打的最是有味道了，一个人自顾自的打起了形意太极，只要是近夏河风身的黑衣人统统都被打飞出去

    夏河威还是那招，双脚一踏地板，然后抄起来就狂扔，一片黑衣人都被夏河威给打的头破血流

    夏河明光见这招好使，就干脆复制下来了只不过是剁碎地板之后就用脚踢那些碎裂的地板

    “你们真的是好猖狂啊！”这个时候阿武出现了，摘掉了耳机扔在了地上，并且轻轻的解开了胸前的两颗扣子

    昊龙对着他“噗”的一声吐了一口茶水，“你谁啊”

    “混账东西！这下看你们往哪里跑！”贺兰，江航和余万也到了！

    “哎呦，喘死我了，看来还是需要多多锻炼啊”任天行和张辽两人也从楼梯跑了上来，然后就看到了横七竖八躺在地上的黑衣人和昊龙他们

    “哦，既然都上来了，那我们就好好的来一把”阿武说道

    “哎呀，我不是来打架的我们国家是礼仪之邦，万事要以和为贵，怎么能动手动脚呢？要是受伤了怎能么办，受伤了治好了还好说，要是治不好怎么办？”昊龙唠唠叨叨的说了一大堆

    “你的话很多啊，我讨厌你的嘴！”阿武说道

    昊龙将嘴掘了起来，“你看我的小嘴嘴，不知道多少阳光少女，魅力女郎，成熟少妇喜欢呢，你怎么能说讨厌呢，你要是个女的我就让你了解一下我的唇枪舌剑有多么的让你销魂”

    阿武的一张脸已经涨成了猪肝色，贺兰他们是哈哈的狂笑着尤其是贺兰那尖锐的嗓音，就是一个太监的声音

    “你笑什么笑，真像个太监！”昊龙打量了一下那留着清朝时候才特有的大辫子贺兰，还有他身边的一身宋朝公子哥打扮的江航，以及那戴着拳击手套穿着唐装的余万，“你们是变态三人组吗？”

    “哇哈哈哈——”金海圣捧着个肚子笑个不停，“快点，不要和他们打，我看他们那土里土气的装饰就可怜他们人家好不容易穿越来了现代还打击人家是不是不厚道啊”

    昊龙点点头，“也是，我们还是去会议室”

    “想走没那么容易！给奴家留下命来！”贺兰大叫道

    会议室中，姜震明看到方太，“外面的人你可能认识，要不要出去看一下”

    方太手中紧紧的拿着枪，一句话也没有说，好似在做着剧烈的挣扎

    小白他们都别过了头去，不想再看方太一眼

