
　　一路骑着单车，陈海回到西山别院的时候，已经晚上六点多钟。

　　院子门口，又停了一辆不知名小轿车。

　　如无意外的话，这辆车，应该是叶青青开回来的。

　　她自己，虽然并未买车，但在京都这块地面上，她想要借一辆车来开开，似乎真的只是小菜一碟。

　　这座别院的钥匙，叶青青保留了一把。

　　就算陈海不在，她依旧可以进出自由。

　　两荤两素一汤，饭菜已经做好，摆在客厅内的餐桌上面。

　　而叶青青自己，则是无精打采缩在沙发上面，手中拿着电视遥控器，在能收到的几个频道之间不时切换。

　　“陈海，你回来了！”见到陈海在客厅门口出现，她一脸兴奋，如同满血复活了一般，她第一时间起身，冲着陈海迎了过来。23sK.com

　　“嗯！”点了点头，陈海笑着回了一句：“饭菜既然已经做好了，你怎么不自己先吃？”

　　“我想等你一起，第一次做饭，来，陈海，你试试我手艺如何？”

　　拉着陈海在餐桌边坐下，叶青青乖巧无比，去到一边，盛好饭，递到陈海手中。

　　然后，她直接夹了一筷子她做的那盘辣椒炒肉，放到陈海碗中。

　　“第一次做饭，能做出这样的水准来，我们家青青，就是厉害！”

　　见到给自己夹完菜的叶青青，双手托腮，正一脸期待看着自己，陈海赶紧尝了一口。

　　然后，他狠狠扒了几口饭，顺口再恭维了叶青青几句。

　　“喜欢吃，就多吃一点！”陈海的一句赞扬，便已经令的叶青青喜笑颜开。

　　她端起那盘辣椒炒肉，直接将其中一半，扒进了陈海碗里。

　　这种情况，令的陈海都不由皱了皱眉头。

　　不过他咬了咬牙，一狠心，将碗里的饭菜，大口大口往口里送去。

　　一边的叶青青，见陈海吃的这么欢，也顺手夹了一筷子辣椒炒肉，尝了一口。

　　下一刻，‘噗’的一声，她没控制住，一口饭菜全部喷了出来。

　　“陈海，我做的这菜，醋肯定放多了，感觉好难吃，你怎么吃的下去！”

　　“没事，我就喜欢吃酸的！”

　　“我知道，你肯定是逗我开心的，陈海，别吃了，走，我请你吃外面吃饭。”

　　“别，我就觉得，你做的饭菜好吃，你要不吃，我一个人全包了！”

　　……

　　陈海呵呵笑着，他依旧还在大快朵颐。

　　虽然说，饭有点生，汤有点咸，菜有点酸，可对陈海而言，还没有到那种无法入腹的地步。

　　劝说陈海的同时，叶青青也试着，将自己做的饭菜，都尝了那么一点点。

　　接下来，她已经吃不下去，仅仅只是一脸心疼，看着陈海。

　　还好，陈海食量惊人，叶青青做的饭菜，没花上多少时间，已经基本被他解决干净。

　　“青青，饭菜都没了，你吃啥？要不，我下面给你吃？”摸了摸稍微有点鼓胀的肚子，陈海笑着说道。

　　“我才不吃你下面，等下我回去的时候，在路上随便吃的啥都行！”

　　也不知道想到了什么，叶青青明显有所误会，她小脸一红，回了陈海一句。

　　“我是说，帮你下碗面条！”愣了一下，陈海赶紧补充了一句。

　　这年头，世风日下，人心不古。

　　眼前的叶青青，以前多么单纯的一个姑娘，可现在，下一碗面条而已，她竟然还能联想到其他方面，对此，陈海真的感觉有点无语。

　　“我就是说的不想吃面条！”小脸红的更加厉害，叶青青赶紧解释道。

　　可看她这模样，明显有点欲盖弥彰的意思。

　　“好吧，不吃面条就不吃面条！”

　　呵呵一笑，陈海也没戳穿她，微微一顿之后，他继续又道：“门口那辆车，是你开过来的吧？”

　　“等下，我还有事情，得去琉璃厂那边一趟。”

　　“你要有空的话，能不能送我一程！”

　　自己的请求，他虽然知道，叶青青肯定不会拒绝，不过他还是觉得，先问她一声比较好点。

　　“嗯！现在就走吗？陈海？”

　　“早点过去也好，不过，青青你稍微等下，我给那边打个电话！”

　　笑着点了点头，陈海站起身来，走到客厅内座机电话的摆放之处。

　　他找出聚宝斋董大海留给他的名片，对照着上面的电话号码，拨打了过去。

　　他手上的古董，还有两个笔筒一般的罐子，留在手中。

　　除此之外，前几天的时候，他在这宅子里面，又成功画了一张荡秽符出来。

　　想出手这些东西，陈海想来想去，除了聚宝斋董大海那里之外，他暂时还没有其他门路。

　　当然，那两个笔筒也就罢了。

　　那张荡秽符的话，见识过此符神异的叶家人，在知道陈海又画出一张荡秽符的话，他们对于此符，肯定会很感兴趣。

　　只不过，陈海并不想如此去做而已。

　　毕竟，现在的他，和叶青青之间，可是男女朋友的关系。

　　画一张符出来，让自己的老丈人去买？这合适吗？

　　真要说起来的话，他买房差的那点钱，对于叶青青来说，根本就不叫个事！

　　只不过，陈海不想开这个口而已。

　　毕竟，身为一个纯爷们，他还是要面子的，能自己解决的事情，他绝对不想去求助自己女友叶青青！

　　“董哥，我陈海，前不久，我还给你打过电话的！”

　　“是这样的，我手中有点东西，想拿给你看看，不知道您现在，在店里没有？”

　　“在店里吗？行，我知道了，我现在就过来！”

　　……

　　打给董大海的电话，很快便已经接通。

　　知道董大海现在，还在琉璃厂那边的聚宝斋之后，陈海知会了他一声，仅仅只是一分钟不到，两人已经挂断了电话。

　　电话完毕之后，陈海与叶青青两人直接动身，向琉璃厂那边赶去。

　　“陈海，我是不是很没用，连个饭都做不好！”

　　“哪里？我们家青青很厉害的，好不好？平时的时候，我吃饭一般也就是三五碗，今天你亲自下厨，我可是连吃了八碗！”

　　“我做的饭菜，真的合你口味？要不，我以后天天做饭给你吃！”

　　“明天我有事，可能会呆在宿舍，不回来西山那边！”

　　“看吧，我就知道，陈海你肯定是哄我开心，我做的饭菜，自己都吃不下去，哪里能合你口味！”

　　“谁说我家青青没用，看，这小轿车都开的这么顺溜，比我强多了，要我开车，我只能在后面推着车走！”

　　“开车其实很简单的，陈海，你要是想学，我教你！”

　　“好啊，你教我开车，我肯定求之不得，那以后，我是不是得叫你青青师傅！”

　　“讨厌，我才不想你喊我师傅呢！”

　　“那你喜欢我喊你啥？该不会，想让我喊你老婆吧？”

　　“陈海，你好坏，不理你了！”

　　……

　　叶青青开车，陈海坐在副驾驶位上。

　　两人有说有笑，一路开着玩笑。

　　琉璃厂那地方，叶青青仅仅只是知道大概位置，想要找到董大海的聚宝斋，肯定得需要花费一些时间。

　　四五十分钟之后，叶青青载着陈海，驶进一条老街，最后，在一栋高不过三层，看起来却古色古香的小楼前面，停了下来。

　　“陈海，我反正没事，要不要我陪你，一起进去里面？”找了位置，叶青青开口，询问道。

　　“不用了，青青，你不是没吃晚饭吗？找个地方，你先去吃点东西！”

　　“我进去聚宝斋，就是一点点小私事而已，用不了多久，应该就能出来！”

　　“你的大哥大，不是就在车上吗？有事情，我直接打你电话就是！”

　　略一犹豫之后，陈海婉拒道。

　　卖点古董而已，他自然不担心，被叶青青知道，只不过，他不想让青青知道，他正筹钱买房而已。

　　“好吧！那我吃完东西之后，就在这地方等你好了！”点了点头，叶青青应道。

　　在陈海面前，她从不胡搅蛮缠，去耍她的小性子。

　　真要说起来的话，叶青青的这种性格，绝对可以算是贤妻良母型，是做老婆的不二人选。

　　见到陈海下车，走进聚宝斋的大门之后，她方才发动汽车，向街头那边缓缓驶去。

　　“请问，您是陈先生吗？”陈海刚踏入聚宝斋大门，便有一身穿旗袍的年轻女子，冲着他迎了上来。

　　“对，我是！”陈海点了点头。

　　“陈先生，您好，我们老板在二楼等您，您跟我来，我现在就带您过去！”面上带着职业性的笑容，旗袍女冲着陈海招呼道。

　　聚宝斋这地方，看似不显山不露水，但这里的服务，却给人一种高端大气上档次的新奇之感。

　　进入大门后的一楼大厅，摆放的是一些书画瓷器之类的工艺品。

　　至于这些工艺品是否经过历史的沉淀，那就只有他们自己清楚了。

　　除了正领着陈海上去二楼的旗袍女之外，这大厅里面，同样还有两名身穿旗袍的年轻女人。

　　看样子，她们应该都是这里的员工，至于她们身上的旗袍，弄不好，就是这里的工作制服。

　　在旗袍女的引领之下，陈海径直去到二楼。

　　二楼上面，是一条长度达到两三十米的木长廊。

　　长廊的两侧，分布着一个个的小房间。

　　“老板，陈先生已经来了！”

　　那年轻旗袍女，将陈海领到一个房间门口，她轻敲了房门几下，然后顺势将房门打了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百八十一章 聚宝斋免费阅读。https://xs.23sk.com 