
　　“老板，你随意……”李敏讪讪说道。

　　“哥！”李锐脸色煞白，然后反应过来了李敏对陈子安的称呼，老板？这个人是自己亲哥的老板？李锐此刻真想自己抽自己一个耳光！

　　“老李，我们出去聊聊。”陈子安站起身来，用手在裤子上掸了掸，微笑说道。

　　李敏狠狠瞪了一眼李锐，压低声音道，“老实站着等我。”

　　俩人出了包间，找了一处幽静的地方。

　　李敏有些无奈道，“老板，我这弟弟平时被我给惯坏了，今天的事你别往心里去。”

　　陈子安摆了摆手，“老李，你这不是惯他，是在害他！他这应该不是第一次了吧？”

　　“咳咳。”李敏咳嗽了两声，“第三次了。”

　　“幸好今天遇到的是我。”陈子安眯了眯眼，“要是不好好管教下，迟早要给你捅出大娄子！”

　　“要不然把他放到咱们集团来，让他锻炼下？接受下你的教导？”李敏想了想说道。

　　“让他去堪哥那边吧，保安部正好缺人，过去锻炼锻炼也好。至于职务，你的弟弟也不能太低，咱们自己人还是得有些特权！堪哥是安保部部长，不如就让他当个安保部副部长吧。”

　　“会不会太高了点？”

　　“还行。安保部现在就三个人，除了堪哥，也就是两个保安，让他去当保安倒是有些屈才了。”陈子安笑道。

　　“那行，你说了算！”李敏道。

　　俩人回到包间时，李锐果然老老实实的和林虎站在一旁。

　　“跟我走，别在这儿丢人现眼！”李敏朝着李锐使了个眼色。

　　李锐随有些不满，还是跟着李敏走了出去。见两人出去，林虎微笑着和堪大同打了个招呼之后，也转身离开。

　　剩下的袁悦脸色铁青地坐在位子上，心中把李锐骂了不下十遍。

　　“今晚不好意思，打扰了大家的兴致。”陈子安笑着说道，“这样吧，今晚我请！各位想再加点什么菜，想再喝点什么酒，都随意！”

　　“陈哥，你说真的？”税冬梅眼前一亮。

　　“当然。”

　　“我想尝尝人头马，早就想试试洋酒了！”税冬梅丝毫没有不好意思。

　　“随意！”

　　“哇，陈哥万岁！”

　　被她这么一带动，其他几个女孩也活跃了起来，叽叽喳喳的拿起桌上的菜单点起了菜。

　　唯独袁悦，此时的脚趾都快要抠出三室一厅来了。

　　陈子安自然注意到了坐立不安的袁悦，本来，他也打算让袁悦好过，现在这个局面，他没有上去再扇她两下都算是仁至义尽了！

　　他可不是滥好人。

　　“冯老师，以后交大健美操队的赞助由我们井九集团来赞助。”陈子安笑着对冯小芸道，“李锐那边，我来和他沟通。”

　　冯小芸点了点头。

　　对于陈子安这个提议，她当然没有意见，从个人赞助换到了公司赞助，对健美操队来说，更加稳健。

　　袁悦闻言，再次脸色一变，这样一来，她在健美操队中耀武扬威的资本可就没了。

　　可恶！

　　可恶的乔娅！

　　为什么世上所有的好事都被她占完了！

　　……

　　接下来的晚宴，倒是其乐融融，晚上十点，几个女生都有些醉意的结束了聚餐。

　　袁悦倒是清醒无比，因为几乎没人找她喝酒。出了蓝色港湾之后，和同宿舍的一个女生一起往学校走去。

　　乔娅看着袁悦的背影，拍了拍税冬梅的肩膀，“加把劲，争取当个队长。”

　　税冬梅耸了耸肩，“顺其自然，真要去争个啥的，就没啥意思了。”

　　“陈哥，今晚多谢你的宴请了。”税冬梅笑嘻嘻道，“作为赞助商，你可得定期和我们聚餐。我要吃遍蓉城的美食！”

　　“没问题。”陈子安嘴角微微上扬，“对了，有个大众评点网，专门面向于你这样的食客，记得在上面留个爪印，分享下感受。”

　　“该不会是你们公司的吧？”

　　“还真是。”

　　“扑哧。”税冬梅忍不住笑出声来，“你们公司还真是什么都做。”

　　几人又简单聊了几句之后，税冬梅和另外几个女生朝学校走去。

　　留下陈子安和乔娅俩人。

　　“老板，你们去哪？”宋大力开着奥迪停在了俩人前面，堪大同喝了点酒，坐在了副驾上。

　　“我们走回学校。宋哥，你们先回家吧，明早在东门那边来接我们。”

　　“老板，我先送你们回去吧。”宋大力道。

　　“宋哥，用不着麻烦。我可是有功夫的人，一般的角色奈何不了我，再说了，咱们交大附近，治安没啥问题。”

　　……

　　皓月当空，七月的蓉城夜晚。

　　热风拂面。

　　陈子安和乔娅牵着手沿着镜湖往扬华斋的方向走去。

　　“老陈，你今天有些冲动了。”乔娅捋了捋自己的秀发，将脑袋靠在了陈子安的肩膀上。

　　“欺负谁都不能欺负你！”陈子安笑着说道，他知道乔娅指的是扇袁悦耳瓜子的事情。

　　“万一李锐的背景比你强，我看你怎么收场。”乔娅轻声说道。

　　“厉害的人哪会像李锐这般莽撞，想要踩人，好歹也先做做工作，凭他这个举动，就不会是什么牛叉的人。”

　　“道理一大堆。”乔娅哼哼道，“找个时间去把你那病看看。”

　　“什么病！”陈子安一时没反应过来。

　　“你那五分钟的病！”乔娅有些脸红。

　　“都说喝了酒时间会长，咱们今晚试试。”陈子安嬉笑说道，腹中一股无名之火烧了起来，在虚拟世界的时间线中，虽然才过去两天，但他却是已经在现实中生活了快两个月。

　　加上两个月中，谢珊对他欲情故纵，几番挑拨，他早就有些按耐不住了。

　　一夜无话。

　　扬华斋中，不大的床上。

　　晨光微现，乔娅趴在陈子安的胸膛上，回想着昨晚的疯狂，不由狠狠掐了某人腰间一下。

　　“嘶！”

　　陈子安吸了口冷气，“谋杀亲夫啊！”

　　“谁让你昨晚这么卖力。”

　　“呵呵，现在知道我不止几分钟了吧。”陈子安有些得意说道，昨晚他的战斗时间竟然都突破了十分钟，最长的一次，竟然达到了半个小时！

　　“一两次说明不了问题，说不定真是喝了酒的原因。”乔娅瘪嘴说道。

　　“说得好！”陈子安眨了眨眼，诡笑说道，“就让实践再验证一下！”

　　“别闹，快上班了！”

　　“没事，耽误不了多久。”

　　……

　　半个小时之后，陈子安心满意足的穿上了衣服，五分钟的头衔被彻底拿下！

　　俩人早饭也没好意思吃，匆匆收拾一阵之后，便钻进了早已在东门外等了一会的奥迪车中。

　　“娅娅，现在超级女声比到哪儿了？”车上，陈子安问道。

　　“昨天，杭城分赛区那边比赛结果出来了。”

　　“全国赛快要开始了？”

　　“应该是在七月中旬。”乔娅想了想道，“李春，张影，何洁将代表蓉城赛区参加全国大赛。”

　　“嗯，这次将会是李春大放异彩的舞台。”

　　“有时候我真看不透你。”乔娅笑道，“明明准是个门外汉，看人却看的这么准！”

　　“你男朋友可是十足的创作型歌手，你忘了张涯栋为什么会到咱们井九互娱来？你忘了李春当时为什么会选择签约咱们了？”

　　“还真是忘了。”乔娅说道，“听说你准备把第一次见李春时的那首歌带上超级女声的舞台？”

　　“嗯，有这个打算。”陈子安嘴角弯起一丝弧度，“如果李春能走到全国三强的话，这首歌将会是她的封神之作！”

　　“对了，娅娅，互娱那边的事情，你和文静多和魏潇商量下，那小子脑瓜子活，在行业里呆的时间也比较长。明天，我准备去趟燕京，也顺便再敲打下这小子。”

　　“去干嘛？”

　　“你忘了？7月井东商城的股权转让款该收回来了。不收回来的话，典娜可得找我拼命了。”陈子安说道。

　　“嗯。”乔娅点了点头。

　　……

　　7月10日。

　　燕京。

　　金东楼下。

　　熟悉的地段，熟悉的写字楼，似乎一切都没有变，但藤东商城几个大字还是时刻在提醒着陈子安，曾经属于他的井东商城早已经物是人非。

　　来之前，他和刘东通了个电话。

　　几个月以来他第一次和这个曾经的战友通话。没有了他的藤东商城并没有受到任何的影响，今年以来，在小马哥那边的流量加持之下，和滔宝的差距正在进一步缩小。

　　这也让金东的管理层对抛弃井九科技这个战略合作伙伴的决定感到非常满意。

　　刘东对于陈子安，有感激，有怀念，但已经没有了愧疚和后悔。

　　现在的藤东商城，在刘东看来，正走在高速发展的道路上。今年上半年的流水已经达到了两个亿，超出了去年全年。按照现在的发展来看，全年很可能会超过5个亿！

　　陈子安按下了电梯。

　　很快，电梯来到了金东门口。

　　随着藤东的飞腾，前台也换成了一个颜值颇高的女孩。

　　说明了来意之后，陈子安被带到了一个会议室外，会议室中似乎有几人正在说着什么，不时传来爽朗的笑声。

　　推门进去，倒是都是些熟悉的面孔，刘东自然不用说，郑风也在，还有藤讯的马花藤，看样子是刘东将陈子安要过来的事情通知了小马哥。

　　见陈子安进来，刘东笑容满面，“陈总，正说你呢？还真是说曹操曹操就到。”

　　“哦？刘总在说我什么？莫不是在取笑我？还没进门就听到你们的笑声了。”陈子安微笑说道。

　　“陈总说笑了，异兽世界现在火遍全网，我刚才和老刘都在说陈总有眼光。”马花藤的脸上也是洋溢着热情的笑容。

　　“还是刘总有眼光。”陈子安淡笑道，“拉来了马总合作，现在藤东商城可是名副其实的第二大电商平台了，过两年，只怕都要赶上滔宝了。”

　　“多亏陈总之前和老刘那边订下了自营为主的发展路线。”马花藤道，“藤讯这边，更多的是以分发和推广渠道为主。”

　　“马总谦虚了。”陈子安正色道，“现在的藤东商城，有QQ用户这个流量基础，对商城的推广大有裨益，光QQ登陆时，弹出一个商城广告，都能吸引不少的新用户。这一点，比滔宝强多了。”

　　“我还以为陈总会更看好滔宝。”马花藤道。

　　“滔宝现在强在品类，藤东要想追上滔宝，商品品类别得更加丰富。重点的品类，我建议刘总还是以自营为主，其他品类倒是可以像滔宝一样，做成平台性质。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百二十八章 摘掉五分钟的帽子免费阅读。https://xs.23sk.com 