    “你是什么人？”

    看着突然走进办公室的骆东升，王伟心里非常不爽。

    眼看合同就要敲定了，结果现在突然出现一个搅局的人。

    这份合同影响巨大，而且事关自己的前途，必须要拿下。

    王伟绝不允许有任何的变数发生。

    “秦总，今天可是敲定合同的大日子，这些闲杂人等就不要让他们入内了吧？”

    “如果因为一些外人，而导致我们无法继续签订合同的话，那么损失实在是太大了。”

    “您说呢？”

    王伟看向秦若曦说道，他现在只想赶紧把骆东升赶出办公室。

    秦若曦摇了摇头，对王伟说道：“他可不是什么外人，他是我们若曦集团的副总。”

    “副总？”王伟顿时惊讶地瞪大了眼睛。

    但不管怎么说，王伟也是见过大风大浪的人。

    他很快便反应过来，脸上带上了灿烂的笑容。

    只见转身面对骆东升，伸手和骆东升握了握手。

    “原来是若曦集团的副总啊，失敬失敬！”

    “是我有些杯弓蛇影了，毕竟今天的签订仪式可关系到我们两大集团之间长远的合作。”

    王伟的态度转变之快令人惊讶，不过他的场面话说的是确实非常漂亮，根本挑不出一点毛病和瑕疵。

    相比于王伟的淡定，站在秦若曦身后的马明，就显得非常慌张。

    马明是若曦集团的财务总监，掌管着整个集团的财务命脉。

    这一次，之所以晨风集团会如此清楚若曦集团账上的流水现金，就是因为马明暗中通风报信。

    而且他在刚才开完会打电话的时候，被骆东升发现。

    马明本以为骆东升只是若曦集团一个普通的员工，毕竟过大的集团有几十近百号员工，马明不可能每一个人都认得。

    然而马明万万没有想到的是，骆东升竟然会是集团的副总。

    “该死的集团，什么时候突然冒出一个副总来，我怎么不知道？”

    豆大的汗珠不停地从马明的额头上往下掉，他现在紧张的身体都在不由自主的轻微颤抖。

    一旁的秦珍珍察觉到了马林的异样，立刻关切的问道：“马总监是身体不舒服吗？”

    突然听到秦珍珍的声音，马明被吓了一跳，就像是一只炸了毛的猫。

    不过他很快就冷静下来，装作一副若无其事的模样。

    “没……没什么，就是天气有些太热了。”

    “天气热？”

    秦珍珍有些纳闷，明明现在空调的温度很舒适，一点都不热。

    又看了一眼额头上还在不断向外冒汗的马明，秦珍珍关切的说道：“如果马总监不舒服的话，就先去休息室休息一下吧。”

    闻言，马明立刻摇了摇头道：“不用，真的不用这么麻烦！”

    正所谓伸手不打笑脸人，骆东升看到王伟这副热情的模样，并没有多说什么。

    “早就听说晨风集团可是一家很有实力的地产公司，在江州的地位就和陆氏地产在我们云州差不多。”骆东升淡淡的说道。

    王伟笑了笑回答：“看来你这情报工作做的不错啊，没错，你说的全都属实！”

    “我们晨风集团在江州可是整个房地产的龙头老大，我们称第二，没有人敢称第一！”

    王伟也不等其他人说话，自顾自的滔滔不绝。

    内容很简单，全部都是阐述晨风集团在江州有多么多么的厉害。

    不过就在这时，骆东升突然开口打断：“既然晨风集团有这么大的能力和人脉，为什么要向我们公司借着五千万呢？”

    在听到骆东升的这个提问后，王伟脸上的笑容瞬间凝固。

    这家伙真是哪壶不开提，那非得给自己找麻烦。

    “唉！”

    王伟重重地叹了口气，脸上满是复杂和无奈之色。

    不得不说，王伟的演技还是十分到位的。

    就这演技放到演艺圈去，绝对秒杀一众小鲜肉。

    “我们公司的总部本来是在江州，不过准备在云州开拓新的业务。”

    “实不相瞒，起初我们是准备找墨西集团合作的。”

    “可是墨西集团仰仗着手上有一个刚刚成立的云州新商业圈，对我们狮子大开口，他的那些条件我们真的没有办法接受。”

    “当时的那场谈判也是我作为代表，我当场就和对方撕破了连踢，所以也不欢而散。”

    其他人在听到王伟的这番话后，也都纷纷点头表示赞同。

    秦珍珍这时也开口说：“没错，墨西集团提出的条件实在是太过分了！”

    “他这根本不是想寻找合作伙伴，完全是把我们当可以成压榨的奴隶。”

    王伟眼前一亮，对秦珍珍的话深表赞同。

    不过骆东升却并没有这么容易，就让王伟成功转移话题。

    “但这和你非要向我们若曦集团借钱，并没有什么关系吧？”

    王伟看向骆东升，他觉得眼前这个男人就是来找自己麻烦的。

    难不成是自己的身份败露了？

    王伟很快便将这个念头打消。

    自己隐藏的非常好，绝对没有露出任何的马脚。

    大概只是对方太过于谨慎了。

    随后，王伟又重新编了一个借口。

    “这两者之间当然有关系了，而且有很大的关系！”

    “由于我们晨风集团和墨西集团撕破脸皮，所以我们如今在云州的任何行动，都受到了对方的打压和限制，以至于我们的工程没有办法正常开工。”

    “江州总部那边也没有办法援助我们资金，因为总部也正在开展一个新的项目，没有多余的流水，只能让我们自己想办法。”

    “迫不得已之下，我只能向贵公司求援。”

    秦若曦点了点头，因为王伟的借口滴水不漏，并不能听出什么问题。

    “实不相瞒，按照贵公司的资历是无法与我们合作的。”

    “但现在情况特殊，你我双方都遭到了墨西集团的针对。”

    “敌人的敌人就是朋友，所以我觉得我们应该联合起来，共同对抗墨西集团！”

    王伟这番话说的那叫一个气宇轩昂，办公室里面的有些人甚至都听得有些热血沸腾。

    骆东升看到了秦若曦和秦珍珍两个人炯炯发亮的眼睛，知道接下来自己无论在说什么，她们两个人都不会听进去。

