    

    
米特尔。

    
这个姓氏，或许在西方世界并不是最具有权势象征的某个姓氏，但它的存在几乎也没有人能随便忽视。

    
相较于罗斯柴尔德那种古老的超级王朝，米特尔家族甚至只能称之为一个小孩，但这个不算庞大的家族，却常年游走在西方的各个战乱地带，总能第一手搞到那边最新研发的武器装备，所以受到无数人追捧。

    
按照现在的鼎盛时期来算，只要米特尔家族愿意的话，他们甚至可以凭借自身在西方的能量帮助一方小国发动一场战争，这才是他们的可怕之处！！！

    
在场的。

    
无论是源田龙俊，还是另外二人，都是亚东大族的子弟，自然对这些消息不会陌生，因此在得知对方的身份之后，都是很友好的和米特尔彼得打了一个招呼，算是彻底认识了。

    
“彼得先生，我给你介绍一下。”

    
这时，见源田龙俊都主动向米特尔彼得问了好，井武皇子就拉过源田龙俊三人主动开口道：“这位是我皇室近亲源田一族的源田龙俊，这位是咱们首相的儿子藤田千煌，而这位则是亚东柳田一族的柳田龚平。”

    
“你也知道，我平日里一般都待在宫中，完成父亲教给我的一些培训，学习一些各个领域的知识，对游玩和你想尝试的那方面不是很了解，所以我就把这三位公子给请了过来，你有什么事可以直接跟他们说。”

    
他谈吐文雅，完全不像是一个皇子待人处事的那般模样，反而给人一种与之相处极为舒服的感觉。

    
而这个米特尔家族的继承人，也不是知道是真的心思单纯，还是仅仅是待人友好，也是非常热情的和源田龙俊三人打过了招呼。

    
几人聊着。

    
气氛，渐渐的热闹的起来，年轻人之间也逐渐放下了生疏和不自在。

    
这时，源田龙俊主动朝米特尔彼得敬酒道：“彼得先生，我方才听井武皇子称，你这次来咱们亚东游玩，有着特别想要尝试的事情？不知道你能不能说的明白些。”

    
“之前井武皇子也说过，既然咱们今天都认识了那么就是朋友，朋友之间是无需客气的，在这潼京城内，貌似还没有咱们几家办不成的事，所以你要是有什么事完全可以放心大胆的开口。”

    
闻声。

    
米特尔彼得脸上顿时露出了一抹窃喜。

    
但旋即，他又变的扭扭捏捏了起来，似乎是难以开口。

    
这一幕，倒是差点没把源田龙俊三人看的起一身鸡皮疙瘩，心想这个米特尔家族的继承人，怎么像个女人一样？

    
“哈哈哈，彼得先生，不用觉得不好意思开口嘛，方才我们一起晚宴的时候，你跟我可不是这个样子啊。”这时，井武皇子看着他这个模样提了一句。

    
说着。

    
其又给源田龙俊使了个眼色。

    
源田龙俊心领神会，开始对着彼得不急不缓的追问了起来。

    
而这位米特尔家族的继承人，也终于说出了自己这次来亚东海域，最想尝试的是什么。

    
“咳，是这样！你们也知道，我们米特尔家族虽然常年游走在战乱地带，但因为我是家中的唯一的孩子，所以家里从小就对我看的很紧，男女之事都要经过非常严格的筛选，这让我很难受。”

    
“我知道，你们亚东海域在这一方面有着独特的文化，特别是你们拍出来的电影让我非常着迷，所以就想找你们这边几个比较有名气的姑娘pk一下。”

    
米特尔彼得揉了揉脸蛋，继续补充道：“之前是因为一直都没有机会，再加上我对你们亚东这边也不熟悉，所以这个想法一直没得到实行。之后我在那边认识了你们亚东的太子，我和他之间的关系非常要好。”

    
“我这次来亚东，也是在他的鼓励下和安排下过来的，除了想过来了解一下你们亚东这边的文化，还有一些其他的原因我不方便细说，你能理解吗？”

    
源田龙俊：……

    
一时间，几人全都是有些不知道说什么好。

    
一开始他们见其支支吾吾，还以为是什么不好意思开口的要紧事，结果就是男女之间的那点事？

    
“有问题吗？”这时，见几人都沉默了下来，米特尔彼得忍不住问了句。

    
“当然没问题。”

    
井武皇子起身一笑，然后对着藤田千煌和柳田龚平嘱咐道：“你们和彼得先生好好聊一下这个话题，我去一下洗手间。”

    
走前。

    
他还冲着源田龙俊使了个眼色。

    
没多久，源田龙俊就找了个借口跟了上去。

    
外面。

    
源田龙俊实在有些不解，“井武皇子，有句话我实在不知道当讲不当讲，我怎么觉得，这个米特尔家族的继承人，像是一个没有长大的孩子？！”

    
“哈哈，他的生存环境和我们截然不同，你可以理解成放养的狼和圈养的狼之间的差别。”井武笑了一下，并没有介意这个话题。

    
“您这么说，我就懂了。”

    
源田龙俊点了点头，续而又道：“对了井武皇子，您今天怎么没叫合田一族的人来？”

    
“叫了，被委婉的拒绝了。你又不是不清楚，这段时间你们源田一族和合田一族弄的这么僵，现在局面还没有完全得到缓解，那边怕你们碰面后，会闹出一些幺蛾子，所以就没来。”井武说道。

    
紧接着。

    
他又拍了拍源田龙俊的肩膀，“你知道，我叫你单独出来是因为什么吗？”

    
源田龙俊心里大致清楚，但还是摇了摇头。

    
“这个彼得的身份对我们皇室和你们源田一族很特殊，他们家族在西方拥有一些别人无法拥有的手段，能够搞到那边最新研发的武器装备，但一般不对外出售你知道吧？”

    
“另外，米特尔家族对待这件事也非常严格，这个彼得这次能来，也是皇兄那边下了极大的功夫，所以在他还在亚东的这段时间内，你一定要保证他的安全，满足他的一切要求。”

    
“如果你感觉双方的熟悉程度达到了一个合适的时机，你就通知我，我们向他提一下，虽然他现在做不了主，但他的想法和决定对于我们争取这件事至关重要，所以你一定不能搞出什么差错。”

    
说着，井武皇子又是语重心长的对源田龙俊道：“龙野和龙战没了，今后源田一族的担子迟早要交到你的手上，你应该清楚办成这件事对我们来说意味着什么。趁现在，办一些实事出来，让你家族的人看看！”

    
这番话。

    
听起来实在是太诱人了。

    
但源田龙俊仔细一看他那温和到近乎不正常的笑容，心里顿感毛骨悚然。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->