    “沐尘、张恒、白明轩、李长生、念空！”

    陈玄一下子点出了五名男徒弟。

    想着对方竟然只是一群中老年人，应该还无需自己出手。

    权当历练下弟子好了。

    “师尊！”

    五名弟子吃到陈玄的呼唤，都是应声而出。

    “吴大爷被人欺负，你们身为村子里的壮丁，自然是有义务去帮大爷找回场子的，我问你们，你们可愿前往？”

    “愿意！”

    五名弟子，无一退缩。

    他们知道，这是师尊给他们历练的机会。

    这样的机会可不多得。

    特别是李长生和念空，自从加入师门，都还没被师尊派出去打过架呢。

    所以，这次他俩也比较兴奋。

    “你们五个，虽然刚入门的时候，底子差了些，但跟着我每日早起军训，最短的也都学了两个月有余了，而且吴大爷也说了，对方都是些中老年人，你们出去，要是做不到一个打俩，便是丢了为师的脸面，可知？”

    陈玄看着他们。

    这几个徒弟可比来的时候健壮多了。

    每顿饭也都是超级能吃的，不能白养着。

    得拉出去练练。

    “是！”

    五名徒弟，异口同声。

    同时他们暗自记下了师尊给他们定的目标。

    一个人，至少干俩。

    “这些人，差点把吴大爷气的心脏病都犯了，你们也不必留情，去吧！”

    陈玄又交代了一句。

    他也确实是生气了。

    早知玄盟得罪了一个大势力，对方肯定会来找茬的。

    可是没想到，来的这群“中老年人”也太不讲武德了，还差点把吴大爷气嗝屁了。

    这种事，陈玄怎能容忍。

    “是。”

    几个徒弟领了命令。

    “师尊说了，让我们不必手下留情。”

    “走，抄家伙去。”

    几名弟子，得了陈玄“不必手下留情”的命令后，都是兴致冲冲地抄家伙去了。

    沐尘背上了师尊奖励他的那柄木剑，右手剑指在木剑上一划，呢喃道：“跟着我，你也沉寂的时间够久的了，今日便带你出去饮血。”

    张恒去鸡舍，本来想拿赶鸡的荆条的，可一想师尊说了不必手下留情，当下把荆条往旁边一扔，拿起了一旁的杀鸡刀。

    白明轩背上锄头，心道：“能把整个玄盟逼进俺们村里不敢出去，对方肯定不简单，不过再牛的人又如何，在师尊眼里，不过是‘中老年’罢了，只是不知我今天能不能超出师尊的预期，多收几个人头。”

    李长生拿着鱼叉，略显兴奋：“池塘里的真龙鱼，一个个那么狡猾，都躲不过我手中这师尊赐予的鱼叉，我就不信外面那帮中老年，还能够比师尊池塘里的鱼还强了？”

    念空把每日拿来扫地的扫帚头去掉扔到了一边，拿着扫帚杆跟着几位师兄走了出去，“佛门自古以来，都善用棍，这扫帚杆做为我的武器，刚刚好。”

    五位装备齐全的师兄弟出了门。

    “我也去帮忙吧。”

    夏竹鸢觉得，不管怎样，这都是玄盟的事儿。

    所以也想过去帮忙，但却被陈玄拦了下来。

    “你一姑娘家，这种打打杀杀的事情，以后还是少参与一点，不然的话，会嫁不出去的。”陈玄把一杯现磨的咖啡递到了夏竹鸢的身边，“他们打他们的，咱们喝咱们的。”

    于是，刚才还一身煞气，想要跟北域仙盟之人拼杀的夏竹鸢，脸上立时泛起了红晕，拿着一个小木棍，开始搅动起身边的咖啡来。

    ...

    村口。

    褚城、祝真一行，很快就来到了村口。

    李婶本来还想碰瓷的，可是看对方一个个都是凶神恶煞的样子，终还是怕了。

    “你们等着，欺负我一个女人算什么本事，等俺村里男人出来，干死你们。”

    李婶骂骂咧咧地，搬起小马扎跑了。

    “看来我们赌对了，这村里的生灵，果然都只是花架子，中看不中用。”

    褚城松了口气，背后衣服都汗湿了。

    对于他而言，刚才可是一场押上了身家性命的豪赌啊。

    不过好在，赌赢了。

    “禁地生灵都跑了，我们可以进去了吧。”

    祝真感慨。

    正准备踏进村子。

    就看到刚走回去的李婶又回来了。

    “长生啊，你们来的正好，这群人太过份了，居然要欺负我一个女人。”李婶嗔怨地说着，还撇了撇嘴，在帅气书生李长生面前，佯装生气似地跺了跺脚。

    “李婶放心，师尊让我们来，就是解决这里的问题的。”李长生说道。

    话语间，以沐尘为首的五个师兄弟们，已经排成一字站到了前方。

    “褚城，你看，又出来了五个人，而且人手一件禁忌法宝。”

    祝真看着五人说道。

    经历过吴大爷、李婶事件后，褚城不以为意地说道：“你们看，这几人手里的法宝虽然很厉害，个个堪称禁忌，可他们有没有动用的能力，就不知了啊。”

    “依我看，他们多半跟那大爷和大婶一样。都是花架子。”

    褚城冷哼着。

    祝真闻言，表示认同：“有道理。”

    几人正交流着。

    对面的沐尘却是说话了：“几位师弟，这次师尊给的任务是，一人至少干掉俩个，你们谁先来出手？”

    “我来。”

    李长生握着鱼叉，急于表现。

    “那便你吧。”

    沐尘点头。

    这时。

    玄盟的人也都出来了。

    “听说北域仙盟找茬的人已经到了。”

    “快出去看看，都什么级别。”

    元明圣主、赤炎圣主、独孤老祖、龙破天等人都是从村子里走了出来。

    一个个皆是挤到了李婶的前面，完全挡住了李婶的视线，紧张地向前看去。

    “一名金仙，十三位天仙。”

    一行人看的是心惊肉跳。

    这北域仙盟给的时间还没到呢，如今只是安排人过来敲打一番，就派出了一名金仙和十多位天仙。

    如果真到了时日，整个北域仙盟打过来。

    那又会是怎样的阵仗。

    不敢想象啊。

    正看着，李长生出手了，手中鱼叉，向着最前面的两尊天仙甩去。

    “师尊说，使用鱼叉，讲究的是腰身、跨腹的力量！”

    “甩叉的时候，必须得腰身猛顶，跨部用力！”

    李长生出手。

    猛地一叉！

    哧啦~

    两名天仙，应声爆裂成血雾。

    “天仙这么轻易地就被杀了？”

    “太可怕了，那个青年，竟然动用了禁忌法宝？？！！”

    祝真顿时慌了。

    就连褚城，都是后退了数步，想要拉开距离。

    “我们也出手吧！”

    张恒和白明轩互看一眼，一起出手。

    两位天仙，直接被张恒手中菜刀，斩碎肉身，元神一起泯灭。

    还有两位天仙，更是在白明轩一锄头之下，不复存在。

    “不好，这几个从禁地中心走出来的，比外围的生灵要强太多了。”

    “随便一击都能够杀天仙，若是认真起来，不是连金仙都能拿下？”

    “撤！”

    终于，褚城下达了撤退的命令。

    但为时已晚。

    念空一手单掌竖立，一手拿着扫帚棍，轻吟了一声佛号道：“阿弥陀佛，施主们既然来了，那便是与我心中佛有缘，即来则安，又何必急于离开呢？”

    念空一棍打出。

    啪！

    空气炸裂，虚空里有着无尽的法则在那一棍下崩裂，一同崩裂的还有两尊天仙。

    又两尊天仙陨落。

    最后整个场上，只余褚城和五位天仙。

    沐尘看向他们，手中木剑抬起，同时对一众师弟说道：“四位师弟，都且看好了，这一剑乃是师尊教我，如今师兄只给你们演示一次，能学到多少，全凭你们自己了。”

    “此剑技，名为：拔剑术。”

    “可看清了？”

    沐尘问几位师弟。

    张恒、白明轩、李长生、念空四人都傻眼了。

    “那个师哥，你刚才出手了吗？”

    “拔剑术？你确定你拔剑了？”

    “就这，结束了？！”

    别说张恒、白明轩等人了，就是元明圣主、赤炎圣主等人都是诧异。

    说好的拔剑术呢。

    剑都不拔就结束了？

    一群人正疑惑着呢，忽见褚城转身走了两步。

    两步之后，连同他在内的一尊金仙，五尊天仙的脑袋，全都跟西瓜似的，从脖子上滚落了下来，紧跟着化作节节齑粉，原地消失，连个渣渣都不剩。

    哧~~

    一群人，都是倒吸了一口凉气。

    “好快的剑，都还没怎么看清，就已经杀人了？”

    “连金仙都被收割，这？？？”

