    罗伯特这次过来，也是为了这个，当时他们高盛和郑山联合，也是有各自的利益分配的。

    其中郑山要的技术方面，所以在股份这边，就会愿意让步。

    “这是自然，我们是投资银行，为的是利益。”罗伯特很是干脆的说道。

    郑山道：“行，我们占据百分之三的股份，你们占据百分之七，在前十年，你们全力支持我们，之后，我们全力支持你们二十年。”

    这只是一个简单的分配方案，当然，也是他们分配方案中最为主要的两点。

    “没问题，这些都是提前说好的。”罗伯特不在意的说道。

    说完想起了什么，“这次我们要趁机塞人进去了，过了这段时间，估计就不太好办了。”

    郑山看向了摩尔，这边的人才郑山让摩尔提前准备了的。

    “已经准备好了，资料早就发您了。”摩尔有些无奈，他早就将这些事情准备好了，也给郑山审核过了，但很明显，郑山给忘记了。

    郑山闻言看向了夏来弟，夏来弟点了点头，随即准备将原本的资料重新找过来。

    郑山摆手道：“就这样安排，只要记住我们的目标就行，其余的都可以放在后面。”

    说完这些，郑山又问道：“其他几个目标企业怎么样了？”

    郑山可不仅仅只是对新日线下手了的，只是对它是最先出手的一个罢了。

    实在也是如果给新日线多一些时间，郑山也怕出现变故。

    新日线不仅是实力雄厚，另外各种关系以及资源也都不少，只要多给一些时间，缓过来完全不成问题。

    而且要是没有郑山的插手，新日线这边也不会变成如此糟糕的情况。

    “都在有条不紊的进展当中。”摩尔道。

    罗伯特这边也将他们这边做的准备说了一下，现在双方是合作期间，互通有无是必须的。

    午饭的时候，罗伯特厚着脸皮在这边蹭饭了，郑山有些无语道：“你就缺这段饭吗？难道你不忙？”

    “当然忙，只是再忙也不能耽误吃饭，你们国家有句话说得好，叫什么人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”罗伯特随意说道。

    郑山：...........

    等罗伯特这边吃完饭离开之后，摩尔开始说起了另外的一些事情。

    郑山在一些企业上面在和高盛合作，但是在另外的一些企业和公司上面，郑山就没必要和他们合作了，因为依靠郑山自己的能力，完全可以拿下来。

    “现在基恩士那边已经快要顶不住了，相信用不了多久，他们就会妥协。”摩尔说道。

    基恩士是一家传感器以及测量仪器制造商，成立于74年，现在的公司规模倒不是很大，但手中的技术却是不俗，在未来更是成为1000家世界最具有价值公司之一。

    郑山自然会趁着现在这个机会拿下来。

    “做的不错。”郑山夸奖道。

    像是这些事情，都不需要郑山亲自出手，他只需要制定一个方向，然后交给其他人去做就行了。

    “任天堂这边有点麻烦，不过我们要求的也不多，再加上我们给出的条件，应该在最近就可以达成合作协议。”摩尔说道。

    任天堂在这次的损失中并不大，而在郑山的印象中，任天堂在这次的经济泡沫中反而是快速发展时期。

    在这之后的十年时间，任天堂的各种产品销量都在增加。

    不过郑山倒也不是很在意，毕竟只是一家游戏公司而已，能够达成合作最好，不能也没关系。

    而且就以郑山此时在国内的地位和商业布局，到时候任天堂想要进入国内，郑山想要使绊子，不要太简单。

    摩尔也知道自家老板对于这个不是太关心，所以也只是简单的说了一下，随即就开始叙说其他的一些目标企业情况。

    最后摩尔说道：“您让我们找的一家曰本本地投资公司作为我们的代言人，我们筛选出来几个，您看一下。”

    说着拿出来一份资料出来。

    郑山让摩尔他们找一家曰本本地的投资公司，也算是为了慢慢隐藏一下溪水投资。

    不能任何事情，都让溪水投资出手了，现在的溪水投资已经惹人眼红了。

    实在是手中的产业太让人嫉妒羡慕了，再加上充足的现金流，不知道多少人对着溪水投资流口水。

    而郑山所需要做的就是，慢慢的将溪水投资从一些人的视野中淡化掉。

    所以郑山就需要寻找一些合适的掩体。

    不仅是曰本这边，就连美国这个溪水投资大本营郑山都找了一个。

    郑山看着摩尔递过来的文件，先是大略的扫视了一遍，很快就在一个公司的名字上多看了两眼。

    这些公司摩尔这边都附送了各种详细介绍，最详细的都已经提前给夏来弟整理去了。

    夏来弟不仅需要整理，还需要亲自的进行一些重新审核。

    “就让这个孙正一过来一趟吧。”郑山指着上面的软银投资公司说道。

    摩尔原本都准备提前离开了，在他看来，选出这个还是需要一点时间的。

    没想到郑山这么快就做出了选择。

    “老板您知道这个孙正一？”摩尔好奇的问了一句。

    郑山笑着道：“算是听说过吧。”

    “好，那我晚上带着他过来见您。”摩尔笑着开口道。

    .............

    晚上，摩尔就带着有些忐忑的孙正一来到了这边，孙正一此时心情有些激动，也有些忐忑。

    这可是溪水投资啊，别说他这个做投资的，现在就是国际上稍微有点名气的企业，谁不知道溪水投资？

    孙正一也是做投资的，这些年来，更是做了不少优质的投资，拿到了很多回报。

    但是和溪水投资一比，那简直就不能相提并论，差距太大太大了。

    溪水投资这些年投资的一些企业，回报率简直吓死人，现在更是成为了一个庞然大物，最起码对孙正一来说是如此。

    这次听说溪水投资的大老板要见自己，孙正一很是激动，因为他也猜出来一些情况出来。

    要不然溪水投资的大老板怎么可能会无缘无故的找自己？自己是有点名气了，但别说在国际上了，就是在曰本也就那样。

    但这对孙正一自己来说，也是一个巨大的机会，所以孙正一很激动，他想要把握住这次机会！

