    （第三更到！）

    “太初古经四大经相无缺之境，超出灵阶的战力！”

    人族圣殿中一片寂静，所有的圣阶强者脸上，都写满了不可思议之色。

    尽管他们修炼岁月悠久，见过无数的大风大浪，但萧叶带给他们的震撼，却依旧强烈！

    他们很清楚，要轰碎轮回令的守护，直接轰杀轮回战场试炼的参与者，需要多么变态的实力。

    “看来此子真的不能留了，否则早晚会酝酿出大灾难！”

    “禁忌古族，不可能在这个纪元复苏！”

    ……

    大衍古族的圣阶强者，一个个都是面色铁青，心思活络了起来。

    如果萧叶动用圣阶兵器，他们大衍古族的月崖，自然有应对之法，甚至将圣阶兵器抢夺过来。

    可是偏偏萧叶竟然将四大经相修炼到无缺之境，出乎了所有人的预料。

    这可比圣阶兵器的威慑力，还要可怕。

    毕竟圣阶兵器，只是攻击力无匹，身法、防御，依旧是半圣境界，更何况萧叶手中的圣人枪还有缺陷。

    这一次，他们大衍古族被淘汰的强者达到了好几万，损失太大了。

    最重要的是，月崖也算是他族中的天才了，竟然被萧叶杀死了！

    而轮回战场中，是不禁止生死厮杀的，否则也不会准备人族擂台了。

    “这小子果然没有让我们失望！”

    相比较诸多圣阶强者的惊怒交加，白衣姜空却颇为的兴奋，连太虚大圣都露出了一丝笑容。

    将四大经相修炼到如此境界，再加上圣阶兵器在手，萧叶得到一个界心名额的可能性极大。

    “现在轮回战场试炼还在继续，这些古族的圣阶强者，只能憋住这口气了。”

    “更何况，玄龙大人和尊者大人，也不会任由这些家伙乱来。”

    “只要萧叶能得到一颗界心，那就安全了，所以如今暴露四大经相的底牌，也无妨了。”

    太虚大圣看了一眼玄龙，和姜空在传音交流。

    ……

    轮回战场中。

    五大古族强势而来，却败兴而归，震动了整个轮回战场，使得五大古族清扫战场的计划也被搁置了。

    五大古族似乎被吓住了，没有再聚集攻击，而是蛰伏了起来，让整个轮回战场迎来了难得的平静。

    萧叶这一战，让原本诸多对反古联盟并不在意的强者，都颇为心动，主动现身加入了进来。

    他们之中，不乏轮回令排名不低于月绝痕的超级强者，但在轮回战场这种地方，看的并非个人实力，且像是月绝痕身上，绝对带有圣兵，底牌层出不穷，护道者众多，可以无视排名横击对手。

    散落在轮回战场各地的强者，聚集在一起，使得反古联盟威势暴涨，成为抗衡五大古族的第六股势力。

    而萧叶虽然不是反古联盟的首领，但却毋庸置疑成为这个联盟的主心骨。

    毕竟萧叶当日那无敌的姿态，比之真正的圣阶强者，也不遑多让了，在轮回战场中，是名副其实的无敌王者，所谓的轮回令排名，只是个笑话而已。

    然而，让人倍感意外的是，萧叶却并没有一鼓作气，带领反古联盟出击，反而在出生地静修，不再现身。

    不过，反古联盟诸多强者却不敢前去打扰，反而在默默守护。

    轮回战场演化出的真灵大陆，中州，一座莽莽青山之上，正有一位黑袍青年正盘膝而坐，体内有着轰鸣声在响彻，无数经文凝聚出了灵花，散发出镇压诸天的威压。

    “呼！”

    “恢复了！”

    突然间，黑袍青年睁开了双眼，眸光冷冽，好似可以刺穿星空，通体光芒璀璨，宛如可以照亮万古。

    “幸亏你小子上次四大经相齐出，战五大古族强者的时间并不长，不然就算是有再多的宇宙灵宝，都无法弥补这种伤害和损耗。”

    “你的境界还是低了些，难以支撑四字经相无缺的威力，若是能突破到准圣境，就不会这么吃力了。”

    一位很是英武，但身形虚幻的男子飞了过来。

    “时间大圣前辈，我以后会注意分寸的。”萧叶目光看来，有些心有余悸。

    的确很危险。

    从五大古族强者一战之后，他回到真灵大陆休养了整整三个月，且深入轮回战场的星空秘境寻来大量宇宙灵宝炼化，这才逐步恢复了过来。

    “对了，你小子去星空秘境寻找宇宙灵宝的时候，本圣察觉到有圣阶强者在探查你。”

    “如果本圣没有猜错，应该是那五大古族的圣阶强者不敢破坏轮回战场的规则，所以在查探你的情况。”

    “你的情况，那五大古族的小家伙们，应该都知晓了，他们很快就有大动作了。”时间大圣突然道。

    “无妨。”

    “我的战力，并非全部来自于四字经相。”萧叶长身而起，眸光越发深邃，表情淡然。

    四字经相太过逆天，引起人族圣殿的关注很正常，他本来就没有打算隐瞒，也隐瞒不住。

    “我的伤势已经恢复，是时候开启最终决战，抢夺名额了。”萧叶轻声自语道。

    ……

    轮回战场另一端，一座被月华笼罩的大陆之上，一位男子正悬空而立。

    他浓密雪发飞扬，肌体强健，身披神光，英姿伟岸，眉心挂着弯月，好似从一副画卷中走出般。

    如果萧叶在此一定能认出来，此人便是大衍古族中的月绝痕。

    他，正是大衍古族指定，拥有一个界心名额的超级天才，大衍古族其他半圣和准圣，都为他的护道者。

    “原来如此。”

    “萧叶的四字经相虽然达到了无缺之境，但他的半圣境界却无法撑起如此逆天的战力，会损耗自身，时间长了，会遭受不可逆转的伤势。”

    “他这段时间之所以没有出现，便是在疗伤。”突然间，月绝痕冷笑了起来，眸光朝着远处看去。

    远处，有着四座同样的大陆林立，其上灵阶气息冲天，每一座大陆之上，都有着一尊非凡的身影。

    毋庸置疑，这四个身影来自另外四大古族，地位等同于月绝痕。

    他们，也同样在等待情报。

    “诸位，想必你们应该也得到消息了吧？”

    “萧叶的四字经相并不可怕，我等联手，自然可以轻松击败于他。”

    月绝痕的话语很轻，但却充斥着一股可怖的杀意。

    （后面的剧情要好好构思，准备几天后，我尝试多加更几章，跪求推荐票呀！）

