    “朱长老这人……”满夫人皱着眉，“来京城后他便见天儿的出门喝酒。昨天我们就收到消息，你今早就要进京了。哪想他竟然也不来接你。我立刻让人去他的房间找他，结果却扑了个空，只见他的药童。”

    “他的药童开春说，长老出京给人看诊了，不知是真还是假！明知父王你这几天就要到了，还到处跑！现在说不定不知醉哪去了！”满夫人声音带着抱怨，眼底下却掠过冷光。

    开始她还有所怀疑，现在可以肯定了，朱长老一定也知道姚青梨的身份了！否则不会频繁前往乔家打探。

    上次她就叫人跟踪朱长老，昨天才传回消息，说朱长老跟着乔家一个下人出门，去了乔家的庄子上，好像是找乔若雯的遗物！

    那会是什么?

    不，不管那是什么，反正一定是能证实姚青梨身份的东西！

    既然如此，朱长老他就别想回来了！

    满夫人眸中闪过厉芒。

    “父王，一会咱们回去再问问开春吧！”满夫人道。也懒得替朱长老解释，因为他自己都要瞒着，就让他自己瞒吧！

    永山王不由皱起了眉，朱长老不是那种没担当的人，现在这么重要的事情，怎会喝酒误事？

    但满夫人都这样说了，他再问显得不信任她。

    “对了，青梨那个丫头呢？”永山王道。

    此言一下，整个大殿的人都僵住了，个个神色诡异，有些带着嘲弄。

    “父王。”满夫人急忙道：“因为某些事，姚姑娘没来。此事回头我们再跟你解释。”

    永山王觉得事情有点怪异，不只是她，便是连慕连幽、太子和瑜王都不在。

    他只得点头：“好吧！”

    “祖父，你是不是忘了一件很重要的事情？”洛心媚扁着小嘴，摇着永山王的胳膊。

    永山王一愣，这才反应过来，笑着说：“放心，祖父怎会忘了。”

    说着就站了起来，朝着明顺帝拱了拱手：“皇上，老臣有一事启奏。”

    “永山王快请说。”明顺帝道。

    “自先代永山郡主去世，微臣颓废了几十年，一直没有为后辈请封。现在老臣在此为我的孙女请封为永山郡主！”

    “好！”明顺帝立刻拍板答应。

    洛心媚和满夫人一听，不由心潮澎湃，洛心媚脸上全都是得意，左右的看了看，接着就摇了摇头。

    啧，姚青梨那对狗男女怎会在此！真的太遗憾了！

    多希望这些人渣都在场，一起欣赏她这一刻的风光。

    “户部尚书。”明顺帝看着群臣。

    “臣在！”一名五十来岁的大臣站了起来。

    “回头你为永山郡主拟写赐封圣旨！于三天后巳一刻赐封。”

    明顺帝重视永山王，早知他这次进京一定会为洛心媚请封。所以他很贴心地为洛心媚挑了个良辰吉日。

    “恭喜小郡主！”周围的人不住瞧着洛心媚拱手。

    “谢谢！”洛心媚整个人都快飘飘然的，却又有些不满：“为什么要三天后呀！皇上，我要现在！”

    她都不知道等多少年了，早就迫不及待了。

    “媚儿！”永山王干咳一声，回头瞪了她一眼。

    洛心媚小脸一僵，只觉得周围的人眼光都怪怪的。

    “小郡主，悠着点。”永山王身后的赵伯低声道，“又跑不掉的。”

    洛心媚和满夫人一证，这才脸色通红。

    “呵呵呵，小郡主不要着急。这是皇上重视小郡主，为小郡主你挑的良辰吉日。”上座的梅太后笑了笑，眼底却闪过鄙视。

    洛心媚的小脸一阵青一阵白的，刚刚她表现的太猴急了，好像没见过世面一样。

    “呵呵，谢皇上。”满夫人连忙笑着打圆场，“因为大家都知道大多赐封都是现场，所以才有此一问。现在才知，是皇上爱重我们媚儿，特意她为挑的良辰吉日。”

    明顺帝也很给面子，不让洛心媚和满夫人难堪，笑道：“永山王风尘扑扑的，今天这宴会也没人大办。三天后正式办一次接风宴，然后给郡主赐封。”

    洛心媚见自己闹了笑话，明顺帝没有生气，还抬举她，这才重新欢喜起一。

    三天后正式的接风宴，嗯，怎么听都是，三天后是为了给她赐封而办的宴会！

    真是风光！

