    见叶离伸手，苏依依皱着鼻子，娇嗔一句：“你怎么这样的！送出的生日礼物，还有要回的道理。”

    “不然呢！是你说不够惊喜。”

    “不给....”

    苏依依转身回到客厅，她迫不及待要看看什么礼物。

    打开后，里面是一块女款手表，铂金打造，沿边花纹镶嵌着无数颗细小的钻石。

    闪烁着熠熠光辉。

    随后，叶离走进客厅，见苏依依对铂金钻石表，爱不释手。

    这时，午睡醒来的苏兰芯正下楼来。

    “兰姨....”

    叶离打声招呼。

    “妈，你看这手表好不好看！”

    苏依依戴上手表到苏兰芯面前炫耀。

    意思是说，你看，你快看这是你女婿送的。

    “什么日子，小叶会送你怎么贵重的手表！”

    “生日啊。”

    “他哪来的钱给你买生日礼物。”

    突然，叶离感觉到一股恶意，只见苏兰芯已经向这边看来。

    她好歹曾经也是名门闺秀，眼力见还是有的。

    见对方目光炯炯有神的叶离，尬笑道：“兰姨，今天看到一家手表店举办周年庆活动，我见做工挺不错，就花了几百块买的...”

    说着，又从口袋里掏出一个小盒子，递给苏兰芯。

    经过这些天相处，这对母女因为自己的大小事抬杠。

    所以，回来之前就把盒子换成普通的。

    总不能告诉这对母女花了两百万买。

    苏兰芯接过手表盒子，对叶离说：“小叶，晚上想吃什么菜！”

    “想吃....”

    叶离欲言又止，扭头看了眼苏依依，“都可以....”

    “妈，今天我生日你怎么问叶离啊？”

    苏依依听到这话，就不乐意了，之前还反对自己跟叶离在一起。

    可现在偏爱。

    “今天还是母难日.....”

    KO！

    苏依依直接败下阵，不是苏兰芯的对手。

    叶离见女朋友吃瘪，捂嘴偷笑。

    这今天苏依依的生日，没有太过隆重。

    就简单的庆祝，煮了一碗长寿面，加两个鸡蛋。

    做了几道平日最喜欢吃的菜。

    当然叶离生日歌也少不了。

    ......

    傍晚，某家饭馆。

    “爸，你不是在一院上班好好的吗？怎么会去社区门诊！”

    “最近一院改动很大，所以你爸我，就申请去社区门诊了。”

    饭馆里，坐着一对父女。

    女子一副文艺女青的模样，显得非常清秀。

    这对父女正是李安健和他的闺女李沐芯。

    如果叶离在这里一定傻眼，想不到李安健会有个这么漂亮的女儿。

    李安健不忘提醒：“女儿，这事千万别跟你妈说，要保密....”

    李沐芯点点头，“保密可以，在学校里，你说过我回来，你就介绍有技术水平的医生我认识，说话一定要算数。”

    说着，不忘给李安健碗里夹肉。

    “算数....不过要过一阵子了。”

    “为什么要过阵子？”

    李沐芯不明白，她直勾勾看着李安健，难道是老爸骗自己的！

    她都放弃在海市就职的机会回来了，一定要见见那么厉害的外科医生。

    说起外科医生，她今天就碰到一个。

    “服务员点餐.....”

    这时几个男的勾肩搭背走进饭馆，找个位置坐下。

    “北少，听说这家饭馆东西好吃....”

    然而，其中一人略带痞气的男子，话说一半停住，他是注意到角落饭桌上的李沐芯。

    “北少，你看那，极品大美女啊！”

    其中红头发男子听到极品大美女，顺着目光望去。

    顿时起了歹念。

    红发男子不是别人，就是张其雄的儿子张北。

    经过被叶离教训一次后，他现在更加嚣张起来。

    而张其雄因为张瑞的事，跑关系没功夫管他。

    就为所欲为。

    当他一想到上一次，心里就窝火。

    李安健此刻去结账。

    张北起身来到李沐芯的桌前坐下，“美女，一个人啊！”

    李沐芯注意到眼前红发男子是混混，理都不想理。

    “哟，挺有脾气的不搭理人啊！”张北边说伸手想去搭对方的背。

    “最好给我滚开....”

    有些生气的李沐芯推开对方。

    啪！

    李安健回来抡起巴掌，就朝着张北后脑勺甩去，对方摔个七荤八素的。

    “狗东西，我女儿便宜你也敢占！”

    “老东西....你，你敢打我！你知道我是谁吗？”

    张北被李安健甩了一巴掌，耳朵嗡嗡响，抱着头气急败坏道。

    李安健出了名暴脾气，又是护犊子，见女儿被调戏，屎都要把他打出来。

    “管你是谁，你动我女儿，我不该抽你？”

    李沐劝说道：“爸，别理这些社会垃圾，我已经报警了....”

    “报警！你敢动我北少，我让你开瓢....”

    张北的跟班拿起啤酒瓶朝着李安健砸来。

    啪！

    随着巨响，啤酒瓶的玻璃碎成渣渣，李安健后脑勺被砸中，鲜血直流。

    “爸！”

    李沐芯吓得花容失色，一把搀扶住李安健，立马用手按住后脑勺。

    猩红的血水不停从指缝中流出，滴落在地面上。

    “爸，你别吓我.....”

    李安健脸色苍白的吓人，两眼一眨一眨，不停的翻白。

    店里的客人，见到这一幕。喊道：“要出人命了....”

    张北跟班几人见情况不对劲，拉着张北，撒腿就跑。

    可李沐芯见状，根本止不住血，只能求助。

    声嘶力竭喊道：“快，叫救护车....”

    饭馆老板赶紧拨打救援热线。

    李安健最后一丝清明，用手抓住李沐芯的手，气若游丝，唇齿微微颤动：“女儿，打电话...给叶离，今后让他照顾你.....”

    听到断断续续的话音，李沐芯只听清一点点，不知道什么意思。

    她赶紧将李安健平躺，一只手紧紧按住后脑勺。

    李沐芯泫然泪下：“爸，你要坚持住，你不会有事的....”

    李安健没有回应，彻底失去意识。

    .....

    在家洗碗的叶离，突然，耳畔边响起系统提示音。

    「叮~团队成员李安健生命垂危.....」

    叶离眉头一皱，“李叔，好端端的怎么会出事！”

    他赶紧放下碗碟，拿出手机给李安健打电话。

    “喂！李叔，你在哪？”

    叶离急促的声音，电话那边传来女子的哭泣声。

    “我爸被人用酒瓶打破头流很多血，现在....”

    “好，我马上赶来....”

    叶离脱掉围裙，对客厅的苏依依说了一声，立马离开住处。

    他开着苏依依的电动车赶往二院。

    来不及遐想李安健被啤酒瓶砸中后，脑勺会血流不止。

    但是，李安健对叶离来说是个特别的存在，可以说有知遇之恩。

    所以，现在听到他出事了，那种心情不是滋味。

