    

    家具现在不值钱，给个两百斤粮食就行，换家具的人家都缺吃的，到时候我给他们换成粗粮会多一些。”

    “你这是有目标了？”

    “不瞒小兄弟，都是一些老街坊，家里揭不开锅已经是常态。要不是你给我们提供粮食，恐怕饿死了不知道多少人，我们知道你这么做，其实是做好事不留名，我们心里都很感激你的。”

    “不用，互利互惠嘛！下次交易时间在十二月底，告辞！”

    李承继用背篓装上木箱，带着弟妹眨眼间离去。

    黑熊呆呆地看着他们离去的背影，这三人的速度又加快了。

    “大哥，他们的速度好快，这到底是什么人啊？”

    “菩萨！”

    黑熊带着兄弟将物品全拉走，还得连夜运出去一批肉类，在外面的价钱更高，也能换来更多的好东西。

    李小玉兄妹回到家，按老规矩李承继兄弟俩各选了四件好东西。这次的老物件品质普遍好，所以两人放开手脚地选了四样好东西。

    将东西都收回空间，李小玉又去厨房，放出明天中午要交换的物品，藏好后，才回屋睡觉去。

    李妈做早饭的时候，发现家里多出来的东西，虽说这样的事对自家来说是很平常的。但她还是会心疼孩子太辛苦，整天地为这个家奔波。

    她不得不承认这个家有现在的一切，与小玉儿的付出有着不可磨灭的关系。李妈既欣慰又心酸，她为自己的四个孩子感到骄傲，个个都是好样的。

    “吃饭了！”

    李妈对院子里的五人喊道，李小燕回来也加入锻炼，现在就是五个人了。

    “老大，你在家学习的时候，给三个弟妹也教教高三的课程，有空帮你妈做衣服和鞋子。”

    兄妹四人都看向李父，这是啥都不让老娘干活的节奏吗？

    李父眼神躲闪：“看啥，不知道你妈晚上加班会费眼睛啊！”

    “老汉儿，你就是专门坑娃的！”

    “炎哥，你说什么呢？这些事本就是该我做的，别当着孩子面乱说！”

    兄妹四人赶紧吃完碗里的饭开溜，李爷爷慢悠悠地吃完饭，擦擦嘴下桌，无视小儿子。

    去院门口等两个小曾外孙去，还是小孩子可爱，长大了的儿子一点都不可爱。

    兄妹四人照常地学习、带娃，有了李小燕的加入，李承继倍感轻松。

    在李小燕的桌上，特意放了一根竹条，专治偷懒和不服的。李承继不用时时地盯着，某个人搞小动作或者偷懒，他也能用心地学习。

    中午李父和李妈回来吃饭，李父等着李卫国上门一起去状元街和房管所。

    李卫国带来了他那份的细粮和猪肉，他将东西放在李家的东西旁时，看了一眼几个鼓鼓的袋子，还有篮子里的猪肉。

    不用说就知道，这是从黑市上换来的，连他自己家的也是从黑市上换来的。

    这些东西还是托了熟人才换得的，昨晚的黑市可是人满为患，要不是秋建树那家伙也在其中，黑市肯定要被查。

    他自己换这些东西，可是费了老大的劲才得来的，现在家里可是欠了三百块钱外债。

    李父和李卫国将猪肉带上，这些东西做为订金，粮食晚上的时候再送过去，白天太打眼，怕引来麻烦。

    现在没谁敢在大白天，拿着粮食在路上招摇，只要不怕被抢尽管去试试。人在饿急了的时候，什么事都干得出来。

    你可别以为人性本善良，活都活不下去了，还善良个鬼哦！大人不抢你的，小孩子都得抢你的！

    两人背着包裹得严严实实的猪肉，绝对不会让人闻出一点味，或者看出一点端倪，见到人多的就绕道走，尽量的不与人碰面。

    在路上行走且带着包袱的人大多如此，都不愿与陌生人相遇。万不得已相遇时，会紧紧抓住包袱，用警惕的眼神看着对方。

    李父和李卫国在状元街小院子与何老头汇合，将手中的猪肉交给他。

    “粮食放在家里的，相信我们就一起先去办过户手续，或者你现在和我们一起去家里认门也行，他是公安局的，我是县医院的，不会跑。”

    李父和李卫国都拿出介绍信，给何老头看，他将介绍信捏在手中。

    “那我就相信你们一回，但这介绍信暂时由我保管，用的时候会拿出来的。”

    李父和李卫国都同意何老头的做法，反正他们又不会骗人。

    三人从房管所出来，何老头从怀里掏出，两个院子的钥匙，满脸的不舍。叹息一声，最终还是给了出去，这一次是彻底地把祖业给败光了。带着何老头一起回李家小院，何老头见到他想要的粮食后，心里很满意，这些东西给儿子一家带去，够补贴一年的份了。

    “我回去找人来拉粮食，以免夜长梦多。”何老头把两人的介绍信又看了一眼，还给他们。

    李父和李卫国都请了半天假，不用再去上班。

    李父本想先去收拾院子的，但得等何老头来把粮食拉走才行，不亲自交到他手里，怕万一出了问题，自家还得再给一次，就麻烦了。

    “老汉儿，不着急的，等把粮食拉完了，我们的学习也该完成了，到时候一起去，还能快点。”

    李父想想也是，自己一个人去，又做不了多少，还不如一起去来得快些。

    “那好，等你们一起去。”

    李卫国见李家兄妹停课了仍不忘学习，跟纺织厂里那些停课后，成天上窜下跳的孩子来说，简直是两个相反的例子。

    难怪兄妹几人会那么优秀，就光凭这劲头，想不优秀都难。想想他当年这个年龄的时候，为了不上学，天天逃课，跑到郊外河边玩，想到就觉得脸烫！

    “爸爸，你发烧了吗？”圆圆稚嫩的声音响起，李卫国更觉不好意思，真是一个坑爹的崽。

    “没有，爸爸只是有点热了！没事你去玩吧，呆会我们一起去看我们的新家。”

    “那个新家里只有爸爸，妈妈和团团圆圆吗？”

    “对，有爸爸妈妈和团团圆圆的家，以后还会有弟弟妹妹。”

