    “爸，姜还是老的辣啊。”

    陈汉升笑着说道：“逻辑虽然很诡异，偏偏我反驳不了。”

    “你注意安全吧，以后不要开车时打电话。”

    陈兆军担心儿子分心，叮嘱一声就挂了电话，不过因为“小鱼党”的党内信息共享政策，他专门联系了萧宏伟，表示陈汉升晚上回来了，要不要安排两个孩子见个面。

    萧宏伟能够感受到，老陈对孙女（孙子）的关心，不过他也没有贸然答应：“我还是先问一下吧，我担心汉升的突然出现，会刺激到小鱼儿，所以还是打个底比较好。”

    最近因为边诗诗的到来，萧容鱼心情明显好了很多，梨涡也出现在瓜子脸上了，老萧心里很高兴。

    只是小鱼儿时不时捂住小腹的举动，萧宏伟又有些心酸，闺女已经无意识的在保护自己孩子了，可是对萧宏伟和吕玉清来说，其实小鱼儿也是自己的孩子啊，他们想永远呵护这个童话般的甜美笑容。

    “呼~”

    萧宏伟长呼一口气，这个年近半百的公安局副局长，别人眼中的成功人士，其实只是一个超级疼爱女儿的父亲。

    “闺女~”

    等到和萧容鱼打电话的时候，萧宏伟的情绪已经收敛起来，语气也变成了轻松愉悦，他生怕把负面的东西传递给闺女。

    “爸爸！我和诗诗在吃蛋糕聊天~”

    萧容鱼笑着说道。

    “好，好，好。”

    老萧连说三个“好”，他也没有打断，安静听着闺女清脆的笑声，内心有种充实的温暖，直到小鱼儿开口询问：“爸爸，你找我什么事情呀？”

    “我······”

    萧宏伟突然有点不想说这件事了，他有种预感，一旦小鱼儿知道陈汉升回来了，平静的生活节奏就要被打破。

    “其实，一家三口这样也很不错啊，孩子出生后，最多是一家四口嘛。”

    老萧脑海里，突然蹦出一个和之前矛盾的想法。

    “爸爸，什么事哦？”

    萧容鱼再次问道。

    “咳·····”

    老萧清了清嗓子，犹豫了一下说道：“汉升，他回港城了。”

    没有出乎预料，小鱼儿那边突然安静下来，刚才的喧嚣和热闹就好像水蒸气一样被瞬间蒸发，老萧忍不住叹一口气，还是不应该讲的啊。

    半响后，小鱼儿才轻轻的回道：“哦。”

    挂了电话后，萧宏伟莫名的开始不安，还给吕玉清发了个信息，让她提前回家看一看。

    吕玉清已经申请内退，工作都交接的差不多了，一旦上级批准，她就正式成为半退休的领导干部。

    这要是换成别人，可能会比较难以理解，毕竟供电局的编制内工作属于“钱多事又少”，不过是吕主任的话，似乎就没什么了。

    毕竟她爱人是公安局的副局长，女儿也在建邺开了一家律所，据说也挺有名气的，最厉害的是那个“女婿”，果壳电子的大老板，钱对吕主任来说可能只是一串数字吧。

    不过奇怪的是，年前有人和吕玉清提起这个“女婿”，一向高冷的吕主任也会笑着谦虚几句；

    年后要是再有人提起，吕主任只会冷冷的瞟一眼。

    市供电局距离苍梧小区并不远，开车只要不到20分钟，就在老萧忐忑的时候，他终于接到妻子的回复。

    吕玉清：你下班后不要应酬了，直接回家，小鱼儿要提前出国了！

    “哎！！！”

    萧宏伟真想狠狠的给陈汉升一套左右勾拳。

    建邺那么大，你没事回什么港城啊！

    ······

    陈汉升还不知道自己被嫌弃，他回到家里后，父母还在单位，陈汉升就满屋子的溜达一圈，发现家里盆盆罐罐都挺好，并没有出事情的征兆。

    “难道是我的小宇宙第七感出了问题？”

    陈汉升自言自语的说道。

    唯一有些不同的是，烟灰缸非常干净，家里也嗅不到一点烟味。

    “老陈戒烟了吗？”

    这真是稀奇了，陈兆军是个老烟民，他突然戒烟的理由是什么呢？

    陈汉升躺在沙发上，顺便打开电视，一边思考老陈戒烟的理由，一边刷着wap网，心里还在吐槽这群傻吊记者，为什么还不把我“抗韩美少年”的英勇事迹发出来，我要转发在QQ空间里了。

    刷着刷着困意上来，陈汉升就睡了过去，没多久就听到亲妈熟悉的唠叨声。

    “你爸是这毛病，你也跟着学。”

    梁太后絮絮叨叨的说道：“看电视就看电视，睡觉就睡觉，为什么就是喜欢开着电视睡觉，催眠啊？”

    梁美娟啰嗦归啰嗦，其实看到陈汉升回家还是很开心的，买了一堆海鲜回来，准备做给这个不省心的儿子吃。

    “我没睡。”

    陈汉升揉揉眼睛说道：“正听着电视呢，不算浪费。”

    “你爸也是这样回答的。”

    梁美娟白了一眼陈汉升，又有些担心的说道：“他这几天经常半夜起来看电视，看着看着就在沙发上睡着了，我还得起床帮他盖被子，问他原因吧，你爸就说是工作压力，我感觉不太像啊。”

    “你不要多想，也许真是工作原因呢。”

    陈汉升笑着安慰道：“老陈这是老骥伏枥，志在千里，还想为人民的事业发光发热······”

    不过心里面，陈汉升也开始纳闷，老陈都几次拒绝提拔了，他怎么会有工作压力呢？

    陈汉升盯着电视看了会，突然走到厨房说道：“妈，你和我爸上次单位体检的报告在哪里，我想看一看。”

    “看这个干嘛？”

    梁太后有些奇怪：“终于学会关心爹娘了？”

    陈汉升憨厚的笑了笑，其实按照正常发展，爹妈身体应该很不错的，不过老陈一些反常的生活细节，还是让陈汉升觉得蹊跷。

    因为电视剧里的某些桥段，“突然戒烟”好像就意味着各种重病。

    梁美娟把两人的体检报告都拿出来，陈汉升看完发现除了一些小问题，根本没有什么器质性病变。

    “那是为什么戒烟和失眠呢？”

    陈汉升琢磨一会，又给老陈打个电话：“爸，你今晚加班吗，我妈让我问问你到哪里了？”

    “哦，有点事刚下班。”

    老陈声音还是那样的淡然：“我刚刚走到建设中路，正在等红绿灯。”

    “那我们在家等你。”

    陈汉升嘴里说着“在家等你”，其实已经站起来要下楼了。

    “你去哪儿？”

    梁太后在背后喊道。

    “我去接我爸！”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“当个孝顺儿子。”

    “父子俩怎么都神神叨叨的。”

    梁太后无奈的摇了摇头。

    ······

    开车出了小区以后，陈汉升来到建设中路，一边握着方向盘，一边左顾右盼，沿着回家方向寻找老陈。

    陈汉升总觉得有事情，所以打算悄摸跟踪一下，没过多久，他就发现了陈兆军的身影。

    老陈手里好像拎着一袋吃食，陈汉升借着路边门店的灯光，发现是港城的“五谷杂粮饼”，这是自己高中时爱吃的早餐。

    “这就是老陈晚下班的原因吗？”

    陈汉升心里有些愧疚，老陈大概是专门绕路为自己买吃食的，自己居然还怀疑他。

    陈汉升正要喊老陈上车的时候，陈兆军突然在一家母婴店门口停下来了。

    母婴店里都是一些婴儿的衣服和鞋子，还有一些肉嘟嘟的奶娃娃，他们正被爷爷奶奶抱着，咿咿呀呀的吃着手指头。

    陈兆军盯着这些胖娃娃，脚步似乎都迈不开了，脸上的神情也是那么的慈祥和蔼，灯光反射在眼睛里，似乎还有一层泪水在晃动。

    “我日！”

    看到这里，陈汉升脚底直接伸出一股凉意，果然，姜还是老的辣啊。

    老陈经常失眠，的确不是工作压力。

    绕路给自己买吃食，会不会是因为出于愧疚？

    至于在母婴店门口徘徊······

    “我爸和莫二妈是不是有孩子啊？”

    陈汉升心态是当场炸裂。

    ······

    （求个月票呀~）

