    说起全部契约相同灵物的人，林远不是没有见过。

    陆品如在林远打通梵虫之笼的渠道后，已经依靠精神力契约了近二十只莹织桑蚕。

    现在陆品如在战斗的时候，平均每秒钟都能从身后背着的大衣柜中撇出一件衣服。

    随着陆品如契约的莹织桑蚕越来越多，陆品如身后背着的衣柜也越来越大。

    眼下除了继续契约莹织桑蚕，和温钰一起设计灵气服饰外，陆品如还在有计划的健身。

    不然在需要战斗的时候，陆品如很可能会背不动背后的大衣柜。

    另外，如果不是当时林远在培育灵物灵泉百合的时候。

    碰巧有一只灵泉百合，变异为了黄泉百合。

    那么高风契约的，将会是三株同样的灵泉百合。

    不过全部契约灵泉百合，高风很可能就没有了成为冕下弟子的机缘。

    林远使用了莫比乌斯的真实数据，查看了一番苏伊人召唤出来的四株陷情罂粟。

    发现这四株陷情罂粟的铜阶专属特性一模一样，全部都是钟情之念。

    【钟情之念】：让其他的目标不由自主的对自己产生好感，生成爱情，当爱情达到一定程度时，在心灵，精神，灵魂中同时刻下情印，通过情印对目标进行控制。

    显然这四株陷情罂粟在契约前，都是精心挑选过的。

    由于这四株陷情罂粟的存在，是为了配合圣源之物绝恋罂粟。

    因此这四株陷情罂粟在技能上，并没有什么特别大的亮点。

    想要知道苏伊人到底有多强，还是要看圣源之物绝恋罂粟的功能。

    在召唤出四株陷情罂粟后，苏伊人一抬手。

    一株妖艳的硕大粉红色罂粟，出现在了苏伊人掌心。

    这一刻苏伊人的双眸均变成了绮丽的粉色。

    苏伊人粉色的双眸中向外释放着氤氲的流光。

    让四周的环境都充满了迤逦旖旎的粉红色。

    爱意在这样的氛围下迅速滋生。

    林远灵魂中的王女，和刘杰灵魂中的圣源之物，均释放出了独属于圣源之物的气息。

    奋力格挡着这股能让爱意迅速滋生的能量。

    但此时季枫的心神，却全被苏伊人手心捧着的绝恋罂粟给吸引了过去。

    苏伊人见状赶忙拿着绝恋罂粟，在季枫的头顶狠抽了一下。

    才让季枫从这样的氛围中清醒了过来。

    清醒过来的季枫后怕的同时，心中一阵尴尬。

    季枫能够感觉到，如果自己真被苏伊人手中的绝恋罂粟影响，无法压制心中的爱意。

    那自己将会被这浓浓的爱意捆缚，成为任由爱意操纵的傀儡。

    苏伊人在用绝恋罂粟抽了季枫一下之后，赶忙竭尽所能的控制着绝恋罂粟的能力。

    生怕绝恋罂粟的能力，在影响到季枫。

    林远和刘杰对视一眼，二者皆从对方的眼神中看出了不可思议的情绪。

    因为林远和刘杰灵魂中的圣源之物，皆感受到了绝恋罂粟带来的压力。

    这还是在苏伊人竭力控制的情况下。

    可想而知，苏伊人圣源之物绝恋罂粟的星级绝不会低。

    林远当即使用莫比乌斯的技能真实数据，对苏伊人的圣源之物绝恋罂粟进行查探。

    一探之下，林远的眼睛瞪得老大。

    【圣源名称】：绝恋罂粟

    【圣源种属】：源科/圣源属

    【圣源星级】：六星

    【圣源系别】：精神系/灵魂系/心灵系

    功能：

    【爱欲琉璃】：通过心灵，精神，灵魂的三重作用，让目标产生浓重的爱意，爱意会在目标体内的能量核心处，生出一块饱含着爱欲的琉璃，当琉璃破碎时，目标会献祭体内的能量核心，激发战力，当能量核心耗尽时，目标将会失去生命。

    【十四粟果】：契约十四个与契约者同性别同种类的生灵，并在其体内植入绝恋罂粟凝结出的豆蔻大小的粟果，让目标继承一小部分绝恋罂粟的能力，同时改变目标的容颜和体态。目标根植在体内的粟果会自发吸收目标吸引到的爱意，并将爱意转移到绝恋罂粟本体中，用以提升绝恋罂粟的星级。

    林远怎么也没想到苏伊人的圣源之物绝恋罂粟，星级竟然为六星。

    六星已经是圣源之物成长期的极限了。

    只需要再提升一个星级，苏伊人的圣源之物便能提升到七星。

    成为成年期的存在，获得第三种功能。

    除了星级外，林远还发现绝恋罂粟是精神，灵魂，心灵，三系别的圣源之物。

    精神主思维，灵魂主意识，心灵主思想。

    每一个系别的控制技能，都能对目标进行强有力的控制。

    也就是说绝恋罂粟能够从精神，灵魂，心灵三个层次，共同对目标进行掌控。

    说苏伊人的圣源之物绝恋罂粟是，林远目前所见到的圣源之物中，控制能力最强的一个，一点也不为过。

    绝恋罂粟现在的两个功能【爱欲琉璃】和【十四粟果】，全部都是在控制的基础上，演化出来的功能。

    爱欲琉璃在通过爱意对目标进行控制后，还能够通过让琉璃破碎的方式，燃烧目标的潜能。

    让目标一瞬间爆发出远超平常的战力。

    可以说天下间所有的灵气职业者，在苏伊人足够强大的情况下，都能对其控制。

    让其成为苏伊人进攻或防御的兵器。

    关键时刻，苏伊人还可以通过自毁兵器的方式，让兵器的攻击或者防御变得更强。

    单凭爱欲琉璃这一个功能，苏伊人便有资格稳坐幽暗使的宝座。

    至于绝恋罂粟晋升四星，获得的第二个功能十四粟果，看起来只是一种快速提升绝恋罂粟星级的手段。

    这个能力正好解释苏伊人的圣源之物绝恋罂粟，为何会这么快提升到六星。

    但在林远看来，十四粟果的功能远不止这么简单。

    相反，十四粟果甚至要比爱欲琉璃还要恐怖的多。

    苏伊人选择十四名灵气职业者，将这十四名灵气职业者培育为十四粟果。

    苏伊人便等于拥有了十四个分身。

    这十四个分身分散到四处，可以大范围的为苏伊人收集爱意。

    这种通过爱意对目标进行控制的方式，和次元世界依靠信仰控制目标的方式，有异曲同工之妙。

