    夜云天竟然能提升到神通境实力，这是周镇海也始料未及的！

    赤血剑和传国玉玺分散开，根本挡不住现在夜云天，只有至少神通境中期高手同时用赤血剑和传国玉玺才有把握战而胜之……现在有能力跟夜云天拼上一番的，也唯有周丽华！

    “我知道你很想要赤血剑，现在它只能留给你了……”周镇海无奈的看了一眼手中长剑说道，“赤血剑认主方式很简单，只要握住剑柄，你就会成为它的新主人！”

    “我跟邵红雁一样，使用了赤血剑内的禁技，时间不多，我就长话短说，夜云天没死，他肯定会卷土重来，妄图夺走赤血剑，他跟我一样，也依靠丹药临时提升了实力，我不知道等他过来时，他的实力还剩下多少，或许还是神通境后期，或许是破天境巅峰，也可能实力再低一点……但都没什么区别，血煞魔刀战斗力很强，跟赤血剑类型不一样，战斗力比赤血剑要强很多，哪怕夜云天只剩破天境后期的实力，他照样可以依靠血煞魔刀发挥出超过神通境中期高手的破坏力……”

    周丽华脸色有些难看了。

    “你实力比他弱了不少，单独依靠传国玉玺是根本挡不住他的！”周镇海拍着他的肩膀说道，“所以，你必须要使用赤血剑内的那招，就像我一样，为了周国，也为了我们周家！”

    周丽华当然明白那招是什么代价。

    周丽华坚定的说道：“我会的，祖爷爷！”

    这话，绝对发自真心。

    “你能发下心魔誓言吗？”周镇海双手紧紧抓住周丽华的肩膀，眼神中满是期待的说道，“我知道，我的要求有些过分了，但我就要死了……就想安安心心的走！”

    周丽华还是第一次看到，周镇海眼中的那一抹哀求！

    没错[新笔趣阁 www.biqule.co]，就是哀求。

    这位周国第一高手，一向以威严霸道示人的周家老祖，在她的面前露出哀求之色。

    周丽华脸色严肃冷静坚定的说道：“我周丽华以心魔发誓，一定会用传国玉玺和赤血剑保住周国，保住周家！”

    周镇海点点头，带着些许遗憾，在周丽华的面前化为了灰烬，赤血剑掉在地上。

    周丽华长长的舒了一口气，拍了拍两边肩膀上的黑灰低声说道：“祖爷爷，你放心，我会好好使用赤血剑的。”

    赤血剑已经到手，剩下的问题就是如何保住它了！

    她抓起赤血剑的剑鞘，想将它塞去空间戒指，却发现空间戒指不能收取。

    于是她只能将赤血剑挎在腰间，推门走了出去，在她推开门的那一刻，眼泪顺着她漂亮的脸蛋淌了下来，她原本有些兴奋的神色也逐渐化为难言的哀伤……

    祖爷爷死在族内威望很高，他死了，她不能高兴……至少表面上的功夫要做足！

    推开门，那些侯在外面的高手们同时向周丽华，周丽华神色悲哀的说道：“老祖已逝，按照他老人家临终前的命令，周家现在由朕负责！”

    周家的三位破天后期高手愣住了，他们有些不敢相信，周镇海就这么死了！

    感觉天都要塌了！

    “祖爷爷为了杀夜云天，不惜性命动用了赤血剑内的禁招，像邵红雁那样！”

    这里的高手们，绝大多数都经历了十几天前的那场大战……

    周丽华抬起头，强忍着眼眶中的泪水，咬着牙故作坚强的说道：“夜云天没有死，他将实力提升到了神通境后期，老祖没能杀了他，他还会再来，或许马上就会过来！”

    三位破天境后期高手没有说话，他们三人，最小的都有五十多岁，早就过了年少冲动的时段。

    其他家族的强者更没有理由站出来，说什么要决一死战的话。

    “老祖临死前，将赤血剑交给了我，我有责任为老祖报仇，哪怕拼上我的性命也在所不惜！”

    周家高手们纷纷看向周丽华，眼神中带着敬重和羞愧！

    关键时刻，愿意站出来，为家族、为国家慷慨赴死，周丽华值得他们敬重！

    同时，他们还有些羞愧！

    危机关头，站出来的竟然不是他们这些破天境后期高手，而是周丽华！

    “丽华！”一位周家破天境后期高手低声喊道。

    这人是周丽华的二爷爷周纪安，三位周家破天境后期高手中，以他天赋最高，实力最最强。

    “二爷爷！”

    “对不起！”

    周丽华抹了抹夺眶而出的泪水说道：“没有什么对不起，作为周家人，作为周国的皇帝，这是我应当担负的责任！”

    周丽华知道，现在是一个绝好的掌握家族大权的时机！

    如果没有夜云天的压力，说不定周家的三位破天境后期大高手不仅会与她争夺赤血剑，还会质疑她对家族的领导权！

    毕竟，周镇海死前没有当着其他三人的面说，更没有其他人证！

    而且，掌握家族大权什么的，本来就是周丽华编造的……

    “我们时间不多了，我的时间也可能不多了，大家必须振作起来，老祖走了，还有我周丽华，有传国玉玺在，有赤血剑在，周家倒不了，周国垮不了！”周丽华语气严肃的说道，“下面，你们听我的命令！”

    她面前的高手们立刻脸色肃穆起来。

    周家高手是因为被周丽华为家族牺牲的决心感染，而其他效忠于皇室的高手们，同样认为哪怕周镇海死了，周皇室依然有实力与夜云天斗上一斗！

    毕竟，传国玉玺与赤血剑还在。

    “周凡毅，你立刻去首阳山，疏散首阳山内所有周家子弟！”见周凡毅还要说什么，周丽华严肃的说道，“听我的命令，立刻去办，做好最坏的打算！”

    京城内的周家人不用疏散，早就死得七七八八了。

    周丽华的二爷周纪安也说道：“周凡毅，照丽华的命令去做！”

    未虑胜，先虑败，这是老成持重决定，至少周纪安认为非常正确。

    顶梁柱倒下，就连周纪安一时之间都没有办法接受，大脑内搅成了一团浆糊。

    拥有传国玉玺和赤血剑，实力最强的周丽华此刻能立刻站出来，周家人基本都会以她为中心，只要命令不差，都会遵照执行！

    周丽华能如此快速的调整好心态，站出来作出决定，原因也很简单……毕竟，她十三天前，就为老祖的“突然”离世做好了充足准备！

