    第223章赎命，喊价吧

    葛家大长老拼命求饶，心中却没底。

    他怕楚千璃真的什么都不缺，就是想让他死。

    这样一想，他心中满是绝望。

    抬眼间，看到楚千璃平静无波的眸子，心中突然生出一股恶意。

    凭什么他要受到这种屈辱，要死，一起死！

    “好啊！”

    可就在葛家大长老打定了主意自爆，拖着更多人一起下地狱时，突然听到这么句轻飘飘的声音。

    他猛地瞪大了眼，刚鼓起的勇气霎时散了。

    他小心翼翼地看向楚千璃，“郡，郡主，你说好？”

    “不错。”楚千璃勾了勾唇角，似笑非笑地看着葛家大长老，“只是……”

    她话锋一转，葛家大长老就吓得呼吸都屏住了。

    楚千璃眯了眯眼，这才不慌不忙道：“只是要看你，出得起什么价。”

    “啊？”葛家大长老一愣。

    “怎么？买下一条命，你觉得不用付代价？”

    葛家大长老一下子听懂了。

    随即，他的脸瞬间涨得通红，看起来就像是要气死过去。

    这个妖女，竟然一直在耍他！

    先是恐吓，而后又给他希望，就是为了叫他迫不及待地跳下那巨坑！

    咚！

    楚千璃指尖轻叩扶手，笑得邪气，“大长老要是不想付代价，那就爽快点去死吧。反正，本郡主看你不顺眼很久了。”

    葛家大长老心头顿时一个咯噔。

    还没等他说什么呢，声音又响起。

    “小姐，这老东西心思太多。依着老夫看，还是赶紧把他弄死。”古老上前一步，周身满是升腾起来的杀气。

    这股杀气顿时叫葛家大长老双腿发软。

    他本是想站起来的，这下，站起来是别想了，没五体投地直接瘫地上，已经是他拼命坚持。

    “我，我愿意付代价！”葛家大长老拼命大喊。

    就怕喊迟了，就被古老一掌击毙。

    “那你说吧，愿意付什么代价？”楚千璃好似完全不在意，随口就道。

    她这态度，却让葛家大长老更慌了。

    他之前还在想，楚千璃威胁他，只是为了好处。并不是真的想要他的命。

    可此时，他却不敢这样想了。

    为了保命，葛家大长老张口就道：“我手中有五张六阶驭兽丹的丹方，我愿意全部给郡主！”

    他吼出这句话后，心头都在滴血。

    这可是他花了大力气才弄来的丹方啊！

    可楚千璃神情淡淡，可有可无，一瞬间，叫葛家大长老又慌乱了起来。他紧张地继续喊，“还，还有低品灵植一千株，中品灵植百株，低阶兽核……”

    葛家大长老不断地说。宋辉等人听着听着，从震惊到感慨，最后麻木了。

    这葛家大长老的家底还真是丰厚！

    “小……”宋辉一扭头，张口就想说——小表妹，这下你发了啊！

    结果就见楚千璃不知何时，把肩上的虎崽儿抱到了怀中，捏着那毛乎乎的小爪爪，捏得正欢……

    对于葛家大长老的话，她仿佛根本不在意。

    宋辉顿时心情复杂，转而一想，莫非小表妹还是在耍人玩。

    最后，还是要把葛家大长老咔嚓？

