    第八十章云昭的步伐

    明月高照，篝火熊熊，蚊虫飞舞。

    高杰早就不害怕蚊虫了，只是喝酒喝得越发厉害了。

    眼瞅着一些蛾子飞进篝火堆，被火苗舔一下，就掉进火堆化为飞灰，高杰没有半分怜悯之意，只是觉得痛快。

    插在火堆外面的羊腿滋滋的冒着油，也沾染了一些灰烬。

    高杰并不在意，取过来，用刀子削掉最上面一层熟羊肉，见羊腿上露出血丝来了，就继续撒上盐巴，放在火边烘烤。

    火焰带来的光明，将他的身影照耀的无比巨大，几乎笼罩了一整座岩壁。

    副将云卷坐在他的对面有些忧愁的道：“找不到劫掠对象了。”

    高杰不在意的道：“那就去更远的地方。”

    云卷摇头道：“我们奉命不得离开敕勒川，在这片水草丰美的地方都找不到劫掠的对象，你觉得去远处就能找到？”

    高杰道：“大队人马自然是要随时准备驰援归化城的，我们可以派出少量骑兵出击，无论如何也要做到自给自足。

    从蓝田县运送物资到这里耗损太大，不值得。”

    云卷点点头算是同意了高杰的意见，回头看看连绵不绝的篝火堆，听着远处军卒们的嬉闹之声，就笑道：“练兵的目的达到了。”

    高杰道：“不是练兵的目的达到了，而是骑马的目的达到了，现在啊，这里的每一个将士拖出来都是个顶个的好骑兵。

    出溜爷以前总说我们就是一群骑着马的步卒，我想，他现在要是见了我们，应该不会再说这句话了。”

    云卷还是担忧的道：“消耗太大了，仅仅是火药，跟炮子的消耗就让人咂舌，你说，阿昭考虑到消耗太大这件事了没有？”

    高杰道：“怎么可能不考虑，好的军卒都是用物资跟敌人的血喂出来的，这一点是一定的，就算是消耗真的很大，我们也只能咬着牙坚持。

    好在蓝田县正在不断地扩大，现在已然占据了半个关中，等宝鸡被拿下之后，我们的根基就彻底的完成了。

    到了那个时候，我们就会有自己的土地，跟百姓了。”

    云卷叹口气道：“这该死的乱世什么时候是个头啊。”

    高杰拍一把云卷道：“还没开始呢！”

    云卷闻言一下子就跳起来了，想要说话，最终张张嘴一个字都说不出来，他发现高杰说的一点没错，距离乱世结束还早得很呢。

    云卷是一个苦孩子，他从小就死了爹娘，带着弟弟云舒像猴子一样在秦岭里找吃的。

    他最羡慕的就是别的孩子可以一家人快快活活的在一起，他曾经跟弟弟一起趴人家墙头偷看过无数次这种场面。

    懂事之后，他就想把自己的日子过成那个样子。

    长大了之后才发现，那些人过的快活日子其实也只是苦中作乐，且朝不保夕。

    他跟高杰不同，人家就是想要出人头地，他只想成为一个好农夫。

    有一块地，有一间屋子，有一个不算漂亮却温柔贤惠的老婆，每当他从农田里回来的时候，能看见院子里的鸡，猪圈里的猪……以及老婆的笑脸跟孩子的嬉闹。

    如果说，他还想多要一些，那就是能透过矮墙看到弟弟也过着同样的日子。

    兄弟两可以隔着矮墙抽一袋烟，聊两句闲话……

    “铁马金戈的日子不适合你！”

    高杰把烤好的羊腿给了云卷。

    “你们云氏就出来了两个悖逆的家伙，一个是小昭，一个云杨，就连猛叔他们都不算是悖逆的好汉。

    他们最多想要谋一些钱财。

    云杨想要的不过是战场上称雄。

    而小昭不同，他要这个天下！

    他是天生的英雄人物，我们这些人都是他棋盘上的棋子，云卷，如果你想退出，那就早早退出，我担心你退出的晚了，可能就没法子过你想过的日子。”

    云卷摇头道：“不成，我要帮阿昭。”

    高杰摇头道：“他根本就不用你帮，他早就谋划好了，玉山书院可以给他源源不断的供应人才。

    我不知道你发现了没有，我们军中的老兄弟在不断地减少，年轻人越来越多，以前出溜爷都需要上阵杀敌，你看看现在的出溜爷，开始当马倌了。

    阿昭弄来了很多蒙古人，也就不再用出溜爷给他训练骑兵了。

    我们这批人脑子不如那些学生们灵活，唯一可以依仗的就是我们还有一点武力，以及我们的忠诚。

    再过两年，等玉山书院的那批学生一个个成长起来，我们这些人的作用就微乎其微了。

    所以，我拼命的从猛叔他们手里要来出征草原的机会，就是想利用草原来淬炼一下我，让我成长的比那些学生们更快，如此，才能在云氏心安理得的待下去。

    阿昭走的太快，如果跟不上他的步伐，云卷，我建议你早早退出，去过你想过的日子。”

    云卷低头慢慢的咬着羊腿，等他将羊腿吃的干干净净，就抬起头对高杰道：“我回去问问阿昭。”

    高杰笑道：“话虽然这样说，事情还是要做的，明天，你留守大营，我出去转转。

    自从来到这里，我还没有好好地看过这片草原。”

    说完话就丢给云卷一具马鞍子，自己将脑袋枕在另外一具马鞍之上准备睡觉。

    不一会，就有鼾声传来。

    云卷睡不着，瞪大了眼睛瞅着漫天的繁星，也不知是什么时候沉沉的睡去了。

    清晨，云卷被马蹄声惊醒，一个黑脸的少年站在他的身边，他的胳膊上带着一个红色的箍子，手上拿着一个毛巾见他醒来，就把湿毛巾递给他道：“将军有令，大营指挥权交付副将云卷，末将是今日的值星官周国栋，请将军口授今日口令。”

    云卷用湿毛巾擦了脸，看看眼前的少年，尽管两人年岁一模一样，他忽然觉得自己要比这个家伙苍老得多。

    云卷又擦了一把脸，就对这个英气勃勃的少年道：“今日口令——少年！”

    周国栋重复了一下云卷的军令，然后就阴沉着脸去了一座小小的军帐传达命令。

    云卷极目四望，想要找到已经离开的高杰，却什么都没有看见，山谷外边天苍苍，野茫茫，风吹草地不见牛羊。

    听着军帐里不断传来的号令，云卷俯身掐了一截青草含在嘴里。

    草腥味道很重，云卷却觉得很是清新。

    “或许，我本来就该是一个农夫吧。”

    说出这句话之后，云卷忽然高兴起来，也终于明白了云杨的弟弟云树为什么会脱离军队，留在家里种地了。

    高杰说的没错，自己在玉山书院念书不成，当初先生说过，他云卷是一个勉强能读书的料子，这么些年过后，并无太大的长进。

    学文不成，练武……跟书院里那些不知道哪来一股子狠劲的家伙们相比，自己依旧不成。

    三千大军的营寨虽然简陋，却占地庞大，这是一条难得一见的两面通透的山谷。

    沿着这条山谷可以直接去阴山之南。

    想通了心事的云卷也就很自然地进入了自己现在担任的角色，用了一上午的时间检查了防务，把所有事情料理清楚之后，就长长的松了一口气，准备回营帐休息一下。

    才走进营帐，就看见钱少少躺在他的床铺上，连靴子都没有脱！

    “阿卷，阿卷，你要出兵了。”

    钱少少说的急促，脸上以及身体都没有很急促的模样。

    “怎么，你们撑不住了？”

    云卷不上当，从小到大，他吃过钱少少无数的亏，那里还会不知道他这是在开玩笑。

    钱少少用那双妩媚的眼睛看了云卷一下道：“怎么连斗志都没了？还以为你窝在这里这么久，一听到作战就能跳起来。”

    云卷摇头道：“我的本事不足，一切以军令为主。”

    钱少少笑道：“高杰给我说了你的状况，千万别听他的废话，都是亲兄弟，你就算是跑不动了，我们也会拖着你跑。”

    云卷摇头道：“你说破大天去，我也不会给你派人。”

    钱少少叹口气道：“大同不远处的土默特部开始向大同府移动了，我以为，黄台吉再次叩关迫在眉睫。

    我觉得我们有大生意可以做！”

    云卷淡淡的道：“我们接到的军令是隔绝阴山南北，顺便护卫归化城的安危……”

