
　　颜渊并不知道这一次出现的敌人是谁。

　　但是他很清楚这一次的敌人就是冲着他来的，而且实力应该也不算弱，放在以前的世界里面说不定可以成为最终boss那种类型的。

　　不过Xio的科技相当发达，哪怕是这些敌人，Xio也是真的能够造成伤害。

　　“格尔曼博士，斯派修姆射束炮装载上没有？”

　　梵顿星人格尔曼博士点头：“这个在之前就已经装载上了，随时都可以使用,只不过这样的武器威力太大了，我并不建议经常使用。”

　　颜渊一笑：“威力太大倒不一定，实际上我们遇到的敌人越来越强，已经渐渐超出了常规理解，相信这一次的战斗你会有这样的感受的。”

　　黑洞缓缓靠近地球，最后在地球上空逐渐凝聚出身形，一个身穿漆黑铠甲，披着漆黑披风,手持漆黑双头三叉戟的人缓缓往太平洋正中心降落。

　　如果不是这个铠甲模样有点不对,颜渊都以为这是安培拉星人反暗黑魔铠装了。

　　而且这漆黑双头三叉戟还是挺有既视感的。

　　就在他降落到海面的时候，神木正太郎没有丝毫犹豫锁定了他。

　　就在他即将发射导弹的时候，颜渊的命令声从耳机里面传了过来：“神木，把锁定全部调整为手动。”

　　“不要使用导弹！”

　　颜渊的话让神木正太郎一个激灵，他也没有去怀疑颜渊话语的正确性，立马将炮弹转成了斯派修姆射束炮，然后靠着手动瞄准。

　　比起自动锁定来说困难许多，但是神木正太郎是颜渊从训练场亲自挑选出来的战士，这点难度不是什么问题。

　　颜渊的命令让梵顿星人格尔曼博士有些好奇。

　　“颜渊队长，为什么我们不能直接发射导弹进攻呢？”

　　颜渊说道：“这个漆黑的战士周身环绕着特殊的波纹，让他周围的空气都有了一些稀薄，这种东西应该会影响到导弹的瞄准。”

　　格尔曼博士立马分析这些波纹,最后得到的结果就是这个波纹之中有超强的磁场，一旦导弹进入这里，就会被影响改写程序,到时候会飞到哪那就不是人能够决定的了。

　　这边还在分析,那边神木已经发射。

　　漆黑骑士玛伽扎姆看到战斗机朝着自己发射了一道光束，很是自信的举起右手，对着光线就是一个“二指真空把”，每次，就是北斗神拳里面那个可以把对方飞行道具返还回去的神奇招式。

　　在使出这一招的时候，漆黑骑士身后的黑气扩散，凝聚出一个身高得在五百米左右的安培拉星人。

　　“这家伙果然跟安培拉星人有点关系。”

　　现在安培拉星人的模样看起来像是灵魂体的形态，但是又和灵魂体有些区别，具体情况颜渊也无法一眼看出来，如果他能用超能力感知的话或许就能知道这是什么情况了。

　　只不过，如果有安培拉星人在的话，这个斯派修姆射束炮想要命中这个漆黑骑士似乎有些不太可能。

　　颜渊刚想到这，就看到斯派修姆射束炮从“二指真空把”上方掠过，没有丝毫偏移打在了漆黑骑士脸上。

　　“啪！”

　　这声音的感觉像是被狠狠地打了一耳光。

　　杀伤力不低，侮辱性也极强。

　　这个漆黑骑士当场就暴走了。

　　看到这种情况，颜渊没有丝毫犹豫，将身体托管给AI，自己化作光芒迅速赶往现场。

　　现在颜渊变身真是越来越熟练了，随时随地玩极限都没什么问题，变身基本上没什么延时。

　　“啊！”

　　巨大的羞辱让漆黑骑士玛伽扎姆身上的黑色气息越加浓郁，将他整个包裹在了里面。

　　神木再度发射斯派修姆射束炮，但是这一次射束炮刚发射出去就被黑雾吞噬，并没能对漆黑骑士本体造成伤害。

　　与此同时，地球上所有的显示器屏幕全部变成了现场转播。

　　这也是这个漆黑骑士的特殊能力之一“强制认知”。

　　可以强制性让其他人认知某些东西，比如说能够看到现场的战斗。

　　之后他将双头三叉戟一端戟尖对准“Xio火枪手”，一道暗红色闪电划破空气直直朝着Xio火枪手呼啸而出。

　　“完！”神木正太郎一只手已经放在了弹射拉杆上面，只要往外一拉，他就会弹射出舱。

　　但是光线速度肯定比弹射速度快，所以神木正太郎感觉自己身为战士的生涯到此就结束了。

　　就在这个时候，一个锤子凭空出现，拦在了Xio火枪手面前，准备为其抵挡这个光线风暴。

　　“滋啦！”

　　电流声掠过，暗红色雷佐利姆光线径直打在了海中。

　　颜渊：“？”

　　神木正太郎：“？”

　　漆黑骑士玛伽扎姆：“！”

　　“瞄不准？”

　　颜渊还是第一次见到光线射歪的反派。

　　这些反派没有经过培训就直接上岗了？

　　这个光线威力也不小，太平洋被掀起万丈波涛，海底的鱼都被掀飞出来，在空中被强电流掠过，纷纷变成了十成熟的烤鱼。

　　光线威力没有问题，有问题的是人。

　　光芒凝聚成颜渊的模样。

　　漆黑骑士身后的安培拉星人在颜渊登场以后，渐渐凝聚成了近乎真实的等离子态。

　　“乌拉诺斯！”

　　颜渊：“我们认识吗？”

　　这要是当初被自己解决的那个安培拉星人，颜渊肯定能够一眼认出来，但是这并不是，气质上有很大差别。

　　当初被颜渊解决的那个安培拉星人视野开阔以后渐渐拾回了骑士精神，所以气质上更像是个真正的骑士。

　　眼前这个漆黑骑士玛伽扎姆穿着一身漆黑的骑士铠甲，但是在他身后的安培拉星人却是个十足十的枭雄的模样。

　　虽然外表一样，气质却完全不同，颜渊不可能认错。

　　漆黑骑士说道：“我现在是究极生命体，阿布索留特·玛伽扎姆！我来地球的目的就是将乌拉诺斯斩杀！”

　　他对着空气，其实是面对所有在显示屏幕之前观看战斗的人说道

　　“你们就好好看看，所谓的地球守护神在我手中化为灰烬的场景吧！”

　　颜渊：“如果做得到的话～”

　　“哼！”漆黑骑士拔出腰间长剑。

　　“分月！”

　　一道暗红色剑气将大海分成两半，直直冲出，然后从颜渊旁边至少有十米的距离飘了出去，消失在了远方。

　　连颜渊的皮都没碰到。

　　玛伽扎姆：“？”

　　颜渊：ヽ（・＿・；)ノ

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第331章 QQ生命体免费阅读。https://xs.23sk.com 