    第246章 她想要母凭子贵

    这妮子思维有点封建啊，秦凡是感觉生男生女都一样。

    陪同肖云聊了一下，秦凡还是打算过去看看对方。

    没有告诉肖云，也是给其一个惊喜。

    至于娱乐公司那边，不需要他去插手什么，趁着早上的空闲。

    秦凡叫了车，到了肖云所在的办公室内。

    这边的大厦写字楼，其实很多是金融行业，来来往往不少香江公司员工很是忙碌。

    996在这里，是很平常的事情。

    只可惜，秦凡是没有这种苦恼。

    因为他才是老板！

    陪同一群香江底层员工，上了电梯，电梯人不少，忙碌拥挤就是普通人的生活状态。

    香江生活节奏还是很快的。

    不过，很明显，有人查看报纸的同时，一下注意到他。

    电梯之内有员工，突然一下开口了。

    “你，你是千亿富豪的秦先生，秦少！”

    一个看报纸的女员工一开口，让不少人注意到过来，一下电梯内的人，都是沸腾起来。

    “哇，真的是秦先生，秦少，我很愿意加入你的公司，能不能给我一个机会！”

    “秦先生，你好，我，我是小金融公司的员工，听说过你掌控港股风云，我很佩服你。”

    “秦先生是我们金融界的神话，我能不能和您要一张合影？”

    不少人凑过来，秦凡是没有想到，他走到哪都这么出名。

    自己这名声，是比一些娱乐人还要响亮了。

    特别是一些金融工作行业，都听过他的操控港股神话，很是激动上前来合照。

    秦凡满足了不少人的要求，到了肖云办公室楼层。

    他都感觉几分疲倦了。

    做大明星，还是很累人的！

    一到办公室，助理看到他，也是眼前一亮，亲切问候一声：“老板好, 肖总就在办公室。”

    “要我去通知她吗？”

    秦凡一摆手, 很随意道：“不用了, 我自己过去找她。”

    也就一家办公室，这办公室倒是很大的。

    看样子，肖云怕是早就准备好, 知道自己有可能会来上班，让秦凡感觉几分温馨。

    走上前, 轻轻打开办公室的门, 看到正认真工作的肖云。

    这一个豪门总裁大小姐, 还是很有气质的。

    落地窗下，那好看的雪颜, 很是漂亮，肖云的基因很不错。

    自己的基因更厉害！

    两者结合，这简直就是无敌啊！

    秦凡关上门靠近过去, 很明显, 肖云不知道进来是谁, 只是头也不台道。

    “公司文件的话, 放在桌子上，我等会再看。”

    秦凡一笑, 淡淡笑着开口了：“这么忙，你不休息一下吗？”

    听到秦凡的声音，肖云很是意外抬起头, 看到自己，一脸高兴很是兴奋的样子。

    忍不住站起身, 将老板的位置让了出来，对自己到来十分喜悦。

    “秦少, 你真好，还想起来看我, 云云好高兴啊。”

    “对了, 这是公司的设计报告，你给我100亿港币, 我想好了，从这边开始, 到各个区域的电影院, 分散开来的都拿下一间，全部统一管理，一定不错！”

    肖云兴致勃勃, 将一份制定好的文件交给他。

    秦凡看着文件, 这些东西摆明下了她不少功夫。

    一笑的他将肖云拉到怀中，轻轻抱住, 肖云很是顺从的躺在他怀里, 温柔听话不少。

    看着自己，很是爱慕的眼神，秦凡很明白，他是完全深入了肖云的内心之内。

    这妮子，看他比自己家族都重要啊！

    摸着肖云漂亮的脸，秦凡笑着问道：“你这么帮我做事，可是挖肖家的墙角，不怕他们说什么吗？”

    肖云笑了起来，咯咯笑着道：“人家才不担心呢，反正秦少你能投资我，我才不想回肖家，肖家只是利用我。”

    “秦少不一样，秦少是真心关心我！”

    秦凡哈哈大笑，一滑对方的脸，挑起了那下巴：“我可不止是想利用你，我还是想你吃掉你, 不吐骨头的那种。”

    肖云娇声娇气起来：“那人家就给秦少吃。”

    秦凡一摆手，将肖云放在桌子上，在其耳旁开口一句话，让肖云就深陷不止了。

    “为了我们的小豪门二代，我们要多努力！”

    这妮子变化太大，为了和自己豪门二代，真是不顾及一切。

    毕竟，肖云还是有点想法，知道秦凡在外面，也有其他人。

    不管内地那些。

    在香江这边，她说什么也要第一个怀上秦凡的孩子。

    到时候，母凭子贵，不过如此！

    虽然得不到正位，可只要能拿到第一个孩子的权力，她就能得到秦凡的公司掌控地位。

    到时候，谁也抢不走她的位置。

    说到底，她还是害怕被其他女人拿走属于自己的位置！

    可秦凡怎么可能是这种人，肖云实力有，他肯定会让对方当自己一辈子的香江总裁。

    不可能放手，肖云对他来说，还是很重要的。

    就算很累，肖云还是一脸满足，摸着自己平坦的小腹，温和一笑的依偎在他怀中道。

    “说不定刚才人家已经有了，到时候，我想请保姆，好好的保胎。”

    “我也不用继续工作了！”

    秦凡真是笑了，这妮子想到哪去了，哪有这么快啊！

    哎，谁要他的身份不一般，

    千亿富豪的二代，没有哪一个女人不在意的，肖云就算是豪门大小姐。

    更是十分在意和他的孩子，只要能生下和他有血缘关系的孩子。

    其他都不是事！

    肖云很明显有点动情，自己主动凑过来。

    对自己再次献媚，还是让秦凡第2次没有忍住，两人玩到中午。

    秦凡才离开了这一间办公室。

    …………

    秦氏院线正往好的发展上去。

    电影拍摄开始，秦凡也是到了秦氏娱乐公司，他还没有忘记，要帮一个台妹子撑腰的事情。

    坐车回到了公司。

    没有想到一进来，就看到很是有趣的一幕。

    一个男艺人跪在公司门口，一把鼻涕一把泪的对着一个女台艺人求饶。

    苑明俊知道胡芸签约进了秦凡的公司。

    明白这一切都是真的，一下就怕了的他，果断到了公司门口，拦住了胡芸。

    为了阻止曝光，这一个男台艺人，下跪求放过。

    吸引不少人围观，连同公司一些人也是拿起手机拍摄下这一幕，毕竟，这确实太罕见了。

    (本章完)

