    这变故来的太突然，饶是剪刀手的反射神经足够出色，他还是慢了半拍，猩红的刀光斩入他的胸膛，剜下一大块血肉。

    而薛清也在这个时候，遵循规则落入地面，口中喘了一声粗气。

    对面的科普兰捂住伤口, 随后猛地绷紧肌肉，顿时那不断出血的口子止住了。

    “你比上次的皇家侦探还要厉害一些。”他咬牙说着，神色中看不到一点惊慌。

    “不过......结束了......”

    薛清一眯眼，只见花花绿绿的图案爬上他的衣服，越来越大，正在缓缓扩张。

    这样下去, 只要他对男孩发动攻击，就等同于触发条件。

    但是, 这个东方人的脸上却没见什么波澜，反倒是哼笑出一声。

    “怎么？死之前想要硬气一点？”科普兰问道，他已经休息得差不多，准备开始最后的反击。

    “什么领域内无敌，你说的都是骗人的吧？真正让你无敌的，我猜是时间。”薛清忽然说。

    科普兰的眉头一跳，脸上是掩饰不住的震惊。

    “看来我猜对了。”薛清揉了揉手腕，“那浮夸的跳格子反击机制，实际上也就清清杂鱼，以及做拖延用，你真正的杀招，是随着与我战斗的时间拉长，能够将这个领域扩展到你的武器，乃至全身。”

    “知道了又怎样？已经太晚了，不，就算你早就知道，也没可能在这之前解决掉我，东方人，我对你的本事表示尊敬, 但你不是我的对手，单纯的武力并不代表一切。”

    “是啊，武力不代表一切，能力也是，这个世界上没有无敌的能力。”

    “确实是这样，如果你们早就知道了我的想法，在我以医院为区域发动这个能力之前阻止我的话，这的确不是无敌的。”

    “不，哪怕发动了，你也不是无敌的。”

    “哦？那你倒试试看。”

    “我想都试探到这种地步了，你应该也没藏着别的杀手锏了吧？”

    “需要那种东西吗？只有这个能力就够了。”

    “谢谢——”

    对面的东方人毫无征兆地道了声谢，科普兰还没有来及奇怪，就觉得面前危险的气息炸裂开，如烟的影子刹那间袭来，随后他的视野开始颠倒旋转。

    薛清一路狂奔，触发了条件有四五次，但是那些巨大的剪刀根本就来不及出现，发动能力的主人就已经丢了脑袋, 花花绿绿的格子顿时散去，整个领域被解除。

    强攻系·神威！

    “如果硬要说无敌的话, 我觉得我比你要更无敌一点点。”

    薛清站定了，冷冷地看着地上逐渐消失的脑袋。

    那迷惑的小眼神证明科普兰根本没弄清楚发生了什么。

    午后渐沉的夕阳透进来，打在男人单薄的衬衫上，金灿灿的。

    趴在地上的莱恩一直旁观着这场惊心动魄的战斗，但最后这一幕实在超出了他的理解范围。

    这个神秘的东方人，实力高深，冷静睿智，血性满满。

    翻遍整个联合王国，恐怕也找不出能与之媲美的人了吧。

    他的手掌按在胸前，像是默默下定了什么决心。

    ......

    夕阳迟暮之际，泰勒缓缓睁开眼睛，身边消瘦可怜的女人仍在沉睡着，呼吸声很轻。

    他的指尖绕着女人的肩胛骨轻轻划过，除了扒紧骨头的皮肤之外，体会不到一点肉感。

    泰勒在心底叹了口气，他小心翼翼地坐起身来，爬下床，不敢发出一点响动，害怕惊扰了艾琳来之不易的睡眠。

    他知道的，即便艾琳从来没有跟自己提过，但是医院的护士说过，她经常疼得彻夜无法入眠。

    他穿上自己打满了补丁的皮鞋，踮起脚尖离开病房，随后愣住了。

    到处都是凄惨的景象，苏格兰场的警察塞满了佐乔治医院。

    “泰勒，你怎么在这？我到处找你都没找到。”威尔逊警司从一扭头发现了他。

    “来看个病人，结果在人家的病房里睡着了。”

    “看来你是不知道，就在你睡着的时候，医院里边出大事了。”

    “看出来了。”

    “伦敦第一级通缉犯大闹整家医院，死亡人数近千，这家医院的机能基本上算是废了。”

    “怎么会这样......那诡异最后怎么样了。”

    “被收拾掉了，这就是我找你的原因，你的那位东方朋友已经成为了伦敦的大英雄。”

    “是薛解决的......”

    “是的，按照莱恩院长所说。”

    泰勒感觉自己一阵头晕，在他睡着的时候，那两个家伙在这医院里究竟做了多少大事。

    “听着，泰勒，如果见到你的那位东方朋友，请务必让他来苏格兰场的东区分局一趟，花不了多少时间的，只是做个简单的笔录。”威尔许说着，大鼻子悄悄凑上来，声音变小，“还有，如果他又任何异动，也请你第一时间向苏格兰场报告，我们还不确定他究竟是正义使者还是黑吃黑的笑面虎。”

    “这......”

    “他的实力有些超出伦敦的预期了，连第一级通缉犯都能轻松杀掉，那可是杀了皇家侦探的诡异，眼下很快就要到一个尴尬的时间点，我们不希望在这时候忽然出现一个不安定因素。”

    “我相信薛不是那样的人。”

    “人不能太一厢情愿，泰勒，你就是这样才总是吃亏，明明你的脑子很聪明，不用去拼什么职业侦探，来苏格兰场，我们——”

    “先生，不用说了，我有自己的想法。”

    威尔逊听完叹了口气，将头顶的猎鹿帽向下扯了扯。

    “我知道了，不管怎么说，祝你成功，个人安危在国家存亡面前不值一提，我是你的朋友，但接下来也没空管你了。”

    “国家存亡？”泰勒眉头一紧，“我只知道联合王国蒸蒸日上，什么时候忽然走到生死攸关的地步了？”

    “那只是给平民和蠢贵族看的而已，苏格兰场和科学院系统里的人都知道，神之代行者的产量从来都不是问题，但我们找不到足够的驱动者，不足百人的皇家侦探已经是广罗了所有人才的结果，三阶的情况更遭，唯一的驱动者竟然还是个不愿意合作的东方人。相反，诡异的数量却在不断增加，我们甚至不知道他们有什么底牌，就今天的医院一事已经看出来，他们准备有些动作了，他们跟我们一样都在抢时间，目的都是一劳永逸地解决对手。所以，放下你心中的小心思吧，这个国家现在需要更多有用的人。”

    泰勒听着，久久说不出话来。

