    三天时间转瞬即逝。

    地球五大国、极限武馆、雷电武馆、HR联盟等国家组织，在全人类生死存亡的关头下，纷纷将自己库存的原子弹贡献出来，一共汇集了18颗原子弹。

    此刻，这18颗原子弹分别装在了18架由各国顶级强者贡献出来的战机中。

    而作为秘密杀手锏的，是经过科学家们测算，近距离引爆威力足够杀死恒星级别武者，足足1.5亿吨的超大当量的氢弹。

    这个堪称人类历史上最‘变态’的氢弹是由五大国中的苏俄国贡献，此时被安装在洪的那架‘洪荒级’战机中。

    整整19架战机，全部能做到无人驾驶，从外表看，几乎无法分辨出有什么区别。

    人类所有势力，全都静静的等待着，那头给地球人带来了灭顶之灾的吞噬兽再次出现。

    夜，太平洋海域，幽冷黑暗的海底区域中，被称作吞噬兽的那头怪兽，正惬意的趴在海底中。

    它周围有大量的海洋怪兽在一公里外盘踞，就好似臣民守卫着自己的帝皇。

    吞噬兽的头颅微微抬起，随后站立起来，巨大的身体，动作间激起了一片海底的泥沙。

    这几天它很满意，出生在这个弱小的星球，按照它传承的记忆，这里不会有能威胁到自己的存在，所有一切都只是自己成长的食物而已。

    刚出生时，它吞吃了海量的海洋怪兽，可是那些怪兽能给它成长提供的能量太少了。

    想到吞吃的那几座地球生物建造的金属玩意，对自己的进化帮助还不错。

    想到这里，经过三天消化后，它顿时觉得肚子又饿了。

    “呜！”

    吞噬兽发出一阵低吼，尾巴一甩，闪电般向海面冲去。

    四周的海洋怪兽跟随着冲出，这片平静的海面顿时翻滚汹涌起来。

    一直用卫星实时监测的人类，顿时发现海洋怪兽的异动。

    “所有战机出发，按计划进行！”身在洪宁基地市的洪，沉声下令。

    全世界的所有高层人员，这刻都通过卫星监控，清晰的看到19架战机从各地飞去，这19架战机是分开的，有前有后！

    “一定要成功啊！”人们纷纷祈祷着。

    罗峰此时也在江南基地市明月小区的家中，通过监控屏幕观看。

    “第一架！”他暗道。

    屏幕上，一架黑色三角形战机正迅速的飞入亚洲北部，那头吞噬兽正在往亚洲方向飞来。

    体长超过160米的吞噬兽，双翅展开足有200米长，

    密布鳞甲的双翅挥动间，在空中极速飞行。

    它暗金色的双眸满是冰冷、暴虐、杀意！

    吞噬所有能够让自己快速成长的能量，不管是金属，还是人类。

    突然，它停了下来，因为发现一个小不点正从前方朝自己极速飞来。

    以战机的速度，从背后追吞噬兽是追不上的。

    但是利用卫星监控设定好路线，迎面飞去，就能碰上它。

    吞噬兽挥动右蹄爪，朝那小不点挥了过去。

    它认识这东西，地球生物乘坐的工具，这两次也武者乘坐着来攻击自己的。

    但是太弱，根本不能对它造成一点点伤害。

    “轰隆隆！！！”

    这架战机在吞噬兽右蹄爪挥中前，被远程控制瞬间爆炸，同时战机内那颗2万吨当量的原子弹也爆炸！

    观看的屏幕上，只能看到黑夜中，突然出现一颗‘小太阳’。

    爆炸产生的蘑菇云笼罩着吞噬兽的身体，巨大能量的冲击波仿佛波浪般向四周弥漫。

    剧烈的爆炸结束，原处已经没有吞噬兽的身影，它此时出现在一百里外的海面上空，浑身鳞甲一丝伤痕都没有。

    2万吨当量的原子弹，在距离它只有300米的地方爆炸，就好像阵风吹过身体一样。

    吞噬兽动动自己的右蹄爪，它感觉刚才碰到那小东西的地方，麻麻地很舒服。

    这时又一架战机飞了过来，这次它一直等到战机飞到自己身前50米时，才用另一只蹄爪抓向战机。

    “轰——”

    又是一颗‘小太阳’在海面上亮起。

    18架炮灰携带的原子弹，威力都是在1.5万吨当量——6万吨当量之间。

    2万吨当量的原子弹，就算轰炸一座县城，也就中央数百米区域化为废墟，两三千米区域被冲击波覆盖震碎玻璃，对吞噬兽而言，一点伤害都无法造成。

    “呜！”

    吞噬兽感到这个蹄爪被震得也很舒服。

    而且它发现这种麻麻的、痒痒的感觉，对身体的刺激，竟然让它的进化成长在缓缓加速！

    就好像人锻炼肌肉需要外界刺激般，它自从出生后在地球上根本没有受过一点威胁，这种带点刺激的感觉反而效果更好。

    看到又有战机朝自己飞来，不禁欢快的迎头撞了上去。

    第三颗原子弹、第四颗原子弹······

    一颗颗原子弹接连炸响，好似在这夜晚海洋上放礼花一般，蘑菇云一朵接一朵的冲天而起！

    正观看的人类高层观，此时都紧张无比，心悬起来。

    在家中的罗峰、在极限武馆的洪、雷神，都紧张的手心都生汗！

    因为，夹杂在一众炮灰里的‘真家伙’就要登场了！

    一架血红色的三角形战机这时出现在吞噬兽眼前，吞噬兽兴奋地看着距离自己越来越近的小不点。

    刚才它用自己的头、背、尾巴等部位碰撞战机，享受核弹爆炸后的麻痒感觉，这次它决定让自己的肚子也舒服下！

    吞噬兽张开巨大的鳞甲翅膀，飞扑过去！

    即将接近战机时，将它较其他部位鳞片颜色更淡些的肚皮挺起来，撞了过去！

    屏幕前，正在观看的人类高层们，当他们看到吞噬兽竟然没有用尾巴利爪，而是用肚皮碰触氢弹时，所有人心中都有种快压抑不住的激动！

    “一定能成功！”

    “杀死它啊！上帝保佑人类吧！”

    就在吞噬兽腹部肚皮和血红色战机，以惊人的速度碰撞在一起前，血红色战机中的原子弹就提前被引爆！

    同时爆炸的原子弹瞬间引爆了那颗1.5亿吨当量的氢弹！

    这颗地球人类科技最具有威胁的武器，在吞噬兽肚皮位置猛烈的发生爆炸。

    “轰——！！！”

    远比之前十几颗原子弹要强大无数倍的爆炸，让观看的人类高层们面前的屏幕全是白光一片。

    华夏国江南基地市，距离亚洲北部爆炸所在地足有几千公里。

    此时市区内的人们惊奇的发现，北方的天空竟然出现了一颗太阳。

    当人们想要打电话，通过网络上传拍到的奇异景象时，却发现此时所有信号、网络全都断了。

    这一刻，整个华夏国，整个苏俄国、大半个欧盟国，都看到了那一颗耀眼的太阳！

    巨大的蘑菇云更是让人目瞪口呆，引起一片混乱。

    但此时人类高层们却没人注意可能造成的混乱，所有人都死死盯着自己面前的屏幕，仿佛在等待最后宣判。

    氢弹爆炸后那超大的蘑菇云中，一道金光从里面冲出，飞出近十公里后才停下，悬浮在半空中的海面上。

    吞噬兽那黑色鳞片、金色纹饰掺杂的鳞甲上，被核弹烟云沾染，显得有点暗淡。

    但它的头颅依然昂首向天，那根金色的尖角依旧锋利无比。

    只有它的腹部，与最后战机碰撞的位置，此时豁然出现一个近十米的巨大伤口，大量的鲜血流出。

    但从屏幕上肉眼能看到它的肌肉，正像一根根粗壮的树根般纠缠着，在迅速自动修复。

    “呜！！”

    吞噬兽仰头怒吼一声，高贵的星空巨兽，在这蝼蚁般的星球上，竟然受伤了！

    “不该这样啊，即使是恒星级也受不了这么大威力的氢弹啊！”最先认出吞噬兽身份的白人老者，那位HR联盟的科学家克拉伦斯，此时惊恐的看着屏幕，一口鲜血喷出。

    监控屏幕前，所有人类高层，这一刻内心充斥的都是绝望！

    甚至有极少数高层直接脑溢血死亡。

    吞噬兽在这最大威力的爆炸下还能活着，那人类还有什么办法？

    人类只能被灭亡了！

