    武植笑着点头：“老话说不入虎穴焉得虎子！”

    “而且敌在暗，我在明，这种一直被人窥探，被人算计的感觉，真特娘的不爽啊。”

    虽然知道武植说的没错，时迁还是显得比较担忧。

    “可是大哥，这样做的风险，会不会太大？”

    “万一……”

    武植抬起手说：“没有万一，老话说富贵险中求！”

    “我们的敌人有很多，随着我们实力越来越壮大，敌人只会多而不会少。”

    “因为我们毕竟动了他们的蛋糕！”

    “这个世界资源本就有限，我黄瓜刻意跟兄弟们分享这些资源，但是敌人，哼，只有抢！”

    武植说话的同时，眼眸里精芒闪烁。

    显然，他也是下定了决心。

    “所以，就趁着这次机会，把这些孙子从暗处拖出来，不能再让他们肆无忌惮地摆弄、暗算老子了！”

    “而且那个杀手就感觉像是一把刀，一直悬在脖子上，连特娘的睡觉都不踏实！”

    “所以，必须要一次性解决，越快越好！”

    这时候白芊芊从外边走了进来，武植并没有让她参加会议。

    而见到武植，白芊芊直接开怼：“武植你又在憋什么坏了？”

    “什么一次性解决，越快越好？”

    武植嘿然一笑：“白大小姐，老毛驴已经死了。”

    “而且是彻底凉透的那种，你差不多可以回陷空岛，向老白复命了。”

    白芊芊若是以前，肯定是头也不回地走了。

    这狗男人的身边，她才不想待。

    再说，崆裘可是完颜无敌杀的，虽然这其中，武植也占了很大的功劳，但那都是用了诡计。

    白芊芊要感谢，也是完颜无敌。

    所以，阿爷说的那一套，用不上。

    可是，不知道为何，她总有一种感觉，武植这狗男人好像在酝酿着什么见不得人的事情。

    而这种事情风险性极高。

    否则，武植的这些小弟从会议厅里出来之后。

    不会个个面色凝重。

    与武植相处的这一段时间，白芊芊是愈发的觉得，武植能够拥有如今的实力，靠的并非是运气。

    而是众多方面的结合，最最重要的，是他那不怕死的胆气！

    可越是如此，危险性也就越高。

    白芊芊突然不想回去了，她想要弄清楚，这武植究竟想要干什么？

    然而，武植仿佛也已经猜透了白芊芊的心思。

    他突然在白芊芊的耳边说了一句，让白芊芊直接炸毛的话。

    只听武植说：“白大小姐，忘记告诉你了。”

    “你阿爷跟我说，只要我能弄死崆裘。”

    “无论过程如何，就一定把你嫁给我哦。”

    “你说什么！？”白芊芊顿时眼眸瞪开，那表情仿佛要吃了武植一样。

    “虽然当时我是随口答应，但是我觉得你阿爷的性格，嗯，你懂的。”

    有些话甚至不需要多说，白芊芊单下就站不住了。

    “你、你、你莫不是在诓我？”

    “嚯，开啥子玩笑，我闲着没事干，诓你干啥子？”

    “我可知道，现在诓你一时爽，等你回过头来，我可就惨了。”

    白芊芊哼了一声：“算你还有点自知之明。”

    “武植，你给我听好了，虽然不知道你究竟要干什么，但是你还欠我一条命，你可不能死啊！”

    武植满口答应：“好勒好勒，放心放心。”

    但武植很快就反应过来耶，老子什么时候欠她一条命了？

