
            

                    ：[]
                ！！

            
                “人类，得罪我黄金神龙一族，你会死的很惨的！”浓眉大汉不想示弱，只能用言语来继续威胁杨叶，不过却是在没有提要让黄金神龙的超级强者来杀杨叶。

    杨叶耸了耸肩，道：“不管你黄金神龙一族派谁来与我单挑，我都奉陪到底，当然，如果你们派皇阶黄金巨龙来，那我现在就认输。”

    浓眉大汉嘴角一抽。

    “好一张犀利的嘴皮子！”

    就在这时，一个中年人诡异的出现在了杨叶的面前。

    杨叶脸色一变，来人又是皇者境强者，不对，是皇阶强者！

    “龙皇大人！”

    浓眉大汉等人立即跪了下去，神情恭敬无比。

    龙皇？

    众人大惊。龙皇是何等人物？那是这片天地间至强的几个强者之一啊，是真正神龙见首不见尾的人物。没想到这杨叶竟然让这龙皇都出现了。

    龙皇看了杨叶一眼，道：“不愧是妖皇赏识的人，小小年纪，就已经到达这种程度，连敖匡施展出神龙守护后都死在你手上。魔族大长老说的没错，你比当年剑宗祖师还要优秀。”

    “前辈过誉了！”杨叶道。

    “知道我为什么不杀你吗？”龙皇忽然道。

    杨叶眼皮一跳，原来这家伙真的有杀自己的心。

    龙皇继续道：“我若要杀你，就算是妖皇他也阻止不了。而且我相信，我杀了你，他也不会亦不敢真正的与我黄金神龙一族死拼，不管是他还是我，大家都拼不起。我之所以不杀你，只有一个原因，那就是你与人皇罗俊之间有不可调节的仇恨，说白一点，我妖族需要你们的自相残杀，这就是你能够活着的理由，明白？”

    “前辈实力超绝，前辈说什么自然就是什么了！”杨叶道。

    “你是一个聪明人，懂的隐忍，并不是像表面表现的那般有勇无谋！”龙皇道。

    杨叶道：“在绝对的实力面前，一切都是浮云，不是吗？”

    龙皇笑了，道：“人类，虽然你是人类，但我有些欣赏你了。希望妖皇的决定是正确的，不然，你未来必将成为我妖族的大敌。”说着，龙皇转身扫了旁边的十几条黄金神龙，道：“此刻起，不得去招惹他，在这人类世界，让他三分，明白？”

    “是！”

    十几条黄金神龙恭敬无比。

    龙皇身形一闪，消失在了原地。

    杨叶抬头看向了天空，人族，妖族，还有魔族的那些大佬都出现在这了，恐怕不是单单为了守护自己的族人那么简单吧？

    此时此刻，场中所有人看向杨叶时，目光都变了。有的是尊敬，有的是嫉妒，有的是狂热，还有的是阴沉与怨毒。

    毫无疑问，今天之后，剑皇杨叶的名字将真正传遍整个玄者大陆。

    万年前，剑宗祖师力压魔族还有妖族，如今，杨叶也做到了。

    无论如何，杨叶都成为了此时的人族代表，因为只有他才让魔族还有黄金神龙一族都得选择退让。至于人皇罗俊此时此刻，没有人去想人皇罗俊，在他们眼中，只有剑皇杨叶，特别是那些剑修，此时他们已经忘了杨叶是南域的人了。

    他们只知道，这是真正的剑皇，真正的剑中皇者！

    罗俊此时的脸色很阴沉，杨叶的名声如日中天，对他来说，无疑是一个非常糟糕的事情，因为那样会影响到他的威望。如果世人都只知剑皇而不知人皇，那他这个人皇如何去统一大陆？他与杨叶成为敌人，那些原本想要投靠他的人，恐怕都会先想想杨叶了。

    “当初就该不惜一切手段除掉他啊！”

    罗俊心中真的有些后悔了，他低估了杨叶的潜力，大大的低估了。当初，要杀杨叶，根本不需要付出太多的代价，但是现在，即使付出大代价，恐怕也不能轻易杀杨叶了。

    “铮！”

    似乎感觉到了主人的心境，罗俊手中的人皇剑突然发出了一道剑鸣声，让得周围所有人的目光都落在了他的身上。

    杨叶目光也落在了罗俊身上，准确的说是落在了罗俊手中的人皇剑上。老实说，他对这人皇剑还是蛮好奇的。这人皇剑是先天道器，威力肯定在瞬空剑之上的，只是不知道这人皇剑的威力到底有多强！

    想到这，杨叶笑了笑，然后闭上了双眼，调息。因为他知道，这罗俊在没有百分之百的把握时，是不会与他交手的。而且此时他伤势也没完全好，也不想与对方交手。反正，他与对方总会有一战！

    “人主不可冲动！”云老连忙道。如果罗俊现在就挑战杨叶，胜了还好，但是如果败了，那罗俊的名声就真的要一落千丈，到那时，罗俊的处境恐怕会变的极其糟糕。

    罗俊的手按在了人皇剑上，道：“云老放心，我不会冲动的。不过，等赵将军收服东域后，我会挡着所有人的面，亲手将他斩在剑下。呵呵，剑皇死在剑下，好像从前从来没出现过呢，真让人期待啊！”

    云老等人松了一口气，如果罗俊现在就挑战杨叶，老实说，他们并不看好罗俊。因为杨叶不仅实力强悍，还很神秘，谁也不知道他到底是怎么杀的黄金巨龙，也不知道他将黄金巨龙那庞大的尸体弄到哪里去了！

    此时此刻，罗俊只有一域的信仰之力，与杨叶对战，真的很悬！

    “你怎么杀的那条龙？”安南靖走到了杨叶身边，问道。

    看到安南靖走到杨叶身边，无数人目光看了过来。众人脸色有些不自然，不是传闻武神与剑皇是历代的宿命之敌吗？怎么眼前这两位好不仅没有做敌人的迹象，相反的，两人好像还是朋友？

    罗俊等一行人脸色不好看了，这安南靖是安家的人，而安家已经投靠了他，此时她当着众人的面与杨叶交谈，这不是在打他罗俊的脸吗？

    “这吃里扒外的女人，我去教训教训她！”

    老酒鬼呸了一声，然后身形一动，直接冲了出去，罗俊等人都没来得及阻止，就只听他道：“安南靖，你要记住你的身份，你安家如今已经是人主的臣子，你也是人主的臣子，别做那些吃里扒外的事，不然小心你为你安家带来滔天之祸！”说着，老酒鬼还特地瞄了一眼罗俊，他自认为这些就是罗俊想的，而罗俊是有身份的人，这些话当然不能由他说了，既然罗俊不能说，那就只能由他们这些下人来说了。

    当他看向罗俊时，希望看到的是罗俊的赞赏，然而，他发现罗俊给的眼神不是赞赏，而是惊怒。老酒鬼心中‘咯噔’一声，难道自己又猜错了？

    这是他这辈子最后的念头了。

    “嗤！”

    一道金光划破长空，然后老酒鬼直接倒飞了出去，飞出了将近百丈后才停了下来。一柄长枪刺在地上，而老酒鬼的尸体则是悬挂在那长枪的中间。

    老酒鬼双眼圆睁，眼中满是不可思议之色！

    这安南靖竟然敢杀他？敢杀他？

    罗俊等人眼中也满是不可思议，这安南靖竟然一出手就是死手？一点情面都不讲？她想做什么？

    安南靖伸手一招，裂天飞回她手里，看了一眼那掉落在地上的老酒鬼，道：“我的身份？臣子？笑话，这世上谁能让我安南靖臣服？”说着，安南靖看向了罗俊，道：“罗俊，我安家投靠你，不代表我安南靖，让你的人嘴巴给我干净点，不然，信不信我屠了他们？”

    霸气，狂拽叼炸天！

    先前因为杨叶的原因，众人忽略了安南靖，现在，安南靖的出手与话让众人知道，武神，什么叫武神！

    “安南靖，你什么意思！”罗俊身后的妇人战了出来，沉声道。

    “你不服？”安南靖眉毛一挑，手中长枪直指老妇，道：“那就来试试？”

    老妇眼皮一跳，刚要出手，罗俊拦住了她。虽然不知道安南靖的实力究竟有多强，但是罗俊很清楚一点，那就是安南靖绝对不会比杨叶弱。而且她手中还拿着不弱他的先天道器，这种情况下，容嬷嬷可能真的会被她斩杀！

    罗俊看向安南靖，道：“安姑娘，虽然我属下对你有些不敬，但是你也没必要取他性命吧？如此做，是不是有些太过了？”

    安南靖道：“罗俊，你也要给我弄清楚一件事，我安南靖是安南靖，安家是安家，不要以为我安家投靠你，你就认为我安南靖投靠你，或者以为我安南靖就要投鼠忌器，顾忌你什么。在声明一点，安家是安家，我是我，你，还有你的人下次在招惹我，我灭了你！”

    打脸，赤裸裸的打脸啊！

    一旁的杨叶心里笑开花了，这安南靖真的是太霸气，太可爱了，哈哈！

    罗俊的脸色这次是真的阴沉了起来，原本他以为这杨叶已经很狂很嚣张了，但是他没想到，还有比杨叶更嚣张更狂的。如此当面被打脸，他罗俊如何能忍得下？

    罗俊的手缓缓攀上了人皇剑。

    一旁，瞬空剑重新出现在了杨叶手中，看着罗俊，杨叶眼中出现了兴奋之色，心中不动叫道：动手，罗俊你动手啊。动手我就与安南靖联手干掉你

    只要安南靖牵制住旁边那三个家伙，他就有把握在最短的时间内杀了罗俊，哪怕是暴露剑域也在所不惜！           
            