    “嗯，还要用矿石换一些能量点！”

    秦渊立即上架了二十万单位的玄铁。

    这足以换取到三十万点的能量。

    只要不升级营地与城堡，每日开采的资源，不仅可以用于生产，锻造，建筑，还有大量的库存。

    滴滴滴！

    秦渊上架没多久，后台便滚过一道道交易记录。

    因为秦渊与飞利浦的‘交锋’，更是让秦渊又火了一把，关注他的人是越来越多。

    滴滴！

    有好友私聊信息发来。

    秦渊扫了一眼，是名为官静华的领主。

    秦渊对于此人还点印象，是个坐拥一片黑土地良田的领主。

    【秦渊大佬，我这有100万单位的粮食，想用粮食跟你换取玄铁，可不可以？】

    官静华问道。

    不论秦渊在外名声如何，凡是与秦渊打交道的人，都是客客气气的。

    哪怕心中有异样想法，也得憋着，表面功夫是一个比一个好。

    【可以！】

    秦渊说道。

    昨天将所有资源都用于招募高级兵种，粮食的收购计划都耽搁了。

    现在肉食加粮食总数，也不过60万单位而已。

    随着领地内单位的增多，每日至少要消耗五六万单位的食物。

    特别是高级兵种，吃的实在是太多了。

    但好在，战斗军团通过狩猎，也能够保证基本的食物供应。

    秦渊开始查询现在粮食的价格。

    随着玄铁价的升高，各类资源也在提价。

    毕竟，随着领主实力的提升，获得能量的速度也是越来越快。

    当然了，消耗的速度也是越来越快。

    【现在粮食市场价在450单位10点能量左右，我与您交易，以500单位10点能量，您看如何？】

    官静华发来了消息。

    所说的价格，跟秦渊了解到的差不多。

    价格每天都在变动，是随着市场供需而改变。

    要不是秦渊之前将食物价格拉下来，估计价格远不止这么便宜。

    【行。】

    秦渊道。

    【那100万单位粮食，就是2万点能量，玄铁价是10单位15点能量，一共是13333单位玄铁。】

    官静华迅速算好了价格，发了过来。

    “一万三的玄铁，换一百万的粮食。”

    “这生意，还挺不错的。”

    “幸亏我之前拉高玄铁，打压粮食。”

    “要不然，可换不到这么便宜的粮食。”

    秦渊看着发来的一百万单位粮食，立即选择了接受。

    转手给官静华发去了玄铁。

    【粮食我还要收，怪物潮汐前，我全都要了！】

    秦渊说道。

    之所以是怪物潮汐前，那是因为，怪物潮汐到来之后，不仅世界规则，万族大陆会发生变化，市场资源也会随着变化。

    很可能，之前冷门的东西，一下子变成了热销品，价格暴涨。

    在秦渊的预料中，食物的变化绝对是最大的。

    【好的，那我明天联系大佬。】

    看了官静华发来的消息，秦渊又开始了收购计划。

    以130单位玄铁，收购10000单位粮食的价格，挂了上去。

    这价格，跟官静华的价格差不多，比市场价低一点。

    但是，以物易物只需要损耗一点能量，减少了10%的手续费，相信很多领主都能接受。

    “要搞，就搞一波大的！”

    “先放个6.5万单位玄铁，再收五百万单位粮食。”

    “这样一来，粮食便超过六百万！”

    “啧啧，我都可以转职当粮食商了！”

    秦渊设置好交易条件。

    一旦有人给他交易粮食，便会自动转换为玄铁，交易给对方。

    前提是对面先付粮食。

    至于肉食，秦渊觉得并不着急，因为不缺肉食。

    原本，他担心受到黑暗降临影响，会导致肉食无法食用，但现在有白龙吟·光明圣泉在，可以慢慢净化被转化的肉食。

    秦渊弄好之后，便不再关注。

    粮食收购价格虽低，但迟早会收集完。

    也不怕粮食没地方存放，反正建造了大量的巨型仓库。

    秦渊现在的领地，完全是按城市规格来建造的。

    “嗯，粮食确实要多储存一点。”

    秦渊立即唤来了负责杰克森，询问一番。

    这几天开发田地，一共是开发了200块灵田（一块灵田相当一亩地，一季度成熟一次，生产1000公斤粮食，相当于100单位），50块魔法田（季度生产500单位）。

    种植粮食同样是长久计划，短时间内很难有所收获。

    但是，并不意味着不需要种植，这关乎着民生大计，至少要能够解决温饱。

    “这个速度，有点慢啊。”

    秦渊皱了皱眉头。

    哪怕到了收割季节，也不过生产出4.5万单位粮食，连领地一天的消耗量都不够。

    “领主大人息怒，我已经尽全力在开采了。”

    杰克杰颤抖的跪倒在地上。

    他只是一个小小的哥布林统领，在刚开始，或许在领地里实力还算不错。

    可随时领地的发展，实力超过他的比比皆是。

    如今，他唯一的作用便是生产开采建造，价值是越来越低。

    甚至有他没他都是一样的。

    “不增加大量人手的情况下，有什么办法可以提高效率吗？”

    秦渊看着跪地的杰克森。

    “倒是有一个，您多派一些生命精灵，她们能够帮助田地开采有大帮助，能够催生种子，让幼苗迅速成长，提高存活率，还能够提升粮食产量，只要植物存活下来，田地的开发难度将大幅度减少，并且，下一季度只需要播种就行。”

    杰克森连忙说道。

    原本，若只是哥布林的开发田地，还远没有刚才开发出那么多田地。

    而有生命精灵，随便释放几道生命之光，那田地里种子便迅速成长。

    “要是一直有生命精灵相助，估计成熟期不用一季度，一个月，甚至半个月便可收割一波。”

    杰克森又道。

    “好，那划给你一百名生命之灵与一百名生命精灵，过几天，我要看到显著的成效！”

    秦渊对杰克森说道。

    生命之灵拥有栽培的特长，确实是种植粮食的好帮手。

    现在生命之灵的数量多达六百多名，根本不怕人手紧缺问题。

    而且，她们在战斗中，一般都是担任辅助治疗作用。

    再加上，各作战军团的实力都非常之强大，对付敌人几乎是碾压的，最多是受轻伤而已。

    一个军团配合几名生命之灵，完全足够了。

    剩下的生命之灵与生命精灵，自然要发挥她们的价值。

    不仅可以用于田地种植上，还可以培育紫荆树，战争古树这种植物类兵种。

    “多谢领主大人，一定不会让您失望。”

    杰克森激动道，秦渊挥挥手，便让其离开了。

    看了一眼天色，又是接近于黄昏时刻了。

    早上解决黑暗遗迹，中午与飞利浦演了一番戏，成功诈取到一批资源。

    秦渊又在领地巡逻了一圈，城堡扩展的四个方位，全面发力，打造城区。

    <!--over-->

