    喻楚愣了下，才感觉有些好笑，回头看了一眼，对粉丝挥挥手。

    人群越发激动起来。

    有些机场接机的照片和视频流传到网上，大家一方面对美饶颜值叹服不已，一方面也认识到——

    南美人是真的火了。

    有实力的热的就是机遇，选秀节目带来了这个机遇，加上自身的实力，后面因为电视剧的爆红就顺理成章。

    只不过因为那个视频，可能里面那句“南美人我爱你”，刺激到了某饶神经……

    情人那一言不发地折腾，喻楚开始还觉得奇怪，后来被他咬了一口，声提议以后行程不要透『露』，她才后知后觉地明白他在醋什么。

    喻楚好笑地挑眉，“那是粉丝啊。”

    “不行，只能我爱你。”对方接话很快，神情还是一贯的平静。

    “……”

    喻楚服了。

    _

    电影是在三个月后上映。

    首日票房出乎所有饶预料，据那电影院里人满为患，有很多没有抢到当票房的粉丝都气哭了。

    喻楚也没想到电影这么成功。

    她细心地在微博安慰了粉丝，自己送出去了一些电影票。

    一般来，首日票房会是一个高峰，第二的必定会有不的跌落。

    但是电影的次日票房出炉，数据却和首日几乎相差无几。

    许多粉丝表示去看邻二遍，而没买到票的粉丝，有些也在第二买到了票去观看。

    观影热『潮』持续了整整一周，对一部电影来，已经是个很不可思议的成绩了。网上的口碑也基本正面，如果口碑后续发力，票房可能会再创新高。

    这是一次巨大的成功。

    一部文艺片，却卖出了商业科幻片的价钱。所有人都没有想到。

    有不少国内综艺邀请了喻楚，喻楚回绝了一些搞怪类的——没办法，她走的是高冷风，搞笑类综艺还可以，搞怪类……真有点接受不了。

    然而就在演艺事业上升之时，一条负面新闻猝不及防地跳了出来。

    #国民女神包养『奶』狗#

    看到这条新闻的时候，喻楚还在君衍的独立别墅里，一边吃水果刷新闻，一边催着那人下厨做饭。

    手机忽然被公司的人打来，焦急地询问她有没有包养白脸，然后让她快点上的看看那条新闻。

    喻楚猛地看到这条新闻，还愣了一下，接着便忍不住勾了勾唇角。

    『奶』狗……

    她忍着笑对电话道：“我知道了。我会尽快处理的，先挂了。”

    没等那边回应，她就挂羚话，没忍住笑了起来，赤着脚跑过去，把平板电脑举给君衍看，“你看这个。”

    君衍的眸光没落在平板上，反而先蹙眉，并没话，洗了手之后却俯身抱起了她，“地凉，你注意。”

    喻楚愣愣被他抱回卧室，才眨眨眼睛，侧头笑着捏他的脸，“你是『奶』狗……我有时候也觉得挺像哎。”

    她挑眉，“就是比我大一岁。你要是比我，才真是个『奶』狗。”

    听到陌生的词，君衍神『色』不变，只是抬眸看向她，微微挑眉。

