    落铁拳团到营区的角落里。

    庄焱、邓振华和史大凡三人，立马找掩体掩护住自己，然后观察一下四周的情况，发现没有异常之后，立马向着警卫连的方向摸了过去。

    站在警卫连宿舍楼下的角落里，看向外面，三人都能看到刚才庄焱说的几个点位的状况。

    “伞兵, 你去那边架枪，吸引一下他们的火力，我们趁乱摸进去！”

    铁拳团这个布置，将这边的视野看的一清二楚，此时已经接近天亮，悄悄的摸过去，已经不现实了，庄焱只得出此下侧。

    “好, 你们一定要抓紧时间, 我坚持不了多长时间！”邓振华没有犹豫，叮嘱了一下两人，扭头就冲向了一边，他需要到墙角那边绕过去。

    “呼叫邵兵，呼叫邵兵~”

    在邓振华离开后，庄焱立马对着通讯器呼叫。

    “收到，请讲！”邵兵的声音传来。

    庄焱迅速的说着当前的情况：“敌人布置的太严密，我们这边只能声东击西，伞兵一会要开枪吸引他们的注意力……”

    “你们不要着急，等待我的呼叫，我和卫生员要先摸进去……”

    邵兵收到庄焱的消息后说道：“好的，我们已经找好位置，现在就等你那边的消息了！”

    “好~”

    结束了通话。

    庄焱和邓振华耐心的等待了起来。

    很快。

    “砰~”的一声枪响。

    只见团部大楼下面的一个战士，身上升起了白烟。

    “狙击手~”

    “卧倒~”

    “在前面~”

    “……”

    枪声的响起引发了纷乱。

    “砰~”的一声。

    又一个战士被淘汰。

    “就在那边，干掉他~”

    又战士指着邓振华的方向吼道。

    “砰砰砰~~~”

    马上就有战士向着邓振华的方向射击着。

    同时，在其他点位的战士, 也在向着那边包围过去。

    “就是现在！走~”

    庄焱和史大凡抓住机会，瞬间从警卫连这边蹿出, 然后顺着角落里，向着团部大楼的方向摸去。

    “前面还需要一把火~”

    庄焱看到团部大楼外面突然开始增多的战士，立马向着通讯器说道：“邵兵，替我们吸引火力~”

    “好~”

    “砰砰砰~~~”

    后院响起枪声，也让铁拳团的战士更加的纷乱。

    “前后都有，他们是要两面夹击，你们去守后面，前面应该就一个人，我们冲上去……”

    果然，计划成功了。

    团部大楼的下面，只留下了四個人守着。

    “直接冲过去~”

    庄焱和史大凡把枪举起，两人从角落里跑出来。

    “谁在那边？”

    在被团部大楼下面的战士发现后。

    庄焱和史大凡毫不犹豫的扣动扳机。

    “砰砰砰~~~”

    楼下的四个战士瞬间被淘汰。

    “冲进去~”

    庄焱和史大凡立马冲进了大楼。

    同样的。

    这边的枪声也被铁拳团的战士们注意到了。

    “坏了，调虎离山，团部大楼失手了，你们控制住这里，我带人杀回去~”

    然后就是兵分两路，有向着邓振华这边冲来的，更多的是向着团部大楼回防。

    “砰！砰！砰~~~”

    开了几枪的邓振华, 看到一帮子敌人快要围上来了。

    “跑~”

    邓振华二话不说，掉头就跑, 对方人太多，他可没有江水的实力，能够压制住一群人。

    面对这样的情况，战略性转移是非常有必要的。

    同样。

    在后院这边。

    邵兵、向羽等人也在顶着极大的压力，面对数倍于己方的敌人，即便是他们的战斗力更强，在这种情况下，也很难有很大的作为。

    “我们冲进团部大楼了~”

    通讯器里传来了庄焱的声音。

    “撤~”

    邵兵立马喊道。

    然后向羽等人立马扭头就跑。

    不时的找到一个掩体，和铁拳团的战士拉开距离后，立马反击。

    “砰砰砰~~~”

    邵兵等人开枪的速度很快，打的也非常准。

    充分利用在战狼训练出来的枪法，淘汰掉了更多的敌人。

    铁拳团的战士在以一个很快的速度减少着。

    “停，马上撤退，不能再追了~”

    有干部大喊道，他现在明白了为什么康雷一开始就命令他们防守，而不是攻击了，原因竟然是因为这样，所以立马给出了新的命令。

    “是~”

    一群战士迅速互相依靠着往后退去。

    “他们退了~要不要追？”板砖跃跃欲试。

    “不必，先等一等~”

    邵兵拦住了板砖，然后对着通讯器说道：“小庄，你那里怎么样了？我们这边敌人撤退，已经安全了！”

    “撑一会儿，楼里还有埋伏，我们需要时间~”

    “砰砰砰~~~”

    通讯器里传来庄焱的大吼，并伴随着激烈的枪声。

    “好~”

    邵兵眼睛一厉，然后对着向羽等人说道：“牵制住他们，不能让他们回防！”

    “好~”

    众人都听到了通讯器里庄焱的回答，此刻也都没有犹豫的点头。

    “打~”

    众人冲了出去，向着铁拳团退去的队伍疯狂的射击。

    “砰砰砰~~~”

    枪声响彻。

    马上就牵制住了铁拳团的队伍。

    “好家伙，竟然开始反击了~”

    带头的干部，感觉到了来自战狼的嘲讽。

    “岂有此理，停下，扑上去，给我打，狠狠的打~”

    “杀~”

    战士们停下了后撤的脚步，又迅速的冲了上去。

    “砰砰砰~~~”

    双方又开始继续激烈的战斗。

    ……

    团部大楼。

    一楼大厅。

    庄焱和史大凡一冲进来就遇到了抵抗。

    从走廊的两边分别冲出来两个人。

    “砰！砰！”

    庄焱和史大凡一人一枪淘汰了两个人。

    “先找康团长~”

    庄焱和史大凡对视一眼，然后分别冲进了两边的走廊。

    “砰砰砰~~~”

    然而，里面都是早就埋伏好的铁拳团的人，有战士也有干部，毕竟是团部大楼，干部还是有一些的。

    不过人数并不多，虽然遇到了反抗，但是庄焱和史大凡都很顺利的清理掉了两边的走廊。

    回到一楼大厅。

    “上~”

    两人开始向上面的楼层清理。

    他们必须要抓紧时间，因为他们也不知道向羽他们能够牵制铁拳团的队伍多长时间。

    但是，就在他们上了二楼之后。

    那一部分回防的队伍，也冲了进来。

    “一楼的都被淘汰了~”

    “砰砰砰~~~”

    “枪声在二楼~”

    “冲~”

    二三十号人冲上了二楼。

    “分开了，就两个人，干他们~”

    一上楼，他们就看到了在走廊两边屋子不停穿梭的庄焱和史大凡。

    立马分成两拨队伍，分别冲进了走廊。

    庄焱和史大凡从屋子里出来，就遭遇到了疯狂的射击，只能迅速退回屋子里。

    “砰砰砰~~~”

    枪声在一点点的逼近着。

    也就在这个时候。

    庄焱收到了邵兵那边的消息，然后让他们坚持一下，撑一会儿之后，开始反击。

    从腰间拔出一颗烟雾弹，拔掉保险销，顺着门口就扔到了走廊里。

    “小心~”

    “噗~”

    烟雾迅速升起，遮蔽了众人的视线。

    庄焱扔完一颗也并没有停下，而是接二连三的扔出了三颗烟雾在走廊里。

    同样的，在走廊的另一边，史大凡也采取了同样的操作。

    可不同的是，史大凡扔的闪光弹。

    “噗~”

    闪关灯炸裂。

    走廊里的战士们瞬间失明。

    史大凡也在同一刻，从屋子里蹿了出来。

    “砰砰砰~~~”

    一阵扫射，这边走廊的十几个人全部被淘汰。

    恢复视觉都，铁拳团的战士们只能无奈的坐下，靠着墙壁，默默的无语对视。

    然后，史大凡就看到了对面走廊里正在升腾的烟雾。

    史大凡：“……”

    你大爷的，教你的都忘了吗？

    这个时候明显闪光更好用啊~

    但现在不是吐槽的时候。

    邓振华立马更换弹匣，然后迅速的对着前面的烟雾里扫射起来。

    “砰砰砰~~~”

    由于烟雾的遮挡，对面的淘汰没淘汰根本无法分清。

