    “你们都是什么人！知道老子是谁吗？快把老子放开！”

    陈伟一边挣扎一边咒骂，但是奈何抓着他的人太多，且个个都是训练有素的专业保镖，他再怎么折腾都是于事无补。

    场面在这短短的几分钟之内就发生了巨大的转变，连着陈昊都察觉到了不好，哇哇大哭起来。

    “你是谁在这里都不好使。”韩瞿目无表情，让保镖封住了陈伟的嘴。

    要是一直这么聒噪，让总裁一过来就看见这样闹闹哄哄的场景，恐怕要怪他办事不利了。

    “唔唔唔……”陈伟想叫喊，但只能发出低低的呜咽声来。

    心底有一股不好的预感油然而生，莫名的恐惧感席卷了他。

    双眼瞪着被韩瞿护在身后的季小默，这个他认为不堪一击的小孩，此刻正用恨之入骨的眼神盯着他。

    陈伟的眼皮狠狠一跳，这个孩子，该不会真的有什么大来头吧？

    脑中又回想起季小默的话来“我爹地，是陆北亭。”

    他缩了缩眸子，浑身像坠入了冰冷的深渊一般，僵硬而又不敢动弹。

    “这位先生，你们这是……”何院长还没有从震惊中出来，目光犹疑又担心地看了一眼陈伟，又看向韩瞿，“是季小默的家人吗？”

    “啊，不是。”韩瞿牵着季小默，对何院长说道：“小默是我们家少爷，先生马上就会来。”

    之所以用这样的称呼，是为了避免陆北亭身份会造成一些不必要的麻烦和影响。

    不过，这也足以让在场的人大惊不已。

    就连不谙世事的，单纯地觉得陈昊家里权势大，所以充当他小跟班的另外几个大班男同学都害怕得纷纷躲在了几位老师的身后，生怕也被教训，更别提这几位大人了。

    根本难以置信平时低调不已的季小默来头这么大。

    何院长更是不知该说什么好来。

    看季瑶的做派也感觉不出来这居然是一家随意就能带来十个保镖的人，可这种事却真真的出现了。

    “先生，那……请问怎么称呼？”何院长平复了心情，客客气气地问道。

    韩瞿却摆了摆手：“我怎么称呼不重要，等陆先生来了再说吧，这件事情是需要好好处理一下。”

    特别是季小默还受了伤。

    “呃……好。”何院长一边又有些复杂地看了看被禁锢住的陈伟，想着也好，这样一来也免得陈伟暴走了乱来。

    一群人都没再说话，也不知是因为这十个保镖的存在使气氛变得沉重，还是对那迟迟没露面的“陆先生”忌惮和畏惧。

    时间一点一滴地在流逝，明明也就只过去了十多分钟，但让人感觉度日如年。

    特别是还被保镖控制住的陈伟，心中的恐惧不断地在折磨着他，死盯着门口的他几乎都要目眦欲裂。

    就在这个时候，一道低沉磁性的嗓音传了进来：“韩瞿，我来了。”

    众人猛然抬头，齐齐望去。

    只见，门外走进来一个男人，挺拔的身材伟岸如山，身穿一件银灰色的手工定制西服，浑身散发着冰冷和贵气。

    陆北亭来了。

    “陆先生。”韩瞿朝陆北亭颔了颔首，指了指一旁的陈伟，“人我已经控制起来了。”

    陆北亭淡淡瞥了一眼陈伟，陡然间，陈伟觉得似乎有千钧般的压力砸在自己的心头，让他喘不过气来。

    这个男人，好可怕！

    “爹地！”季小默一见到陆北亭，就从韩瞿身后出来，直直地扑进了陆北亭的怀中，压抑了这么久的情绪终于决堤，他抱着陆北亭，满是依赖。

    “呜……爹地，你终于来了。”季小默的声音里带着哭腔，像是对陆北亭说，又像是对自己说似的：“我是有爹地的，我不是没有爹地的野孩子……”

    陆北亭摸季小默头发的动作一滞，脸色森然，但对季小默说话的语气依然温和：“小默，爹地来了，不会有人敢说你是野孩子的。”

    最初的时候，季小默只能依靠着季瑶，在国外时，就经常被别的小朋友针对，说他是野孩子。还是最后有了顾世安的帮助，才没有人敢欺侮季小默。

    而这些，季小默从来没有和季瑶说过。

    他怕季瑶伤心。

    今天，当陈昊嘲笑他的时候，季小默再一次感受到了在国外被那些小朋友欺负时的感觉。

    现在他已经找到了自己的爹地！不是什么没有爹地的野孩子了！

    陆北亭松开了季小默，视线落在了他脸上的那道五指印上，还有他身上的几处淤青和伤口上。

    那一瞬，陆北亭眸中迸发出冷光，还有一股浓烈的杀气。

    “小默，告诉爹地，谁打你了？”他怜惜地摸了摸季小默脸颊上的鲜红指印，语气却冷若冰霜。

    季小默看向陈伟和陈昊，指着他们父子二人定定地说：“爹地，他们两个打的我。”

    陆北亭视线一转，阴戾的目光如钩子一般锁住了陈伟父子

    陈伟和陈昊脸色发白，双腿都止不住的在发抖，陈昊直接哇哇大哭起来，拉着何院长就直往她身后躲。

    “这……您是陆先生吧？今天的事情都是误会，只是两个孩子间的小打小闹而已……”

    何院长脸色难看，甚至都不敢直视陆北亭。

    季小默的爸爸，气势太强了。

    “小打小闹？”陆北亭的手指摩挲着季小默脸上的伤痕，声音愈发冰冷：“你是院长么？小打小闹把我儿子闹成了这样么？”

    “这……”何院长心中一抖，有些结巴得说不出话来。

    陆北亭冷笑一声，低头望着季小默：“小默，告诉爹地，是怎么回事？”

    季小默点了点头，直指何院长身后的陈昊说：“就是陈昊打我，他带着几个大班的同学把我堵在厕所门口，先动的手，然后我才和他打起来的。”

    “而且他还污蔑妈咪，说爹地你给我配的司机是妈咪的男朋友，所以才有那么好的车子接送我。”

    说完，季小默小脸一冷，又指向陈伟：“这个人是陈昊的爸爸，打了我一耳光！”

