    安易觉着自己就是放纵，竟然在大敌当前，在秦嫣然等人不知道安危的情况下，与凤卿尘……

    安易转眸看了一眼沉睡在她身边的男人，绝美的五官，柔滑细腻的肌肤，宛如楚地的银白画绢，黝黑的青丝垂在白皙的肩头上，身体上的每一分肌理都柔滑，让人忍不住出手想要摸摸试一下，是否有着细腻宣纸的幽凉腻洁。

    修长的眼睫微微地颤抖，然后打开，凤卿尘抓住了女人不安分的小手，身子一翻，将女人压在了身下：“看来朕不够努力！”

    安易赶紧推他：“咱们还是赶紧走吧，这个村子有些古怪！对了，你可找到秦嫣然与陈肖五他们了？”

    凤卿尘微微地勾唇，眼眸旖旎地凝视着她，一丝一丝梳理着她落在枕头上的青丝，“这些你都不用担心，你要担心的是，你将朕吵醒了怎么办？”

    安易正要说话，唇就被堵住……

    最后安易完全忘记了秦嫣然与陈肖五的存在，因为她实在是太累了！

    当女人沉睡过去的时候，男人缓缓地坐起身子来，大红的锦衣披在挺拔雪白的脊背上，侧颜被窗外的朝阳透过木纹窗格射进来的橘色光线描摹的秀致绝佳。

    男人小心地推开房门走了出去。

    晨曦照耀着小小的村子，村子里的人已经开始起床劳作了，炊烟从村子里飘出来。

    村民们端着碗，享受着早餐，在村口聊着天，仿佛昨晚一切都没有发生过一样，这里只是一个普通的小村子。

    冷九上前压低了声音说道：“拔毛教的人已经离开了，被关着的村民也放了出来，可是这些村民怕不是普通的村民。”

    凤卿尘缓缓地摇摇头，“不必追究了！”

    冷九一愣，按照以往凤卿尘的脾气，那可是宁可错杀一千不会放过一百的！

    凤卿尘转身进了旁边的小厨房，一会儿里面传来锅碗瓢盆霹雳乓啷的声音。

    冷九一愣，爷这是在下厨房？

    冷九抬头看看天，太阳是从东边出来啊！

    冷九又掐了掐自己的大腿，疼啊，他没有做梦啊！

    可是……

    冷九小心翼翼地站在厨房外，低声问道：“爷，您是不是饿了？小郭在村外候着呢，您若是等不及，咱们的包袱里还有小郭做的干粮，您将就……”

    “冷九，来烧火！”突地，凤卿尘掀起锅盖来，很认真地望了冷九。

    冷九一愣，赶紧上前，忙不迭地添柴火，却因为填得太多，捂了一阵烟起来。

    “滚出去！”凤卿尘嫌弃地踹了冷九一脚。

    “爷，开了开了！”冷九从地上爬起来，突然发现有小气泡冒出来，赶紧喊道，“可以下面了！”

    凤卿尘立刻将面饼丢了进去。

    面饼是安易用油炸好的面条做的，一下锅就散开来，然后那水里就飘了一层好看的油花花。

    厨房里有几棵小青葱，凤卿尘打了一颗鸡蛋下去之后，又切了小青葱丢下去，一会儿一碗香喷喷的鸡蛋面就出锅了！

    “爷，您这是第二次给夫人下面！”冷九说道。

    凤卿尘也愣住。

    他只是看女人昨晚被他折腾得辛苦，想要给她做一碗面而已，怪不得这画面似曾相识，原来他之前为这个女人做过。

    凤卿尘垂下眼帘，看来自从换血之后，他慢慢地接近失忆前的凤卿尘了。

    这难道就是安易换血的目的吗？

    凤卿尘抬眸望着吴庄的村民，他竟然开始心慈手软了！

