    “虫子都去哪里了？”

    原本以为自己还能赶上诺兰是怎么突破“虫潮”的，还想看看她的手段的云月却是失望了，她不禁迷惑地看向了云海。

    “是啊，虫子都去哪里了？”

    云海也是有些想不通。

    对于“异虫一族”来说，“暗区虫洞”意义重大。

    即使它们不在乎“异形联盟”的再一次入侵，又或者它们断定了“异形联盟”近期不会再入侵过来，但以它们恐怖的数量，“暗区虫洞”不可能一点虫子都不留。

    现在这样的情形，完全就是反常的。

    “走吧。”

    “不用费这个心思去想去猜了，我们去看看就知道了。”

    精神交流中向云月说了一声，云海随即牵起她的手一个闪烁就消失在了“暗区虫洞”前。

    在耗费了大半天时间后，云海和云月终于到达了目的地。

    并没有直接过去，远远地停留在冰冷而漆黑的星际介质区域，云海和云月开始了细致的观察。

    “没有虫子。”

    “只有几只，好像就跟休眠一样飘浮着。”

    性子急的云月在短暂的观察后，精神交流中向云海说道。

    云海还准备说些什么，突然他扭过头。

    几乎就在他扭头的同时，诺兰的身躯出现在他的身边。

    “你们怎么来了？”

    诺兰的表情有些凝重，那一双清亮的眸子中更是闪烁着一些愤怒。

    “事情很严重吗？”

    这一次，云海并没有像往常一样刻薄地怼她，而是在精神交流中问道。

    “非常严重。”

    “菲洛米娜来过这里，我不知道她又去哪里了。”

    “还有，阿波罗已经达到它的目的了。”

    视线从云海脸上的掠过，诺兰看向了远方。

    虽然远处还是漆黑一片，但是诺兰的视线尽头正是那颗隐藏在黑暗中的黑色星球。

    “会不会是菲洛米娜来晚了，在看到阿波罗已经成功后，无奈地离开了？”

    云月突发奇想这样说道。

    “不会的。”

    “就算阿波罗成功了，那也不代表着它就无敌了。”

    “菲洛米娜的实力很强，虽然不一定能杀死融合了塔战族尸体的阿波罗，那也不至于打都不打就直接放弃。”

    诺兰摇头否定了云月的判断。

    “那就只有一个原因了，宇盟的时间行者。”

    云海的精神力已经到达了黑色星球所在的区域，同时在精神交流中说道。

    “不排除这个可能。”

    “就像我们能感觉到宇盟的时间行者的接近一样，它们也一定能感觉到阿波罗或者菲洛米娜包括我的接近。”

    诺兰神情凝重地说道。

    “照你这个说法，宇盟的时间行者的接纳了投诚的阿波罗。”

    “这也能解释菲洛米娜不在这里的原因，他们不知道打到哪里去了。”

    云海一边思考一边慢慢地说道。

    “有可能。”

    “否则我已经到达这里一会了，这里离虫族真正的母巢星并不远，宇盟的时间行者应该能觉察到我的接近，但他们并没有出现。”

    诺兰表面上还算镇静，但其实内心已经是非常的焦虑了。

    “你们以前和宇盟的时间行者的接触过吗？”

    精神力接近黑色星球的过程中，云海的精神感官也笼罩了目标，在小心地观察的同时他又问了一句。

    “我和阿波罗没有，但菲洛米娜接触过。”

    “宇盟的时间行者一共有四个，至少我们了解当中是四个。”

    “有一个叫斯考特的，实力不亚于菲洛米娜，据我所知菲洛米娜就和他接触过，并且有过一次交手。”

    “详细的情况，菲洛米娜并没有说，我就不清楚了。”

    诺兰的右手习惯性地不停握紧、放开，同时在精神交流中向云海回应道。

    这时，云海的精神感官也已经彻底笼罩了整颗黑色的星球。

    “走！”

    却就在这个瞬间，他的脸色遽然一变，同时抓住云月的手就想闪烁离开。

    完成一次空间跃迁，对云海来说只需要半秒不到的时间。

    然而就在这个瞬间，那颗静止不动的黑色星球突然横跨了遥远的距离，出现在了云海三个的不远处。

    根本没有任何动作，黑色的星球看上去就像是原来就存在于这里一样。

    伴随着它的出现，恐怖的引力作用在整片空间上。

    原本还想离开的云海，只觉自己就像是变成了一块战舰金属碎片，而那颗庞大的黑色星球成了一块磁铁。

    别说闪烁离开这里，他的身躯都不受控制地被黑色星球的引力捕获，陨石一般投向了星球。

    不只是引力，还有一股云海似曾相识的能量波动。

    这股无形的能量波动从黑色星球表面蔓延而出，洪水一样涌了过去。

    “这到底是阿波罗还是本源体！”

    刹那间用“幽能护罩”笼罩住了自己与云月，同时抵挡住了黑色星球引力的云海不禁骇然。

    “走！”

    诺兰的断喝声，在云海和云月的脑海中响起。

    同时仿佛被星球引力捕获的她，在飞向星球的同时双臂直起，那一双纤嫩的手同时遽然握紧。

    虚无的空间中，遽然就像是有一颗无形无影的空间炸弹爆炸开来。

    破碎开来的虚空释放出了巨大的能量冲击，甚至将庞大的黑色星球都在瞬间震开了一段距离。

    没有丝毫犹豫，云海抓住云月手迅速地倒退开来。

    拥有恐怖质量的黑色星球，它本身足够强大的引力再加上特殊的能量波动，至少在云海可以感知的空间区域内却已经不能做空间闪烁移动了。

    急速的倒退当中，云海的精神感官却是牢牢锁定着诺兰和那颗黑色的星球——他还不确定控制着“塔战族”尸体的到底是阿波罗还是好像并没有死去的“本源体”。

    庞大的黑色星球，没有任何花巧，就像云海预料中一样，它在被震退后突然飙飞起来，直接就朝诺兰撞了过去。

    跟黑色的星球相比，大概就是大象面前的一只蚂蚁般的诺兰，她再一次举起了双臂，纤嫩的双手再一次握紧。

    破碎开来的虚空，爆发出的能量再一次将黑色星球震开。

    显然并没有战斗下去的打算，诺兰甚至来不及转身，倒退着朝另外一边飞去。

    “现在想跑？你跑的了吗？”

    一个精神信息以空间广播的形式散播开来，同时那颗黑色的星球再一次消失在了原来的位置，直接挡住了诺兰的退路。

