    虽然不知道辟邪道人暗地里究竟再打什么主意，但看他将徒弟的阴神祭炼成鬼物的手段就知道，这厮绝非表面上展露出来的这么纯良，那一副得道高人的模样绝对是伪装出来的！

    辟邪辟邪，自身为邪，如何辟之？

    屠晚正在皱着眉头思索，猛然就听一阵清脆的铃铛声响起。

    抬头看去，就见美貌妇人伸手从银铃儿手腕上摘下一只小小的银铃，晃动间就变成了巴掌大小。

    随着美貌妇人将法力注入其中，顿时清脆的银铃声中就充彻着无穷的诱惑力，即便心中满怀仇恨的狼妖竟然也无法幸免，受到了些许影响，一时不慎被四头厉鬼抓伤了狼躯。

    只是，就在他们欲要再接再厉斩杀这两头狼妖的时候，突然身体一僵，体内法力运转竟然变得迟缓起来，原本轻易就能调动的法力好似变成了堵塞通道的淤泥，不听使唤，而且强行调动法力反而会让他们感到经脉刺痛，彷如针扎！

    “怎么回事？”

    这对邪修道侣顿时脸色大变：“为何会如此，我们几时中的招？”

    “何方高人躲在暗处下毒？”

    辟邪道人谨慎的朝四周望去。

    四下无声，除了两头趁机挣脱出银铃声影响的狼妖嗷呜嚎叫着扑上来以外，再无其他任何声响。

    辟邪道人强行提起一丝法力，晃动手中小幡操纵四鬼上前挡住两头妖狼，口中喝道：“阁下能够让我们夫妇中招于无形，此等手段让人防不胜防，贫道认栽就是。

    只是不知我们何处得罪了阁下，还请现身说明，若其中有误会也好尽快澄清，我等并非没有跟脚的修士，想来阁下也不想平白得罪我身后师门！”

    “嗷呜……”

    回应他的是两头狼妖更加凶狠的嚎叫，以及凶狠的扑击。

    “该死，此人太过小心谨慎，到了此时竟然还不现身，显然是打算凭借这两头狼妖耗死我们！”

    辟邪道人心中暗骂，奈何体内法力流转速度十分缓慢，一时间想要驱除体内剧毒都不可能，若非还能依靠心神操纵四头恶鬼和狼妖厮杀纠缠，以他现在的状态很有可能已经被狼妖咬死了。

    四个由阴神转化而来的厉鬼虽然不俗，但却早就已经被他抹除了灵智，这在平日里当然没有什么，可现在他无法调动体内法力操纵鬼幡，单独依靠四鬼懵懂的本能抗衡这两头狼妖，如何斗得过？

    很快，四鬼就吃了大亏。

    狼本身就是非常聪明且凶狠狡诈的猛兽，成妖后更是灵智大开，这两头狼妖相互配合默契，竟然接连重创四头厉鬼，险些将他们的鬼体彻底打散。

    这幅场景落在辟邪道人眼中，自然让他看的心疼之极，这可是他前后布局多年才培养出来的宝贝，还有着大用，可不能折损在狼爪之下。

    于是他强忍着经脉仿如刀割一般的剧痛，硬生生压榨出了最后一丝法力，从袖袍中取出一支镇魂钉，口中怒喝一声，直接将镇魂钉化作一道乌光，钉入其中一头狼妖的头颅。

    这一击不仅洞穿了狼妖头颅，就连狼魂都被重创，无法从体内遁逃，嗷呜一声连同彷如水牛一般高大的身形被钉在墙上，挣扎几下，就渐渐失去了声息。

    另一边的美貌妇人勉强祭起银铃放大到丈许高，往下一落就镇压住了另外一头狼妖。

    只是没有接踵而至的法力支撑，那硕大如钟的银铃很快就在狼妖的挣扎下迅速缩小，眼看就要镇压不住被它脱困而出。

    就在此时，先前被美貌妇人放在地上的小姑娘一抬手，原本被她抱在怀中的丑陋布娃娃陡然飞出，用针线缝合的口中竟然发出了咿咿呀呀的声响，直接扑到白狼身上，抱着狼妖的脖子就咬了下去，咕嘟咕嘟大口饮着狼血。

    只不过经此一下，小女孩扑通一声也坐在地上，原本肉嘟嘟的小脸蛋上煞白一片。

    她本就修为浅薄，先前没动用法力还没有什么，此刻催动手中布娃娃攻击狼妖，顿时就感到体内经脉传来一阵刺痛。

    此时场面变得有些诡异，辟邪道人夫妇二人和他们的女儿无法动用法力，那头狼妖则是疯狂挣扎，试图从银铃法器的镇压下挣脱出来，好摆脱这只诡异布娃娃的吸血。

    这诡异的布娃娃也不知道是什么东西，小小的一只竟然好似无底洞一般，源源不断的从它体内吸血，而且速度极快，全身血液好似不受控制一般顺着布娃娃吸食的方向流淌。

    “嗷……”

    感受着体内血液不断流逝，狼妖口中发出一声凄厉狼嚎，随即就见它身上陡然升起一层青色妖火，顷刻间就引燃了那只正趴在它身上疯狂吸血的布娃娃。

    “吱吱吱……”

    布娃娃彷如活物一般吱吱怪叫起来，两只短小的手掌疯狂拍打身上火焰，只可惜它的两只手同样也是用布缝制而成，此时又没了主人的法力加持，单凭本身材质如何扛得住这等妖异火焰，反而将火焰引燃到了手臂之上，随后全身着火最终被焚烧成为灰烬。

    只可惜，那头狼妖先被银铃重创，再被布娃娃吸食大量狼血，紧接着爆发动用了本不该动用的力量，虽然最终活了下来，但也无力再去击杀辟邪道人他们了，抖落了那只银铃以后就软倒在地，一时间无力起身咬死面前的仇人。

    屠晚眯着眼睛看着正盘膝而坐，试图快速恢复法力的辟邪道人夫妇，又看了看一死一重伤的狼妖，不仅暗骂一声，都已经给它们创造出了这么好的条件，竟然都没能杀死师父他们。

    虽然心中忌惮师父还有后手，但到了这等地步哪里容的他迟疑下去，于是心中一横，直接从树上滑落下去，几步就走入观中！

    否则等辟邪道人压下体内散灵散的药力，他可就再无半点机会了。

    “师父？”

    屠晚假装才看到观中情景，口中惊呼一声，快步跑上前去。

    “徒儿，先杀了那只狼妖！”

    辟邪道人看到屠晚进来，眼神不由闪烁了一下，然后在屠晚来到身边前开口吩咐道！

    “是，师父！”

    屠晚没有表现出丝毫异常，伸手取出几张符箓，一股脑的打在狼妖身上，将那头奄奄一息无法反抗的狼妖打杀当场。

    辟邪道人见此，这才暗自松了一口气，悄悄放下了手中的鬼幡。

    看来暗中出手那人并不是自己这个徒弟。

    也对，就他这点修为，如何能收服得了这两头狼妖！

    “师父，你怎么样？”

    屠晚满脸焦急的来到辟邪道人身旁，紧张的问道。

    “咳，我没事！”

    辟邪道人轻咳一声，道：“一时不察中了歹人暗算，暂时无法动用法力，好在房间中还有回灵丹和解毒丹，你快扶我回房，只要吞服几颗灵药就能压下体内毒性。”

    “师父放心，弟子一定送你归西！”

    说话间屠晚原本伸手扶向辟邪道人的后背的手掌猛然一翻，那把被他磨得铮明瓦亮的杀猪刀直接刺入辟邪道人后心。

    “逆徒，你敢弑师？”

