    秦风确定了任务，直接点了接受。

    不过随后他又想起一件事情来：“系统，那我之前的打击杨家任务是不是能同时完成？”

    系统：“是的。”

    秦风满意的笑了笑，真要是那样就太好了，那个任务可以让他得到一百万积分，现在这个任务又能得到三百万积分。

    如果全完成了，就是四百万积分了。

    这么多积分，他能买的东西可可就太多了。

    不过就在秦风开心的时候，一阵脚步声在外面响了起来，接着一群人拿着枪迅速的冲进了大厅。

    这一帮人个个拿着武器，为首有一帮年纪稍大的人手中则是拿着刀剑。

    他们进入大厅之后，迅速围住了秦风，持枪的人们还拿枪对准了秦风。

    只是秦风对此并不在意，而是淡然的看了看为首的长老：“呵呵，怎么？你们这是想杀了我？”

    那为首的长老正是之前去叫人的长老，闻言愤怒大叫：“当然，秦风你这个土包子，屡次和我们杨家做对，今天我们就要干掉你，让你再不能对我们杨家造成威胁。”

    “哦？”秦风微一挑眉，再看看其他长老：“你们也是这么想的？”

    那些长老眼神一阵发冷：“当然，秦风，我们知道你有某种强大的能力，但你错就错在不该跟我们杨家做对，这是你自己选的路。”

    “就是，你还是乖乖的等死吧？今天你就是长了翅膀也休想出去。”

    一帮人怒声喝着，秦风笑的更邪了：“唉……为什么你们这些傻子总认为可以杀掉我？真要是那样，你们以为我会单独带着美丽过来吗？”

    “其实我知道你们中一定有正义人士，一定愿意为了我们去干掉那些邪恶的人。”

    他说着拿眼扫了扫一眼长老，不过为首的长老此时发现了不对：“大家不要听他的话，赶紧拿枪先打死他。”

    ‘开枪，不要停。’

    他用力的大喊着，因为他真怕秦风再影响到其他人，让他们自相残杀。

    而他这一喊还是相当起作用的，很快一帮枪手就对着秦风开火了。

    砰砰砰砰！

    子弹迅速的射向了秦风，周围的人看的激动无比，在他们看来秦风终于要死了。

    可惜就在子弹击中秦风之后，他们的眼珠子差点没瞪出来，只见如雨般的子弹打在秦风身上，除了打破了秦风的衣衫，根本没伤到秦风分毫。

    特别是一帮长老，瞬间惊呼出声：“啊？这是金刚不坏？”

    “怎么可能，他年纪这么轻，怎么可能练出金刚不坏。”

    “绝对不可能。”

    他们不可置信的看着秦风，反观秦风笑的更邪了：“唉……你们这是干什么？真的没人帮我主持正义吗？”

    他一句话落，那帮人全是一呆，但下一刻，有几句长老迅速挥刀斩向了其他人。

    “你们这帮垃圾，竟然纵枪伤人，你们太目无王法了。”

    “我要杀了你们，全给我去死。”

    几个长老迅速挥刀。

    噗噗噗噗！

    一阵乱响声中，其他好多长老没反应过来就被抹了脖子。

    “啊？”

    众人瞬间惊呼出声，可是那几个长老根本不停，而是继续拿刀挥砍着。

    其他长老一看，赶紧出手迎战，双方很快打在了一起。

    秦风看的微笑不语，转头看向了那帮枪手。

    再看那帮枪手中有几个人这会也炸了锅，很快抱着枪开始对自己的同伴还有杨家人开始疯狂扫射。

    砰砰砰砰！

    “啊啊啊啊！”

    子弹声伴着惨叫声不停响起，场面彻底失控了。

    倒是秦风拉着杨美丽到了一边，静静的看着眼前的一切：“唉这些人打的真热闹，我就说嘛，一定有主持正义的人。”

    “没想到有这么多，看来杨家也不全是坏人啊。”

    这种打斗在秦风的催眠之下持续了很久，结束的时候，杨家的人死了近乎八成，剩下的很多都受了重伤。

    只有八九名站在中间没有受伤的长老还有高层，正在不停的大叫着。

    “你们这些人根本不配当杨家人，你们全是人渣。”

    “对，我们要把杨家交给秦先生管理，只有他才配得上管理我们。”

    “参见秦先生，请秦先生管理我们家族。”

    他们一阵喊叫，最后全跪在了秦风面前。

    秦风满意笑笑：“嗯！起来吧，既然你父这么恳求，那我就答应你们。”

    “不过我觉得你们这里一定有不少不服的人，所以我决定，你们赶紧把杨家的资产全部过户给我，还有现金存款啥的，赶紧办。”

    那帮人闻言身子一震，赶紧应声：“是！”

    再接下来的事情就简单多了，因为杨家总部本来就是隐世的存在，这里有着杨家大量的资产地楔，也是操控整个杨家的地方。

    再加上几个高层全在幻境当中服从了秦风，所以接下来的两天，杨家的资产开始迅速过户到了秦风手上。

    等着几天过去，秦风收到了系统的消息：“恭喜宿主完成打击杨家任务奖励积分一百万，恭喜宿主完成大势力征服任务奖励积分三百万。”

    随着系统声音响起，秦风看到自己的积分瞬间到了四百万。

    这把秦风乐的啊：“哈哈，太好了，这次终于可以先买一个超级凯甲了。”

    秦风心里想着，不过一帮杨家人这会彻底傻眼了。

    他们离开幻境才发现自己做了什么，都不知道自己当时怎么就那么冲动。

    现在好了，若大的杨家被百分之九十的资产和财富全成了秦风的，他们这边却死了一半多的人。

    最重要的是，他们长老团就剩下八个人了，还被秦风录制了杀人的片段。

    这让他们真的不知道自己能怎么办了？

    看着一帮人的样子，秦风坏坏一笑：“呵呵，各位，不要紧张，你们这些大家族不是一直相对独立吗？我相信只要你们自己不说，一定没有人追究。”

    “当然了，以后你们要好好忠诚于我，只有这样，我才不会报警，不然的话，你们全是杀人凶手，这后果很难想象啊。”

    秦风说的淡然无比，杨家一帮人这下更傻了。

    他们知道秦风这是想控制他们，但他们有选择吗？财富已经给了人家，现在人家还拿着各种他们的杀人证据，他们要是不听话，用不了多久就会成为通缉犯。

    最重要的是，现在他们不依靠秦风的话，以前跟他们有仇的家族，听到他们损失如此惨重能不来报仇吗？

    恐怕他们就是想逃都逃不了！

