    走出房间，来到门口。

    光幕并没有引起鬼的注意。

    这一刻是，沈修瑾悟了许多。

    回忆前世，这个世界和前世确实有联系。

    “最后因为我的自爆，域外邪魔都死了，但是，鬼蜮大陆的异世界, 怎么还会出现？吴敏去哪里了？”

    “这个世界的人，都进入这个异世界历练，是谁干的？难道是吴敏？”

    不管如何，沈修瑾算是明白。

    为什么他刚刚来到这个世界，会感觉这里熟悉，尤其是对医馆里面味道感觉熟悉。

    因为他闻过。

    包括这里的鬼，他们有些也在生前见过他。

    所以有些熟悉。

    ……

    ……

    “刚刚的光幕, 是怎么回事？”

    这时候, 黑心医师来到沈修瑾身后。

    他冷冷盯着沈修瑾。

    “为什么, 我觉得，好熟悉的感觉。”

    能不熟悉嘛，那可是你生前的那一幕画面啊。

    沈修瑾心中吐槽。

    第一时间打开系统，这一世，有一样奖励很有用。

    【前世修为。花费一千五百万魂力点。】

    “购买！”

    第一时间购买了前世修为。

    这一世的修为，让他能对付任何鬼怪，吸收他们鬼力。

    所以兑换完毕，自己再也不用担心。

    “轰……”

    体内的力量仿佛爆炸，冲天而起。

    鲜血在咆哮，一股要吞噬的感觉，在沈修瑾体内升腾。

    “吞噬鬼，因为吞鬼，一步步变强。”

    沈修瑾呢喃。

    黑心医师越发感觉沈修瑾奇怪。

    “我刚刚问你，那个光幕是什么？”

    黑心医师一步步朝沈修瑾走来。

    沈修瑾扭头，抬手便是拍了过去。

    “嗯？”

    黑心医师一懵, 砰！

    浑身魂力逸散。

    “嘶嘶嘶……”

    魂力全部被沈修瑾吸收。

    一捏拳头, 沈修瑾感受到了力量。

    “横着走也可以了，现在, 我要找到这里幕后黑手。幕后黑手是谁呢？”

    他干脆走到外面，大吼：“吴敏，听到给回话！”

    他估摸着，这个世界绝对是吴敏干的。

    前世，她设计了游戏，这一世，她设计了这个异世界。

    ……

    ……

    “什么声音？”

    外面，一些在这里苟延残喘的人惊恐。

    “好像是有人在喊什么吴敏。”

    “我去，去看看。”

    不少人大惊。

    而在一处黑雾蒙蒙的山脉上。

    一个白衣女子正在沉睡。

    猛然间，她听到外界声音，睁开眸子。

    “有人叫我？”

    她眼睛越发明亮，因为他发现，这个声音他很熟悉，很熟悉。

    “修瑾！”

    她欣喜的冲了出去。

    “修瑾，修瑾没死……”

    多少年了。

    她也不知道守在这里多少年。

    那一日，沈修瑾带领十万自爆小队，和域外邪修同归于尽。

    那一日, 天地巨变，整个星球的一半, 被夷为平地。

    由于她本来是鬼, 幸免于难。

    死后，她留在原地，将原本的世界，以游戏的形式，寄存于世。

    逐渐的，形成了一个巨大鬼蜮。

    当年的情景，人物，各种鬼物，都生活在这个巨大的鬼蜮之中。

    这就是鬼蜮大陆的由来。

    她为什么这么做？

    因为她在等，等沈修瑾有一天会回来找她。

    有声音告诉她，让她等。

    就这样，她一直在等。

    嗖……

    如一阵风，吴敏飞了出去：“沈郎，我来了……”

    沈修瑾喊完，身边聚集了不少生活在这里的人。

    其中，之前遇到的蒋武龙也过来了。

    看到沈修瑾，无比激动。

    “你，你没事。”

    胖子周安口和徐莉走在一起，两个人状态很不好。

    “刚刚我看到你把黑心医师给杀了？”徐莉激动的语无伦次。

    “嗯，接下来我会带大家离开这里。”

    沈修瑾淡淡道。

    他抬起头，感应到一个人影过来。

    “我先过去。”

    嗖！

    沈修瑾朝吴敏掠去。

    吴敏站在一处农家小院面前：“沈郎，我就知道你会回来。”

    吴敏和上一世的样子一样，温柔，美丽。

    她穿着的，也是上一世菜市场门口遇到的样子。

    “吴敏，过去多久了？”

    “快两千年了吧。”

    “嘶嘶嘶，这么久……”

    “是啊。”

    说着话，进入屋内。

    “还记得这个小屋吗？以前我们居住的地方。”

    沈修瑾摇了摇头，他觉醒的是吴敏已经变成鬼的世界，古代的前世，他并没有觉醒。

    紧接着，吴敏开始诉说这些年的事情。

    和沈修瑾猜测一样，这个世界是她建立的。

    这是她的能力，鬼蜮！

    “你自爆之后，我就建立了这里，星球上其他人会过来，我给与他们实力，因为我担心，未来某一天，那些邪修会再来。”

    “我想离开这里了。”沈修瑾说道。

    “离开？”

    “是的，实不相瞒，我觉得，我的前世，似乎都有联系，就比如你在这里，有个声音告诉你等着，这背后，没那么简单。”

    沈修瑾猜测。

    “我已经找到你了，你要去哪，我便去哪。”

    一只玉瓶被吴敏拿出。

    她化作一道尘雾，钻入玉瓶。

    “这是我栖身之地，你去哪，便带我去哪。”

    “好。”

    沈修瑾感慨，回头，看了看鬼蜮世界：“那这里呢？”

    “就留着吧。”

    “好。”

    沈修瑾先去找了刚刚聚过来的那群人，愿意留下的继续留下，不愿意的则是跟着他出去。

    从鬼蜮之中走出，第一时间，沈修瑾被一大群守候在外面的人包围。

    鬼蜮大陆只有一个国家，沈修瑾和他们说明了自己身份后，引发轰动。

    轮回大陆的人竟然过来了！

    高层的人立刻来见沈修瑾。

    沈修瑾被邀请到帝都。

    整整三天，他在路上看着这个世界，总体来说，发展水平较为落后，也没啥资源。

    怪不得会被称为废大陆。

    沈修瑾也没有隐瞒，把历史说了一下，尤其是点名了鬼蜮大陆的由来。

    高层都震惊了，震惊的说不出话。

    “竟然是这样！”

    他们想不到，每个人的能力，是通过一个叫吴敏的鬼转化而来。

    沈修瑾直言不讳：“你们若是不喜欢鬼蜮，我会让吴敏把鬼蜮收起来。”

    “不，我觉得不用收起来。”

    “哦？”沈修瑾挑眉。

    “我们这个世界，本来就资源匮乏，无法修炼，若是连鬼蜮都没了，我们更弱。”

    ……

