    

    （十分感谢‘情缘流离’、‘夜月辰羽’、‘红白不死于贫穷’的打赏！求支持！求订阅！求打赏！求月票！）

    空巷之内，凝重的气氛仿佛快要实质化了一般，在这片空间里面回荡着，在这阵气氛之下，对峙中的两人的神色却是各不相同，一个脸上充满了凝重与警惕，一个则满脸的兴奋和狂热…

    在无言和时崎狂三即将展开第二回合的对决时，天空之上，一道亮光陡然闪起，以不比对峙之中的两人任何一方都要慢的速度轰然朝着空巷之内落了下来，并且，在两人还没来得及反应过来之前，出现在了空巷之上！

    直到两人都感觉有点不对劲，迅速的抬起自己的头时，头顶之上的情形，才落入了两人的眼中，于是，两人便是看到了，一道璀璨至极的光柱，以迅雷不及掩耳之势，降临了下来，下一刻，这道光柱便是落在了刚刚抬起头来，看清楚情形的无言身上，将他笼罩了起来！

    “怎么回事？”无言一惊，手中‘贽殿遮那’挥出，企图斩断这道笼罩在自己身上的光柱，但是，‘贽殿遮那’却是仿佛砍在空气之中一样，什么都没有做到，让无言眉头皱起，等到感觉这道光柱对自己没有造成什么影响，无言才微微松了一口气。.

    地面上，时崎狂三看着那道笼罩在无言身上的光柱，似乎想到了什么，脸色也是一变，下意识的伸出手来，叫了一声。

    “等等！”

    可是，就在时崎狂三的声音响起之时，光柱猛的亮起，璀璨的光芒将整个阴暗的空巷照得宛如白昼一般，刺目的璀璨光芒让时崎狂三举起手来，挡在自己的面前，一红一金两只眼睛也不由自主的闭上了。

    璀璨的光芒之内，光柱通体一震，紧接着以比来时更快了几分的速度飞快的回收，重新朝着天空的方向，从哪里来，回哪里去了，眨眼之间，消失不见，只是，同样消失不见的，还有被光柱笼罩的无言…

    当时崎狂三从强光之中回过神来，并张开眼睛望去之时，无论是光柱，还是无言，通通都消失不见了，剩下着的，只是满地狼藉的废墟，以及那被余波震到墙壁之下的五个‘ast’狙击队的人…

    时崎狂三的脸色阴沉了下来了，刚才的状况，很明显的，是有人带走了无言！

    捂着自己的额头，时崎狂三轻声笑了起来了，紧接着声音越来越大，到最后，已经发展成了回荡在整个空巷之内的狂笑声了。

    红色的右眼闪过妖异的血红色，时崎狂三狂笑道：“不管你跑到哪里去，到最后，你肯定会变成我的东西的，你逃不掉的，逃不掉的！”

    话落，时崎狂三的背后，巨大的时钟‘刻刻帝（zafkiel）’便是消失不见了…

    时崎狂三轻轻的喘了一口气，抿嘴一笑。“啊拉，我真是的，居然提前燥热了起来，不过，果然好东西都是要放到最后才可以的…”

    “果然又是你吗？…”

    这个时候，一个淡漠的声音从时崎狂三的背后响了起来了，听到这个声音，时崎狂三的脸上微微闪过一丝笑意，似乎认识这个声音的主人一般，扭过了头去，看向了声源处。

    一个面容伶俐，有着一头深蓝色长发，绑着马尾，左眼下有颗泪痣，大约十四岁左右的娇小少女，站在了时崎狂三的不远处，棕色的瞳孔在整个空巷之内扫了一眼，当看到地面上的五具死尸之时，少女并没有什么意外的表情，反而当看到那满地的狼藉之时，微微有点皱眉…

    毫无情绪的眼眸盯在时崎狂三的身上，里面有着不可掩饰的麻木，少女说道：“这一次，怎么不是用‘吃’的呢，‘nightmare（梦魇）’…”

    时崎狂三轻声一笑，对着面前的少女说道：“如果我说，这一次不是我做的，你信吗？”

    “啊，是吗？…”少女毫不在意的答道，很明显没有把时崎狂三的话听进耳朵里，对此，时崎狂三也是一副完全不在意的样子，摊了摊手。

    反正在时崎狂三的手中，死去的人是这里的千倍有余，真要一笔一笔的算起来，那么即使整个‘ast’的人去算，也不知道要算到什么时候了，再算上五个，也无所谓…

    看到时崎狂三沉默下来，站在其面前的少女目光一厉，然后，一阵光芒从她的身上闪动了起来，光芒黯淡下去之后，一身与‘ast’装备样式一样，颜色却是不同的轻铠，出现在了她的身上！

    一把光剑被少女从背后拔出，指向时崎狂三。

    “那么，请你再一次的死去吧…”少女用十分麻木的语气对着时崎狂三说道，听起来，好像她已经杀了时崎狂三不少次的样子。

    时崎狂三咧嘴笑起，即不反驳，也不反抗，看着向着自己急速冲来的少女，时崎狂三居然放下了手中的枪，看向了天空…

    “啊，下一次…”

    话还没说完，少女手中光剑便是划过时崎狂三的喉咙，将后面的话全部堵了回去，鲜血，撒上了半空…

    ……

    天宫市上空，‘佛拉克西纳斯’…

    隐形的空中舰艇之内的某一处高台之上，一根光柱陡然升起，将高台照得犹如灯泡一般的白炽，随后便缓缓的黯淡了下去…

    随着光柱的黯淡，一道身影出现在了这个高台之上，身上的衣物狼狈不堪，破破烂烂的，仿佛从难民区里出来的一样，只是那对酒红色的瞳孔之中时不时闪过的一道精光，却是告诉别人，他的身上，到底拥有着什么样的能量…

    出现在这里的，自然是被光柱给带走的无言了！

    酒红色的瞳孔扫过入目的场景，当那熟悉的场景印入无言的眼帘时，无言才释然了，也对自己为什么会出现在这里的原因大概猜了个七七八八。

    “欢迎回来…”

    在高台的前方，脸上永远顶着黑眼圈的村雨令音呆呆的看着无言，轻声说道，那个仿佛一夜没睡所发出来的疲惫声音，让无言听了之后，也是一阵无力。

    “嗯，琴里呢？…”从高台上跳下来，无言看向了村雨令音。“通过传送装置把我传送回来，应该是琴里的主意吧…”

    村雨令音点了点头，朝着外面走去。“走吧，司令在司令室里等你呢…”

    闻言，无言挠了挠脸，跟着村雨令音，朝着司令室走去…

    司令室中，所有‘拉塔托斯克’的成员们全都抬头看着面前的大屏幕，眼中，有凝重的，有畏惧的，有沉吟的，有闪烁不定的，他们不约而同的沉默了下来，让整个司令室里，变得是一片寂静，也包括坐在司令台上的琴里…

    而在他们面前的大屏幕里，此时，无言与时崎狂三战斗的一幕，正在上面播放着！

    看着屏幕上的战斗，众人无一不在感概无言的战斗力，即使面对这般强大的精灵，仍能做到有来有往，虽然是居于下风，但是没有人会看轻了无言，因为，时崎狂三‘天使’的能力，他们一个个都看在眼里。

    只不过，现在，他们想的更多的，是那个识别名为‘nightmare（梦魇）’的精灵！

    毕竟，他们可是亲眼看到的，时崎狂三的强大，时崎狂三的嗜血，时崎狂三的疯狂，时崎狂三的邪恶…

    这跟他们以往所认识的精灵，简直是不可同曰而语的！

    从这里，就可以看得出来了，为什么时崎狂三会被称为最邪恶的精灵，因为，时崎狂三的存在，不断的在打断人们对精灵的认知…(未完待续。)        

