
　　第221章小小飞蛾，给你脸了？

　　厄难蠕虫趁着战天圣猿被围困的这一刻，冲上了白龙马的背上，直直杀向顾念龙。

　　“臭肥虫，给我下去！”

　　笑天誓死守护顾念龙手上的纳戒，怒啸着布下一个【天罗地网阵】准备将厄难蠕虫困在白龙马背上。

　　然而，只听到厄难蠕虫阴森森的笑了几声。

　　“前面都是在跟你们小打小闹，我现在才是要跟你们动真格的！”

　　咕咕——

　　厄难蠕虫停在白龙马的背上，身体突然开始出现奇怪的波动。

　　那肥厚的褶子一层层叠起，荡开诡异的波纹，又恶心又诡异。

　　噗嗤——

　　下一刻，

　　自厄难蠕虫的眉心处裂开一道口子，一路延绵向尾部。

　　“卧槽，它裂开了！”

　　笑天惊得狗眼瞪大，直呼乖乖。

　　顾念龙也是俏脸一白，眼前这一幕实在是太恶心而震撼了。

　　吱吱吱——

　　短短几个呼吸，厄难蠕虫的身体便完全分开，里面飞出来了一只巨大的飞蛾……

　　“原本这底牌是要留在进入第三层后再使用的，没想到却被自己搬起来的石头砸了脚……被迫用出了。”

　　飞蛾摇动着双翼，发出凄厉如同鬼嚎的声音。

　　“也没事，你们全部死了，外面的异兽也仍旧不知道我的真身。”

　　厄难蠕虫竟然是一只特殊形态的异兽，它的身体里还有一只新的异兽！

　　唰——

　　飞蛾双翼往后一拉，巨大的双翼之上浮现出了无数黑色的漩涡。

　　“将你们身上的灵力，全部交给我！”

　　呼呼——

　　黑暗漩涡转动，强大的拉扯之力爆发。

　　笑天和顾念龙被吸引扯住，根本不能动弹，身上的灵力被迅速吸引了过去。

　　“这古怪东西竟然还能吸我们的灵力？！”

　　笑天又惊又怒，露出三个头颅，欲要反抗，却因灵气消散太多而难以招架。

　　顾念龙更是早已经被重创，此刻毫无反抗之力。

　　“下去！”

　　好在这个时候白龙马挪动了身体，想要甩掉飞蛾。

　　可飞蛾自己便有翅膀，根本不用依附在白龙马的身上，丝毫不受影响。

　　“那肥虫还活着！”

　　笑天被飞蛾吸得欲仙欲死，转头又看到那飞蛾之前的躯壳厄难蠕虫又站了起来，心凉了半截。

　　这玩意的两具身体竟然能够同时并存？！

　　一只肥虫，再加一能吸灵力的飞蛾……

　　猴哥无法脱身，白龙马要腾飞上天，仅剩两只毫无神智的阴蛟，如何抗衡？！

　　“我三十年才能修得一躯壳，如今一脱壳，又要苦修三十年！”

　　厄难飞蛾不断地振翅，不断地强行吸纳笑天和顾念龙的灵气，直欲将他们吸成干尸。

　　“原本见战天圣猿强劲不可敌，我并不打算脱壳再战，可今天的一切实在让我不甘心啊！”

　　“魔帝令、天元无锋剑……全部都是我的！”

　　呼——

　　厄难飞蛾双翼巨震，黑暗漩涡的吸引力更加强沛。

　　笑天和顾念龙已经被吸得头晕目眩，几欲昏厥。

　　呜——

　　幻月阴鳞蟒化作的两条阴蛟扑杀过来，却被那厄难蠕虫咬着拘魂幡拦下，难进分毫。

　　“死狗！”

　　战天圣猿有心追来救援，却是被两大兽王和不生不死的异兽潮淹没，无法分神他顾。

　　白龙马要带众人飞出地下世界，更是无能为力，只能发出愤怒的低啸。

　　“妈的，没办法了，只能拼命了！”

　　笑天铆足最后一口气，准备亡命一搏。

　　顾念龙低头看着手上的纳戒，俏脸惨白，心如刀绞。

　　“原来，结局终究还是一样的吗？”

　　她死死握住纳戒，闭上了眼睛。

　　轰——

　　纳戒之中，突然爆发出一阵极其强大的神念。

　　这股神念力量如涟漪般荡开，震开了厄难蠕虫和厄难飞蛾，也将厄难蠕虫控制的所有异兽给镇压在原地。

　　“玄海魔帝？！”

　　厄难飞蛾停住身体，一双眼睛之中竟是惊骇神色，全身颤抖，作惊恐至极状。

　　在刚刚那道神念波动之中，它依稀感觉到了一股只属于玄海魔帝的气息。

　　玄海魔帝可是玄海魔森曾经的霸主，玄海魔森因他而得名，也因它而闻名，在它之后，这一片属于异兽的凶地再没有走出其他如他般强大的异兽……

　　在脚下的土地上，到处都有玄海魔帝的传说，厄难飞蛾野心极大，时常以下一个魔帝自居，哪里会不知道刚刚那神念波动来自于玄海魔帝。

　　“怎么会有魔帝的气息……”

　　厄难飞蛾难以置信地盯着顾念龙手上的纳戒，死死望着。

　　难道是魔帝留下的残念？！

　　不可能，如果魔帝真的留下了残念，哪里会现在才出手？

　　厄难飞蛾眼中的神色由最初的惊惧转为炙热，最后变成疯狂。

　　“一定是魔帝令！”

　　是了，肯定是魔帝令在护着顾念龙！

　　“将纳戒交给我！”

　　厄难飞蛾贪婪地朝着顾念龙扑去，满目峥嵘，誓死要将纳戒夺下。

　　顾念龙难以抵抗，眼见飞蛾扑来，避无可避，只得将纳戒护在怀中。

　　厄难飞蛾如今已然红了眼，根本不管顾念龙死活，双翼震动，再次召唤无数黑暗漩涡便欲将顾念龙斩杀。

　　就在这时，

　　纳戒之中再次传出魔帝威压。

　　“滚！”

　　一道鸟雀清鸣传荡开来。

　　“老大！”

　　“小山雀！”

　　“小鸟儿！”

　　笑天、战天圣猿和顾念龙同时看向纳戒。

　　“小小飞蛾，给你脸了是吧？”

　　轰——

　　一道强光自纳戒上绽放，光耀万丈，无比刺眼。

　　所有异兽都难以直视这道光芒。

　　一只鸟雀的影子出现在了这光芒之中。

　　他低头俯瞰大地，头顶之上便出现了一双凌厉无比的双眼如魔神般毫无感情地俯瞰苍生。

　　“给我碎！”

　　鸟雀再发出一声雀鸣。

　　他背后的双眼眸光骤然凌厉，凝望着厄难飞蛾。

　　厄难飞蛾便血气上涌，口吐鲜血，萎靡到地。

　　“你不是魔帝，但……为什么有魔帝的气息？！”

　　“你不需要知道。”

　　鸟雀又发出一道清鸣。

　　它头顶身上的双眼再一凝视厄难飞蛾，厄难飞蛾顿时如遭雷击，眼神涣散，趴在地上奄奄一息。ŴŴŴ.23sk.com

　　笑天和顾念龙死死看着那鸟雀的身影。

　　当光芒退怯、威压减淡，他的全貌才逐渐出现在众人眼前。

　　幻月阴鳞蟒的墓葬之地，

　　所有异兽的目光皆尽汇聚在那突兀出现的鸟雀身上。

　　“这是什么鸟雀？”

　　尚且保存着一丝自我意识的异兽们见到陆涛的身影之后，忍不住皱眉发出疑问。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第221章 小小飞蛾，给你脸了？免费阅读。https://xs.23sk.com 