    陈子龙早就看到了柳如是，有些感慨，并无多想。

    对于所谓心怀天下的士子而言，名妓不过是仕途不顺时的情感慰藉。

    而今正逢鼎革之世，自己编审的《农政全书》，刚刚获得赵瀚的当众夸赞，明显是要被重用的，陈子龙满脑子都在想国家大事。

    他见赵瀚与柳如是说话，立即就警醒起来，刻意装作不认识以避嫌。

    柳如是则如男子一般，舍弃娇柔女儿态，干脆利落的拱手回答：“启禀总镇，我在庐陵县宣教科为吏，自己考上的，不是托了谁的关系。”

    “好好做事。”赵瀚微笑嘉许。

    “遵命！”

    柳如是铿锵回答，感觉语气有些做作，自己就在那儿笑起来。

    “哈哈。”赵瀚也觉得有趣。

    “哈哈哈哈！”

    周围士子跟着笑，也不晓得在笑些什么。

    柳如是突然对士子们说：“诸君，总镇可也是神童出身，吾曾得总镇旧日一诗作。不知诸君可曾闻？”

    上位者的诗，只要写得不烂，大家肯定要捧臭脚。

    张岱颇感兴趣，拱手说：“洗耳恭听。”

    众人竖起耳朵，柳如是当即朗诵：“莫唱当年长恨歌，人间亦自有银河。石壕村里夫妻别，泪比长生殿上多。”

    “好诗！”

    陈子龙立即会意，赞道：“诗者寄托之情，不得已之志也。此志非仅以适己，将以施诸远也！”

    这既是精准拍马屁，也是陈子龙的真实想法。

    他认为诗以言志，不仅要抒发个人情感，更要起到反映社会和时代的作用。在后世，他被誉为“明诗殿军”。

    柳如是吟出赵瀚这首诗，陈子龙又阐述两句，立即定下新朝诗歌创作的基调：关怀民间疾苦！

    或者说，不要整天伤春悲秋。

    赵瀚微笑道：“诸君切莫多想，诗词文章，寄托情思也是极好的。宗子的《湖心亭看雪》，我便格外喜欢。”

    众士子之前羡慕陈子龙，此刻又羡慕张岱，又是简在君心之人啊。

    张岱拱手说：“幽趣散文，贻笑大方。”

    赵瀚颇为感慨，对张岱说：“崇祯五年十二月，君往西湖赏雪……那一年，我先是提出《格位论》，得罪许多道学先生。又被小人暗算，铅山县的师爷，诱我去县衙逮捕下狱。”

    关于赵瀚的身世遭遇，早就传得五花八门，谁都搞不懂哪件事是真。

    卢象观忍不住问：“总镇真的火烧县衙？”

    赵瀚笑着说：“当时年少轻狂，受不得鸟气。便宰了师爷和典史，一把火烧掉县衙，跟老师一起浪荡江湖。”

    “可是总兵府的庞先生？”陈谦吉忍不住问。

    赵瀚点头说：“便是庞先生。庞公乃辽东将门士子，全家皆为鞑奴所害，又遭大明官员排挤。他说他想造反，我说我也想造反，一拍即合，便造反了。哈哈，此因缘际会也。”

    众人叹息之余，又有些心驰神往，能够想象那副画面。

    一个即将被陷害下狱的少年，单枪匹马杀官烧衙，带着眼睛半瞎的老师，浪迹江湖走上造反之路，几年时间就闯出偌大的事业。

    明代中晚期，由于政治败坏，社会矛盾激烈，极为推崇英雄主义。

    他们一边鄙视武将，又一边喜欢英雄豪杰，赵瀚和庞春来无疑就是英雄豪杰。

    柳如是笃定赵瀚精于诗词，趁机说道：“今日冬至，名士汇聚，总镇何不作诗一首？以勉励天下读书人。”

    赵瀚扫了柳如是一眼，笑问：“柳君是让我做诗词皇帝？”

    “不敢。”柳如是连忙低眉。

    夏允彝拱手道：“还请总镇不吝赐教。”

    赵瀚笑着说：“既是冬至，那就来一首跟冬至相关的。造物无言却有情，每于寒尽觉春生。千红万紫安排著，只待新雷第一声。”

    “总镇豪情万丈，我等佩服之至！”众士子纷纷赞叹。

    一首很普通的诗，结合赵瀚的身份，瞬间显得无比豪迈壮阔。

    既可以理解为天下危亡，便如凛冽寒冬，赵瀚于逆境起兵，恰似新雷震彻，给万民带来春的希望。

    又可理解为万物萧瑟、民生凋敝，赵瀚决意匡扶天下，振臂一呼，万众响应，从此社稷安定、富庶繁荣。

    “总镇，营外有二人求见。”

    “带他们进来。”

    却是钱谦益、谢三宾、徐霞客匆匆赶来，他们家里都被分田了。

    钱家一门九进士，自是个超级大地主。但早就已经多次分家，钱谦益手里只有2000多亩地，家中每人保留20亩，仅被分走1600多亩而已。

    钱谦益手里还有许多店铺，这几年也各种卖掉，换成钱财用于收藏书籍。

    谢三宾来自宁波大族，家里有人搞海贸走私。

    徐霞客来自江阴大族，土地众多，同时还搞纺织工厂。

    被分田之后，又因人多被迫分家，他们这几个月忙于家产分割。理顺家产之后，三人坐拢来合计，干脆合伙做生意算球。

    谢三宾家里有几条海船，自己还在山东剿匪得银几十万两。他出钱出船出人，徐霞客、钱谦益负责集散货物，共同在新建的上海港做海贸生意！

    合作事宜理顺之后，交给家人打理，他们才结伴跑来江西。

    “这位便是柳君？”

    钱谦益和谢三宾两个老色批，早就久闻柳如是的大名，而且读过柳如是的诗词作品。

    此刻柳如是没有穿吏服，而是一身儒服袄子，发髻竖起做男儿打扮。女扮男装，依旧无法掩盖其姿色魅力，反而更添几分潇洒中性之美。

    他们虽未表现失态，却不时往柳如是身上瞟。

    众人离开军营校场，钱谦益自诩文坛领袖，紧紧跟在赵瀚身边，其他人也不好去抢位子。

    “自古皆言重农抑商，总镇却是重农兴商，”钱谦益拍马屁说，“无农不稳，无商不富，这是极好的。听闻总镇兴建上海港，老朽即联络象三、振之，三家合伙创建商号，还在上海领了贸易牌照。”

    赵瀚有些诧异：“虞山先生也做生意了？”

    钱谦益笑道：“老朽只是搭建框架，生意自有家人打理。”

    赵瀚扫了三人一眼，心想这生意估计要黄，今后指不定闹出什么股权纠纷。

    徐霞客突然问：“听说总镇有一个探矿队？”

    赵瀚点头说：“正在湖南探矿。”

    “老朽或可加入。”徐霞客是被匪寇搞怕了，想加入探矿队，顺便游山玩水写日记。

    赵瀚笑道：“你去总兵府领块牌子吧。”

    在澳门抓到一个洋鬼子，说是东印度公司的探险家。赵瀚下令组建探矿队，洋鬼子作为副手，结果发现洋鬼子是个水货。

    或者说，此时欧洲的探矿专家都是水货，技术和理论都不如大明的探矿专家。

    如今，探矿队正在湖南益阳。

    从唐宋时期以来，益阳南部经常发现狗头金，偏偏总是找不到大型金矿。那个地方很神奇，新中国建立几十年之后，还偶尔发现狗头金，一块狗头金能有十斤左右。

    大明官方也去探过，前后动用几十万人，分别在好几个县开挖，最后开采出的金子，还他妈不够人工钱。

    当然，也有官僚主义的原因。

    皇帝听说哪里出了金银，就派人过来勘探开采。中央的矿使到了地方，不分青红皂白，立即勒令地方官征发役夫挖矿。

    比如万历时期，遂昌已知银矿已经采尽，剩余银矿的品位非常低。太监竟然虚报七十三处银坑，让知县汤显祖立即开挖。

    汤显祖挖了一年，气得直接辞官，因为开采成本太高。产银不够抵开销，反而耽误了农业生产。

    唉，也不知道赵瀚的探矿队，能否在益阳发现大型金矿。

    反正据现代勘探所知，益阳有金矿脉150多条。赵瀚不懂矿产勘探，搞不清楚为啥狗头金频出，历代却在益阳找不到富矿。

    士子们各自散去，赵瀚回到总兵府。

    “人中，你可知柳君住处？”钱谦益私下找到陈子龙。

    陈子龙很想一脚踹过去，微笑说：“不知。”

    钱谦益又去问其他士子，还是没打听到，最后干脆往县衙写信，翌日让人送信到柳如是的工作单位。

    柳如是不仅收到钱谦益的信件，而且收到谢三宾的信件，都说要在白鹭洲组织文会，邀请她去讨论文学艺术。

    “他们这是何意？”回到住处，柳如是问林雪。

    林雪笑道：“他们还以为是旧朝呢，只把女子视为玩物。却不仔细思索，妹妹乃县衙吏员，怎能嫁给他们做妾？岂不是在打总镇的脸！妹妹之前与他们相识？”

    柳如是摇头说：“一次也未见过。”

    “那就不要理会，”林雪说道，“我等从良女子，更应洁身自好才是。”

    收到钱谦益、谢三宾的信件，柳如是感到莫名其妙。但她枯坐房中，却突然想给赵瀚写信，当即写了一首情诗倾诉暗恋。

    情诗写好，柳如是自己默读，读着读着就觉脸红，害怕赵瀚觉得此诗太过轻佻。

    思来想去，干脆誊抄一首旧作，寄出去请求赵瀚点评。

    这是一首悼念于谦的诗，去年在杭州游于少保祠所作。

    以此诗相赠，也是隐隐表达对赵瀚的崇敬之情：“少保绝世人，功名寄辽廓……自公替凌后，几人称荦卓。所以徒步客，恸哭霸王略。”

