    第795章 留下标记   

    孙若楠说完这些之后，就打算赶紧离开，她现在真的是一分钟，都不愿意和这个男人多呆着，怎么也没有想到，一开始的时候，他就是带着目的接近自己的。

    

    “若楠，你可能没办法回家去了。”

    看到孙若楠转身之后，宋轶整个人脸色立马就变了，他看到了那个标志，没想到，他最后还是害了这个女人。

    

    孙若楠听了之后，皱着眉头转过身来，她还以为，宋轶不愿意放她离开，正准备想要发火，不过看了一眼，他脸色有些不大对劲。

    

    “你跟我说清楚，为什么不能离开了？

    我想要知道，就像发生了什么事情？”

    就算是不愿意和这个男人呆在一起，孙若楠最后还是选择了走回来。

    

    宋轶一点点的走进，上上下下的打量啊！孙若楠好几眼，他当时去的时候，并没有发现这些，还是刚刚她转身的时候，才露出了那个标记。

    

    “你的身上，已经备下了标记，它下次还想来的时候，第一个选择的就是你，到那个时候，你整个人就会不受控制，变成杀人机器的。”

    宋轶开口说话的时候，多少还带着点愧疚。

    

    孙若楠听完了之后，有些不可思议的看着他，她原本还以为，昨天那个东西已经离开了，永远都不会再回来了，可是刚刚宋轶告诉她，可能这辈子，都没办法摆脱那个东西了。

    

    “你不是修士吗？

    你不是无所不能，赶紧想想办法，把它留下的标记给我清除干净，我好好的生活，怎么能被这个东西给影响呢？”

    孙若楠步步紧逼，宋轶也在不停的后退。

    

    这几年自己一直苦守的秘密，就全都摆在了孙若楠的面前，他知道这个时候，大脑都还是一片空白的，不知道自己该用什么样的方法，去解决才好了。

    

    宋轶有些无奈的摇摇头，要真是能有办法的话，他也不至于这么发愁，不得不去做这件事，一开始知道的时候，其实也是抗拒的，只是开弓没有回头箭，再想后悔，早就已经没有了退路。

    

    “你先别激动，目前这个时候，我还没有办法，去除掉它留下来的印记，不过如果阵法重新启动的话，它就不会再从那个地方跑出来了。”

    看着孙若楠这么激动，宋轶一时之间，都不知道该怎么安慰才好了。

    

    孙若楠听了之后，尖叫着跑了上去，她抓着宋轶的两只胳膊，使出最大的力气，使劲的摇晃着他，不过没过多长时间，她整个人就已经没有了力气。

    

    “为什么？

    为什么会是我？

    我只是想得到幸福罢了，为什么要承受这一切？”

    一连串的问题，从孙若楠的口中问出来，只可惜的是，没有任何人回答她。

    

    父母辛辛苦苦的把孙若楠给培养成才，就是为了被人给看到，这下倒好了，让自己变得更优秀，反倒是成了一剂催化剂。

    

    “若楠，你先别激动，有什么事情，咱们坐下来慢慢说，事情都已经发生了，你就算是在这里发脾气也没有用。”

    宋轶使了点力气，总算是让孙若楠镇定下来了。

    

    孙若楠像是失去了所有的力气一样，软软的倒在了地上，宋轶有些头疼的，摸了摸额头，赶紧把人给抱到了沙发上，又拿出来一条毯子。

    

    “你毁掉了我的人生，又让我没办法回去，让我怎么能冷静下来？”

    躺在沙发上的时候，孙若楠整个人都是虚弱的，就连说话的时候，声音都非常的小。

    

    就在刚刚，宋轶那两下子，让她深刻的意识到，自己根本就没有任何反抗的能力，也没有办法做出选择，只能听眼前这个男人的。

    

    宋轶听了之后，心里其实还是挺难过的，如果抛开其他的身份，他对孙若楠确实是动过情的，就连这个时候，也是有感情在的，只可惜的是，有的时候选择是不一样的。

    

    “对于这一切，我只能表示非常抱歉，但是我可以负责任的告诉你，我对你是真的有感情，并不是全是欺骗。”

    宋轶一边说着，双手还做出了起势的姿态。

    

    孙若楠这个时候，哪里还有功夫去关心这些，她现在脑袋里乱哄哄的，只觉得自己这一辈子，还真是对不起父母，还要不停的想理由和借口去欺骗他们。

    

    “我不想听你说那些乱七八糟的，只想知道，我什么时候，才能回自己家。”

    说话的时候，孙若楠都直接转过身去，根本就不愿意去看宋轶。

    

    这个问题，宋轶暂时没有办法回答，因为他非常明白，一旦被下了标记，除非那个东西死掉，否则的话，永远也别想除掉。

    

    “你对这些东西不了解，我参与到这件事情中，其实也是被迫的，可是身为宗门的宗主，又不得不把这件事情给接过来。”

    之所以会有这个计划，其实是上一任宗主在的时候，就已经开始做这件事了。

    

    宋轶之所以年纪轻轻，就可以坐上宗主的位置，也是和这件事情有关的，上一任宗主，和那个东西接触的时候，一不小心就断送了生命。

    

    过了一段时间之后，孙若楠整个人都平静下来了，她自己本身，就是研究这些东西的，在那座岛上呆的这三年，对那里的人，多少也是有些了解的。

    

    “我算是明白了，就因为那个岛上的人特殊，所以就选在了那里，不过有一点我不明白，你为什么一直在提一个叫张龙的人，他有什么特别之处吗？”

    孙若楠提到张龙的时候，眼睛里都闪过了光芒。

    

    听到张龙的名字是，宋轶原本舒展开的眉头，忍不住就皱了起来，他是怎么也没有想到，一个他们根本就看不上眼的人，竟然能翻出这么大的浪花来，搅和的两个地方都不得安宁。

    

    “张龙是这个计划里面，最关键的一个人，也是一个媒介，如果没有了他，这个计划就得搁浅，还有就是，是那个家伙告诉我们，张龙是它的克星。”

    说完之后，宋轶自己忍不住瞪大了双眼，这些宗门里的秘密，他怎么就这么轻易告诉给了孙若楠。

    

    

    

