
　　死亡山存在的时间很长远了，比江尘的存在要久远的多，至少也有数千年的历史。

　　“死亡山，听起来很吓人啊。”

　　大黄狗道，他看向江尘：“你小子对死亡山了解不了解？”

　　在大黄狗的心里，江尘就是一个无所不能无所不知的存在，即便在这神州大陆上，好像也没有江尘不知道的存在。

　　“死亡山存在时间很久远，连我都不知道存在了多久，据说很久之前，那里坐落着一个超级大门派，神州大陆的超级大派，那时候的神州，还没有各大域和神州净土的划分，后来不知道什么原因，这个超级大派一夜之间就灭亡了，上万的弟子被埋葬在其中，怨气很大，后来很多高手想要进入其中一探究竟，但都死在了其中，因此被称之为死亡山，死亡山内被那超级大派的高手用生命打造了一个永久性禁制，大圣都破不开的禁制，很多高手都是死在了那禁制之下。”

　　江尘开口说道。

　　“既然禁制如此厉害，那为何还要在十日后开启，岂不是让人进入送死。”

　　大黄狗不解道。

　　“那禁制以天地为基础建造，沟通七方星辰，极其恐怖，但每隔三十年，那禁制就会出现一个微弱期，很多势力都会在这个时候选择开启死亡山，进入寻找宝藏，那超级大派的一切都被封存了，其中的宝藏自然牵动人心，看来十日后正是禁制的微弱期到了。”

　　江尘说道，当年他也曾进入过死亡山内，从其中得到了一些好处，后来他成为了绝代大圣之后，一心痴迷于武道，想要打开仙界大门，就对死亡山失去了兴趣，没有再进入过，所以也没有真正去探究过死亡山内的秘密，不过传说毕竟是属实的，也没有什么可探究。

　　“都过去这么多时间了，即便是三十年开启一次，里面的宝贝也早就被抢光了。”

　　大黄狗撇了撇嘴，对死亡山的兴趣不是很大。

　　“你错了，死亡山内有很多空间存在，重重叠叠，时常还移形换位，而且，封闭的时间长了，里面还诞生出来不少的生灵，不少的灵药，里面的宝藏是无穷无尽的。”

　　江尘道，言语间对这次死亡山之行很是感兴趣。

　　闻言，大黄狗的眼睛顿时一亮，他对宝贝最感兴趣，本身也是一个寻找宝贝的能手，既然死亡山内还有很多宝藏没有开发出来，那就一定要进去碰碰运气了。

　　“这么说来，一定要进入死亡山内碰碰运气了，不过咱们实力不算太强，若是那帮小圣也进入其中，宝贝什么的哪里还有咱们的份。”

　　大黄狗说道。

　　“不可能，死亡山内的禁制虽然三十年变的微弱，但也不是不存在，如果有小圣级别的高手进入其中，就会立刻触碰到禁制，使得斤之力量恢复到以前，对于进入的人来说，无疑是一场灾难，玄域五大势力不会允许小圣级别以上的高手进入其中，具体的还要看宗门怎么说，走，咱们出去转转。”

　　江尘开口说道，对于死亡山他还是了解一些，不过毕竟已经过去了一百多年了，说不定会发生一些什么变化，而且，进入不死山是有条件的，这条件还要看宗门怎么说。

　　内门的演武场上，很多人都在议论死亡山开启的事情。

　　“死亡山禁地，三十年开启一次，这一次终于轮到我们了，这是我们的荣幸啊，听说禁地内部被开启的有三重空间，以咱们战王的实力，应该能够进入第二重去。”

　　“这的确是一个难得的历练好机会，据说这死亡山曾经是一个超级大派的宗门所在，后来宗门被灭亡了，就变成了禁地，里面宝贝多的很，不过也有很多凶险的存在，虽然覆盖死亡山的禁制变的微弱了，但危险还是很大的，咱们进入其中，一定要小心一些。”

　　“十日后便要出发了，必须得好好准备一些，每一次禁地开启，进入其中的人都很多，除了五大势力之外，还有很多大小势力，很多散修，都会进入其中，免不了一翻争斗啊。”

　　…………

　　人人都在议论死亡山，这是每三十年玄域的一件大事，五大势力并未将死亡山垄断，而是彻底开放，即便是普通的散修也能够进入其中，曾经有人运气不错，在死亡山内得到了巨大的机遇，出来之后就一鸣惊人，当然，更多的人死在了里面，化为阴灵。

　　死亡山就和它的名字一样，带着死亡的气息，但这却挡不住修士的脚步，修炼一途，本来就是逆水行舟，为了能够得到好的资源，好的机遇，很多人都在拼命，对于那些大势力来说，这种生死历练，可以让弟子得到极大的成长，所谓优胜劣汰，谁能够成长，就能够站稳脚，反之就要被他人踩在脚下。

　　蓝衣和林康他们也在演武场上，看到江尘和大黄狗晃悠悠走来，二人当即迎了上去，其他人看到江尘，顿时停止了交谈，一个个望向江尘的目光都充满了敬畏。

　　“江师兄。”

　　很多人都开口打招呼，对待江尘他们可不敢有丝毫的怠慢，在场的弟子有很多当初在黄陵沙漠都跟随江尘征战过妖魔，打心眼里佩服江尘，江尘来到宗门之后，废掉了大管事和蛮洪他们，更是让所有人对他敬畏不已。

　　即便是蓝衣，在江尘面前说话，也有些不太自然，见识了江尘的手段之后，他们不敢有半点造次。

　　“嗯，看来你们都在为死亡山开启做准备啊，准备最好做的充分一些，禁地之所谓称之为禁地，就是里面太多的凶险和未知数，除此之外，咱们要对付的还有其他势力的弟子，还有一些暗中下狠手的散修们，这一次死亡山之行，是整个玄域的事情，绝对不可大意。”

　　江尘开口说道，给众人提醒，他面带笑容，帅气的脸犹如一个邻家大男孩，看他这个样子，很难和三天前那个凶残霸道，出手就废人的小狂魔联系到一起。

　　“多谢江师兄提醒，江师兄肯定也要去死亡山的，只要跟着江师兄，我们就不怕。”

　　有人开口说道，看到江尘的笑容，气氛也轻松了不少，都感觉江师兄原来也不是那么难接触，他对待敌人狠辣，对待自己人还是很和善的嘛。

　　“真到了禁地内，我可能没有办法帮助你们，不过你们不用担心，若是遇到魔阴教和陈家庄的人，就提我的名字就行了，我和魔阴教的少主乃是至交，陈家庄的陈志豪曾经被我救过性命，关键时刻，可以选择和他们联合。”

　　江尘说道。

　　“江师兄，魔阴教可是魔教啊，我们和魔阴教的关系，向来是不好的。”

　　林康小心翼翼的说道，觉得和魔教联合，有点太别扭了。

　　“哼！在我眼里，魔教的人要比那些所谓的正道门派的伪君子要好多了，魔教的人虽然心狠手辣，但也不是不能交往，到时候你们见机行事就行，若是和魔教发生冲突的话，就报我的名字，或者他们少主寒衍的名字。”

　　江尘道。

　　“江师兄都是为了我们好，大家听江师兄的，就一定不会有错。”

　　蓝衣大声说道。

　　“那是肯定的，我们都以江师兄为首。”

　　有人说道。

　　“蓝衣，这次进入死亡山，宗门有什么条件吗？”

　　江尘看向蓝衣。

　　“有，主要是修为方面的，从战灵境到八级战皇，都可以自愿选择进入死亡山历练，因为要考虑到修为太强的人进入其中有可能到处微弱的禁制爆发，所以将进入的人修为压制到八级战皇，八级战皇以上的高手，都不能进入。”

　　蓝衣说道。

　　“八级战皇，看来压力不小啊。”

　　大黄狗嘀咕道。

　　“有压力才好玩。”

　　江尘笑了笑，如果没有半点压力的话，那就没什么意思了。

　　对于这死亡山，如果是前世的江尘，并没有什么兴趣，他自己的宝藏都用不完了，但现在不同了，他遗留下来的宝藏在圣崖最深处，暂时根本进不去，对死亡山就不得不有兴趣了。

　　“江师兄虽然强大，可以打败四级战皇，但也不能轻视，核心院中还是有不少天才人物的，逍遥宫，天山派，陈家庄和魔阴教中也有不少能人，不容小觑。”

　　蓝衣提醒道。

　　“嗯，我知道了，你们好好准备吧。”天籁小说网

　　江尘点了点头，然后带着大黄狗直接离开了。

　　“小尘子，还有十天呢，咱们现在干什么？就在这里等着吗？”

　　大黄狗问道。

　　“走，咱们去找和尚，这事必须得带着他，这家伙上次顿悟之后，舍利子的潜力估计都已经激发了出来，现在恐怕已经是战皇高手了。”

　　江尘笑道。

　　“桀桀，这么长时间不见，还真是有点想那个无耻的和尚了。”

　　大黄狗嘿嘿一笑。

　　之后，江尘和大黄狗直接离开了星云宗，向着冉风寺的方向飞驰而去，他没有兴趣和宗门一起，到时候跟和尚一块，直接去死亡山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百四十九章 这事少不了和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 