    十五秒过去，愚者之杖的正面增益效果褪去，取而代之的是它的负面效果，在接下来的十秒内，安清律的机体数据都会减半。

    不过就算是机体数据被削弱一半，他的身体也比普通人要强上许多倍。

    冬奇掀起的狂风在海中卷起摧枯拉朽的旋涡，不断撕裂动荡着安清律的躯体, 他刹那间将双手化为庞然树掌，护住自己和黑泽汐。

    他的树掌在不断地破碎皲裂着，无数狰狞的裂缝在他的双掌表面蔓延开来。

    “嘶.......”

    安清律的大部分技能在这一刻都处于冷却期，他的机体属性也被愚者之杖的负面效果所削弱。

    这是他最虚弱的一段时间，仿佛身躯的每一个角落都套上沉重的枷锁。

    等到他回过神来的时候，那道龙卷风已然消散开来，他的双掌化为原状, 身形从天空坠落而下。

    好在多洛斯牢牢地接住了他和黑泽汐的躯体, 安清律有些无力地从多洛斯粗壮的手掌中脱出，滚向地面。

    “砰！”

    他重重地瘫倒在渔船破裂的甲板上，呛出了几口海水，他疲然地虚睁着双眼，轻吸了一口清新的空气，恍惚地注视着这片碧绿的晴空。

    天空，散发着大海的气息。

    ............

    “15号，替我去看看大海吧。”

    “广阔的大海。”

    ............

    安清律再次睁开双眼，渔船还行驶在海面上，除了这条渔船已然破裂不堪，没有其他太大的区别。

    风平浪静。

    好似什么都没发生过一样。

    冰海旅团的五人各做着各事，姬法、冬奇两人坐在栏杆上钓着鱼，多洛斯看着书，黑泽汐玩着手机。

    菲娅边抱怨着自己叼着的烟都被海水浸湿了，吸起来一股咸湿味道，边朝地上的安清律伸出手：

    “你没事吧，小哥，帮大忙了，没你的话, 我们肯定做不到全员逃脱的。”

    “没事。”安清律接过菲娅的手，从甲板上起身。

    菲娅耸了耸肩膀说：“很好，很有精神，我们待在奇迹之海的时间可能得减短一些了。”

    安清律看向身旁的那根鱼竿，他迟疑片刻，坐到栏杆上，装上鱼饵后，将鱼钩甩向海面，荡起一阵涟漪。

    黑泽汐用余光瞥了眼安清律，开口问：“你第一次钓鱼？”

    “第一次。”

    “是么，手法意外的标准。”

    “还得学习。”安清律说。

    他平静地望着在海面上翻跃着身体的海豚群，远处时不时冒出头的巨鲸，成群涌动在海底的轻快鱼影，一条条怪物数据录入他的眼中。

    刚才那条吞没了船只的巨鲸，是一头等级接近40级的怪物，而且这样的怪物，在这片海域上并不是很稀有, 它非常常见。

    远处的鱼影向着渔船这边涌来, 平静的海面上荡起一阵涟漪, 安清律毫不犹豫地收钩，他无可阻挡的力势施加在鱼竿上。

    “嘭！”

    浪花溅起。

    .........

    傍晚时分，安清律用愚者之眼查看着，桶子里那些奇特鱼类的信息数据，一整天的时间，他只钓上了四五条鱼，不过好在这就够了。

    菲娅从行李空间里取出了一个奇奇怪怪的烤架，和各种各样的烹饪用具，之后统统把这些塞给了多洛斯，拍了拍他的肩膀说：

    “交给你了!”

    安清律沉默地看了一眼那个烤架，又看了眼桶子里的鱼，他认为以自己和多洛斯的关系，多多少少有些难开口。

    不过生吃也能触发机体天赋，对他来说倒不是难事，只是在这种场合，多少显得有些狼狈。

    姬法默默走向安清律，提起他身旁的桶子，朝着烤架走去，放到了多洛斯的旁边，用手机打了会字，将屏幕面向多洛斯：他也要一份。

    “说就行了。”多洛斯摆弄着烤架，布置好必要的道具，升起火苗。

    “谢了。”安清律说。

    多洛斯平静回道：“你是旅团的人，就这样，我收回之前的言论，说你是国家的走狗之类的。”

    安清律无可置否：“从各种意义上，之前我的确像是一条没有自我意识的忠犬，你的说法也没错。”

    “他们用我的父亲的性命来威胁我，要我为他们办事，”多洛斯烤着鱼，轻描淡写地说：“我答应了，但很久之后我才知道，我父亲上吊自杀了。”

    安清律说：“很遗憾。”

    多洛斯口中的‘他们’，多半就是俄罗斯政府，也难怪他会对国家攻略组心怀怨念。

    “我有想过加入地狱灯塔，但他们不会收我，我并不是最杰出的那批人，”多洛斯自嘲地说：

    “所以现在干脆就加入这个旅团，和大家一起旅旅行，慢慢的我似乎就放下那些仇恨了......”

    “我想，我的父亲之所以自杀，是为了让我自由地选择自己的活法，如果我被这份仇恨给束缚了，反倒违背他的想法。”

    “你很理智，这是很多人做不到的事情，放下束缚，纯粹地活着。”安清律说。

    多洛斯瞥了一眼安清律问：“那你呢，打算怎么活着？”

    “我还在寻找自己的活法，”安清律靠着栏杆坐着，他的双臂垂在膝盖两侧，发丝遮蔽下的双瞳，散发着黯淡又暴戾的绯红：

    “但在这之前，我还有必须要做的事，我得向英国政府确认一些事情，如果.....他们真的扼杀了那个女孩的存在，那我会持之以恒地前进.....直到将他们全部剁碎喂猪为止。”

    黑泽汐喝了口水，淡淡地说：“真狠，怪不得会被国家攻略组通缉。”

    菲娅漫不经心地吸了一口烟，“那个女孩是？”

    “一个被当作实验品，被当作小白鼠的孩子。”安清律声音不带感情。

    多洛斯望着安清律冷冽的侧影，沉默了片刻，感慨道：“果然.....我之前对你误解太深了，我收回自己的话。”

    “我不在意。”

    烤架上的鱼肉散发着浓郁的香味，烤架在黑暗中散发着的唯数一丝火光，将一串串烤鱼衬显得非常可口。

    “看来大家都有复杂的过去呢，”菲娅呼出了一口烟，“但是，现在是吃鱼时间，多洛斯，你应该烤好了吧！”

    “当然，”多洛斯添上必要的香料，看了眼烤鱼的成色说：“开饭了，不过可别吃得太急，我没拔掉鱼刺。”

