
　　“既然今晚出现在这里不是木小姐的本意，木小姐怎么不在一开始就解释清楚？甚至还全程黏在景玄身边故意引我误会呢？从你来到姜家到现在也有快一个小时了吧。”

　　说是黏着景玄，木星星倒也没做什么太出格的事。

　　就是来到这里后，景玄坐下她就跟着坐下，景玄起身她就跟着，没有诸如挽着景玄的手臂死乞白赖之类的举动。

　　她连话都说得很少。

　　但她的举动确实不怎么讨喜。

　　主要是她一出现就到景玄面前来找存在感，直言是景夫人让她过来的,还把拨给景夫人尚未挂断的电话递给景玄。

　　景玄自是没接她的手机。

　　木星星就当着大家的面告诉电话另一边的景夫人，说她到姜家了，也看到了景玄，还说会好好和景玄相处。

　　她刚挂断电话，景夫人的电话就打到了景玄手机上。

　　景夫人不知说了什么，景玄竟就这样忍着一晚上没发作。

　　不过他能忍住不发作，更多还是因为木星星除了像个跟屁虫一样黏在他身边,再没有其他出格的举动。

　　木星星也没有找宋美莲的茬。

　　加上这毕竟是在姜家,还是在姜蕊的私人局上,景玄不想闹得太难看坏了气氛。

　　这诡异的氛围就这样维持到了现在。

　　“虽然不是我的本意，有些事我还是不得不做。小门小户不能开罪的人太多了，今晚这里这么多人，谁又能保证没有一两个出去乱说把这里的事传到景夫人耳朵里呢？”

　　“做戏要做全，样子还是要装一装的。”

　　木星星语气中带着点自嘲。

　　几人就这么听她说，情绪没什么变化。

　　不太有同情心的样子。

　　姜蕊最先接她的话，笑了笑：“木小姐说得有道理，只是……你现在怎么不继续装了呢？难道你就不怕传到景夫人耳朵里，你刚才做的都白费吗？”

　　“这不是此一时彼一时嘛。”

　　木星星朝手执高脚杯端坐着的施烟看去：“我听说过施烟小姐的大名，应该说，现如今的海城应该没几人没听过施烟小姐的大名。”

　　“施烟小姐是宋小姐的室友兼好友，背后又有姜五爷这么一号人物做靠山。我怕得罪施烟小姐，不敢不识相当着你的面找你朋友不痛快，这是个很好的理由，相信景夫人应该能理解我。毕竟像我这种小人物,可是连她一个没有实权的景家夫人都不敢得罪。”天籁小说网

　　“小人物讨生活不容易，让你们见笑。”木星星很是大方地承认她就是个小人物，好似并不觉得这是什么丢人的事。

　　姜蕊和宋美莲都有点看不透她了,不知该不该信她。

　　两人都看向施烟。

　　“说清楚就好，木小姐也不必太介怀。”施烟浅笑说。

　　“能坐在一起就是缘分，喝酒吧。”

　　“我当然不会介怀，这些事我早就看透了，你们愿意信我说的，我由衷地感激。话不多说，喝酒吧，我敬你们！”

　　举杯，一口闷。

　　很是豪爽。

　　和她乖乖女的外表形成极大的反差。

　　姜蕊和宋美莲见施烟也微笑朝木星星举杯喝了一口酒，交换一个都有点懵的眼神，也跟着举杯。

　　她们猜不到施烟的想法。

　　她是就这么相信木星星的话了？

　　几人又喝了会儿酒，喝酒肯定少不得要聊聊天，姜蕊套了木星星不少话。

　　得知木星星以前都在国外求学，刚结束学业回来不久，一次机缘巧合下结识了景家夫人，景夫人对她表达出强烈的喜欢，说是想让她做儿媳，还说准备找个时间介绍她和景大少认识。

　　得知她是学摄影的,在摄影圈还小有名气,姜蕊就对她表达出羡慕和夸赞。

　　聊着聊着，姜恒给她们端来了两盘烤好的烧烤。

　　就近坐下。

　　姜蕊拿过烤串咬了一口，看向他：“怎么就坐下了？不烤了吗？”

　　“我的亲姐诶，我都烤这么久了，不会累的吗？我也是需要休息的好吧？咦，这位姐姐怎么有点面生，以前没见过吧？怎么称呼？”

　　后面的话自然是对木星星说的。

　　他会过来当然不是巧合。

　　是施烟给他发了条信息让他过来帮忙。

　　有些话小孩子问来就是童言无忌，回达到预想不到的效果。

　　收到施烟的信息，姜恒一度以为自己看错了，再三确认没有看错，心里那叫一个激动。

　　施烟能想到他他就很高兴了，更别说还是找他帮忙。

　　他瞬间觉得自己身上有了担子，下定决心一定不负所托，深呼吸调整好心态就借着给她们送烧烤过来执行任务了。

　　“木星星，木家的。木家在海城不算什么了不得的人家，你可能没听说过，我比你大几岁，不嫌弃就喊我木姐姐吧。”

　　姜恒从善如流，甜甜喊了一声：“木姐姐！”

　　“哦，我想起来了，我姐刚才接到一通京都来的电话，好像是什么谢家大小姐打来的，说是拜托我姐照顾好你，说你是她好朋友。木姐姐，你和这位谢家大小姐很熟吗？是怎么认识的啊？”

　　说着，姜恒憨笑了两声：“你要是不方便可以不用说，我就是有点好奇。我也不知道谢家是个什么样的人家，不过听我大哥说谢家很厉害，忍不住有点好奇。实在是厉害的人家我也听说过不少，但能让我大哥都忌惮的人家，委实不多。”

　　“是这样的，你可能不太了解，我大哥自身就很厉害胆子也很大，又有我五叔做靠山，很少有什么人家能得他这么……重视。”

　　“星然给姜大小姐打电话了吗？”

　　木星星似是有点意外。

　　然后好像有点感动，无奈笑笑说：“星然也真是的，我就是和她随口提了一嘴，她居然就放在心上了。估计也是怕我受欺负吧，像今晚这样的场合，我还是第一次参加呢。”

　　姜恒似乎很感兴趣，也不打断她，安静听她说下去。

　　“我和星然能成为朋友，说来也是巧合。我在国外上学，和星然同校。我刚出国时外语并不好，人也很内向。我这样一个人在异国他乡，会遇到麻烦是在所难免的。”

　　“有次我遇到麻烦，星然恰好路过帮了我，我们来自同一个国家，名字里又都有一个‘星’字，一来二去就成了朋友。”

　　“星然一直很照顾我。”

　　“原来是这样啊，那你们能成为朋友真是缘分了。”姜恒感慨道。

　　“可不是嘛。”

　　“木小姐既然和谢家大小姐是朋友，景夫人的事你怎么不找她帮忙呢？谢家不是寻常人家，谢家大小姐自也不是寻常人，解决你这点小麻烦于她来说就是一句话的事。”

　　施烟好像也很感兴趣，加入了八卦阵营。

　　都是精明人，对于姜恒突然过来找木星星闲话这事，姜蕊和宋美莲心里大概都有数了。

　　不过两人面上都没有表现出来。

　　只附和施烟。

　　“是啊，景家在海城再厉害，到底是和京都的大世家不能比，为难你的还只是景家没有实权的夫人而已。”姜蕊说。

　　宋美莲接她的话补充：“蕊儿有姜家玉家和苏家做靠山，算是很有底气了，可即便是这样很有底气的蕊儿都要卖谢家大小姐面子。如果谢大小姐帮你说话，景夫人应该不敢不给她这个面子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第521章 谢大小姐好友免费阅读。https://xs.23sk.com 