    面对这种法术，黄天祥脸色微变，忙以星光之力护住全身。

    忽然间，一块块石块轰砸而下。

    黄天祥急忙提枪，轰向这些石块。

    施法完毕，唐小白这边自然不会看着，一边维持飞砂走石之法，一边施展了之前领悟的如来神掌。

    一道掌印从天而降，隆隆拍向黄天祥。

    正挡着石块的黄天祥，看到从天而落拍向他的巨掌，脸色陡然变化。

    以巨掌落下的速度，这时候跑根本跑不出去。

    而且这飞砂走石之术，又岂是那么好闯出去，别看只是百丈方圆，但就和一迷宫一般，没点手段只能永远被困。

    “该死！”

    黄天祥脸色难看的不行，感觉有些分身乏力。

    思量一番，黄天祥还是觉得头顶上空掌印威胁大，凝聚星光拳头轰了上去。

    但这么一来，黄天祥没没了功夫阻拦石块，护体星光被砸得乱晃，很快被砸开。

    石块随之落在黄天祥身上，黄天祥很快被砸的鼻青脸肿。

    “贫僧玩不死你，你个小比崽子拿什么和贫僧斗。”

    外面，唐小白以神识看到里面情况，嘴角露出一丝鄙夷笑容。

    摸出一把豆子，唐小白直接丢入了风沙里面。

    这一招，是天罡三十六神通里面的撒豆成兵。

    那些豆子落在风里面，很快变成了一尊尊好几丈高的黄巾力士。

    这些黄巾力士现身，二话不说直冲黄天祥，与黄天祥斗了起来。

    等黄天祥被黄巾力士蹂躏了一顿后，唐小白以鞭山移石之法，搬来一座大山，结束了战斗。

    黄天祥被唐小白移来的山直接砸的重创，彻底失去了战斗力。

    “嚣张啊，继续嚣张，就你这样还想和贫僧斗？”

    唐小白来到黄天祥面前，鄙夷瞪着黄天祥道。

    黄天祥面色青红交替：“和尚，你就只会仗着强大的法术欺负人吗？”

    “对啊，贫僧就是会仗着强大的法术欺负人，贫僧有强大的法术，为什么不用。”

    “你倒是也想学贫僧这般，但你也得有贫僧这些强大的法术不是，可惜你没有，哈哈哈。”

    唐小白乐呵呵点头，刺激黄天祥。

    不给这家伙好好上一课，这家伙怕是不长记性。

    “你……”

    黄天祥果然被气得不轻，负能量疯狂提供给唐小白。

    偷笑的唐小白道：“我什么我，是不是觉得贫僧说的很有道理，你就是没有，哈哈哈。”

    黄天祥气得浑身颤抖，想反驳却不知道该怎么反驳。

    这是天罡三十六神通，他确实没有，他爹东岳大帝也没传他。

    “唐三藏，你可敢等我养好伤，再分胜负，这次你不许用天罡神通。”

    脸色难看，变换了好一会的黄天祥，咬牙瞪着唐小白道。

    唐小白鄙夷：“贫僧会，贫僧为什么不用，哎，贫僧就是要仗着这法术欺负人，有本事你也可以会。”

    “你还是不是个男人，有本事咱们就真刀真枪拼，来场酣畅淋漓的战斗。”

    黄天祥怒瞪唐小白，刺激道。

    失笑的唐小白摇头：“幼稚，你是男人，来来来，你站着不动，让贫僧打，贫僧就承认你是男人。”

    “无耻，我站着不动，那还算比试吗？”

    气的差点吐血的黄天祥，咬牙切齿问。

    唐小白鄙夷：“既然是比试，那岂不是什么手段都可以用了。”

    “别扯些有的没的，你现在已经是手下败将，说吧，你怎么会忽然来找贫僧过招，是不是有人让你来的？”

    黄天祥怒气冲冲道：“没有，就是我自己来的，我要证明我自己。”

    脸黑的唐小白，没好气照着黄天祥的后脑勺给了一巴掌。

    “你证明个鬼啊你证明，现在证明什么了，证明你就是个废渣，一个金仙圆满，打不过贫僧一个金仙中期，你好意思？”

    黄天祥被扇的脸上表情僵住，却是不知道怎么反驳。

    不管如何，他确实是败了。

    事先黄天祥也不会想到，唐小白竟然会天罡三十六神通，而且还会这么多。

    可问题，被说废渣，黄天祥就忍不住想起了那些传言。

    不，绝不是，他黄天祥是靠自己实力当上的北斗星官。

    脸色变换了一阵的黄天祥咬牙：“我不是废渣，我还会再来挑战你的。”

    “拉倒吧，你就是废渣，废渣中的废渣。”

    鄙夷瞪着黄天祥，唐小白逗道。

    黄天祥气炸：“都说我不是废渣，不是，不是！”

    “你就是废渣，就是，就是。”

    唐小白失笑不已，这家伙较真的样子还有点可爱。

    咬牙切齿的黄天祥咆哮：“再说我废渣和你拼了。”

    “你拿什么拼，你又打不过贫僧，还是告诉贫僧，到底是谁怂恿你来贫僧这里？”

    唐小白嗤笑，问黄天祥道。

    黄天祥死活不说，只一个劲怒吼着要和唐小白以后再战，要再来什么的。

    无语的唐小白，将这个一根筋的家伙赶走。

    不用黄天祥说，其实唐小白也能猜到，不是元始就是李靖，还有武曲星君等一些人。

    无所谓，谁来都一样，打得过的就打，打不过的就搬靠山威胁，就这么简单。

    唐小白根本没将这些小事放心上，跑去继续训练众天兵，刷负能量。

    训练这些天兵的同时，唐小白也在系统商量寻找，想找一种适合这些天兵的修炼法门。

    既然立下了赌约，自然不能输，到时候他还真想看看，他训练出成果的话，李靖那些家伙是否会真跪下叫他爷爷。

    而且这些天兵天将每天给他提供负能量，唐小白自然不会亏待这些家伙。

    每天光这些天兵天将就给他提供百亿的负能量，分点给他们提升，真的不算什么。

    黄天祥离开了天兵营，一路回到了他的北斗星官府。

    李靖并没离开，此时还在等着黄天祥。

    “你和我说的那些话，真是那和尚说的？”

    回来第一时间，黄天祥就盯着李靖问。

    李靖一本正经道：“自然，我好端端骗你干什么，怎么样，他道歉没了？”

    说着话，李靖好奇打量着黄天祥。

    之前在路上，黄天祥已经吞了一颗疗伤仙丹，身上伤势早已恢复，李靖并没看出什么。

    黄天祥脸色微有些不自在，阴沉着脸道：“没道歉，我和他比了一场，略胜一筹，但他让众天兵把我赶了出来。”

    李靖倒并没怀疑黄天祥撒谎，黄天祥的勇猛，他清楚。

    而且黄天祥是金仙圆满，打过金仙中期的唐小白，倒也不稀奇。

    “这事不能这么算，我要带人去找回场子。”

    面色变幻了一阵，黄天祥接着道。

    惊喜不已的李靖连连点头：“对对对，必须好好打击一下这和尚的嚣张气焰。”

    “恩，等我想个应对方法，到时候再去和那和尚理个清楚明白，敢辱我黄天祥，这事岂能这么算。”

    黄天祥点了点头，回答说道。

    李靖留下和黄天祥瞎扯了一顿后，随即告辞离开，出发前去找别的人。

    那和尚敢惹他，这事岂会就这么简单，好戏不过才刚刚开始。

    没多会的时间，李靖就溜达到了另一座府邸之中。

