    吴一眠带着他们拐向了西边。

    “咱们走这边。”吴一眠看了看孙师兄指引的方向，缓缓开口，然后走在最前面。

    东姝心虚的跟在身后，心里琢磨着，自己暂时应该还是安全的。

    当时现场清理的很干净，怎么样也不可能留下什么痕迹，再让人抓到把柄。

    再者，风玉吹只有金丹修为，身殒便是真正的殒落了。

    而不像是元婴修士那种，哪怕道身殒落，可是魂识却还可以分出一缕，重新寻找寄体，借尸还魂，或者说是夺舍重生。

    如此，东姝也便不怕，风玉吹还有一魂在世间，然后来找自己的麻烦。

    至于，他的弟子会怎么样想，东姝只能说一句抱歉了。

    我就是个弱小可怜又无助的小女修啊，还是水灵根。

    真可怜。

    ???

    原本还以为，往西边走就安生了。

    结果走出去五百多米，半点宝物没看到不说，还迎面冲过来二十多只三阶的妖兽。

    “我的妈，这啥啊？”宗门一名男修，一看迎面而来一大群的妖兽，吓得连口音都出来了。

    “妖，妖兽吧。”一次性二十多只，可是比之前的那五只，刺激多了。

    吴一眠一看，虽然全是三阶的妖兽，但是他们一共才十二个人。

    筑基的只有他和东姝，真硬杠上去，怕是不太行。

    不能拿练气期的小可怜们当实验品，去直接送人头啊。

    “撤。”想明白之后，吴一眠一声令下，大家便想着往后撤。

    结果，此时秘境风云变幻，他们来时的路，先是被一层迷雾笼罩，接着层山直下，直接将来时路给堵死了。

    众人：？？？

    MMP。

    “别慌。”吴一眠一看，就知道，他们大概是触发了秘境里的某种阵法。

    生怕同行的师弟师妹们害怕，吴一眠尽可能冷静的开口，同时心里飞快的分析了一下，现下的情况。

    逃，是不可能的。

    路全被堵死了，除了妖兽身后的路，他们无路可走。

    可是想走这一段路，那么就需要面对这二十多只三阶的妖兽。

    这对于吴一眠来说，是一场几乎不怎么可能完成的任务，哪怕他们拼死完成，估计折损也很大。

    不过……

    一般情况下，这种触发了阵法的地方，妖兽之后的路上，宝物不会少了。

    吴一眠轻抿着唇，觉得自己如今没有退路，只能前行了。

    而东姝这会儿盯着前面的路在看，二十多只三阶妖兽，对于东姝来说……

    其实难度也不小。

    毕竟我才筑基啊，不像是从前的元婴老祖，大手一挥，这些妖兽就得把内丹送上来。

    苑秋雪似乎是想说什么，可是又怕打扰到吴一眠的判断还有分析。

    眼前，已经没有第二条路可以走了。

    秘境里，除非是高阶的传送符，中阶和低阶的，全部使用不了。

    这算是秘境限制吧。

    所以，他们想直接传送出去，显然也不太可能。

    “做好战斗准备。”吴一眠心里也转了几圈，自然是知道，无路可逃，只能拼一把了。

    所以，想明白之后，吴一眠冷声开口，同时飞快的将自己和众师弟师妹们安排好了站位。

    “曲师妹，你与我各站一边，保护好其它同宗师弟师妹们。”吴一眠如今只能指望着，自己多动手，多击杀，让自己同门的压力小一些。

    当然，也希望东姝给力一些。

    “师兄，有武器吗，我长剑断了。”东姝如今储物袋里的武器，还是风玉吹的，这个一拿出来，自己这个凶手，就直接写在脸上了。

    所以，东姝没有武器，就还有一把匕首。

    不太方便用。

    吴一眠一听，顿时心凉了一半。

    倒是苑秋雪冷着脸，从自己的储物袋里取出了一把长铁剑。

    “拿着，武器都没有，真丢人。”苑秋雪一边说一边甩剑，声音有些别扭。

    东姝倒是并不在意，伸手接剑。

    而吴一眠看到这一幕，心又稍放了不少：“苑师妹，你站在这边，修为高的尽可能的护着一点修为低的，修为低的也别想着偷懒，这么多三阶妖兽，如果咱们不拼尽全力的话，那么大家就都得放在这里了。”

    吴一眠多交待了一句。

    大家高声应了一句：是。

    最近十来天的时间，他们差不多都是跟着吴一眠的。

    中间战斗不少，但是一次性面对这么多妖兽，还是头一次。

    如今大家战意十足。

    东姝自然也有战意。

    就是吧……

    “当当当……当当当……当当。”赌王BGM已经响了一分多钟，并没有停下来的意思。

    东姝表示，自己如今已然麻木，已经佛了。

    响就响吧。

    最多就当是放战歌了吧。

    就是吧，只能自己听，就有些可惜了。

    十二个人，直接站成两排。

    修为低的在身后，修为高的在前排。

    东姝和吴一眠站在两端的位置，苑秋雪站在中间的C位。

    吴一眠让她站在那里，是为了防止妖兽从中间突进，再没有修为高一些的人来保持其它人。

    苑秋雪算是他们一行里，天赋好，而且修为也高的。

    虽然还是个练气小菜鸡。

    苑秋雪这把长铁剑，其实也一般般，不过击杀三阶的妖兽还是足够的。

    这一行的三阶妖兽，有战斗力强的，比如说是丛山灰尾狼，冷水三纹豹，赤红三足猪，独角金钢牛……

    这种是体型极大，而且战斗力还强的。

    至于剩下的，也就是看着体型小，但是战斗力，可是不怎么小的。

    比如说是之前东姝战斗过的，垂耳异化兔，金甲四玉蟒……

    东姝手持长剑，最先对上的，便是金甲四玉蟒。

    这种蟒因为外表金黄，生出的四脚，却又是玉白色的，而鳞片又极为坚硬，所以得了这么一个名字。

    此时，东姝挥剑砍在它的身上，击出一片火花。

    似是菜刀砍电线一般的刺激，如果不是运转的灵气挥剑，而且更多的还是剑气挥动在它身上，东姝觉得自己可能会手掌发麻。

    因为，对方的外壳子，确实坚硬。

    这把长铁剑，需要附上灵气，才可以堪堪的将对方的硬甲剖开一道口子。

    “曲师姐，我来帮你吧。”身后一个练气四层的小菜鸡男修也想挥着剑上前。

    结果，被金甲蟒一尾巴给甩到墙上了。

    