    

    “你是不是对我东京的出租房好奇很久了？”

    米珈的声音静气，悠远。

    没事可做，原本想把好奇心展现的淋漓尽致的林义，此时心头莫名的被震了下。

    情不自禁地瞟了眼内视镜，却没想到里边倒映着一双幽寂的眼睛仿佛在观看着自己。

    呃，不，应该是后面的女人真的在用一种说不出的眼神在看自己。

    这种眼神很怪异，那种复杂感说不明道不白，只可意会不可言传，却叫人生不出反感。

    甚至隐隐的让人心里兴奋，不过身在局中的林义此时却并不知情，也并不知晓自己的心跳在逐渐加速。

    以为自己出现了错觉，林义如是想着的时候，眼睛急忙忙望一眼前边的路后又快速移到了内视镜。

    但此时的那双眼睛好像变化了，除了静默还依然存留外，刚才的千变万幻之感骤然消失的一干二净。

    似乎从来不存在过。

    怎么可能？

    难道真的是幻觉？

    不应该是幻觉吧？

    心头诧异的林义忍不住回头了，一身素白的米珈悄无声息地看着他。

    女人青丝散拢，眉目如画，气质出尘。那半干半湿的棉质衣服软软的塌在玲珑饱满上。

    纯净，却又魅惑至极。

    两人的目光不像以往那样较着劲，这次一接触就磁力十足的不再分开。

    温柔，包容，吸引...

    车窗外，疾风骤雨肆虐着整个天地，仿佛要把这个喧嚣的世界屏蔽一样，好给两人留下独处空间似的。

    两人就那么柔和的、猝不及防却不想挪开的、忽远忽近注视着对方。

    谁也没开口，似乎也用不着开口。一种气息油然而生，一个眼神包含千言万语。

    不知对视了多久，可能是一刹那，也可能是一个世纪。

    要不是电话响了，要不是前面拐弯处迎来的大货车看到这辆皇冠在大路中央不避让而狂按喇叭。

    两人似乎、好像、有可能没这么快醒来。

    转过头的林义瞧着这个大马路弯，看到几米外的运猪车，心里一时间紧张到了急点。

    还好自己是个开了几十年车的老司机，在危机时刻，本能的用最正确的方式打了方向盘，用最恰当的力道踩了几分刹车。

    不然，两个车子说不得在大雨天里、在拐弯处真的相撞了。

    两车交叉而过，磅礴的雨声里却依然清晰的传来运猪车司机的吼骂声：

    “你个捞仔，急着投胎啊！见阎王啊！不要命了啊...”

    要是搁平时，别个敢这样对自己大吼大叫，管你谁呢，林义肯定是要还嘴的。

    但现在自觉理亏的林义对怒骂声充耳不闻，把车驶过拐弯处后就找了个宽松的路边停了下来。

    林义需要休整一下。

    因为在刚才，他感觉到自己的心乱了，竟然对米珈动情欲了，久违的对一个异性动情欲了。

    就是真真切切的字面意思。过去几许光阴里，林义分明察觉到自己对身后的女人不仅动情了，而且还动欲了。

    视线透过车窗，透过在风中摇曳的桉树林，透过外边疯狂的雨落。望着远方那灰蒙蒙的一片，他的脑海里一下子填充了许多。

    两世以来，浮浮沉沉的林义也是一个久经沧桑、且有阅历的男人。

    但从私心上来说，可能是两人气场对味了，可能是价值观符合了，也可能是天生有眼缘。米珈真的有太多的地方吸引自己。

    那眉毛、眼睛、鼻子、双唇、耳垂，就连发梢和那双难得一见的纤手，仿佛都是会说话一样，传神的让人印象深刻。

    林义也是见过很多女人的，且无耻的说一句，亲自品鉴过的平均数也不给全国男同胞丢脸。

    但米珈无论是不俗的相貌，还是如兰般的气质，亦或是具有慧心的内在，都是最能击中他柔软心尖的那一款，最契合他审美的那一款。

    也许一个各方面都不输米珈的女人和她站一起，那个女人林义给她满分一百分的话，米珈在他心里就是一百二十分。这是一种无法言说的加成效果。

    同时林义也在想，为何初中和高中的暗恋对象会是谢雅芳？而不是米珈呢？

    大概还是谢雅芳笑起来的时候很好看吧，很治愈吧。

    这对一个有点稚嫩、有点内敛、且缺乏母爱的农村土包子来说，那笑容如同初升的太阳，是温暖的，是无法抗拒的。

    而面对米珈，那时候懵懵懂懂的自己还是和大多数乡村来的男生一样，觉得好是好，却也自卑。

    要是按农村女人的粗话来讲，自己和米珈就不是一个国的。从小经历过磨难、且有些许明白“差距”为何物的林义，肯定是不会把一腔少年情丝寄放在她身上。

    理由无它，那时候觉得太过遥远。

    但现在不一样了，再世为人后，长大了，曾经的自卑和内敛不见了。

    随着钱袋子的愈发充实，随着事业的如火如荼，举手投足之间都充满了自信。这在外人眼里，是一种强大的气场，一种范，或许也是一种难以言喻的气质。

    只是啊，自己有那祯和大长腿了，还有一个怀着自己孩子的苏温，这颗老迈的心不能再乱来了哎。肾真的只有两个诶。

    思绪像野马一样奔腾的林义，患得患失之后，心里一下子充满了遗憾，也充满了困惑？

    真的是困惑。

    在过去的些许时间里，在那种奇异状态下，林义有一种自我良好的感觉，貌似米珈看自己的眼神有些不对，有些与众不同，好像对自己生了情愫一样。

    想到米珈对自己有情愫，林义摇摇头有点不敢想象，觉得刚才那片刻自己真的出现幻觉了，看错了，自作多情了。

    要知道，这可是以理智示人的米珈啊。

    想想她十岁那年被人欺负了，慌乱中都能理智的摸到菜铲把坏人打跑。

    事情发生时没有寻呼求救，事后也没有如同普通人一样想着报仇，为了自己的名声不被人嚼舌根果断选择了不轻易告诉别人。

    这是一种常人难有的冷静和智慧。

    而且，再说了。

    米珈是多少男同学的二十年青春，是多少男同学心坎尖藏着的人儿，清高如她，不应该喜欢上自己好友的男人的。

    退一万步讲，就算不应该的应该了，真的喜欢上了。以她的为人处世原则，也不可能在自己面前表现出来的。

    理由不需多累赘，简单的很。曾经的一群小伙伴里，武荣和于海喜欢她，李伊莱和艳霞对自己也是野心不小。

    这么多的阻力横亘在两人之间，以米珈的性子怎么可能去凑这份热闹？

    怎么可能去走这一趟地狱级别的钢丝？

    这可是一个如假包换的大染缸，一旦趟进来了，流言蜚语和一些不好的标签注定会缠绕己身。

    再说了，要是真的对自己不清不楚，要是以后断了还好说。

    要是没断，或断不了，以她母亲精致主义的个性，那也是一道天堑。

    emmm...

    理清前因后果，看来自己是真的想多了，自己能明白的原因，她这么聪慧怎么可能想不到？

    思绪到这，林义又把视线投放到了内视镜里。

    此刻的米珈又同往常一样恬淡，侧个头认真的欣赏外面的风和雨，以及时不时经过的人和车。

    ...

    诺基亚一直在响，自动断了又响。

    收拾好杂乱的心思，林义接通电话。

    放在耳畔听了一番，林义就对卢博士说，“我们出医院了，嗯...，知道，好...还要多久啊，快了，快了，我刚过了弯，十分钟左右可以到中大门口。”

    说到这，林义想起了米珈身上的半湿衣服，于是又讲：

    “不过我们可能要半个小时才能赶到酒楼，出医院的时候把衣服淋湿了，得回去换...

    哦，好...行...嗯，那就这样吧，你把菜点好，等会我们过来就可以开吃...

    哎哟，什么和什么嘛，今天可是为你庆祝，当然是以你为主了...，也是，行吧行吧，咱这么熟也就不客气了，我同学和我口味差不多，你点一份孜然牛肉和干锅鸭吧，嗯，这两菜口味淡一点，不要放辣椒。

    ...，好，晓得呢，咱可是技术型司机，会注意安全的，等会见。”

    挂完电话，林义手指轻轻点了点手机背面，整理一下情绪就转头对米珈说，“我们先...”

    话才说三个字，米珈也刚把视线投向他，黑漆漆的诺基亚又响了。

    瞄一眼来电号码，林义本能的抬头望了下米珈，莫名其妙的又有一种被抓包的赶脚。

    这种感觉真的不真实。

    再次摁了通话键，里边果然传来了刘荟欢快的声音，“小气先生，你人在哪呢？”

    林义回答说，“回羊城了，刚和朋友从医院回来。”

    “你生病了吗？”刘荟紧着眉头急促出声。

    “不是我，我同学发烧，没大事。”说着，林义盯着外边的流水路面，又问，“你摆脱枷锁了？自由了？”

    知道林义说的摆脱枷锁是什么意思，刘荟浅个小酒窝说，“没有，她老人家只是暂时离开赴会朋友去了。

    不过我也要去日本了，那边有点急事要处理，所以...”

    猜到她下文要说什么，林义直接打断道，“我最近没时间，别想着用这种借口见我。”

    心思被戳破，站在窗前的刘荟也不因为被拒绝而气恼，把手机从左手换到右手后，就抿笑抿笑着说：

    “小气先生！这不是借口，我真的要走了。”

    “那好呀，一路顺风。”

    刘荟仿佛没听到一路顺风似的，自顾自说，“临走前，我想见见你。”

    林义慌忙拒绝道，“别，您可别了。一个我都怕，何况还带个妈，求您高抬贵手，放过我好吧。”

    听到带个妈，刘荟紧抿着嘴巴，忍着笑。不过到得最后，临了临了还是笑场了。

    无声笑了好会儿，刘荟又说，“我看到你画的昙花，很漂亮。”

    林义头晕，感情说了这么多，这女人也是在给自己下套诶，明明知道自己回羊城了，还那么问，顿时就叹口气说：

    “你可变了。”

    想象一番林义无可奈何的面孔，笑吟吟的刘荟也说了实话，“我就在书店二楼，你什么时候回来？”

    林义答非所问道，“在书店二楼这样安静的环境，你还敢打电话，不怕影响别人？”

    刘荟环视一眼空空荡荡的书店二楼，“今天下雨，这里就我一个人。”

    林义，“......”

    本来还有许多话可以说，但到得这里，两人都默契的挂了电话。

    不知道为什么，好像就该如此一样。

    ...

    摆放好手机，看了眼重新把视线投向窗外的米珈，林义也是不知道说点什么好。

    反正吧，刘荟的存在也是瞒不住这女人了，索性也不遮遮掩掩。

    只是这么一打岔，两人都选择忘记了最初的那个问题。

    都识趣的不再提“你是不是对我东京的出租房好奇很久了？”这个问题。

    ...

    赶回书店的时候，米珈很有眼色的要过了钥匙，车才刚刚停稳，就起身下车去了三楼。

    瞧着迅速消失的背影，林义也是脸一黑。就知道的，就知道刚才和刘荟的电话一字不落的落在了她的耳朵里。

    停好车，快速跑进书店，林义向禹芳打了个招呼就直奔二楼。

    蹭蹭蹭的来到楼梯出口，瞄了瞄，没有意外，一身钴蓝色的女人立在窗前，此时正对着书架上的那朵昙花发呆。

    听到安静里的脚步声，刘荟心有所感的望了过来，见到是林义，原本有些忧伤的面孔瞬间充满了甜甜的笑。

    女人一步一步欢快的走到林义跟前，笑意盈盈地望着他，“小气先生，好久不见。”

    瞅着这张一刹那功夫由愁容转变来的笑脸，林义第一时间不知道怎么出声，过了许久才叹气说：

    “你要见我就见我，何必给我添堵呢。”

    刘荟眼睛一亮，连忙问，“你看过我的书了？”

    这没头没脑的话让林义有点没明白，添堵和看过你书有什么关系？

    但还是实诚说，“我很想撒谎说看了，但鉴于在东京曾被你无情地揭穿过谎言，我只能遗憾的摇摇头。

    你说说，我身边的女人都忙不过来了，还哪有时间看青春类小说呀。”

    这意有所指的话，刘荟假装没听明白，而是问，“包裹你拆开看了吗？”

    “看了，有你妈那样级别的恐怖人物在，我怎么能不看？不过你放心，我可把你爸妈的模样给记清楚咯。”

    刘荟笑着勾个头，“那我的模样呢？记清楚了嘛？”

    “看这？”林义提示一声，pia地就是一记白眼横了过去。

    刘荟张了张嘴本来想说话，但眼睛不经意瞟了一眼窗外后，顿时有点不敢置信，又有点无语。

    林义把她的变化看在眼里，顺着她的视线也是看向了窗外。

    书店门口来了一辆桑塔纳，里面下来了一个陌生又熟悉的身影。

    “那好像是你妈，她怎么来了？不会是以退为进假装见朋友，而放长线钓我这条大鱼吧。”林义的反应有点慢，也有些错愕，要不要这么巧？

    看他这幅无措又心惊的表情，刘荟甜甜一笑，轻盈的发问，“怕吗？”

    怕，肯定怕啊，但林义还是说，“不怕，你又没怀我孩子。”

    “那我给你怀孩子吧。”壮胆吐露完心思，刘荟没等他开口就又讲，“我先走了，不然她今晚会让你睡不好。”

    看到有些不舍、却又选择干脆利落离开的人儿，灵光一闪的林义突然出声询问：

    “那白色饼干在日本的学名是什么？”

    刘荟停住了，咪个小酒窝不满道，“小气先生！你还真没看我的书啊。”

    林义不以为意的挥了挥手，“你能不能说人话，看你就够了，何必还看书。难道你不比书精彩？”

    习惯了他的胡说八道，刘荟虽然知道这话当不得真，却也高兴说，“它叫白色恋人。”

    “送给有情人的？”

    “是...”

    本来还想多说几个字，但骤然听到楼梯上传来的“哒哒哒”高跟凉鞋声音，刘荟不待说完就转身急急走了。

    ps：ps，本来想细细琢磨检查一遍的，但没时间了，老外陆陆续续上线了，忙的很。

    回去再修改吧。

    另，票真的好少，订阅真的更少。        

