
　　大将军府很大，这大晚上要找一个人，实属不容易。

　　容嬷嬷满头大汗地来到任野面前。

　　“八郎，你快随我走吧，时辰快过了！”

　　任野坐在石凳子上，他身后不远处的篝火下面，就埋着梁世华的尸体。

　　之所以把梁世华埋这儿，是因为这是大将军府，谁敢进来搜查？

　　他翘着二郎腿，津津有味地吃着鸡翅膀。

　　一副二皮脸的姿态，吐出两个字：“不去。”

　　“刚才祖母都已经说了，我若是踏进嫂嫂的小院，就打断我的腿。”

　　“哎哟，我这还没娶妻生子呢，本来就背着一个败家子的名声。”

　　“再加上两条腿被打断的话，今后哪个好人家的姑娘，愿意嫁给我哟。”

　　容嬷嬷苦着脸：“小祖宗，求求你了，快点吧！”

　　“要是过了子时，七少夫人可就要被那太监带回去咯。”

　　“带回去就带回去呗，反正跟我又没关系。”

　　任野继续津津有味地开始啃鸡腿，一副死猪不怕开水烫，爱咋咋地的姿态。

　　容嬷嬷急得就如同热锅上的蚂蚁。

　　正当她要派人回去禀告陈老太君的时候，只听到不远处，传来一声呵斥。

　　“来人，给我把八郎抬起来！”

　　只见陈老太君亲自带着几个粗壮妇人，走了过来。

　　她们迅速靠近，一把架住任野的手脚，直接就将他抬起。

　　任野一边装模作样的挣扎，一边怼陈老太君。

　　“祖母，咱们任家祖训，做人要言出必行，一言九鼎！”

　　“我若是踏入七哥的小院，不是坏了咱们家的家训？”

　　“祖母您可是咱们任家的当家人，要以身作则！”

　　陈老太君看着自己作怪的孙子，哼哼出声。

　　“臭小子，平时最爱惹事的人就是你！这个时候反倒是跟老身讲什么家规祖训！”

　　“你放心，只要你的双脚不落地，她们把你抬进洞房，就不算食言。”

　　旁边的容嬷嬷，看着任野装模作样怪叫着被人抬走，还有那得意洋洋的陈老太君，不由得摇头苦笑。

　　这爷孙俩啊，简直就是一个模子刻出来的！

　　与此同时，婚房。

　　洗脚盆、擦脚布，香薰花瓣，早已一应俱全。

　　而楚韵婳则是一直坐在床沿边上，那大红盖头下面的她，脸色抗拒。

　　一个随楚韵婳从皇宫一起进入大将军府的宫女，悄悄走过来，对着楚韵婳小声说。

　　“公主殿下，娘娘说太子有意要阻止这场婚礼。”

　　“之前拜堂时，太子就派人暗中破坏，娘娘要你不惜一切代价入任府。”

　　“公主若是抗拒，不妨想想你那正在受苦的妹妹。”

　　“娘娘说，只要公主把这件事情办好，就让你们姐妹俩团聚。”

　　“否则，公主就替她收尸吧。”

　　静坐在床沿边上的楚韵婳，双手不由地一紧！

　　“我知道了。”

　　楚韵婳虽然心中波涛汹涌，但声线却是平淡如水。ŴŴŴ.23sk.com

　　她缓缓起身，静静地坐在洗脚盆前，等待着未知命运的到来。

　　“砰！”

　　这时，房门被人推开。

　　只见，任野被四个粗壮的妇人，抬到楚韵婳面前。

　　不等妇人将其放下，任野右手一伸，身体凌空跳起，翻滚几周之后，来了一个潇洒落地。

　　他朝着略显惊讶的楚韵婳，咧嘴一笑：“嫂嫂，我又回来了。”

　　楚韵婳一言不发，当着任野的面，任由宫女将自己的足衣退下。

　　抬起一双精致细腻，如同白玉雕琢起来的脚儿，轻轻放进水中。

　　火红的花瓣，白皙的脚丫，在清澈且泛着氤氲的水气之中，显得格外曼妙、诱人。

　　门口，陈老太君大手一挥，旁边服侍的丫鬟、嬷嬷，立即低着头，匆匆离开。

　　等陈老太君也要出去的时候，任野假模假样地来了一句。

　　“祖母，真的要我洗吗？”

　　“不是说女子的脚珍贵无比，只能夫君才能触碰吗？”

　　陈老太君被任野说得额头直抽抽。

　　一个扭身，恶狠狠瞪了任野一眼。

　　“少聒噪！”

　　“还有半刻钟，你要是不把这守门砂搓去，我打断你的手！”

　　眼看着凶巴巴的陈老太君离开，任野这才苦笑着蹲下。

　　抡起衣袖，将双手探入温热的水中。

　　任野在抓住一只小脚的时候，就觉得自己仿佛抓住了一条鱼儿，有几分挣扎。

　　任野眼珠子贼溜溜一转，伸出一根手指，在楚韵婳娇嫩的脚底板，轻轻划了一下。

　　“哗啦！”

　　那脚儿，就像是惊到的鱼儿，顿时缩了起来。

　　任野哈哈一笑：“嫂嫂，你要是不喜欢我碰你，不如咱们就到此为止？”

　　此时，房间里，就只剩下二人。

　　楚韵婳在短暂的停顿之后，又重新把脚放入水中。

　　隔着盖住头的红布，楚韵婳声细如蚊，清淡如水。

　　“时辰快到了，还请八郎替兄长代劳。”

　　楚韵婳身心虽然绵柔，但也透着一份清冷。

　　任野似乎察觉到了什么，没有继续作怪，而是细细地捏着她的脚儿。

　　用大拇指扣在红色的手门纱上，运用内力、以及高超的手法，一点一点地揉搓。

　　“嗯——”

　　一声绵柔鼻息。

　　一种过电般的感觉，从脚底下涌了上来。

　　使得楚韵婳娇躯，不由得微微一颤！

　　前所未有的触感，令楚韵婳顿时觉得面红耳赤。

　　她不自禁地伸手，捂着两瓣水润红唇，以免再发出令人羞涩的声音。

　　而楚韵婳在低头的时候，却发现任野右手的手背上，有一个明显的红肿。

　　似乎是被硬物砸伤的痕迹。

　　联想到二人“夫妻对拜”时，任野抱着公鸡的手突然松开，导致公鸡飞起的画面，以及刚才宫女所说。

　　楚韵婳不由得恍然大悟。

　　原来，他不是故意的！

　　楚韵婳心中感怀，突然开口：“八郎……”

　　只是她后边的话，还没来得及说完。

　　任野就已经抬起头来。

　　二人一高一低，因为角度，使得任野与楚韵婳那双如同宝石般的眼眸，来了一个近距离对视。

　　任野那俊朗的脸上，坏坏一笑。

　　“嫂嫂，可是觉得舒坦？”

　　“需不需要小弟我更进一步？”

　　说着，任野还很邪恶地挑了挑眉毛。

　　楚韵婳顿时仰起头，避开任野，那令她感到心发慌的目光。

　　这个任野，为何总是这样不正经？

　　不过，就仅此一次。

　　反正，今后遇到他，躲远点便是。

　　只要能够与妹妹团聚，一切都值得！

　　“呃……”

　　楚韵婳捂着自己嘴儿的力道，越来越重。

　　那本如水镜般平静的眼眸，也泛起层层涟漪，仿佛要滴出蜜来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第7章 奉旨洗脚免费阅读。https://xs.23sk.com 