
　　李云生一出来，就看到在饭店外面的周文周武兄弟，而附近不远处，还有着自己的一帮手下，于是以眼色示意他们跟上自己，手下人的反应也不慢，连忙跟了上去，于是李云生就带着他们来到了一处平房。

　　就是上次张浩准备的那间，等进了房间以后，李云生就拿出准备好的武器和军装分发下去，然后对着所有人说道：“今天晚上我们要去袭击一家日本医院，医院距离日本驻军很近，所以我们袭击的时间不能超过五分钟，然后就要迅速撤离”。

　　听到李云生的话，周文连忙开口问道：“站长，袭击以后我们向哪里撤离，枪声响了以后，恐怕整个租界都会戒严，恐怕没有什么安全的地方”。

　　李云生平静的说道：“这个你不用担心，我已经做好了准备，是一个绝对安全的地方，到时候你们跟着我走就行，一会你跟着我再去侦查一下情况”，然后让所有人检查武器，并换上军装待命，自己带着周文向驻屯军医院走去。

　　到了医院后，天已经完全黑了下来，不过驻屯军医院的门口还亮着几盏电灯，倒是能模糊的看到一些情况，李云生带着周文侦查了一下情况，发现在晚上，警戒的更严格了一些，一共有六名日本士兵在门口站岗，周边好像还有着两个便衣。

　　弄清楚了大概情况以后，李云生就走到一个角落，然后对着周文说道：“你现在回去，然后带着弟兄们一起回来，记住一定要在八点之前回来”。

　　周文点了点头，保证的说道：“站长放心，距离并不远，不用二十分钟，我就能带着弟兄们过来”，然后就快速的离去。

　　等了能有十几分钟，周文就带着手下人回来了，李云生就小声开口说道：“看到门口的日本兵了和便衣了么，解决了他们以后，就迅速的向东撤离，所有人都不要掉队”。

　　在所有人都表示了明白以后，李云生看了看表，已经到了七点五十，于是就耐心的等了几分钟，到了八点整，李云生就开口说道：“准备动手，”然后就向医院的门口走去。

　　而门口的日本士兵也非常警觉，看到有十几个人从远处走来，就做出了应对的反应，并且开口喊道：“什么人，不许动”，又纷纷拿出武器。

　　看到日本人这么警觉，李云生心中叹息，不过反应更快，抬手就是一枪，正中一个日本士兵脑袋，手下的人也纷纷开火，而医院门口的日本士兵动作也不慢，纷纷找地方规避，并开枪还击，不到一分钟，又从医院里面跑出来十几名日本士兵，这些日兵的动作非常迅速有序，一看就是军中的精锐，李云生见此就感觉不妙，心想要是耽搁的时间长了，被这些日本人缠住，附近的驻军在赶到，就会把自己搭了进去，于是决定提前撤退，然后就拿出几个手雷扔了出去，并对着手下人喊道：“撤退”，然后率先像东面撤退。

　　手下人听到李云生的声音以后，纷纷后撤，跟着李云生向东面跑，而日本士兵见此，连忙出动了十几名士兵追赶，不过由于双方距离不进，足足有一二百米，而且在撤退的路上，李云生还扔了几枚手雷断后，所以日本人并没有追上。

　　跑了能有十几分钟，再有几百米快要到达仓库了，李云生担心有人掉队，于是就停下来清点人数，不过还好，并没有人掉队，但是却有一个手下被日本人打伤，值得庆幸的是伤口位于手臂上，并且是插边而过，没有留下子弹在体内，而此人又及时的用手捂住，并没有留下什么血迹。

　　李云生这才放下心来，然后对着是几个手下说道：“现在大家不用跑了，看到前方的仓库没有，我们悄悄的过去，那里已经安排好了，会有人接应”，然后就带着手下继续前进，不一会的功夫，就到了仓库的侧门，李云生让手下不要妄动，自己上前去看看情况。

　　等走到了仓库侧门，发现只有一个人在走来走去，李云生借着灯光一看，正是村上六柱，于是就摆了摆手，让手下都过来，然后快速的上前，小声的说道：“村上君，辛苦你了，现在赶紧带我们躲藏起来”。

　　村上六柱早就做好了准备，而且已经在这里等了十几分钟，之前在远处传来枪声的时候，村上六柱就下令警戒，并以此为借口将侧门的守卫调到大门，不过心中却很担心，生怕李云生出了事，然后连累到自己，而且这和之前的约定有些不同。

　　看到李云生带人来了，终于放下心来，小声的说道：“武田君，你快点进来吧，我已经为你们准备好了一间库房，里面放好了衣服，你们换好了衣服，然后就在那里藏身”，说完就带着李云生一行人进入了仓库，即使看到李云生一行人都拿着武器，又穿着日本士兵的军中，也没有多问。

　　村上六柱准备的库房距离侧门很近，所以一路上没有遇到一个人，等进入了库房以后，村上六柱再也忍不住，开口问道：“武田君，刚刚的枪声与你们有关吧，你们都做了什么”，刚刚枪声传来的时候，村上六柱就感觉不对，不过却不敢不去接应，只好硬着头皮等在那里。

　　李云生想了想，万一日本人来到这里的话，还需要村上六柱对待，而且事情告诉他也无妨，点了点头说道：“不错，刚刚的枪声我们去了驻屯军医院，并和守卫医院的人交火引起的，我们还有一个人受了点伤，你要是方便的话，就拿点药和纱布过来”。

　　村上六柱皱了皱眉，然后低声的说道：“真的是你们，你之前不是说只是要藏人么，怎么会和军队交火”，语气之有着几分生气，村上六柱有些胆小，原本以为李云生只是要藏人，所以才会开口让他们来自己这里，可没想到竟然弄出了如此大的动静。

　　李云生笑着说道：“对啊，现在就是在你这里躲藏一下，免得被人搜查到”，语气非常的轻松。

　　村上六柱见此，也很无奈，虽然被李云生欺骗，可现在木已成舟，仔细的想了想后，就低声的说道：“我没想到你们会合军队交火后过来，这样的话，恐怕会有宪兵过来询问，现在我要出去应付他们，武田君就留在这里休息”，虽然心中有些不甘，可村上六柱却不敢说什么，毕竟有把柄在李云生手上，而且现在是一条绳上的蚂蚱，只能一条路走到黑。

　　李云生点了点头，然后平静说道：“村上君要小心应付，要是我们在你这里被找到，我们反战同盟不会饶了你，会立刻将你的自白书公之于众，到时候日本高层也不会放过你”，李云生之所以欺骗村上六柱，就是担心此人胆小怕事，如果告诉他自己汇合日本军队交火以后，在到他这里躲藏，他很有可能会不配合。

　　村上六柱也不是一个笨蛋，自然知道事情的轻重，听完李云生的话以后，就开口保证到：“武田君放心，我知道事情的轻重，会小心应对的”，然后就离开库房。

　　等村上六柱走了之后，周文连忙问道：“站长，这里是什么地方，你和那个日本人说了些什么，为什么他会听你的话”。

　　周文刚刚说完，一旁的手下都纷纷看过来，之前他们看到李云生安排躲藏的地方竟然是日本人的仓库，而接应的人也是日本人，心中就都很奇怪，要是不李云生带队，这些人还真不敢到这里躲藏。天籁小说网

　　李云生连忙开口说道：“你们都小心点，这里是日本人的军械库，有着不少日本军队的守卫，至于其他的，都不要多问”。

　　李云生是真不想让别人知道村上六柱的存在，毕竟知道的人多了，暴露的机会就越大，若非实验室的事情重大，此举又可以彻底断了村上六柱的后路，李云生也不会如此，不过好在现在是晚上，这些人也看不到村上六柱的脸，只能猜到自己在日本人中有内应，至于具体是谁，手下人不会知道，而且回去之后，李云生也会下封口令。

　　村上六柱离开库房以后，就回到了自己的办公室，不一会，就有手下的士兵来报告，说仓库附近有人在搜查，村上六柱知道，这一定是前来搜查的李云生他们的，于是就赶紧出去应对。

　　等到了大门后，就看到一群人在仓库的门前，一个陆军中左正在询问大门的守卫，身后还带着二十几名士兵，于是村上六柱快速的上前说道：“中佐阁下，不知道你带着这么多人，来我这里有什么事情”。

　　中佐连忙开口道：“中尉，刚刚的枪声你们听到了把，可有看到什么不明分子”。

　　带队的正是山口太郎，驻屯军医院被不明分子袭击，这么大的事，山口太郎自然很快收到了消息，于是就快速的赶到医院，可到了医院以后，手下人告知他袭击的人已经撤离了，见到袭击分子连毛都没有留下一根，而自己人却死了六七个，山口太郎一阵大怒，于是就带着人追查起来，通过了蛛丝马迹，就搜查到了军械仓库附近，到这里就断了线索，于是就带人过来询问。

　　村上六柱连忙答道：“刚刚的枪声传来之后，我已经派人把仓库警戒了起来，不过并没有发现什么不明分子，而且我这里是军事重地，就算有什么武装分子，也不敢轻易的过来”。

　　山口太郎虽然是一个老牌特务，可军械库毕竟是军事重地，有着一个小队的海军陆战队守卫，所以并没有怀疑，听到村上六柱的话以后，就点了点头，然后吩咐道：“你们要注意警戒，要是发现有可疑分子，就立刻抓捕”，在村上六柱答应之后，就带人离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六十章 袭击医院 下免费阅读。https://xs.23sk.com 