    我虽然对严守柯没什么好印象，也不愿再多过问他的族中事，可看着他的直系一脉在众目睽睽之下任人欺凌残杀，看着他的尸体从棺材中抛出横尸当场，一种无名的怒火还是从我心中陡然生起。

    “够了，都给我住手！”

    为此，我当即一声怒喝，苍生杵当即脱手而出，化出九九八十一道虚影萦绕灵堂当空，直指在场兴乱的每一个人。

    如今我的道行，想要杀死眼前这些人如同碾死一群蚂蚁。

    在我的强势震慑下，所有人下意识停下了手，看向我的眼神充满了忌惮。

    为首的严武也在瞬间变了脸色，朝着我看了过来。

    “林笙，现在我们正在处置族中内务，你既是客人，还请一旁稍作等候，待到家事处置完毕，我自会向你赔礼以恕招待不周之过。但现在，还请你莫要逾越了规矩。”

    我冷冷一笑，“不错，你们严氏宗族族中内务外人确实不便干预，你们要打要杀我不管，但现在棋叟先生仙逝，你先是掀翻了他的灵柩，又让他曝尸灵堂，那么我就不得不管！”

    听了这话，严武的脸角一抽，他朝着横在一旁的严守柯尸体看了一眼，眼神里流露出了一丝惊慌。

    “这……林笙，我只是不小心碰翻了族长大人的棺材而已，并非有意为之，快……快来人，将族长遗体请入棺中！”

    我没有理会他的这番敷衍，随即一脚踏入了灵堂之中。

    “棋叟先生是隐山门的老人，在宗门之中劳苦功高。而我身为隐山门人，眼见他死后遗体受辱，又怎能坐视不管？”

    说话间，我朝前走了三步，走到了严武的近前。

    我的突然出手，俨然超乎了严武的预料，他的身体微微颤抖，脚步不断朝后退着。

    “你……你想怎样？”

    “从灵堂滚出去，日后若再敢为难棋叟先生后人，我必让你这一脉绝户于归云寨中！”

    严武的眼中虽然万分不甘，可经过上次归云寨之乱，他很清楚我的深浅，也知道我有着兑现诺言的本事。

    他颇为愤恨地朝着重伤倒地的严寿看了一眼，终究还是一挥手，带着众人马离开了灵堂。

    可在他一只脚迈过门槛时，严武又回头朝我看了一眼，“林笙，我知道你很强，你有着左右今日局势的能力。但你不要忘了，你终究只是一个外人，总有离开的一天，你保得了他们一时，却保不了一世。”

    听了这话，我的心里微微一个咯噔。

    我朝着严寿看了一眼，刺入他肩胛骨的铁剑已经被折断，可浑身鲜血潺潺，俨然身受重伤，年少的严桓已被他母亲抱起，也已经被吓得惊慌失措。

    是啊，我只是一个外人，可严守柯的死虽不是我直接造成，却终究与我有关，他这一脉族人今日遭遇虽不是因我而起，也依旧和我脱不开干系。

    若后患不除，我又怎能保得了他们一家安生太平？

    一抹杀念从我的心中陡然生起，我回头看向严武离去的背影，眼神顿时一冷，苍生杵当即纷飞而出，直朝着他的后背突刺而去！

    蓬！

    一阵血肉爆裂声响彻而起，严武甚至还没来得及发出一声惨叫，他的整个身体顿时从内部爆开，化作漫天血肉飞溅当场。

    可是，杀的他人并不是我，而是尚在门外的彼岸。

    一道道血线从她的身上纷飞而出，刺向了严武一方所有兴乱造事之人。

    和严武一样的，来自他的人马此时纷纷身躯爆裂，化作一堆残肢断臂飞散，从门槛到庭院前的青石小路上，此时已被染上了一片猩红。

    数十号人瞬间尸骨无存，顿时引得在场一片混乱，一时间场内尖叫四起，所有人都下意识朝着外边退去，眼神里充满了无尽恐惧。

    “哼，这一路装温柔装贤淑可憋死我了，杀几个人过过瘾也挺好！”

    杀光了这些人后，彼岸一脸畅快淋漓，随后有些埋汰的看了我一眼，“林笙，你也真是的，跟这些蝼蚁讲这么多道理干什么，杀光了便是！”

    对此，我不禁哭笑不得，但也没有多说什么，毕竟杀伐果断有时候也是一个不错的手段。

    不一会，寨中族人便从恐惧中缓解了过来，一个个满目骇然地看向了我和彼岸。

    “好了，咱们也别在这瞎费工夫，还有谁想要惹是生非的，赶紧站出来，让本姑娘来跟你们讲讲道理！”

    一提到杀人，彼岸一下子来了兴致，迫不及待的朝在场众人说道。

    很多时候对于很多人，不讲道理才是唯一的真理。

    在彼岸这番铁血手段下，所有人纷纷流露了惧色，好一会竟是无一人胆敢言语。

    可是，此时前来的人众多，不仅是归云寨中，俗家之人此刻也大量云集，几乎每一个人的手中都持有铁兵，

    这些手持铁兵之人，无疑都是意图反严守柯者，或者是想在这权力中空的空档间分得一杯羹的投机之人。

    可毫无疑问，大树已倾，严守柯一脉现在俨然成了众矢之的。

    “二位大人，你们确实有着左右当下局势的实力，可现在我们已经撕破脸面，如若不反，日后我们的派系也必赴严天成严世宽的后尘！”

    “就是，严守柯把持族长之位七十余年，宗族内部早就对他心怀不满，而今又怎能让他的后人再继任之？”

    “除非你们能杀光所有人，否则严寿严桓他们来日依旧难逃一死！”

    不曾想，人群当中还是有几个大胆的人走了出来，妄图挑战彼岸的意志。

    彼岸秀眉微蹙，而在她的这一神情变化间，这些说话的人瞬间四分五裂、

    “哼，居然还敢威胁我？本姑娘这辈子最不怕的就是威胁！”

    彼岸的脸上浮现出一丝诡魅的笑容，看向了前方的人头攒动，“杀一个人是杀，杀一群人也是杀，把你们杀光又有何不可？”

    “不可！”

    听了彼岸这话，我的心里顿时慌了。因为我很清楚彼岸的性格，她不是在说着玩的，真的是那种能说到做到的人。

    若是将这些人全部杀光，那么严氏宗族无疑名存实亡，届时又谈何控制整个东南山区？

    毕竟我杀人的初衷只是为了杀鸡儆猴，以震慑在场所有蠢蠢欲动之人，是为了保住严守柯的晚节，保住严氏直系一脉的安全。

    但我没料到，严守柯一脉却已如此不得人心，饶是在彼岸这番血腥镇压下，依旧有人胆敢当出头鸟。

    一时间，我的心里陷入了矛盾，杀也不是，不杀也不是，不知作何抉择。

    铮！铮铮！！……

    可就在这时，一阵琴音忽然从远处响彻而起，紧接着一道凌厉的音浪忽然侵袭而来，直袭于前方人群当中。

    下一秒，数十颗人头毫无征兆的从人群当中纷飞而起，数十具无首的尸体也随之砰然倒地。

    “不，不好！”

    这一刻，人群当中再度陷入无尽恐惧。

    这些妄图叛乱之人，在彼岸的这一番杀伐间依旧铁骨铮铮，可随着这几十具无头尸的出现，却是瞬间陷入万分惶恐，像是看到了比魔还要可怕的存在一般，竟是纷纷夺路而逃，妄图离开这个是非之地。

    滋啦啦！

    可是，他们想逃，一道黑色的划痕却在族长宅院外陡然出现，受到划痕波及之人，犹如被火车重击过一般，纷纷支离破碎，化作满地碎肉。

    与此同时，外边的景色开始迅速变化，原本烟雾缭绕的山庄瞬间化作了荒漠，大量的黄沙犹如浪潮般呼啸而来，吞噬着妄图逃离的芸芸众生。

    我的心里一阵讶异，对于这一手笔我实在太熟悉不过了。

    我朝着后方看了一眼，却见不远处水潭间的一座凉亭当中，不知何时多出了三个人影。

    一名孩童盘膝坐于水边，一口古筝在他的手中发出声声琴音，道道音浪不断席卷而起，引得周围的空气扭曲变形。

    两个耄耋之年的老人站在他的旁边，一张硕大的纸卷漂浮于二人近前，他们一人奋笔疾书，一人泼墨成画，在纸卷上留下一道道苍劲书文，留下一幕幕山水墨画。

    棋叟死了，而现在琴书画也终于来了！

