    白队这边的球权，斯科特控球，稳稳的推进。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    如今白队在场上的阵容是组织后卫斯科特，得分后卫陈锋，小前锋邹宇，大前锋比尔，中锋卢克斯。也就是陈锋换下了小强，其他四个没变。

    看到陈锋和邹宇都在场上，尼古拉斯脸色微变，他可是知道自己顶邹宇那一肘子有多重，没想到邹宇竟然还要上场。和邹宇对视一般，尼古拉斯连移开目光，他在邹宇的眼中看到了杀气。

    再看陈锋，一样是杀气凛凛，让尼古拉斯心头不禁一寒，他忽然现，自己有些心慌。

    “该死，我是不会怕你们的，来吧！”尼古拉斯低吼一声，狠狠的盯着陈锋和邹宇。

    红队一样是阵容，可见他们并没有小看白队，一样拿上了最强的阵容。

    红队得分后卫比斯利看着陈锋，张开双手，嘴角带着一抹鄙夷和不削，开始喷垃圾话：“你这时候才来，是来打酱油的么？”

    陈锋看着比斯利，撇嘴道，“我觉得你才是打酱油的，一直都是。”

    “shit！”比斯利心头大骂，刚想说点什么就感觉眼前人影一晃，陈锋忽然就消失了。

    是的，陈锋开始动了，利用自己已经达到B级的跑位技术，加上自己的度，瞬间甩开了比斯利。

    比斯利本身实力就一般，度也不是特长，面对陈锋如凌波微步一般的跑位，瞬间傻眼。

    “球！”跑出空位，陈锋张开手喊道。

    弧顶位置，斯科特刚过中线，看到陈锋那如鬼魅般的跑位，他也不由大吃惊，连把球传过去。

    “小心三分球！”尼古拉斯大喊，自己也向着三分线外跑来。

    可惜，他的位置是大前锋，和三分线隔着至少两三米远，这时候即便想扑也来不及了。

    踩在三分线外，陈锋跳起，投篮，整个动作连半秒钟都不到，快的让人感觉像是幻影。

    “唰！”

    清脆的声音响起，篮球划过一道弧线，精准的洞穿了篮网，扬起一片白浪。

    “太漂亮了！”场边上，白队的替补球员当先叫了起来。

    邹宇，斯科特等人也纷纷跑上来和陈锋击掌庆祝，这个三分命中，白队这边只落后18分了。

    球场边上，乔丹眼睛一亮，忍不住赞了一句：“好快的出手度！”

    “哈哈，我果然没有看错，这个东方小伙的确是个高手，我敢保证，他的三分球比扣篮还要厉害！”史密斯已经兴奋起来了，他终于看到了陈锋的另一面，级强大的三分投射能力。

    这可是比扣篮更能砍分的手段啊！

    “哦，难以置信，他是雷吉.米勒附体吗？”加州体育周报记者乔治也夸张的叫了起来，连问卢克，“嗨，兄弟，别告诉我这次你又忘了按快门儿？你要敢这么说，我会掐死你。”

    卢克心头一寒，连拍拍摄像机，道：“放心，这次我全拍下来了。”说完，他还不忘夸奖陈锋，“不得不说，这个东方小伙子非常不错，他的三分球是我看过的年轻人里最棒的，没有之一。”

    “对。”乔治也道，“等会继续拍他，不用管别人了。”

    卢克一愣，有些迟疑：“那尼古拉斯呢？”

    “尼古拉斯？”乔治看了球场上正满脸郁闷的尼古拉斯一眼，又看看陈锋，恶狠狠的道，“让他见鬼去吧。”

    章卫平和李涵也是满面笑容，陈锋的三分球可是一大杀招，堪比小李飞刀一般精准，前几天都没有展现出来，让章卫平两人大为遗憾，这会儿才算是终于将这种遗憾丢掉了。

    柳青呆呆的看着陈锋，眼神亮，低声道：“没想到他的三分球这么厉害，那动作，太飘逸了。”柳青毕竟不比章卫平，李涵等人，她眼光有限，也只能看出陈锋动作飘逸罢了。

    球场上，红队球。

    斯科菲尔德持球推进，刚过半场就把球交给了尼古拉斯，很显然是想让尼古拉斯还一个。

    “看我的。”尼古拉斯拿球，背身单打，用力顶了两下，一个转身过掉比尔，抖手就投。

    “啪！”

    陡然，一道人影扑出，如大鹏一般飞在空中，狠狠将这球给盖了下来，并且抢到了篮板。

    “是他。”尼古拉斯心头大震，没想到自己竟然被邹宇盖了。

    邹宇冷冷看了尼古拉斯一眼，那种眸光，如刀锋一般。而后，邹宇把手上球一甩，交给了陈锋。

    “好球！”陈锋心头暗道，拿起球就杀向前场。

    在尼古拉斯过掉比尔的时候陈锋就看到邹宇动了，他心里有种感觉，就是这球邹宇一定能成，所以早就做好了快攻的准备。

    果然，邹宇出其不意，从侧方飞过去奋力盖掉了尼古拉斯，然后顺利拿到篮球，传给了陈锋。这时候，陈锋度全开，达到B级的控球让他恍如人球合一了一般，度虽然很快，但球却带的异常的稳健。

    红队这边，后卫斯科菲尔德连忙追击，跟在陈锋后头过了中线，来到三分线外。

    而就在这时，陈锋忽然停了下来，斯科菲尔德刹不住车，从陈锋身边冲过去了两步才停下，连回头看。

    陈锋在三分线外急停，看也不看斯科菲尔德，扬手就是一个三分。

    “唰！”

    又是一个空心命中。

    白队所有人都跳了起来，又是三分，简直神了，一连两个三分，分差瞬间缩小到了15分。

    此时，第四节才进行了不到一分钟。

    “还有九分多钟，15分的分差，我们有机会赢的。”斯科特心头暗道，看向陈锋，真的服了。

    “陈太厉害了，太牛了！”卢克斯也叫道，满脸兴奋。

    邹宇也在笑，臭屁的道：“那是当然，陈峰可是天才，他的三分球能让任何对手胆寒。”

    和白队这边的喜悦兴奋成两极，红队那边则是气氛压抑。

    分差的缩小只是其次，关键是士气，陈锋的恐怖三分让他们大受打击，必胜的信念已经开始动摇。既然一分钟不到能够追6分，那么剩下的九分多钟，追上15分似乎也不是不可能。