    等居安带着王凡和吴明回到自己的牧场时候，小家伙们正在屋前的围栏里面顶小牛，其实如果养过小牛的人都知道，一把手顶在小牛的脑门上，你用力按，你就能感觉到小牛也使劲的想把你顶开，现在小家伙们便用脑门子在订这小牛的脑袋，顶在最前面的首当其冲的就是小杰瑞，冉冉则在杰瑞的后面搂住杰瑞的腰，用力向前顶着，在后面就是小艾米丽和彤彤，两个小丫头，正歪着个脑袋用肩膀使劲的推着前面的冉冉。在后面就是武松了，龇着个牙，拉着彤彤身上的小衬衫，身体却站的直直的，明显是出工不出力的家伙。

    　　看到居安回来，立刻嗄嗄叫着跑了过来，几下就跳到了居安的肩头。王凡看着小猴子说道：“这猴子聪明啊，可以去街头耍猴了，不是说你找了个大洋马么，洋马呢，领出来让哥们开开眼”。

    　　“纪老大这个大嘴巴，怎么就存不住事情呢”居安立刻愤愤的说道。

    　　吴明说道：“你还怪纪老大，你看我们宿舍有可靠的人没，你这事第二天全班都知道了”。

    　　噗呲，居安倒是乐了，想起以前吴明这小子在大学里带着女朋友想进小树林子里，他女朋友胆小，说怕，吴明回答不怕，一会适应了就好了。结果这话被正蹲在林子口和女朋友亲热的老二苏明荣听到了。

    　　然后晚上便传遍了全班，第二天则是全系的整个年级都知道了：不怕，一会适应了就好了。弄得个把月稍微认识吴明的人一看见他就笑。

    　　居安回答道：“没成，本来想送个猴子给人家，最后只好留着自己养着”。

    　　王凡逗了几下武松，见武松不怎么待见他，就熄了心思。

    　　居安和王凡吴明在旁边看了一会儿，小牛应付几个小家伙可比那帮子小羊轻松多了，这功夫小牛还没有丝毫败象显露，而后面的两个小丫头，则有些气喘嘘嘘了。

    　　不理几个小家伙的玩闹带着王凡和吴明进了屋子。

    　　居安看到老妈正在忙着准备晚饭，王凡和吴明叫了声阿姨好，居安便带着这两个家伙进了楼下的客房。

    　　王凡跟着就提了这次自己会多呆一会，就是选十来匹马运送回国，还想请两个调教马的师傅，居安对这种不熟悉，只好说，等会去问老托马斯看看，有什么可供选择的。

    　　等吃了晚饭的时候，居安便带着王凡找到了老托马斯，托马斯便介绍道上次和居安选马的私人牧场其中的一家可以去看看，这倒是让居安想起了刚来这里跟着老托马斯去买马，遇到的热情好客而且酷爱牛仔运动的老杰森，还有他那个性格开朗的女儿莉莉。

    　　托马斯提到他那里繁育阿拉伯马，而且也有几个富人寄养的真正的好马，可以去开开眼界，不过托马斯也提到，这**的价格都要贵上一些。

    　　然后王凡又提了准备请两个驯马师去国内的问题，老托马斯则建议，在中国找两个人，来这里的马场系统学习几个月就可以了，并不是要训练赛马，其实就是一般乘骑马而已，没这个必要单独请驯马师，王凡想了想便同意了托马斯的建议。

    　　第二天一早，带着王凡和吴明两个人去泰勒的牧场，看看这帮子IT们今天搞什么活动。等到了泰勒的牧场一问，才知道今天大家早上的活动就是给安德森牧场的奶牛挤奶。居安只好又转去安德森的牧场。

    　　算上这次，居安第二次来到安德森的牧场。昨天来过一次，就是简单的看了看老安德森给客人们安排的住处，其余地方都还没来得急细细观察。只知道安德森的住处四周都被一片青翠的树木掩映着，从牧场门口到老安德森的房子，一路下来都是粗大的大树，基本看不见十来公分的小树，跟国内的公园似的。

    　　把车停到安德森房子门口，一个牛仔打扮的小伙子告诉居安，他们在后面的奶牛场，然后建议居安，最好开车去，走还要走一会才能到。

    　　开着车顺着牧场的小土路，开了一会儿便出了林子，眼前一片豁然开朗，蓝天草场，七八排大大的长条形雪白的房子，便耸立在青翠的草毯上。十几匹马在悠闲的吃着草。但是却看不见一头奶牛。

    　　接着开了几分钟，便到了奶牛场。

    　　等下车的时候，一阵阵的哞哞的牛叫声便传入了耳朵，走过了一排雪白的大房子，正好看见一帮子IT精英们，分成了七八个小圈子，每个小圈子都有一头奶牛，居安三个人过去一看，一帮家伙正在热火朝天的挤着牛奶呢，老安德森正在拿着表，似乎正在比赛。

    　　看到居安几个人，老泰勒和安德森笑着招了招手。

    　　等居安走过去一看，嘿，这帮人从姿势上来说，还真是有模有样的，当然居安自己也没看见过人家挤牛奶，但是扫了一圈以后，就发现一帮子人基本姿势都差不多，估计是都经过一轮简单的培训过了，正在挤奶的同学们，两腿夹着小桶，坐着小板凳，统一的坐在牛的右边，靠近牛乳处，挤得有模有样的。

    　　然后居安就问老安德森：“他们这忙的不错啊”。

    　　安德森笑着说道：“就是体验下而已，安排了三人一组，规定时间内挤得最多的，每个人有个小奖励，一个巴扣（牛仔们常用的大皮带扣）”。

    　　居安看了一会儿，就发现有的小组，已经挨个的换了一遍人，又跟着在旁边看了一段时间，老泰勒才按下表：“好了，朋友们，时间到了，让我们来看看哪组挤得最多”。

    　　然后就看见一帮子人，各自把挤得牛奶放在了一起。挨个的放在电子称上称重量，要不怎么说女同胞们挤牛奶有天赋呢，挤得最多的前两名都是女生组，当然了第二名是得不到皮带扣的，当重量都出来的时候，最多的小组里的三个姑娘立刻跳了起来，然后拉着手欢呼起来。接下来，安德森则把三个闪亮的巴扣交到姑娘们的手中。

    　　等发完了奖品，安德森则把几头奶牛赶回了大房子里，居安才知道原来老安德森的奶牛都放在这大房子里养的。

    　　接下来，居安便跟着安德森和一群中国游客们，参观安德森的奶牛场。

    　　居安一进大房子，就觉得跟自己想象的不一样，居安以前觉得，养奶牛么，不就是平时放放牛，吃吃草，等要挤奶时候搬个小凳子一坐，就像刚才那样提个小桶，一切搞定。

    　　等进了大房子才知道自己错的多离谱了。

    　　安德森说道：“这个房间里都是些正在产奶的奶牛，这里集中喂养，主要是青储饲料，还有玉米什么的，我的牧场并不生产这些，都是外面购买来的”。

    　　居安一看四周，干净的走道，雪白的栏杆，分别树在走道的两边，干净整洁的奶牛群，统一的用屁股欢迎着大家，至于脑袋，正伸在槽里吃东西呢。

    　　一个染着淡黄色头发的小姑娘问安德森：“那这些牛是不是每天都要换出去打扫下牛粪”。

    　　安德森笑着说道：“这里都是用自动清粪机来完成的，我的牧场没多少人，要人工打扫太麻烦了”。

    　　接着又说道：“当这里的温度高的时候，风扇就自动打开降温，如果温度过高对产奶不利的时候自动的喷淋装置就会立刻给屋子里降温，始终保证奶牛都在最适合的温度，这样才有利于奶牛的产奶，这样高峰期一天一头奶牛可以产奶达到40公斤”。

    　　一听一头奶牛一天能产这么多奶，居安心里着么起来，要不要在养几头奶牛啊，自己喝也好啊，又仔细想了下，奶牛是能养，谁来挤奶是个大问题，难不成要再雇个人专门挤奶？他一个月工资都够自己喝一年的奶了，想想还是算了。

    　　安德森带着一帮子挨个的转了一圈，什么小奶牛的养殖场了，什么挤奶的房间啊，大致的看了一圈以后，居安和一帮子游客们都觉得大大的涨了知识啊，就说这挤奶吧，都不是手工挤的，直接上机器，居安就在挤奶的地方，看到了一个个大透明的瓶子整齐的挂着，一头头奶牛，正被固定在一个小小的隔间里面，肚子下面挂了几根软管，就挤奶了，用王凡的说法就是，这他大爷的真是先进啊。

    　　然后居安想一想，也是啊，这么点人养上千头奶牛，要是还用手工挤奶，清理粪便，一天下来估计人要累的死透透了。

    　　安德森介绍了一圈以后，便让一帮人体验下，真正的奶牛牧场生活，就是怎么给奶牛加料，怎么开动机器，什么的，挨个的带着一帮子人，亲身体验。

    　　对于这些居安一点兴趣没有，和老泰勒和安德森打了个招呼，就带上王凡和吴明，扯乎了。

    　　吴明还抱怨：“我也想去体验下生活”。

    　　居安接口说道：“回去我让老托马斯给你弄头母牛，你单独挤着玩”。

    　　吴明说道：“你那不是肉牛么，也能挤奶？”。

    　　王凡接口说道：“这家伙，根本就是懒，看人家要干活立马闪人”。

    　　居安撇撇嘴说道：“你大爷的，要想干活，到我的牧场里，你们甩开了膀子干活，我去遛马，豆草今天还没遛呢”。

