    考完试后，三人立即去烤肉店大吃了一顿。

    送红豆回家后，两人一起，来到了孙景云家。

    “说起来，我好像一直没来过景云君家呢！”山城青叶从进门开始，就有点吃惊了：“你很喜欢猫吗？”

    因为老远他就发现有只黄白相间的橘猫趴在墙头上。

    本以为是个例，没想到进门之后就看到院子里有三只猫围在一起喵喵喵，进入客厅后，客厅里也趴着一只猫，来到书房后，书房中也有一只猫。

    “还行吧，怎么了吗？”孙景云问道。

    “额，你家里猫咪的数量，有些超出我的想象...”山城青叶说着，又指了指窗户，他才看到窗户外的阳台上也趴了一只猫。

    山城青叶感觉自己是在玩一个寻找猫咪的游戏，寻找这张图里一共藏了多少猫咪...

    孙景云笑笑，没告诉他这些猫咪其实只有一只。

    猫的脑回路他也不懂，也不知道为什么琉璃最喜欢的术是分身术...

    “还行吧！”孙景云起身给山城青叶沏了一壶茶：“来尝尝这个！”

    “这是，近几年在贵族群体中大流行起来的茶？”山城青叶看到茶水，顿时就惊了。

    “哦？你认识这个？”

    “我家里有人在大名府做生意的，来往的家书提过这个东西！”山城青叶赶忙解释道：“这东西很珍贵的啊，据说要几十万才能买一两？”

    “是么，具体售价我还真不怎么知道呢！”孙景云道：“尝尝吧！”

    山城青叶点点头，虽然东西贵重，但来都来了，你总不能不喝吧。

    他端起茶杯抿了一口。

    “味道怎么样？”

    “额，有点苦涩，不怎么好喝..”山城青叶老老实实的说道。

    这的确是他的第一感觉，随之而来的就是好奇：“景云君，这真的是在贵族中流行的茶么，你不会是被骗了吧！”

    孙景云笑道：“没错的，这个茶和那个茶确实是一种物品，我也没有被骗，毕竟我就是生产厂家，难道自己骗自己吗？”

    “啊这...”山城青叶赶忙摇头：“这样的话，那就没问题了，不过这样的味道，那些贵族也是奇怪...”

    “他们才不奇怪！”孙景云道：“你我都是下忍，平时吃的东西也算健康，自然不知道这茶叶的作用，但那些贵族锦衣玉食，饭里的油多不胜数，这吃完饭后再来一杯茶，就可以解除这种油污的感觉，让人由内到外的感觉到通透！”

    “原来是这样！”山城青叶点点头，貌似明白了。

    “而且贵族么，喝的东西就是要与众不同，要是跟平民百姓们喝的一样，那还怎么彰显贵族的地位？”孙景云继续说道。

    山城青叶继续点头，再次端起茶杯时，他的感觉就已经发生了一些变化。

    “我们来继续刚刚的话题？”孙景云放下茶杯，问道：“你说你的愿望，是世界和平？”

    山城青叶点头：“我有个叔叔就是死于战争，我所以我感受过战争带来的伤痛，如果有可能...”

    “山城青叶，我觉得你说的不对！”

    “诶？”

    “我认为谁都可以反对战争，但唯独忍者是不能反对战争的！”

    “为什么？”

    孙景云笑道：“因为忍者群体在战争中，明显是获利的一方啊，战争倘若结束了，我们还怎么赚钱？”

    “嗯？”山城青叶一愣。

    “你可能不知道，战争时期火之国给我们木叶村的拨款，是和平年代的十倍！而这些钱，最终都会落在我们手中！”

    “和平年代，我们接到的任务往往都是护送任务，保护任务，时间长，等级低，没有战斗，这对我们的实力提升相当不利。但如果是战争时期，一次护送任务起步就是B级，一次在战场巡逻的任务就可能是A级，再加上战场上无处不在的危险和战斗，人在战场上一年的收获，可以顶得上和平时期的十年！”

    山城青叶张了张嘴，有心想反驳，但又不知道从哪里反驳，毕竟，自己就是切实的例子啊！

    如果没有战争，没有那一个多月刺激的战斗，他怎么可能这么轻松的就战胜了比自己年长的下忍？

    “可是，战争是会死人的啊！死人就会给家庭带来伤痛，他们的妻子，家庭...”

    孙景云再次打断了他的话：“山城青叶，你觉得人活着，是为了什么？”

    “额，什么？”山城青叶眨眨眼，问道。

    “当一个人贫穷时，他想的是吃饱饭，当他能吃饱饭时，他想的就是可以穿暖，最好再有个住的地方，当一个人吃饱穿暖，又有了住的地方时，他就会开始想女人，想有个孩子了！”

    “等他有了家庭，有了孩子时，他会想什么？”孙景云看山城青叶貌似没什么答案，就直接说道：“他自然不想让自己的孩子再忍饥挨饿，但只要自己还是平民，面对什么天灾人祸，就还是有很大的概率失去手中的一切！”

    “但贵族不是谁想当就能当的，神社也不是谁想进就能进的！”

    “数来数去，不让自己及后人活的更差的方法就只剩下了一条：让自己的后人成为忍者！”

    山城青叶一愣，对上了！

    我家好像就是这种情况啊！当初穷困成那样了，爷爷还是坚持着让叔叔成了忍者，后来就算叔叔战死，家里还是咬牙让自己成了忍者。

    “到这里，你还没看出来么！”孙景云笑道：“人的欲望是递进的，生活朝不保夕的时候，想的就是吃饱喝足，想的是怎么活下去，但有了基础的生活条件后，就不想再失去已有的好生活，这时他们会用各种方法捍卫自己的生活，甚至不再怕死了！！”

    “所以，你还觉得战争死人是一件悲伤的事情吗？”孙景云再问道：“不知道你是怎么想的，反正我觉得不是，他们是为了捍卫自己的生活而死，他们是为了子孙后代不用死而死的，他们死得其所，所以他们并不悲伤！”

    “既然死者不悲伤，活着的可以通过战争获取相当大的利益，那我们为什么要反对战争呢！”孙景云定下了结语。

    “等等等等....”山城青叶扶额：“不对，不对，不是这样的！”

    “哪里不对了？”孙景云摊手：“我说的句句属实啊！”

    “这...”山城青叶沉默了，总感觉你说的哪里不对，但又不知道该怎么反驳。

    “不是这样的！”山城青叶忽然醒悟过来：“那些死去的人才不是为了什么利益，什么不让自己的后代过的更差，他们根本想不到那么远，他们的死，明明是为了保护木叶，保护村民！这是火之意志！你说的这些根本就不是火之意志！”

    孙景云一脸愕然：“是我哪里不符合火之意志了，我说的是死者为了家庭的未来战死因此并不会悲伤，活着的人通过战争获得巨大的利益，同样不会悲伤。树叶飞舞的地方，火亦生生不息，那些树叶虽然死了，但火势更大了啊，你看，一模一样啊！”

    “这！！”山城青叶张了张嘴，火之意志还能这么解释的？

    “不对，肯定有哪里不对！”山城青叶不是红豆，要是红豆的话，估计已经被绕晕了。

    但山城青叶朴素的价值观依然还建在，还保持着一定的清醒。

    甚至觉得孙景云的思想已经歪了，自己作为他的好友兼队友，有义务将他掰正！

    但是，要从哪里开始！

    孙景云的话貌似毫无破绽啊！

    “火之意志肯定不是那个意思！”山城青叶说道：“火之意志的意思明明是让我们不畏牺牲，我们的牺牲可以让木叶的未来茁壮成长，这根战争可没什么关系，诶？”

    孙景云一笑，连连点头：“是啊是啊，但什么时候才有牺牲，肯定是战争年代啊，所以火之意志的意思，不就是不要怕死，你们是死了，木叶却会很光明吗？”

    “这！”山城青叶的脸都有些扭曲了，怎么可能，我明明不是这个意思啊！

    但你硬要这么解释的话，貌似也没什么问题？

    怎么可能，肯定有哪里不对劲！

    木叶村怎么可能是一个渴望战争的村子！

    “可是，那毕竟是战争啊，人们怎么可能渴望战争！”山城青叶试图用人们朴素的道德观来驳斥孙景云：“只有疯子才会渴望战争，才能心安理得的享受战争带来的利益的吧，只要一个人心理正常，就绝对不会认同什么战争带来利益的鬼话！”

    “可是，火之意志就是这么说的啊！”孙景云皱眉，脸上满是信念崩塌的感觉：“难道，火之意志是错的！”

    “啊这...”山城青叶无语了，我就一个下忍而已，我怎么敢说火之意志是错的？

    但如果跟着孙景云的思路一走，如果坚信火之意志的话，那确实不会在乎战争....

    因为火之意志强调的就是不畏生死，勇敢牺牲，因为你的牺牲换来的，是村子的壮大与繁荣...

    这不就是在鼓励战争么！

    “火影大人的话非常含蓄，理解起来比较复杂，但是我做了一些解读，你听听看！”孙景云脸上带着狂热的笑容：“以不惜命的觉悟为根本，为实现个人于木叶的的价值，尽可能的发挥自己的能力，只要是为了木叶，就可以做到毫不留念的死，毫不顾忌的死，毫不犹豫的死！”

    山城青叶终于醒悟过来了！

    醒悟过来的瞬间，就感觉遍体生寒。

    这哪里是什么火之意志？

    这分明是古早时期战国时代的武士道精神啊！

