    四象封天决一打爆，四大菩萨瞬间元气满满，原先被削弱的修为，瞬间得到回血，而叶辰原先暴涨的修为，瞬间就被抽血。

    这一方回血，一方被抽血，显而易见，叶辰瞬间由强变弱，原先压制暴打四位菩萨，现在连撼动一位菩萨都变得困难了，瞬间就被四大菩萨围困在中间，并且被四大菩萨用法力压制住，使得叶辰被困在一圈金光内，破都破不出来。

    “不好！”

    见状，孙悟空脸色顿时大变。

    朵朵和小叶战，心脏瞬间提到嗓子眼。

    “哈哈哈！！！”

    李靖、哪吒、杨戬等人，笑的人仰马翻。

    “叶辰，多行不义必自毙，你坏事做尽，害死太多太多的散仙和天仙了，今天这里就是你的葬身之地，只要你死，天下便可太平，你等着灭亡吧！”

    哪吒得意叫道。

    叶辰怒声道：“你还有脸说我坏事做尽，是你和杨戬坏事做尽，纵容你们的儿子欺压于我，才会有后面一系列的事。”

    “你们不思悔改，不扪心自问，不面壁思过，不痛定思痛，还敢将我赶尽杀绝，把我逼到今日这般地步。”

    “那就谁也别想好过，能杀得了我算你们的本事，杀不了我，终有一日要踏灭九重天，让你们这些罪人万劫不复！”

    话音落下，叶辰催动熔炼乾坤大术。

    霎时间，他周身烈焰翻滚，能量在狂暴释放，将四大菩萨联手凝聚而成的金光罩给撑大，仿佛气球在越变越大，有要爆裂的迹象。

    见此，观音喊道：“这孽障的法力，超乎我们的想象，虽修为不高，但大术恐怖，快顶住光圈，别让他出来！”

    说罢，四大菩萨催动法决，四道金光打在金光罩上，将被撑大的金光挤压的缩小，不让金光罩被撑爆。

    “哈哈！”

    哪吒大笑：“你的法力，终究不及四位菩萨，再怎么反抗，你也摆脱不来被镇住的厄运，只要佛祖再稍微动动手，你就等着化作齑粉吧！”

    “哈哈哈！！！”

    杨戬等人都开怀大笑起来。

    “是你们逼我的，是你们在逼我的！”

    叶辰的声音充斥着无穷的愤怒，身上的烈焰翻滚的更加狂涌，双目变得猩红无比，长发飘飘然，颇有要成魔的迹象。

    很快，在叶辰滔天怒气的膨胀之下，被四大菩萨压缩变小的金光圈，又开始渐渐变大，如气球在渐渐吹大，四位菩萨全力压制，也只能让金光罩的膨胀速度变慢，并无法再次压制叶辰的怒气狂涌。

    “佛祖，他恐怕是要坠入魔道了，力量已经超乎此前不知几倍，压制不住了佛祖！”

    观音急的大喊。

    正所谓道高一尺魔高一丈，一旦入魔，实力就会得到空前绝后的暴涨，这也是魔之恐怖所在。

    如来道：“叶辰，放下屠刀立地成佛，本座可在灵山给你留一席之地，勿要在与天为敌，你是斗不过天的。”

    他想收编叶辰，壮大佛门实力。

    “哈哈哈！！！”

    叶辰放声大笑：“想收编我可以，把李靖、哪吒、杨戬、勾陈、真武等被，通通杀绝，把我爱妻雪琪，以及我的兄弟复活，我就立地成佛，做不到就把嘴给我闭上，你在我这里没面子！”

    如来幽幽叹了口气：“本想留你一命，怎奈你如此冥顽不化，那就别怪本座不客气了。”

    话音落下，如来伸出手，只见他的手臂伸长，变得巨大无比，手掌凌驾于金光罩上方，掌心的“卍”字闪烁着万丈金光，给人一种一掌拍下能把叶辰拍爆的错觉。

    “不要！”

    朵朵惊喊出来：“不要拍死我爸！你不要拍死我爸！”

    说话间，朵朵情绪无比激动，努力想要自己变成玄鸟，但却变不出玄鸟来。

    而叶辰，见如来的手掌凌驾于头顶上空，就要拍下，他目光一凝，高举雌雄双鞭，合二为一，大喝一声：“给我破！”

    话音落下，双鞭化作单鞭，逐渐变长，顶在金光罩上，在他的法力加持下，金鞭周围金光闪耀，符文游走，巨龙盘旋，顶着金光罩越变越长。

    就在如来巨手拍下的那一刹那。

    轰！    金光罩被捅破，发出强烈的爆炸声，一圈恐怖的冲击波朝周围冲击出去，将四位菩萨冲击的向后爆退而去，李靖等人被冲击到，全都被震飞出去，撞击在持边山上，将持边山撞的发出震耳欲聋的爆炸声。

    紧接着，冲击波切割在持边山上，将整座持边山拦腰截断，瞬间土崩瓦解。

    由于持边山被挖掘轰炸过，炸出祭坛后，四御五老联手都破不开金光，把如来都叫来也没能破开金光，根本无法毁灭祭坛，所以又将土掩埋填上，为此土质疏松，被冲击波一冲就崩塌了。

    这一崩塌，立马就金光乍现，密集的金光柱冲天而起，化作话一个八卦图案，金光普照方圆亿里。

    “哈哈！”

    当看到从山体里冲天而起的金光八卦图，叶辰乐坏了。

    这可是把祭坛给炸出来了啊！    只要靠近金光，打开金光封印，再打爆一座雕像，便可得到一项记忆，使修为暴涨，到时何惧如来？

    于是，他就要过去。

    恰在此时，如来的巨掌拍下，拍在叶辰高高举起的金鞭上，恐怖的冲击力，将叶辰冲击的向下坠落而去，砸在地上，没入地表，如来的巨掌继续向下碾压。

    “不要！！！”

    朵朵惊骇欲死呼叫出来。

    下一秒！    轰！    巨掌碾压在地表上，碾出一个巨大而又深邃的掌坑，尘土如蘑菇云一般冲天而起，直入云霄。

    大地都在剧烈颤动。

    掌坑周围布满冰裂纹，这冰裂纹朝四面八方一直延伸出去，处在持边山不远处的女儿国都在剧烈颤动，并且冰裂纹都延伸到女儿国，毁灭了不少建筑，女儿国上下一片惊动。

    “爸！！！”

    朵朵笑小叶战都撕心裂肺的叫了出来。

    这一急，朵朵身上立即有火焰在翻滚，犹如虚像破碎，瞬间蜕化成一只七彩斑斓，周身有火焰狂涌的火鸟。

    咻！    一声鸟啸声彻响天地。

    乍一看！    大鹏惊呆了，眼中满是震惊，震撼，畏惧，惶恐等诸多复杂神色。

    “大鹏，俺老孙没有骗你吧，朵朵是不是你太祖母？”

    孙悟空喊道。

    大鹏身躯一颤，立即化身大鹏鸟，朝朵朵化身的玄鸟跪拜下去，用鸟语惊呼：“晚辈大鹏金翅鸟，参拜老祖宗！”

    

