    这顿饭苏晓樯吃的很开心，社交牛逼症的她很快就和蛇歧八家各位家主打成一片。

    推杯换盏，好不欢乐。

    她能和犬山贺聊哪个姑娘好看，也能和风魔小太郎聊聊忍者在当今社会的生存问题，还可以和龙马弦一郎讨论一下军火买卖……

    各大家主觉得她博学多才，几杯酒下肚已经和苏晓樯兄弟相称了，犬山贺甚至想拉着苏晓樯拜把子。

    要不是源稚生拦着，犬山贺今晚怕是得稀里糊涂的把自己卖出去。

    苏晓樯是吃好玩好了，可芬格尔恺撒楚子航他们是如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉。

    常常因为不够放浪而和这帮人感觉格格不入。

    楚子航是正经人，还是一个高中生，纵使在成熟，这种场面他也应付不来。

    恺撒倒是经常这么玩，他还在学院开过泳池派对，但问题是……现在在别人家的地盘啊。

    还是有可能是敌方的地盘。

    苏晓樯你这个样子真的好吗？你莫不是被敌方的糖衣炮弹腐蚀了吧。

    至于芬格尔……他完全就是害怕。

    虽然现在很热闹，大家推杯换盏其乐融融，但不知道为啥，芬格尔却莫名心慌。

    他总觉得这像是最后的晚宴。

    而且这气氛有点诡异，他感觉周围杀气四溢，甚至还觉得有毒蛇在暗中窥伺。

    这画风太阴间！

    这三人有各自的想法，但在一个问题上是取得了共识的：

    这地方不能久留！

    蛇歧八家狼子野心昭然若揭！

    三人对视一眼后，楚子航端起酒杯，假装去给苏晓樯敬酒，贴在她耳边说了一句：“苏兄，情况有点不对”

    “放心，我心中有数”

    给了楚子航一个我办事你放心的眼神后，苏晓樯端着酒杯又凑到蛇歧八家家主那边，

    “喝，今晚不醉不归，谁竖着出来就是不给朕面子”

    “敬陛下”

    “祝陛下千秋万代”

    “陛下武运昌隆”

    “……”

    这日本人中二起来就没别人啥事了，各种令人羞耻的话说在他们口中就像平常。

    源稚生气得脸色铁青，他错了，他就不该让这帮人过来。

    这下好了，都被苏晓樯带跑偏了。

    源稚生感觉在场的就他一个正常人，卡塞尔剩下的那三人凑在一起贼眉鼠眼的也不知道在嘀咕着什么。

    乌鸦他们也喝多了……这时候如果有死侍入侵，都特么得死！

    事实证明，一件事越往坏处想它就越可能发生。

    这帮人正喝着酒唱着歌呢，突然间居酒屋大门就被人踹开，然后就见一群人进来，个个手持冲锋枪，进屋就是一顿扫射。

    事情发生的太快，源稚生一时间都没有反应过来。

    完蛋了，今天栽了。

    想我源稚生纵横……咦？我怎么没死？

    回过神来，源稚生发现自己竟然没死，而那群入侵者却被杀了干净。

    最让他感觉到不可思议的是，屋里有三把剑在半空中环绕，很明显刚才就是它们诛杀了入侵者。

    “收”

    苏晓樯一挥手，剑重新入剑匣子，她将手里的干将剑摆在桌子上，看众人傻愣愣的看着她，她疑惑的歪歪头，

    “你们看我干嘛？继续啊，说好了今天不醉不归的”

    经历这种场面，谁还有心情喝酒啊。

    今天差点玩脱，蛇歧八家差点折在这。

    作为少主的源稚生站起身，向苏晓樯躬身行礼：“请苏姬见谅，发生这种事在下得去调查一番，今夜就到这里吧”

    “好吧”

    苏晓樯拿起干将剑，将其放入剑匣子里，合上剑匣子，拎着背带就往外走去，走到门口她挺住了，回头冲源稚生灿烂一笑：

    “多谢源家主的款待，今夜我很开心”

    源稚生一时间听不出来她这话是正话还是反话，只能尬笑以对，“让您受惊了，您放心，这事在下肯定给您一个交代”

    苏晓樯不置可否，招手示意楚子航他们跟上。

    回到事先订好的酒店包房后，芬格尔实在撑不住了，一屁股瘫坐在沙发上。

    他发誓，他活这么大真是头一回经历这么刺激的事。

    楚子航和恺撒也面色阴沉，很明显被吓到了。

    事发突然，刚才的情况根本来不及反应。

    如今回想起来真是后怕。

    就在不久前，他们竟然离死亡那么近。

    苏晓樯倒是啥事没有，她早就发现有人接近，所以事先将干将剑窝在手里，等事发时一波御剑术甩出，在御剑术下多少子弹都是白搭。

    笑话，她苏某人和奥丁刚时都没事，大江大河趟过了岂能在小水沟翻船？

    不过今晚的事情倒是有点意思，苏晓樯能猜到是谁动的手。

    只不过她没有想到她的到来给那个老阴.比那么大压力，竟然不惜牺牲蛇歧八家大部分现任家主也要诛杀她。

    这可太有意思了！

    这一刻，苏晓樯突然间很期待和那个老阴.比的碰面。

    不急，和他耍耍！

    “你们怎么都一副死了妈的表情？哎呀！放心啦，有朕在，保你们无恙”

    苏晓樯皇帝梗还没有玩够，看到楚子航他们三人一副惊魂未定样，她霸气宣誓主权。

    “你们都是朕的臣子，朕不让你们死，你们就死不了”

    “我的小祖宗啊，您以后再有什么计划能和我们提前说一声吗？像今晚这个太刺激了”

    芬格尔忍不住了，他想骂人都，但是一想到打不过面前这人，所以只能委曲求全，尽力让自己语气听起来柔和些。

    不过埋怨意味十足了。

    差点让人家团灭了，这换成谁都会有怨念。

    苏晓樯虽然不着调，但她不是不讲理的人，换位思考一下就知道芬格尔为何不满了。

    他以为今晚的一切她提前有计划，但却没有和团队说。

    不事前通气就带领大家玩命，这不是一个领导者该做的事。

    其实苏晓樯根本就没有计划，她这个脑子也计划不出来什么，不然你以为这一身强大实力怎么来的？

    智商换的！

    嗯哼(￣?￣)

    不过苏晓樯没有解释，果断承认了错误：“对不起，下次不会了”

    她这一道歉反倒令芬格尔不自在了，“不……不用道歉，我只是不希望自己被当做棋子用”

    “绝对不会，你们是同伴，不是棋子”苏晓樯难得认真，板起小脸，郑重其事道。

    芬格尔：“……”

    我这莫名还有点感动是怎么回事？

    “那么接下来咱们该怎么行动？”恺撒举起手弱弱的问。

    “是我该怎么行动”

    “那我们呢？”

    “你们吃喝玩乐就行”苏晓樯就差说你们太弱，不想带你们玩了。

    恺撒：“……”会说话你就多说点。

    楚子航：→_→刚才还说是同伴呢，女人的嘴骗人的鬼。

    芬格尔：草！把刚才的感动还给我啊魂淡！

