    “陈..陈凡，那我先上去了？”吴倩看着四人亲热的样子，是真的浑身不舒服，这才提议自己先离开是非之地。

    环境这个因素，其实真的挺神奇的，就像吴倩或李成刚，若在公司里直呼陈凡的名字，先不说别人怎么看他们，就是他们自己也觉得不自在。

    但是出了公司，这种束缚就会悄然的解开，当然，这里头也有陈凡的因素，这是他潜移默化的影响使然。

    “咳咳！放开，你个死胖子！我喘不上气了！！！”陈凡使劲拍打着杨伟松松软的后背，艹！全是肉！

    “武媚娘，别着急，我们一起上去，我就是想出口恶气，听说这小子混得很好，所以发泄发泄！”杨伟松露出标准的弥勒佛微笑，很有喜感。

    武媚娘，吴倩的外号，讲真，能获得武媚娘的外号，吴倩应该是三生有幸才对，然而她却很不爱听。

    因为在工业工程班里，对于武媚娘众说纷坛，有人说武媚娘肯定是美女，不然唐太宗李世民是不可能立其为妃子的，而又有人说，今古对于美的看法有所不同，古代人对美丽的看法是，瘦是肯定不可取的，所以胖中看出美，才是符合古代美女的标准。

    因此得出结论，武媚娘是一位会化妆的胖女人，再加上历史课本上的武媚娘画像，印证了所有人的推测。

    吴倩，全班最会化妆的女人，再联想到会化妆的武媚娘，二人的姓还是同音，因此顺其自然的获此美称。

    “是啊大妖，听说你都混上部长了，快说说，怎么糊弄上位的？！”项安一把搂过陈凡的肩膀，边走边说道。

    “部长是老黄历了，我告诉你们啊...啊！”说起陈凡的经历，李成刚比他本人都要兴奋，就想再卖弄卖弄时，被跟在身后的吴倩踢了一脚。

    “武媚娘，你踢我搞什么呀！”

    “狗熊！你也敢喊我武媚娘，明天的会议文件，你自己整理吧！”

    “别呀......”

    “大妖，听大熊的意思，你这部长被撸下来了？”

    “嗯，被换下来了...”陈凡脑袋疼，他这重生后的心态，一时半会儿还真的很难融入这种青春氛围。

    一行人有说有笑的乘电梯上到三楼，一路上看到的人，不是西装笔挺就是OL装束的丽人，端庄得体，反观他们这嘻嘻哈哈的，很难融入香榭里拉酒店的氛围。

    香榭里拉天堂包间，多数用于企业高管会餐，或是周岁宴，生日宴摆酒。

    陈凡听说这次可以在这里聚餐，还都是班长秦芸的面子，钱是大伙儿承担一部分，而剩下的就是秦芸补贴，再加上秦家也有香榭里拉的股份，因此也算半个自家生意了。

    走进包间内，陈凡看到一共摆了六桌，都是自带转盘的，每个圆形餐桌坐八人，相聚间隔正好，不远不近，很有讲究。

    工业工程班一共45人，六桌足够分配了，若是稍微放小点间距，摆五桌陈凡也认为足够。

    陈凡四人随意找了一桌坐下，而吴倩向陈凡打声招呼后，就融入到她自己的交际圈去了。

    能够看到吴倩的人缘很好，她每一桌每一桌的上前打招呼，都有同学惊喜的笑声，旋即慢慢的一些往日与吴倩交好的同学们，会聚拢而来，之后就天南地北的嘻嘻哈哈。

    哪像陈凡等四人，进来坐半天了，愣是没有一个人过来打招呼，当然，他们也不在乎。

    “陈凡，你是在盛林科技实习？”说话的是与陈凡一个餐桌的同学，长发男同学，发型酷似流星花园的朱啸天，是当下最流行的发行。

    “嗯...”陈凡一时半会儿的叫不上对方的名字，看着眼熟，就是想不起来叫啥。

    “听说这次盛林抢了我家不少订单，回头有时间时我去你们公司看看，我还得找你们林总聊聊这事！”

    这话一出来，李成刚等人就狂翻白眼，纷纷开始吐槽。

    “东大炮，出了大学你这放炮的性格也没改啊，这是没受到社会的毒打，若说你爸上门拜访盛林科技的总经理，还说得过去，你这上门，谁搭理你？”

    项安阴阳怪气的说道。

    好家伙，你直接上门找盛林科技总经理聊天，那我这俩兄弟还在那里上班呢，成啥了？

    显得自己高人一等？tui~！

    “嘿嘿，抱歉了您嘞，我家这条件，不允许我受到社会的毒打！”这语气，有些欠打...

    陈凡也想起这厮是谁了，叫东永乐，从认识第一天开始，这家伙就高调的宣布自己是富二代，因此没少受人白眼。

    说真的，重生前陈凡也没少膈应这家伙，但是现在看来，人家其实也没说什么大话，只是说了一些实话罢了。

    家里却是不差钱，开了一家几百人规模的制造厂，也有资本说自己不会受到社会的毒打。

    至于后来这厮怎么样了，陈凡印象不深，毕竟关系不近也没有特意打听，但是听说混得不差，貌似接手了家里的企业，还做得有声有色的。

    “我家公司，目前计划扩大规模，明天就去沈州市订购设备，你们若是现在的公司干得不痛快，可以来我的公司，有我照拂，总归能少受些气！”东永乐继续说道。

    “我是软件开发的，去你家那公司，我干什么？去车间扫地啊！”杨伟松瓮声瓮气的回道。

    “像我们这种高知识份子，去你们家企业？！”项安也翻个白眼顶了回去。

    “你们怎么说话呢？永乐也是看在都是同学一场的份上，想帮帮你们，不去就不去呗，阴阳怪气的...”东永乐身旁的一位女同学，蹙着秀眉说道，末了还嘟囔一句。

    “穷志气...”

    陈凡看到这笑呵呵的开口插话道。

    “谢了，我们还好，没在盛林受什么气，你们家公司叫什么来着？”

    “津州市东五电子塑料制品有限公司，主要是生产塑料产品的，我有想法扩大规模，想要看齐盛林科技，也鼓捣出自己的产品出来。”东永乐拿出一盒软中华扔给陈凡一支，随后自己也点一颗，嘿嘿笑着说道。

    “祝你成功！”陈凡点点头应道，烟没点，放在了桌上，随后转头看着李成刚，没好气的继续出声。

    “大熊！别尼玛看了，唐菲让你看得都快哭了！”

    “啊？哭啥？”李成刚这才恋恋不舍的回过头，莫名其妙的看着陈凡。

    “废话！脸皮子那么薄的女孩子，你这么直勾勾的盯着人家看，你当所有人瞎啊？！”

