    在对倭国的战事上，没什么好说的。

    李破的想法也无人能够了解，因为他们做梦都不会想到，孤悬于海外海岛之上的那些野人，会在将来对中原造成一场浩劫。

    三千五百万人的伤亡，这还不算从明末开始，倭寇横行于沿海，一直到甲午海战，倭人进据东北，给华夏民族造成的伤痛。

    只那八年之间，华夏大地被漫漫血色所掩盖，这样的伤痛竟然还有人敢于忘记，真是数典忘祖，不配为华夏苗裔。

    …………

    等李靖离去，太极殿中，李破悠然的想着心事。

    他先在这里打个样，也让后来人省点事，不用再去计较岛上的人型生物祖宗是谁的问题，此战过后，倭岛就将划入大唐的版图。

    扫荡个几年，把岛上的倭人都捉来中原搞建设，他们哪还有祖宗可言？

    …………

    五月间，暖洋洋的夏风驱逐了料峭春寒。

    长安南郊，长安海事学院的人工湖畔，吕乡君和李客卿相携而行。

    李客卿百无聊赖的打量着周遭的景色，出身江南人家的她，见惯了山清水秀的景致，而且身为画师，更觉这里斧凿痕迹太多，一草一木皆非自然所有，更是让人提不起兴致。

    尤其是这里竟有军兵把守，防卫颇为森严，弄的她很是紧张。

    她颇为羡慕的瞅了瞅身旁悠然而行的小娘子，心里一万遍的道着，吕娘子攀上了高枝，真是不一样了。

    若是搁在以前，她们来这样的地方游玩，准定要由权贵陪同在侧，方能入内，现在人家吕娘子却是畅通无阻……

    也不知成国夫人需不需要人给画个像之类的，若是能近前说上些话，她这初来乍到之人许也能过的逍遥一些。

    想起成国夫人其人……李客卿在从吕乡君口中听到成国夫人的来历，以及她们的渊源的时候，就算是现在，回想起来李客卿也有一种极为不真实的感觉。

    前朝皇后，天下第一美人，梁后主萧铣的姑姑，竟依旧活着不说，还成了如今的成国夫人，震惊之余，真是让人浮想联翩……

    好吧，因为她那些熟客都被人给捉走了，消息太过闭塞，到了长安却是得好好背一背英雄谱了。

    反正现在她寄居于吕乡君府上，正在初步的适应长安的生活。

    至于之后的行止，李客卿也没什么太多的打算，因为得看吕乡君的安排。

    她虽是闻名江右的大画师，江南名妓的行列里有她一个位置，可在京师长安，她却没什么名声。

    这也是很多名妓不愿离开久居之地的原因所在，到了另外一个地方，很可能你就得重新聚拢人气，那对于妓子而言可不太友好，也许得付出很大的代价才成。

    李客卿约莫知道了吕乡君的情况，立马就息了出去抛头露面，博取名声的想法，把自己将来的命运暂时交给了这位吕娘子。

    不过嘛，作为名妓，小心思肯定是少不了的，她早就过了要看鸨儿脸色的阶段，不可能一直寄人篱下。

    而且她年纪渐渐大了，当年嫁给梁国吏部侍郎王矩，其实就想找个依靠，以免晚年凄凉……

    可一入风尘，想要脱身哪那么容易，王矩不久就殁了，李客卿被人扫地出门，几乎什么也没落下。

    心灰意冷之下，李客卿便又做起了旧日营生，好在没离开几年，她的名声还在，不然的话，估计她很可能和那些前辈人一样，早就投水，悬梁去了。

    而吕乡君现在的生活，就是她做梦都想要的，其实同样也是诸多妓子的终极目标。

    前几日她还跟吕乡君开玩笑的道了一句，“妹妹如今身份非同一般，为何不选个良人嫁了，这般孤零零的也没个知情识趣之人说话，岂不冷清？”

    吕乡君当时的回答是，“王侍郎学识广博，向来怜香惜玉，至今安在？”

    一下便戳中要害，怼的李客卿这心啊，一抽一抽的难受，却也不敢反唇相讥，现在的吕娘子，和以前她侍候的那些权贵没什么两样。

    人家不但攀上了成国夫人，还在太常寺有着职位，算是正经的官场中人了，她就算受了委屈，也要陪上笑脸。

    其实吕乡君这些日子对她还算不错，并没有像个鸨儿那样让她干这干那，不然的话，她还真反抗不得

    ……………………

    “妹妹今日引我到此，是何缘故？长安海事学院？名字还真是古怪，我在江陵都没有听说过呢。”

    吕乡君笑笑，迈着她那独特的小步子，身子一弹一弹，“姐姐稍安勿躁，这里名字听着确有些古怪，可却乃皇帝钦许所建，门禁森严，等闲人入来不得。

    一会见了人，姐姐说话小心些，千万不要把人当了客人才好。”

    李客卿眉目流转，掩着嘴就笑了起来，“妹妹莫不是把姐姐给卖了？那倒也无妨，只是总得说说见什么人吧？”

    吕乡君看着她那样子，心里先呸了一口，整日里就想着勾搭男人，也不知那些好看的画是怎么画出来的？

    嘴上则跟李客卿解释道：“前几日姐姐给我画像，画的真是好，都说姐姐极善山水，不想人物画的也是如此好法。”

    李客卿听了案子撇嘴，当时你可不是这么说的吧？一副仕女抚琴图，你不客气的给拿走也就算了，竟然还说我有欠考量，添上几只雀儿才更生动，也就是老娘脾气好，不然一定像当年一样，把你拒之于门外。

    所谓三个女人一台戏，她们也才两个，但内心戏实在是多的一皮。

    “妹妹夸的过了，我画的人物略显呆板，未能显出妹妹神韵于万一，着实是献丑了。”

    “姐姐过谦了，江南那么多人画画，只姐姐独享大名，可见姐姐画作之功底，这次领姐姐过来，就是要用到姐姐这个本事。

    姐姐断不要轻忽视之，此事做的好了，名闻京师也只在须臾呢。”

    李客卿一下来了精神，“好妹妹莫要卖关子，想让姐姐做什么就直说吧，姐姐一定念着你的好，得了好处也定少不了妹妹一份。”

