    　　没有来到星域之前，贺英武有个外号，人称千面圣君。

    　　因为他的易容术，冠绝天下，放眼真武大陆，无人能超越他。

    　　柳无邪眼睛一亮，易容出去，的确要比带着斗笠方便得多，一旦碰到屠仙宫盘查，摘下斗笠很快就会被认出来。

    　　这座星球叫古兰星，距离拉莫星很远，如此远的距离，屠仙宫的弟子都能渗透到这里，可想而知，屠仙宫的势力有多么可怕。

    　　星域宗门，绝不是真武大陆那些宗门所能比拟，他们传承十万年，甚至百万年。

    　　积累的底蕴，遍布整个星域。

    　　贺英武开始准备材料，花费一炷香的时间，准备好了两张精美的人.皮面具，戴在脸上丝毫感觉不到不适，反而冰冰凉凉，很是舒服。

    　　拿出铜镜照了一下，柳无邪变成一名白面书生，贺英武变成随行老仆，不论是气质还是容貌，发生了翻天覆地的变化。

    　　很多易容术，改变的只是外貌，气质这一块，很难做出改变。

    　　“我一共制作了十套，一路上我们不停的更换，应该能摆脱屠仙宫的追查。”

    　　贺英武足足制作了十套人.皮面具，每到一处，将之前的更换掉，这样他们的身份，没有人能查得到。

    　　做好了一切，两人从屋子里面走出来，跟进去的时候，判若两人。

    　　掌柜的看到他们，先是一愣，很快恢复正常。

    　　身上携带这么多的星石，乔装打扮一番，倒也是人之常情。

    　　告别掌柜的，两人离开三山居，先找一家客栈住下来，好好熟悉一下星域的环境。

    　　天色渐暗，两人终于找到一处不是那么显眼的客栈，人多口杂，以免露出什么马脚。

    　　主要是这家客栈旁边就是酒楼，非常的方便。

    　　两人安顿好了之后，起身下楼，到旁边酒楼用餐，星域法则跟真武大陆完全不同，每日靠灵气无法满足身体的需求，需要大量的灵食。

    　　灵食可不是普通的食物，用特殊的食材制作而成，吃下去可以补充身体的需要，还能增加体质。

    　　尤其是脱胎境以下的修士，做不到吞气辟谷，还是要靠灵食为生。

    　　只有达到混元境，才能做到吞气辟谷。

    　　那些普通人，还是靠着普通的食物来维持生命，例如地玄境，灵玄境等等。

    　　还未踏入酒楼，里面的嘈杂声已经能传到大街上。

    　　两人踏入酒楼之后，坐在一处较为靠窗的位置，这样可以避开密集人群。

    　　要了几样灵食，花费五枚星石，倒不算很贵，却也不便宜。

    　　两人谁也没说话，静静的听着酒楼谈论。

    　　“最近咱们拉莫星域可是发生了一件大事啊，你们听说了没有。”

    　　酒楼茶肆，永远是消息传播最快的地方，因为这里龙蛇混杂，走南的，闯北的，他们的消息来源非常之杂。

    　　“难道又有什么宝物出世？”

    　　桌子上其他伙伴连忙问道。

    　　每次有宝物出世，都会惊动各大星域，无数武者争相哄抢。

    　　“当然不是，你们听说星域追杀令的事情吗？”

    　　开始说话的修士放下手里的杯子，突然压低声音，更是勾起了大家想要知道的欲望。

    　　星域追杀令才颁发不久，很多人还未收到消息，并不知情。

    　　“快说，别卖关子了，能颁发星域追杀令，只有那些超级大宗门才能做到吧。”

    　　邻桌的男子按捺不住了，让他赶紧说。

    　　拉莫星域很久没有出现过星域追杀令。

    　　星域追杀令可不是普通的追杀令，一旦颁发，针对的是整个星域，而不是仅仅某个星球，覆盖面极广。

    　　也就是说，被追杀的人，放眼整个星域，亦无处藏身，任何地方，都有张贴他们的画像。

    　　大家关心的倒不是这些，每一次颁发星域追杀令，会伴随着丰厚的奖励。

    　　短短几日功夫，整个拉莫星域，无数星球，基本都张贴了柳无邪还有贺英武的画像，不论他们前往何处，都会被人认出来。

    　　这才是星域追杀令最可怕之处。

    　　也就是说，如今拉莫星域，已经没有他们的容身之地了，除非他们离开这片星域。

    　　“今天颁发的星域追杀令我也听说了，好像是一个叫柳无邪的人，毁灭了屠仙宫的矿脉，让屠仙宫颜面尽失，谁要是能抓到此人，可以获得一百万星石奖励，外加一枚六品灵丹。”

    　　另外一桌一名年轻男子缓缓说道，就在刚才不久，他也见到了星域追杀令。

    　　柳无邪下午看到的时候，活捉是五十万，现在变成了一百万，屠仙宫为了抓到他们，还真是大手笔。

    　　一百万星石是什么概念，就算是混元境，一时半刻都未必能拿得出来。

    　　更可怕还附带一枚六品灵丹，同样价值无量。

    　　“这个柳无邪一定是某个老古董吧，竟敢跟屠仙宫作对。”

    　　听到这个消息，众人不禁倒吸一口凉气，一百万星石，足以让他们一生无忧了。

    　　按理说，柳无邪的事情根本不足以惊动整个拉莫星域，主要是柳无邪修为太低了，让屠仙宫下不来台。

    　　星域每天都有大事发生，像这种事情，根本微不足道。

    　　这就好比，两个高手大战，一方死了，大家认为太正常了。

    　　如果是一个蝼蚁跟一尊绝世高手打架，最后绝世高手输了，肯定会轰动天下。

    　　现在的情况就是这样，屠仙宫这尊庞然大物，居然被小小的蝼蚁给打了一耳光，如何咽的下这口气。

    　　“老古董？”刚才说话的男子嗤之以鼻，脸上流露出一丝嘲弄之色：“这个叫柳无邪的小子，不过天玄境罢了。”

    　　话音一落，周围陷入一片死寂，小小的天玄境，竟敢挑衅屠仙宫，真不知道死字怎么写。

    　　老虎的屁股摸不得，柳无邪不仅摸了，还狠狠的踢了一脚，这是此刻所有人的内心真实想法。

    　　贺英武看了一眼柳无邪，发现他脸上没有任何波动，单凭这份心性，就让很多人望尘莫及。

    　　“我可是收到消息，这个叫柳无邪的小子已经离开了安鲁星，估计就在这一两日抵达古兰星，屠仙宫已经派遣大量的高手前来，追杀这个小子。”

    　　距离较远的一张桌子，坐着一名老者，阴恻恻的说道。

    　　古兰星距离安鲁星最近，加上星月怪鸟的飞行速度，柳无邪唯一的落脚点，只有这里。

    　　继续往前飞，星月怪鸟承受不住，所以屠仙宫已经调遣大量高手，前往古兰星拦截。

    　　“公子，我们要尽快离开这里了。”

    　　贺英武压低声音，只有他们两人能听到，要是让人知道柳无邪身份，估计整个古兰星的人，都会奔涌而至，将他们活捉。

    　　以他们的修为，别说对付庞大的屠仙宫，就算是酒楼这些人，都能杀他们好几个来回。

    　　“这时候走，反而容易被人发现，我们静观其变，这几日尽可能呆在客栈，我正好熟悉一下星域的环境。”

    　　柳无邪偏偏要反其道而行之，这个时候，古兰星各大传送阵，肯定都有屠仙宫的高手把持。

    　　不适合这时候离开，等松懈的时候再走。

    　　接下来的谈话，柳无邪并不太感兴趣，大多都是一些荤段子，还有些拉莫星域的一些奇闻轶事。

    　　古兰星距离拉莫星极其遥远，乘坐超级星域传送阵的话，也就一日时间，普通的传送阵，可能需要十天半个月。

    　　那里才是修士的天堂，像古兰星这种小型星球，混元境基本就是绝世强者了，屠仙宫大本营，就在拉莫星。

    　　吃饱喝足之后，两人回到客栈。

    　　刚进门的时候，两名屠仙宫弟子，正在给客栈大门张贴画像。

    　　贺英武脚步一停，不敢往前走，柳无邪却拉了他一下，大摇大摆的走进去。

    　　这时候不敢进去，反而容易露出马脚。

    　　张贴星域追杀令的两名屠仙宫弟子看了一眼柳无邪：“站住！”

    　　右侧男子大喝了一声，两人只好停住脚步。

    　　“两位有何指教？”

    　　柳无邪脸上堆满着笑容，很客气的问道。

    　　“见没见过此人。”

    　　右侧男子指了指画像，询问他们两个。

    　　柳无邪特意往前走了一步，仔细端量一番画像，接着沉吟一下，这才抬起头看向两名屠仙宫弟子。

    　　“没见过，如果见到的话，我一定会第一时间通知两位。”

    　　柳无邪摇了摇头，全程淡定自若，反倒是贺英武，紧张的要死，手心都是冷汗。

    　　得到答复，两名屠仙宫弟子这才转身离开客栈，到旁边酒楼粘贴画像去了。

    　　看着两人离去，贺英武身体一个趔趄，险些一头栽倒。

    　　“好险！”

    　　贺英武暗道一声，幸好盘问的是柳无邪，如果是他，可能会露出一丝马脚。

    　　两名屠仙宫弟子实力倒不是很强，高级脱胎境。

    　　就算是化元境对柳无邪都无法形成压力，但是贺英武不一样，脱胎境气势碾压下来，他可能都会内心崩溃。

    　　“我们进去吧！”

    　　柳无邪倒也没在意，贺英武在真武大陆是当世高手，但是在星域，还是太弱了，需要很长一段时间才能适应。

    　　这次事情闹得太大了，搞得整个拉莫星域人尽皆知，不担心，不紧张那是假的。

    　　柳无邪也担心，也紧张，只是隐藏在心里罢了。

    　　进入屋子，柳无邪拿出四份地图，连夜观摩，争取将整个星域地形图囊入脑海之中，

    　　时间紧急，柳无邪要抓紧时间，尽快找到天龙宗的位置。

    　　祭出鬼瞳术，面前的四张星域图，一点点变化，像是活过来一般。

    　　接着，柳无邪魂海当中，出现一幅新的画面，四幅地图竟然一点点合并，变成一张完整的地形图。

    

