    

    “抽取能力吧。”澪沉声道。

    声音落下，提示浮现。

    “能力抽取当中。”

    “开始抽取中~抽取成功，恭喜您抽取到能力【龙之力】以及您本次所培养生物十分之一的全方位属性！”

    澪瞳孔微缩，看到自己所抽取到的能的同时，也感觉到了自身属性上的提升，因为有着龙之躯的原因，哪怕玛希才刚刚诞生，但各方面属性也给澪带来了不少。

    增幅不小。

    而龙之力...

    如果说没有抽到响雷果实能力他有些微微失望的话，但此时也就仅此而已罢了。

    毕竟龙之力其实也不差。

    龙之力说白了就是灭龙魔法，这说是一个能力，但其实还附带一个食火能力，也就是可以吞食火焰来恢复气力，算是买一送一。

    这也算是得到龙之力的一个好处了。

    澪一手抱着玛希，一手微微握拳，眸子中一抹赤红之色闪烁，紧接着隐隐间拳头前方似乎是有着一个红色的法阵浮现出来。

    不过随着澪的意念一动，法阵散去，澪嘴角上扬喃喃起来。“威力感觉会不错，去了推进城倒是可以找机会熟练一下。”

    摇了摇头，澪不再多想，将玛希放在房间中的床上，澪便是回到甲板上，让艾丽卡注意一下，接着就喊了沃里克一声，让沃里克与自己对练一下熟悉一下增强的各方面属性。

    至于龙之力，就等以后再说了。

    等到半个小时后，澪与沃里克才结束了战斗。

    而与此同时。

    莉丽丝忽然说道。“主人，天龙人。”

    “嗯？”澪微微回头看去，远处，一艘从外表而言就能够看出来巨大豪华的船只此时出现在了视线中。

    看到这艘船，澪神色一愣，紧接着便是掀起嘴角笑了起来。

    “看样子青雉也快来了，准备一......”

    “不，已经来了。”

    话语刚刚落下，澪便是也看到了青雉的到来，与天龙人在相反的方向，在黑色荣耀号的正前方，此时的青雉依旧骑着单车，只不过单车下的海面此时已被冻结，并且不断的朝着四周迅速扩散。

    看着那艘与之前比起来明显更好的船只，青雉神色平静。“这一次，可不会让你们逃走了。”

    声音落下。

    海面被冻结的速度更快了。

    澪看到这一幕，咧嘴笑了起来。“正好来试一下灭龙魔法好了。”

    说罢，澪身影消失在原地，出现在了前方半空中，双手对碰，一道赤红有着龙的图案的法阵浮现，紧接着一股炽热的气息升腾而起。

    “这招应该叫...火龙的咆哮！”

    喃喃一声，澪只感觉体内热意汇聚，随后一口喷出，一股炽热的火焰喷薄而出。

    澪的正前方那被冻结的海面似乎是因为这不断提高的温度以及火焰而停止了下来。

    远处，青雉见此一幕，眉头几乎在瞬间紧皱。

    “果实能力？不、不对，这个家伙的果实能力应该是超人系。”青雉之前见过澪的果实能力，是那凭空出现的诡异似空间类能力。

    而现在这火焰...

    “难道是幻兽系？”青雉喃喃，但随即又是否定。“不应该，这个家伙没有表现出丝毫幻兽系的特征。”

    如莉丽丝那般好歹还有个翅膀。

    但澪这完全没有什么特征，不太像是幻兽系。

    “到底是什么能力？”青雉有些疑惑，他没有去想澪是双果实能力者，毕竟这种事情太过罕见。

    “算了。”忽地，青雉摇了摇头，不再多想。“不管是什么能力，今天终究要被逮捕。”

    与此同时。

    澪没有返回船上，而是落在了那被冻结的海面上，目光注视着青雉，咧嘴笑道。“青雉中将，好一段时间没见了呢。”

    “这是我们最后一次见面，或许以后我会在推进城里去看望你。”青雉走下单车缓缓说道。

    “嘿，真是可惜啊，这一次你居然没有海军跟着。”澪咧嘴笑了笑，随即挥了挥手。

    黑色荣耀号直接朝着远处而去。

    没有丝毫停留。

    见此，青雉神色一凝，寒意爆发。

    海面再度冻结扩散，朝着船只而去。

    然而下一刻，澪再度一口火焰喷出，阻止了海面的冻结。

    青雉倒是面色不变，只是淡淡道。“你的船员们是打算放弃你了吗？还是说你认为你能回到船上？”

    “不，我倒是没有想回去过。”面对青雉的话，澪摇了摇头，倒是干脆的拔出了腰间的雷切，抬手往身后一扔，雷切在天空中旋转，最后，稳稳的落在了黑色荣耀号的甲板上，被艾丽卡一手握住。

    接着澪便是直接盘腿坐在冰面上，淡笑起来。“只不过是知道跑不掉罢了，就决定牺牲我一个，换取其他人的逃跑罢了。”

    “牺牲自己？”青雉眉头紧皱，倒是没有相信澪这番话，只是静静注视着澪，似乎是认为澪有什么动作，此时在等待着一般。

    澪也看出了青雉的想法，不禁戏谑的笑了起来。“怎么？青雉中将不是来抓人的吗？怎么不动手？”

    说着，澪直接起身，一步一步朝着青雉走去，就这样走到距离青雉还有一米距离的时候，澪抬起自己双手伸到青雉面前，嘴角缓缓咧起。

    “来吧，逮捕我吧。”

    青雉紧紧的注视着澪，神色中带着一丝不解。“你到底想做什么？”

    “去推进城看看所谓的海底大监狱是什么样的风景。”澪嘴角微微上扬。“反正这次跑不掉，倒不如干脆点儿被你抓好了，说不定我的伙伴会救我从推进城逃出去呢？”

    “他们也会被逮捕，而且他们也没有那个能力，你更加不是金狮子。”青雉淡淡道，寒意激涌。

    顿时间。

    澪身上寒冰覆盖，几乎一瞬间冻结了澪整个身躯，只留下了脑袋露出在外面。

    而期间澪没有丝毫的反抗，这让青雉内心更是不解，满心的疑惑。

    但青雉也没有去想太多，虽然不知道澪要做什么，但再把这家伙的船员给抓住，到时候不管这家伙要做什么，只要进了推进城，就别想逃出去。

    只不过正当他想动手时...

    “该死，你们是谁？居然敢抓我？你们知道我是谁吗？啊？”黑色荣耀号上，一道愤怒的声音响起，听到这嚣张跋涉的声音，青雉原本有动作的身体顿时停住了。

    艰难的抬头看向黑色荣耀号上，有种不太好的预感。

    这种语气，总感觉，有点耳熟啊。

    当青雉看向那黑色荣耀号上时，忽地便是看到了沃里克此时手里提着一个穿着白袍带着面罩的胖子，这个胖子被提到半空中此时一边挣扎，一边咆哮。

    但那身份，还是被青雉一眼认了出来。

    “天龙人？”        

