    封云霆看一眼时间，唇角勾起含着笑意的弧度，问到：“她是不是已经下班了？”

    “是，繁星姐接孩子们去了。”陈盼的工作是秘书，又跟时繁星私交甚好，除了公司里的业务外，顺便也能承担一部分生活助理的责任，这正是封云霆选择她去帮助时繁星的原因。

    对此，她自己也没什么意见，毕竟这相当于打一份工，却能够拿两份工资，何乐而不为。

    封云霆一提起时繁星和孩子，语气就会不由自主的变温柔，反问道：“所以她这是把我当成解决问题的回收站了么？”

    “好像是。”陈盼觉得自己再找不出比这更贴切的形容了，但为了老板心里能舒服点，斟酌着补充道，“不过，我看繁星姐是真得很信任您，她留下的工作都是跟几位大客户有关的决策。”

    此话一出，封云霆心里果然舒服多了，他笑骂道：“她果然还是跟以前一样会找省事的，这是笃定把事情甩给我，我不会撂挑子。”

    时繁星从学生时代开始就是惯会让封云霆帮她兜底的，这么多年过去，脾气一点也没变。

    陈盼见封云霆心情果然变好，一边将文件扫描后发过去，一边大着胆子调侃道：“可您不是被甩锅了也还是美滋滋的么？果然老板娘的锅就是跟别人不一样，相关文件发过去了，请您确认。”

    这也就是托了时繁星的福，不然借她一百个胆子，也不敢开老板的玩笑，要知道封云霆在商场上可是一直有杀伐果断，冷酷无情的传闻，不少员工都因此把他当成了生人勿近的活阎王。

    封云霆面前的电脑响了一声，他将邮件全部确认接受，打开后扫了几眼时繁星的方案，便不由的夸奖起她来：“不错，这才是她的水准，这个客户基本上是稳了，你将回执交给她的时候，记得把这句话也带到。”

    陈盼见自己第一天来这么工作就如此顺利，大着胆子又道：“封总，要不还是您自己跟繁星姐说吧？”

    他们这些身边人都看得出来，时繁星跟封云霆基本上心里都还有对方，生怕他们再拖下去，反倒会耽误了这段好不容易能够破镜重圆的姻缘，故而时常忍不住要撮合。

    封云霆何尝不想，只是他已下定决心不打扰她的生活，更不想逼她，果断半开玩笑的对陈盼说：“要是再说跟工作无关的事，我就要让人事部扣你工资了。”

    ……

    时繁星虽然才刚学会开车，但最近也慢慢熟悉了，她先去小学接了小阳，又去幼儿园从保育老师身边接走了圆月和小辰，挨着拥抱过两个女儿之后，温声道：“对不起，妈妈来晚了。”

    小阳看一眼腕上的智能手表，认真回答说：“只晚了五分钟，妈妈请我们吃个冰淇淋就好。”

    他用一本正经的表情说着天真的话，让圆月和小辰也跟着开始起哄，时繁星只好将他们三个抱上车，先将两个小的安置到儿童座椅里，又给大的系好安全带，然后回到驾驶座上讨价还价到：“可以，不过每人只能吃一个甜筒。”

    三个孩子异口同声的欢呼起来：“好诶！妈妈万岁！”

    对于小孩子来说，世界总是那么简单，只要有冰淇淋、巧克力、卡通片，就是童话一般的美好生活，时繁星从后视镜里看了眼他们的笑颜，微笑着想，要是大人的生活也能这么单纯就好了。

    圆月和小辰同岁，又在同一所幼儿园，彼此之间的共同话题多得不得了，要不是有儿童座椅勉强隔着，怕是已经嬉笑着打闹起来了，两个人你戳我一下，我戳你一下，玩得挺开心。

    “啊，姐姐你输了！”小辰赢了猜拳游戏，高兴的不得了。

    圆月性子软糯，反应总是慢半拍，玩这类游戏总是不占优势，探出半边身子到：“不行，换个游戏再来，我们不玩这个了，我们玩芭比娃娃吧。”

    “你乖乖坐好，我来帮你拿。”小阳坐在最左边靠车门的地方，一边要护着中间的圆月别掉下来，一边又要从座位中间的书包里往外拿芭比娃娃，瞧着手忙脚乱的，却是很有做大哥哥的样子。

    时繁星听着孩子们的叽叽喳喳，感觉开车这样枯燥无聊的事都变得有趣起来，她笑着参与到其中：“你们玩得这么开心，在学校的时候有没有跟同学好好相处？”

    “当然有。”小阳自豪道，“他们还问我问题来着，我都一一解答了，因为妈妈说过要乐于助人。”

    “小阳真棒。”时繁星又问，“那圆月和小辰呢？跟小朋友们一起玩，有没有更开心一点？”

    姐妹俩同在一所幼儿园，是既有好处又有坏处，她们可以相互照顾，免得孤零零的没有玩伴，但这样却也不利于融入到其他小朋友当中去，因此时繁星总担心她们只跟彼此玩，交不到新朋友。

    圆月歪了歪小脑袋，乖巧道：“有跟其他小朋友一起玩，我们一起搭积木，一起荡秋千来着，玩得挺开心的。”

    小辰也跟着点头，讲起了在幼儿园里的趣事：“妈妈，老师教会了我们新游戏，还说周末的时候可以跟家长一起玩。”

    “家长？”时繁星听的一头雾水，不明白家长是怎么跟幼儿园游戏扯上关系的。

    恰好前方就是红灯，她连忙停稳车，趁着这一分半钟的间隙打开微信，看了眼未读的群聊信息，其中有个显示了99+提示的就是幼儿园的家长群。

    时繁星手指轻轻滑动，将页面上滑到一连串“收到”的最顶端，只见赫然是一条艾特了全体成员的通知：

    “请各位小朋友的家长注意，本周末幼儿园将举行育苗主题亲子活动，旨在增进家庭默契，让孩子们意识到合作和运动的重要性，届时会有许多惊喜游戏与小礼物，希望大家可以积极踊跃的配合。”

    通知是幼儿园的老师发的，许是跟小孩子们待久了的缘故，老师的措辞很是可爱，乍一看就像把家长们也当成孩子哄，时繁星有些想要，可嘴角勾到一半就笑不出来了。

    