    现在保皇派的要求，已经从怎样放皇后离婚到如何保证皇帝不被审判上来。不管什么罪名，也不管这个罪名是轻是重，只要溥仪被审问，那就是把皇帝拉下神坛，复辟大清国最后的美梦和机会也就破灭了。

    所以溥仪的律师坚持认为，依据民国政|府和晚清政|府达成的《清室退位优待条例》第一条，“大清皇帝尊号不废，民国政|府待之以国外君主之礼”，按照法不溯及以往的原则，所以溥仪应该依法享有豁免权。

    如果这一条得逞，那么其它各项都将不是问题。本着对等让步的原则，溥仪答应嗣后移居颐和园，并同意与皇后离婚，无条件。这一条同样也是在当初的优待条例里提出的，只是没有规定废帝退出紫禁城的时间。

    现在，保皇派拿这条做交换，已觉得诚意十分。

    就是在人民党内部，特别是年纪稍大经历过大清思想熏陶的如张作霖、吴俊升等人，觉得应该适可而止了，毕竟，在他们心里还有一丝对皇家的崇敬。一个废帝已经没有什么用处了，适当地给他一点待遇也是曾经做臣子的一点感情，还能让外界看到民国政|府的宽容。

    另外认可前代的条约，也表明他们的这个政|府与前是一脉相承的，有政治上的意义。

    但是张汉卿绝不同意，他认为此时正是把皇室打倒的最好时机。民国已经成立快十五年了，还让它戴着那顶腐朽的帽子是对思想的禁锢，不打碎旧的盆盆罐罐是无法在世俗上使中国焕发新春的。而且，如果最终结果如他所愿，有两重好处。

    一是斗倒了“情敌”----当然溥仪他还不放在眼里，只是可以在心理上让婉容得到解脱，不会整天想着皇后偷人生子这档子事而心事重重，这样对孕妇、对孩子都不好。

    二来也是最重要的是这样民国政|府给皇室的400万元年费，现在可以合法地充公了。对搞经济建设一分钱都要掰成两瓣使的他，这笔钱可不是一笔小数目。记住，是每年！

    对比人民军大规模装备的75MM野炮和山炮，一门价值2000大洋，也就是说，光国家给逊帝每年的生活费，就可以装备37个炮兵团！现在这笔钱是彻底省了。

    无法说服张汉卿，张作霖只好用他自己的方式表达他对皇室的尊重。所以在一个风和日丽的上午，他驱车来到秦城监狱，拜谒半服刑的溥仪。

    说是半服刑，是因为法院还没有最终判决下来，所以现在只挂个嫌疑的罪名作司法禁锢；此外由于溥仪的地位及其影响，法院也经人民党中|央政治局同意，允许从紫禁城派遣几个日常服侍他的太监跟踪服务，谁让溥仪过惯了饭来张口、衣来伸手的生活呢？

    另外，也破例允许他的几位保皇派师傅每天来探望他，给他施压、也防他走极端，毕竟在心里面，张汉卿可不想把他逼死。

    新中国成立后都顾忌影响而给罪行累累的他重新做人的机会，现在封建思想的阴云还笼罩在中国大众头上、他且罪名并不重，怎么着也要表现出人民党政|府的大度啊。

    虽然是轻车简从，民国政|府的最高|领导人来此，必要的扈从及防卫措施还是惊动了溥仪一干人。相对宽阔的牢房里忽然清出之前很多“不相干”的人群之后立刻显得清爽多了，然而陡然森严起来的气氛让溥仪大惊失色，连称：“这是要杀我了吗？！”

    未等惊惶的他知其所以然，张作霖已经大踏步走了过来。四目相对，双方无言。

    溥仪正在盘算着如何称呼他，“是张主席、张司令还是张大人？”那边张作霖已经推金山拜玉柱伏地给他行了臣子觐见皇帝的大礼，趴在地上就磕了一个响头，毕恭毕敬地问道：“皇上好！”

    溥仪做梦也没想到张作霖能给他磕头，受宠若惊之余，赶紧弯腰扶起张作霖，连说：“张元帅好！”

    不用奇怪他们之间会发生这个事，用我们的眼光当然无法理解他们的心思。但考虑到中国历史悠久，自公元前221年秦始皇称皇帝，到1912年宣统皇帝退位，皇帝在中国存在了2132年，再加上从周朝就开始强调忠、孝文化，皇帝身兼天子、国家领导人和大家长多重角色，在人们的思想中根深蒂固，人们都会本能的给予尊重；

    二是因为民国初期，掌权的人物大都出生于清末民初，都受过传统文化的教育，虽然在政治上不能接受皇帝，但在思想上还是自觉地给予尊重。

    张作霖免不了受此熏陶。

    觐见之礼毕，张作霖恭恭敬敬地说：“我今天来看看皇上，是尽尽臣子的本分。皇后这个事已经闹了很多天了，现在外边传得沸沸扬扬得很不好。犬子抓住这个事不放，思来想去，我也没有办法。我和兴权、辅臣他们商量着，要妥善解决只有快刀斩乱麻，免得越拖越大。

    强扭的瓜不甜，皇后要离婚那就离吧，我再劝劝她让她顾忌下皇家颜面，但台面上就不要再提了；皇上前次离京是实打实的没法子争辩，那就认吧，反正罪名也不大；

    至于岁支这笔钱，我看是没法子谈了，谁让上次张绍轩（张勋）打事情搞砸了呢？这些都不是事，皇上同意之后我就下一个特赦，谅别人也说不出什么话来。

    以后，我会从我的收入中每年拿十万出来给皇上生活。没有紫禁城这个大屋子，带几个佣人足够生活的了。至于宗庙陵寝奉祀、德宗（即光绪）崇陵所有产用经费这一块都不变。是否可行，请皇上斟酌。”

    还斟酌什么？溥仪怕的不就是入罪从而丧失一切优待吗？现在外界已经渐渐形成一种舆论，就是经过张勋复辟，废帝被赶出紫禁城有其合理性，应该被“净身出户”。

    现在有张作霖这个好臣子给了一条生路，焉有不准之理？过了这个村可就没这个店了，几次提审的经历他也清楚，民国政|府内还有几个老家伙对皇室还是有感情的，如果换作张汉卿那一拨年轻权贵，他这个皇帝注定是没好果子吃的。

    为免夜长梦多，还是答应了再说吧。这里的条件虽然比其它的办室强多了，但关在这里不知明天的事还是挺吓人的。有老张的特赦，人身安全是没问题吧？

    搞定了皇帝，皇后那边也要息事宁人吧，毕竟有些罪名是皇后作的证。本着尽一尽臣子最后本分的想法，张作霖又赶到婉容那边。

    不过这次，婉容绝对不同意他下跪了，她抚着已经隆起的小腹：“张大帅，婉容受不得您的大礼，您这是折我的寿啊！您说什么我都答应，只要汉卿那边同意。”

    见事儿办得如此顺利，张作霖也不去回味皇后嘴里那满含亲昵的“汉卿”了，兴冲冲地找张汉卿协商去了。别说，他的儿子和皇后那点事，还真没人告诉他。一是这事儿毕竟就小圈子内有点影响，外人是不知道的；二来这种狗屁倒灶的事，谁向他这个国家领袖说干什么？

    倒是张汉卿听到这个消息后哭笑不得，你一个国家|主席、人民党军委|主席竟然去拜前清的皇帝，传出去人家怎么讲这个民国政|府？还要拜皇后，这不成了公公给儿媳妇行大礼，她敢受我让她在床上好看！

    不过老爸都出面了，这个事就不好再追究了，搞下去还不知会出什么幺蛾子呢。

    双方私下里达成协议，所以溥仪最后作了妥协也是情理中事。作为妥协的结果，是溥仪完全同意婉容的离婚要求，不带任何条件。

    当然，张汉卿给他开出的条件是：婚，是一定要离的；罪，是一定要承担的，刑，是一定要服的，但会在适当的时间有特赦；他之前所享有的全部待遇，一定会撤销的。

    所以接下来对溥仪一案的审判的进程迅速加快：废帝在日本人的蛊惑下意图在东北建国，犯了分裂国家罪，但鉴于其深处宫中，不知皿煮国家的意义，客观上也没有造成很大的过失，判处有期徒刑十年。

    与婉容离婚一案，由于双方都同意，因此离婚成立。

    判决那天，审理溥仪的中院人山人海。

    讲起来，叛国罪有点重了，他无非是想搞另一场形式的复辟。跟日本人混一起，不会有什么好下场的，这一点，张汉卿早就警告过他了。不过张汉卿不是那种把事做绝的人，对于这种本身能力不足却又占有很多资源的人，他的利用价值还有。

    于理，对于一个“未遂”的投敌者，不适用死刑；此外，也显示不出民国政|府对于《皇室优待条例》法约的尊重。

    于情，这是一个弱势的皇帝在胁迫下本能的反应，那两颗炸|弹之事已经说明，他也是无可奈何。而且出走并不意味着叛国，只是为人民党所造出的国内的舆论所不容。张汉卿已经弄了人家老婆，总不至于要把他的人也弄没了----他也是个可怜人呐！

    溥仪对判决结果表示服从，并表示不上诉。当他亲口认罪并同意与婉容离婚的那一刻，等待在旁观席上的各方都用自己的理解表达了感想。保皇派视之为是皇室正式没落的标志，女性解放团体认为是女权主义的胜利，而中外记者们都从中国历史的意义解读为皿煮的胜利。

    而民国法院在这起案件中，已经彻底把他视作普通的公民。经此打击，清朝皇室在国民中的地位急剧下降，三皿煮义革命取得完全的成功。?

