
“大哥，我知道的，我会好好珍惜豆豆的，你也不用太过为我担心，我只要修养一段时间就好了。”林风安慰了一下倪永孝。

“恩，醒来了就好，你的仇我已经帮你报了，是那个黑鬼的弟弟做的，我已经把他沉海了，你就安心在这里养伤就好了，你那个公司的事情有需要的话我也会帮你看着的。”

“大哥，我正要跟你说呢，麻烦你去跟医生说一下，让我回家养病吧，待在这儿实在是太憋屈了，而且我很闻不惯这消毒水的味道，这里永远充斥着一种让人不舒服的气息。”

林风想要快点离开这里，只要在家修行一段时间就可以了。

“这不好吧，你才刚醒来，还是在医院多观察一段时间再说吧。”

倪永孝劝慰道。

“大哥，真不用，你们刚刚不是也说了吗，医生都已经断定我醒不过来了，可是我这不是就醒来了吗？而且你们认为一般人能从汽车炸弹的袭击中活下来吗？我之所以能活下来是因为我从小就拜了一位师傅学习内功，我的内力会慢慢的修复我的伤势的，待在医院完全没有必要。”

林风半真半假的说道。

“内功？阿仁，你该不是瞎扯呢吧，怎么会真的有内功？那不是那些写小说的人乱编的吗？”倪永孝感觉林风神智已经有问题了。

“内功当然没有小说上写的那么夸张了，只是有一些强身健体的作用，然后受伤之后恢复的速度比别人快一些而已，这次要不是我练了这么长时间的内功，身体素质比一般人要强很多，绝对没有活下来的可能。”

倪永孝自己也不知道该怎么办了，只能看向了豆豆，

“豆豆，你觉得呢？”

“大哥，要不我们就听阿仁的吧，我们都是成年人了，都知道自己在做什么，而且回到家静养，也可以让阿仁的心情好很多，有助于伤口的愈合。”

见豆豆也是同意回家去，倪永孝也没办法了，只好差人去办出院手续。

“谢谢大哥，对了，大哥，那个我们公司怎么样了，没有乱套吧？”

“没有，你出事之后我去了一趟，给你站了站台，现在那些人还算是比较安分的，你的那个什么VCD也开始生产了，说是已经有一千台了，现在每天的产量就有五千台，昨天那个李正君还跑来问什么时候开个产品发布会，我没心思管，就让他先回去了，既然你醒了，下午就把他约到家里，你么自己说吧。”

“好的，谢谢大哥。”

两人聊了没一会儿，就有医护人员来了，给他们安排出院的事情，直接用救护车把林风送到了倪家的别墅。

“好了，先别往屋里送了，就把我放在这棵树底下吧。”

刚被抬下救护车的林风忽然开口道。

几名医生只能照做，没敢有丝毫的意见，甚至之前林风忽然苏醒的事情他们都不敢问，生怕问到什么不该问的问题，让两位黑社会老大生气，直接把小命丢了。

把林风安顿好之后，几名护士就离开了，留下了一个医生两名护士，专门照顾林风的，也都是倪永孝安排的。

“好了，你们都去休息吧，不用管我，豆豆，你也休息去吧，你看你都憔悴成什么样了，我可不想我的病还没好，你就病倒了，那就没人照顾你了。”

“恩，好吧，那你自己睡一会儿吧，有事就叫我或者护士。”

“恩，知道了，快去休息吧。”

等所有都走了，就留下林风一个人在树底下感受着大自然的气息，慢慢的进入了修炼状态，无为道经一圈圈的开始运转，比之前在医院的时候修行的速度要快了不少，这也是林风早就发现的，修炼的时候越是在大自然中或者是在植物茂盛的地方，修行的速度就越快。

或许这也是无为道经所追求的和万物融为一体的道境吧，林风感觉自己和无为道经越来越契合，已经忘了自己身处在何方，只是照着感觉一遍又一遍的运转着大周天，

“轰！”

林风猛地身体一震，一股暖流遍布全身，仿佛自己正泡在温暖的海水中一样，无比的舒适，之前的疼痛在这一瞬间也缓解了好多，这正是无为道经突破的征兆。

这无为道经林风也是修炼了好久了，现在终于突破到第五层了，灵力也变得无比的充沛了起来，正在迅速的修复着身体的创伤。

林风的心情倒也没有很是兴奋，而是越来越平和，只是脸上露出了一丝温和的笑意，这突破也是自然而然的，没有冲击瓶颈之类的举动，也许这就是无为道经修炼该有的心境吧，林风也算是误打误撞想到了这一层。

林风就一直沉浸在这样的状态中，直到忽然感觉有人在叫自己的名字，这才睁开眼，看到有点着急的豆豆，

“亲爱的，怎么了，这么着急。”

“我还以为，还以为你晕过去了呢，刚刚护士来找我，说是你的呼吸越来越慢了，变得有些若有若无，把我吓了一大跳。”豆豆解释着。

“哦，没事，我修炼的时候就会这样，难道你没听说过吗，身体越好的人，呼吸的频率就越低，证明我的内脏要比一般人好得多，别一天瞎担心了。”

林风说着抬起手摸了摸豆豆的脸蛋。

“看，我现在抬手都比之前轻松好多，我应该可以自己吃饭了。”

豆豆连忙扎住林风的手，

“你别逞能，待会儿我喂你吃，你是不是饿坏了，之前我去睡觉的时候才想起来你好多天都没有吃饭了，从厨房端了一碗粥来找你，结果你已经在修炼了，我就没有再打扰你，这会儿应该很饿了吧？”

“没有，一般吧，我之前没吃东西，那不是也没动过吗？又没有消耗什么体力，自然不会饿。”

“好了，我们去吃饭吧。”

豆豆说着，叫来一直守在旁边的两个保镖，把林风从病床上抬下来放到了轮椅上，然后就推着他来到了餐厅。

“阿仁，怎么样，有没有好一点？”倪永孝见豆豆推着林风进来连忙问道。

“好多了，大哥，你看，抬胳膊完全不费劲。”说着林风就抬起胳膊证明自己。

“Uncle，他们为什么把你用布缠起来，是不是你不乖，他们不让你吃饭啊，要不要艾米喂你啊？”

坐在餐桌上的艾米看到林风的样子，不由出声道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68858087"  chaptername="第一百八十章  突破">加入书签</a>
</div>
