    回到别墅。

    钢铠鸦刚好看到道路的尽头，李想正撑着伞缓缓朝家这边走来。

    “你肥来啦！”

    它轻轻扇动翅膀，在其脑袋上盘旋。

    “嗯。”李想应了一声，又问道：“下雨天不在家里呆着，飞出来干嘛？淋雨啊？”

    “去雾湖啦！”

    钢铠鸦大喊着，收拢翅膀从天上落下来，在李想身边一蹦一跳，任由雨水滴落在它身上。

    又像一只鸡一样，脑袋一耸一耸地走路。

    这倒不是它故意搞怪，只是鸟类的生理构造让它必须这样做。

    就很滑稽。

    “雾湖？你去那里干嘛？”

    李想愣了一下。

    “去玩！”

    钢铠鸦理直气壮地说着，“打输了！心情不好！”

    心情不好就飞出去，去外面闲逛，也算是钢铠鸦的日常操作了。

    从天空俯瞰大地确实能让人心情愉悦来着。

    当然。

    这对恐高症患者非常不友好。

    李想不由得笑道：“输给谁了？利欧路？”

    一般情况下，钢铠鸦的对手都会是利欧路，因为后者想练习对战空中单位。

    “嗯呐！”

    钢铠鸦直接说破了音，脑袋左转转右转转，像是在找什么。

    而在确认周围没人后，它压低声音道：“我发现，好东西了！”

    如此鬼鬼祟祟的语气不由得让李想心中微惊。

    他便快步朝家中走去。

    钢铠鸦也不着急，一蹦一蹦地跟在后面，一副表情非常愉悦的样子。

    家中。

    李想收拢了雨伞，将其放在架子上，拿着挂在玄关的毛巾，帮钢铠鸦擦拭它身上的雨水，问道：“发现啥了？”

    按刚才那个司机说的，雾湖深处一般情况下是进不去的。

    哪里算深处？

    雾湖占地面积超八万平方公里，其中三分之二是船只可以行驶、查探的外围。

    剩下三分之一是进不去的深处。

    也就是说，雾湖有三万左右的面积是“未知”的。

    而这三万平方公里没有任何一只野生小精灵？肯定不可能，所以绝对有什么进到里面的办法。

    巧合又巧合地飞进去，这种情况也是有概率的。

    因此。

    他有些期待钢铠鸦的答案。

    钢铠鸦一边享受着李想的服务，一边贼眉鼠眼地左看看右看看，成功吸引到了其他好奇的小精灵。

    炽焰咆哮虎它们忍不住围了上来。

    “嘿嘿嘿……”

    发现自己受到了重点关注，成为万众聚焦之人，咕咕鸡忍不住得意地傻笑起来。

    然后就被李想抽了一下脑壳。

    “傻笑啥，有话快说！”

    “咕……”

    钢铠鸦委屈地用翅膀捂了下脑袋，又哼了一声，得意洋洋地抬头挺胸道：“我发现了，很珍贵的，美纳斯！”

    说罢。

    它将右眼眯成缝，神气十足地用睥睨的眼神看着李想，等待着他的夸奖。

    李想：“……然后呢？”

    “然后？”

    钢铠鸦愣了一下，眨了眨水润的眼睛，“没有然后，这个消息，不够劲爆？”

    它看了眼李想，又看了看一脸失望，几乎把“就这”摆在脸上转身散掉的同伴们，颇有些懵逼。

    雾湖啊！美纳斯啊！

    珍稀无比的少见小精灵啊！

    这还不够劲爆？

    “……”李想深吸了一口气，捂住了脸，摸了摸钢铠鸦的脑袋，慈爱道：“是我的错，如果多让你接触接触超能力属性的小精灵，你也不至于——”

    憨到这种程度。

    话没说完。

    钢铠鸦却听懂了李想的语义，不由得怒气冲冲道：“怎么了嘛！讲清楚嘛！”

    它在玄关位置暴躁地跳着，如果不是施展不开，它甚至想扇翅膀搞一搞破坏。

    “你发现了美纳斯，所以呢？美纳斯呢？”

    李想哀叹着，感觉自己可能是太过高估钢铠鸦的智力水平了……不，这应该不只是智商问题。

    家里已经有一个铁憨憨了！

    不要再来了！

    “美纳斯，在雾湖里。”

    钢铠鸦显然还没反应过来，耿直地说着。

    “所以发现了又怎么样呢？”李想耐心地和钢铠鸦理清头绪。

    没办法，这货是他的小精灵，哪怕笨到让人想吐血也得咬牙咽肚子里认了。

    “发现了，我们去捉——”

    钢铠鸦嚷嚷着，可说到一半它也愣了。

    “雾湖八万多平方公里，深不可测，请问这位钢铠鸦先生，我们要怎么找到一只您惊鸿一睹的美纳斯呢？”

    李想轻声细语问道。

    钢铠鸦的脑袋上逐渐冒出冷汗。

    “嘎，咕咕咕咕咕……今天天气，针不戳啊！针不戳！”

    它打着哈哈，而后赶紧开门飞了出去，逃到楼顶的木屋自闭去了。

    李想看着地上的一滩水渍，叹了口气，拿拖把给它拖干净。

    “看来哞哞牛奶还是不能少啊，可能还得加六核桃。”

    “哩吽？”

    站在走廊里的利欧路好奇地看着他。

    “补脑。”

    李想摆摆手，刚要转身走进去换衣服洗澡，钢铠鸦却是从客厅的位置跑进来了。

    “还有情报！还有情报！”

    它带着不甘心的表情，似乎在木屋里越想越气，实在忍不住了。

    丢这么大人，不把场子找回来，你鸦哥如何在队伍中继续立足？

    “说来听听？”

    李想走进门一边脱衣服一边讲。

    利欧路跟在后面接住，狗子很贤惠，会帮他洗衣服洗菜什么的。

    不像某个五大三粗的懒货。

    钢铠鸦跟在身后，嚷嚷道：“下雨天，雾会收缩！”

    “这个知道了。”

    “雾湖，飞不进去！嘎！”

    “这个也知道了。”

    “美纳斯说，它有办法！”

    “这个——嗯？”

    正要把浴室门关上，开热水洗澡的李想愣了一下，“什么有办法？什么办法？”

    “进到雾里！嘎！”

    钢铠鸦大喊着。

    李想从浴室里走出来，严肃道：“细说！”

    钢铠鸦便把自己遇到美纳斯的事情，细细地说了一遍，其实本身也没什么能说的。

    它和美纳斯的交流少得可怜。

    “靠！你怎么把它放跑了？至少把进雾的办法问出来啊！”

    李想恨铁不成钢地捶钢铠鸦的脑壳。

    后者低着脑袋，心态有点小崩，本来是想着找回场子的，没想到雪上加霜。

    “我再去——”

    “算了，时间不早了，得之我幸失之我命，再说想知道也不止这么一条途径。”

    李想摇摇头，看到钢铠鸦失落的表情，沉默了一会儿，还是伸出手挠了挠它胸口的毛。

    “辛苦了，虽然结局有那么点不完美，但你能信息收集到这个份上，干得非常棒。”

    “咕？”

    钢铠鸦抬头，露出惊喜的表情。

    “你所缺少的，只是再机灵和谨慎。总体来说，做的还是很不错的，我也知道你一片好意。”

    李想轻抚着钢铠鸦坚硬的喙，将头贴在它地下的脑袋上，“不过，下次记得不要贸贸然单独行动。去吧，等着开饭。”

    “咕！”

    钢铠鸦用它铁甲覆盖的脸蛋蹭了蹭李想，点点头，开心地离去。

    说了这么多，其实只是为了得到李想的一句夸奖而已。

    它超好满足的。

    李想看着它的背影，不知道该说什么好，轻轻地关上了浴室的门。

    利欧路默默将脱下来的衣物塞进洗衣机里，转身嗒嗒嗒跑走。

    它还要按照菜单准备晚饭的食材。

    ……

    酒足饭饱。

    李想坐在沙发上，怀里抱着利欧路，侧靠在炽焰咆哮虎的肩上，翻通讯录。

    他想找白婉华问一问。

    实在是好奇。

    如果白婉华不愿意透露的话……那他就只好自己去网上搜一搜相关的帖子了。

    而经过五分钟的交谈。

    李想得知白校长确实知道雾湖中的小秘密，但暂时没办法和他说清楚。

    至少在他三年级之前，没办法告诉他。

    这是为什么？

    “这个的话……有着各种各样的缘由，和巡护员那边也有一定的关系，不过你放心，必要的时候，我一定会告诉你的。”

    白婉华说的话有些含糊。

    李想还能说什么，只能应下。

    至于自己去网上搜什么的，想一想还是不作这个死了，保不齐会被巡护员查水表。

    被谈话是小事，给他妈丢人添麻烦是大事。

    殷女士可在成为所长的道路上，疯狂地飚着速呢。

    “唉……”

    李想叹了口气，随手丢开手机，弯下腰把下巴搁到利欧路的脑壳上。

    “世界上的谜团真是多啊。”

    他感觉自己和这些传说中的小精灵，还真的挺有缘分的。

    从琼岛的洛奇亚，凤王院的凤王，再到究极之洞的究极异兽，天空之塔的烈空坐，惊现的水君。

    前不久是七夕许愿星基拉祈，现在又来个疑似时空双神制造的领域。

    这运气真的没谁了。

    换做是别人，一辈子都未必能正面或侧面接触到这些特殊生命体。

    就是每次真正见到面时，都很有可能要命来着。

    想起爆肌蚊和水君，李想难免背上溢满了恶寒感。

    再去看窗外的雾湖。

    原本的那点好奇心也随风飘散了。

    要命买卖咱可不干。

    别人见神兽破财，他见神兽要命啊。

    话又说回来了。

    李想从衣领中拿出指环，他手里这玩意儿是获得mega进化的途径之一。

    徐婉的父亲徐东然说过，让他至少在全员六十级以后，再去挑战天空之塔，参加龙神试炼。

    六十级距离现在的他，可能也就是两三年的事情了，最多不会超过四年。

    “mega进化啊……又要直面神兽。”

    李想喃喃着，怀里的利欧路也盯着这枚指环不放。

    这玩意儿可是它变强的指望啊。

    一旁的炽焰咆哮虎扫了眼指环，又看了看利欧路，嗤笑一声。

    阿福哥从来不需要什么外力。1603377155

