    听这话，众人都是一愣，心里头更是大骇，整个人都被震撼的不行了。

    你要说郑江浩的话大家可能虽然惊讶如此年轻，但至少还是能够接受的，但是你却说是这个看起来七八岁大的小孩子？

    这么小一个人，居然成为了天铭医药集团的新任董事长？

    这是不是有点太雷人了？

    院长和众专家们都是觉得非常的不可思议，这还是他们第一次看到这种事情发生，一时间有点难以接受了。

    一旁的二姐叶颖也是非常的震惊，满脸都是震撼到表情，天铭医药集团是一个怎么样的集团，她作为一个和医院天天打交道的人那自然是一清二楚，心里明白的很。

    而这么牛逼的一个医药集团，现在居然成为了自己小弟手里的产业？

    自己小弟到底是买了多少集团啊？这个手笔也有点太大了吧？

    “小弟，你又把天铭医药集团买下来了？”

    这时候二姐叶颖才明白过来自己小弟怎么会突然出现在这里的，而且还有天铭医药集团的总经理坐在一起。

    叶轩微微点了点头，笑着对二姐说：

    “多一个也不错嘛，对吧二姐。”

    二姐叶颖简直无语了，也就自己小弟这么财大气粗的，连天铭医药集团居然都给买下来了，也不多看看考虑考虑，真是的。

    不过也没有多说什么，自己小弟好歹怎么说也是华夏龙头企业鼎龙集团的董事长，怎么去做事，那肯定是有把握的，自然不需要自己多说什么了，毕竟小弟也就看起来小，本事可不小呢。

    一旁的孙鹏听到叶颖这么说，嘴角二话不说直接就开始抽搐了起来，这个“又”字是什么个意思？

    后面的专家们和院长也是震撼的不行，都听到了这个“又”字，你要单单说一个买下来了那还没什么事，但是你要加个“又”

    那这事看起来就不简单了，买下一个天铭医药集团都不知道要多少的钱，没想到这还是“又”买下的，简直让人叹为观止。

    就是微微的往里面展开想想，就让人不敢再想下去了，这个小孩子没想到看起来这么小，居然这么的有钱，简直夸张。

    叶轩看着大家这副样子倒是没什么感觉，微微笑了笑然后对孙鹏说：

    “孙经理你先去忙吧，到时候有什么问题你尽管通知我就行。”

    孙鹏这才反应过来，这突如其来的变故差点把要做的事情给忘记了，于是连忙告辞道：

    “那我就先走了，各位告辞了。”

    说完就提着包，和大家点了点头，便转身走出了茶宛，上了车，缓缓离去。

    叶轩也没有多关注孙鹏那边，看着自己的二姐还有众专家门邀请道：

    “来二姐，各位专家还有院长，请坐吧，既然有缘相见了，那就一起喝茶吧。”

    大家听到叶轩的邀请这才缓过神来，于是都客气的笑了笑，然后找了个位置坐下了。

    美女服务员这时也走了过来，拿着菜单挨个记了一下大家要喝的茶，随后转身离去。

    大家看了看菜单上那些昂贵的茶叶都有些惊讶，而后又注意到了叶轩的茶，认出来了是这里最贵的茶之后，当下就更震撼了。

    心中简直大骇，毕竟一个随随便便就点了三杯价值八万八的茶叶的人，能简单吗？

    一个简简单单的茶会，就花了三十万上下，这样手笔的人，身家真是不敢窥探。

    随后也变得很是拘谨，坐在座位上有些特别的放不开，毕竟这可是和一个能在富豪榜上排名的人坐在一起，那必然是很放不开的。

    坐了一会后，茶叶也都端了上来，有了茶叶的茶香气润色了一下这个气氛，让大家这才缓和了一点点，随即院长看着叶轩恭敬道：

    “叶董真是年少有为啊，叶董今年应该才十岁左右吧？啊无意冒犯，就是好奇呵呵呵。”

    听这话，二姐叶颖直接抢过了话头道：

    “没有，今年满八岁呢。”

    “八…….满八岁？”

    院长两个眼睛顿时就变得一个大一个小的，看了看叶颖，又看了看叶轩，人都麻了。

    本来这么问，是想要看看叶轩是不是那种袖珍人，看起来小但是年纪挺大的那种，但是听到了叶颖的回答之后，这个猜想自然破灭。

    没想到叶轩看起来这么小，实际年龄也这么大，这个岁数的孩子不是应该在学校里学波坡摸佛，学横折竖撇吗？

    怎么你这个小孩子不仅不去学这些东西，反而直接都把天铭医药集团买下来做起了董事长？而且听叶颖的这个“又”字，不知道还买了多少产业，这是一个八岁孩子能做的事情？

    弄的众人都不禁在心里大喊一声：

    【这踏马八岁？？】

    二姐叶颖见大家下巴都快惊的掉在地上了，当下也是一乐，笑道：

    “他就是比较早熟，平时在家没事就爱学一些东西，年纪小嘛，脑袋瓜聪明，很快就学会了，记性也好。”

    “哦原来是神童小天才啊，怪不得怪不得。”

    院长笑着抱拳拱了拱手以示敬意，二姐叶颖听这话倒是无语，自己就是解释一下结果反手就被院长理解成这样了。

    不过要真说起来也是，毕竟小弟要真不是神童小天才的话，还真难做到这番成就。

    这么说也没有什么不对的。

    倒是叶轩听院长这么称赞自己有点不好意思，笑了笑，没有多说什么。

    没过一会，叶轩和郑江浩也喝的差不多了，于是便起身，和二姐叶颖还有专家院长们道了个别，便出门上了劳斯莱斯幻影加长定制版，缓缓离去，消失在了送别的众人眼中。

    坐在车上，刚走了没一会，还没几分钟，叶轩眼前就突然光芒一闪。

    【请宿主完成签到】

    签到。

    【恭喜宿主获得拉菲酒庄百分之三十的股份】

    脑中声音刚走，裤兜里的手机就发出了震动，随之而来是来电铃声。

    叶轩大概猜到了什么，拿起手机想都没想就直接接通了。

    “叶董您好，我是拉菲酒庄的总经理李民，想请问叶董现在有时间吗，我刚得知公司股份转权，想过来给您带几瓶酒庄的好酒尝尝。”

