    两个方法，现在叶星等人都还没有做到，他们只能祈祷着在他们崛起之前地球不会出现太大的危险。

    ……

    “咻！”“咻！”

    训练场内，叶星身影掠动，手中战刀不断挥动，不时发出一道道的攻击，一位位气流虚影不断被击杀。

    其身影看上去很流畅，比过去明显进步了很多。

    此时叶星不知道的是，在另一个视频前，一位头上长有独角，身上穿着一身蓝色长袍的老者正在看着他的战斗视频，老者正是鑫宇，浑天训练场的一位负责人。

    “叶星的实力越来越强了，现在已经达到了这样的地步，在银河系绝对属于顶级天才。”鑫宇心中喜悦。

    他是这处训练场的负责人，手下也有几位天才，其中叶星、林小鱼都是外部成员。

    几年时间，他看着叶星的实力变得越来越强。

    这些天才如果培养出来了，他会有很多奖励。

    咻！

    虚空中，叶星手中莲花绽放，随后一股强烈的气势波动骤然爆发出。

    咻！

    接触到了这股波动，那些气流虚影身体一顿，竟然丝毫没有抵挡之力，全都死亡。

    “这是…触摸到了虚空种子？”看到这情景，鑫宇脸上顿时露出了一丝震惊之色，随即又满脸笑容。

    “哈哈，没想到还有这样的收获！”

    他看着叶星，眼中带有满意之色。

    ……

    训练场内，叶星站立着，眼中满是激动。

    “领悟了这么久，终于成功了！”叶星握着拳头。

    虚空种子那一些奇异的波动被他感应到了。

    他又训练了一会，加强对这丝波动的理解。

    三个小时后，叶星才离开了训练场。

    此时老者鑫宇却待在了外面。

    “鑫宇大人。”见到鑫宇，叶星上前略带恭敬道。

    “哈哈，叶星，看到你真高兴。”鑫宇看看叶星，满脸笑容道：“你刚才是不是已经触摸到了虚空种子？”

    “知道了？”叶星心中一动，显然他之前战斗的情景被鑫宇看到了。

    不过他也不奇怪，这里的视频鑫宇都可以查看，以便发现强大的天才。

    “是的，鑫宇大人。”叶星面容恭敬道，

    “哈哈，仅仅是从失落星球来到宇宙就触摸到了虚空种子，叶星，你如果愿意，可以直接成为我们这训练场的内部天才。”鑫宇微笑道。

    他心中欣喜，在他训练场出现强大天才，他的奖励绝对丰厚。

    “内部天才？”叶星想了想，眼中露出了一丝疑问之色，道：“鑫宇大人，若是我成为了内部天才，是否可以参加皓元世界之主的选拔？”

    他的目标是进入强大势力，现在离皓元世界之主选拔只剩下了三年时间，他的目标就是这个。

    “不影响，若是叶星你通过了皓元世界之主选拔的第三关，那么在这里的身份直接作废，若是只是通过了第一关或者前两关，还不如留在这里，只要更进一步，成为核心弟子，我会申请将你送到上面，其培养条件根本不下于皓元世界之主势力。”鑫宇微笑道。

    闻言，叶星却是一愣。

    “看来就算我接触到了虚空种子，实力暴增，鑫宇也不认为我可以通过皓元世界之主选拔。”

    他从鑫宇话中猜到了很多信息。

    “不知道叶星你的想法怎么样？”鑫宇笑着问道，他一位虚空境的强者对只有天玄境的叶星态度却很热情。

    宇宙中就是看实力与天赋的，天赋弱小的没有人会在意，但是天赋强的却受到很多人重视。

    天赋强代表的就是潜力巨大，将来所达到的高度也很大。

    仅仅天玄境就触摸到了虚空种子，不出意外的话，叶星将来的成就绝对会超过他，最起码突破到虚空境是没有任何问题的。

    “好。”叶星点了点头。

    既然没有什么限制，他自然不会有什么犹豫。

    鑫宇笑着点了点头，道：“成为内部弟子后，整个训练场所有东西免费使用，而且每个月都会有相应的资源发放。”

    闻言叶星一喜，成为内部弟子后，他所受到的待遇又是提升了很多。

    浑天训练场的收费可是整个银河系收费最高的地方，现在不仅免费使用，而且还可以发放资源。

    “另外，你麾下的生命星球地球将会受到我们浑天训练场的保护，你只需要安心提升自己实力即可。”鑫宇微笑道。

    闻言，叶星脸上顿时露出了激动之色，连忙道：“谢鑫宇大人。”

    浑天训练场能耐很大，叶星越是接触越是感到不可思议，其完全就是相当于虚始拍卖行的存在。

    虚始拍卖行甚至可以跨越大距离直接查到地球所在，浑天训练场自然也可以。

    “哈哈，好好努力，当你成为核心弟子后，就会知道加入的好处了。”鑫宇拍了拍叶星的肩膀大笑道。

    “不过成为内部成员，在训练场也有一个好处，不过这需要你去发现了。”

    鑫宇嘴角露出了一丝神秘之色，交给了叶星一块令牌，没有多说什么，直接离开了这里。

    “好处？”叶星脸上露出了一丝不解之色。

    不过只是想了一下，叶星便不再多想，他心中舒了一口气。

    “有了浑天训练场的保证，我也不用担心地球安危了。”

    他们地球实力弱小，但是他有天赋，展现出强大天赋后，都不用他说什么，自然有人帮他保护星球。

    “天赋是次要，毕竟天赋不代表实力，但是我现在要做的就是利用天赋不断变强，皓元世界之主选拔，如果成功最好，不成功就加入这浑天训练场！”叶星眼中闪动着光芒。

    越是接触宇宙，越能看清这宇宙的本质。

    像那些奴隶星球，如果出现一位让别人看重的绝世天才，估计整个星球的命运就会被彻底改写。

    没有实力、没有天赋，整个星球就处在宇宙的最底端位置。

    “走！”心中想着，叶星再次走入了训练场。

    “嗯？训练场地好像有点古怪？”一走入其中，叶星手中令牌忽然波动了起来。