    “我不知道已经说了多少次这句话了，但我还是要说，卧槽，这也太真实了吧。”

    “空气中弥漫着泥土与植物腐烂的味道，脚下传来泥土的柔软，树根的坚硬，沙石的尖锐。最离谱的是，我们能和所有的东西产生互动。你们看我能从任何角度把树枝折断，而且树枝的大小，长短都不一样。”

    三个玩家就像刘姥姥进大观园，那么摸摸，这瞧瞧，对任何事物都充满了好奇。

    对此，白行简不好多说。

    在玩家眼里这就是一个虚拟现实游戏，只是个游戏并不是现实。他们也不是真正的士兵，过分的要求他们纪律严明显然是不可能的。

    扶贫真人一边拿着木棍不断敲打前方的树丛开路，一边看着脚下的黑土地。

    “我们出生点应该处于类似热带雨林的地方，树木茂盛，土壤肥沃湿润，非常好开垦，就是不知道这游戏能不能种田。”

    姬霸道：“以这游戏目前的表现来看，我觉得应该可以，不过没必要。第一我们没有足够的人手，这里到处都是树，想种田就必须伐木烧林，后续的开垦和播种也需要大量人手。第二还是人的问题，只有4张嘴，打猎和采集明显比种田更好。”

    “不一定，我敢肯定后面肯定需要种田，人也会越来越多。”

    扶贫真人持相反的意见，玩游戏怎么能不种田？

    “想想一开始指挥官跟我们说的话，阻击外星舰队，这任务肯定不能指望我们三个人。出生点还有7个休眠舱没打开，后续会有更多的玩家进来，所以种田是必要的。”

    “但前提是能种得出来，否则就是浪费感情。而且说不定我们等一下就能找到大部队，正式进入主线了呢？”

    我也想这样，可惜我们真的要在这片森林里玩生存游戏了。

    站在后方的白行简内心默哀。

    接下来的事情他早就想好了，先招募三名玩家完成两个任务，然后寻找稳定的食物来源。有的食物来源，他就可以把剩下的7名玩家给招出来，进一步扩大人手。

    人多就是力量，有10个悍不畏死的成年男性，任何的大型猛兽都不是他们的对手。到那个时候就不会像现在这样那么被动，不管是继续向外探进，还是完成新的任务都有很大的帮助。

    “好了，别吵了，这种事情有什么好吵的，直接问指挥官不就行了。”

    斟茶兵站出来终止了两人的争执，随后朝站在后方戒备的白行简靠近。

    “长官，除了我们以外还有其他部队吗？如果没有，那这里的土地能否种植作物，我想这会是一个很不错的食物来源。”

    面对斟茶兵的疑问，白行简面无表情的回答：

    “深空舰队本身就整合了共同体所有的军队，我们就是共同体最后的军队，不会再有其他部队。至于这片土地能不能种地，理论上是可以的，致远星的气候与蓝星相仿，你看周围的植物，这都是从蓝星运过来的品种。”

    “那我们能不能寻求这个星球的政府帮助？”斟茶兵继续问道。

    “不太可能，在火种舰队远行后，整个共同体已经崩塌。再加上我们深空舰队远行的远行，沉睡的沉睡，整个人类星域早已陷入一片混乱。现在这个星球就算有人类政府，也不是我们的朋友，用星际时代之前的话来说我们就是前朝余孽。”

    “我们可是睡了几个世纪，这个世界早已沧海桑田。”

    失去了母星中央政府的统治，其他几十个被打到残废的行政星球还能保持对共同体的忠心显然是不可能的。

    “嘶！这游戏给站长玩明白了。”

    看着两人的交流，扶贫真人与姬霸惊叹不已，同时对于这个游戏的理解也更进一步。

    现实怎么来，在这个游戏里就怎么来。

    目前看来，如果排除真人假扮NPC的可能，那么确认这个游戏的NPC是可以交流，而且这种交流至关重要。

    说不定以后的任务都需要靠交流来获取情报和触发。

    这就是虚拟现实游戏吗？

    “前面有河！”

    扶贫真人语气略带欣喜的说道。

    众人抬头向前看去，只见扶贫真人将那半人高的草丛压断，一个椭圆形的湖泊出现在他们面前。

    湖水清澈，鱼儿的影子若隐若现，阳光透过树冠落到了湖面上，折射出柔和闪烁的光影。

    三个玩家看到这原生态的森林，湖泊立马兴奋地冲了上去，半蹲在地上用手去捧那清澈的湖水。

    姬霸：“这水简直跟真的一样。”

    斟茶兵：“看这水对光影的折射，以及这宛如真实的触感，轻轻捧起会从我的指尖流出，连我手上的汗毛因为沾水而垂落，都做得如此……”

    扶贫真人：“好了站长，长话短说牛逼就好。”

    看到湖泊，白行简也非常高兴，找到水源想要获得食物就简单多了。

    有水的地方必然有动物，凭借着自己的初级枪械天赋，百米内百发百中很容易获取食物。

    就在这时，扶贫真人瞳孔收缩，感觉周围突然安静下来，以及身体不知为何变得轻盈起来，有种自己能打死头牛的错觉。

    “兄弟们，我感觉自己好像突然变强了。”

    点开个人面板，查看自己的属性。

    ［身体（2级）气4（0.4），力7（+0.7）］

    “都加了10％左右，”

    扶贫真人目光继续往下，天赋栏。

    “等等，10％……你奶奶滴快跑！我的天赋触发了！”

    ［固有天赋：老兵］

    精准度和近身伤害+10％，陷入危险时全属性+10％。获得镇定buff。

    也就是说他现在随时可能暴毙！

    扶贫真人刚一转身平静的湖面忽然掀起巨大的浪花，哗啦一声，一张血盆大口伸了出来，直接咬住了他的屁股。

    好在扶贫真人先一步反应过来，没有真的被咬到屁股，只是裤子被咬住了。他的屁股与冰冷的牙齿来了一次亲密接触，紧接着巨大的力道开始拖拽着他，想要将他拖入水中。

    扶贫真人双手紧紧的抓着地面，发出了凄厉的哀嚎。

    “啊啊啊啊！快点救救我！你奶奶滴！屁股，屁股要被咬烂了！”

    其他两人都愣住了，准确说被吓懵了。

    突然冒出怪物袭击的游戏很多，拥有丰富游戏经验的他们基本能很快反应过来，并进行反击。可奈何这游戏太真实了，这种身临其境的画面，直接把他们吓懵了。

    隔着屏幕和身临其境的游玩体验是不一样的。

    砰砰！

    两声枪响回荡在幽静的树林中，惊起了一片片飞鸟。

    白行简率先反应过来对着这从水里冒出来，外形有点像鳄鱼的怪物抬手就是两枪。

    在初级枪械精通天赋的加持下，两颗子弹毫无悬念地分别钻进了鳄鱼形怪物的后腿和腹部。

    受到痛击，怪物松开了扶贫真人的屁股，翻身滚回到水里。

    这一刻其他两名玩家才回过神来，连滚带爬的朝着白行简跑去。

    “卧槽卧槽，太他妈吓人了。”

    “这方面就不用做得这么真实了吧，差点把我吓尿。”

    现在他们忽然觉得指挥官格外的迷人，那举枪的姿势和如猎鹰般的眼神。

    啊，这该死的帅气。

    “卧槽，你们回来拉我一把啊！”

    扶贫真人瘫坐在地上，双腿怎么也使不上劲来。

    失去了冷静buff，他的身体已经被吓软了。

    “我腿软得动不了了，快回来拉我一把！”

    听到呼喊，姬霸和斟茶兵也很有义气地又跑了回去，两人一边一只手搭着扶贫真人，就往指挥官那里跑。

    三人躲在白行简身后，直接坐在地上气喘吁吁的，一脸劫后余生的样子。

    姬霸：“吓死我了，这游戏太真实了，搞得我都被吓懵了。”

    斟茶兵：“谁不是呢，不过刚刚真人那反应…噗哈哈哈哈哈！眼泪鼻涕都出来了，笑死我了。”

    “换你们来也不比我好哪去！要不是我聪明，一个后撤步，现在可能已经尽那鳄鱼的肚子里了。”扶贫真人翻了个白眼。

    “不过我发现我这天赋的另一个用处，那就是当侦查器，有10％的全属性加成，那说明我要暴毙了。”

    “羡慕啊！开局就拿到这种神技。”

    “真人，你看我这张帅脸，想不想要？正所谓强不强是一个版本的事，帅可是一辈子的事。”

    “滚滚滚！”

    这几个逗逼，不过没想到老兵天赋还能这么用。这个天赋对于后面探索有很大帮助，必须好好利用。

    白行简暗道。

    天赋这东西具体是怎么触发的他也没弄清楚，目前只能猜测可能与身体有关。扶贫真人的身体原本应该是某个老兵，拥有非常不错的战斗经验。

