    望着纸上那一团乱糟糟的线条，707非常无奈：真不知道他家宿主究竟哪来的自信。

    韩园看看纸上乱糟糟的线条，表情同样非常纠结：这东西真的会好看么，找两块烙铁往脸上一拍，估计也就是这么个效果了吧。

    或许还能更好看些...

    见韩园纠结的模样，靳青歪头斜眼的看着他：“有事？”为毛用一副吃了翔的表情看着她。

    发觉靳青的表情不善，韩园赶忙摇头：“没有，挺好的。”

    靳青也没心情同韩园继续说话，看着自己映在镜子上的倒影，靳青伸手抓了抓后脑勺：应该能补救一下吧！

    她虽然对相貌没有什么执念，可现在这幅形象，真真是连她都看不下去了。

    就好像是两边各趴了一只蜈蚣，马上就要钻进嘴里一样。

    所以，修补已经是势在必得了。

    晚上，靳青拿出一些乱七八糟的东西，对着自己的脸涂涂抹抹，不就是化妆么，谁不会啊！

    她现在就给自己画一个堪比易容术的妆。

    见靳青忙活的正欢，韩园从柜子里抱出自己被子放在火炕上：“妹妹，你怕不怕。”

    靳青正专心装饰自己的脸，听到韩园的话后，她不屑的切了一声：“老子怕个屁。”

    这世上，除了穷，她还没怕过什么。

    谁料听了靳青的话后，韩园眼前顿时一亮：“那我能跟你睡么，我怕的不得了。”

    既然妹妹不怕，那他就可以尽情的怕了吧。

    之前不知道也就算了，此时忽然发现整个村子都是猪妖后，韩园的心里渗的不行。

    爹娘怎么会选择这么个地方住下来，就不怕猪妖暴动，忽然把他们吞下肚子么？

    听了韩园的话，靳青：“...”我艹，防不胜防啊！

    韩园似乎是累大了，躺在床上没过多久就睡了过去。

    听到韩园均匀的呼吸声，靳青伸出腿，刚想将韩园送远一点，哪知道韩园动的时候，竟然拉动了她的衣服。

    不知什么时候，韩园的小手已经紧紧的抓住了靳青的衣角。

    似乎是被靳青的动作惊扰到了，韩园哼哼唧唧的说着梦话：“妹妹别跑，我怕，哥哥给你买糖...”

    说话间，两行眼泪从韩园眼角缓缓而落。

    纵使是在梦里，韩园也哭的泣不成声。

    靳青歪头斜眼的看着韩园，她有些好奇，这小子在做梦的时候会不会把自己哭死。

    歪头斜眼的看了韩园好一会儿，靳青伸手从储物袋中掏出一个棒棒糖放在韩园嘴里。

    韩园一个大抽气后，顿时被喉咙中的甜味呛到了，开始剧烈咳嗽。

    靳青无奈的翻了个白眼，这熊孩子怎么这么麻烦。

    707：“...”你能不能别用自己的标准，去衡量一个娃娃。

    眼见着韩园就要咳晕过去，靳青无奈的在韩园背上拍了一下。

    在靳青的一击之后，韩园终于安静了，他已经成功被靳青拍晕了过去。

    看着软绵绵瘫在床上的韩园，靳青：“...”老子真不是故意的，真的！

    707：“呵呵。”我信了。

    给韩园送了一丝灵气进去，又给韩园拉好被子。

    靳青伸手去抽韩园手中的棒棒糖，却没想到，昏倒后的韩园竟然死死攥着棒棒糖的小木棍。

    靳青咧咧嘴：随便吧，等明天早上身上爬满蚂蚁别怪老子。

    707：“...”这是诅咒么。

    夜里下起了雨，一抹白色的身影悄悄来到村口。

    这人周身萦绕着一层淡白色的结界，天上掉落下来的雨点，竟是半点都沾不到他身上。

    天上打下来的亮白闪电，刚好映出了来人那张的脸，居然是无心。

    无心身上穿着僧袍，可此时的形象却有些落魄。

    只见他头上已经长出了一层薄薄的发茬，这样他原本光亮的脑袋看起来脏兮兮的。

    并不是无心不想处理自己的头发，只是靳青成了他的心魔。

    每当他想要给自己刮头发的时候，耳边就会传来靳青的声音。

    那声音一直在质问他，为何一定要如此注重自己的形象，为何不能潜心修佛。

    过去，无心一直以为自己是个意志很坚定的人。

    可这种自信，却在碰到靳青后被终结了。

    之前，他以为靳青对桃花妖动手，是因为靳青仇视妖怪。

    可现在看来，似乎又不是这样。

    整个村子里都弥漫着猪妖身上的难闻恶臭，妖气浓的让无心下意识的屏住呼吸。

    比起和平的草木妖怪，猪妖这个种族的生活习惯，显然更让人难以接受。

    而对桃花妖痛下杀手的靳青，此时竟然与一群猪妖住在一起。

    不得不说，就靳青现在的这个套路，让无心有些看不懂了。

    知道靳青停留在村子里没有离开，无心找到一棵树坐了下来，凝神静气的打起座来。

    可他的耳边依旧不断传来靳青的质问声：“你为什么要打坐，是因为心不静吗，既然心不静还算什和尚，如果你的心静，那为什么要打坐，是因为注重形式么，那你还算什么出家人...”

    随着声音的落下，无数道黑影出现在无心周围，还是用力撕扯着无心的衣服：“你算什么出家人，你算什么出家人，你算...”

    无心捂着心口，用力抽了一口气，身上的保护罩瞬间消失。

    只听哗啦一声，无数雨点砸在无心身上，无心颓废的趴在地上：他竟是连静心打坐都做不到了，那他现在还算是出家人么！

    靳青是被一声声凄惨叫吵醒的，伸手推了推韩园，发现韩园依旧没有动静。

    靳青索性在指尖上酝酿出一点灵力，直接打进韩园的身体。

    只听韩园尖叫一声，如同触电般跳了起来，喘着粗气看着靳青：“怎么回事！”

    他刚刚好像被万剑穿心了，直至现在都觉得浑身发麻。

    707也同样诧异的对靳青吼道：“宿主，人家还是个孩子！”

    靳青非常坦然对707回道：“老子是在帮他强身健体。”灵力对韩园身体是有好处的。

    707：“...”你高兴就好。

    随后，707就见靳青一脸平静的看着韩园：“没事啊，你怎么了！”

    707：“...”你果然是影后级的脸皮。

    韩园喘着粗气，似乎还没有从之前的恐惧中走出来。

    见靳青不理自己，韩园警觉的环视四周。

    随后，他的视线落在手上的棒棒糖上：这是什么！

