    

    新郎官好像来真的，拿着剑就要砍新娘的脚，新娘这次是真害怕了，急忙起身闪躲着，可新郎不肯罢休，拿着剑继续挥砍，而且这次是奔着杀人去的，他就想把新娘给杀了！

    最后把新娘逼到了墙角，然后嘿嘿笑道：“怪物，我看你往哪里跑。”

    “我不是怪物！”新娘彻底疯狂了，在新郎官举剑的一瞬间，新娘一巴掌抡了过去，只听见啪一声，新郎官直接被扇飞，而且是空中转体三百六十度那种，这三米的大个子可真不是开玩笑的，等落地的时候，新郎官头撞到了桌子上，然后好像嗝屁了，一头的血，一动不动。

    “夫君……我不是故意的。”新娘缓过神来的时候，人立刻就慌张了，新婚之夜如果杀死了丈夫，而且这个丈夫还是个朝廷命官，那她也别想活了。

    新娘摸了一下新郎官的呼吸和脉搏，人立刻傻眼了，她瘫坐在地上，浑身发抖，手足无措，脸色白得跟纸一样。

    很明显，这新郎官已经死了，不然她不会这个表情。

    新娘先是慌张，害怕，然后悲伤，最后居然流着泪疯狂的大笑了起来，她知道，自己应该也不可能再活下去了。

    最后，她擦干眼泪，然后镇定了下来，她换下了新娘服，穿上平时的便服，安静的坐到了一面铜镜面前。

    她精致的打扮了起来，完成后，开始发出诡异的笑容，看得让人毛骨悚然。

    “就因为我长得高，所以世人都唾弃我？”

    “为什么？父母嫌弃，夫君毒打，辱骂，从小也没有人敢靠近我，为什么？”

    “这是我的错吗？老天爷，为什么，为什么要给我如此怪物的身躯？为什么要对我如此不公？”

    “我怨，我恨！这世人凭什么如此对待我？我一生从未做过亏心事，对人善良，忠厚，知书达理，孝敬父母，为何要落得个如此下场？”

    “我恨啊……”

    新娘大喊一声，随即捡起地上的剑，一剑封喉，自尽于铜镜之前，血溅在了铜镜之上，最后倒在铜镜前，死了！

    没过多久，房外就进来了很多人，而对于房内的一对新人死去，他们立刻慌张了起来，随后就听到了惊天动地的哭喊声，应该是父母亲人进来了，因为下人禀报的很快……

    “原来镜魇竟然是这样形成的，估计那面铜镜就是她变成镜鬼的开始……”我琢磨道。

    这样看来，镜魇生前也是个可怜人，可惜生错了年代，这三米的身高，又是女子，在古代确实让人害怕，被当做怪物也正常。

    说实话，这女人长得不差，而且这大长腿，要是生在现代，得是个香饽饽，可惜了，新婚之夜，遭受夫君如此对待，还惨死于铜镜之前，换谁都怨，成为镜中厉鬼也是意料之中的事情。

    “她好可怜啊！”平时冷冰冰的戴洁莹，居然眼睛有点发红。

    我说你别圣母了，镜魇生前再可怜，她现在也是一只厉鬼，是我们的敌人，一旦被她找到，该哭的就是我们了。

    “你们……确实该哭了，刚才的故事，好看吗？”

    我话音刚落，突然在床底又钻出来了一个黑影，而且带着一股阴冷冷的风吹在我们的脚底下，凉得我们一阵头皮发麻。

    “找到你们了，嘿嘿嘿……”

    镜魇披头散发的在床底出现，然后挤入了我们中间。

    “女鬼来了，啊……”戴洁莹下意识的发出了一身尖叫。

    我连忙拔出铜钱剑，然后打算先下手为强，但这是床底，剑根本不好出鞘，这倒是给镜魇先下手为强了。

    镜魇一人一掌，鬼爪跟一辆大卡车一样，直接将我们打出了床底，轰一声巨响，我们俩不但从床底飞了出去，还将两面墙给彻底撞倒了，一人一边从屋子里飞了出去。

    啪一声，墙就跟镜子一样，碎成了一块块，我从这个世界跌了出去，然后不停翻滚着，等停下来的时候我才发现，我又回到了起点的位置。

    周围黑漆漆的一片，然后有许多镜子，但这些镜子很邪魅，根本照不出我的模样，每一面镜子都是一扇门，刚刚开始的时候，我就是和戴洁莹从其中一块镜子里面逃走的。

    “糟糕，戴洁莹呢？”我急忙站起来寻找，可是已经没了她的身影，她好像……被镜魇打向了另外一边。也就是说，她没跟我一起回来，而是滚向了另外一个世界。

    这下糟了，镜中世界这么大，我们一旦分开失散，那还怎么找回来？更别说还有只女鬼一直在追杀我们。

    “戴洁莹，你在哪？戴大小姐……”

    我扯着嗓子大喊着，因为我没有任何办法，这里有太多的镜子了，每一扇镜子通往的地方都不同，我如果一面镜子一面镜子的找，那找到我死都找不到。

    “镜魇，出来，我知道你在，你到底把戴洁莹带去哪了？有什么冲我来，出来啊！”我转身骂着镜魇，我虽然不知道戴洁莹去了哪，但她一定知道。

    就在这个时候，啪啪的无数声，就好像亮光灯被打开一样，而此时所有的镜子都出现了一个人，是戴洁莹！不过太多了，我根本不知道哪个是真，哪个是假。

    “唐浩，救我，救救我……”所有的戴洁莹都敲着镜子，然后发出求救声，好像被人关在了镜子里面一样。

    可是……我根本不知道哪个是真，哪个是假，所有镜子里都是戴洁莹，长得一样，说话一样。

    算了，一个镜子一个镜子砸吧，直到把真的找出来。

    “哎，可别冲动，你只有一次的机会，只能砸一面镜子，一旦错了……那这个丫头，就会被我永远杀死在镜子里面。”镜魇的声音突然出现。

    “姥姥的，你到底又想玩什么花样，快出来！”我对着周围大吼，“把戴洁莹放了，你要做什么，冲着我来。”

    “我说了，只给你一次机会，选吧！五分钟！错了的话，她就会死在镜子里面。哈哈哈……真好玩！”镜魇疯狂大笑着。

    看着所有镜子里的戴洁莹，我迷茫了，这怎么选？这里的镜子少说有几十块，要从几十个戴洁莹里面选出真的戴洁莹，何其困难？

    她们完全一样，而且都说自己是真的，求我救她们出去，嚷嚷得我脑袋疼。

    “三分钟过去了，还有两分钟！”镜魇提醒道，而且语气里带着坏笑，她就想看着戴洁莹因为我死在这里，然后我内疚不已！

    怎么办？怎么选？错了，戴洁莹就会死，只有一次机会，我不能错！

    戴洁莹到底有什么特征，她有什么东西是别人复制不出来的？真正的戴洁莹，又会跟假的有什么不同？想，快点想！

    我不停的敲着自己的脑袋，希望自己快点想出答案，可越想越乱，脑子反而跟不上来，跟一团浆糊一样。

    可就在这个时候，我看见其中一个戴洁莹眼眶上挂出了一滴晶莹的泪珠，而其他的戴洁莹是没有的。

    难道说，只有真正的戴洁莹会哭，其他的都没有眼泪？

    “倒数，10，9，8，7……”

    “没时间，就你了！”我提起铜钱剑，一剑朝着那面镜子砍了过去。

    只听见砰一声，那面镜子碎成了无数块，挂着泪珠的戴洁莹从里面摔了出来，然后倒在地上。

    这个是真的！

    我急忙将她扶了起来，问她有没有事，而其他的戴洁莹全部化为了黑烟，消失在镜子里面。

    “嘿嘿嘿，有两手，只可惜啊，救她出来，那就成全你们一起死吧！”镜魇突然出现在我的后面，然后双爪一吸，我们两个的脖子立刻被她掐在了手里。

    “时间到了，也该杀了你们交差。”镜魇在后面掐着我们的脖子，将我们提了起来，然后所有的镜子里面窜出了无穷无尽的黑色鬼气，那些东西渐渐将我们包围，最后跟蝉蛹一样，一点一点，将我们慢慢包裹起来，从脚开始吞噬起，最后向上，一点一滴将我们包裹。

    “唐浩……”戴洁莹虽然害怕，但也不失勇敢，苍白的脸上是一副心甘情愿的样子，她将手伸了过来，想拉住我的手，可是鬼气蔓延的很快，三秒不到就把我们的手给包裹了起来，而两只渐渐靠近的手，也在此中断。

    “对不起，要不是我受伤未好，也尚有一搏之力……”我有些不甘，但是已经万事皆休。

    “哼，最讨厌你们这种狗男女，有什么话，下去黄泉再说吧，磨磨唧唧的，话真多。”镜魇居然有些愤怒，鬼力凝结的更加快了，没几秒的时间，鬼力就已经吞噬到我们的脖子，而我们的身体就好像一个蝉蛹一样，被鬼气彻底包裹着。

    “唐浩，其实我……有句话想跟你说，我怕再不说，就没机会了，其实我……”

    “大胆妖孽，竟敢在此行凶作恶，还不束手就擒！”突然一个声音打断了戴洁莹的话。

    我还以为是周月婷来了，但这个声音……不是她的，但也是个女人。

    除了周月婷，还会有哪个女人进来？到底是谁？

    镜魇大惊：“不可能，不可能有人能闯进我的镜中世界。你到底是谁？”        

