    黑云看这些人好奇样子后，双手靠背一笑，“会把人抓起来，关入牢房，而且...”

    “而且什么？”有人被黑云吊胃口一样，整个人急死了。

    “你们去体会！”黑云突然邪笑起来。

    不少人当即骂了起来，但最后还是一一无奈离去，而林萧知道想从他这知道一点什么，是没多大可能，于是也不多想，直接就上山。

    流山则紧跟林萧，而且距离一直保持在三步内。

    黑云却在附近一岩石上躺下，然后望着天空一笑，“今天这一刻，一定会让你们印象深刻！”

    此刻在茂密的山林中，传来各种大叫。

    “有毒蜈蚣！”

    “有毒蚂蚁！”

    “这，这草有毒！

    “花，花也有毒！”

    一时之间，各种哀叫声在山中回荡，搞得人心惶惶，尤其一些毒还非常可怕，一旦碰到后，那人就倒在那一动不动，或者产生幻觉。

    不过这不是重点，当那些人倒下后，就有一波土匪模样打扮的人从山中出现，然后用麻布袋装起来，扛猪仔一样扛走。

    一些人见到后，纷纷喊叫，“这，这些就是土匪？”

    有人自觉很聪明，还对一些没事的人喊道，“抓住他们，让他们带我们去采五彩毒液草。”

    “好主意！”

    一些人立马合伙，打算抓土匪，谁知土匪，一个个星荒等级都十甚至更高，所以这些人，不仅没抓到人，反而一个个“千里送人头”。

    “什么玩意，这些土匪，会放毒！”

    “还有毒箭！”

    “这到底是什么副本？”

    “我，我不行了！”

    五十多个学生，不到一会，就在山中倒下了无数。

    尤其一些女生，被一些男土匪扛着时，就在那哭爹喊娘的，深怕这些土匪把他们怎么样了。

    因为这些土匪，就和他们从外面进入副本的人一样，有血有肉，有思想，完全看不出异样。

    如果此刻，这些土匪，说他们也是外面来到这副本的，众人也不会丝毫怀疑。

    这也就导致不少女生喊了起来，“我，我今天不会要被抓去当山寨夫人吧？”

    “我的初吻！不会要没了吧？”

    “我，我的人生第一次...”

    ....

    林萧却爬到了一棵树上，然后两眼眺望四处，查看众人的“状况”，而流山，突然站在他后面问了句，“你，为何不怕毒？”

    “什么毒？”

    “这树皮上，有倒刺，而这些刺上的毒液，能让人麻痹，但你却一点事都没！”流山一脸怪异看向林萧。

    林萧当然是使用了清毒丹，而且每秒都在清理体内的毒，所以自己自然不会百分百中毒，最多也就减弱自己各项能力。

    但这种秘密，他才不会说，反而提醒他，“你不想死的话，就给我闭嘴！”

    “不行，你得告诉我，好让我分析分析！”流山执着的看向林萧。

    有病！

    林萧直接心里送了他两个字，然后继续扫看“战场”，随后汇总出那些土匪把人带去的方向后，林萧在快速溜到树下。

    不仅如此，林萧还往一边跑，但四处都是毒，因此林萧总是中毒，但清丹毒又总是解毒，使得他一直保持5%的正常。

    这也导致，所有“机能”，都只能发挥5%效果，所以跑起来，就好像小孩子在山林中漫步穿梭一样。

    但不管如何，至少能“动”。

    而流山则浑身穿着一透明的“雨衣”，同时把自己裹得很紧，因此那些毒草，毒虫，毒物，都无法把他如何。

    可他却依然跟着林萧质问，“你怎么什么毒都不怕？”

    “你没看到我中毒了吗？”林萧看着自己体内各种毒，白了一眼起来。

    “中毒，还能走？”流山就好像有十万个为什么一样追问。

    林萧感觉继续回答下去，自己都会变傻子，所以林萧继续往山上跑。

    尤其林萧从一株五彩毒液草边上经过，却没有去采摘时，流山突然诧异道，“你是要上山救人吗？”

    “救人？”林萧都不知道他什么逻辑。

    “你看，有草，你不采，而选择上山，那么说明，你一定是为了上去救人！”流山觉得自己这次分析绝对没问题。

    林萧听到这话，自己都被自己的行为给“感动”了，但林萧还真不是去救人，而是去找死的。

    因此林萧不回答对方，而是继续前行。

    流山则一一记录林萧的“怪异行为”，然后嘴上一直挂着三个字，“为什么。”

    直到二十多分钟后，林萧来到了这看似不高的山顶，而这山顶四处都是一些木制的建筑物，同时四处还插着旗，“天毒寨”。

    金旗黑字，非常显眼。

    不仅如此，寨子四处，还很多人巡逻，而且在林萧两人面前，则是寨子的前沿“广场”。

    此刻，那些实验班的人，都被绑在一根根木桩上，有的人还嗷嗷叫，有的则哭喊道，“黑老师，快救我们啊！”

    “黑老师，这不是副本，这是折磨！”

    “黑老师，你还不如让他们杀死我们算了！”

    各种喊叫声都有，而林萧眉头皱一下，“这么不人道？”

    也就这时，寨子巡逻的土匪们发现了林萧和流山，因此立马有土匪喊道，“有两人想救人！”

    救人？

    被绑在那的一些同学，一听到救人二字，一个个不哭不喊不闹，然后看向前方，正好看到林萧和流山。

    林萧和流山是正常来的，不是被绑来的，因此这些学生，也以为林萧和流山来救人的，所以一个个感动起来。

    “林同学，你真是好人！”

    “林同学，你真是在宅心仁厚！”

    “林同学，谢谢你愿意来救我们！”

    “林同学，以后我们再不和你作对了！”

    “林同学，你真是我们的好班长！”

    ...

    谁知林萧立马对那些包围上来的土匪们笑了笑，“那个，你们别误会，我不是来救他们的，我是来找你们寨主的！”

    什么？

    不仅土匪们一个个问号，连那些被囚禁的学生们，也一个个呆住了，还有流山在那，更是问了起来，“你，不是来救人的？”

    “兄弟啊，不是我不想救，而是我星荒等级才3，你觉得我有能耐救吗？”林萧看傻子一样看了他一眼。

    “那你为何还上山？”

    “我找他们寨主啊。”林萧随口说道。

    “为什么？”

    “为什么，为什么！你怎么就这么多为什么？”林萧耳朵都要起卷了。

    “数据分析！就得求真！”流山的一句话，让林萧哑口无言，但那些土匪们却不耐烦了，有人还喊道，“上，把这胡言乱语的家伙绑起来！”

