    “人身的劲力是松散的，因为人体本身肌肉、神经的限制，根本无法做到精准调动并控制所有力量。

    而你如果想要通过射手神宫，就必须细致入微的掌握这种技巧！”

    艾俄洛斯嘴角带笑，笑容温和而又阳光，毕竟是与灭霸相识一场，在确认对方并非极恶之人后，他便生出了指点的心思，虽然只是圣斗士最基础的东西，但也足以让灭霸受益匪浅。

    萨诺斯闻言愣了愣神，别看他在宇宙中一直无往不利，但面对圣斗士时，基本是一场没赢过。

    有时候他也很奇怪，到底是怎样的磨炼，才能让孱弱的阿斯加德人变得如此强大。

    现在一听艾俄洛斯的话，霎时如同被打开了一扇大门，仿佛接触到了以往从未见过的事物。

    “我该怎样整合身体内松散的力量？”

    他低头看向射手座圣斗士，表情带着一抹求知地欲望。

    艾俄洛斯笑了笑，背后金色的翅膀舒展开来，好似伸了个懒腰一样，又再一次合隆。

    “劲力蕴藏于人体每一块肌肉，而圣斗士的基础就是控制全身，使发力时每块肌肉都能恰到好处的发挥作用。

    通常我们都是从呼吸开始！”

    “呼吸？”灭霸挠了挠头，呼吸是生物的本能，难道还有什么讲究？

    见他不甚明了，艾俄洛斯不由做起了示范，只见其站直身子，猛的深吸了一口气，而后，这股气瞬间从喉咙灌入肺腑，就仿佛经历了层层强化一样，在其体内走过一道循环，而后又复从嘴中吐出。

    霎时间，一道淡白的气体如利箭般被喷涌而出，恍若金钟炸裂，发出哼的一声闷响。

    灭霸顿时惊异地瞪大了眼睛，不敢置信的望着这一幕。

    其时，艾俄洛斯的声音缓缓在他耳畔响起。

    “呼吸是帮助平缓情绪，整合劲力的最佳良药，当你懂得如何呼吸时，便意味着你成功掌握了自己的身体。”

    射手座像个老师一样，讲解着呼吸法的重要性，看灭霸听的认真，又再次示范了两次，并不断指点着对方的节奏。

    其实呼吸法在圣斗士的训练中仅仅只是基础，只有懂得如何呼吸，才能明白如何冥想。

    懂得如何冥想，才能觉醒出小宇宙的力量。

    但一百个人中，可能都不一定有一个人能掌握这种能力。

    毕竟，大道理谁都懂，不还是过不好这一生吗？

    道理只有实践后，才能得出自己的体悟。

    灭霸能不能掌握，全看他的悟性过不过关。

    毕竟身体可以改造，思想可以重塑，但悟性等思维方式一旦定型可就难改了。

    除非洗掉所有记忆，重新塑造养成。

    但那样丧失了自我的灭霸还算是灭霸吗？

    答案当然是否定的。

    艾俄洛斯是一个负责任的老师，因为有着教导弟弟艾欧里亚的经验，他的讲解浅显易懂，再加上灭霸在天蝎宫看过的书籍，天秤宫体悟的天地自然之理，使得量变积累成质变，让他很快便掌握了粗浅的呼吸法。

    但凭此想要做到用一滴水打穿石像，根本就是痴心妄想。

    他还需要刻意的保持呼吸节奏，如此方能整合出一部分的劲力。

    不过就算仅仅是这样，也让他发挥出了原本两倍的力量。

    不管是速度，还是耐力，都超出了原来的自己一大截。

    灭霸见状，不由兴奋的握紧了拳头，顿时，一股气爆声在他掌心响起，震得人耳膜生疼。

    但得意忘形往往很难保持状态，他刚刚获得的力量还未捂热乎，就因情绪的影响而迅速跌落。

    艾俄洛斯忍不住摇了摇头，“想要让状态保持，你必须养成呼吸习惯，使睡觉、行走、战斗都沉浸于呼吸法中。这需要持之以恒的锻炼与毅力，不过我有个速成的法子。”

    “什么方法？”灭霸期待地望着他，感觉射手座简直就是他的福星，不仅一出场就在狮子座艾欧里亚手中救了他，还教授自己如此高深莫测的技巧。

    有那么一瞬间，萨诺斯都有一股想要当场拜师的冲动。

    但艾俄洛斯肯定是不愿意收他的，有一个弟弟已经够操心了，再多个徒弟他估计得少活几十年。

    面对灭霸的询问，射手座并未给予解答，只是意味深长地笑了笑，顾左右而言他道：“下一宫名为‘摩羯神宫’，是摩羯座黄金圣斗士修罗的教堂，你到达以后，他会教你的。”

    这算是下了逐客令，不过从另一个方面说，也意味着他通过了艾俄洛斯的考验。

    灭霸是个知情识趣的人，闻言也不多说，再次以师礼鞠躬感谢后，便向着下一座宫殿开始前进。

    摩羯神宫，当萨诺斯推门而入，率先看到的不是属于摩羯座圣斗士的雕像，而是一个孤傲又挺拔的背影。

    这道背影只是静静矗立于雕像下，就已经吸引了灭霸所有的注意力，仿佛他就是全场最耀眼的主角。

    听到动静，修罗转过身，如山羊般的羊角金盔上，闪着耀眼的光芒，对方是信奉力量即正义的黄金圣斗士，一身体术登峰造极，早已臻至化境，堪称是攻击力最强之人。

    看到高大的紫色番薯，其立刻淡漠着眼神，自我介绍道：“吾名修罗，是这座摩羯神宫的主人，听说你想要通过十二试炼，以面见至高无上的卡萨大人。

    不得不说，勇气可嘉！”

    修罗不知是嘲是贬的说了一句，又接着道：“我也不说让你打败我才能通过这种蠢话，因为我一旦动手，你根本不可能打败我。

    所以对于你这样弱小的家伙，咱们只能跟换个玩法！”

    见他毫不避讳的说自己弱小，灭霸不由张了张嘴，有心想说：“其实我在宇宙中还是挺强的”，但又一想到这一路挨过的打，硬是忍了回去。

    “所谓的换个玩法是什么意思？”

    “嗯……”修罗抱臂而立，一只手摩挲着下巴，沉吟道：“我会压制自己的能力，跟你用同样的力量、同样的速度来战斗，你只要胜过我一招半式，就算你通过！”

    灭霸恍然：“所以……这一关比的其实是技巧？”

