    是夜，就在林修等人站在山庄门口等待新娘子进门的时候，几位窥视者暗中打量，记住了“周家大少爷”的模样。

    同时，一场与秘宝争夺有关的布局，也在悄然展开。

    ……

    另外这边，林修在用金豆子打服黑色邪蟒后，稍稍抬眼，目光正视前方。

    此时的他，仍旧面如无表情，俨然一副“陌上人如玉，公子世无双”的高冷模样。

    远处，那八抬大轿抬着新娘子，一路吹吹打打，摇摆而来。

    不知不觉间，一队身披红妆，面白如纸的迎亲队伍，便缓慢来到了山庄门口。

    迎亲队伍有点吓人，那大红轿子中的新娘子也不知道长着啥样。

    林修直播间中，一众水友们盯着屏幕，敲了一阵，不由得笑出了声。

    呵。

    管她的呢，反正今天晚上也不是咱娶亲。

    不管那新娘子是人是鬼，是丑是美，反正只要林修大佬喜欢就行。

    别说，今天晚上这件事仔细说来，倒有点像开盲盒。

    按照先前老爷子言语中偶尔透露出的一些细节，今晚山庄里没准会强压两位新人直接洞房呢！

    到时候，如果新娘子长得还行，那也就算了。

    万一那新娘子长得抱歉，那林修大佬恐怕也只能硬着头皮上了！

    ……

    山庄门口，迎亲队伍一路吹打而来，好不热闹。

    在一阵喜庆的唢呐声中，林修亲自上前，来到八抬大轿处，轻挑门帘，亲自迎接新娘子。

    门帘一挑，轿子里，一位身材婀娜，穿着红衣，蒙着盖头的新娘子盈盈而坐。

    尽管看不出新娘子的样貌，但就是这惊鸿一瞥，也足以引起世间无数男子的惊呼。

    “哇靠，这新娘子的身材是真的好啊！”

    “那盈盈可握的腰，那胸，那腿！”

    望着新人，八抬大轿外，林修绅士地伸出了自己的手。

    新娘子感受到后，轻启薄唇，道了声“谢谢”。

    声音不大，但很好听，直播间中一众水友听了，顿时嗨了起来！

    屏幕上疯狂地出现一大堆“可，可可”！

    “这声音我太可了！”

    “光凭这声音，我直接爱了！”

    “林修大佬今晚艳`福不浅啊！”

    “这新娘子哪怕真长得不怎么样，蜡烛一吹，也是一样啊！”

    “慕了，慕了！”

    ……

    纤纤玉手，缓缓地搭在林修手背之上。

    这一搭，望着新娘子的手，林修内心莫名一动。

    新娘子那几近完美的腰身，令人心神恍惚的动听声音，还有那如艺术品般完美无瑕的玉手。

    一起身，整个人稍稍凑过来，那柔软而温热的身体，淡淡的体香。

    所有的一切，对于林修来说，都是不小的刺激。

    作为一名性格高冷的男生，对于对象的选择，林修向来非常挑剔。

    他从未想过，有朝一日，自己竟会对一位从未谋面的女子，内心产生波澜。

    或许是因为今晚喜庆的氛围作祟？

    山庄门口，林修在将新娘子请下花轿后，任凭媒人将新娘子领进家中。

    而他，则是有些失神地望着新娘子那婀娜的腰身，眼神中逐渐露出一丝疑惑之色。

    口中喃喃道：“这女子我好像在哪里见过。”

    在新娘子迈过周家大门，彻底消失在林修视野之前，林修内心莫名有种冲动，想要上前，掀开新娘子的盖头，但最后，他还是忍了。

    林修若想看看新娘子的真实面目，他有的是机会。

    ……

    是夜。

    山庄中，婚宴照常进行。

    良辰吉时已到，林修和新娘子在双方媒人的引见下，来到了大厅之中。

    终于，哪怕林修长这么大，从未想过婚配之事，此时的他，还是出现在了婚姻的殿堂之中。

    婚姻之事，遵循父母之命，媒妁之言。

    良辰吉时，林修和新娘子来到大厅之中。

    厅中，老大爷高坐主位。

    正房夫人不在了，姨娘们只能满脸热情地站在老爷身后。

    随着新人到来，村里的贤士，开始推倒新人拜堂成亲的进程。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    大厅上，婚礼的仪式开始很短，但每一个瞬间，对于林修来说，又莫名漫长。

    当林修和领着新娘子，跪拜天地的时候，他的脑海中，隐约闪过某些奇特的画面。

    他明明知道，自己目前正身处副本之中，眼前这位新娘子，也并非自己命中注定之人。

    但是，在和新娘子一拜天地的时候，林修的内心中，却仍莫名地掀起波澜之感。

    总觉得眼前这位和自己拜过天地的新娘子，就是自己的人了。

    这很可笑，不是吗！

    “要记住，这只是一场戏！”

    大厅之上，林修心情平淡的告诫自己。

    在无数人关注的目光下，完成了最终的“夫妻对拜”。

    接下来，便是先将新娘子送入洞房。

    而林修，作为新郎官，他还得留在现场，招待各方宾朋，和各位宾朋一道享用那些只有神仙胃口才能消化的决定美食。

    莫名诡异的食物吃进肚子，足以叫人癫狂。

    今晚，注定是场群魔乱舞的大戏！

    ……

    灯笼高挂，一派喜气的庄园内，今天晚上，周老爷非常开心。

    他从未想过，今晚儿子和新娘的拜堂，竟会如此顺利。

    果然，就像风水先生说的一样，在经过一段时间的禁锢后，自家这儿子像变了个人似的。

    宴会上，面对着那透明如水晶，包着八宝珍馐的大餐，周老太爷胃口大开。

    命人用刀将那一层薄薄的水晶切开，之后，整个餐桌之上，光芒万丈，如同金色传说，一股极其浓郁的香气，瞬间扑面而来。

    美食配好酒！

    餐桌上，在大口大口吃了不少食物后，周老大爷开始痛快地劝酒，一时间，整个山庄内，酒香、肉气混杂在一起，诡异中，平添一股莫名气息。

    而就在山庄宾朋们大口喝酒，大碗吃肉的时候，人群中，一群目光冰冷，行踪诡异的试炼者开始了他们今晚的布局。

    今晚，在完成了一些系列剧情任务后，这群试炼者们获得了最终的目标。

    夺取山庄内部价值最高的至宝，九世灵胎！

    这灵胎，将在周家少爷和新娘子第一次结合后，通过意想不到的方式出现。

    而想要夺取灵胎，试炼者们就必须在灵胎出世前，压制住山庄内一切有能力反抗的力量。

