    楚离皱眉看向她。 ≧

    沈映湖道：“你来晚了一步，她已经斩断情丝，这一次跟上次不同，不再藕断丝连的！”

    楚离道：“我想进胜境，可以吗？”

    “随你的便。”沈映湖道：“你对雪月轩恩情不小，我会跟轩主说的，你只要不肆意破坏，随你怎么折腾，能把小琪带回去就是你的本事！”

    楚离再次抱拳谢过，然后一闪消失在小亭内。

    沈映湖再次盯着湖面，雪白细腻的嘴角微翘，心情忽然变好。

    楚离出现在山谷的湖边。

    这座湖与外面的雪月湖形状几乎一般无二，小了一圈。

    湖水更加清澈，一眼能够看透湖底，鱼儿在水里悠闲自在，水草随着湖水荡漾而晃动。

    湖边一块莹白玉石上，萧琪盘膝而坐，雪白罗衫，肌肤如玉，膝上横着一把雪白的剑。

    她整个人好像与湖水融为了一体，气势相合，随着湖水的荡漾而呼吸，有一种莫名的韵律。

    萧琪心如止水，天地间只有脑海里悬着的一柄宝剑，再无旁物，时间仿佛静止，脑海里一切都不存在，稍有异念，宝剑则飞起斩断。

    随着剑斩杂念，万千杂念一缕一缕被斩断，最终无思无想，达到忘我之境。

    她忽然睁开明眸，抬头看向对面。

    楚离一袭白袍静静站在湖边，平静的看着她。

    萧琪脑海里泛起他的模样，剑光一斩，马上斩灭，随即目光有些茫然，平静的看他。

    两人的目光在空中相接。

    楚离缓步靠近，一步又一步。

    萧琪脑海不时泛起他的身形与容貌，长剑一下一下斩碎，不停的消去他的痕迹与烙印。

    待到了近前，楚离坐到玉石上，与她近在咫尺。

    萧琪一动不动的看着他，目光如水，平淡无波，不闪不避。

    楚离没有理会她的奇异反应，慢慢伸出手，牵起她右手，宛如一块羊脂白玉，清凉而细腻。

    萧琪脑海里剑光闪动如电，不停的斩去楚离的影像，但一幕一幕往事却如潮水般涌来，怎么也斩不净，不时有漏网之鱼扑过来，钻进脑海深处，再也无法斩去。

    楚离露出笑容，静静看着她。

    她明眸清亮，一闪一烁，变化剧烈。

    楚离忽然探头，轻轻一吻她红唇，清凉柔嫩的感觉直触心底。

    “轰……”漫天的影像一下吞噬了她，也吞噬了剑光。

    楚离看着她明亮的眼波，露出熟悉之色，忽然笑起来，伸手去揽她柳腰，便要再吻一次。

    萧琪忽然挣扎一下，轻轻推开他。

    楚离笑看着她。

    萧琪摇摇头，脸颊酡红如醉，夕阳把山谷变成玫瑰色，她的脸白里透红，明艳不可方物。

    楚离没理会她的挣扎，探手揽住她柳腰，再次轻轻一吻。

    萧琪身子僵了僵，慢慢软下来。

    楚离拥着她柔软而清凉的身子，好像拥有了整个世界，心满意足，喜悦欢欣感觉在心口缭绕，恨不得时间永驻于此。

    良久过后，两唇分开，萧琪越明艳，让楚离升出强烈的冲动，恨不得再亲上去。

    萧琪忙摇头：“有人！”

    “不用管他们。”楚离道。

    他早知道苏茹四人躲在两百米外的树林里，偷偷摸摸的看着这边，萧琪能觉，显然武功大进。

    “你怎会忽然过来的？”萧琪轻轻推一下他。

    楚离笑着退后，站了起来，萧琪也跟起身。

    两人并肩站在湖边，看着澄静的湖面，心中宁静喜乐，漫无目的说着闲话，体会着悠然美妙的感觉。

    “我忽然知道，你练的太上剑经是天外天武学，练成之后要升上天外天。”楚离摇头道：“所以后悔了，不能眼睁睁看着你升天。”

    萧琪露出一丝笑意。

    楚离道：“国公府现在已经强盛，不用看人脸色，是别人看咱们的脸色，你乖乖做大小姐就好，不需要这般辛苦，况且你真成了天神，国公府就能好？”

    萧琪轻轻点头。

    她也渐渐明白了天神是怎样一条路，将是孤独而漫长，终生孤寂，没有尽头，小姨沈映湖就是一例，她已经劝过很多次自己，不要犯糊涂走这么一条绝路。

    可惜两人已经分开，她心灰意懒，再无牵持，只能走下去。

    万没料到楚离会忽然过来，然后蛮不讲理的轻薄，打破了自己的忘我之境。

    “你就呆在这边吧。”楚离温声道：“在这里慢慢修炼，看看太上剑经能修炼到什么层次，国公府那边先别回去。”

    萧琪明眸如水的看着他：“国公府有危险？”

    楚离摇头：“我正在对付安王。”

    “安王……”萧琪蹙眉，若有所思。

    楚离道：“我不敢杀他，只能一点一点折腾他。”

    萧琪露出一丝笑容：“你是吃不了亏，二姐呢？”

    “二小姐正在国公府，三天两头回国公府，安王那边也管不了她，活得挺自在。”楚离道。

    萧琪轻轻叹一口气。

    楚离知道她的心思：“事已至此，是二小姐自己选的路，而且也没那么艰难，不是还有我呢！”

    “那你好好照顾二姐。”萧琪道：“二姐太苦。”

    楚离点点头。

    两人静静站在湖边，不再说话。

    即使不说话，二人仍能感觉到他们之间的气息流动，彼此存在，心中充实而喜悦，只恨时间过得太快。

    “过来吧！”楚离忽然招招手。

    苏茹四人飘身过来，李寒燕，雪凌，蒋槐。

    楚离打量着他们，满意的点点头，四人皆成了天外天高手，委实难得，成就天外天可没那么容易。

    他扭头冲萧琪笑道：“咱们国公府的人才越来越鼎盛。”

    萧琪轻轻一笑。

    “小姐，你们……？”苏茹抿嘴笑道。

    萧琪横她一眼。

    苏茹横一眼楚离：“楚离，够厉害的呀！”

    楚离呵呵笑：“见笑，苏总管踏上天外天，可喜可贺。”

    “踏上天外天才是开始，我差远啦。”苏茹摇头笑道：“还有很多得学的。”

    楚离点头：“苏总管还要在这边？”

    “是。”苏茹道：“雪凌跟蒋护卫倒不必，他们武技出色，比我厉害。”

    雪凌不好意思的笑笑。

    李寒燕忙道：“师姐，我呐？”

    “你——？”苏茹笑道：“当然也得继续学艺！”

    蒋槐道：“总管，我可以回去了。”

    他已经巩固了天外天境界，进入快增长阶段，越到后来增长越慢，不过到那时，自己也已经是顶尖高手了！(未完待续。)8

    
