    133、明枪暗箭

    恩多星球，荣耀号母舰会议室。

    唐骁坐在主座上，倪永孝和另一个看上去同样比较年轻，长相有些秀气的人坐在他两侧。

    这位就是赫尔穆特-泽莫男爵，唐骁任命的首席智囊。

    有意思的是，倪永孝和泽莫男爵两人都是眼镜男，而且颜值都超高。

    唐骁非常欣慰的看到自己的两位幕僚的长相差点就赶上他自己了。

    会议室的屏幕上，正在播放之前希夫-帕尔帕廷宣布递交让黎明星球进入议会的提案的新闻。

    “帕尔帕廷是什么意思？”唐骁皱眉问道。

    泽莫男爵想了想说道：“现在并不是提出这个议案的最佳时机，我们无论是人口还是实力还是影响力，都远远不足以进入银河议会。”

    “我并不喜欢这些政治家的弯弯绕绕，但是我可以确定的是，帕尔帕廷不可能不知道这一点，他肯定是故意的。”倪永孝也在一旁说道。

    “弗兰西斯-安德伍德也是差不多的意思。他原本只是想要取得帕尔帕廷的支持，和他站到同一条线上去，但帕尔帕廷却转头就把这个弗兰西斯并没有说出口的事情捅到了银河议会……”唐骁揉着太阳穴。

    这也是他最头疼的地方。

    虽然他知道剧情走向，这算是一个非常巨大的优势。但所有涉及到他们自己的事情他都完全无法预料到，因为剧情当中根本就没有他的第四文明。

    所以每当在这时候，情况就会变成第四文明和对方直接比拼的局面，无论是武力还是智力，都是如此。

    他接受池建军教授的建议，成立内阁智囊团，并且一次性唤醒了倪永孝和泽莫男爵两个传说级人物，就是为此。

    “你不是还有个师傅吗？他在星际银行业协会位高权重，为什么不去找他？”倪永孝问道。

    “不能找黒戈帮忙。他只要插手那肯定只会带来负面影响，那几个商业巨头可并不怎么受欢迎。”泽莫男爵往后靠在靠背上，“管理者，你之前说过，帕尔帕廷的目的是什么？”

    “引发外环星区和内环、核心圈之间的矛盾，继而在银河系范围内挑起内战。”唐骁回答。

    “那么如果从这方面来考虑的话，那我们可能就只是一发子弹而已。”泽莫说道。

    “子弹？”唐骁问。

    “没错子弹，一颗射向银河共和国的子弹。接下来他会利用克莱尔-安德伍德刚刚在银河系外环星球互助基金上炒热的话题度，来让我们成为一个打击共和国的典型。”泽莫冷冷一笑。

    “怎么做？”

    “让议案失效就可以了，然后他会去找弗兰西斯，告诉他自己已经尽力去寻找支持了，但投票过程当中受到贸易联盟这些商业巨头势力的阻挠，最终差了几票。然后，根据弗兰西斯的反应，他就会有两个选择。”泽莫男爵接着说。

    “第一，如果弗兰西斯听他的话，跑到媒体面前大倒苦水的话，那么帕尔帕廷的目的就达到了——一个富有活力的星球，被商业巨头拒之门外，还有比这更能讽刺共和国的吗？第二，哪怕弗兰西斯并没有去闹事，而是安静的回家，他也可以自己去推动这件事，引导民众自己去猜测，将冒头指向共和国。”

    “很高明的策略，他不断利用每一个机会，把自己置于聚光灯下，实际上，他的做法和弗兰西斯-安德伍德的方法如出一辙。”倪永孝摇了摇头。

    唐骁沉声说道：“我想，弗兰克会找到第三种选择的。那么我们有什么办法配合吗？”

    泽莫直接说道：“为这事情降温吧。我们发表一个声明，表示我们将把主要的精力都集中在国计民生之上，哪怕没有议员的席位，也会以各种方式来支持共和国。”

    “好的。”唐骁点点头，然后对主脑说道：“主脑，通知行政部，马上给我拟定一份声明。通知曙光频道，我将在明天发表这个声明。”

    “既然我是你的助理，这个声明不应该是由我来拟定么？”倪永孝突然笑了笑问道。

    “想偷懒么？这可不行。我还有更重要的事情需要你去做。”唐骁笑了起来。

    然而就在此时，主脑却突然通过植入大脑的芯片给他发送了一条信息。唐骁的脸色瞬间晴转阴，原本想要站起身来散会，但现在却僵在原地。

    倪永孝立刻发现情况不对，“发生什么事了？管理者。”

    “我们派往瑟里亚星球的走私运输船，被抢劫了，损失了一批武器弹药。”唐骁脸色阴沉。

    “既然要跑武器走私这条线，被黑吃黑也是正常情况。”倪永孝说道。

    “问题在于，劫我们船的，是黑日。”唐骁说道。

    “哦？黑日。他们终于按捺不住了。”倪永孝摸了摸自己的下巴。

    唐骁重新坐下来，对倪永孝说道：“这件事交给你去吧，我调拨给你一艘复仇级轻型驱逐舰和12艘铁锤级轻型护卫舰。别跟黑日起正面冲突，搞清楚他们的目的。”

    “可以。”倪永孝应了一声，站起身准备离开。

    “对了。”唐骁又把他叫住，“瑟里亚星球的形势有变，这颗星球可能已经处于内战的边缘了。尤里-奥洛夫正在那边售卖武器，他也需要我们这边的配合，但是在现在这个当口，绝对不能暴露我们是一个武器输出国的身份！”

    “没问题，需要我亲自跑一趟瑟里亚星球么？”倪永孝问道。

    “这几天不行，至少要等到帕尔帕廷引起的风波平息之后了。”唐骁摇了摇头回答。

    ……

    而和科洛桑以及黎明星球那看不见的刀枪相比，塔图因星球这边已经是真刀真枪打了很多时间了。

    赫特人加杜拉得到了黑日的支持之后，一度看到了死灰复燃的希望，但是很快就被贾巴的力量打得落花流水。

    贾巴直接拍出1亿银河信用点的巨款悬赏加杜拉的人头，在这个疯狂的悬赏之下，数不清的赏金猎人蜂拥而至，为了争夺这笔巨款，甚至赏金猎人内部还经常发生争斗。

