    南宫扶被这一声皇叔给吓得汗毛都竖起来了，几乎是不受控制的，拿起手边的画卷唰的一声打开挡在了脸上，语气慌乱的否认道：“姑娘，你认错人了，我不是你的皇叔。”

    “不，你就是！”

    云音音说着，张开双臂便冲向了那个自己日思夜想的男人。速度快到若不是侍卫及时扶了一把，南宫扶都差点被撞翻。

    手中的画卷啪的一声掉在了地上，南宫扶举着手，一脸惊恐的看着紧紧抱着自己的粉色身影。

    “皇叔……我好想你……”

    听着这似抱怨又似撒娇的声音，南宫扶脸色更难看了，求助的看向身边的侍卫，而此刻，那侍卫依旧处于一脸懵逼状态。

    怎么回事？这女孩不是刚才太师抱着的吗？怎么这会又这么热情的抱着太子了？难道是这女孩嫌贫爱富，想踹了太师来攀高枝？

    这么一想，那侍卫脸色顿时黑了，上前一步，毫不客气的将云音音给一把拉开，并嫌弃的丢到了一旁的地上。

    “什么人，居然敢对太子无礼，不想活了？”

    云音音坐在地上，还没来得及起身呢，就被侍卫的这声怒斥给说懵了，这下，她更搞不清楚状况了，昂着头，瞪着双大眼睛，用震惊的口吻重复了那两个字，“太子？！”

    完蛋了……阿复这下要恨死我了！南宫扶一脸颓废的将手放下，心中恨不得将这多嘴的侍卫给砍死。

    而此时，同样震惊的还有站在门口，刚刚赶过来的轩辕覆。

    他怎么都没想到，自己不过是换件衣服的时间，就发生了自己最不愿看到的事情，小姑娘将南宫扶认成了自己，后面会如何，可想而知！

    踏着沉着的步伐，轩辕覆走近了屋内。

    “阿复！”

    南宫扶颤抖着声音，紧张的喊了一声他的名字。可惜，轩辕覆根本没看他，径直走到备受打击的小姑娘身后，伸手，扶着云音音的胳膊，将宛如霜打茄子般的她，从地上拉了起来。

    满目心疼，纠结，痛苦。

    “谢……是你？”谢谢两字还没说完，云音音便接受到了第二重打击，她不敢相信的目光，在站在那的蓝衣皇叔和身边戴面具的男人之间来回徘徊。

    不是同一个人？

    云音音脚下微微踉跄，连下巴都在隐隐抖动，“你，你不是皇叔？”

    音音，我是……

    轩辕覆心如刀割，在心中回应，却不敢真的相认，小姑娘距离下次发作还有十天，若此刻自己与她相认，她将在无尽痛楚折磨中死去。

    “姑娘，地上凉，你刚落水，还是注意些好。”

    温润的嗓音将云音音拉回现实，她回头看了看站在那，身高体型，甚至连脸都和记忆中一模一样的人，终于选择了相信，这位太师，他是真的只是身形和皇叔特别像而已。

    慢慢抽回自己的胳膊，云音音有些尴尬的扯了下嘴角，“谢，谢过太师。”

    而后，她便再次向南宫扶走去。

    “皇叔，他为什么会喊你太子啊？”云音音皱着眉头，眼中充满了痛苦，一边走一边问出自己的困惑，“你没死为什么不告诉我？如果不是我今日意外看到你，你是不是真的就打算这辈子不见我了？”

    见他完全不给自己一点回应，云音音心中万般委屈，犹如无数针扎，最后，直接哭着吼了出来：“你说啊……你到底，有多少秘密瞒着我？你又到底对我撒了多少谎！”

    南宫扶吓得脸都白了，从之前到现在，他都没敢吭哧一声，现在眼看云音音越来越靠近自己，而轩辕覆只顾着自己痛苦，一副完全没打算管自己的样子。

    最终，一脸无助的南宫扶，在云音音快到他面前的时候，选择了最不负责，也是最好的方式。

    拔腿就跑！！！

    跑的时候还不忘拉了那侍卫一把，拽着他一起跑。

    云音音呆在了那，转过身，不敢置信的看着那个几乎可以用落荒而逃来形容的背影，圆圆的大眼睛中噙满了泪，却固执的咬着唇，不让自己哭出来。

    只是，无数的问号在她的脑海中飘荡。

    轩辕覆双拳紧握，手腕上更因为太过隐忍而爆出青筋，目光在看到小姑娘冻到发紫的双脚时，变得越加阴沉。来不及思考，身体便已经到了她的身边。

    “姑娘，地上寒凉，你坐着，我去为你拿双鞋子吧。”

    云音音抬头看了那张银色的面具一眼，又低头看了自己的脚一眼，这才想到，自己刚才是没穿鞋就跑出来的。

    “谢谢你，不过不用了，我不冷。”

    脚上的冷，又哪及心上的寒……

    伴着一声苦笑，眼中噙着的泪珠滑了下来，顺着脸颊落下，在半空划出一个晶莹的弧度，最后掉在地上，晕出一朵绚丽的泪花。

    轩辕覆心被攥着疼，看着小姑娘光着脚就要往回走，眉头紧皱，终于没忍住，跟上去，直接弯腰将人打横抱起。

    “你干什么？你放开我！”云音音挣扎着要下来，原本还能克制的泪水此刻却再忍不住的宣泄而下，哭着拍打着轩辕覆的肩膀，“我要你放我下来，你没听到吗？”

    可惜，男人对她的挣扎和怒吼充耳未闻，只当不见。

    云音音怒了，不过大脑的又喊了一句，“你是谁啊！你凭什么抱我！”

    这句话犹如寒冬中的利刃，狠狠的扎在了轩辕覆的心口，脚下步伐一顿，可最终却只是说了一句，“我只是，不想看到姑娘受寒，要不然，岂不枉费我刚才救你一命。”

    说完，便抱着人，继续向前走，直奔她之前换衣服的房间而去。

    “谁要你救了……”云音音抽泣一声，停止了挣扎，憋着嘴，倍感委屈的抱怨了一句。

    若早知道皇叔会这么绝情的对我，我宁愿刚才落水时再醒不过来，那样，至少最后，我还能有个美梦。

    轩辕覆听着这久违的娇蛮语气，面具下的唇，微微的上扬了些，不露痕迹的，将小姑娘往自己怀中更贴近了些。

    李淑拿着鞋，神情紧张的看着空无一人的大床，“音音人呢？”

    “是啊，刚才不是还在这好好躺着的吗？”

    白衣焦躁的扯了扯自己的银发，这一天天的，为了主子的爱情，自己都快愁秃了。

