    　　“赤火麒麟！”当看到这头麒麟时，不少人为之动容，大吃一惊。

    　　赤火麒麟，这并不是真正的神兽，但是牠是麒麟的后代，身上流淌着少量的麒麟血统，所以，当赤火麒麟站在九天之上的时候，让不少人心里颤了一下。

    　　这头赤火麒麟身上散发出来的气息，就算是圣尊都为之一凛，那种傲视九天的气势不是装出来的，的的确确有着让人为之忌惮的实力。

    　　赤火麒麟，在这二、三万年来，不知道什么时候幽圣界突然冒出一头这样的瑞兽。当这头瑞兽出现之后，不时出现在幽圣界各地，而且在每一域都会结洞居住好些年头。

    　　赤火麒麟，身上流淌着神兽血统的存在，这样的瑞兽不论是谁都垂涎三尺，自从赤火麒麟出现之后，曾经引起无数人追逐，但是没有人成功过，连圣皇亲自出手都未能降伏这头赤火麒麟，后来连一些隐世的老祖都坐不住了，欲捉到这头赤火麒麟，但是一直被这头赤火麒麟躲过。

    　　后来，在幽圣界有着这么一句传说，赤火麒麟乃是神兽后裔，只有未来的仙帝才有可能降伏，只有未来仙帝才能让牠甘心作座骑。

    　　“看，那是帝座大人！”此时有人眼尖，看到赤火麒麟背上坐着一个人，不由得大叫一声。

    　　所有人抬头一看，在赤火麒麟背上坐着一个青年，这个青年坐在那里，背负青天，他的存在，瞬间的画面格定在这一刻。

    　　青年不算英俊，但是一双眼睛却如同神瞳一样，可以看透万古。他散发披肩，整个人散发出浩然的帝气，他没有丝毫做作，帝气十分自然地从他身上散发出来。

    　　更让人忌惮的是他身后出现一个黄金之门，这个黄金之门宛如打开天地大道的神门，整个黄金之门散发出不朽的气息，这让帝座整个人看起来更是帝息不朽！

    　　帝座，万骨皇座的传人，幽圣界的传奇，鬼族的骄傲！身为幽圣三杰之一，帝座的威名却远在天轮回、禅阳之上。

    　　虽然说同为幽圣三杰，出身都是显赫无比，但是帝座与天轮回、禅阳又不同。不可否认，天轮回、禅阳他们的天赋、他们的努力、他们的道行，不见得比帝座差。

    　　但是，可以说，天轮回、禅阳他们都是含着金钥匙出生，他们一出世就注定着不凡！天轮回一出生就被认定为仙帝转世，而禅阳在年幼便被祖界选定。

    　　他们一出生就注定惊艳当世，注定必能登临巅峰。

    　　帝座有着今天的成就，有着今天的荣耀，更多是他的努力换来。不可否认，出身于万骨皇座的确意味着不凡，但是，万骨皇座的天才不是只有帝座一人，在年幼时，对于帝座来说，充满了竞争。

    　　最终，帝座以自己的天赋、自己的努力、自己的实力证明他的一切，登临万骨皇座传人的宝座，威慑天下。

    　　帝座曾经转战天下，挑战极限，以鲜血铸造自己的威名。

    　　十岁胜王侯，十五胜古圣，十八以无敌的姿态杀得一个大国天崩地裂，血流成河，横推一切强敌，百万铁骑之下依然来去自由，最终一个大国在他手中崩分离析，这样的战绩，不论是哪一个时代都让人值得骄傲。

    　　天轮回、禅阳，多是充满传奇色彩，他们笼罩在出身不凡的光环中，帝座却是一步一血战，以自己的鲜血铸就自己的威名。

    　　比起天轮回、禅阳来，帝座更是真实让人感到威慑的力量，所以，在幽圣界，不论是年轻人还是老一辈人物，不少人都会尊称他一声“帝座大人”。

    　　“传说中的帝门呀，传说万骨仙帝年少时修练到一定程度之后，也有这样的帝门，这是该族领悟无上大道的象征。”看到帝座背后的黄金之门，不知道多少人为之动容。

    　　万骨仙帝是万骨皇座的创始者，也是鬼族第一位仙帝，他出身于鬼族的一个大族。当该族的人参悟无上大道时，身后会出现一个黄金之门，所以，这扇黄金之门有着无上的象征，拥有这么一扇黄金之门，这将会意味着未来有机会登临巅峰，甚至是成就仙帝！

    　　帝座驾临，引起不少骚动，无数人不由得翘首以望，就算是万世古国巨土之内的天轮回也是一下子站了起来。

    　　“帝座！”见到帝座驾临，巨阙圣子、鬼虫魔子这样的帝统仙门传人都坐不住，远远看着帝座，他们都不由得心里一沉。

    　　巨阙圣子、鬼虫魔子都是帝统仙门的传人，是天才中的天才，他们能成为一个帝统仙门的传人，也是经历过无数的努力。

    　　可以说，巨阙圣子、鬼虫魔子这样的人物不会输于任何人，很难有人让他们低下高傲的头颅。

    　　当见到帝座之后，巨阙圣子也好，鬼虫魔子也罢，都不由得神色一黯，他们一见帝座，就知道自己与帝座有着很大的差距，不论怎么样的自负，都不得不承认自己的确不如帝座。

    　　事实上，在帝座面前低下高傲的头颅也不是什么丢人的事情，在幽圣界，不知道有多少自傲的天才见到帝座之后，最终都是叹叹服，低下了高傲的头颅。

    　　天轮回站于巨土之上，远眺帝座，他的双目无比深邃，天轮回整个人笼罩在神秘之中，但是他那一双眼睛十分可怕，日月明灭，似整个宇宙都在他的一双眼睛内不停轮回一样。

    　　见帝座，就算是天轮回也是神色凝重，同为幽圣三杰之一，帝座的确是天轮回的强劲对手。

    　　虽然说幽圣三杰从来没有翻过脸，甚至没听说过他们三个人动过手，事实上，有传言说他们三个人的交情都不错。

    　　但是，他们三个人自身却很清楚通往天命的道路注定着残酷，天命唯一，他们幽圣三杰迟早有一天会走向对决，所以，帝座他们三个人都将彼此视为自己最强劲的对手！

    　　“帝座大人竟然降伏了赤火麒麟呀。”看帝座高坐在赤火麒麟背上，莫说是年轻一辈，就算是老一辈也为之震惊和佩服。

    　　赤火麒麟出现在幽圣界之后就一直没有人能降伏，现在竟然被帝座降伏，这怎么不让人为之震惊呢？

    　　“帝座大人乃是少年仙帝，降伏赤火麒麟也不足为怪，更何况赤火麒麟身上流淌着神兽血统，知道应该选择怎么样的主人。”就算是一些掌门皇主也不由得抚掌叹息说道。

    　　“轰”的一声巨响，赤火麒麟一步踏空，瞬间出现在千鲤河的营地上空，赤火麒麟那滔天的气息顿时惊动营地内的千鲤河诸老，一时之间，千鲤河诸老都冲了出来。

    　　千鲤河可是帝统仙门，那怕是一门一帝，但是千鲤仙帝在当世依然有着不朽的威名，千鲤河在幽圣界绝对拥有强横的地位。

    　　然而，今天帝座却骑着赤火麒麟直接踏在千鲤河上空，这是何等的霸道，何等的无所忌惮？

    　　帝座所为，这让聚集在第一凶坟之外的无数人相视一眼，特别是鬼族的修士更是精神一振。

    　　“要开战了！”有修士不由得喃喃地说道，不少人为之兴奋，特别是鬼族的修士更忍不住往这边涌来，欲看看热闹。

    　　大家都知道的事情，前些日子，李七夜只身屠尽几万的鬼族修士，最终连神燃凤女都败走。

    　　这一战对鬼族来说的确十分憋气。李七夜血屠鬼族，大败神燃凤女，这可以说是狠狠扫了他们鬼族的颜脸，狠狠抽了他们鬼族的耳光。

    　　在此之前，多少鬼族对于人族不屑一顾。幽疆是鬼族的天下，当时曾经有多少鬼族放出风声说要斩杀李七夜，然而结果却被李七夜血屠一场，这怎么不让鬼族颜脸大损呢？

    　　一战之后，再也没有人敢挑战李七夜，就算是鬼虫魔子、巨阙圣子这样的帝统仙门传人都是谨慎无比，不敢轻言挑战。

    　　经此一战，大家都明白李七夜并要直追幽圣三杰，没有足够的实力，挑战李七夜那是自寻死路。

    　　现在帝座骑着赤火麒麟一步踏在千鲤河营地的上空，此举不言而喻。所有鬼族都不由得为之兴奋，他们鬼族终于要扬眉吐气了，大家都坐看帝座大人必将斩杀李七夜。

    　　“李七夜何在？”帝座坐于赤火麒麟的背上，高坐九天，俯看千鲤河的营地，他的声音传得很远。在千鲤河的营地上空挑战，这是十分霸气的做法。

    　　“不知道帝座道友有何事？”对于帝座的气势凌人，宝龟道人倒是好碑气，含笑地说道。

    　　帝座高坐九天，声音浑雄，宛如一尊神祇，他说道：“让李七夜出来一战，一决胜负，不死不休！”

    　　生死决战！帝座的话传得很远，听到这样的话，很多人抽了一口冷气，这已经是修士之间最严重的决战了。

    　　生死决战，这是修士之间解决一切恩怨的决战，一对一的决战，战死者只能怨学艺不精。

    　　像这种生死决战，就算战死了，一般来说，该门派不会为他报仇，不然的话会让世人笑话。R1152

    　　S

