    越危险的地方，说不定那药园里面的灵药就越多，沈翔现在可是非常缺乏那些高阶的药材。

    “有多危险？”沈翔问道，他暗暗庆幸自己没有一个人去，否则就麻烦了。

    “去到我再告诉你！如果这里面真的有一个药园，我想在里面的灵药肯定会不一般，到底是谁在这里建立的药园？建了多久？”花香月感到疑惑：“我之前也在这附近一带寻找过灵药，这附近的灵药不少，而且都是比较珍稀的那种，我曾经找到过最好的就是地级上品的药材！”

    沈翔顿时兴奋不已，他低声说道：“这是药王李天俊留下来的！”

    “什么？”花香月吃惊的娇喊一声：“你说的可是真的？”

    “不骗你！老实告诉你，他的药园我就找到过两个！”沈翔嘻笑道。

    “难怪你这小子会有这么多药材，原来如此！”花香月惊叹道：“如果你能找到你的梦儿姐，你是不是就不会来找我了？”

    沈翔笑道：“当然不会，我会让你们陪我一起来的。”他本来是想让冷幽兰和薛仙仙陪她的，他幸好没有这么做，否则去到那危险的地方就麻烦了。

    “这药园在这王者大陆上面，又隐藏在一个这么危险的地方，会不会是那天下第一玄境？”花香月看着地图，眼眸中满是激动的光芒。

    沈翔摇头道：“不是第一玄境，只是一个药园。”

    只是要是炼丹的行家，大多数都知道丹王李天俊的事情，因为他是凡界中的一个传奇人物，他不仅仅只是在凡武界有名，在其他世界也是如此，当年他被追杀的时候，就逃亡到各个世界里面，留下了他那非常宝贵的炼丹经验。

    “你怎么这么肯定？”花香月皱眉道。

    “给我地图的人告诉我，那只是一个药园！”沈翔撇撇嘴道，他就知道第一玄境在什么地方，只不过他还不想告诉其他人。

    花香月知道沈翔背后有着一个厉害的神秘人物，而且炼丹术非常高明，甚至超过了她，她现在也只能认为是那神秘人告诉沈翔的。

    “走吧，抓紧时间！我有事要忙！”花香月带上了面具，烧掉那地图，带着沈翔走出这栋石楼。

    花香月和苏媚瑶一样，都是妖的尤物，那种抚媚浑然自成，让男人yù罢不能。

    现在沈翔就拉着花香月的玉手，看起来十分恩爱，他们就这样慢慢走在大街上面。

    “小坏蛋，你打算分我多少？”花香月感受到沈翔拉她的手时，时不时的用大拇指揉着她的手背，感受着她那玉手的滑腻，这让她心中娇哼连连。

    “少不了你的，去到再说！”沈翔笑道：“现在我们看起像不像一对喜欢四处游历的夫妻？”

    花香月只是轻哼了一声，看起来确实很像，而且她也不反感沈翔拉着她的手。

    “快走吧，我真的有重要的事情要忙！”花香月拉着沈翔，加快了脚步，如果这里不是王者之城，她早就用最快的速度了。

    沈翔低声问道：“什么重要事情？能和我说说吗？”

    “你又不是我谁，凭什么和你说？”花香月娇笑道。

    就这样，花香月拉着沈翔快步穿梭在大街上面，有说有笑的，走出了王者之城，若不是在城内有不少涅境的人，花香月也不会这么低调，因为那药园的事情一定要隐秘，这里可是王者大陆，如果被神武殿这些势力知道了，肯定会认为是他们的。

    出城之后，来到无人的地方，花香月就开始拉着沈翔，脚踏虚空，在高空中狂奔起来，速度非常之快，让沈翔心中惊叹连连，而且花香月还不会发出任何的气息波动，就这样拉着他在云层上面狂奔着。

    “这样的妖收了她天理难容呀！”沈翔怦然心动，这花香月可是一直想做他的丫鬟，只要他点头，这妖后就是他的女奴了！

    想到这点，沈翔激动不已，他觉得这件事不需要薛仙仙同意，毕竟收丫鬟嘛，他就可以决定了。

    那地方很远，比他上次赛跑的时候，说跨越的距离要远得许多，不过花香月也只是用了半天的时间就飞奔了很长的一段距离。

    花香月害怕沈翔受不了，才停下了休息，即便是沈翔到了极致境界这种级别，在那种高速移动下，时间长了，肉身也吃不消，如果是普通人的话，说不定早就被那种压力碾成粉碎了。

    沈翔看得出花香月非常赶时间，对此他有些愧疚：“香月，对不起，耽误了你重要的事情。”

    我客套什么？以后你有事需要我帮忙的话，尽管找我就行了！”花香月递给沈翔一杯花茶，那些花都是她亲手栽种的，制成花茶之后，不是谁都能喝到的。

    喝下之后，沈翔顿时觉得神清气爽，苏媚瑶说过，这些花茶至少是玄级中品的灵花，炼丹价值没有，不过却可以用来制成花茶。

    沈翔现在想着让她做自己的丫鬟，不过他却有些难以开口，他自己都觉得这很荒唐。堂堂丹香桃源的掌门人，让许多大陆巨头都敬重的一个炼丹师，他竟然想把这样的女人收为丫鬟！

    “那么你有需要我帮助的地方也尽管出声吧！我的实力虽然不如你，但在其他一些方面，你可能不如我！”沈翔笑道。

    “我想要几份还命丹的药材。当然，如果你能把那造化果给我，那最好不过！”花香月抚媚一笑。

    沈翔愣了愣，这些他都能弄到，只不过需要一些时间，他只是好奇花香月要还命丹来干什么？一般只有渡涅劫，或者去做一些非常凶险的事情才能做到。

    看见沈翔一脸沉思，花香月拍了他一下：“我开玩笑的，你上次给了梦儿这么多，应该没有多少了吧！剩下的给你留着，对你以后可是有很大的帮助。当然，如果你信得过我的话，我可以般你炼成还命丹。”

    花香月认为沈翔找到过两个丹王李天俊留下来的药园，肯定会有一些，她刚才却是是开玩笑的，这些东西对于沈翔来说，都是保命的东西。

    “我会给你的！不过我需要一些时间。”沈翔笑了笑道，他决定把这些东西给花香月之后，就收她为丫鬟。

    花香月没想到沈翔会答应：“不用了，你留着吧！我也不是那么穷的。”

    “等一下我们就要进入血雷山海，这地方不能飞，因为天空中会有许多红sè的雷电，而且高山很多，常年都是黑暗一片的。”

    沈翔点了点头，花香月拉着他继续飞跑在高空之上，不用多久，他就听见前方传来滚滚惊雷，同时还能看见道道红sè的闪电。~