    “帅哥，怎么一个人啊，是不是没有女朋友啊，你看看我怎么样啊。”

    说完还故意往上下蹭了蹭，陈修淡然的看着这个妖艳的女人，手臂一振，女人便自己被弹开了。

    “算了吧，我对公交车过敏，离我远点。

    女人还在那楞了一下，心想“什么公交车！神特么过敏啊。”

    但，马上便反应了过来，对着陈修破口大骂“特么的，老娘看上你是你的荣幸，你特么才是公交车，你全家都是公交车。”

    陈修二话不说，直接一巴掌扇到了妖艳女人的脸上，血都给她扇出来了，脸上一个通红的手掌印。

    陈修看了一下自己的手，都是粉……

    一脸的嫌弃的甩了甩自己的手，“你是刮墙的吧，怎么，没洗干净就出来了，还是赶紧回家洗洗吧。”

    女人尖叫了一声，准备打向陈修，陈修仅仅是看一她一眼，女人就吓得脸色苍白，一下子就没站稳，倒在了地上，双腿之间流出了黄色的液体。

    陈修感觉脸看她一眼都嫌脏，微微一皱眉，直接离开了。

    女人惊恐的看着陈修的背影，连忙爬起来，朝着外面跑。

    在场有不少男的都对陈修的做法表示赞同“这种贱人就是该打，打的好”

    “这种女的就是现实版的泼妇吧！”

    “打得好啊，兄弟。”

    陈修对着大家笑了一下，便离开了车站，去寻找自己的妻女了。

    最终在旋转木马这里，找到了唐艺和陈灵儿，唐艺正带着陈灵儿坐在一匹马的身上，陈灵儿十分的高兴，不断的发出银铃般的笑声。

    陈修一脸幸福的看着自己的女儿和妻子，十分的享受现在的生活。

    最后带着陈灵儿基本把这游乐园所有的项目都玩了一遍，一家三口便坐上了摩天轮。

    天色已经到了傍晚，夕阳西下，鲜红的太阳挂在了原本蓝色的天空之中，周边的云彩则被太阳渲染成了橘黄色，将整片天空都染成了橘黄色，真的是美极了。

    陈灵儿将整个脸都爬在了窗户上，激动的看着眼前的景象，陈修对着陈灵儿说道，“灵儿，想一直待在最高点一直看嘛？”

    灵儿激动的直点头，“要要要！”

    等到他们到达最高点的时候，陈修带着陈灵儿和唐艺望着远方的晚霞，脸上都充斥的幸福的笑容。

    天色渐渐的变暗，暴雨也猝不及防的开始下起来，陈修一家人也兴致到了极致，连忙开车回家去了。

    ……

    第二天。

    唐艺早早的去上班了。

    陈修留在家里带女儿，小丫头坐在陈修的大腿上，眼睛看爸爸的时候，带着一闪一闪的小星星。

    “爸爸～！”

    “嗯！”

    “爸爸～！”

    “嗯！”

    “爸爸～！”

    “嗯！”

    陈灵儿不停的喊着爸爸，陈修也是一脸宠溺的看着自己女儿，不停的回答。

    父女俩就这么对视着，眼里带着欢喜的笑容。

    “真是受不了啊！”

    孙芯语摆出一副无语的样子，然后从陈修怀里把陈灵儿抢过来举高高，哼道：“快叫姑姑。”

    “嘟嘟……”

    陈灵儿口齿不清的，但很用力的喊道。

    “不是嘟嘟，是姑姑呀！”

    孙芯语很是不满，哼道：“叫爸爸叫的那么清楚，怎么就不会叫姑姑呢？”

    “嘟嘟！”

    陈灵儿被举着，奶声奶气的又吐出两个字。

    “好吧，被你打败了！”

    孙芯语一脸无奈，但还是把陈灵儿抱在了怀里，语气宠溺道：“侄女就应该多和姑姑在一起，长大要像姑姑一样漂亮才好。”

    “呵呵呵呵。”

    陈修咧嘴笑了笑，没说什么。

    到了下午，朱雀忽然急匆匆的跑了进来。

    “域主，我刚收到一个消息，天豪酒店要举行一场拍卖会，可能会有法宝之类的东西。”

    “拍卖会？”

    陈修微微一怔。

    上次归来之后，他的修为一直停滞不前，哪怕寻找过不少百年人参，千年灵芝之类的东西来炼丹。

    “既然修炼止步不前了，多两件法宝也是好的。”

    陈修想了想，便点头道：“行，那就去瞧瞧……芯语，你在家带一下灵儿，如果有事就给我打电话。”

    “好的，哥！”

    孙芯语很疼陈灵儿，直接就答应了。

    ……

    一小时后，朱雀陪着陈修来到了天豪酒店。

    邀请函朱雀早就准备好了，于是就没有发生保安不让主角进酒店、主角怒打保镖脸的烂套路。

    天豪酒店是一家五星级酒店，保安们也都很有礼貌，见朱雀拿出邀请函后，赶紧九十度鞠躬，接着就有身穿红色旗袍的迎宾员，带领陈修和朱雀去了拍卖会场。

    此刻拍卖会还没开始，大家都在大厅内聊天，攀谈。

    为了不让大家等的太无聊，大厅内还准备了自助餐，点心，香槟之类的东西。

    陈修和朱雀一到大厅，就有服务员端着酒杯香槟走了过来，陈修和朱雀分别拿了一杯。

    “域主，这次拍卖会有很多大家族参加，有最近崛起的城东王家，城西白家，还有燕都老牌家族，秦家，以及各个武馆的首席弟子，都来参加竞拍大会了！”朱雀解释道。

    秦家？

    表面上秦家的掌舵人还是秦老爷子，但大权都慢慢交接到了秦嫣儿手里。

    不知道秦嫣儿会不会来参加拍卖会！

    “看来，这次拍卖会吸引了不少大人物过来啊。”陈修淡淡的道。

    “嗯，现在随着武者的不断增加，那些法宝，甚至是古玩之类的东西，价格也涨的很厉害。”朱雀感慨道。

    正聊着，一个身穿红色长裙的靓影缓缓的走近了大厅里，在她出来的那一瞬间，很多男人的眼睛立刻亮了起来。

    “秦嫣儿来了！”

    “秦家大小姐啊！”

    “没想到秦家大小姐到的这么早，呵呵，不知道拍卖会开始之前，能不能请她跳支舞！”

    “想多了，人家会跟你跳舞？”

    “我好歹也是天武拳馆的首席大弟子，请秦小姐跳支舞不过分吗？”

    “我还是王家的二公子呢！上次我请秦小姐喝杯酒，都被无视了，就凭你？”

    众人议论纷纷，但还是有大胆的人，缓缓的朝着秦嫣儿走了过去。

