    第79章有本事你打我啊（加更）

    樊敏再也忍不住了，她的心理防线彻底崩溃，她两眼一翻，昏了过去。

    节目导演在监视显示屏前，都看的傻眼了。

    这几个人到底是什么情况？

    在他的视角里，走廊上空空荡荡。

    除了徐美媛，樊敏,殷亚萍三人以外，什么也没有。

    顶部的吊灯散发着微弱的光芒，在微风的吹拂下来回晃动。

    不知为何，樊敏突然做出尖叫的动作，张大了嘴巴，却没有发出声音。

    然后她脚下一软，跌落在地。

    徐美媛和殷亚萍也像是魔怔了一般，突然拔腿就跑。

    跑到一处宿舍门前，一把拉开房门,就钻了进去。

    之后发生的事情，就更加地离谱了。

    樊敏将自己抱成一团，不住的发抖。

    她将自己越抱越紧，最后竟然直接昏了过去，跌倒在地。

    节目导演询问旁边的工作人员，“你看懂这是什么情况了吗？”

    仿佛有看不见的事物在捉弄她们一般。

    简直就是细思极恐。

    工作人员摇摇头，将自己的菩萨玉佩解下，紧紧的攥在手心里。

    “没看懂，太诡异了吧！”

    “导演，你说这个世界上不会真的有鬼吧？”

    节目导演闻言，拿着杯子的手一颤，里面的温水撒了一地。

    “快呸呸呸，不管有没有，都不能说出口，小心祸从口出！”

    工作人员连忙听从节目导演的,“呸呸呸！”

    “菩萨保佑，菩萨保佑！”

    节目导演忽然又想到了一个严峻的问题,“所有宿舍的房门不是都琐死了吗？”

    “为什么她们开门的时候那么容易，就好像没有上锁一样？”

    工作人员简直都快要吓哭了，“我不知道啊，导演！”

    节目导演其实也没好到哪去。

    他再也坐不住了，起身在屋子里来回的走动。

    现在这种情况，他以前从来没有遇见过，一时之间，竟然不知道该怎么办才好。

    让他进入废弃中学，这回他肯定是不敢的。

    可是让他终止直播，他也舍不得，毕竟投入太多。

    这才是第一期，无论如何也不能停止录制。

    最终，节目导演再次坐回座位上，在心中为姜妤等人祈祷，“祝你们能够平安走出废弃中学吧。”

    目前，首期节目已经完全脱离了他的掌控，和他原本设定布置得天差地别。

    可是事到如今，纠结这些已经毫无意义。

    他唯一期盼的就是姜妤等人能够平安走出废弃中学,让他的节目不至于首期就夭折。

    别问,问就是后悔。

    后悔为什么非要选择这样的一个地点,作为取景地。

    真是自作孽不可活！

    明明有厉宴和姜妤，就已经很有看点了。

    可他偏偏觉得还不够。

    他想要节目一开始就走向爆火，于是另辟蹊径，结果就是如今这般无法收拾的局面。

    ……

    姜妤刚刚走进死者宿舍，就将大力拳套戴好。

    系统出品，必出精品。

    大力拳套有自适应的功能，没有带上之前，是黑色拳套模样，看起来十分地厚重。

    但姜妤戴在手上之后，黑色拳套就变成黑色女士皮手套，薄薄的一层，很是轻便。

    房间里面或许是因为有幽灵的存在，明显要比走廊外面阴冷许多。

    没错，不是寒冷，而是阴冷，冰凉刺骨的那种冷。

    姜妤将节目组提供的紫色运动外套的拉链拉至最高。

    试图减缓一下阴冷感。

    然而，没有起到什么作用。

    于是，姜妤索性就不去管了。

    反正她是修仙者，一点点的阴冷，还不至于让她生病，最多就是稍微感觉有些不适而已。

    问题不大。

    姜妤一边活动着身体，一边打量着宿舍。

    宿舍一看就是特别老旧的那种。

    由于宿舍内没有灯光，所以姜妤只能在黑暗中看见一切的轮廓。

    座椅东倒西歪地倒在地上。

    姜妤走动一步，脚下似乎踩到了什么。

    她蹲下身子摸索片刻，发现是一件被人废弃的旧衣服。

    看来，这里之前发生过打斗，现场保存的还算完好。

    姜妤抬起系有红绳的手腕，对着红绳说道，“你去找灯。”

    常敬显形，然后开始在房间里面四处飘荡。

    过了片刻，房间角落的一盏台灯亮起。

    姜妤抬手挡在眼前，等适应灯光后才放下。

    她敏锐的发现，台灯并没有插电，并且忽闪忽闪的，仿佛要坏了似的。

    “你能给台灯充电？可以啊！”

    常敬举着台灯，来到姜妤的身边，“幽灵的自带磁场，让一盏台灯发光。轻轻松松。”

    姜妤挑了挑眉，这语气可以的，很有她的一贯风范。

    常敬，“我发现一件事！”

    姜妤，“什么事？”

    常敬，“你非常缺少常识！”

    姜妤嘴角抽了抽，“作为人类，不了解你们幽灵，我还真是抱歉！”

    神经病啊，我没事了解你们幽灵的常识干嘛？

    吃饱了撑的没事干？！

    姜妤快速的将整个房间都扫视了一圈，却没有发现幽灵的存在。

    “老常，刚才一个劲折腾门板那个幽灵，在哪个犄角旮旯里呢？”

    “我瞅了一圈都没看到！”

    常敬感应了几秒，指向衣柜，“在那里头躲着呢。”

    姜妤脸上浮现出笑容，以颇像坏人的步伐，走向衣柜。

    “是你自己出来，还是我把你揪出来？”

    衣柜里安静的很，一点声音都没有发出，显得姜妤好像是在自言自语一般。

    姜妤不耐烦的啧了一声，抬手将柜门拉开。

    幽灵将自己团成球，躲在角落里。

    姜妤，“出来，赶紧的！”

    幽灵，“我不！”

    停顿了几秒后，幽灵瞪了一眼常敬，“叛徒！”

    常敬翻了一记白眼，“呵，怂蛋！”

    姜妤如今是炼气期九阶，灵力条距离升级为筑基期，已经只有三分之一不到的距离。

    她的周身时常散发着一种人类感知不到，幽灵等感知明显的威压气息。

    躲在衣柜里的幽灵，正是感受到了这种威压，才会在姜妤要进门的那一刻，折腾出不小的动静。

    试图将姜妤和厉宴吓走。

    然而他做的完全是无用功，一点效果都没有发挥出。

    姜妤，“我再说一次，出来！”

    幽灵，“我偏不！”

    “有本事你打我啊~”

    (本章完)

