    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    沈浪五人看着林缺，面面相觑。

    听听这说的是人话吗？

    这红魔鬼蜮说的好像就是林缺家后花园一样。

    “小子，你的意思是想要打劫？”沈浪脸色不悦的看着林缺，身上二十三级的魂力释放。

    其余的四个队员，也是相继释放魂力。

    所有人的魂力几乎都达到了二十级级以上，一个个表情戏谑的看着猎刃御灵团。

    “兄弟们，他们有点不尊重我们啊！”林缺摘下墨镜，一脸邪魅。

    “给我上，干他们！”

    说完，林缺身上十五级魂力涌动，体表肌肤瞬息间变成了黑铁般的色泽。

    苏棠等人摇头一叹，虽然这种方式很过分，但谁让林缺是队长啊！

    这可不是我们的本意。

    都是林缺让干的。

    这样一想，负罪感少了许多。

    “卧槽，四个S级武魂？”沈浪见到林缺等人的阵容武魂，吓得大跌眼镜。

    还没等他反应。

    林缺直接来到他头顶。

    一拳八极崩招呼上来。

    “啊！”

    惨叫一声，沈浪直接被打飞出去。

    苏棠等人也没闲着。

    “队长！”

    队伍中的牧师刚想给沈浪治疗，一个胖乎乎的身影来到他跟前。

    “顾得毛领！”

    项乾贱贱一笑，武魂九幽魔蛟冲天而起，身上十三级魂力注入武魂，一个猛龙摆尾，将牧师扫向天空。

    “保护牧师！”

    正当项乾准备绝杀的时候，其余三位队员反应过来，牵制住了项乾。

    “第一魂技，麓魂！”

    苏棠虚手握住长弓，一支火焰箭矢凝聚，化作火焰神鹿，一脚踏过牧师身体，秒杀！

    “大家别慌，集中火力秒掉这个胖子！”

    三人中的控制系御灵者指挥道。

    “别激动嘛，看你们头顶！”项乾指了指天空。

    三人如同看待白痴一样看着项乾。

    这么低能的谎言，他们会相信？

    “第一魂技，裂魂破！”

    天空中，林缺冷冽的声音传来，青红色的拳印在空中凝聚，锁定三人，轰杀而下。

    “啊！”

    三人措不及防之下，被拳印炸裂的余波震飞倒地，禁锢效果将三人牢牢的按在地上，动弹不得。

    “都说了让你们看头顶，还不相信！”

    “这年头，说实话都难啊！”

    项乾叹息着摇头，身上魂力涌动。

    “第一魂技，魔煞！”

    九幽魔蛟口中一颗黑色光球猛地吐出，将剩下的三人直接ko。

    从交手到结束。

    整个过程不到一分钟！

    “妈妈，我好像看到了红魔鬼蜮的参赛队伍里混进了什么奇怪的东西！”

    “一群十级御灵团秒杀了二十级御灵团？”

    “啧啧，清一色S级武魂，除了林不羞！”

    直播间的弹幕糊成一团。

    所有观众的目光，几乎都落在了猎刃御灵团身上。

    红魔鬼蜮内。

    林缺等人打扫战场，得到了十一块F级魂玉，E级魂玉就只有三块。

    一百七十积分到手。

    “喂，你们抢魂玉就算了，干嘛抢我灵石？”沈浪等人咬牙切齿的看着林缺，这人简直就是土匪。

    你们干脆别叫猎刃御灵团。

    改叫土匪御灵团得了。

    “切，除了内裤以外，啥也不能放过。”

    “还有，如果刚才是实战，你们现在都是死人了，我们不和死人说话。”林缺撇了撇嘴说道。

    在沈浪杀人的目光中，将灵石分发给四位队友。

    “朋友你放心，我会继承你的意志，继续打劫的。”林缺拿着灵石对着沈浪挥手说道。

    “无耻！”

    沈浪忍不住一口老血喷出，随后仰面倒下。

    “队长！”

    他的四个队友连忙按下定位手环。

    很快，巡夜司的部队将沈浪等人接走，看着一旁打劫的林缺，心中同样怒不可遏。

    但是一想到林缺的学生身份。

    心中自我催眠。

    他还是一个孩子，我不能生气。

    这不是他的原因，是我心胸不够宽大。

