    这一次虽然没有劫走陈曦，但是有句话说的好，叫做“失之东隅，收之桑榆”！在桩鸟枪看来，隐藏桩家和林逸两者之间，没有什么不可调节的仇恨，如果自己姿态低点儿认个错，和林逸拉拉关系，让林逸成为隐藏桩家的靠山，那可比爷爷成为天阶高手实惠多了！

    　　

    　　    现在韩家也没有天阶高手，却能够和有天阶高手的隐藏赵家抗衡，为什么？还不是因为林逸？

    　　

    　　    “陈曦……没什么事儿吧？”林逸点了点头，桩鸟枪没有说谎，态度还不错，林逸也就没有立刻发难。

    　　

    　　    “没事儿，凌爷，对不起了，这件事情，是我们错了！”桩鸟枪说道：“请凌爷赏个脸，去隐藏桩家坐一坐，我们隐藏桩家一定拿出个诚意来，让凌爷满意！”

    　　

    　　    “去你家？”林逸皱了皱眉头，桩鸟枪这转换态度转换的有点儿太快了，让林逸一时半会儿有些不适应。

    　　

    　　    “是的，去我家！”桩鸟枪点了点头，道：“凌爷，我知道你生气，但是修炼界就是这样，弱肉强食，这一次陈曦有凌爷的靠山，那我们隐藏桩家认栽了，只希望取得凌爷的谅解！但是换句话说，如果我们绑走的是一个和凌爷不相干的人，那凌爷还会管么？”

    　　

    　　    “唔……”林逸不得不承认桩鸟枪说的是对的，如果他们抓走的人林逸不认识，林逸自然不可能去管，所以也不能说桩鸟枪做的就是错的，就像是林逸知道塔甘家族有凝炼精元项链的秘籍，想去偷来一样！

    　　

    　　    如果林逸没有塔甘龙强，那林逸肯定不会成功，反而会赔上那两枚灵兽内丹，但是林逸比塔甘龙厉害，结果就完全不同了。

    　　

    　　    “凌爷，您放心，陈曦我们以后不会再打她的主意了，非但不打她的主意，我们还会保护她，毕竟松山市和临市很近，只要凌爷您点头支持，我们派人进驻松山市，李呲花和隐藏赵家也不敢放个屁的。”桩鸟枪说道。

    　　

    　　    “哦？”林逸眼睛微眯，有些惊讶的看着桩鸟枪，如果他之前说的那些话是想要讨好林逸取得谅解，那倒是正常的，但是后面的话，怎么有点儿像是帮林逸做事的意思？

    　　

    　　    而且，针对隐藏赵家和李呲花，桩鸟枪潜在的话似乎是让林逸在背后撑腰？这桩鸟枪是随便说说，还是有什么其他心思呢？

    　　

    　　    见到林逸思考，桩鸟枪也不敢打扰，恭敬的站在一旁等待着林逸的答案。

    　　

    　　    “凌爷，虽然我们隐藏桩家不比隐藏皮家，有天阶高手，但是我们隐藏桩家比隐藏韩家还是强上一些的，比如奇门遁甲旁门左道之术……”桩鸟炮看到林逸犹豫，立刻开口说道，他和二哥桩鸟枪多年修炼合击心法，所以心意相通，他一下子就明白了二哥的意思，是想要往林逸身上靠拢了，而这其实也是桩鸟炮的想法，当时机会错过了，现在好不容易有了这么一个好机会，如果不珍惜的话那就后悔莫及了。

    　　

    　　    “是啊，你看陈曦，别人都看不出她是个上好的炉鼎，凌爷您这么牛逼，都能越级秒杀天阶高手，但是在这些旁门左道上面，却也还是不如我们吧？”桩鸟枪继续补充道：“如果没人告诉您陈曦是个炉鼎，你能猜到么？”

    　　

    　　    “唔，这个倒是真的。”林逸点了点头，道：“那看来你们隐藏桩家还有点儿用处？不过你们怎么知道皮家的事情？”

    　　

    　　    桩鸟枪的心中一凛，不过还是实话实说道：“凌爷，不瞒您说，其实从隐藏世家峰会结束之后，我们就有点儿羡慕隐藏韩家，于是就关注了一下您的事情，越是关注越是后悔，如果能重新选择，当初在冰宫试炼的时候，我们就不会认张乃炮当老大，而是认您当老大了！”

    　　

    　　    “是啊，凌爷，我们兄弟俩这段时间就想找机会投诚，但是没有合适的机缘，哈哈，没想到这一次是坏事变好事了！”桩鸟炮也是连忙说道。

    　　

    　　    “既然如此，那就去你家看看吧。”林逸不置可否的点了点头，淡淡的说道，也没有承诺什么，但是却也没有拒绝。

    　　

    　　    这已经让桩鸟枪和桩鸟炮很开心了，林逸没有继续发难而是选择去他们家里做客，就说明林逸已经有了接纳他们的心思，所以桩鸟枪立刻道：“鸟炮，你做凌爷的车吧，我在前面带路！”

    　　

    　　    “陈曦她？”林逸指了指桩鸟枪的车子问道。

    　　

    　　    “陈曦啊，她没什么事儿的，凌爷请放心！”桩鸟枪说道：“只是晕过去了而已，正常来说也就是几个小时就会醒过来。”

    　　

    　　    “好吧。”林逸点了点头道：“不过别叫我凌爷了，我真名你们也知道。”

    　　

    　　    “那行，我们就和韩小珀一样，叫你老大好了！”桩鸟枪正好顺杆往上爬，笑着说道。

    　　

    　　    林逸淡淡一笑，也没有拒绝，对于隐藏桩家，如果他们真心投靠，那林逸断然也没有将他们推出去的道理，而且林逸现在正在布局，世家可以说已经基本掌控在了林逸的手中，接下来就是隐藏世家和普通门派了，只有将这些隐藏世家和普通门派也掌握了，林逸才能面对更高的层面！

    　　

    　　    这些隐藏世家和普通门派虽然单独拿出来一个并没有什么稀奇，但是如果叠加在一起，力量还是很恐怖的，至少相当于一个最弱的上古门派了，有了这些资源，林逸也能正式和上古层面的势力对话，不会像之前那么狼狈。

    　　

    　　    当然，更主要的是林逸只有把这些隐藏层面的羁绊搞定，林逸才能全神贯注的冲击上古层面，上古层面并非林逸的终极目标，林逸现在的目标是站的更高。

    　　

    　　    两辆车一前一后的向临市驶去，而这时候，祝老大那边也传来了好消息！

    　　

    　　    应子鱼的身体素质比陈曦要好，陈曦虽然是从小修炼的炉鼎，但是那些实力并不能为她自己所用，而应子鱼以前作为小太妹在社会上混，打架砍人，身体素质自然不是一般的好。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

