    “咦！”

    后阵的刘磐，一阵惊异。

    他看到两军阵中，邢道荣和孟获不知道说了什么，然后孟获返回本阵，紧接着，蛮兵阵营驰出十余骑，向邢道荣奔去，心中难免惊异。

    虽然邢道荣稳居阵中，不为所动，但他还是担心有失，招呼军中诸将，一起向阵中奔去。

    听到身后的马蹄声，邢道荣向后看了一眼，发现是刘磐，孙韶，陈武，潘璋等将。

    扫了眼对面的孟获等蛮将，他立刻明白刘磐等人为何而来，不禁微微一笑。

    “坚予！”

    待刘磐等人来到跟前，邢道荣挥手招呼道：

    “尔等不必紧张，只是蛮将前来让吾一观而已！”

    刘磐等人自是不解，但邢道荣接下来的解释，很快就让他们明白了。

    “主公，这样怕是不妥！”

    看着对面的十余蛮将，刘磐带着一丝犹豫劝道。

    “无妨，吾心中自有打算！”

    邢道荣笑了笑，随即向赶到的蛮将一一看去。

    这些蛮将倒也知道分寸，并没有逼上来，而是相距三十步勒马立定。

    孟疆上前一步，对着邢道荣遥遥喊道：

    “邢道荣，我方出战者，便是这十人，绝不会再增加，你如何？可敢答应？”

    闻言，邢道荣微微一笑，没有搭理孟疆，而是调出系统，观察这十名蛮将的数据。

    孟疆和孟获不用说，一个武力87，另一个89，都是虎将之列。

    此外，这次竟然又多了一个‘虎将’，而且武力高达90，和刘磐一样，为最顶尖的‘虎将’。

    姓名：兀刺凶

    等级：2

    所属人主：孟疆

    职业：武将

    阶位：虎将（所向披靡，斩将夺旗）

    忠义属性：忠心耿耿（打败仗，掉少量忠诚度，有一定几率免疫离间计）

    忠诚度：100%

    武力：90

    智力：31

    体力：90

    技力：33

    必杀技：无

    武将技：半月斩

    军师技：无

    擅长：无

    擅长兵种：藤甲精锐

    寿命：46

    评价：乌戈国国主，拥有一虎之力，可生裂虎豹，可惜头脑简单，武学天赋低劣，无法成为百战猛将。

    “嘶！”

    看完兀刺凶数据后，邢道荣表面不动声色，暗地里却倒吸一口冷气。

    这个兀刺凶，不一般，有东西！

    太有东西了！

    90的武力且不提，单单一个‘一虎之力’，除了当初的关老二和张老三，邢道荣就没在别的地方见过！

    “这厮，怕是用不着武艺达到宗师，也可成为百战猛将吧！”

    邢道荣暗暗想道。

    一虎之力，那可是三千多斤的神力啊，天底下根本找不到几个！

    “还好这厮武学天赋低劣，否则，至少也是‘破阵猛将’，若是达到宗师境界，不是‘千军猛将’就是‘超级猛将’，可惜，可惜！”

    感叹了半晌，邢道荣心中又是庆幸又是可惜。

    庆幸的，当然是兀刺凶因为武学天赋低劣，武力被压抑在90，照样无法阻碍自己降服南蛮的行动。

    可惜的，是同样原因，如果这货是‘千军猛将’或‘超级猛将’，收过来之后，自己麾下岂不是添一绝世猛将？

    兀刺凶带给邢道荣的惊讶，还不止于此，这货竟然擅长精锐，即藤甲精锐！

    对于藤甲兵为什么不是普通兵种，而是一种特殊的精锐兵种，邢道荣略一思忖就明白过来了。

    《三国演义》中，藤甲兵不惧刀剑，不怕箭矢，而且因为藤甲重量远低于铁制甲胄，让藤甲兵身手矫健，战场上可以以一敌十。

    这样的军种，的确有资格称一声‘精锐’！

    事实上，就连诸葛亮，对这样的精锐也无计可施，最后只得一把火烧掉了事。

    可以说，除了怕火，藤甲兵可谓毫无弱点！

    看到这里，邢道荣的目光，禁不住向前方的蛮兵阵营看去。

    果然，十三万藤甲兵，有三分之一都身着藤甲，粗粗估计，人数不下四、五万！

    “这些藤甲兵，不可能全部都是精锐！”

    邢道荣暗暗想道。

    的确，主将擅长精锐兵种，不代表所带士卒就一定是精锐。

    比如当初的沙摩柯，有‘高级蛮兵’练兵法，可麾下的‘高级蛮兵’也不过十分之一不到！

    还是后来加入荆南军，得到邢道荣的关照，‘高级蛮兵’才逐渐多起来。

    高级士兵如此，精锐亦然！

    能被系统承认的‘精锐’，可不是那么容易成就的。

    除了主将练兵法以外，还有饮食条件，训练程度，战斗洗礼等等因素。

    以南蛮的生活条件，即使天地异变以来食物充足，想要让数万人顿顿肉食，也绝不可能！

    就连荆南军，在邢道荣的精心规划下，能顿顿肉食的，除了军中将领外，也只有一千五百名‘天罡斧卫’。

    就连那些军中‘锐士’，也不过每天一顿肉食而已！

    荆南拥有两个养殖场，好几处渔场，想要供应肉食都这么艰难，何况穷山恶水的南中？

    “智力太低，技力更低，都2级了，竟然只有33点技力，半月斩都只能施展一次！”

    邢道荣默默想道：

    “这样的家伙，虽有‘一虎之力’和藤甲兵精锐练兵法，也远比不上黄忠和魏延，甚至沙摩柯的价值，都远远在其上！”

    尽管如此，到底是拥有‘精锐’兵种的人物，价值非同一般，如果有可能，邢道荣还是打算饶其一命。

    忠义属性不过‘忠心耿耿’罢了，又不是‘誓死相随’，还是有办法弄过来的！

    看完兀刺凶，邢道荣继续向其余蛮将看去，接下来，就没有让人耳目一新的人物了。

    三个当初放回去的‘悍将’，三个陌生‘勇将’，还有一个‘骁将’。

    “如何？”

    对面的孟疆，见邢道荣一直不说话，催促问道：

    “我方就是这十人，邢道荣，你敢不敢三人和我们决战？”

    “闭嘴！”

    邢道荣冷冷的看了孟疆一眼，训斥道。

    被他这么一斥，孟疆不由大怒，正要出言反骂回去时，却听身旁孟获小声说道：

    “父王，邢道荣，无脑匹夫尔，不用跟他一般见识，等他答应下来后，任打任杀，还不是全看我们？”

    闻言，孟疆这才忍了下来。

    邢道荣才不在乎孟疆呢，既然要‘强势凌压’南蛮，自然就不能给一点好颜色。

    别说，这一套已经开始见效！

    换了曹孙刘任何一方，邢道荣敢这么无礼，马上就会有一场死战，但向来脾气火爆的蛮王孟疆，竟然就这么忍下去了！

    不管是什么理由，忍了就是忍了，而且有第一次，就有第二次，第三次……

    看完所有蛮将数据后，邢道荣开始盘算起来。

    “三个‘虎将’，三个‘悍将’，三个‘勇将’，一个‘骁将’，倒也不是没有战胜的可能！”

    如果是邢道荣一个人面对这十个蛮将，自然不可能战胜，只能跑路了事。

    别奇怪，身为‘千军猛将’，面对三虎，三悍，三勇，一骁将，打不过，跑路还是随随便便的。

    当年吕布面对典韦、许褚、夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪等十几员曹营战将，不也跑了么？

    虽然有点狼狈，但到底是说跑就跑，一点也不影响吕布的威名！

    “老子可以打四个‘虎将’！”

    眼神闪烁，邢道荣暗道：

    “刘磐可以牵制两个虎将，孙韶应该能牵制一个虎将，也就是说，若刘磐和孙韶随我出战，不考虑胜败，可以看做七个‘虎将’！”

    刘磐当然打不过两个虎将，孙韶也打不过一个虎将，但仅仅是牵制，坚持个三、五十回合，还是没问题。

    所以，至少三、五十合内，邢道荣这一方，可以看做七个‘虎将’战力。

    而蛮将一方呢，人数虽多，但折合成‘虎将’，却不可能有十个人了。

    一悍一勇联手，大致上和一个虎将相当，三悍三勇，可看做三个虎将。

    这么算下来，十个蛮将的实力，也就六‘虎将’加一个‘骁将’罢了！

    想到这里，邢道荣嘴角慢慢咧开，随即哈哈大笑了起来。

    “既然尔等不怕死，吾便成全了你们！”

    抬手指着对面的孟疆，邢道荣不屑的说道：

    “区区南蛮，在吾眼里，和瓦铄无疑，三将对十将罢了，一样杀的你们溃不成军！”

    “好，一言为定！”

    见邢道荣答应了下来，孟疆也顾不得他的口气了，当即大声说道：

    “邢道荣，君子一言快马一鞭，你可莫要反悔！”

    “凭你也配跟我谈君子？”

    邢道荣却不鸟他，一副蛮横的模样，说道：

    “别废话了，这就开打吧！”

    说罢，抬手将得胜勾上的‘北斗天罡斧’取了下来。

    “慢着！”

    谁知，孟疆却指着邢道荣身旁诸将，喊道：

    “既然是三打十，你且让其余将领退下！”

    原来，刘磐等十余名战将，正簇拥着邢道荣，对他们怒目而视，这种情况下，怎能说是三打十？

    “哦？”

    邢道荣向周边看了一眼，装作才发现的模样，说道：

    “就依你，又如何？”

    说罢，将诸将招到跟前，低声说了一番话，然后留下刘磐和孙韶，让其余诸将回到本阵。

    PS：南蛮情节不会太长，三五天结束！

    求月票！

