    唐池池身体一抖，依照厉景琛这冷血无情的性子，还真有可能做出这事！

    她想着，于是更加使劲的抱住了他。

    开玩笑，她现在脚扭伤了，真的被厉景琛丢在路上，那就太惨了。

    不行，今天不管说什么，她也要赖在厉景琛的身上，不能下来。

    唐池池今天为了图方便，穿了条短袖就跑了出来，这下被雨一淋，身上潮的更彻底了。

    厉景琛背着她，两个人的身体贴的很近，甚至可以感受到她身体的玲儿珑曲线。

    而且这种感觉，开始越来越清晰……

    厉景琛的呼吸有一霎那的错乱，俊颜上略微有点红，不自在的说道：“唐池池，你能不能不要靠我这么近……”

    唐池池听到之后，愣了一下。

    厉景琛这简直也太会找茬了吧？

    忍不住翻了个白眼，唐池池道：“厉先生，你直说吧，你想让我怎么办？我都可以照办！”

    “保持距离。”

    唐池池简直无语了，她现在在他背上，怎么保持距离。

    但是，谁让人家是自己的金主爸爸呢。

    于是，她蹭了蹭之后，稍微往后动了两下，问道：“这个样子呢？怎么样？”

    这不动还好，她这一动，两个人接触的地方，就更加鲜明了。

    厉景琛的脸简直沉的不能再沉了，但这个不知天高的厚的小女人，还在继续为非作歹的乱动着……

    “怎么样？这总可以了吧。”

    厉景琛的脸色沉的可以滴出水来了，他顿时呵斥道：“唐池池，你别动了！”

    唐池池一脸懵逼，这又是怎么了？

    这个男人，究竟想要怎么样？她简直快要被折磨得魔怔了。

    唐池池无奈道：“厉先生，您究竟想要让我怎么样嘛？”

    厉景琛的耳尖蔓延得爬上一层粉红，不自在的开口道：“就这个样子，不许动了。”

    “好吧。”唐池池无语。

    这个阴晴不定的男人，说怎么样就怎么样。

    接下来，厉景琛的身体，一直僵硬的就像一块石头，唐池池感觉咯的肉都疼，但是却不敢再说什么。

    好在，他们两人很快就到了唐池池之前说的那个村子。

    唐池池的眼前一亮，有些激动的说道：“厉先生，我们马上就要到了。”

    “嗯。”厉景琛红着耳朵，沉默的应了一声。

    终于，两人到达了村口的一户人家。

    厉景琛伸手敲了敲木门，过了好长时间之后，里面才被人缓缓打开。

    开门的是一个典型的中年妇女，看着两个人的眼中带着明显的防备：“你是？”

    厉景琛蹙紧了眉，有些不悦的说道：“我们想在这里借宿一晚，你想要多少钱都可以。”

    最近村子里发生的抢劫案比较多，看着面前男人一副冷冰冰的模样，妇女下意识的准备关门，同时开口说道：“我们村子里不借宿外人。”

    “我可以给你钱。”

    “那也不成。”

    厉景琛：“……”

    唐池池无语，简直快要被厉景琛这个男人给气死了，哪有借宿这个样子说的。

    她想着，连忙露出一个大大的笑脸，开口说道：“婶子，您别生气，这个是我老公，他一直都是这个样子，不会说话，我们的车坏在了半路，现在各处又封了路，我们实在是没有了办法，所以才前来叨扰您的。”

    厉景琛听到唐池池说自己和他是夫妻，顿时紧蹙了下眉……这个该死的女人，居然敢说他们是夫妻。

    看来，她终于暴儿露了自己的野心了。

    他下意识的就有些排斥：“我和她不……”

    唐池池自然是知道厉景琛的的臭脾气，心下一慌，怕他拆台，连忙暗自掐了他一把，立即道：“老公，你别吓到人家了！”

    厉景琛顿时吃痛，瞬间感觉整个人都不好了。

    这个该死的女人，居然敢掐他，他回去一定要扣她的工资！

    不对，是开除她！！！

    唐池池望着中年妇女，拿出了自己毕生的表演功力，露出一副可怜巴巴模样，委委屈屈的说道：“大婶，看您的面相，就知道您是个心善的大好人，求求您了，就收留我们夫妻一晚吧，否则，我们可就真的要流落街头了，你看这外面还下着大雨，我的脚还受伤了，如果不是这样，我们是真的不会前来打扰的……”

    但是，想起村子里面近日来的传闻，妇女眼中还是带着微微的质疑：“你们两个……真的是夫妻？”

    “当然了！”唐池池见状，搂紧了厉景琛的脖子，笑了笑说道：“我们刚结婚没多久，是不是啊，老公？”

    当然不是！！！

    厉景琛冷冷的看着唐池池，如果这个该死的女人，再敢胡说八道，他就……

    厉景琛的面色极差。

    唐池池见他这样子，又不说话，顿时尴尬癌都要犯了。

    这个该死的男人，还真是拖后腿。

    但是，为了今天晚上能够顺利入住，她只能尽力去补救了。

    于是，她的心一横，直接闭眼亲在了男人的侧脸上。

    厉景琛瞬间感觉整个后背一僵……这个女人，胆子真的是越来越大了，竟然现在都敢直接亲自己了！

    不行，他要立刻辞退她！

    就在厉景琛正喻开口发作之际，唐池池为了顾全大局，连忙装出一副十分亲密的模样，压低了声音，在他耳畔说道：“厉先生，我知道你现在非常讨厌我，可眼下为了我们今天晚上不用露宿街头，您老就配合一下我吧，求求您了！”

    该死的女人！

    厉景琛很生气，可在这刻，他也说不出什么拒绝的话来。

    最后，他臭着一张脸，轻嗯了一身，算是回应了。

    唐池池见此，顿时扬起一个开心的笑容，冲着中年妇女，一脸真诚的道：“我老公他就这样，不爱跟人说话，有些害羞，但是心地很善良，对我特别的好！我们都是好人！”

    妇女上下打量了两人好几下，这才顿下来，终于打开了门，让两人进来，嘴里还说道：“哎，也不是我刚刚不让你们进来，是最近我们村子里有点乱，所以外人……你们懂得。”

    其中意味，自是不言而喻。

    唐池池立马一副明白了的样子，点了点头说道：“我明白，的确是应该多注意些安全。”

