    他猛地明白过来，快速的打开车门，朝医院四楼狂奔去。

    跑进一楼大厅的时候，正好看到电梯门打开，他急忙冲了进去，正好看到一个医生推着一张病床离开电梯，而病床上躺着一个人，用被子遮着脑袋，从露出来的头发看来，那是个长头发的女人。

    电梯门关上的一瞬间，他猛地清醒过来，刚才那个医生带着口罩，可是看那皮肤，一看就不是华夏国人，那是个黑人！

    他疯了一样冲向电梯门口，企图打开电梯门，可惜，电梯已经启动，正在快速上升。

    后面的人不停地拉他，阻止他，他还是不停地按开门按钮，二楼到了，电梯门打开，他跌了出去，只觉得心脏快要跳出了喉咙口。

    他急急忙忙寻找楼梯口，发现不远处就是，他急忙沿着楼梯跑到一楼，再到大厅时，大厅里什么都没有。

    他在大厅里疯了一样的寻找，忽然，他想到自己忽略的细节，那个人虽然来到了一楼，可是他推着的是个活人，肯定不能光天化日之下把人带走，因为到处都是监控，很容易查到他的动向，那么他一定会走地下停车场。

    这么想之后，他急忙找人询问地下停车场怎么去，成功的找到了去地下停车场的电梯，来到了地下停车场，看到一辆低调的面包车从地下停车场开出去，从后视镜里可以看到，那个人脸上还带着口罩。

    对，就是他！

    南宫落放眼扫去，看到一辆出租车从里面开出来，他急忙拦下出租车，让他追前面那辆车，出租车问：“干嘛要追那辆车，他欠你钱啊？”

    南宫落说：“那个人绑架了我女朋友，麻烦你快点追，我打电话报警！”

    出租车司机一听，脸色一变，再也不敢懈怠，急忙绷紧神经，用最快的速度朝前追去。

    福莱特坐在副驾驶座上，从后视镜里看到一辆出租车一直紧跟着，说：“我们被跟了，想办法甩掉后面的出租车！”

    “是！”

    看着后面那辆出租车，福莱特勾起了一个得意的笑容，他掏出手枪，毫不在意的低头擦拭着，眼底闪烁着某种疯狂的光芒。

    “你听着，不管之后发生什么事，后备箱的那个女人都不能有事，我死了，她也不能死，明白吗？”

    开车的人是他的亲信，听了他的话十分不解：“为什么？”

    “因为我要南宫落回德西家族！”想要逼他回德西家族，又要找到他的弱点，而赵星辰就是他的弱点。若是他把赵星辰杀了，就成了南宫落的仇人，为了报仇，他不但不会整顿德西家族，说不定疯狂起来还会把它覆灭了，所以，他只能逼他，却不能伤害他。

    亲信是不会明白他的想法的，只能听从他的命令。

    面包车沿着国道不停地往前行驶，忽然，道路的尽头出现了交警排查，道路还设置了障碍物阻拦车辆。

    看到那些交警，福莱特露出了一个诡异的笑，他扭头说：“转弯，走小道。”

    面包车立马转了个弯，朝侧面的一条小路驶去，小路崎岖，根本就算不上道路，但面包车非要行驶，还真让它拐了个弯，躲过了排查。

    后面的出租车追了上来，紧跟在后面，可出租车却不肯继续追了。

    “不行啊，这路没法追，这样吧，你下车盯着那车，我去通知交警，让他们帮忙拦截！”

    南宫落想了想，也只好这样，他飞快的下了车，朝面包车追去。

    面包车不停地晃动着，此时天色暗了下来，视野越来越差，一片模糊，忽然，面包车地盘被卡住了，怎么也走不动，福莱特脸色一变，打开后备箱，把赵星辰拉出来丢给属下，说：“你带着她走，我来拦住他！”

    “是，那你小心！”

    眼看着属下快速的走远，福莱特才松了一口气，他掏出枪指着靠近的南宫落，说：“我只要你一句话，你答应回德西家族，我就放了你心上人，怎么样？”

    南宫落不理他，继续朝前走去。

    福莱特瞪大了眼睛，怒道：“站住，否则我对你不客气了！”

    南宫落顿了一下，笑了笑，说：“你的目的是把我带回德西家族，怎么会让我死？”

    说完，他伸手推开了他，快速的朝赵星辰追了过去。

    福莱特气极了，收了枪，用力的朝他扑了过去，两人滚到了草丛里，一阵肉搏。拳脚相加，赤手空拳，拳拳到肉，不一会儿，两人都是鼻青脸肿，福莱特坐在南宫落身上，掐住他的脖子，冷笑着说：“这些年你过得太安逸了，连身手都忘了，你看看你的手，早就没有力量了，还拿什么去保护你想保护的人？”

    南宫落怒道：“只要你不对她动手，没有人会伤害她！”

    福莱特冷笑：“是吗？只要我不动手，真的没人会伤害她吗？南宫落，你果真变了，不是我认识的你了，你是不是非要我逼你，你才肯认清现实？”

    南宫落感觉到了，眼前的男人也不是七八年前那个熟悉的福莱特，他变了，浑身都是杀意和暴戾之气，他的一举一动都是疯狂的，都是不理智的，这样的他，是危险的。

    “你别乱来，福莱特，你这么做只会让我恨你！”

    福莱特癫狂的大笑起来：“恨我？那你就恨吧，我最爱的女人死了，那个未出生的孩子死了，我的仇也报了，如今只有一个愿望，就是重振德西家族，可是艾薇亚不帮我，连你也不帮我，那好，既然要覆灭，那大家一起去死吧！”

    福莱特疯了，他将南宫落从地上拉起来，将他的手臂反剪，把他摁在旁边的池塘里，让他感受到窒息的痛苦。

    “你感受到了吗？无法呼吸的感觉怎么样？好不好受？南宫落，你要是不答应我，我现在就让你心爱的女人给我妻子陪葬，好不好？”

    南宫落用力的摇头，心里升起了一阵恐慌，他忽然暴起，一把推开了福莱特，朝赵星辰的方向追去。

