    “可是我一点不懂！”袁蕊一脸为难。

    “这点我考虑到了！我给你想了个办法——把厂子承包出去，炉子、鱼雷罐、轧机、食堂、澡堂全承包出去，让他们自己生产，自己销售，你只要做好监督，居中调停就行了。这样可能会少赚一些，但是胜在稳赚不赔！”杨东升道。

    “可是有人承包吗？万一承包了，生产不出来合格产品，卖不出去怎么办？”

    “这个我也帮你想好了！你得舍一回面子，把我婶辞退的人都请回来，他们都是干了多年的，也是知根知底的，由他们接手最合适！就算请不回来，也该跟人家赔个礼，道个歉。这些人都是行业内的，保不齐哪天就得用到他们。”

    杨东升在老家待了差不多一个月，帮袁蕊把佳运钢铁厂大半的炉子都承包了出去，承包期一律定为两年。

    两年后到底是卖厂，还是自己干，就由袁蕊他们自己决定了。

    自从杨佳运坐牢，两家的关系其实就有点疏远了，主要原因是杨佳运他妈，也许是觉得杨东升当初没有尽，让杨佳运避免坐牢吧。

    虽然两家还保持着表面的和睦，杨东升可以感觉出来，佳运他妈后来甚至对杨东升有点防备。

    托关系，给人送钱这事，完全没跟杨东升提过。

    所有过去几年，佳运钢铁厂的事，杨东升也完全不问，省的吃力不讨好。

    现在他们家真遇到事了，杨东升扶上马，再送一程，也算对得起杨佳运这个兄弟了。

    杨东升返回沪上没几天，詹姆斯·惠斯勒也来到了中国。

    詹姆斯·惠斯勒这次是乘坐私人飞机来的，正常情况下，一架私人飞机从订购，到拿到手怎么也得需要一两年时间。

    但是前几年的互联网泡沫制造了大批新富，这批人突然发财之后开始了疯狂消费——豪车，豪宅，游艇……作为富豪标配的私人飞机自然也不例外。

    前世小牛老板库班就是如此，雅虎收购了他的视频转播网站后，他不但买了小牛队，马上给自己买了一架私人飞机。

    互联网泡沫破灭后，这些人一下子被打回了原形，没有钱付清尾款，只能选择违约。

    这些飞机由于已经有人付了一部分钱，拆掉的话，也需要花不少钱，而且由于经济大环境不好，能买的人少，可以给出很大的折扣。

    有些人之前买了飞机，现在用不起了，也准备出售。

    爱丽丝就一次性买了好几架，不但詹姆斯·惠斯勒自己有了专机，弗莱迪·克鲁格他们远在非洲，乘坐民用航班不方便，直接使用大型运输机往返太浪费，舒适性也差。

    使用私人飞机正好，航程大，荷载又小，经济性，舒适性都好！

    杨东升听完之后，也准备买几架。

    这一次他在香港赚了那么多钱，想藏是藏不住了，那就索性高调一点。

    别人一时摸不清他们的底细，也不敢贸然动手。

    而且这些飞机已经造好了，之前没人想过他会买。

    杨东升现在是上了某份名单的人，如果是正常情况下他自己去订购，里面被CIA塞一堆窃听器是好的，弄个可以遥控的炸弹放在机翼主梁上，想什么时候要杨东升的命，什么时候要杨东升的命。

    杨东升准备像爱丽丝一样多买几架，不但自己用，现在公司的厂、矿遍布全国各地，公司的高管们也可以使用。

    还有救护大队，对于他们来说时间就是生命，光键时刻乘坐飞机，几个小时内就可以抵达全国各地。

    每提前一分钟赶到，就可能会多救下一条人命。

    跟詹姆斯·惠斯勒说完私人飞机的情况，弗莱迪·克鲁格提着一个特制的箱子过来。

    “这是我们在非洲搞到的！”弗莱迪·克鲁格边说边打开箱子。

    只见箱子里是几个小瓶装的东西，看起来好象是药。

    只是杨东升不明白，弗莱迪·克鲁格这么郑重的把几瓶药带给自己看是什么意思？

    以杨东升现在的身家，什么药买不到？

    弗莱迪·克鲁格介绍道，“这是还没有推向市场的新药，他们在非洲用人做药物试验，被我们截获了……”

    一款新药，从合成到弄明白药理、毒性，还要经过多批次临床试验，最终走进药房、病房，需要耗费巨额的资金，以及漫长的时间，而且中间很有可能失败，从而鸡飞蛋打。

    欧美不少大制药厂为了节省时间和成本，便把这些没有经过验证的药，带到非洲，直接在人身上实验。

    杨东升手下就有制药厂，明白要研发一款新药有多难。

    “搞人体试验，他们怎么搞人体试验？”杨东升问。

    非洲人跟欧洲人生活条件不同，人种不同，欧洲人常得的病，非洲未必会得。

    “为了验证某些药的效果，他们会在非洲投毒，故意让人染上某种病，如果药物能够克制这种病，那么这些人还能得救，甚至还能得到一些粮食和农业机械补贴；如果药物无效，整个村子，整个部落的人都会被消灭，就好象从来没有在这个世界上出现过一样。我曾经见过一个失败的试验场，连村里的狗都被杀了！”

    杨东升心说无怨的经常在新闻上看到，非洲某地莫名其妙爆发某种疾病。

    这还只是报道出来的，没被发现的肯定更多。

    “直到现在我还有的不明白，为什么有些物种，会对自己的同类这么残忍！”杨东升指了指地上的药，“这些人都被消灭了吗？”

    “是的！”弗莱迪·克鲁格脸色有点不好看。

    杨东升拍了拍弗莱迪·克鲁格的肩膀，“不要心怀愧疚，你做的没错，有些人已经不配称为人了！”

    弗莱迪·克鲁格的脸色这才恢复了正常。

    这种还没有上市的药物，如果没有私人飞机，还真不好弄进来。

    这些药对杨东升来说实在太宝贵了，拿回去让制药厂好好研究，怼死那些王八蛋。

    杨东升看向詹姆斯·惠斯勒道，“漫威那边怎么样？”

