
风云菱咳嗽一下后道：“我的意思是，你长得比较无害，很难想象可以管理十八层牢狱，那里面可都是十恶不赦之徒，没别的意思。”

“身体发肤受之父母，这不是属下可以改变的，但我一心为仙界，帝君是不会以貌取人的。”

说着他看向帝君，望轻尘自然不知道自己做帝君的时候会选他做牢狱官，看雷震天的相貌确实有点不太适合，但他既然这么说，那必定是雷震天是个有能力之人。

“雷震天，你真的没有记起全部的事情？”楚炎洌连忙插话转移话题，他真的觉得有点不太相信居然遇到了这个魔君。

雷震天转头看他，随即露出凝思之色后，摇摇头道：“就是因为记不起后来的事情，所以九天仙女帝嫣让我等着你们，可以好好问清楚情况，所以你们会告诉我吧？”

他正太脸上露出一丝期待和恳求，到是不像骗人的。

“帝嫣？”风云菱挑眉，“九天玄女，柳如烟，真名叫帝嫣？”

望轻尘看她一眼后点点头道：“是的，嫣然的嫣。”这是金龟子确定的了。

雷霆天也颔首，看向幽菱儿觉得有点奇怪道：“你难道不知道九天玄女叫帝嫣？”说着他又看看望轻尘，心想仙界的那点丑闻有几个人不知道啊，帝君和帝嫣就是两兄妹，但没人敢说破而已，毕竟谁也不会去得罪紫霄天君，帝君和王母。

风云菱咳嗽一声道：“我虽然是幽菱儿转世，但也没有完全记起什么来，这有什么奇怪的，你不是也没记起全部来。”

雷震天大眼睛看着风云菱，觉得这个女人有点性格，像个刺头似的，好像还有点针对他，为什么？

自己明明长得这么帅气亲切，一般人都愿意和他亲近的。

楚炎洌和望轻尘对看一眼，他们都知道这个家伙就是魔君，还让魔化的幽菱儿变成了魔后，远古时期的恩怨只怕是一大摊子，说也说不清楚。

以楚炎洌想法，就是为了以防万一，就要斩草除根，不管他现在看上去无害，但为了不让历史重演，应该直接灭杀他。

现在的雷震天最多也就是这个位面的最高境界，三人联手，怎么都能弄死他的。

风云菱看看楚炎洌和望轻尘的眼神交换，就知道他们在纠结什么了。

不过她是想到了掌门师傅虚无子的功德之说，现在的雷震天还没有变化，看上去又是这么无害的一个人，怎么下手？

“那个，雷震天，你和帝嫣这么熟悉，她就没告诉你仙界的时候，或者说后来外魔大战的事情？”风云菱无声息地和楚炎洌，望轻尘交换眼色后说道。

雷震天蹙眉道：“帝嫣说她也没记起多少，不过她从我这边交换了不少修炼资源去，她现在人去哪里了？怎么这么久还没回来？无涯宗都不见她人影。”

“你去过无涯宗？”风云菱惊讶道。

雷震天颔首道：“我来的时候，家奴就说柳如烟带着你们去了无涯宗，说会回来，叫我在这里等着。但半个月前，我等不及了，就去无涯宗一趟，但并没有人说你们去了无涯宗，那么你们去了哪里，帝嫣人呢？”

风云菱和楚炎洌，望轻尘又眼神交流了一下，这个柳如烟到底打什么主意，居然连外魔战场的事情都没跟他说过？

“你居然不知道外魔战场？远古大战？”楚炎洌忍不住问道。

雷震天摇摇头道：“什么外魔战场，远古大战？不对，难道我是在外魔战场上陨落的？是吗？”说着他那张正太脸上露出迷惑和惊恐之色，“为何我一点印象都没有，什么是外魔？外魔是什么？快给我讲讲，也许我能记起多一点来。”

雷震天反应过来更加惊恐，腮帮子都鼓起来了，看着真想捏一把。

“说来话长。”风云菱咳嗽一下，随即道，“那个，雷震天，你有什么打算吗？我们可是要离开了。”

“啊！你们去哪里？我可以跟着你们吗？帝嫣说你们最终肯定是要回仙界的。”雷震天立刻急道，大眼睛看向望轻尘道，“帝君，你一定会带我回去仙界的吧，我是你的牢狱官。”

望轻尘嘴角抽搐一下，看看风云菱，楚炎洌却先道：“我们自己都没记起全部事情来，这个位面上实力最高是圣王境九层巅峰，若是突破就会被排挤出去，慢慢的就应该回到仙界了，你可以尝试突破。”

楚炎洌才不想这个家伙跟着他们，虽然现在看上去无害，但谁知道想起来之后，或者后续入魔之后，会不会要抢菱儿，他一定要把这种事情扼杀在摇篮里。

“不，若是突破确实会被排挤出去，但不知道会到什么位面，一旦过去，我人生地不熟的，就更不好办，现在在这个位面，能遇到这么多熟人，我自然和你们一起，何况，见到你们之后我有预感，我们一定能回仙界。”雷震天一副我跟定你们的样子。

“谁要你跟，我们不熟。”楚炎洌直接撕破脸了，他不能让这个家伙跟，“菱儿，我们走吧，柳如烟那个贱人我就知道没好事。”

风云菱嘴角抽搐一下，望轻尘也看看被楚炎洌的话震惊的雷震天，他觉得楚炎洌说的有道理。

“云菱，你的意思呢？”望轻尘看向风云菱。

雷震天立刻又看向风云菱，看着看着他突然道：“幽菱儿，你，你是不是变了？你以前不是这样的。”

风云菱心头一震，不会自己的魅力又发作了，要勾引上这个正太大坏蛋了吧。

“关你什么事，雷震天，有你这么直勾勾看着菱儿的吗？你要不要脸，菱儿是我的女人。”楚炎洌直接伸手掌就挡在风云菱的俏脸前，不想让雷震天看。

“龙战天！”雷震天顿时怒了，那圆鼓鼓的脸上红白交错，气恼道，“我尊敬你是十大战神之首，但你未免欺人太甚！真当雷震天好欺负啊！”

楚炎洌这下兴奋了，好啊，你自己找上门来了！有冲突才能杀人。

“就是欺负你了，看你一双眼睛老是盯着菱儿，就知道你不怀好意！”楚炎洌俊脸阴沉愤怒。

“你……”雷震天被气得一张白皙的脸上血丝都要暴露出来了，猛地一拍石桌就站了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850733"  chaptername="有冲突可杀人">加入书签</a>
</div>
