    车里立即安静了下来。

    南希看向尤里，嘴里冲着对讲机回答，“我知道了。”

    “陆睨说这些蜘蛛就是直接上手砸都没有反应，它们冬眠了，我们指不定能在楼里搜刮出点什么，要去看看吗？”她争取大家的意见。

    众人还真没有见识过这种事，全部答应了下来。

    南希只留下了两只宠物看着睡觉的小三和车子，打开车门踩入雪地里，积雪正好到小腿上，行动上稍微有点困难，但踩着之前陆睨他们的痕迹过去也不是大问题。

    大雪天里，这些住宅楼安安静静的伫立，一些房间的窗户还能看见是打开的。

    靳修齐实时探测着，他们没有去陆睨进入的那栋住宅楼，而是随意选了一栋位于路边的。

    “里面有不少蜘蛛。”靳修齐发出警告。

    尤里一脚将楼下的大门踹开，门哐当一声砸到地面，只听噗呲一声，一只爬在门后的蜘蛛就被压死了，粘稠的绿色液体爆出。

    他抬起脚直接踩着门板走入一层楼道内，墙壁上有些蜘蛛网，几只蜘蛛一动不动的挂在含有腐蚀性的白色大网上。

    尤里从旁捡起楼道内的灭火器，对准一只蜘蛛的脑袋，用力两下就砸死了。

    它没有半点反抗。

    南希扬了扬眉，“看来他们说的是实事。”

    “去看看楼里有什么好东西吧。”靳修齐松了口气，“还能多拿几床被子给那群小孩子。”

    南希：“走吧，看见尸体的话晶石记得收一下。”

    “我和6号去另外的，这栋给你们。”2号给6号使了个眼色，两人离开。

    既然都冬眠了，南希也没打算一个个蜘蛛去杀掉，而是对尤里说：“搜集有用的东西，在一把火烧掉这里吧。”

    他点头同意。

    南希跟着他走上二楼，靳修齐见此便说：“我去跟着6号他们，如果出事也能帮忙。”

    在他看来，这两人的综合战力应该不需要他操心。

    南希应下后，随手打开2楼半掩的一扇房门，门把手上有一个早已干涸的血手印。

    她拉开门往里看去，随后皱起眉，一具只剩下半个身子的重腐女尸倒在客厅里，腹中肠子拖出来了半米，上面全是恶心的虫子。

    她一脚跨进去，拿出一把开山刀，对着那已经快软成豆腐的脑子直接劈下，一个晶石暴露在其中。

    “真幸运不用吃这种晶石。”南希嘀咕着，脑子里的小A深表同意，“宠物店还是很人性化的。”

    她忍着恶心将晶石挑出来，随手拿起玄关柜上的一个医药塑料袋，将其装了进去。

    尤里在对面的房子里搜索，当他的视线定格在卧室床头柜上的一盒蓝色小雨伞时，身体也随之站好一会，才过去弯腰将东西拿了起来揣进口袋里。

    南希在房间里又找到了两句老年尸体，被蜘蛛吃的差不多了，剖开脑袋来看看，里面没有晶石。

    没打‘疫苗’。

    老年人不打也并不奇怪。

    她将刀上的腐肉和一些橙黄色的黏液擦在了床单上，清理干净刀锋就准备出去了。

    “扑通。”

    南希骤然回头看向厕所的方向。

    手里的刀举了起来，慢慢走了过去。

    厕所的门半开着，南希的视线缓缓下移，一个沐浴露的瓶子滚了出来。

    看上去似乎是从台子上掉下来的，但是她的危机感并没有因此放松，她站到门边上，用刀顶开了大门。

    整个厕所一览无余，可以看见确实是放置在洗漱台上的沐浴露掉下来了。

    她将刀收了回来，鼻尖却忽然闻到一股极为腥臭的味道。

    南希骤然抬头，目光正对上如蜘蛛一样四肢攀附在天花板上的女性突变人。

    泛白的双瞳充满血腥，一张长满尖牙的嘴裂开到了耳后根。

    南希目光一阵紧缩，在对方就要扑倒她的瞬间，她立即换出了领域护盾。

    护盾立刻将突变人弹开撞到了墙上，可它的速度很快，在撞上墙面的瞬间就弹射而起，双手化成木藤带着渗人的毒液直接将南希包围。

    那些荆棘一般的木刺不断逼近，一旦护盾时间到了，相信它就会毫不犹豫的弄死她。

    南希直接释放全部的火系异能，她将所有的火焰散发在周身，在护盾的加持下迅速往突变人冲去。

    释放出的火焰在逼近木藤的瞬间就将其染上了火焰，她的身体灵活的在这些藤蔓中穿梭，不过几个眨眼间就来到了突变人的面前，她这次直接用身体撞上了它，力量加持下，巨大的冲击力将突变人再次撞上墙。

    “砰！”

    一声巨响，尤里立刻从对面的房间赶来，而看见面前的景象，他又收住了要帮忙的手。

    墙壁上面的墙壁脱落，内部的砖头直接给南希砸出了一个大洞。

    尘土飞扬中，南希乘骑在突变人的身上，一拳头砸在了它的头上，手里出现一把手枪，直接抵住它的下颚砰砰砰开下数枪。

    战斗结束。

    凌乱的碎发糊到脸上，她直接用嘴吹开，暴力挖出晶石后从突变人的身上站起来。

    从扬尘中走出，南希就看见了倚在门口的尤里。

    她将晶石装进塑料袋里，“观后感怎么样？”

    “力气很大。”尤里赞赏的说。

    南希：...

    他忽然从裤子口袋里掏出了一个蓝盒子抛给她，“放好。”

    南希顺手接过，看清上面的内容，她忍不住红了脸，“你就找了这个？”

    “我只需要这个。”

    南希被他认真的态度给逗笑了，“好吧、在这方面，我们还是能达成一致的。”

    她将东西收了起来。

    尤里走到她面前，伸手将她头顶上的灰尘轻拍下来，又拍去了她衣服上的，放缓声音说：“我不确定我的基因跟你融合后，会在你的肚子里创造出什么，保险起见，我不会让你怀孕。”

    南希伸手抱住他的腰，将脑袋贴在他的胸口，低声说：“现在的世界可不兴繁衍。”

    尤里轻笑一声，伸手揽住她，手指插入她的发间，在发顶上落下一吻，“走吧、去上面看看。”

