    只不过这一条通体黑色，头顶则长着腥红如血的鸡冠。

    两条巨蟒爬到风净璃的阵前，似乎对此阵法有着本能的畏惧，只是在阵外嘶吼而不敢进入阵中。

    看着两条不断嘶吼的巨蟒，饶是凌天峰修为高深此时也不禁吓得面色惨白。

    一条他都只是勉强应付了，再加一条便是他也只有葬身蛇腹的份。

    好在这两条蛇似乎不敢闯风净璃的阵，只是在阵外嘶吼，吼叫了一阵各自调头，似要回去。

    “不好，这两条畜生要回去了，凌师兄可有办法将它们引入阵中？”风净璃急声说道。

    凌天峰正想说走了不正好么？可是看到风净璃急切的样子，想了想便拿出了一个丹药瓶来。

    “这瓶中装的乃是化形丹，对妖兽有莫大的吸引力。”凌天峰向风净璃说道。

    风净璃二话不说，连忙接过倒出一粒，将阵势打开一角，运起法力托着“化形丹”在两蛇头顶飞过。

    两条巨蟒闻到“化形丹”气味，立时变得疯狂起来，不停的朝着“化形丹”游去。

    风净璃见状趁机将“化形丹”收回，两条巨蟒成轼被引进阵中。

    风净璃则拉着凌天峰换了个方位躲在暗处，将“化形丹”放在两蛇面前。

    两蛇盯着“化形丹”看了许久，突然彼此向对方发动了攻击。

    “化形丹”只有一颗，当然是谁打赢了就是谁的。

    两蛇直在里面打得天昏地暗，令凌天峰感到奇怪的是风净璃却好似一点不受影响。

    他跟付明珠等人合作多次，每次他引进阵中的妖兽稍微超出了他们的能力范围，不是阵法无法困住，便是阵盘因妖兽的挣扎而崩毁。

    像这般妖兽在阵中打得如此激烈而不受影响的，实在超出了凌天峰的想像。

    其实风净璃的阵法早已与此地的地形融为了一体，两条巨蟒打斗产生的冲击力早已被她通过阵法的“御”字诀和“化”给化解了大半，其余的也被“牵”字诀和“引”字诀传向了大地。

    这还只是风净璃的阵法空间没有演化世界，缺少五行元素，要是一界演化而成，风净璃早就发动凌厉的阵法攻击了，哪容得这两条畜生在自己的阵中逞凶斗狠。

    看着两条巨蟒的争斗已进入白热化，凌天峰朝风净璃问道：“我们等它们斗到两败俱伤再出手么？”

    还没等风净璃回答，原本各自不断喷出毒雾的巨蟒见毒攻伤不了对方，竟齐齐吐出妖丹，催动着金灿灿的妖丹撞向对方。

    风净璃看得大惊，她费尽心思把两条孽畜引入阵中，就是为了妖丹，若是撞碎了她一番心血不是白忙了？

    “出手！”风净璃顾不得再等，率先出手。

    “虹影剑”化作绫带卷向其中一颗妖丹。

    那边凌天峰见状，也依样祭出一个网状法宝，将另一颗妖丹给网了过来。

    两条巨蟒失了内丹，于是齐齐怒而攻向风净璃二人。

    风净璃法力一催，原本柔软的“虹影剑”立时变得坚如钢铁，风净璃手起剑落，剑身化作一道虹光直接将攻向自己的鸡冠墨鳞蛇脑袋给洞穿了。

    另一边凌天峰见风净璃出手便将鸡冠墨鳞蛇给解决了，不愿被比下去，只见他手拈剑诀，流光剑闪电般射出，在独角赤血龙脖子处一闪而过，直接将它斗大的脑袋带走。

    解决了两条巨蟒，风净璃径自朝凌天峰说道：“两颗妖丹我们一人一颗，至于那株灵花‘玄铁莲’藕归我，花归你。”

    风净璃分配完看着凌天峰，看他什么意见。

    “师妹分得很公平。”凌天峰笑道。

    风净璃收了阵法，看着地上两条蟒尸，从百宝囊中取出药瓶将蛇胆挖了，又接了一些精血，便将整个蛇尸蛇头收到“太宇万象盘”中的“一元复始阵”中，直接炼化成了灵气。

    这时凌天峰已将“玄铁莲”采了，然后回头向风净璃问道：“师妹，需要我帮忙把潭底的莲藕帮你挖出来么？”

    “不用。”风净璃连忙回道。

    她要莲藕就是为了继续长“玄铁莲”的，既然潭底有一条刚滋生的地脉，风净璃正好将这个水潭连同地底灵脉一起炼进“太宇万象盘”中。

    “凌师兄，帮我护法。”说着风净璃盘膝而坐，祭出“太宇万象盘”直没入潭中。

    凌天峰不知道风净璃要做什么，只好凝神戒备的站在她身后。

    风净璃催动阵盘，大地微微颤抖，如是过了近一个时辰，只见水潭及周围三丈之处全都凭空消失不见。

    此时风净璃的“太宇万象盘”中多了一座两米高数米长的小土丘，土丘上有一个直径数尺的小水坑，水坑中一片荷叶露出了尖角。

    得了先前两条大蟒炼化的混沌灵气滋养，才炼化的那条地脉立时壮大了一丝。

    炼化完地脉，风净璃站起身来，看到身前那个大坑，一催“五行元功”，土元力快速将周围的泥土搬运过来。

    不一会就将炼化地脉留下的大坑给填平了，就好像那里从来没有过水潭一般。

    “我们走吧。”寻到地脉，虽然弱小了一些，但风净璃的心情还是不错的。

    她的阵盘空间已经向阵盘世界进化了。

    风净璃带着凌天峰径自往无尽森林的深处走去，半路上看到一株野山参，虽然只是普通丹药，但风净璃还是打出一道法诀，将山参移到了阵盘世界里去了。

    一方世界的正常运行，需要五行俱全，她的阵盘世界已有了水元素和土元素，将这山参移进去便将木元素补齐了。

    风净璃在森林中漫无目的四处乱窜，看到看中的植物，也不管是不是灵药全都收进了阵盘世界中。

    光凌天峰看到的就有山葡萄、野山梨、野枣、山桃、山杏、李树。

    更过份的是风净璃看到一窝正在采蜜的野蜂，竟连蜂巢一起收进了阵盘世界。

    “师妹，你收集这么多没用的果树野蜂作什么？”凌天峰好奇的问道。

    “阵法要想演化一方世界就得物种齐全，我在补全我阵法世界中的物种。”说话间就见风净璃又将一株野茶树收进了空间。

