    天灵禁区，青色灵水池，迎来第一位考核者。

    秦风凭借时间的优势，还有肉身的强大，在所有考核者中处于绝对的领先水平。

    在他后方，柳东圣、屠魔还在为冲击黑色灵水池做着努力，被他拉开了距离。

    轰~

    在他的脚下，犹如青色绸缎般养眼的灵水，升腾起滚滚灵力，稍微吸收一会，肉身就达到了饱和的状态，不进入修炼状态，难以继续吸收灵水蕴含的能量。

    “这里的灵水能量比黑色灵水池强了至少一倍，也不知道结界的压力提升了多少？”

    秦风被此地的灵水能量所惊，迈开步伐走向青色灵水池的结界，想要试一试，这道结界的压力有多强大。

    他的肉身力量拔升一个境界，通过上一道结界的时候很轻松，如果这道结界提升幅度不大，他就能一口气连跨两道结界。

    嘭~

    很快，秦风就对青色灵水池发起冲击，伴随着震耳发聩的撞击声，他整个人止不住暴退，在他前方那道结界，看似震动剧烈，却没有一丝一毫的裂痕浮现。

    “压力居然提升了三倍！”

    秦风震惊不已，在他撞击到结界的瞬间，结界朝他身体碾压而来的压力，比上一道结界又涨了三倍，饶是他的肉身之力变强了很多，也是被强行震退。

    “再试试看。”

    秦风没有轻易放弃，用肉身力量施展【太龙破天拳】，狠狠轰在这道结界上。

    咚~

    沉闷响声回荡四周，结界被他砸得犹如湖面荡起了涟漪，凹出一个半米深的大坑。

    还不待秦风惊喜，他的拳头就涌来一股更加可怕的碾压力量，震得他右臂洒血，要不是及时抽回拳头，整条手臂都有可能被震断。

    蹬蹬！

    秦风暴退几百米，才堪堪站稳身躯，右臂仍在颤抖着，鲜血哗啦啦滴落在青色灵水池，让灵水稍微染红了几分。

    “这道结界太猛了，暂时是通不过。”

    秦风无奈摇头，经过一番努力，他很清楚，凭借目前的肉身之力是无法通过这道结界。

    “看来，得继续提升肉身之力了。”

    秦风喃喃自语，天灵禁区考验的是肉身潜力，他想要通过越来越强的结界，唯有吸收此地磅礴的能量，不断提升肉身的力量，达到通过结界的地步。

    他距离通过天灵禁区，还差三道结界，就被拦了下来。

    这让他明白，想要顺利通过天灵禁区，得到这份逆天的传承，很不容易。

    秦风在青色灵水池打坐，进入修炼状态吸收这里的能量，慢慢提升肉身之力。

    他的肉身之力刚刚突破，想要在短时间内再做突破，不太现实。

    故此，他就把提升的方向放在【太古神魔诀】上面。

    轰隆隆~

    秦风修炼这部无上魔功，一身黑袍无风自鼓，卷起撼动大地的强大气势。

    这部无上魔功，他已然修炼到第二重的入门境界，肉身强度惊人，丹田多了一缕古老纹路，让他的灵力也拥有毁灭之力。

    他在这部无上魔功的造诣越高，肉身便会越强，灵力蕴含的毁灭之力也会越可怕。

    “第二重主修三大神藏，看能否把丹田修炼到圆满境界。”

    秦风内视体内，望着黑色丹田表面覆盖的一缕古老纹路，等他把丹田修炼到圆满境界，丹田覆盖的古老纹路必定会增加很多，强化灵力的毁灭攻击威力。

    等他把丹田修炼到极致，就可以去冲击造化中期境界，然后去修炼第二大神藏：神桥。

    造化分为三大境界，主修三大神藏，每突破一重境界，便能凝聚出一大神藏。

    秦风当下是造化初期境界，想要凝聚出神桥，必须把修为提升到造化中期境界才行。

    青色灵水池蕴含精纯的能量，对肉身有非常大的益处，在这种地方修炼【太古神魔诀】效果很好，秦风渐渐就沉浸在深层次的修炼状态，忘乎一切。

    一日、两日、三日……

    咔嚓！

    在秦风修炼到第十天的时候，他所在的青色灵水池，迎来了第二位修真者。

    其肩背血红色镰刀，气势如虹，俨然便是来自于骨宗的屠魔。

    他的肉身潜力太强了，硬生生超越了柳东圣，率先进入青色灵水池。

    砰砰砰~

    在结界之外，柳东圣正在披头散发轰打着结界，不甘心落后屠魔。

    屠魔通过这道结界后，吐出一口血水，没有着急行动，第一时间进入修炼状态，去恢复伤势。

    他为了通过这道结界，付出不小的代价，肉身被挤压出重伤，得尽快恢复伤势才行。

    “哈哈，这棵邪树实力大跌，随老夫出手灭了它！”

    轰轰轰！

    呜呜……

    噗嗤……

    轰~

    邪火禁区，青龙宗五长老发现天尊邪树的气息跌落大半，便召集附近所有修真者蜂拥而上，围攻挡住他们前行的拦路虎。

    经过他们猛烈的攻击，失去炼神火晶实力大跌的天尊邪树终究是不敌，被打穿了树干，化作片片荧光消散在邪火禁区。

    这棵邪树的死亡，还导致邪火禁区大量的神树破碎，让邪火禁区通过的难度，一下子变得非常简单。

    几十万丈之大的天尊邪树轰然倒地，化作碎片逐渐消失，令此地的修真者们雀跃狂欢，化作一道道流光冲向天灵禁区。

    他们被困在邪火禁区太久了，错失大量的时间，都很担心传承被其他绝代天骄夺走。

    “那个疯子若是遇到了，老子必杀他！”

    “不错，一定要宰了他，他奶奶的，害得我等被困在这里这么久！”

    “本来就想抓住他，逼问他身上的秘密，现在倒是多了出手的机会！”

    唰唰~

    这群修真者卷起凶戾之气杀向天灵禁区，他们本就打算对付秦风，现在因为秦风害了他们，令他们出手对付秦风的念头更浓了。

    秦风强势夺取万灵碑第一之位，让许多修真者都认定他身上有着惊天动地的秘密，甚至是举世罕见的造化，加上秦风没有什么背景，只是荒地的修真者，自然成为他们眼中的香馍馍。

    “他是老夫的猎物！”

    青龙宗五长老冲在最前面，率先踏入天灵禁区，老迈身躯煞气滔天。

