
空间能力者的能力就是好用，前脚看到的还是漆黑的大门以及破败的校园，结果一脚踏了进来立马死灰复燃一般变得色彩明亮起来。

阮辰有些不适应突如其来的光明他半眯这眼睛道：“看来还要倒时差…”

从进入系统到现在，按照他们的时间是一天一夜没吃没喝没睡，对于身体素质异于常人的他们来说这不算什么。

但是目前这个情况就比较尴尬…

“什他妈的倒时差…”赵安良摘下眼镜揉了揉干涩的眼睛道：“现在怎么办。”

街道宽广，两边的树木茂盛，路上也不知道是人还是鬼的东西一个个生的阳光明媚。

人畜无害的乱蹦乱跳，看起来是跟他们差不多的年纪，不过活的比他们要阳光的多。

他们一群穿着黑黢黢的作战服的人，现在看起来格外的格格不入。

王琑可能年纪小的原因，她小声说道：“我觉得他们不是能力者。”

能力者跟能力者之间有特殊的感应，这些阳光明媚的npc一看就不是。

阮辰刚想说话，忽然路过的男生一把抓住他的肩膀说到：“呀！是阮啊！要上课了，怎么还不走？”

他笑得露出了一对儿虎牙，用着熟稔的语气说道。

众人本以为小战神会生气，谁知道阮辰撤下围巾露出一整张漂亮的脸看着npc的眼睛说道。

“哦，这样啊，不好意思我差点忘了。”他道：“我没看课表，请问教室在哪里？”

那男孩笑得神采飞扬，稀里哗啦的嘲讽了一顿以后他才说道：“教二506！你看看是不是昨天晚上跟公主打游戏的时间太长啦！”

听到“公主”两个字，NiNE的众人顿时心理咯噔了一声。

阮辰的猜想是正确的，唐朔比他们先进入副本。

“嗯，他让我陪他。公主呢？”阮辰不动声色的继续套话。

可惜npc男孩的设定就是个引路人，他好像没听见这句话一般做出“牧童遥指杏花村”的动作，说到：“就在那里，还有一分钟上课哦！迟到了老师会生气哒！没有学分就毕不了业哦！”

还没等赵安良品味出他这句话的意思的时候，忽然腰间一轻，双脚顿时离地。一股离心力翻江倒海的冲击着他的神经。

眼前的景物飞快的变换着，赵安良还没来得及扶住自己得眼睛，悬浮的双脚顿时落了地。

“我…ri…”

他干呕了几嗓子，可怜的奶妈那里做过这样的顺风车？

还是货真价实的顺丰…

阮辰拍了拍手，看着教室门前的名牌——教二506

“阮，你还有20秒就要迟到了。”

阮辰：“…………”

看来Lu是要陪伴他们很长一段时间了……

什他妈的LHG那边真的穷到只能建一个模的地步了么？！！

为什么都是Lu？？

换个人好不好！！

赵安良好不容易缓过来，一抬眼看到Lu面带微笑的盯着自己，刚刚的反胃感觉顿时再次涌了上来…

待他们落了座，np就开始了一本正经的授课。

什他妈的讲的还是高数…

赵安良惨白着张脸：“我以为他来交语文的……”

“这些是什么？”贺霖发出了扪心自问：“这玩意是阿拉伯数字我知道，怎么凑在一起我就看不懂了？”

赵安良恍如看文盲一样的眼神看着他：“二狗，放弃吧，这比金钱还难算…”

来自狼族的贺二狗同学愣了一下，完全不懂赵安良再说什么。

“阮，你的能力现在觉醒的已经能带多人飞行转移了？”赵安良现在还觉得头晕眼花可又忍不住好奇阮辰的能力。

阮辰的能力其实比较特殊，属于三大类之外。三大类是指能力者进行规划准备确定的三大超强能力类型——时间，空间，兽化。

阮辰的能力类似兽化能力的变异，很多能力者也都是如此。但是阮辰的身体素质反应能力完全单挑的了兽化程度没达到百分之一百的同等能力者。

一直就是个能抗能打的超级兵，唯一的缺点就是变异能力的觉醒周期昂长，目前为止他的“翔”只能短暂通过压缩空气造成气流流动从而模拟飞翔。

之所以是短暂，是因为他是变种兽化能力，缺少翅膀的加成，最多不会的飞过三千米…

因为这个短板，他现在直接把这个能力当做辅助类用了——传说中的跳跃加持器。

“嗯，能短暂的带人飞行百米远”阮辰有些困了他天生就不适合学校，他发了个哈切慢悠悠的回应道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907544"  chaptername="第十五章  再见lucien">加入书签</a>
</div>
