    “这么多？你的身份玉牌上的资料不是显示你刚进学院的吗？”他忍不住问着，瞪向那少年：“还是你有什么后台？”

    “呃……”

    凤九愣了愣，讪讪的挠了挠头，一脸的无辜：“我没后台啊！这是我自己赚的，真的，我去万兽山脉收集火晶赚回来的贡献点，刚兑换的呢！”

    她就那么不让人相信吗？明明说的是实话，可怎么就没人信呢？

    她不说去万兽山脉收集火晶还好，这话一出，老者更不相信了。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    纵是心下怀疑，老者却也没多说什么，而是帮凤九兑换了那七彩琉璃羽，毕竟，贡献点足够，没理由不兑换给他。只是想着，回头得让人查一查，这少年到底什么个来头？难道会是院长的亲戚？院长偷偷过给他的的贡献点？

    可这一念头一浮起就被他否决，不可能，院长也不是那样的人。

    兑换过后，凤九滴血将那根羽毛认主，而后取出一根红丝带将它系在腰间，看着腰间那耀眼夺目的琉璃羽，她不由赞道：“真好看。”

    “多谢导师指点了，我走了，下次再来。”她挥了挥手，在老者瞪着眼睛的目光中往玄院而去。

    一路走着，遇见她的学子们纷纷将目光落在她腰间的那根羽毛上，一个个眼中诧异。

    七彩琉璃羽在学院天楼可说是学子最想兑换的三宝之一，那根七彩琉璃羽是学院以前一位炼器尊师所炼制，羽毛几乎毫无重量，但那如彩虹般的七彩光芒却如水纹般在那羽毛上流动拂过，一层层的如同水纹，十分美丽。

    而最让人想要得到的是，它除了一样度极快的飞行法器，还可以抵挡金丹修士三次的攻击，元婴强者一击的重击，这可中保命的法宝。

    就他们所知，学院里的十大天骄都盯上了天楼里的三宝，只是贡献点不是那么容易赚的，尤其是这三宝的兑换点又那样的高，普通学子就是用上几十年也也兑换不了。

    没想到，今天却在一穿着青衣的药院学子腰间看到了。这消息，几乎如风一般的在学院中迅传开……

    “知道了吗？天楼三宝之一，那根七彩琉璃羽被一青衣学子给兑换了。”

    “听说了吗？七彩琉璃羽被一药院的学子给兑换了，据说那学子还是今年刚进来的学子。”

    “听说了，有人猜这青衣学子是有后台的。”

    “也是，要不然怎么可能今年刚进来就能兑换得了那三宝之一的七彩琉璃羽？”

    “学院的导师还没那个权力过贡献点，极有可能这青衣学子是院长或者副院的家族子弟。”

    “不可能，听说院长的家族都不在这边的，更别说有什么家族子弟了。”

    “那就是副院长的，要不然那根羽毛一百八十万的贡献点，那学子怎么赚得来？”

    “这就不知道了，不过我听说，咱学院的十大天骄知道此事的，都已经出去寻那青衣少年了。”

    与此同时，并不知已经成了学院众人注目的凤九已经来到玄院……