    第896章我什么也没看见

    这是她这么多年以来，第一次被人这样关心。

    看着凌思琪委屈，帝昀熙发现自己竟然能get到她的哭点。忍不住伸出手将凌思琪抱在怀里，轻轻拍打她的瘦削的背脊。

    就是这样一个瘦削的脊梁骨，坚强地支撑了他有遗传病的儿子整整四年的生活。这样的女人非常值得他去好好对待。

    “别难过了，一切都过去了。以后有我在你和小宸身边，不会再有人欺负你，也不会再有人看不起小宸。”

    凌思琪是第一次这样窝在男人怀里。

    从前，她不明白为什么女人就爱窝男人怀里。她觉得男人能给她的，她能自己给自己。

    虽然很多人都在背后议论她就是白莲花本花，因为她不仅长得像白莲花，她还有个儿子。可实际上，她其实是个典型的理科钢铁直女。

    但是这会儿窝在帝昀熙的怀里，胸膛的炙热，温暖的怀抱，有力的臂膀，却是给她有些无助的生活瞬间注入了无数的能量。

    就在凌思琪贪恋着帝昀熙的怀抱，都不愿意出来的时候，凌思琪的目光却是对上了门缝里一双乌溜溜的、带着浓浓八卦的大眼睛，吓得她立刻就从帝昀熙的怀里蹭了出来。

    “小宸，你怎么下床了？”

    帝昀熙也赶紧侧身看去，只见凌千宸一双乌溜溜的大眼睛正巴巴地看着他们。在见到他们相拥在一起的时候，小家伙的脸上露出了心满意足的笑容。

    灿若星辰的眸子仿佛盛满了全世界所有的光。

    帝昀熙将小家伙抱在怀里，闻着香喷喷的小包子，忍不住就上去亲了一口。

    凌千宸小朋友被痒得咯咯直笑。

    见小朋友没有回答妈妈的问题，帝昀熙问道：“怎么才睡觉就下床了？是睡不着吗？”

    凌千宸小朋友有点不好意思地绞着手指说道：“我梦到爸爸在我睡觉的时候走了，我就被吓醒了。我睁开眼睛看到爸爸妈妈都不见了，我怕，所以我就出来找你们。爸爸妈妈，你们可以继续的，小宸什么也没有看见。”

    正巧此时帝昀熙已经把小宸放在了床上，小家伙一边说，一边将自己双手放在眼睛上，表示自己看不见。

    小宸的话让凌思琪心里很不是滋味。同时也庆幸，幸亏刚才她答应了帝昀熙的要求，否则还不知道儿子会怎么伤心呢。

    帝昀熙则是帮他把被子盖好，伸手抚摸着他的小脑袋说道：“小宸放心，爸爸已经回来了，已经记得你们了，爸爸就不会再走了。这辈子爸爸都会跟你在一起，爸爸会陪着小宸一起长大。”

    “嗯，我相信爸爸。爸爸和妈妈的感情这么好，你们趁我睡觉的时候都能抱在一起，说明你们没有骗小孩。”

    “骗你？”帝昀熙眼睛微微眯起，问道：“你觉得爸爸会怎么骗你？”

    小家伙儿想都不想就说道：“我就是怕爸爸妈妈虽然的确是我的爸爸妈妈，但是妈妈生我的时候可能爸爸不知道。”

    (本章完)

