
　　丹青这话让伙计眼前一亮：“是啊！是啊！咱们告状吧！”

　　宋秋錞陷入沉思，没有立刻答应。

　　见宋秋錞犹犹豫豫，伙计已经等不急了：“大小姐，来不及了，醉风楼已经把咱们几道菜色做了预售了。”

　　只听宋秋錞幽幽来了一句：“这么大动静，宁国府的人又怎么不知道呢！”

　　是啊，丹青和伙计反应过来了，才发现事情棘手，说不定宁国府小姐出去露面，就是宁国府当家的意思。

　　不过宋秋錞总觉得哪里不对劲，捏了捏丝帕，突然想到了什么：“宁国府是抛弃这个宁馨语了。”

　　什么？丹青和伙计听了这话，都反应不过来了，一脸吃惊的看着宋秋錞，期待她的解释。

　　“呵，既然她这么喜欢跳舞，我们就帮帮她。”说着宋秋錞在案台上书写一封信，然后递给了伙计：“把这个给夜王殿下府上送去。”

　　伙计拿着信，心里嘀咕的很，但还是很快去了。

　　丹青看宋秋錞胸有成竹的模样，心里也是吃了定心丸，带着宋秋錞回到闺房。

　　到了第二天，伙计来报告了，并给了宋秋錞夜王的回信：“大小姐，太好了，今天只有少量的顾客去醉风楼了，还有，这是夜王的回信，小的把东西送到，先告退了。”

　　丹青听了消息，但不知道发生了什么，真想要拦住伙计问问，可是人家已经跑出了门外，想到宋秋錞给夜王的信：“小姐，夜王殿下真的太厉害了，居然能阻止顾客去醉风楼。”

　　宋秋錞还是一脸淡然模样，仿佛早就料到了这件事：“夜王殿下再怎么厉害，又怎么能阻止人到哪里吃饭呢？”

　　“那小姐到底做了什么，在信上写了什么啊？”丹青已经按耐不住内心的好奇了。

　　宋秋錞把玩着手腕的手镯，然后泯然一笑：“不过就是让夜王请京中的青年才俊纨绔子弟来望江南吃一顿饭而已。”

　　听到了这里，丹青是越来越糊涂了，这两者之间有什么关系嘛？

　　丹青思考到皱巴巴的小脸让宋秋錞有点忍俊不禁，她就直接告诉丹青好了。

　　“单是一个宁馨语，顾客看多了也腻，她肯定是召集了自己的姐妹啊！”说到了这里，宋秋錞闭嘴，把手中的香囊放到了桌子上。

　　就看看丹青有没有这个领悟能力了，丹青思考着宋秋錞的话，片刻就喜上眉梢：“哦，大街上跳舞卖艺如此降低身份，那些贵族小姐被自己倾慕的人看到了，肯定丢脸极了，所以不再帮忙宁馨语了。”

　　是啊！贵族圈子就这么大，宋秋錞又是请青年才俊，也不忘纨绔子弟，就是想要双管齐下，纨绔子弟大嘴巴的把这件事传在上流阶层，那些有身份的小姐怎么可能做。天籁小说网

　　丹青简直更佩服起来宋秋錞，看到桌上的信封：“小姐，事情解决了，看看夜王给你的回信吧！”

　　其实宋秋錞一直注视着信封，只是碍于丹青在场，没有打开，谁知道沈权南在信封里面又说了什么肉麻的话。

　　“不急，丹青，你去外面打盆热水。”宋秋錞压抑着语气，支开丹青。

　　等丹青离开，宋秋錞打开信封，里面依旧是桃花笺，上面是银钩铁画的字迹。

　　“錞儿，注意休息。”只是简简单单的几个字，宋秋錞就知道沈权南明白了自己请客的原因，都是为了生意。

　　宋秋錞对于沈权南的理解，有点感动，在这个世界，男主外，女主内，根本不可能有男子会让自己的妻子出去做生意。

　　很快丹青端着一盆水进来，宋秋錞有点慌张的把桃花笺珍藏起来。

　　宋秋錞亲自把水盆放在桌子上，然后把刚才把玩的香囊放了进去，一下子屋子里面散发出古怪的味道。

　　“小姐，这是什么啊？味道怪怪的。”平常的香囊都是沁人心脾，这个香囊怎么放到水里这么难闻。

　　“这是硫磺啊！”宋秋錞回答着，一动不动的看着水盆里的水。

　　丹青都郁闷了，哪有人在香囊里面放硫磺的？香囊绣出来说是简单，但也是耗费眼睛的啊。

　　突然，宋秋錞拍了拍手：“太好了，黎郎中诚不欺我。”

　　丹青好奇上前，看到水盆里的水变成了天蓝色，她有点吃惊，知道是香囊的作用，可她也没听过硫磺和水接触会变成天蓝色啊！

　　她还没有开口呢，宋秋錞就毫不犹豫的把水盆放到地上，然后快速脱鞋毫不犹豫的把玉足放了进去。

　　丹青还没来的急阻止：“小姐，你干嘛？这水都不知道是什么情况。你就把脚伸进去了。”

　　而宋秋錞还是一副享受的样子，闭上了眼睛抬起手来让丹青安静。

　　“这是你家小姐找人研究出来的养生秘方，别打扰你家小姐泡脚。”宋秋錞已经舒服的不得了，下了逐客令。

　　除了加了硫磺，里面还有几味草药，和硫磺不会相克，呈现出来了纯净的天蓝色，就是宋秋錞上辈子见到的样子，但是为了再次确认无误，宋秋錞只好亲自尝试。

　　瞅着这蓝色的水，丹青迟迟不肯离开，害怕宋秋錞出事，她好立刻救人。

　　门外传来了一阵急促的脚步声：“小姐，不好了。”来人一边嚷着不好了，一边喘息着，看来非常的着急。

　　来人是李妈妈，李妈妈不是那种毛燥的人，做事冷静，能让她这么冲动肯定是出了大事。

　　宋秋錞睁开了凤眸，看着李妈妈在寒冬里，额头居然有汗珠，还是平静的来了一句：“怎么了？”

　　“四小姐和二公子落水了，才被送回来，老爷让大小姐你去一趟北苑。”李妈妈虽然上气接不上下气，但是事情危急，还是一口气说了出来。

　　李妈妈这个模样，丹青也是很担心宋秋錞去北苑：“小姐……”

　　丹青刚想要说些什么，宋秋錞就起身：“走，去北苑看看。”

　　宋文耀和宋清儿掉进了冰冷的水里面，本来宋秋錞对两人印象就不差，当然要第一时间去看看。

　　想来是宋文耀去抓鱼，宋清儿觉得好玩也跟着去了，至于怎么落水的，王姨娘和宋秋錞母亲都是江南人，宋文耀的水性肯定不差……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百十六章 落水免费阅读。https://xs.23sk.com 