    抵达G-1支部，维达尔没有磨蹭，似乎有些赶时间般毫不休息地找到贝加庞克博士。

    果然，后者对他口中的太阳能明轮涡轮驱动装置非常感兴趣。

    在贝加庞克的意识中最清洁且高效的能源就是电能，而现在维达尔给他介绍了另一种，看起来更好的太阳能。

    经过两个小时的商量，两人终于达成了合作共识。

    首先由贝加庞克负责设计和制造一套实际有效的完整构造，然后让军舰岛香波地群岛，安装维达尔提供的带有自动储存太阳能的明轮和涡轮。

    至于合作方则为世界政府旗下的海军科学部队与弗瑞斯特氏家族，而每艘军舰具体的价钱上还得等世界政府或海军本部那边派来专员沟通。

    不过这个肯定得等他回到香波地群岛再说。

    军舰和明轮的事情告一段落，维达尔直接来到G-1要塞外的港口，当着周围无数海兵的面，发动森森果实的能力，徒手捏出来一艘标准的八百人级本部军舰！

    成千上百根木柱从海底破水而出，然后在海面上有条不絮地组装成巨大的船体。

    从龙骨开始，到密密麻麻的骨架，再到船壳，甲板，船舱，上层建筑，乃至是木制的三联装火炮，应有尽有。

    甚至连表面的蓝漆都有，要说缺什么的话，除了一些更细节的生活用品，也就是没有帆了。

    不过船帆直接找汉弗莱中将要一个就是了。

    虽然接下来基本上用不到船帆，毕竟他可以直接控制船体移动，而且马上就要下海万米，帆就更没用了。

    可没有帆，这军舰看起来多奇怪啊？

    那不行，必须整整齐齐的，该有的都得有！

    十分钟后，十几个海兵帮他把白帆挂到了军舰上，这让甲板上的维达尔非常满意。

    “不错不错，这才像样嘛，船怎么可以没有帆？”

    “维达尔少将，那么镀膜的事情就交给我们G-1的镀膜匠吧。”汉弗莱中将笑道。

    “不用了，镀膜我自己来。”维达尔却摇摇头。

    让镀膜匠来镀，那少说也有废六七天功夫，他可不想在这里呆那么长时间，而且接下来也有一些事情急着做。

    “镀膜你也行？！”

    汉弗莱中将这边刚从维达尔徒手捏军舰的震惊中缓过神。

    “嗯，所谓的泡泡，不就是亚尔其蔓红树根分泌出来的吗，既然如此，那我作为森森果实的植物人，自然也可以。”

    维达尔一边笑着，一边用右脚轻轻踩了一下甲板。

    【嗡————】

    下一刻，神奇的事情发生了，军舰表面的船壳竟自动分泌出透明，但又被天上的阳光照耀地五彩缤纷的巨大泡泡。

    几乎连一分钟都没用，整艘刚建成的军舰就被泡泡罩住！

    这可是数名镀膜匠都需要数天功夫才能完成的成果！

    “当真是便利的果实能力......”

    汉弗莱中将抬头看着隔着一层泡膜的蓝天赞叹道。

    “那么在下这就告辞了。”维达尔笑道。

    “好，祝你一路顺风！”

    汉弗莱中将点了下头，带着那些上来装船帆的海兵，踩着木板走下甲板。

    很快，在维达尔的能力操控下，这艘罩着一层泡泡的军舰，如一艘幽灵船般驶出港口，同时朝着水下缓缓而沉。

    没过多久，汉弗莱中将就见到军舰的桅杆消失在海面上，随即转身离开。

    另一边，维达尔看了眼手腕上，从汉弗莱中将那里得到的记录指针。

    说实话，他好久没自己用过这东西了，之前手下都有专门的航海士负责，他只需躺在甲板上晒太阳就行。

    “海底一万米吗，真是令人期待啊......”

    维达尔望着四周已经被海水和海鱼笼罩的景象，兴奋地舔了舔有些干燥的嘴唇，。

    他现在体会到了那种冒险的感觉。

    一个人乘着一艘军舰，独自前往万米之下的鱼人岛，啧啧啧，这种经历如何不令人心跳加快？

    接下来只需让军舰一直往下沉就行了，一万米的深度可不是开玩笑的，光是沉到海底都需要不少时间。

    那么这段时间不能浪费了......

    只见维达尔对着空无一人的甲板做了一个‘六’的手势，不过他更愿意将其看成‘牛头’。

    “哇哇！哇哇！”

    这时戴着一顶海军帽的功夫海牛，兴奋地推开空气门，从绿色的空间里走出来，然后小跳几步跃到了他的怀中，还用那圆润润的脸颊来回蹭。

    这让维达尔顿时有一种自己抱着一只黏人的小猫的感觉。

    “好好好，这几天委屈你了，不过你也帮到了我很多忙呢！”

    维达尔也不急着忙正事，捏着海牛的小脸蛋轻声安慰，虽然忙，但这点温存的时间还是要拿出来的。

    “哇哇！”

    海牛听到这话顿时心花怒放，脸上布满了高兴的神情。

    自从跟着维达尔离开阿拉巴斯坦后，它就发现自己那点实力，根本帮不到对方什么，这令其难受了一些日子。

    好在之后有了门门果实的能力，它才感觉到自己的作用。

    接下来的十分钟，维达尔陪着小海牛，好好欣赏了一下美丽的海底世界，等觉得差不多了，才抱着对方走进门门果实的平行空间里。

    由于在空间中也能看到现实世界的景象，倒是不用担心军舰的安全问题。

    毕竟这海底越往下，活跃的海兽，甚至是海王类就越多。

    维达尔一进这一如既往一片绿色的空间，第一眼先是见到了那辆从玛丽乔亚带下来的马车，上面放着一个个装满贝利钞票的黑箱以及三个装有恶魔果实的木盒。

    不过他的目光对此只是一扫而过。

    虽然在人前做出了一副贪财的模样，但人后就不需要继续表演了。

    “呦，藏经先生，看来你在这儿过的不错啊！”

    只见维达尔抱着怀中不肯下来的小海牛，对着地上呼呼大睡的藏经招呼了一声。

    【啪叽！】

    下一秒，藏经鼻子上冒出来的大泡炸裂惊醒过来，他一见到维达尔那张挂着温和微笑的面孔，神情顿时狰狞愤怒起来。

    “弗瑞斯特·维达尔！！！”说着，他的身体开始挣扎起来。

    可惜，此时的他不仅被四根坚韧无比的亚当木捆住四肢，还被厚厚的藤条缠住全身，无比狼狈地仰躺在一张厚实的木板上。

    “诶，是我，您看，我给你带礼物来了！”

    维达尔没有在意对方身上散发出来的恶意和怒意，反手从正义大衣的兜里拿出一个蓝色的物件。

    藏经一见这东西，瞳孔顿时收缩，整个人彻底绝望了。

    “海楼石手铐！”

    他原本还想着，或许等自己体力和伤势恢复一些，就能用迟缓果实能力找到脱身的机会，可现在全完了。

    “bingou！”

    达尔大笑，随手打了个清脆的响指。

    “来，小子我给您亲自戴上，这可是我从G-1支部要来的，听说还是刚制出来的新品，您体验体验，然后我们来说说之后的事情！”

    “不！！”

    藏经的咆哮在绿色的空间里震荡开来......

