    第849章  离墨的意识苏醒   

    重华昏睡了过去，嬷嬷从外面走了进来。

    “你先出去吧。”

    

    嬷嬷让君临陌先离开。

    

    君临陌蹙眉，他微微有那么一瞬间的犹豫，其实……重华也许没有想象中的那么坏。

    

    可沉默了很久，君临陌想到了什么，还是走了出去。

    

    嬷嬷将天珠拿了出来，想要以此压制重华。

    

    “为什么！”

    天珠震慑重华，这会让她很痛苦。

    

    重华清醒过来的时候，已经晚了。

    

    “公主心地仁慈，不舍得对你下手，可我老奴不怕！”

    嬷嬷继续用天珠压制重华。

    

    “为什么！明明我也是身体的主人，为什么你要这么对我……”重华的声音凄厉，恨意浓郁。

    

    为什么？

    

    为什么被伤害的人永远是她，而花花，却要被所有人宠溺。

    

    君临陌，他骗了自己，他和这个老巫婆一起骗自己！   

    “我会杀了你们，我会让你们生不如死！”

    重华的恨意让天珠都在发颤。

    

    她会回来的，一定会！   

    嬷嬷轻咳了一声，她的能力还控制不了天珠，所以遭到反噬。

    

    擦了擦嘴角血迹，嬷嬷不怕，只要能保护好公主……   

    她想彻底除掉重华以绝后患，可现在还不是最好的时候，她的能力还无法彻底除掉重华，只能……暂时将她封在体内，让她沉睡下去。

    

    显然，嬷嬷的办法奏效了。

    

    花花迷迷糊糊地醒了过来，看着满桌的酒坛，揉了揉眼睛。

    “嬷嬷，我好像睡了很久。”

    

    嬷嬷原本阴沉的眸子瞬间慈祥，笑着抱住花花。

    “公主，以后不会再睡这么久了。”

    

    至少，短时间内，重华无法再压制花花了。

    

    天珠让重华重创，她应该会消停一段时间了。

    

    “嬷嬷，我能感受到，她……好像很痛苦。”

    花花和重华共用身体，她能感受到重华受到伤害后的痛苦。

    

    “那只是你的错觉，她应该沉睡。”

    嬷嬷赶紧安抚花花。

    

    花花半信半疑，她暂时无法感应到她的压制了。

    “君临陌他……”   

    花花还在担心君临陌，可天珠回来了，君临陌呢？

    

    “公主，不是老奴多嘴，以后……这么贵重的东西，绝对不能轻易给别人，知道吗？”

    嬷嬷叹了口气。

    

    “可是……”花花不解。

    “君临陌不是别人。”

    

    她愿意信任君临陌。

    

    “傻公主呦，你是不懂人世间的险恶。”

    嬷嬷叹了口气，但还是笑了笑。

    “好了，他就在外面。”

    

    花花开心地站了起来，走出树屋。

    

    “君临陌！”

    

    树下，君临陌在愣神，似乎有心事。

    

    回头看了花花一眼，君临陌的神情很复杂。

    

    师父说，花花就是她，只不过是灵魂不全的她。

    

    后来，她的灵魂完整了，就成了现在的师父……   

    可灵魂不全的花花，和师父……从本质上真的是一个人吗？

    

    他对师父的感情转嫁到花花身上，对她公平吗？

    

    花花……是个很单纯的灵魂，她不会想太多，可君临陌会……   

    还有师父说的爱人离墨。

    

    是他分离出去的部分灵魂，可那部分灵魂，就真的是他本人吗？

    

    人无完人，也许那部分灵魂有师父爱的一切，可回到他本身以后，就会让师父厌倦呢？

    

    君临陌很矛盾，也第一次感受到灵魂的慌乱。

    

    “你在担心什么？”

    突然，有个声音在和君临陌对话。

    

    君临陌惊慌地起身，看着四周。

    “谁？”

    

    “我叫离墨……”   

    离墨的灵魂碎片被拼凑好，才有了君临陌，从某种意义上来说，君临陌就是离墨，而离墨有独自的意识。

    

    君临陌的手指慢慢握紧，离墨……   

    “别慌，我就是你，你也是我，这一点毋庸置疑。”

    离墨在安抚君临陌。

    

    “你为什么……”为什么能和他意识交流？

    

    “我比你更担心她……”因为，他和凤卿有着更多的记忆，所以他才会觉醒，才会独立存在，与君临陌对话。

    

    “你……真的是我的一部分吗？”

    君临陌垂眸，心情很复杂。

    

    “不，我是你的全部。”

    离墨否定了君临陌的想法。

    

    他只是独立出来的意识，灵魂已经不属于君临陌的部分，而是全部。

    

    在未来君临陌决定牺牲自己永久沉睡的时候，其实……灵体就已经互相融合。

    

    后来，卿尘也选择回到他体内。

    

    为了凤卿，卿尘将对凤卿的爱，全都给了离墨。

    

    从那个时候开始，注定离墨的灵魂是完整的，独一无二的，只保留了关于离墨为主体的情感与记忆。

    

    凤卿带着天珠回到过去的时间长河，寻找关于他的灵魂碎片，那么拼凑起来的灵魂，是离墨本身。

    

    “我……”君临陌有些不解。

    

    “从凤卿回来寻找我的灵魂碎片那一刻开始，已经触碰了时间线，也改变了一切，我们能做的……是尽可能让未来的一切不要发生改变，以免她被天珠惩罚。”

    

    离墨的部分灵魂在天珠中滋养的时候就知道，天珠会因为事情发生了改变而惩罚凤卿。

    

    但仅仅只是针对外界事物的变化而惩罚，至于谁的记忆苏醒，谁的灵魂改变，天珠不会察觉。

    

    只要君临陌伪装得好，将未来的路按照原本的轨迹走下去，一切都会回到原来的起点。

    

    “我该怎么做？”

    君临陌有些慌。

    

    “别担心，我会一直在。”

    离墨小声安抚。

    

    只需要一个契机，他会彻底苏醒，但现在还不到时候……   

    之所以提前干预君临陌的选择，是他太过担心凤卿。

    

    “君临陌？”

    见君临陌自言自语，花花傻傻地看着君临陌。

    “你怎么了？”

    

    君临陌回神，冲花花摇了摇头。

    “我没事。”

    

    “听嬷嬷说，你回来了。”

    花花有些不好意思。

    “见到你师父了吗？”

    

    君临陌点头，看花花的视线越发深邃。

    

    花花和师父，真的很相似呢。

    

    尤其是这双眼睛，澄澈见底。

    

    “嗯，见到了，师父有自己的事情和路要走，我会留下来陪你。”

    君临陌冲花花笑了一下。

    

    花花很开心，跳起来抱住君临陌。

    “真的吗？

    你不走了！”

    

    “嗯，不走。”

    君临陌安抚花花。

    

    “太好了……”花花小声呢喃。

    

    终于，她不用太寂寞了。

    

    千百年被困龙渊，她很孤独。

    

    即使有嬷嬷陪伴，她依旧觉得孤独。

    

    

