    她轻声：“那你听着，阿淮，你现在有家了。”

    “——我在，就是你的家。”

    少年眼睛没有眨一下，就那么望着染白，像是能直直看到人的内心深处。

    染白轻轻笑了一声，感觉的自己的做法未免无聊了些，跟一个真的醉酒的人说什么话，都不一定能记得住。

    她扶着少年回到寝宫。

    守门的侍卫看着雪衣公子的身影，已经对这种事情见怪不怪了，习惯到自然的侧身打开门让染白进去。

    封落无法想象到底是经历了多少次，侍卫才能习惯到如此自然平淡。

    褚淮第二天醒来的时候，只感觉一阵头痛欲裂，晕的天旋地转。

    他轻轻嘶了一声，白皙手指按了按眉心。

    “醒了？”门被人推开，一道雪色漂亮人影走了进来，那人像是逆着光而来，清隽的容颜被光晕染的有些模糊，却意外带来莫名的惊艳。

    褚淮微微怔住了。

    染白走进，她低声开口，清冷嗓音携裹着几分暖意，“这是醒酒汤，你把它喝了，能好受一点。”

    修长少年轻轻眨了眨眼，他接过雪衣公子手中的醒酒汤，一口气喝了下来。再回想到昨天晚上的事情，只能想象的到一片空白。

    褚淮：“……”

    不。

    他不想他人生中第一次喜欢一个人，在一起的一个夜晚会是一个空白的结局。

    这不符合他想要的仪式感。

    染白坐在他旁边，垂眸无奈道：“昨晚让你少喝点少喝点，你偏不听，现在好了，难受的是你自己。”

    “我才没有！”褚淮面无表情的反驳，“我才不难受。”

    染白挑眉，好整以暇地看着他。

    在雪衣公子的目光，褚淮静了几秒，又凑近问：“那个……昨天，嗯……我们，是不是，怎么说呢……”

    看着少年纠结的模样，染白感觉有些好笑，她伸手捏了捏少年绵软白皙的脸颊，“什么也没做，放心。”

    褚淮：“哦。”

    听到意料之中的答案，褚淮心底说不清是失落还是什么。

    “这是什么？”看着被塞到怀里的资料，褚淮拧了一下精致的眉梢，抬眸看着染白。

    “生辰礼物啊。”染白撑着脸，“你不是说我算什么礼物吗？所以这算是我补给你的第二份礼物。”

    少年帝王白皙手指翻了几页，指尖微顿。

    “上次那些奏折，我都看了。”染白平静道：“你手里有证据证明宰相贪污，我不清楚你为什么一直没动手，但是现在我明确的告诉你，我除了你，不图任何东西。”

    “这些关于宰相更加详细的罪证。怎么样，喜欢不？”

    “有谁会在给人送一份这么血腥的东西当礼物。”褚淮眼眶微酸，他懒洋洋地小声嘟囔了一句，顿了顿，又十足十的傲娇别扭道：“不过……我当然喜欢了。”

    “头疼的感觉好了点没有？以后少喝点酒。”染白清冷潋滟的眸温软的弯了弯，“快洗漱好，吃早膳了。”

    褚淮哦了一声。

    其实染白感觉这个时候她应该温馨一点，比如说，她端着一碗热气腾腾的粥，深情款款的对褚淮说，简直不要再轻声细语的贤惠。说什么这是我亲手煮的，希望你能喜欢之类的。

