    第3818章  克隆体   

    见绿阳都已经是说出这么一番话来了，穆诗姗也是轻轻地点了点头。

    

    因为能够让绿阳说出这样的话语来，其实就已经是很不容易的一个事情了。

    

    “好了，这些事情，咱们就暂时不提了，先回到我们刚刚的正题上吧。”

    

    就在这会儿，恒彦林拍了拍手掌，然后便是对着两人说道：“刚刚，诗姗你已经提过了，你说过青光很有可能是克隆体，这个想法，的确是不错，所以绿阳家主，你觉得克隆体，有可能吗？”

    

    听到恒彦林的询问，绿阳想了一想，便是出声说道：“如果按照我们钢芯之城外城的技术手段的话，想要完全克隆出一模一样的青光，那绝对是不可能的事情，因为你们也知道，克隆技术……也是有局限性的，而且像是青光的实力这般强悍的家伙，想要神不知鬼不觉的将他整个人给克隆下来，我觉得这是一件很难办到的事情。”

    

    “但是？”

    

    恒彦林看着绿阳，又是说出了这么两个字，因为他觉得绿阳肯定是会说出这两个字的。

    

    一般这样的情况下，肯定是会有下文的。

    

    所以，绿阳的“但是”很快就来了。

    

    “但是，如果是内城的技术手段的话，还真的有可能实现。

    尤其是长老会的，据说他们的克隆技术已经是非常成熟了，可以完美的克隆出A.级以下的战者克隆体了。”

    

    “A.级以下的克隆体……”   

    绿阳的话，让恒彦林顿时便是皱起了眉毛，同一时间，也是在暗暗思考着说道：“青光的实力，的确是在A.级上下，是符合被克隆的要求。”

    

    穆诗姗听到这话，也是出声说道：“好的吧，那么咱们假设，如果这两个青光里面，有一个是克隆体的话，那么，我们要该怎么知道，哪一个才是克隆体呢？”

    

    听到穆诗姗的这个问题，恒彦林也是轻轻地点了点头，开口说道：“不错，诗姗说得对，我们找到哪一个是克隆体才是最为重要的，因为只有本体才能够知道更多的秘密细节。

    克隆体哪怕是真的可以完全覆盖，但是记忆肯定也是会出现一些偏差的。”

    

    绿阳听到了这些话，双眼也是睁大了起来，然后便是很认真地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“林先生，你们说的没有错，的确是这个样子！如果我们要是可以找到克隆体到底是哪一个的话，那么说不定我们还可以知道到底是谁在幕后操作着这一切。”

    

    恒彦林闻言，也是点点头，但是很快他又是深思得眉毛皱了起来：“只不过，克隆体到底有什么特征，我们也不太清楚，毕竟两个人是一模一样的，这对于咱们来说，想要分辨的话，可不是一个很容易的事情啊！”

    

    听到恒彦林提出来的这个问题，这让穆诗姗和绿阳两人也是一下子都是陷入了沉默。

    

    因为这的确是一个非常棘手的问题。

    

    就在这会儿，绿阳的眼珠子也是转动了几下，之后他似乎想到了什么，当下便是一只手掌紧握成拳，然后狠狠的拍在了自己另外一只手掌心上，然后对着恒彦林开口说道：“噢，对了，我记得之前，在资料信息库里面，似乎有出现过一种克隆计划，说不定我们可以从其中找到一些答案。”

    

    “噢？

    是吗？

    那你现在可以找吗？”

    看着绿阳，恒彦林的眉毛微微向上一挑，异常英俊帅气的脸庞上便是有着惊讶之色显露而出，出声问道。

    

    听到了恒彦林的这个询问，绿阳当下便是摇了摇头，说道：“在这里不行。”

    

    “因为之前不是经历过一场大战了吗？

    所以这一场大战结束之后，损坏的不仅仅只是我们的建筑而已，还有我们绿家的个人信息网。”

    

    “现在信息网还没有完全建立起来，因此我们没有办法用我们绿家特殊的信息通讯网络，只能到终端去那里查探。”

    

    “这个样子啊，那我们现在去终端那里？”

    看着绿阳，恒彦林问道。

    

    绿阳点了点头，不过很快又是犹豫了一下，便是对着恒彦林说道：“林先生，我得先说明一下，终端那里，可能你们看了之后，会觉得有一些震惊的。”

    

    “震惊？

    怎么说呢？”

    

    听到绿阳居然说出了这么一番话，这让恒彦林是真的诧异不已，与穆诗姗互相对视了一眼之后，便是出声问道。

    

    “老实说，我当初第一次进到信息终端的时候，也是真的被吓了一跳，也是足足平复了好几天的心情，才稍微适应了一下，所以，林先生，穆小姐，你们两人可得做好准备啊！”

    绿阳说着这话的时候，似乎脑海里也是浮现出了那个画面，让此时此刻的他都还是有一些反胃，以至于绿阳都是忍不住再度深呼吸了一口气，来平缓自己现在的情绪。

    

    “我去，有这么夸张吗？”

    

    看到绿阳的表现居然如此的夸张，这让恒彦林都是有一些好奇了起来，当下便是开口说道：“你都这么说了，那我肯定也要去好好的看一看才行了，不然的话，还真的是对不起你这样的反应了。”

    

    “好的吧，既然林先生你这么好奇，那我便是带着你去看一看，相信你看了之后，你就会发现，是有多么的……不可描述了。”

    见恒彦林都这样说了，绿阳自然是点头答应了。

    

    很快，绿阳便是带着恒彦林与穆诗姗来到了绿家府邸内的一道峡谷里。

    

    在峡谷里左穿右插的，最终来到了一道石门面前。

    

    绿阳没有在第一时间就打开石门，而是转过身来，看向了眼前的恒彦林与穆诗姗，沉声说道：“林先生，穆小姐，这里就是终端的入口了，只不过，我现在再确定一次，你们真的是想要进去看一看吗？”

    

    见绿阳又是再一次如此慎重的询问，这反而是让恒彦林忍不住皱起了眉毛，旋即便是扭过头看向了穆诗姗，开口说道：“要不，你别进去了。”

    

    

    

