 “砰！”

一声巨响，青铜棺椁的棺盖从里面被大力震开，紧接着九根粗大的锁链开始剧烈的摇晃着。

镶在青铜棺椁前端的那枚青铜古镜，乃是九龙困天法阵结界的枢纽，由于封印受到剧烈的震动，青铜古镜立刻散发出一道奇光，将整座棺椁都包裹在其中。

那道奇光有非常巨大的压制里，摇晃的青铜棺与铁锁链，很快就恢复了平静。

叶小川三人抬头看去，只见从光芒之中，缓缓的出现了一个女子。

这个女子宛如鬼魂，不是从青铜棺里站起来的，而是飘起来的。

最令三人吃惊愕然的是，那个女子比他们想象的更加年轻，三十上下模样，浑身上下只有一条血红色的直筒长裤，腰间以上的身体部位，完全暴露在空气之中，乌黑的四尺长发，在缓缓的飘荡着，偶尔几缕黑发与苍白的肌肤摩擦，让人感觉她更像是鬼，而且是艳鬼。

叶小川与云乞幽事先知道此处封印之人是班竹水，班竹水与班竹月乃是年纪相仿的亲姐妹，猜想这班竹水模样应该和班竹月差不多吧，哪成想她看上去竟然如此年轻，而且还不穿上衣。

对于女人的身体，叶小川不算太陌生，面对面前的班竹水，叶小川倒也没有流鼻血。

班竹水似乎毫不在意自己的上身暴露在叶小川这位男子面前，玉机子来见她时，她也是这种装扮。

修炼半卷九阳尸篇，似乎将她内心之中的礼义廉耻都磨灭了。

此刻的班竹水俊俏且苍白的容颜显得有些狰狞，那双死灰一般的眼眸，死死的盯着脖子上架着斩尘神剑的元小楼。

她想靠近一些，仔细观看元小楼，可是她被禁锢在青铜棺椁之中，活动范围仅限青铜古镜散发出来的那圈奇异光芒。

元小楼也在怔怔的看着她，似乎并不认识。

这也难怪，当年元秦与班竹水遇难之时，元小楼与元少钦都还是蹒跚学步牙牙学语的幼儿，对自己父母的模样没有什么记忆。

所以她并不知道眼前的这个近乎赤果的红衣女子，就是自己的亲生母亲。

就在众人陷入一片诡异的安静时，叶小川手上忽然一用力，发呆的元小楼感觉到浑身经络酸麻奇痒，痛苦难耐，她忍不住啊的一声。

元小楼脸色惨白，额头上冷汗涔涔，道：“叶公子，这个女人是谁？”

叶小川一拍脑袋，道：“忘记给你介绍了，我的失职，抱歉抱歉。

这位女子就是本该死了六十年的元秦师叔的妻子，班媚儿的女儿，班竹水。”

此言一出，元小楼的身子一震。

纵然此刻体内宛如万蚁啃食，却仿佛一点儿也不痛苦了，抬着头，瞪着眼睛，愕然的看着那个虚悬在奇光之中的班竹水。

两行清泪，如决堤之水，瞬间从眼眶中流下，滑过她苍白无血的脸颊。

她没死！自己的母亲竟然没死！她几乎以为这是一场梦！叶小川道：“恭喜师伯，贺喜师伯。”

班竹水道：“喜从何来？”

叶小川道：“师伯与亲生女儿多年后再度相见，这难道不是喜事吗？”

班竹水冷然道：“叶小川，你当我是白痴吗？

随便抓一个姑娘过来说是小楼，你以为我会相信吗？”

叶小川呵呵笑道：“你自己会证明的。”

说完，他的手松开了手，同时示意云乞幽收起斩尘神剑。

随着跄踉一声翠响，斩尘入鞘。

云乞幽表情复杂的看了一眼叶小川，似乎对叶小川今日之所为十分不理解。

叶小川几乎从来都不杀人诛心，他是一个将人命与情义看的十分重要的人。

可是，今天叶小川就是在诛心。

记得上一次叶小川施展如此残酷的手段，还是在去年的南疆的那两次，一次是让南疆无数用蛊毒折磨杨娟儿，迫使她开口。

还有一次是反攻天界的前一夜，叶小川为了逼问司之祁，将司之祁的老婆送给合欢派的弟子糟蹋。

虽然后来司之祁开口了，成功让他的夫人逃过一劫，但叶小子转头就让刘浮生挑选了数百天界美丽的女子去给敢死队侍寝。

叶小川一般不做恶事，一旦他真的做恶事，连他身边最近亲近的人，都感觉他很陌生。

“母亲？

我是小楼。”

元小楼泪流满面，缓缓的上前。

班竹水似乎还是觉得这是叶小川逼问自己的计策而已。

她道：“姑娘，我只有一对儿女，不要乱认，不论你拿出什么证据，我都不会相……”话音未落，已然闭口。

只见元小楼从衣领下勾出了一枚金锁。

那金锁明显是小孩子佩戴的长命锁，做工相当考究，金锁表面镂刻着张翼展翅的凤凰。

在金锁的最中心，还一个“水”字。

看到这枚金锁，班竹水的表情起了剧烈的变化。

当年她在京城待产，由于修真者与凡人不同，通过內视早就知道自己腹中怀的是龙凤胎。

所以当时元秦就找了京城老字号的汶雅轩金铺订制了两枚金锁，一枚是龙形图案，上面刻着一个秦字，一枚是凤凰图案，上面刻着一个水字。

班竹水生产之后，龙形金锁就戴在了儿子元少钦的脖子上，凤凰金锁则是戴在了元小楼的脖子上。

这两枚金锁除了上面有汶雅轩的特殊标记之外，还有其他机关，两枚金锁的龙凤图案是经过精心设计的，金锁底部有六组卡槽，两枚金锁可以完美的通过卡槽紧密结合，然后呈现出龙凤呈祥的吉祥图案。

班竹水凝视元小楼手中的金锁许久，一字一句的道：“你怎么会有这枚金锁？”

元小楼此刻已经哭成了泪人，半个字也说不出来。

班竹水道：“就算你有金锁，也不能说明你就是我班竹水的女儿！”

元小楼一边哭，一边从自己的储物袋中拿出一些东西。

千面门的门主信物万人令，还有那对杀手锏，以及那枚七组织的玉牌。

她呜咽道：“这都是姥姥临终前交给我的。”

班竹水看到这么多千面门门主的信物，心中已经相信了大半。

可是，她还是不能确定，因为这些东西都有可能是叶小川从自己的女儿身上缴获的！ 