    “嗯？我怎么把剑拔出来了。”

    王霄嘴角露出笑容，重新还剑归鞘。

    看着蹴鞠场上跟着一群帮闲随从们肆意奔跑，挥洒青春的那个孩子。王霄的手在剑柄上握了许久。

    遂宁郡王现在虽然还只是一个孩子，可他的名字却是叫做赵佶。

    说到亡国昏君排行榜，这位绝对是前三甲的种子选手。

    探花起步，榜眼可期。就算是状元，他也是有力的争夺者。

    王霄之前的确是动了杀意，不过后面他又放弃了。

    就算是杀了他又能如何，不过是这方世界不会被他糟蹋罢了。

    现在的赵佶还只是一个毛头小子，大宋对于宗室的看管是极为严格的。

    只要他没机会登上那把椅子，那他就只能永远做个闲散王爷。

    王霄站在路边看了一会，最终转身离开。

    如果事态发展到不可控的阶段，他宁愿放弃任务也要为这方世界的百姓们清除恶魔。

    现在的话，明显还没有到这个阶段。

    王霄远远离去，年轻的赵佶明显不知道死神曾经在自己的身边游荡。

    他抬手高呼“高俅，快踢过来！”

    王霄回到家中的时候，是拎着许多书册回来的。

    赚钱的事情忙完了，贫穷的生活得到了改善，身边还有美人儿红袖添香。

    接下来，王霄就该认真的去准备科举了。

    今年是没有科举的，就算是有也是为高太后加恩科。

    只是，以哲宗与高太后之间的恶劣关系来说，他怎么也不可能给高太后开恩科。

    科举每三年一次，逢辰戌丑未年为正科。

    在大宋的这个时代，首先要考当地的各州举行的取解试，也就是后边明清时代的乡试。

    很遗憾，王霄取代的前身虽然非常努力的读书，甚至把命都给搭上了。可惜却是连解试都没能考过。

    不过还好，他起码还是得到了参加解试的资格。

    眼看着新一轮的解试即将在秋天举行，留给王霄的时间已经不多了。

    “郎君。”明艳动人的明月端着参汤过来，放在王霄的书桌上。

    “辛苦了。”王霄放下手中花费重金买来的前几届解试的参考手册，面露笑容的握住明月纤细的小手。

    “郎君勤奋苦学是好事，不过也要保重身体啊。”

    明月从小就接受严格培训，深知什么时候要说什么话。绝对不会有恃宠而骄的事情出现。

    男人的内心其实都是柔软的，女人要是不懂进退一味强硬，只会让男人厌烦。

    哪怕你美若天仙，可不懂得温柔体贴反倒是不给男人面子的话。那男人就会...就会等你容颜不再的时候翻脸。

    “这两天身体的确是有些不适。”王霄手上微微发力，明月就已经顺势坐进他的怀里。

    低头看着怀中脸颊绯红的娇媚姑娘，王霄轻抚着她的秀发。

    “我有一套按摩手法可缓解身躯疲劳，你想不想学？”

    “妾身愿为郎君解忧。”

    王霄愈发满意，拍了拍她的香肩，在其耳畔小声说“你先去漱口。”

    按摩手法不容易学，王霄传授了一夜也不过是初步入门。

    他对明月表示以后还要勤加练习才是。

    北宋时期的科举还没有后世明清那样变态。不过科举十科，依旧是以进士科最重。

    这其中必考的是诗赋，经义，论与策。

    ‘经义观其通，诗赋观其博，论以观其识，策以观其才。’

    而王安石与砸缸的光虽然是政敌，可在科举上却是所见略同。他们都认为经义与策论最为重要。至于诗词歌赋，反倒是不被看重。

    考经义就是从儒家的经史子集之中挑选一句话出来，让考生们阐述其中的蕴含的义理。

    而这个，就是之后明清盛行的八股文的前身。

    至于论，就是命题作文。要求考生评论经史子集之中的某个典故。

    而策的话，那就是和现代世界的考gongwuyuan之中的‘申论’差不多。一般都是提出具体的问题，然后考生按照自己的想法发表应对问题的见解。简单说就是策问与对策。

    啰嗦了这么多，实际上最核心的还是在于经史子集。

    不能把这些经史子集背到滚瓜烂熟的程度，那你就连题目是个什么意思都不知道。

    所以说死读书什么的，从进士科出现开始就已经被固定下来。

    早在绣春刀的世界里，王霄就曾经接触过这方面的知识。

    后来在大明风华的世界里，更是时间充裕，专门请来了个中高手来进行一对一的辅导。

    这与现代世界之中那些广告铺天盖地，可实际上效果只为坑钱的一对一辅导完全不同。

    王霄找来的老师那是真正的考场大佬，拿过状元的！

    当时很多人都对此表示奇怪，不明白王霄为什么要去认真的学习这些东西。

    实际上是王霄早在那个时候，就已经清楚的知道，自己不停的在各个历史位面里跑来跑去的，终究是会有用上的一天。

    当年学的那些现在还记得，他需要做的只是温习回忆，并且按照大宋的习惯进行一些修改。

    赵嬛嬛曾经让他倒背如流，虽然王霄没办法倒背如流，可正着背还是没问题的。

    明年开始，哲宗就会大肆打击旧党，同时罢免十科取士法，废除进士科诗赋，重新恢复王安石的新政。

    王安石那套外舍升入内舍，再深入上舍的三舍考选法，王霄不太适应。所以明年改制之前，他要先拿下才行。

    白天的时候认真看书练字，晚上的时候红袖添香，传授明月博大精深的按摩之法。王霄的小日子过的很是不错。

    这天王霄去报名参加解试回来，却是看到明月带着新买的婢女站在门口等他。

    “怎么了？为何不进去？”

    “郎君，那边张贤家送来了请帖。”

    接过请帖打开一看，原来是明天粪霸家的公子要来迎亲了。张贤邀请四周的街坊邻居们过去吃酒。

    “那就去呗。”

    看着面露担忧之色的明月，王霄好笑的揽着她回家“是他们家有眼无珠，你又何必担心我？真要是想宽慰我，那今个你可别吃油腻辛辣的东西。”

    明月俏脸绯红，实在是不知道该如何回应才好。只能是捂着脸跑了。

    “嘿嘿嘿嘿~~~”

    第二天一早，王霄就带着明月来到了张贤的家里吃酒席。

    作为酱油店的老板，张贤嫁女儿的时候还是很舍得下本钱的。

    院子内外，甚至是街道上都摆满了酒席，粗略估计足有二三十桌。

    王霄带着明月送上贺仪，张贤对他很是不满，可见到一旁的明月却是惊讶的连话都说不出来。

    以张贤的身份与身家来说，醉月阁他也是能去的消费。

    可明月这种级别的，单单是抚琴打茶围就足以让他心痛不已，入幕之宾什么的根本就是够不上格。

    这绝对是他这辈子见过的最漂亮的女人了。

    王霄洒然一笑，拉着行动不太方便的明月来到一处宴席上坐下。与四周的街坊们说说笑笑。

    热热闹闹的迎亲队伍来了，众人都是探头探脑的观望。

    骑着马的新郎官虽然脸上擦着粉，看着也有些后世小鲜肉的形象。可那虚浮的眼袋与乱飘的眼神，在阅人无数的王霄眼中，完全就是一副酒se过度的模样。

    各种礼仪，各种流程很是繁琐也很是热闹。只不过新郎官的神色明显有些不耐烦，看来对这个高攀自己家的小小酱油郎家并不怎么在意。

    然后，按照传统的狗血套路，这位粪霸家的衙内看到了明月。

    粪霸家的衙内明显是比酱油铺家的东家有钱。哪怕他家仅仅只是附近这一片区域的粪霸，那也是有钱的粪霸。

    可就算是如此，这位何衙内就算是去了醉月阁撑死也就是打个花费数十贯的茶围才能见到明月这种级别的存在。

    若是想要做入幕之宾，那来来回回的花费足以让他老子打断他的腿。

    更别说之前明月这种级别的清guan人。

    何衙内看到了明月，表现的比张贤更加不堪。就像是见到了骨头的野狗似的，一双眼睛完全是移不开。

    明月皱起秀气的秀眉，小声对王霄说“郎君，咱们回去吧。”

    这种粪霸家的衙内，往日里在她那边就连打个茶围的资格都没有。可此时却是如此肆无忌惮的盯着自己看，这让她感觉很不舒服。

    以往的时候，稍稍向那些勋贵子弟们透露一下风声，立马就会有人去教这位何衙内如何做人。

    不过现在的话，她只想与王霄好好过日子，不想多事。

    “好。”

    王霄对此自然是毫不在乎。

    这种小角色，根本就入不了他的眼。

    看到王霄与明月离开，何衙内急切的询问一旁面色难看的张贤“那姑娘是何人？”

    后续张家的事情，王霄并不清楚，也是懒得去知道。

    回到自己家里，王霄开始收拾参加解试的各种用具。不过下午的时候黄庭坚他们却是找上门来。

    这帮人是来找王霄吟诗作赋的。

    自从王霄拿了秦观的鹊桥仙之后，他们就大肆帮忙宣传，来往也是愈发密切起来。

    之前还都是在三瓦两舍里面聚会，今天不知道受到了什么刺激，居然直接找上门来。

    喝着酒，说着话。王霄这才明白过来，这些人是因为年轻的哲宗已经流露出想要打击旧党的心思而黯然神伤。

    这种事情王霄管不了，只能是拉着他们在院子里的桃树下喝酒。毕竟一醉解千愁嘛。

    到了晚上，几个人喝的正开心的时候。王霄家里的大门却是被人直接撞开！

