    有哪个女人不爱美的，一听说有这奇效，顿时就有点心动了。

    齐欣妍说:“小凡都这么说，喝了明天不大一个尺码我们再收拾他。”

    听到这话宁凡直接是汗颜的，说:“你们就当做补品喝着，我给菲菲姐送一点上去。”

    “行吧，你小心点。”齐欣妍提醒。

    “诶诶！”

    宁凡蹑手蹑脚的走上去，先是敲了敲门，说:“菲菲姐，我知道你不舒服，我有一个祖传的独特秘方，喝了就没事了。”

    等了几秒钟，里面一点动静都没有，宁凡轻轻地转动门把手，发现门没有反锁。

    于是大胆的就推开门进去，见到凌菲躺在上，走进一看垃圾桶里面还有一摊呕吐物。

    这就有点严重了，引起了呕吐，可不得了，估计红糖水都没有效果，只能够吃药来缓解。

    “菲菲姐？”

    凌菲猛地翻开被子，质问道:“宁凡，谁允许你进来的，出去？”

    “嘶......”

    下一秒，凌菲又下意识的捂着自己的小腹，她身上全是汗水，痛得十分辛苦。

    “菲菲姐，你这的确有点严重了，我是医生，我帮你看看吧？”宁凡说。

    “不需要！”

    凌菲很果断的拒绝，翻过身把自己给埋起来。

    “你这真的不行啊，你现在是不是手脚冰凉，恶心干呕，甚至还有点昏昏欲睡，这可不行，明天你这样可就上不了班了。”

    宁凡坐在床边缘，接着说:“放心，只要喝了我的秘方，保证你明天就能够狂奔八百里追坏人。”

    过了一会，凌菲终于忍不住，都是女人为什么齐欣妍就只是痛一下喝杯红糖就缓解了，自己却每次都很严重。

    这样子自己第二天是绝对无法工作的，看着宁凡说:“你确定真的有用？”

    “确定的，没有任何的问题。”宁凡拍拍胸膛的作出保证。

    凌菲没有过多的犹豫，拿起药碗一饮而尽，拿起纸巾擦嘴，说:“喝完了，你出去吧。”

    “好的，菲菲姐，自己揉一揉肚子效果会更好哦，拜拜啦！”

    “滚！”

    凌菲下床将自己的呕吐物清理干净，上床继续躺着，渐渐的发现自己得小腹开始暖洋洋的，疼痛感渐渐的消失了。

    “这个宁凡，还真的有两下子，这么快就有效果了。”凌菲有点惊讶。

    赶紧像宁凡说的揉揉肚子，希望明天不会影响到自己的工作。

    宁凡回客厅跟几女看了一会肥皂剧就回房间洗澡睡觉了。

    正准备睡的时候受到凌菲发来的一条短信:谢谢！

    ............

    第二天中午刚刚放学，宁凡准备去手机维修店看看手机的，但一辆黑色的商务车停在宁凡面前。

    下来一个消瘦的中年男人，一看就是那种做人很奸滑的人，看着宁凡笑了笑:“宁凡同学，你好啊。”

    “是你，有事吗？”

    这个人宁凡认识，不正是沈墨馨身边那个东瀛男人的小跟班吗。

    “原来宁凡同学还记得我，也好，省得我自我介绍了，我家老板龟田先生想要见你，不知道你有没有空呢？”

