    砰砰砰……轰……

    突然间楚天耳边传来清晰的响动。

    一阵阵碰撞，还有轰鸣声。

    惊得楚天瞬间睁开眼睛。

    睁开眼睛的刹那间，楚天还有点懵懵的。

    这一次，疗伤！

    感觉做了好多梦。

    好几个梦中，都同时出现了一个女人。

    一个看不清面容的女人，但在她身上感受到了无尽的温柔，这是楚天重生两世以来从来没有过的！

    “老大……你终于醒了！”他耳边传来一道鬼精鬼诈的声音。

    而且嗓门特别大，吓了楚天一个激灵。

    彻底将它换回现实中。

    昨天扭头左右看了看，并没有发现出声之人。

    声音中他知道，是苗佐发出来的。

    “老大你不用找了，我跟阵法融合了，你赶紧起来帮忙吧，我们要顶不住了！”

    苗左的声音再次传来，不过声音中带着沙哑。

    楚天一愣，问道：“发生什么了？之前不是把那个老家伙给灭了吗？”

    昨天说话中已经站起，环顾四周发现。

    大阵之内多了许多人。

    仔细感应一下，这些人的气息都不强。

    在大阵内，他发现了熟人，是卫都、老李、老秦他们。

    顿时明白这些人是那些从后面来的，援兵……

    此时看来，这群援兵有点像拖后腿的。

    “我们也不知道怎么回事，在你入静二天的时候，天地剧烈震动，但没有什么事情发生。

    不多一会儿，小龙女和咚咚她们俩就带着一个老者进入了大阵内。

    他们三个凑在一起，正商量着什么，突然间血族大阵那边就出现了变故。

    无数的超强者朝我们发起了冲锋。”

    楚天一听，便知道了其中缘由。

    那老者应该是这极北之地的蛇龟。

    至于血族那边的变故，很有可能是那道传送门被打通了。

    苗左口中的所谓至强者，应该就是另一个世界过来的血族！

    楚天没有说话，身形一动。

    瞬间朝着大阵的边缘冲去。

    在他前方一道门户打开，楚天直接来到外面。

    放眼望去，一片血红之色。

    整个天地间全部都是浓厚的血气。

    仿佛只有苗佐所设置的这个大阵之内，才是一方净土。

    地面上无数的奇形怪状血族。

    出现这一出现，直接成为他们攻击目标。

    嘶吼声不断，无数的血族扑向楚天！

    “滚……”楚天大喝一声。

    一道气劲从身躯上喷发。

    所有冲向他的血族全部被击飞。

    眨眼间就在身边出一片空地。

    旋即，没有犹豫。

    直接开启迅捷飞行形态，直冲云霄。

    起飞的身型脱离了战斗，战身系统开启，猎豹形态：潜行。

    楚天在空中见到了三个被围攻的身影。

    有两道妖娆的身影很熟悉。

    另外还有一个穿着土黄色长袍的老者。

    他们三人对战的，则一目了然。

    全部都是，浑身浴血的血族。

    那出战场，呈现着七打三的局面。

    土黄色长袍老者极强，一对三不落下风。

    另外两个身影则是咚咚和小龙女。

    她们二人也是每人缠住两个血族。

    但是小龙女好像受伤了，对这二人极为困难。

    楚天心中焦急万分，他知道自己这一次疗伤陷入了深度入境状态。

    而且长达三四天之久。

    这段时间，必然发生了很多事情。

    就在楚天飞行至一半儿的时候，脑海中突然想起了丫丫的声音。

    “哥哥，你这样冲上去是没用的。”

    楚天一听，身体瞬间停顿。

    “怎么了？”

    丫丫回答说：“你看下面！”

    楚天赶紧将目光投向下方。

    在苗左的大阵周围。

    无数的光芒闪烁。

    那些冲到大阵跟前的血族，全部被大阵内射出的攻击所斩杀。

    血族死亡后，他们的尸体竟化作一缕缕深红色血气。

    朝着远处一散而去。

    看那个方向，正是原本那血族光柱所在的位置。

    “那是什么？”楚天问道。

    “那是血族的本源，本源不灭，血族就会在他们的世界重生。

    所以说，不管杀他们多少次，都对血族没有任何影响。”

    丫丫耐心的对楚天解释道。

    “我操，这么变态？”楚天在空中。

    听到丫丫的解释后，楚天不禁爆出粗口，感叹。

    “就没办法了吗？”在这一刻楚天感受到了无力。

    血族太逆天了吧！

    竟然不死不灭。

    这TM谁受得了？

    楚天抬头见小龙女和东东，险象环生，内心焦急无比！

    “也不是没有办法……”丫丫，话音未落。

    “不行……”月月的声音就响了起来。

    当丫丫说有办法时，楚天正准备侧耳细听。

    月月却直接打断了她。

    楚天一愣，旋即说道：“月月，既然说不行，那这个方法不用也罢！”

    楚天又不傻，顿时猜想到，她们之前肯定商议过。

    丫丫所说的方法，很有可能是要伤害到自己。

    如果是伤及其他人的方法，丫丫肯定不会说。

    虽然相处不久，但是他对丫丫有着一定的了解。

    “可是不这样做，这个世界怕是没办法抵挡得住血族入侵了，到时候死的人只会更多。”

    丫丫的话语中，听着是在劝说月月。实际上她是说给楚天听的。

    “况且我也不会有什么事情，只不过是暂时无法化形了而已！”丫丫说出了其中厉害。

    听到楚天耳中，顿时想起了丫丫那可爱、温婉的样子。

    想到如果用丫丫的办法，以后就再也见不到这个小丫头，不由得鼻头一酸。

    “呜呜……兽兽不想离开丫丫姐……”

    这个时候，万兽印那个家伙更是火上浇油，直接在楚天的神魂空间内哭了起来。

    “没有别的办法了吗？”

    楚天口中呢喃着。

    楚天望着这片天地。

    再看一下大阵内的数百万人。

    无数的身影在大阵内穿梭。

    无尽的攻击，朝着无边无际的血族发射。

    在这一刻，他见到了，清水城那些人脸上露着坚毅的目光。

    遗忘之城那些人，视死如归的气势。

    甚至那些后来的人，境界低微，也在努力地朝外放着攻击。

    他失去意识的这段时间，必然发生了许多。

    清水城那些人的嘴脸，他还记得很清楚。

    跟现在相比，完全是天地之别。

