    一道尖利的白头鹳叫声中，又有一队二十多飞骑部族的修士赶到。

    “白头鹳灵禽，你们是夸部族的人！”罗康，侯三通等人此时已经存了必死之志，但骆清此时眼神却陡然间寒凉起来，整个人如同一柄灵动脱俗的剑。没有那种骁人的锋锐，给人一种如同月光般的灵动之感，那如同月光般灵动的气质散发开去，给人一种水银泻地般无孔不入的感觉，此时所有人面色都为之一变，仿佛这种气质笼罩的地方，便在对方的剑意之内。

    “不错，我们便是夸部族的人，骆姑娘你击杀我夸部族不少族人，今天特地过来向你讨教一二。”为首的夸森赫然便是当初参与围剿陆小天的人之一，此时沉着脸看着眼前的水绿裙女子道。

    “八年前，你们围剿一名银发青年，这银发青年还是一名双腿残废之人，可曾想过要还债？”

    骆清容颜清冷，事后她千方百计的打听，从吴妍，彭大用，还有地缝中的另外一组逃回的修士嘴里，也算是清楚了当日的一些大致情形，通过当时出现的一些飞禽，也可推断出大致是哪几个飞骑部族参加了当日围剿陆小天的大战。这数年来，也击杀过一些飞骑部族，从敌对的修士零星的字言片语，也将当日的些情形断断续续的连接起来。虽然听到陆大哥竟然是为了一个受伤的白衣女修选择孤身犯险，骆清心里有些凄苦，只是想到陆大哥惨死在飞骑部族的围攻之下，力战而亡，骆清便觉得心里一阵前所未有的绞痛，仅管师尊，大哥都要她留在宗门内，为结丹作准备，不过她仍然一意孤行的从宗门内出来，这几年来，四处寻找飞骑部族的人复仇。时过境迁，数年已经过去，她的月灵剑已经沾染了不少飞骑部族的鲜血，心中的那片杀意似乎也淡了少许，唯独不曾变淡的却是那份从炼气期开始便一直藏在心底的悸动。

    听到骆清提到那银发青年，夸森，还有身边的几人，参加过那场大战的，无不面色大变，似乎想起了那可怕的一战。

    便是苗天，碎刀，蛇女这几个在初期与陆小天交手过的，此时面色也为之一白。

    “没错，当初你们仗着人多，围攻我灵霄宫的陆师兄又如何说，难道只准你们杀人，不准我们杀回来？”罗康一见眼前的情形根本无法善了，此时也大声反驳回来，左右不过一死，还不在如来个痛快，总好过畏畏缩缩。

    “阵营不同，战场上相见自然是你死我活，既然战场相见，便勿须多言，不管你是孤身一人，还是千军万马，我夸部族唯战而已！”

    夸森正要挺身来战，两股骇人的气息袭卷而过，金丹修士斗法的动静太过惊人，不止陆小天被惊到，便是他们，也同样有所感。

    “是金丹修士在斗法！”所有的修士猛然醒悟，尽管这动静来也匆匆去也匆匆，不过却着实让他们的心为之一紧，他们跟陆小天的担心一样，万一是望月界的金丹修士获胜，对于他们无疑是灭顶之灾，别看他们在场不少人都是筑基修士中的中跷楚，但加在一起还不够一个金丹修士杀的。就算不是望月界的修士获胜，金丹修士斗法不可以常理估量，万一打到这里来，那恐怖的法力余波，也足以对在场的人造成毁灭性的打击。

    “杀，眼前这女子的悬赏已经开到了一颗凝金丹，大家还在等什么？”

    毒弥勒眼中首先杀机爆开，那肥硕的身体在空中狂飙而进，骆清作为望月界第一大宗门古剑宗的天才弟子，若无意外，将来成为金丹修士已成定局，三大联盟对于骆清的悬赏已经开到了一颗凝金丹的程度。这点不管是望月界，还是三大联盟，都一样。不过也只限排名前十的高手，十名开外的就没有这个待遇了。

    击杀这样的敌对修士，不管是名望，还是好处，都是巨大的，堪称名利双收，此时在金丹修士的威胁下，谁还敢在此多作停留。

    将功劳抢到手，第一时间撤退才是正理。

    苗天，碎刀，还有其他人均是神情一闪，仅仅落后半瞬，便各自朝骆清杀奔过来，相比起骆清，罗康，还有其他人反而受到了冷落。

    “该死！”夸森看到眼前的一幕不由怒上眉梢，不止苗天，毒弥勒这样的顶尖高手，后面也还有些筑基修士凑热闹，夸部族的风火离合枪虽然犀利无比，但人多混杂，众目睽睽之下，万一伤了联盟的人就不好办了，更何况这些人所属的势力都不弱。而夸部族的顶尖高手却没有赶到。

    看到围攻过来的众人，骆清轻微的叹息了一声，既是无奈，也是一种解脱的叹息，不说之前她已经经过了一场恶战，负伤在身。便是她全盛时期，面对如此多的筑基顶尖好手，也是好虎架不住群狼。

    只是骆清绝不是坐以待毙的人，手中长剑一挑，剑锋所过之处，无数星星点点，汇聚成一道流淌的月光，不过毒弥勒等人看到这月光却是丝毫不敢大意，月光看上去怡人，却是要人命的剑气。

    “杀！”此时古剑宗的几个弟子，还有罗康等人也知道这种境况下就算害怕也起不到任何的作用，敌人不会因此有任何的心慈手软。

    骆清长剑斜指，朗朗晴坤，似有数道月光从天外而来，竟然给人一种黑夜将至的错觉。那月光铺洒在地面，清流如水的月光中，骆清如踏波而进的凌波仙子，身形一晃，在那月色中拖过数十道影子在身后，人已经到了十数丈开外。

    “好快的速度，好厉害的遁术！”苗天几人心头一凛，虽然骆清身上的杀意并不惊人，但这种不带丝毫烟火气息的反击，却更让他们这些顶尖的筑基高手感到心惊。

    此人在剑术上的造诣妙至毫巅，丝毫不在他的炎魔妖刀之下，不愧为望月界第一宗门内的天才修士。单打独斗，便是自负过人的苗天，也没有丝毫取胜的把握！

