
下路，EDG打赚了。

上单虽然说有点小亏，但任何人都觉得可以接受，已经是一个相当不错的效果。

中路……

Pawn竟然七压住了Faker！

这种情况，出乎了不少人的意料。

连导播都有些诧异，把镜头放在中路OB了二十多秒。

“Pawn将军这个打法，是一种七伤拳。”

娃娃看了出来：“前两波线加上跳钱，补出三百金币回城出鞋子，配合三个移速大精华，一直压着瑞兹打。”

“Faker几乎还不了手。”

“不过，卡牌这样主动换血、推线，有了一个小件的钱就回家出装备，补刀和经验都会落后一些，现在已经少了十个刀。”

“其实还好，豹女在野区过的更舒服。”米勒说出自己的判断。

一个捏着点控，移动速度还非常快的卡牌大师。

神出鬼没，神差鬼使，神龙见首不见尾，可想而知能给蜘蛛女皇带来多大的压力。

中单亏的东西，拿到一血的豹女基本都找了回来。

约等于资源置换。

“EDG前期打的确实不错。”

长毛就事论事：“第一次和SKT交手，厂长和Pawn将军也拿到了一定的主动权，如果不是碰到MaRin那个发育爆炸的鳄鱼，并不一定会输。”

“这一场，上单的对抗也尤为重要，锐雯和诺手都是不允许出现劣势的英雄。”

“尤其是锐雯。”

“诺手还能拖一拖装备，团战叠血怒等斩杀，锐雯如果劣势了，打团只有被融化一个可能。”

这么说，其实含蓄了很多。

要知道，SKT的双C是法术炮台瑞兹和收割自保能力都极强的麦林炮手。

伤害爆炸。

别说锐雯陷入劣势。

就算小优，团战都可能没什么作用，刚刚进场就死于不明AOE。

因此，经验丰富的Marin一点都不着急。

稳扎稳打。

多兰盾之后，买了鞋子和小布甲。

再打一打前，回到泉水，把俗称布甲鞋的忍者足具掏了出来。

忍者足具的属性是30点护甲，并减免12%来自普通攻击的伤害，天克放逐之刃锐雯，防御效果甚至接近了一个大件。

林北虽然做出了残暴之力，但还是不能上去拼。

紧接着，Marin又掏出了两个红水晶，提升了三百点生命值。

进入不想死绝对死不掉的状态。

“什么见鬼的装备啊。”

“太怂了吧！”

“和官人说的一样，马润真就不和小北对碰的。”

“我服了，这打法也叫世界第一上单？”

“怎么了？能赢就行呗。”

“就是，5v5的比赛，以为是Sala啊？”

“不是Solo？”

“GANK3000三千分路过，什么Solo，小学生吧？”

“艹！”

短时间内，两支队伍没爆发什么冲突。

卡牌升到六级之后，SKT全队都很谨慎，稍有风吹草动就主动后撤，不给EDG抓人机会。

不过，百密必有一疏。

只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

Meiko在小炮和莫甘娜脸上晃来晃去，勾引出了一发暗之禁锢，站在原地吃了一点伤害，反手出钩！

而且，做了个极其细节的欺骗。

在禁锢效果结束的瞬间，向前点了一下地板，同时按下Q技能‘死亡判决’。

面向小炮。

钩向莫甘娜。

千钧一发之际，SKT辅助选手Wolf无法确定锤石这一钩是否是假动作，为了求稳，把E技能的魔免护盾给了ADC。

咔——

锈迹斑斑的铁钩命中堕落天使莫甘娜身躯。

二段激活，贴近。

R，幽冥监牢！

幽魂能量形成五面墙壁，其中一面刚好生成在莫甘娜附近，碰撞瞬间，造成了99%的减速效果！

逼出闪现，往前追。

E，厄运钟摆！

尽管Bang反手挂上爆炸火花，对着锤石疯狂射击，但Meiko召唤师技能带的不是引燃而是虚弱。

光栅环绕麦林炮手，降低了巨幅输出。

Deft操纵滑板鞋跃动向前，一矛矛插入莫甘娜后身，叠加到足够数量之后，按下E技能。

撕裂！

伴随着‘嗤啦’一声，所有长矛全部拔出。

但在此之前，Bang卡极限时间用出了治疗术，为辅助抬起一截血量，避免被斩杀，并提供了一段加速效果。

再用R技能‘毁灭射击’，将复仇之矛推走。

双方各展神通，细节拉满。

距离牵扯开。

看起来这一波对拼要无疾而终。

心情刚刚放松，SKT五名队员头上又出现了一个火焰状的瞳孔！

卡牌大师终极技能：命运！

Pawn一直观察局势，没有寻找到出手机会，见下路爆发了战斗，果断放弃兵线，向河道移动一小截距离，开R飞了过来。

落地。

黄牌在手。

闪现，指向眩晕！

“Holy  partner！”

伴随着一声低吟，卡牌大师一击定住堕落天使莫甘娜。

抬手，打出带着附加魔法伤害的普攻。

Q，万能牌！

三张印着黑色桃心的卡片扫过，带走莫甘娜最后一小截生命值，完成击杀。

但也捅了娄子。

Deft和Meiko一个是滑板鞋，一个是锤石，互相可以做保护。

追击过程中，魂引之灯和命运的召唤两个技能都捏在手里，随时可以撤离。

所以，SKT其他位置没有支援下来的想法。

卡牌下来，还交了闪现。

这个位置是走不掉的！

没说的，搞！

Faker丢出最后一个技能，把中路兵线推到防御塔下，对着草丛中的眼位按下传送，拦截后路！

上半区，Marin展现出了相当出色的支援意识，提前退回自家防御塔下，虽然稍微慢了一点，但也飞向了战场。

“有点危险，Pawn将军追的太深了！”

娃娃语气紧张了起来：“锤石和滑板鞋还往前跟了一截，很可能被留下一两个。”

“厂长支援过来了，长矛飞掷抓落点命中Faker。”

“但不能跳上去。”

“诺手马上落地，蜘蛛女皇也赶到了附近。”

作为2015世界总决赛评价最高的队伍，EDG和SKT在小组赛最后一轮交手中，展现出了让其他人为之惊叹的支援速度。

原本是下路的突发对抗。

短短十余秒，变成了现存英雄齐聚的大团。

“EDG一起往回撤，SKT队员在后面穷追不舍。”

米勒解说战局：“Marin闪现一个E，拉到三个人，大杀四方转起来……”

“这一波EDG可能要炸！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68978005"  chaptername="第一百四十五章  突发战斗，全场齐聚">加入书签</a>
</div>
