    ，斋藤实一连接到十几个电话……都是报告商船损失的

    自从海军第三战队击沉了支龘那人的商船后，支龘那人开始了疯狂的报复，大龘日本帝国的商船在东京湾、马六甲、台湾海峡三地都被潜艇攻击。

    更让海军上下震动不已的是，海军第一战队在长崎军港内几乎全军覆没。

    这是大龘日本帝国最精锐的海军力量，当然，如果算上正在制造的扶桑级战舰和金刚级巡洋舰来说，那些军舰确实走过时了一些。

    然而损失了第一战队的日本海军，主战军舰损失近三分之一。

    如此巨大的损失，让日本海军上下哀嚎一片，几乎难以承受。

    “该死的支龘那人，太卑鄙了，竟然偷袭我们。”

    “我们大龘日本帝国应该发动圣战，以惩罚支龘那人的行径。”

    海军内部的大将们个个咬牙切齿，在场的桂太郎伸手制止了他们的抱怨，说道：“近两天，我们已经有十余艘商船遭到攻击，另外还有一些我们不知道情况的，他们堵截在马六甲、台湾海峡和东京湾地区，其中马六甲的势态最为严重。我们的经济命脉完全依靠海上交通，若是海军不能遏止支龘那人的潜艇，那么大龘日本帝国将面临严重危机。”

    说着桂太郎看着海军大将们问道：“海军方面有什么应对手段吗？”

    “我们已经在大力研究反潜手段，并且已经取得了一些成效，不过短时期内没办普及。”斋藤实回答道，“海军暂时没有遏止方。

    桂太郎对此感到很失望，说道：“难道要我们陆军出面吗？”

    “首相阁下，我想你忘记了，要想出兵中国的话，也是得走海路的。到时候说不定你们陆军还没到岸上就被击沉了。而且整个事件都是因为您要我们海军出而威逼支龘那人而引发的，我们海军对此不承担任何责任。”

    “好了，现在不是争论这个的时候，诸君还是团结一心，先解除当前危机要紧。”西园寺公望做为当代日本的四大元老之一，在这次会议中扮演和事佬的角色。

    “海军当前损失严重，必须等新军舰造好之后才能形成足够的战斗力，只要我们海军的新军舰造好，遏阻支龘那人的潜艇没有问题。”斋藤实这时说道。

    日本的八八舰队计划Ｊ在前几年已经开始施行，不过并未彻底施行，因为日本的财政始终不景气。

    日本四大元老之一的松方正义作为财政大臣，为了扭转日本通货膨胀和白银外流的趋势，搞得现在日本通货紧缩，这也是日本经济不景气的原因之一，不过之前为了战争而超额发行纸币是主要原因。

    “既然海军没有办遏阻支龘那人的潜艇，我们当前最重要的还是平息事件，让支龘那人停止攻击我们的商船。”西园寺公望说道。

    “首相阁下，我想你之前不应该把支龘那人逼得太紧，现在他们狗急跳墙，反而让我们极为被动，更让我们海军蒙受巨大损失，我想明年我们海军的军费必须扩充了。”海军中又有人抱怨道。桂太郎怒皱眉头，瞪视了那名发言的海军大将一眼。

    “海军军费明年会给你们扩充。”桂太郎半响说道。

    “我们还是回到正题上吧！”西园寺公望有些无奈的摇了摇头，桂太郎此前做出威逼华东自治政龘府的动作对，他便已经有些预料到了这个局面，只是没想到这个局面竟会如此的糟糕和被动。

    “当前支龘那人定然不肯轻易罢手，我们必须请英国出面调停，先把局势稳定平来再说其他。”

    “哈依！”

    杭州，夏钧正抱着他的第二个孩子，塔娜为他生了个女儿，夏钧想了好半天，给女儿取名为夏筏婷。

    塔娜刚产下孩子，就决定回美国去了，尽管夏钧挽留了，但塔娜说道：“我得尽早回美国布置，否则等打仗的时候就没钱赚了。”

    时此，夏钧只能随她，当然他还是派了两个女兵去保护她的安全。

    至于中日之间的冲突，夏钧并不是太担心，只是打了个电话去海军司令部询问情况，谢稼樟报告说：“一切顺利，我们已经击沉了十二艘日本商船，正在偷袭长崎军港。”

    就在大概半天之后，夏钧的积分突然暴涨了两千六百万点，竟然击沉六万余吨日本军舰，这下日本的损失可就大了。

    果然，不一会谢荐樟就报告说，十艘潜艇偷龚了长崎军港，击沉了四艘战列舰的样子，同时还还有六艘驱逐舰以及其他日本海军船只，由于天色比较暗淡，并不知道击沉的是日本海军的哪四艘军舰。

    不过从吨位上来看，这些日本军舰极有可能是日本的主力军舰。

    到了28号黄昏，谢荐璋报告，海军潜艇部队已经击沉了日本商船二十六艘，谢荐樟兴奋的和夏钧说道：“委员长，只要我们把日本海上航道堵死那么一两个月，那么日本的经济就会出现巨大的危机。”

    “嗯！”夏钧点了点头，接着对谢葆樟说道：“不过日本是我们的磨刀石，海军下手悠着点吧！”

    “磨刀石？”谢葆樟听了不是很明白。

    “我们的海军要想真正崛起，就得有个可以为我们提供实战机会的对手，日本就是一个不错的对象。……夏钧含糊的说道，实际上他是想把日本当成奶牛来挤，要是打到日本都没钱打了，那夏钧就赚不了积分了。

    日本政龘府29日紧急向英美两国发出照会，请求他们出面调停中日争端。

    中日两国的冲突此时已经引起了各国的注意，势态很快超出了他们的想象，华东自治政龘府凭借着数量众多的潜艇，竟然打得日本毫无遏止的办。

    日本海军此时能做的就是集结海军主力，通过这样的方式来防止海军再被华东海军的潜艇袭击。

    住日本海军缺乏反潜手段，显然没有办保护他们的商船。

    英国和美国答应出面调停，两国随后向华东自治政龘府发出了照会，要求华东自治政龘府与日本休战，回到谈判桌上来解决问题。

    日本政龘府当即表示愿意休战，其迫切的想要停止此次冲突。

    华东自治政龘府没有立即做出回应，不过接下来英国的措辞更加严厉，要求华东自治政龘府立即停止攻击日本商船。

    在这样的局势下，华东自治政龘府外交部发表声明。

    “华东自治政龘府愿意用谈判来解决问题，不过在日本政龘府向中国道歉，并赔偿沉没商船的损失之前，我们不会停止攻击日本商船。”林溪俞当天在发表声明中说道，“既然日本要挑起冲突，我们愿意奉陪。”

    华东自治政龘府根本不鸟英国美国的调停，此时华东自治政龘府占据优势，而且在道义上也占优势。

    华东自治政龘府与日本政龘府在海上的冲突很明显出乎了世界各国的预料，国一家报纸突然曝出，号称亚州最强的日本海军遭到了华东海军的潜艇袭击，为此损失惨重。

    同时英国一家报纸还刊登了十几张日本商船在马六甲海域被潜艇击沉的照片。

    该报纸称，事发地点位于马六甲出口处二十里海里处，当是一家日本货轮在行驶途中遭到了潜艇攻击。

    正好一艘英国客船经过该海域，船上的一名英国记者拍摄下了这场海战的经过。

    从照片上可以看出，在日本货轮遭到鱼雷袭击后……艘潜艇慢慢浮出了海面，欣赏着正在沉没的猎物。

    随后日本商船沉没，那个英国记者接着又拍到了一艘华东海军的补给船，这艘补给船正在给一艘潜艇加油。

    世界各国第二次意识到了潜艇的作用，英德等国很快便追加了潜艇的研制费用，特别是德国发现，潜艇这种东西对于岛国来说很致命，只要用潜艇把岛国的运输线切断，那么岛国将面临严重的危机。

    英国就是一个岛国，是德国人的敌对阵营。

    虽然两个阵营还未爆发战争，但未来肯定是有一场战争要开打的，德国威廉二世皇帝对此赶到很兴奋，因为他找到了出奇制胜的宝。

    此时日本表面上损失虽然很大，但他们的这些军舰都是早在甲午战争时就造出来的了，其后有参与了日俄战争。

    之后日本海军就没有再怎么扩充过，主要还是经济上的困扰。

    这些日本军舰都是有些过时的了，不过日本的新型主战军舰扶桑级战列舰和金州级巡洋舰已经建造。

    日本海军的损失并不是关键，关键在于日本的商船现在都滞留在马六甲海峡以西，根本不敢走马六甲这条航道，有的则从其他水道绕行，毕竟东南亚海域不止一个马六甲海峡可以通航。

    华东自治政龘府虽然没有按照英国的意思而停止海上破交战，不过却同意了上谈判桌上解决问题。

    英美两国第二次负责调停。

    华东自治政龘府与日本政龘府第二次在谈判桌上进行交锋，与上次的谈判不同，这次谈判华东自治政龘府不但不承认上次签订的赔款协议，反而要求日本道歉并赔偿华东远洋公司的商船、人员损失。

    美国政龘府看得窃喜，如果华东自治政龘府能抗衡日本海军的话，那么美国在亚洲的利益就能得到保障。

    为此，在谈判上，美国支持华东自治政龘府。并指责日本挑起海上冲突，破坏贸易环境。

    英国有意偏袒日本，毕竟华东自治政龘府的崛起，有损大英帝国在中国的利益，然而看当前这个形势，英国已经意识到自己押错宝了，华东自治政龘府的实力明显强过袁世凯的中央政龘府。

    不过袁世凯表面上依旧能使华东自治政龘府臣服，这是英国当前感觉最为乐观的一面，因此依旧妄图打压华东自治政龘府。

    这次谈判上，华东自治政龘府并不是太认真，谈判桌上英国方面能明显看得出来。

    日本政龘府则很急，因为华东海军的骚扰，日本的海运再这么下去，就快要陷入瘫痪了，对于岛国来说的日本，难以承受这样的局面。

    “道歉，没有可能，我们大龘日本帝国不会道歉。”日本谈判代表十分强硬，然而接着却话锋一转：“我们日本政龘府可以赔偿你们商船损失，你们再不停止攻击我大龘日本帝国航船，我大龘日本帝国将派遣陆军踏平你们华东自治三省。”

    “日本如果要对我们宣战的话，我们一样奉陪。”负责谈判的朱晓诚一拍桌子怒道。

    “道歉没有可能。”

    日本政龘府显然不愿意道歉，但他们出于此时局势所迫，却同意了赔偿

    双方僵持不下，最后英国提议，日本可以不公开道歉，但双倍赔偿华东商船的损失，经过计算，被日本击沉的华东商船作价两百万元，船上货物作价一百二十万元，朱晓诚说上面运了一批从欧洲进口的贵重商品。

    并且拿出了详细清单，英国就这清单查了一下，近期的确有一艘华东远洋公司的商船在英国进购了这批货物。

    这些高档商品是华东百货公司要的，华东百货公司并非全买国货，很多高档商品在目内还没办生产，那自然是需要进口了，不过华东百货会标注商品出产国，这类货物在华东百货商场中并不是太多，相比本国商品来说很少。

    实际上那艘被击沉的商船上面运的是从澳大利亚运来的铁矿石，其价格不到一万元。

    再加上商船上的二十名遇难中国船员，每人赔偿一万元，就是二十万元。

    总价加起来，就是三百四十万元。

    如果双倍赔偿的话，就是六百八十万元。

    对于这个赔偿数目，日本政龘府坚决表示不能接受。

    然而时间不允许日本政龘府再拖延了，这今年代的日本国力远没有那么强，日本商船数量也不是太多。

    不过很快，英国人发现这场海上冲突中自己是有利可图的。

    因为在华东自治政龘府与日本政龘府发生冲突后，华东远洋公司的商船和日本商船大多都挂上了其他国家的国龘旗，其中华东远洋公司的商船挂上了美国的国龘旗，日本商船则大多挂上了英国的国龘旗。

    然而两方的海运都受到了影响，使得英国的运输业出现了增长。

    这是好事啊！

    英国佬在调停上变得不是那么积极了。

    日本政龘府由于通知了商船，商船挂上了其他国家的旗帜，让华东海军的潜艇搞不清楚是哪个国家的商船，因此不敢对其进行攻击。

    谈判变得僵持不下，日本海军因为缺乏有效反潜手段而不敢出动，而华东海军因为不能辨别商船国籍，几天下来就算看到疑似日本商船的船只，看到它们挂着英国的国龘旗，也不敢轻易的发射鱼雷。

    “委员长，我们现在没办辨别日本商船，日本人想要耍赖了，在谈判桌上连赔偿的事情都不提了。”朱晓诚对夏钧报告道。

    战争是政客最后的底牌，当这张底牌没办发挥作用时，政客在谈判桌上就显被动了。

    “日本人会屈服的。”夏钧对朱晓诚说道，因为他已经派出了死，神号。

    1月2日，死神号潜入了日本四大军港之一的横须贺，根据军情局刺探到的消息，日本海军主力很有可能就集结在这里。

    死神号潜入横须贺军港后，发现里而并没有几艘军舰，显然军情局提供的情报有误，横须贺的军港里只有几艘鱼雷艇。

    不过远处有一座很大的浮船坞！

    港口内探照灯十几个正来回的照着，死神号的把潜望镜收了起来，然后开始退出港口，在港口出口处开始布雷。

    十二枚大型水雷陆续被布置在了横须贺军港的入口处，接着死神号继续下潜，再次返回了港口。

    死神号悄悄升起了潜望镜。

    “目标正前方，距离1200米……至六号鱼雷呈支线发射……”再次驾驶着这艘强悍潜艇出海的周秀龙异常兴奋，这艘潜艇可不是随时能动用的，必须委员长亲自批示后才能出动作战。

    对着远处那个静止的浮船坞，实在没有任何挑战性，周秀龙连校准都没搞，直接下令鱼雷准备。

    然而就在这时，一个探照灯照在了潜望镜上，一今日本巡逻兵突然大声叫喊了起来，凄厉的警报声随即在港口上响起。

    周秀龙从潜望镜中突然看到一道强光照来，马上命令道，“发射！”

    一声令下，六枚鱼雷从死神号的前端疾射而出。

    “下潜，下潜，退出港口。”周秀龙命令完，也不看什么战果，直接把潜望镜一收，对士兵催促道。

    死神号收起潜望镜马上开始边下潜边倒退。

    就在死神号开始下潜时……千二百米外的那座浮船坞上想起了猛烈的爆炸声，六枚鱼雷相继爆炸。

    这座近两万吨的浮船坞被炸成了一个大火球，上面正忙着造船的造船工人在猛烈的震荡和腾起的大火中凄厉叫喊。

    那艘正在船坞中建造的军舰在爆炸中被轰然炸成数截。

    横须贺军港内的大炮开始朝着水中一通乱射，然而死神号已经溜出了港口。

    浮船坞突然遭到袭击，整个港口都骚动了起来，日本消防队匆忙赶来救火，那座浮船坞上的大火烧了半个小时终于被扑灭。

    港口内的大炮也打了近半个小时这才停下来。

    很快又过了两个小时，晚上九点！

    死神号在港口外面待了两个半小时，周秀龙再次指挥着死神号悄悄的溜回了港口内。

    今天更新1.7万！补昨天的！