    叫啥玩意？？

    小白菜顿时懵在了原地，虽然知道自己借助了一个私生女的身份，可突然冒出一个人让她叫妈这情况还是有些想不通的.....

    而且那死矮子给的图像里，她老娘也不是这位呀.....

    而一旁安妮则是瞪大了眼睛，一脸吃瓜的表情。

    来了来了！

    关于最近的第三个大瓜！

    那便是昨日在木兹尔家发起了多个家族抢孩子的风波！

    众所周知，木兹尔家是不走花灵路线的，这么优秀的一个孩子放在木兹尔家既不能铺路又不能挑起大梁，极为浪费。

    于是很多魔兽系家族便打起了过继的念头，反正是私生女，年纪又还幼小，拿过来培养正好合适，而对于木兹尔家族来说，培养不了的孩子换取可观资源用来给自家主要想培养的后辈铺路反而会更划算。

    就这样，昨天听说几大家族都派了大人物去木兹尔家族，尤其是月神家族，连家主都亲自去了。

    不过说起月神家族，就不得不体另外一个瓜了。

    当年月神家最出彩的自然是天才魔兽师倪兰，无论是月神家的长老会还是外界，几乎都认为月神家下一任家主应该会是倪兰没跑来了。

    却没想到最后家主位置落到了长姐：莉安德拉手上，当时跌破了周围吃瓜人的眼镜。

    众所周知到了后面，这两姐妹之间是很不和的.....

    而昨天竞争这花灵的时候，就出现了两姐妹互相争夺的情况，这在同一个家族可是不多见的。

    不过也很能理解，莉安德拉虽然当上家主了，可底下不服的人却很多，加上最近倪兰突破了星级，成为了近代继木兹尔家的凯尔、风行者家的迪兰之外，第三个半纪元进入星级的顶级天才，在月神家长老会里呼声是很高的。

    如果对方再过继一个顶级天才的后代过来压过了莉安德拉嫡子帝诺斯的风头，那她的位置恐怕就更不稳来了。

    却没想到昨天真就让眼前这家伙把人抢下来了！

    一个单枪匹马的家伙居然从月神家家主手里抢到了人，如此好看的戏码，她深恨昨天没有和自家爷爷一起去木兹尔家看热闹.....

    只能现在眼巴巴跟着小家伙过来吃点剩瓜子了.....

    见小白菜一脸懵逼，倪兰心里也觉得尴尬，虽然活了那么久，可当妈这种事却是第一回，原本是想以冷淡态度掩饰一下尴尬，可眼前这一脸懵逼的小包子脸顿时让她有些不知所措....

    “咳......”倪兰轻咳一声，用着自觉还算亲和的语气道：“凯尔把你过继给我了，花了我不少代价.......”

    小白菜闻言更加傻眼了.....

    啥意思呀？自己被那没见面的渣爹卖了？

    果然是个渣爹呀！！

    “卖了多少？”小白菜眼巴巴的问道。

    她有些想知道自己的行情价......

    倪兰顿时皱起眉头：“小孩子问这些干嘛？”

    小白菜：“........”

    我特么.....你们买卖我买卖得那么自然，我还不能问问自己被卖了多少呀？

    “那娘亲找我来是.....认门的？”小白菜歪着脑袋道。

    倪兰一愣，没想到对方适应得这么快，就真叫上娘亲了，旁边安妮也是面皮一抽，这孩子.....果然够上道，有前途！

    倪兰沉默了几秒，最终道：“你跟我过来，我有话对你单独说......”

    “哦......”小白菜老实的点头，跟在对方屁股后面，乖巧得就真像对方的孩子。

    而安妮和后面几个假装埋头做事实则关注情况的导师都露出一脸遗憾，看样子是吃不了现场的瓜了。

    --------------------------------------

    “砰！！”

    月神驻地的一间庄园内，莉安德拉愤怒的将一件精美的紫晶雕塑品砸了个粉碎！

    杂碎后的紫晶化为无数颗粒，散落在各地，和周围的元素形成了强烈的混合反应！

    外面的守卫都纷纷低下了头颅大气也不敢喘，只不过看到那么大一件纯紫晶的雕刻品被这样浪费，心中都不由感叹贵族真是任性.....

    “你们下去吧.......”

    门口，一身银灰色礼服的帝诺斯走了过来，对着几个门卫轻声吩咐道。

    “是少爷！”几个护卫顿时如遇大赦，赶紧低头退着离开了现场。

    “母亲.......”

    帝诺斯走进屋内，望着周围紫晶带来的混乱能量，皱了皱眉道：“母亲没必要生气的，是我的错，不该让母亲来操心这点小事的.....”

    莉安德拉背对着自己儿子，闭上眼吸了口气平复一下心情，声音一下也变得温柔无比：“不关你的事孩子，母亲我气得是你那个一直看不清局势的小姑！”

    心里顿时也补了一句，当然，还有那个同样不识好歹的凯尔！

    自己开出的最好条件，那家伙居然还是将那小花灵过继给了倪兰，理由是自己女儿在倪兰手下会获得更好的培养，还冠冕堂皇说木兹尔家不至于沦落到卖女儿换钱。

    之所以会出手，是因为想让自己的孩子有更好的发展！

    我呸！！！

    你凯尔在外面有多少个私生子你数得清吗？资质不好的不一样就扔在外面任其自生自灭？

    明明就是一个势力的人，现在搞得像个有担当的人一样，做给谁看呢？？

    帝诺斯沉默了一下，有些迟疑道：“小姑的态度我倒是能预见，毕竟她从来就是那个性格，不过凯尔大人的决定倒是我没想到的。”

    “这有什么想不到的？”莉安德拉冷笑道：“你忘了你二姑？”

    帝诺斯一愣：“二姑在木兹尔家族还有这种分量？”

    他一直以为二姑现在处境很一般的，毕竟是个花瓶，而在真正的贵族世家了，没有实力是什么位置都坐不稳的。

    “你二姑当然没有......不过凯尔却有，凯尔虽然年轻，但在木兹尔家族威望很盛，说一不二，你二姑只要让他让步，便能稳住这件事.....”

    “也就是说.....”帝诺斯眉头一皱：“二姑在凯尔大人那里，还有话语权？”

    “哼......”莉安德脸上冷笑更浓了：“算有一些吧，毕竟当初山盟海誓的，现在多多少少有点愧疚，面子还是要给的。”说着望向了自己儿子：“你刚才去了四殿下那里吧？那边怎么说？”

