    虽然他们能借助藤曼或瞬移潜入进去，但这样的行为难免给人留下不太好的感觉，为了避免不必要的猜疑与麻烦，还是老实的通过正经途径叫人比较好。

    而且前门才是面向外人的进出口，距离大门的不远处还有老管家他们居住着，如有敲门声，他们也能立即察觉到。

    但后门距离居住的区域就有些远了，谁要是瞧后门，估计大半天都没人能听到。

    也是因为后门偏僻，秦天如放出物资来才更方便，前门处在一条街口处，有照明的灯光挂着，两边还有其他的居住人家，要是进进出出搬东西就容易引起周边人的注意了。

    几分钟后，秦天如敏锐的听到了院里有动静，猜到寒哥应该把钱叔他们叫过来，于是立马把准备好的物资拿了出来。

    顷刻间，门口的地面上就堆放了好几个用粗布包起来的大包袱，外加几个果篮子，这都是宅院里新出炉的新鲜果蔬。

    既然要来送过冬物资，秦天如就想着顺道也送点新鲜蔬菜水果跟大家改善下伙食。

    在宅院里种植果蔬的事情，他们夫妻俩身边相熟的人都是知道的，所以她倒没必要遮掩什么。

    ‘咣’的一声响，后院的小门就被打开了。

    祁寒率先走了出来，瞧见欢欢安然自若的模样，心里瞬间安稳。

    钱管家父子俩紧跟其后走了出来，看到堆在地上的东西，顿时面露惊诧。

    “这么多？”

    自从寒潮来袭后，他们父子俩就从未停止过购买物资的举动，可省城不乏有钱人，很多紧缺的物品一出售，立马就被哄抢一空，完全就是有价无市的程度。

    而福利院孩子太多，加上他们几个大人，这物资需求就要比一般家庭大很多，即便他们每天都有在购买物资，但还是感到不够。

    大半夜得知祁先生带来了一批物资，父子俩激动的立马跟了过来，而婆媳两则去通知了钱珍珠跟春妮姐妹俩。

    既然来人是祁寒，自然不会落下春妮姐妹俩啊。

    祁寒轻声提醒，“咱们先把东西搬进去吧，等会再说。”

    “对对对，搬东西。”钱管家立即招呼起自家儿子。

    祁寒转身对着欢欢温声细语道，“媳妇，你先去前厅避避寒。”

    秦天如也不扭捏，她现在这种情况也没法搬东西。

    此时前厅，钱珍珠与春妮姐妹俩都已经麻利的起来了，看到欢欢走进来，立马欢喜的迎了上去。

    钱珍珠一脸嗔怪，“怎这么晚过来啊，有什么事情你让祁寒来说一声就行了，这么冷的天，你一个孕妇适合出门嚒，没出事还好，要是有个什么，你就不怕内疚死我呀！”

    秦天如讨笑道，“放心，我是坐车过来的，主要是寒哥一个人过来不方便，我得配合着他，当然，我也想顺道来看看你们，都有半个月没见着了。”

    “嫂子，你快喝点热水。”

    趁着俩人说话的空挡，祁春妮就去茶桌上倒了一杯热水，这晚上的气温可比白天还要冷上好几度，她很是担心嫂子跟肚子里的侄子们冻着了。

    “谢谢春妮。”秦天如笑盈盈的接过杯子，一口一口慢慢的喝着。

    祁夏妮好奇问，“嫂子，你们这个时间过来有啥事情嘛？”

    “嗯，我跟寒哥找了个关系弄来了一批防寒物资，还有一些医药品，东西太多了，白天不方便送过来，只好趁着大家熟睡的时候跑一趟了。”

    秦天如放下杯子，向三人解释了下上门的目的。

    “啊？”祁夏妮惊呼。

    钱珍珠激动不已，“真的吗？太谢谢你了欢欢，老实说，我们最近为采买物资的事情头都大了，你真不是天上来的小仙女吗？

    感觉我每次有困难的时候，你都能及时出现，帮我解决问题，再也没有比你还好的人了，真的谢谢。”

    看着如此欣喜若狂的珍珠姐，秦天如一阵失笑，“那你就当我是小仙女吧，我挺喜欢这个头衔的，感觉自己美美哒。”

    闻言，钱珍珠与春妮姐妹俩哄然一笑，原来小仙女这么臭美的嘛。

    对于秦天如的说词，三人完全没多想猜测什么，也不会多问，因为只要是熟识他们夫妻俩的人，心里都明白，小两口有他们的能耐之处。

    这样的认知，大家都心知肚明，各自形成了一种不言说的默契了。

    很快，祁寒与管家一家人把物资搬了进来，婆媳两在通知完人以后，就赶忙跑去后院帮忙了。

    因为包裹太大，婆媳两人只能合力抬着一个大包裹，而三个男性则一个扛着一个包裹，三人还跑了一趟，这才把东西全部搬进了前厅里。

    “哇！好多的东西啊。”祁夏妮惊叹了一声。

    站在一旁的秦天如，立马跟他们介绍了下包裹里大概都有些什么物资。

    钱珍珠的脸上瞬间迸发出了一抹明亮的神采，太好了，有了这些物资，孩子们就不用再挨冻受冷，也不用担心他们感冒发烧没药吃了。

    就因为物资紧缺，担心孩子们感冒，这段时间她都没有让孩子们出过房门。

    现在有了充足的防寒衣服，孩子们也能到庭院里透透气了。

    “来，咱们赶紧把东西整理出来。”

    祁寒与秦天如任务已完成，寒天小两口就没准备过多停留了，孕妇需要多休息呢。

    于是，夫妻俩招呼了一声就离开了，留下众人一脸狂喜的拆着大包裹。

    次日，秦天如又收拾了俩个包裹，让祁寒分别给张家以及金运达夫妻两送去，东西不多，但多少算他们夫妻俩的一份心意了。

    祁寒任劳任怨的把两个包裹一前一后的捆在了自行车上，赶在上班之前给两家人送过去。

    ——

    红星大桥的工程，在一月五日终于竣工了。

    祁寒参加完庆功宴后，迅速做好了相关的交接工作，然后就匆匆告别了同事们回家了。

    于是，简单收拾一番后，夫妻俩就告诉刘伯俩老他们要出门几天，月中之前就会回来，然后在次日的清晨，夫妻俩就穿得密密实实的出门了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家也要多注意保暖哟！

