    听到陈六合的话，吴家鑫肯定的说道：“我当然相信他们要兑现给予我的承诺！因为他们想要摧毁巨龙俱乐部，想要更加顺利的铲除你，就必须用到我，我在这中间扮演的角色及其重要！他们不敢欺骗我。”

    陈六合失笑的摇了摇头，再次道了句：“愚蠢！”

    不给吴家鑫说话的机会，陈六合就继续道：“黑幕是什么样的存在，我想你应该有所了解吧？这么多年了，一再都潜藏在黑暗之中，充满了神秘色彩不被外人所知！现在，李晨雨和祝瑞天主动浮出水面，就暴露在你的面前。”

    “吴家鑫，难道你不觉的这是一件非常恐怖的事情吗？你认为他们在事成之后，会留下你这个已经得知了他们真实身份的隐患吗？不可能的，绝对不可能！黑幕核心不会让自己暴露，任何知道这个秘密的人，都必须得死！”陈六合语气铿锵的说道。

    吴家鑫的脸色微微一变，心中也是禁不住冒气了一阵寒意，眼神闪烁着，想说什么又说不出口，他不得不承认，陈六合这话说的很有道理，这同样也是他忽略了的重要一点！

    没办法，在巨大的利益诱导下，一个人的心智是一定会被冲垮的，会变得疯狂且盲目！

    “假如，你真的帮助黑幕把我给灭了！最终你也必定落到个惨死的下场！你觉得，这样值得吗？你得到了什么？”陈六合咄咄逼人的问道，字字尖锐，扎进吴家鑫的内心深处。

    “不会的……”吴家鑫死鸭子嘴硬的否认摇头。

    陈六合嗤笑更甚：“吴家鑫，人要面对现实，不要自欺欺人，你心中，不是已经有了答案吗？”

    “陈六合，你现在跟我说这些又有什么用？错路我已经走了，你就不要在我面前假惺惺的装好人！你是什么样的人我清楚的人，你不会让我有好下场的，即便你现在不想杀我，我也活不了多久。”吴家鑫说道。

    陈六合摇了摇头，说道：“我说这些当然有用！我是在帮你认清楚黑幕的真实面孔，不让你在一条死路上越走越远！”

    “还有用吗？没用了，我没有退路了……”吴家鑫惨笑的说道。

    “你有没有退路，不是你说了算的，而是要看我给不给你这条退路。”陈六合深深的看了吴家鑫一眼。

    吴家鑫微微一怔，旋即冷笑了起来，道：“我知道，你现在不杀我，是因为你想留着我一条狗命，好利用我帮你来对付祝瑞天和李晨雨！”

    陈六合很坦然的点点头：“没错，你猜对了！这也是你自救保命的唯一方法！生死两条路，我摆在你面前让你选！”

    吴家鑫的眼中再次有莫名的神情闪烁，他似乎是动心了，但又在挣扎着。

    几秒钟后，吴家鑫的目光变得狰狞了几分，瞪着陈六合说道：“别在我身上白费功夫了，陈六合，我是不会帮你对付黑幕的！有本事你就杀了我，只要你杀了我，祝瑞天和李晨雨两人就一定能够发现异常的，到时候，嘿嘿……”

    “到时候，你陈六合的处境就会无比危险，你心中的诡计也会被识破。”吴家鑫略显疯狂的说道。

    陈六合蹙了蹙眉头：“我的话已经说的够明白了，你仍旧要如此吗？”

    “我没得选择，陈六合！我没有回头路！”吴家鑫咬牙切齿：“成王败寇，我输了就是输了，从我背叛你的那一刻开始，我就已经做好了最坏的准备！”

    陈六合的眉头凝的更深了一点，细细打量着有些决绝和疯狂的吴家鑫，他沉凝了下来，眼中浮现出思忖光芒。

    半响后，陈六合再次开口：“没有人愿意寻死，你吴家鑫更不应该这样！你在这个世上有亲人有牵挂，还有用之不玩的财富，你没这么豁达，你舍不得这一切！”

    “告诉我，是什么让你这么绝望？”陈六合一语中的的问道。

    吴家鑫眼神闪烁了一下，说道：“陈六合，现在我死，也只是死我一个而已！我要是帮你对付黑幕，我就会死一家子人！他们都是一帮猪狗不如的畜生！”

    陈六合淡淡的说道：“难道你以为，在我面前，死你一个人就足够了吗？我也可以让你死一家子人。”

    “我的家人已经送出了炎夏，去了一个你永远找不到的地方！陈六合，你以为我真的那么愚蠢吗？你以为我会不为自己留下后手吗？”吴家鑫冷笑的说道。

    陈六合淡漠的摇了摇头，说道：“可能是你太高估黑幕了，也可能是你太低估我陈六合了！恐怕你到现在还不知道，其实我比黑幕可怕多了！我要杀你全家，才是易如反掌的事情，会比黑幕有效率的太多！”

    吴家鑫眼珠子一瞪，道：“吓唬我？”

    陈六合挑了挑眉头，没再说什么，而是掏出了兜里的电话，拨打了叶平威的号码。

    电话很快接通，陈六合开门见山的说道：“吴家鑫不相信我的实力和能力，我觉得有必要证明一下。”

    “一分钟之后，视频连线。”叶平威言简意赅，挂断了电话。

    陈六合对神情迷惑的吴家鑫道：“不要着急，一分钟很快就会过去的，我相信我一定能给你带去惊喜！”

    话音落下还没过多久，陈六合的电话就再次响了起来，弹出了视频连接。

    打开连接后，陈六合那山寨智能手机上，跳出了一个视频画面。

    画面中，是一个大客厅，客厅内有一个中年妇人和两个二十岁左右的青年男孩。

    看到这个画面的时候，靠在床头的吴家鑫直接蹦了起来，震惊的看着陈六合，眼中盛满了惊恐之色！

    这画面中的一女两男，不是他的妻子和两个儿子还能有谁？

    “陈六合！”吴家鑫用杀人般的眼神盯着陈六合，低吼咆哮。

    陈六合云淡风轻的对吴家鑫压了压手掌，说道：“不要激动，现在可是你跟你亲人谈话的时候，别让他们担心你，才是你现在最应该做的事情。”

