    “哇！”

    殷无道大吐一口黑血，身形踉跄。

    “你输了！”

    东方白风轻云淡道。

    “不，本帝不会输。”

    殷无道擦了擦嘴角血迹，依旧意气风发，不服气，“这才哪到哪？

    以为胜了一招半式，便认为自己赢定了？”

    “不知所谓！丹帝，你也太自大了。”

    “之前本帝说过，我的身外化身最高可以化为六个，现在才分化出三个。”

    “让你见识见识我魔功的最高层次！”

    “啊……”殷无道仰天长啸，三个一模一样的殷无道显现出来。

    “四打一，我看你丹帝有何胜算。”

    东方白不以为意，“本帝能打你一个，自然也能打赢你四个。”

    “来吧！”

    一对一，变成了一对四。

    并且同等级，同实力。

    每一个殷无道都有魔功的加持相助，战力非凡。

    就像殷无道所说，他的身外化身，几乎与本体的实力相当，没多少区别。

    面对如此情况，东方白没有压力是假的。

    但他从来不惧，别说四打一，哪怕十打一，一百打一，他也从容接下。

    这一仗没有退路，没有后退可言。

    不是生，就是死！“剑撼天地！”

    又是一招帝霄九式，也是第八式。

    目前东方白掌握最厉害的一式。

    至于第九式，他没能力使出，修为境界不够，混沌之气也达不到标准。

    其中一个分身被重创，胸口出现一个黑洞，血肉完全脱离了人类。

    肉都是黑色的，且有一种难言的怪味。

    殷无道见状，开始变换套路。

    四个方位全面进攻，分为东南西北，形成一个包围圈。

    东方白左闪右躲，不停变换方位。

    他的快无人能敌，毫无压力。

    “合力一击！”

    四道魔气在四个方位同时击出，狂暴不已。

    浓浓的魔气，让人心悸，伤害力不言而喻。

    白大少身体极闪，一跃而起，飞往更高处。

    突然，俯身而下。

    剑尖直指四道魔气的汇聚处。

    “破！”

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    以东方白为中心，四处炸裂。

    四个殷无道同时倒退一步，脸色阴沉不定，来回变换。

    “你也不怎么样嘛。”

    东方白戏谑道。

    “收！”

    四个殷无道合二为一。

    “殷无道，今天是你必死之日，还有何话要说。”

    “这么自信？”

    “事实摆在眼前，嘴硬是最无用的，也最让人瞧不起。”

    东方白不轻不淡道。

    “丹帝，我没想到你比前世还要强，并且强了那么多，本帝修炼无上魔功，自以为可以战败仙界任何人。”

    “没想到依然败在你手里，我不服。”

    “此刻我想问一句，你修炼的到底什么功法，为何会如何强悍。”

    “没必要告诉你，本帝只想说一句，我的功法还未修炼到大成。”

    东方白不是装逼，而是事实。

    混沌决他只修炼到了第八重初阶，连八重中阶都没摸到门槛。

    “不可能，难道是神界功法？”

    “神界？

    呵呵！”

    东方白不屑一笑。

    神界的顶级功法，也不能与混沌决相提并论。

    在青叶神皇的记忆中，记载着大量的神界功法，可与混沌决比起来，逊色不止一筹。

    “丹帝，不用你太狂，没发现点什么吗？”

    “什么？”

    “至始至终，本帝都是空手应战，你应该知道，我有兵器的，也是我本身最大的依仗。”

    殷无道大手伸开，一杆漆黑的长枪出现在手中。

    枪头锋利，闪烁着寒光。

    枪杆厚重，手感极佳，上面雕刻着九条黑龙，寓意着君临天下。

    殷无道确确实实有兵器，从最初的认识，他手里无时无刻不拿着长枪。

    “就这？

    以为能翻盘？”

    东方白不以为意。

    “不试试怎么能知道呢。”

    殷无道仿佛恢复了自信。

    “那咱们就较量一下，本帝让你死的明明白白。”

    东方白言罢，长剑立在胸前，继而飞身直刺。

    这是最简单的招式，朴实无华，没有半点虚假。

    殷无道耍动长枪，虎虎生风，威风凛凛，这杆枪在他手中好似活了一般。

    无比灵活。

    “叮！”

    针尖对麦芒，剑尖对枪头。

    两者撞在一起。

    “咔嚓！”

    一声脆响，格外刺耳。

    长枪头断裂。

    东方白身体旋转，宛如陀螺，长枪节节破碎。

    是的！碎了！以往无坚不摧，极为宝贝的兵器就这么被毁坏了。

    有些不可思议，不敢置信。

    殷无道急忙撒手，再执意抓着，双手就会废掉。

    “嗤！”

    一剑横扫，一丝黑血溅出。

    殷无道胸口出现一个长长的伤口。

    “怎么可能，不会的！”

    殷无道失神，连连喃喃自语。

    “本帝的兵器怎会断掉，它可是用最坚硬的天外金刚陨铁打造，仙界没有任何东西能动其分毫才对。”

    帝霄剑才是真正的无坚不摧，任何东西都会被它一剑斩断，轻而易举。

    哪怕没有修为的人使用它，也会得到一样的效果。

    这是它的本质，论兵器，帝霄排第二，谁敢排第一？

    “殷无道，你气数已尽，没有能力再反抗了。”

    “不！不可能，本帝一手策划，花费了无数心血，怎会一败涂地。”

    殷无道连连摇头。

    “不承认事实，不敢面对才是最可悲的。”

    “怎么回事？

    本帝的修为怎么跌落了。”

    殷无道惊恐道。

    不止是他这个本体，还有其他三个分身的境界也在跌落。

    莫离三人发现异常，利用此等空隙，抓住机会。

    一招将分身打的魂飞魄散。

    “哇！”

    殷无道鲜血好似不要钱一样的大吐特吐。

    境界跌落，也是帝霄的功劳。

    它不仅可以吞噬人的修为，魔头的力量一样吸取。

    不挑食！“老大，我们来了。”

    “夫君，顺利解决。”

    “东方公子，我那边也不负所望。”

    四人重新聚集，面对一个殷无道。

    “殷无道，一切都结束了。”

    东方白幽幽叹了一口气。

    手中剑挥舞，身法飘逸鬼魅，在几个空间中来回移动。

    一道剑光挥之而去，强大霸道，毁天灭地。

    “啊！”

    殷无道惨叫，叫声震天动地，惨到极致。

    “砰砰砰！”

    几道炸响，身体分化，成为一摊血肉。

    

