    方先生收徒的事，宋押司是知道的，只是那方先生是眼高于顶的人，他收的门生，一定不凡，况且这次方先生只收一位关门弟子，可见陈凯之必是有着过人之处。

    诧异之后。

    宋押司心里不由感叹，好在认了这么个贤侄，这小子很有前途啊。

    于是一张公事公办的脸，顿时换上了如沐春风的笑容：“那么，倒要恭喜了，不过这学籍是在县学里办的，何故跑来县里？”

    果然……

    陈凯之面上不露声色，心里却想，真被那教谕坑了，他只说县里，怕就是故意让自己白跑一趟，然后知难而退。

    这等小官最是讨厌了，有那么一丁点权利，便故意刁难你，使你不得不对他屈服。

    陈凯之不介意偶尔给人拍一拍马屁，可是这样故意刁难的，他却没好脸色。

    陈凯之面上依然笑吟吟的，他不能苦着脸，想要站着把学籍办了，就得靠宋押司了。

    陈凯之便一副故作懵懂的样子道：“原来如此，看来是教谕大人没说清楚，倒是小侄糊涂了，我这就回县学里去。”

    假装告辞要走，心里则在想：“教谕要摆官威，而偏偏宋押司得知了这件事，宋押司和自己已算是故旧了，他不知道这件事还好，一旦知道，还怎么会袖手旁观呢？”

    这就是人性啊，凯哥混社会，怎会不知道这公门中的龌龊？无论教谕知不知道自己和宋押司是故旧，可今儿自己被刁难的事若是传了去，宋押司就等同样被人打脸了。

    衙门里什么最重要？官职大小是其次，最重要的是威信，即便是我八竿子打不着的关系，可你若是打他的脸，他还怎么在衙里立足？

    宋押司果然凝眉不语起来，心里不由地想，办学籍本就是县学的事，身为教谕的，怎么会说不清楚？

    他眼眸深邃，似在权衡，只沉吟片刻，便道：“贤侄在这里少待，我去见见县尊。”

    要搬大领导了。恩公很给力啊，显然，教谕想要立威，宋押司呢，该确定主权了。

    陈凯之便讶异道：“要惊动县尊吗？”

    这是一句废话，你都跑来找宋押司了，县衙里是藏不住事的，大家都知道宋押司称呼你为贤侄，宋押司的朋友，若是随意被人刁难，宋押司的面子还往哪里搁，这里还是江宁县吗？

    宋押司却什么都没有说，起身往后衙廨舍中去。

    本县县令姓朱，这江宁县隶属于金陵府城，而金陵乃是陈朝四都之一，所以朱县令乃是京县县令，寻常的县令是七品，而他却是正六品，前途远大。

    此时他正在廨舍里喝茶，宋押司进来，行了礼，道：“明公，方先生已点了弟子。”

    朱县令对这方先生素来尊敬，听罢来了兴趣，声音低沉道：“噢？不知是谁有这样的运气？”

    宋押司含笑道：“乃是一位叫陈凯之的青年才俊，不过他现在并非县学生员，明公上次有言，说是方先生的门生，直接入县学读书，补为廪膳生员。”

    朱县令点头笑道：“噢，这是应当的，提携后辈，事关教化，不可不看重。举手之劳的事嘛。”

    宋押司却是深深看了朱县令一眼，才道：“虽是区区小事，只怕下头的人办不好。”

    朱县令面上的笑容不见了，这宋押司乃是自己的心腹，他突然说下头的人办不好，肯定不会是空穴来风，这言外之意，颇有几分县学办事不利的意思。

    朱县令深深的看了宋押司一眼，似有所悟，道：“你说的是，这满县都是欺上瞒下的，方先生是本县请来的，理当亲力亲为，莫让下头的官吏误了事。”

    他沉吟片刻，摊开一张纸，提笔写了一张条子：“去吧。”

    宋押司忙是将条子收了，作揖道：“明公，学生告辞。”

    一会儿功夫，宋押司就从廨舍回来，将条子取出，交给陈凯之道：“贤侄，天色不早，赶紧去办了学籍，到时安顿下来，让人捎个口信于我，有闲我去看看，近来县里公务繁忙，就不远送了。”

    将字条收了，陈凯之心里一块大石落地，自己赌对了，感激地道：“多谢。”

    ……

    明伦堂里灯火通明，吴教谕皱着眉头，随手翻阅着几篇公文，心里显得有些不痛快。

    张家那儿，他是再三拍了胸脯做了保的，谁曾料到，竟是半路杀出了程咬金。若是事情办不成，自己以后还怎么在张家人面前抬起头来？

    心里顿时对陈凯之生出了更深的厌恶之心，若不是他，何至于闹出这样的麻烦。无论如何都要解决掉，不然……

    正在他思索的功夫，有门吏匆匆进来道：“大人，那陈凯之又来了。”

    教谕听罢，顿时抖擞精神，眉宇微微一挑，有些不屑地道：“噢？那叫他进来吧。”

    教谕敛起神色，缓缓端起了茶盏，一副轻描淡写地样子，陈凯之的荐信，他已查过了，不过是个小吏给他做的保。陈凯之这人没什么关系和后台，今儿恐吓恐吓他，不怕他不就范。

    陈凯之到了县学，通报之后，一进去就看到板着脸，高坐在明伦堂里的教谕，陈凯之上前一步，作揖道：“学生见过教谕大人，噢，是这样的，学生又去了县里一趟，那儿的人说，这学籍，确实该在县学里办，还请教谕大人……”

    教谕似笑非笑地看着陈凯之，眼里露出些许的嘲讽。

    这个傻家伙，居然真不甘休啊，还没完没了了。

    “陈凯之啊……”教谕坐定后，方才慢条斯理地打起了官腔：“方才老夫的话，你还不明白吗？”

    圈圈你个叉叉，我明白才有鬼了。

    陈凯之道：“可是教谕大人，我不明白啊。”

    他依旧是人畜无害的样子，像一只不谙世事的小白兔子。

    教谕的脸色顿时拉了下来，他沉眉，双目掠过冷然：“张家不是你惹得起的，你识趣一些为好。”

    这什么意思？铁定了要逼他退出？

    陈凯之的脾气也上来了，尽力压住心头的火气，保持着风范，淡定道：“张家惹得起惹不起，与我有什么关系？学生已拜入了方先生的门墙……”

    教谕怒了。

    这个家伙，简直就是胡搅蛮缠。

    他猛地拍案，啪的一声，索性也撕下了脸皮，厉声道：“陈凯之，你也配做方先生的门生？你是什么东西，今日本官有言在先，你若是不识趣，老夫有的是手段整你，便是天王老子来了也没有用。”

    他乃是县里的学官，自有一番气势，此时动怒，足以让人心怯。

    这本就是要夹枪带棒，让陈凯之知难而退罢了。

    陈凯之算是见识到了什么叫真正的无耻小人了。

    他心里想，凯哥争取的名额，若是真乖乖让了出去，我陈凯之这社会不是白混了？

    陈凯之居然也不客气，伸手往下头的一方书案拍打，发出砰的一声：“你说什么？”

     “……”

    这教谕本以为陈凯之会被自己所威慑，谁料这家伙居然也拍起了桌子，比方才更嚣张，他的怒气顿时更盛，喝道：“陈凯之，你好大的胆子，你竟敢咆哮本官，你……来人，来人！”

    陈凯之却是凛然无惧，居然朝教谕投以轻蔑的眼神。

    这个眼神被吴教谕捕捉到，心里更是勃然大怒，忍不住在心里道：“好，很好，今儿趁着他蔑视本官，将他办了，治他不敬之罪。”心里有了主意，正待要开口。

    陈凯之这时却是义正言辞地道:“教谕大人，你身为学官，居然敢说这样的话。天王老子来了都没有用？莫非教谕大人比天王老子还大？今日这事，我绝不甘休，咱们没完。”

    混社会第一法则，气势，气势，气势。

    孰是孰非，都不重要，但是一旦遇事，在权衡了双方实力之后，一定要摆出气势，不可以让对方摸清你的底细。

    这事儿，没完，就是杠上了。