    黑风教这名领头的光头男人被叶冷身上逸散出的火焰吞噬，没有发出任何的惨叫，只是一瞬间就被火焰烧成了灰烬。

    至此，黑风教的武者全灭。

    叶冷回过头，朝着黄沙教的武者缓缓走去。

    黄沙教的武者们看见叶冷靠近，纷纷后退，除了那名领头的男人，他目光疑惑的看着叶冷，脸上露出思索之色。

    突然间，这黄沙教领头的男人似乎是认出了叶冷，立马单膝跪在叶冷面前，“拜见教主！”

    “哦？你认识我？”叶冷闻言，目光看着对方，嘴角露出一抹笑意说道。

    “是的，教主，当初属下有幸曾见过你一面，虽然当时和教主您隔得很远，加上教主您的实力再次增进，所以属下并没有立马认出您，还请教主赎罪！”

    “无妨，起来吧！”叶冷摆摆手，不在意的说道。

    听到叶冷的话，这男人立马站起来，看着其他黄沙教武者大喝道，“这位就是我们黄沙教的教主——叶教主，前段时间游历在外，如今终于回来了，还不快快跪拜！”

    听到他的话，黄沙教的武者们都立马跪了下来，恭敬的看着叶冷，齐声问候。

    “都起来吧！”叶冷轻笑道。

    “多谢叶教主！”众黄沙教武者恭敬的大喊一声，随后起身，目光都看向叶冷。

    他们这些人绝大部分是新加入黄沙教的，基本上都没有见过叶冷，他们只是听闻过叶冷的事迹，但是当他们见到叶冷后，发现叶冷居然比他们想象的还要年轻，而且实力也是更加的强。

    “我离开的这段时间，黄沙教如何？”叶冷开口询问道。

    “回禀教主，教内一切如常！”

    “嗯！”

    “走吧，我们回去！”叶冷开口说道。

    随后在众人恭敬的目光下，叶冷进入了天沙国。

    ……

    黄沙教总部之中，陆瑶脸色沉闷，看上去带着浓浓的心事。

    坐在黄沙教的教主之位上，权力的感觉并没有让她感到开心，反倒是沉重的压力让她有些喘不过气。

    因为之前木春叛变，被叶冷杀死了不少的强者，现在黄沙教的实力大减，不少的教派都对他们黄沙教虎视眈眈，而且还有人垂涎她的身体，导致黄沙教被接连进攻，让他们黄沙教死了不少人，这些事都让她有些疲于应付。

    陆瑶她现在不禁怀念起叶冷，准确的说，自从叶冷离开后，她就无时无刻没有怀念着他，作为她第一个男人，她的心中早已经被叶冷占据。

    她心中很清楚，只要将黄沙教发生的事情告诉叶冷，对方绝对会来帮她解决的，不过陆瑶的性格也是有些要强的，她不愿意事事都劳烦叶冷，所以将所有的事情都自己扛着。

    就在她为了这些事心烦意乱的时候，一名黄沙教的武者突然向她汇报。

    “陆瑶大人，叶教主回来了！”

    “叶教主回来了？”陆瑶听到这话，愣了一下，有些没有反应过来。

    当过了几秒钟后，陆瑶的表情大变，惊喜的看着汇报信息的武者，确认道，“你是说叶教主回来了？”

    “是的！”

    在黄沙教，陆瑶告诉其他人，叶冷才是黄沙教的教主，而她只是代理的教主，因此别人对她的称呼都是‘大人’，而不是‘教主’。

    而现在这汇报信息的武者居然说叶教主回来了，这可让陆瑶高兴得不得了，能够称为叶教主的除了叶冷还会有谁，陆瑶完全没有想到叶冷居然会在这个时间段回来，不够这些都不重要了，重要的是她终于可以见到叶冷了。

    陆瑶直接离开了黄沙教总部，当她跑到黄沙教总部大门的时候，看见了那熟悉的身影，思念之情瞬间涌来，她毫不顾虑，直接扑向了叶冷。

    叶冷看见陆瑶，脸上也露出欣喜的神色，他发现自己低估了自己的内心，此刻看见陆瑶，他有一种放下所有，只想陪着对方的冲动。

    两人相拥，陆瑶和叶冷的脸上都洋溢着兴奋之色。

    今天，黄沙教的教主叶冷回来了，对于黄沙教而言是一个大喜事，在陆瑶的吩咐下，黄沙教今天举办盛宴作为庆祝。

    而叶冷和陆瑶两人则是偷偷摸摸的去到房间，长时间不见，双方的内心都是对对方思念心切，而且叶冷已经尝过了那食髓知味的缠绵快感，见到陆瑶的时候，就已经把持不住了。

    现在两人躲在房间中，直接是干柴遇烈火，爱欲之火熊熊燃烧。

    ……

    美好的时间总是过得很快，叶冷已经在黄沙教呆了一周了，他每天要做的事情只有一件，那就是和陆瑶温存，两人之间的感情也是变得越发浓烈。

    至于在这一周的时间中，也发生了一些其他事，最大的事就是黑风教的武者找上门来。

    因为叶冷让妖瞳干掉了不少的黑风教武者，而他也干掉了黑风教的大护法，这口气，黑风教自然不会咽下，虽然不算强大的门派，但他们认为足以对付黄沙教，因此在三天前黑风教大军进攻，想要将黄沙教攻陷。

    不过结果却是却是让黑风教的武者们场子都悔青了。

    面对黑风教武者的袭击，妖瞳主动请命迎战，叶冷对此自然没有拒绝。

    妖瞳就一个人，将黑风教来袭的武者全部干掉了，被干掉的武者中包括黑风教的教主以及副教主，还是有一些护法。

    就因为妖瞳一个人，黑风教可以说是名存实亡了。

    而因为妖瞳的实力，让黄沙教的人更加的尊崇叶冷，因为他们都知道妖瞳是叶冷的追随者，能够收服妖瞳如此强大的帮手，那叶冷的实力必定更强。

    同样因为妖瞳一人灭掉黑风教的事情，让其他教派对于黄沙教都转换了态度，其他教派都派了不少的武者前来送礼，想要拉近关系，而且还有不少的武者想要加入黄沙教，这些人都是抱着大树底下好乘凉的想法。

    不过对于这些事情，叶冷和陆瑶两人谁也没有理会，都交给了其他人，他们两人现在就像是活在另一个世界，属于他们的二人世界。

