    赤龙枪法，不同于开山剑法的势大力沉，也迥异于穿云剑法的极速灵动，更注重于一瞬间的爆发力和至阳劲力。

    所谓出枪如龙，大概就是这门枪法的精髓所在了。

    陆野以前没有修炼过枪法，但是影响并不大，他已经有坚实的身体底子在，用什么武器都会事半功倍。

    再配合赵世昌所提供的的药膳，就更加容易达到内外共鸣的入门之境了。

    真正开始练功，陆野就变得心无旁骛，全部身心都投入了其中。

    他的精神力经过多次加持壮大，自身对于武学的悟性，早已超凡脱俗，单论武学上的资质，绝对不会弱于燕赤霞和夏侯这样的武道天才。

    只用了一个时辰的时间，陆野就已经可以十分纯熟地用出赤龙枪法的全部招数。

    当然，招数只是表象，真正的难点和水磨工夫，在于劲力的运转和渗透。

    这一步，需要配合药膳，以及内力的不断游走，打通相应的经脉，最终达到内外共鸣的地步，才能开始淬炼心脏。

    有了那些高能量药膳的帮助，陆野甚至不需要再进补食物，就能循序渐进地练下去。

    这样努力苦修的日子，一直持续了一旬时间。

    期间，罗源卿还来找过陆野，倒不是什么大事，只说是金华郡一个偏远小村中似有邪异事件，不过影响并不算大。

    陆野并没有出山，而是让罗源卿派人去找留守郡城的昆仑道观叶知秋。

    他现在最紧要的还是淬炼心脏，至于一些小鬼小怪，暂时不考虑。

    这个世界每天都有鬼怪出没，他也不可能天天都去四处奔波，还是要有选择性地出手。

    叶知秋虽然比较博爱，但是论及驱除鬼怪的本事，陆野还是相信的。

    陆野也不准备为兰若观培养或招揽太多的驱邪人，人多了反而是牵累，宁缺毋滥，有缘再说。

    咚咚咚……

    也就是十天后的这一日巳时，刚刚演练完一套赤龙枪法的陆野，突然感觉听到了自己的心跳声。

    如同密集的鼓点一般，强劲而有力，与此同时，他感觉到了一股炙热的暖流，汇入胸口心脏。

    恍惚间，似乎浑身的血流速度，都加快了两成。

    “这是……”陆野持枪站定，惊喜道：“入门了。”

    再看妖诡图录，果然，已经出现了赤龙枪法入门的提示。

    “没想到，这么快就能入门。看来，我的悟性真的是越来越强了，当然，也少不了药膳的帮助和自身的努力……”

    陆野一边暗自得意，一边念头微动，催动妖诡图录中的内力和精神力。

    妖鬼图录中，原本还剩45年内力和80点精神力，此时开始快速消耗。

    足足过去将近半个时辰之后，陆野才再次睁开双眼，此刻，妖鬼图录中的内力已经耗尽，精神力则有35点剩余。

    咚咚咚……

    陆野再次听到了强劲如擂鼓的心脏跳动声，比刚才还要明显数倍。

    甚至，他已经可以在一定程度上控制自己的心跳速度，可快可慢。

    一伸手，赤阳手在原来的基础上，又覆盖一层更加炙热阳刚的金光，这是心脏淬炼后带来的强大劲力所成。

    “还差一点，就能圆满了。”陆野略感遗憾。

    有了以往的经验，心脏淬炼有没有达到圆满，陆野是有很明显的感知的。

    现在这种程度，显然还差最后一步，这是因为妖鬼图录中的内力不够用了。

    “不过，我从赵家带回来的药膳还有剩余的一多半，相信用不了一个月，就能凭借自己达到圆满之境。”陆野暗想。

    到了那种地步，陆野相信自己就能完全控制心脏的跳动节奏，甚至达到假死的状态也不是不可能。

    当然，这只是心脏淬炼后附带的效用，陆野真正在意的，还是此境带给自己更加强大的生命力，以及数十年至刚至阳的劲力。

    他现在完全有理由相信，自己的寿命已经有所突破，虽然不知道增长了多少年，但肯定是有就对了。

    武夫习武，在淬炼皮肉和筋骨的阶段，是很难增长寿命的，甚至可能会因为潜力的过度激发，或者是练功、战斗遗留的暗伤，而缩短原本应有的寿元。

    但是到了练脏阶段，就不一样了。

    五脏六腑这些器官，可以说就是人体的内驱动力和生命本源所在，得到淬炼强化以后，必然会带来更加强大的生命力。

    这不是臆测，按照陆野的理解，这是有科学道理存在的。

    尤其是肺脏和心脏得到淬炼之后，陆野这种感觉更加明显，仿佛体内有用不完的力气，这绝对不是错觉。

    “之所以都说武夫的寿命短暂，巅峰时间段更短，最根本的原因，无非就是达到七品的人太少。能在身体机能退化前，达到七品的人更少。”

    陆野现在也算是比较资深的武者了，他做出这样判断，也绝对不是空穴来风，而是根据自己的身体状态得出的结论。

    “那么，等我真正将五脏六腑全部淬炼之后呢？到时候的我，还只是二十几岁，寿元又会增长多少？”

    “等我到了五六十岁的时候，状态会下滑吗？”陆野想到这里，戛然而止。

    那都是几十年以后的事情了，现在想那么多干什么。

    “那么，接下来，我还是应该趁着这个机会，先将五毒刀法和柔雨剑法，一鼓作气，练到入门的程度。”陆野下了决心。

    他不准备将时间放在继续苦修赤龙枪法之上，而是要率先将剩余两大功法修炼入门。

    这是最高效的办法，到时候他只需要出山去斩妖除魔，就能快速促使三大功法达到圆满，而不是再躲起来断断续续地修炼入门。

    时间流逝，寒冷的黑山上，每天都有一道身影在苦练不缀，风雨无阻。

    直到近一个月后，那个孤寂的身影才终于从山上下来。

    “淬炼肝脏的五毒刀法，还有淬炼肾脏的柔雨剑法，终于都入门了。”陆野回到兰若观后院，心情大好。

    “接下来，又该出山，降妖除魔了。”

