    这几句话一出口，武云裳是彻底怒了。

    “好！”

    “希望诸位不会因为今日这个决定后悔！”

    武云裳一转身直接离去！而武云裳走后，弘烨冷笑连连，其余人也都冷笑着看着武云裳的背影。

    “哼，现在知道景荣的背景了，害怕了，就来阻止这一战？”

    “可笑！”

    弘烨一脸的冷笑。

    “争霸赛根本就不需要他洛无极。”

    李家的人冷笑道。

    而这一战越演越烈，几乎不仅是国内所有人知道了，就是国外许多人都知道了。

    毕竟这一战可以说是明面上百年来首次有如此规模的一战！而在第三日，所有人都前往了青边的雪山之巅。

    甚至有人在第一日就已经提前到了那里准备好了帐篷安营扎寨等候。

    毕竟一个是国内已经成为禁忌的洛无极，而另外一个则是新晋崛起的景荣！最重要的是景荣和那青芒还有秦长生等人完全不同。

    青芒还有秦长生虽然闹得厉害，但是始终未曾惊动过国际上的人。

    而这个景荣却能够惊动国际上排名全球的高手！新州的人全来了，叶天正，洪彪等人，龙都的人也全都来了，贺一鸣，苏凌楚等人。

    甚至秦国豪这一次也被惊动了过来。

    血煞等人自然也都来了。

    国内的大佬和大人物此刻都汇聚在山脚下，足足数万人，看起来颇为壮观。

    这些人前来自然是为了给洛尘助威的。

    而等弘烨那些人到这里的时候，看到这一幕也都不由得一愣。

    “这些人都记下来，日后挨个清算，站错队，始终是要付出代价的。”

    弘烨开口道。

    “一群乌合之众而已，人再多有什么用？”

    一个戴着墨镜的高挑女子缓步走下了车。

    陆珊珊傲然的看了一眼那数万人。

    而以苏凌楚为首的那几个人也都看向了陆珊珊他们这边。

    比起洛尘这边，景荣那边的确人数上要少上不少。

    只有寥寥数个人。

    “哼，跟洛爷比起来，这哪里冒出来的还是不行啊。”

    洪彪冷哼道。

    “闭嘴！”

    叶天正呵斥道。

    因为此刻远处有车队来了。

    第一辆车停下，下来一个风度翩翩的中年人，中年人一身西装革履，而且金发碧眼的一看就是外国人。

    “他怎么来了？”

    叶双双眉头一蹙。

    “大小姐，那个杂毛是谁？”

    洪彪小声嘀咕道。

    “你口中的那个杂毛可是华尔街金融巨鳄，皮里斯！”

    “现在全球的任何通信都要经过人家公司，掌控全球的通信，身价早就无法估算了。”

    “而且还是一位天才人物，非洲的钻石产业人家背后占了一半，家里养了不知道多少高手。”

    “全球最有名的暗杀组织就在他手中。”

    叶双双开口道。

    她对于这些国际上的人倒是很清楚，之前刻意调查过。

    而随后又有一个身材高大的黑人跟着下车了。

    那黑人下车的瞬间，苏凌楚眉头一皱。

    “国际最有名的雇佣军头领，他怎么也来了？”

    那黑人脸上有一道疤痕，曾经潜入安哥拉监狱救出过一位美洲的道上大哥！安哥拉监狱可是号称世界上最严密的监狱，监狱甚至有不少媲美国际巨头的异人亲自看押。

    但是就是被这个雇佣军头领潜入其中，然后把人给救走了。

    而且他率领的雇佣军简直是令人闻风丧胆，特别是在南非一代，手中的雇佣军更是遍布全球各地。

    甚至一些小国都十分畏惧此人！苏凌楚作为军方的人，自然知道。

    而另外一边，下来了一个亚洲老者。

    这老者一下来，贺一鸣眉头一皱。

    因为这是东瀛第一财团的掌舵人，整个亚洲背后的灰色交易，他们财团占据了三成左右！这样的人还有不少！而且全都是站在了景荣那边！陆珊珊看着身后的而开口笑道。

    “那群乌合之众再多，也没什么用！”

    的确，站在景荣这边的都是一些在国际上极其有名的存在！比起站在洛尘的人来说，的确身份地位似乎要高上不少。

    而且就在这个时候，远处一道虹光闪烁而起。

    接着就是一个身材魁梧的男子披着一头长发从远处隔空而来！那男子仿佛是天空之中降临而下一般。

    而在场的所有人都感觉到了一股压迫感。

    甚至眼前那巍峨的雪山都被那男子压的低矮了几分。

    爱尔兰神将！全球战力榜上排名第六十五的存在，比之克努姆还要高一名！爱尔兰神将神色冷峻，落地之后，直接选择了一座山峰傲立在山巅，气度不凡。

    而于此同时，天空之中又再次亮起一道五色神光一般都光芒。

    仿佛彩虹一般，在那神光之中，一位年轻女子神色凌厉，身穿银色战甲缓步而来！阿萨神族的准王！全球战力榜第六十四名！这女子一出现，武云裳等人眉头一皱。

    阿萨神族和华夏有解不开的仇怨，当初便是阿萨神族的人和东瀛联手打过来的。

    而且这个女子可不是像是金伦加那样，只是神族的后裔。

    这个女子身体内可是流淌着一半的神族血液。

    据传女子出生时候，那一方神迹显现，天空之中出现了极光！“很久没出来了，今天我要看看，谁敢与景先生为敌？”

    忽然一道声音响起，如同龙啸一般，震动长空。

    众人还没有看清楚，一条漆黑的大蛇的虚影就蜿蜒而上，随后在一座巨大的山巅之上出现了一个面容白皙，但是却十分阴柔的男子。

    男子一出现，本来被积雪覆盖的山瞬间冻结！而刚刚那条大蛇的虚影简直如同河流一般巨大！北冕蝰蛇！战力榜上赫赫有名的大凶之人。

    以弑杀出名，曾经跟随过凯撒大帝的存在！而且随着这北冕蝰蛇一出现，另外一边一个身穿道袍的老者在虚空之中一步步走来。

    这老者不是华夏人，但是打扮却犹如先秦时期的服饰，身上挂着一柄长剑。

    “上一次来这里血海滔天，没想到这一次却是为了观战！”

    老者冷笑道，自顾自的盘膝坐下。

    四位来自全球战力榜上的高手齐齐到来！他们自然不是为了单纯的观战，而是为了给景荣助威的！而起初洛尘这边的众人还很有信心。

    但是看到一个个大人物到场，尤其是战力榜上的这四人，顿时众人内心就有点不安了。

    

