    坐在泰晤士河岸边的一个高台上，明羽看着周围那些如蜻蜓般飞来飞去的亚神机机甲，不由微微咋舌。

    论起财力来，天命确实是世界第一。

    只不过是几个小时时间，就调集来了数百台的机甲，和人数众多的女武神，将偌大一片区域围得水泄不通。

    可以说，天命对于第二神之键已经是势在必得了，甚至主教大人还不惜以那种身躯现身。

    回想起那个正太模样的奥托，明羽至今还觉得好笑。虽然知道奥托有很多种不同形态的身躯，可幼年形态毕竟还是和那个几乎能掌控一切的主教大人相差太大了，颇有种反差萌的感觉。

    倒是主教大人狠狠地瞪了他一眼，似乎在责怪他的不靠谱一般。

    对此，明羽只能无奈地耸了耸肩。

    当然，他也没真敢去逗弄孩童模样的奥托。哪怕这个形态很具欺骗性，但对方到底还是那个执掌天命五百年的主教，不是什么真正的小朋友。

    明羽和奥托的关系还没有到可以随意开玩笑的程度，若是被记小本本的话，他往后的日子就不好过了。

    目光扫过了周围繁忙的机甲和女武神们，明羽的视线在远处的幽兰黛尔和丽塔身上略微停顿了下，不由轻轻颔首。

    算上他的这个位置，两位S级女武神的站位恰好构成了一个三角形，将中央第二神之键所在的位置包围了起来。再配合上其余的机甲和女武神，着实是固若金汤。

    除却明面上行踪不定的影骑士，和明面上已经退役的德莉莎，天命近乎所有的高端战力都集中在这儿了，阵容可谓是豪华到了极致，让明羽都有些期待能跳出几个不长眼的灰蛇来了。

    当然，明羽这边负责防守的并不是他。仅仅只是一天多的时间，还远远不够他恢复的。

    视线掠过了站在高台边缘远眺的温蒂，明羽的目光定格在了一旁的绯玉丸身上，嘴角勾起一丝温柔的笑意，眼中升起浓浓的歉意来。

    在得知了第二神之键的下落后，天命对于世界蛇的追捕也缓了下来，明羽也终于有了和未婚妻相见的机会。

    虽然绯玉丸体贴地并未对他多说什么，可明羽依旧从少女那如释重负的神情中察觉到了对方此前的担忧。

    让身边的人为自己担忧，着实是一种罪过。而这一次的遇险，也让明羽不由深刻反思了一番。

    随着他登上的舞台越来越大，剧情的走向也变得乱七八糟，他先知先觉的优势已经近乎彻底丧失了。

    若是还像以前一样认为自己能掌控一切，迟早得跌更大的跟头。

    况且，在失去了律者核心之后，他如今的实力已经配不上过去的名声了。

    在这个时代，因为前文明的遗泽，人类并不缺少能够杀死律者的手段。单是明羽所不知道的神之键就还有好几把呢，难保它们不会有什么颠覆常识的能力。

    唯有小心和谨慎，才是乱世生存的第一法则。

    长长地吐了口气，明羽的心情也沉重了几分。

    事到如今，他也必须得接受自己已经不再是那个能单挑好几位S级女武神的冰之律者的事实了。

    看出了明羽视线中包含的柔情，绯玉丸却仍与他保持了一个亲近而不亲密的距离，微微眯起的眼睛看向了温蒂，嘴角含笑地说道：“这一次的事情，真是多亏有温蒂姐姐了。若不是温蒂姐姐及时赶到，恐怕羽大哥就……”

    一边说着，少女脸上的表情也凝重了些许，但却暗中冲着明羽眨了眨眼，仿佛在鼓励什么一般。

    看着绯玉丸的神情，明羽不禁感到了深深的疑惑。

    明明就在几天前，绯玉丸和温蒂还颇有几分水火不容的趋势，怎么现在却好像突然成了好姐妹似的。

    “呵呵~”但面对绯玉丸的示好，温蒂嘴角却扯出一抹冰冷的笑意来，“这声‘姐姐’我可不敢当！”

    冷冷地看了绯玉丸一眼，温蒂很明显地后退了几步。

    “我想要的东西，我会自己去争取。”忽地转头刮了明羽一眼，温蒂旋即直直地看向了绯玉丸的双眸，一字一顿地说道，“别人的施舍，我还不稀罕！”

    话音落下，温蒂的身形再度隐没在了空气之中，只有那股若有似无的崩坏能波动证实着少女并未远去。

    眨了眨眼，碰了一鼻子灰的绯玉丸脸色也顿时僵硬了起来，不知该说什么才好。

    很显然，对于她此前曾提到的事情，温蒂完全没有接受的意思。

    哪怕这一次对方相信了她提供的信息，及时赶到救下了明羽，可温蒂依旧不肯接受她的那个提议。

    或许是出于天才的矜持和骄傲，亦或许是对方想要的东西比她所能让出的更多。

    但无论原因为何，对她而言都不能算是什么好事。

    握了握拳头，绯玉丸的表情忍不住阴沉了下来。

    “咳咳~”清了清嗓子驱散空气中弥漫的尴尬，明羽指了指泰晤士河的上空，“第二神之键，马上就要出现了。”

    听到了明羽的话，绯玉丸也暂时收敛了脸上的沉重，露出一个温柔的笑容，靠坐在了明羽的身边。

    她可从来都不是什么只会一昧退让的人！

    感受到肩膀处传来的柔软，明羽的眼眸也自然而然地柔和了几分，嘴角不自觉地勾了起来。

    但下一刻，空气中忽地掀起一股狂暴的强风来，可又在即将触及明羽之前就湮灭无踪。

    仅存的微风只是吹散了明羽额前的刘海，吹散了秋日残留的些许燥热。

    还没等明羽表露自己的惊讶和不解，七八道蓄能已久的紫红色崩坏能光束就射向了空中的某处，击碎了那道肉眼无法察觉的屏障。

    在那逐渐破碎的屏障后面，第二神之键也展露出了它的真容。

    …………

    “可恶！第二神之键的容器竟然这么简单就被破坏了。”通过远程摄像头监控着现场的胡狼不禁脸色一变，眉头深深地皱了起来，“看来，只能寄希望于那最后的保险了。”

    凝视着列车头模样的第二神之键上站立着的武装人偶，胡狼的眉头缓缓舒展了开来。

    通过世界蛇中的文献了解过尊主实力的她，对于这道保险有着充足的信心。哪怕它只有尊主百分之一的实力，也足够粉碎一切胆敢觊觎神之键的野心家了。

    相较于自信的胡狼，同样看着这一幕的灰蛇却是一言不发。

    哪怕他对于尊主的力量没有任何怀疑，但他也同样不会小瞧天命的实力。

    “哼哼！就等着被……”

    一边说着，胡狼的脸色瞬间就呆滞了起来，后续的话语也没有能再说出口。

    在那几乎了一整面墙壁的屏幕上，一柄白色的骑枪如利箭般在空中急速划过，将手持仿制天火的武装人偶猛地贯穿，枪身所携带的恐怖力量甚至还将武装人偶狠狠钉在了泰晤士河的另一岸。

    那被胡狼寄予了厚望的武装人偶，竟连一招都还没撑过就被彻底秒杀！

