    我点点头，既然白灵没有事情，我心里的担忧也就放了下来。

    同时也升起了一个疑问，这个大祭司这么慌着找我，又是因为什么事情呢？

    虽然心中困惑，但我表面上不动声色，淡淡的点头道：“既然这样，那你就带路吧。”

    白越微微一笑，对我做出一个“请”的手势，轻声道：“人族的朋友，请跟我来。”

    同时白越还对身后的白广说道：“白广将军，还请你让那些百姓回来吧。”

    白广点头，神色复杂的看了我一眼，转身向着下方的国都飞去。

    而我则是跟在白越身后向着北边的方向而去，这时候，我才发现，在国都北面的方向处有一座七层高的塔，这塔通体呈现灰黑色，有一种古朴厚重的味道，掩藏在黑暗之中，若不仔细搜寻，很容易将其忽略。

    “你们白民国被压迫成这样，就没有想过离开这个结界吗？”

    我开口进行试探，想知道那个大祭司这么急着找我是不是为了这件事情。

    面对我的问题，白越苦笑道：“想要离开这里，谈何容易啊。”

    我还想再问，但就在这时，我身体猛然一颤，全身有一种毛骨悚然的感觉，就像是被什么东西给盯上了一样。

    我大惊之下，连忙四处张望，但四周一片夜色，并没有发现什么可疑的东西。最终我的目光，落在了前方不远处的那座祭塔之上。

    “里面有东西在看着我，是那个大祭司吗？”

    我神情微凛，心里多了一丝戒备。

    不过我表面上还是不露声色，没有再多说什么，跟着白越落下，来到祭塔的前方。

    “人族的朋友，大祭司在塔中的第七层等你。”

    白越为我打开祭塔的大门，微笑着对我做了一个“请”的手势。

    我犹豫了一下，深深的吸了一口气，最终走了进去。

    既来之，则安之，以我现在的实力，就是一般的元神强者都不是我的对手，哪怕这个大祭司想要对我有什么不利，我也不会发憷。

    “你不进来吗？”

    我转头看向白越。

    白越苦笑道：“没有大祭司的命令，我也不能上去。”

    “哼，规矩倒是挺多。”

    我随口说了一句，转身向着塔中走去。

    祭塔的大门在我身后关闭。

    我顺着前方的楼梯向着祭塔上方走去，但不知为何，自从进入这座祭塔之后，我就感觉到一种压抑之感，而且我身体中的能量运转速度也变得滞塞了许多。

    好在一路上并没有出现什么意外，不过当我走到祭塔的顶楼，看到前方那个苍老的身影的时候，我还是忍不住一惊。

    在我的前方，是一个并不宽广房间，里面堆放着各种奇怪的东西，甚至我还看到了一个类似于龙骨的头颅，四周的墙壁上还刻着许多我看不懂的文字，显得神神叨叨的。

    但真正让我感到在意的是在正前方所立的一座神像。

    那个神像大概两米左右，从体型上来看是一个女人，身材凹凸有致，秀发披散，这尊神像并没有寺庙里那些神佛给人的威严肃穆的感觉，但却散发出一种淡淡的冰寒之感，让人不敢靠近。

    而且，最重要的是我竟然看不清她的长相，她的脸上像是有什么神秘的力量在遮挡一样。

    “装神弄鬼。”

    我冷笑一声，身上龙气涌动，一双眼睛顿时变成金黄之色，甚至就连瞳孔都化成了龙类那种竖瞳。

    龙之瞳！

    拥有破除虚妄，看穿幻象的能力，这也是在我修为达到结丹期顶峰后掌握的新能力之一。

    这尊神像显得越神秘，我就越想看看它到底隐藏着什么样的秘密。

    在龙之瞳的作用下，我眼中所见到的世界一下子变得清晰了许多，甚至连地面上残留的细小灰尘，旁边木桌上那一条条细小的纹路，我都看得是一清二楚。

    当我看向神像的面部时，果然看到有一团力量其上方盘旋。

    “给我开！”

    我低吼一声，双眼猛地大睁，眼中甚至有金光射出，那团笼罩神像的力量瞬间就被破除。露出其下的面容。

    然而不知道是不是因为龙之瞳的刺激，还未等我看清神像的面容，突然这个房间内的温度起码降低了几十度，一瞬间就像是进入了寒冬季节一样，我的身体不禁一颤。而且更恐怕的是，此刻那尊女人的神像在我眼中一下子变了，化成了一头全身长满狰狞骨刺的巨兽，如同山岳般高大。

    两只幽蓝色的眼睛冷冷的看着我，像是直接看穿了我的灵魂。

    我吓得惊叫一声，眼中金光散去，身子也连退数步。

    而随着我的退后，屋子里原本如同寒冬般的温度一下子恢复了原状，眼前那头模样狰狞的巨兽也消失不见，只有那尊神像依旧静静的伫立在那里，依旧是女子的形态，依旧是看不清面容的脸部。

    但我的脑海里却一直回荡着刚刚那双幽蓝色的眼睛。

    “是它！是那个湖里的东西！”

    我倒吸一口凉气，短短一会儿的功夫，已经是汗流浃背。

    “果然就和我之前所想的一样，这些白民人之所以能存活到现在，没有被聂耳国和邪神灭绝，就是因为仰仗了湖里那家伙的力量。所以聂耳国的人才不敢越过大湖攻击他们！”

    我脑海中思绪飞速转动，根据这些线索推测具体的真相。同时心里还有些侥幸，我刚刚这行为还真是作死啊。

    那湖里的东西实力恐怖无比，就算和睚眦这些龙子相比也是丝毫不弱。而我之前从它手下跑了，现在居然来亵渎它的神像，如果换成个脾气爆的说不定就直接干掉了我。

    “那家伙应该不算是什么恶兽吧，要不然之前就直接干掉我了。不过，它居然是母的，也真是有意思。”

    我心里暗自腹诽，这时候，身后传来一阵脚步声。

    我心中戒备，转身向着后方看去。

    看到一个身穿白袍的老太婆正从外面一步一步走来。

    “楚河，你终于来了。”

    这老太婆对着我微微一笑，开口说道。

    我有些惊诧，没想到白民国的掌权者居然是一个老太婆，我还以为是个男的来着。不过我对于她直接开口叫出我的名字还是略微吃惊的，这个大祭司果然是有两把刷子。

    “你好，你就是白民国的大祭司吧。不知道你派人找我，是有什么事情？”

    我脸上挤出一丝笑容，对于白民国来说，我并没有什么恶意，所以话语里也没有怠慢。

    大祭司并没有马上回答我的问题，而是从我身边缓缓走过，向着前方那尊神像走去。

    在她和我擦肩而过的时候，一股浓郁的香气从她身上直接飘入我的鼻子中。

    我嘴角微微抽搐，没想到这个大祭司走起路来看上去老态龙钟，身上居然还弄这么浓的香水，也真是够骚气的。

    不过，随着她的走近，我也才看清了这位统治白民国的大祭司的真实模样。从外表上来看，她的身材显得十分高挑，看上去应该有一米七的模样，露在外面的肌肤雪白一片，特别是在她身上白袍的映衬之下，整个人如同一块冰雪一般。如果从背影来看的话，谁都会认为她是一个绝世美女。

    只有她脸上那一层层的皱纹才暴露了她的年龄。

    不过奇怪的是，我并没有从这个大祭司身上感应到能量的波动。要知道哪怕是之前的白越白广两人，只要他们有动作，我都能感应到他们身上散发出的能量波动，而一般的元神强者身上的气息在我的感应中，也会如同一轮太阳一般明亮。

    但眼前的大祭司在我眼中却如同一个普通人一样，这就显得十分奇怪了。

    大祭司走到那尊神像之前，恭敬地对着神像敬了一礼。

    这才转身对我说道：“老身等了你两百年啊！”

    听到这话，我身上顿时起了一层鸡皮疙瘩，吓得眼睛都瞪圆了。

