
　　“还有你们！”

　　唐凡的手又指向了罗老大等人，愤怒地喊道：“你们为了钱，不惜伤害自己的亲人，还要污蔑一个有良心的医生，你们就不怕遭天谴吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗老大等人吓得不敢吱声，完全没了主心骨。

　　唐凡那压迫性的目光扫过每个人的脸，围观的村民全都露出愧色，一个个把头低下了。

　　“啊……救命啊，你要把我打死了……”

　　杨半仙此刻被罗老二骑到身下，疼得鬼哭狼嚎。

　　唐凡走过去，对罗老二说道：“你别把他打死了！”

　　罗老二愧疚地抬起头，看着唐凡那对阴冷的眼睛，吓得打了个寒战。

　　唐凡的年纪虽然不大，却给他带来了强大的压迫感。

　　罗老二爬到唐国为面前，无比诚恳地说道：“唐医生，我错了！”

　　唐国为说道：“你也是为了钱，一时走了歪路，起来吧。”

　　唐凡道：“你要真的知道错了，就把实情说出，让大家听个明白！”

　　罗老二咬了咬牙，看向大家，说道：“乡亲们，我本来没有病，是杨半仙要我敲诈唐医生的！他给了我一种药，让我假装被唐医生治死了，然后……”

　　众人听到罗老二说出实情，惊讶不已。

　　特别是罗老二的老婆，她也给唐国为跪下了。

　　“此事不怪你们，算了。”

　　唐国为很大度地把罗老二的老婆拉了起来。

　　唐凡又把杨半仙拎到面前，问道：“你为什么要这么做？”

　　杨半仙已经被罗老二打得不成人样了，他吱吱唔唔地说道：“我在镇上开了家医馆，可是没什么人看病，我听说大家都跑来找唐国为，他不但医术好，价格又低，所以才……”

　　“我错了，以后再也不敢了，请你们放过我！”

　　杨半仙吓得浑身发软，已经站不起来了。

　　“你如果真的有妙手回春之能，我相信总有人会找你。但如果你不懂医术，就不要再害人了，请回吧！”

　　唐国为挥了挥手，他不愿和这种人一般见识。

　　杨半仙连声道谢，颤颤巍巍站起来就走了。

　　经过此事，恐怕他也没脸在镇上呆下去了。

　　“各位都散了吧，让大家见笑了！”

　　唐国为冲围观的邻居们点点头，回头对唐凡说道：“你进来说话吧。”

　　唐凡跟在身后，走进了自己从小就居住的地方。

　　白静怡跟到唐凡身边，狠狠地掐了他一把，小声道：“我以为你能早点来的！”

　　唐凡解释道：“有事耽误了。”

　　“哼，不会又去泡妞了吧？”

　　唐凡笑道：“放着你这样漂亮的女人还没享用呢，我哪有心思泡别人。”

　　“讨厌！”

　　白静怡脸色一红，妩媚地撞了一下唐凡的腰。

　　酥麻感涌遍全身，唐凡的心都快融化了。

　　唐凡刚进门，母亲苗琴就拉着他的手问道：“孩子，你刚才说，你是我儿子的徒弟？”

　　“我……”

　　唐凡一时间不知道该如何解释，他担心现在解除易容会吓到他们。

　　唐国为冷哼一声，苦笑道：“小琴，他就是你儿子啊！”

　　“什么？”

　　苗琴神色一愣。

　　唐国为直勾勾地看着唐凡，说道：“我虽然不知道你小子使用了什么方法，但我知道你就是唐凡！”

　　“爸妈，你们还好吗！”

　　唐凡立刻跪到了地上，他不知道父亲如何看出了自己。

　　“啊……你真的是小凡？”

　　苗琴用力摸着唐凡的脸，随后挥手就是一巴掌，气道：“你这孩子，好端端的干嘛整容啊！”

　　“哈哈……”

　　白静怡笑得没心没肺，她怎么也没料到苗琴以为唐凡整容了。

　　“妈，我没整容，就是……学会了一种可以改变样子的方法，你们等着……”

　　唐凡不敢在他们面前解除易容，连忙跑到厨房恢复了本尊，重新走了回来。

　　“你这小子，学会骗人了！”

　　苗琴拉着唐凡看了半天，这才确定他果然是自己的儿子，又气又笑，拍拍打打的。

　　唐凡心虚地看了眼唐国为，问道：“爸，你是怎么认出我来的？”

　　“哼，你以为我不了解你？你以为你干的那些事我不知道？你以为……总之，哪怕你飞上天，我也能认出你是我儿子！”

　　唐国为字字珠玑，把唐凡说得一愣一愣的。

　　苗琴说道：“小凡，你在外面受了很多苦吧？”

　　“哼，他受什么苦，这小子过得滋润着呢！”

　　唐国为抢先说道，还瞄了一眼白静怡。

　　白静怡被看得脸色通红。

　　唐凡更加心虚了，他总觉得父亲的眼神中透露出一丝不一样的东西。

　　“老东西，用你说，我问儿子呢！”

　　苗琴瞪了一眼唐国为，又笑眯眯地看向了唐凡。

　　唐国为说道：“你还是变成刚才的样子吧，免得被人看见不安全。”

　　唐凡的心咯噔一下，他确定父亲一定知道了什么，可自己对父亲却了解得太少了。

　　“好了，别说了，你好好歇一歇吧，一会儿妈给你杀鸡！”

　　苗琴心疼儿子，狠狠地瞪了唐国为一眼，跑去厨房忙活了。

　　“我……我去帮忙。”

　　白静怡怯生生地站起来，她也溜走了。

　　唐凡疑惑地看着父亲，动了动嘴，却又不知道该说些什么。

　　唐国为道：“你什么也别问，什么也不用说，更不要多想。走好你的路，一直走下去，不要回头，走得越远越好……”

　　唐凡呆呆地看着唐国为，总觉得在这一瞬间，父亲成为了自己追寻天道之路的导师。

　　可他明明不是修士，这一席话为何如此有针对性？

　　唐凡盯着唐国为全身上下又仔细看了一遍，虽然没有在他身上感受到任何真气的存在，但却有种面对着强者的感觉。

　　唐凡问道：“爸，你还记得曾经给过我的那块玉佩吗？”

　　唐国为微笑道：“我知道，你不再是你，但这也是本来的你；可我还是我，一直都是我。儿子啊，有些事你以后会明白的。”

　　“爸！”

　　唐凡猛地站了起来，他确信父亲一定知道了自己的事。

　　可他在知道了那些事之后没有任何的意外，这才是最大的意外。

　　“我说过，不要说，不要问，更不要想！”

　　唐国为的话掷地有声。

　　唐凡本想多聊一些，可眼见父亲如此，便也不好再说什么了。

　　他想了想，说道：“爸，我担心你们的安全，要么咱们换个地方住？”

　　唐国为摇了摇头，说道：“放心吧，没有人敢伤害我们，这里就是最安全的地方！”

　　“爸，我不能留下陪你们……”

　　“你忙你的，不用担心我们，我和你妈很好。”

　　无论唐凡说什么，唐国为都像早有准备似的，应对自由。

　　唐凡突然想到自己曾经那个大胆的想法，好像自己的神通法术全是量身定做一样，难道父亲对这一切早就知道？

　　想到这里，唐凡问道：“爸，我最后问你一件事，咱家那本医书真的是祖传的吗？”

　　唐国为说道：“是的！”

　　唐凡又问道：“你好像知道我要回来？”

　　唐国为突然笑了，颇为神秘地说道：“你刚才说，那是最后一个问题……”

　　“爸！”

　　唐凡彻底无语了。

　　“你去陪那个小丫头吧，人家挺不容易的！”

　　唐国为打了个哈欠，一副懒得理人的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第576章 神秘的老爹免费阅读。https://xs.23sk.com 