    第505章 暗中潜入，引起怀疑

    “大哥，我们这不远万里小心翼翼的潜进这凉州，这是所谓何事？”

    听到自家三弟张飞的询问，刘备直接便是沉吟了片刻。

    “三弟，你有所不知！”

    “当今天子，也就是我的皇侄儿，如今的汉帝刘协, 此刻正被关押于这凉州之中！”

    “身为他的皇叔，我怎么能见死不救！我怎么能让他在这里受尽苦难！”

    “特别是现如今我收到消息，董宇麾下的各路大军全都已经开拔出去征战四方！因此，此刻的凉州可以说是防守最为薄弱，也是最为空虚的时候！”

    “正好趁着这个时候，只要经过好好的谋划，我们便能够将天子从凉州之中解救出来！”

    “这样一来，我也算是对得起皇叔这个身份, 同样, 只有这样，我才能对得起这大行的列祖列宗！”

    “而这只是一个方面，而另一个方面却是我等只要将天子从这凉州之中解救出来，那么我等便可借助天子的名义，从而招募军队和将领！”

    “只要能够招募到军队和将领，那么自己便能够拥有再度崛起的机会！”

    刘备看着张飞，直接便是对着他沉声说道。

    对于解救刘协这件事，刘备还是十分看重的。

    毕竟现如今自己可以算得上是真正的一穷二白，而眼前这便是自己翻身的机会！

    只要将刘协救出来，那么自己便能够以皇叔的身份获得足够的利益和身份。

    而一旦等自己的势力逐渐加强之后，说不定也能如同当年董卓一般直接挟天子以令诸侯！

    “怪不得大哥你这不远万里迢迢要赶来这凉州，原来是打的这个主意！”

    张飞直接便是有些感慨的说道。

    此刻的张飞已经没有了之前那般粗暴和张狂。

    似乎经过这段时间的磨砺，张飞也因此而沉淀了许多。

    但是，这仅仅只是有一些微弱的变化，并没有从内心之中彻底改变。

    而一旁的关羽则是在一旁静静的听着此刻刘备和张飞之间的对话。

    “那大哥，不知接下来你可否已有计划？”就在这时，未曾说话的关羽却是突然开口了。

    “目前还未曾有计划！一切等混进去之后再说！毕竟这种事情要商量周密缜密一点, 贸然决定行动计划的话，无异于找死！”

    刘备思考了一番，随即便是对着关羽回应道。

    而听到刘备的回应，关于也是十分赞同。

    随后，三人便直接走进了凉州之中。

    然而三人并不知道，就在他们刚刚进入凉州的同一时间，黑白无常两人也在这时回到了凉州之中。

    而此刻的董宇正在那人工湖中正开心着，因此根本不知道这些事情。

    不过话又说回来，即便董宇知道了这些事情，估计也不会在意。

    毕竟现如今对于董宇而言，这一两个人他已经是不放在心上。

    唯一能够让董宇因此上心的，估计只剩下一统天下这个任务目标。

    而除了这个任务目标之外，那便也就只剩下和自己的女人开心开心这种事情了。

    黑白无常回到凉州之后，通过一番感应便知道了董宇所在何地。

    只不过在那一瞬间，两人也感知到了董宇此刻正在做的事情。

    当即便是直接满脸尴尬的刹住了前去寻找董宇的脚步。

    随后两人对视一眼，这才满脸无奈的直接进入凉州陇西郡内。

    随便找了一处酒馆，两人直接便是进入酒馆之中。

    简单的点了一桌子菜和两瓶酒，两人便开始在桌上慢慢的吃了起来。

    而就在两人刚刚点完菜, 准备等上菜的时候。

    刘备三人却在此刻化妆成商人的模样走了进来。

    只不过三人在走进来的一瞬间, 便直接引起了酒馆之中客人的好奇。

    不过这也仅仅只是片刻而已。

    那些酒馆之中的人只是看了一眼这三人，之后便直接又再度自顾自的吃起了眼前的美食和美酒。

    然而酒馆之中的客人虽然并不理会这三人, 但是此刻的黑白无常却是将自己的心思放在这三人的身上。

    因为从这三人的身上，黑白无常能够感受到一股不一样的气势。

    这种气势，寻常人或许无法看出其中的端倪，但是以黑白无常两人而言却是轻而易举的一眼便能看穿。

    两人不动声色的便是在桌上，悄悄的朝着刘备三人所在的方向关注着。

    “客官你的菜还有酒！”

    就在这时，小二端着一个菜托走到黑白无常两人的面前。

    随后，两人便将菜托之中的四碟小菜和两瓶酒放到了黑白无常两人面前的桌上。

    黑白无常两人见此，直接便是拿起筷子吃起了桌上的饭菜。

    一边吃菜，一边还时不时的小酌一口。

    和另一边的刘备三人也在此刻进行了一番点菜。

    最后，在张飞的祈求之下，刘备最后直接将原本已经想好的两荤两素直接换成了四荤两素。

    随着饭菜点完之后，刘备三人便静静的在放桌子上坐着，等待着小二将饭菜端过来。

    终于，经过一小段时间之后，小二也终于将刘备等人点的饭菜端了上来。

    随着饭菜端上来，刘备三人便开始吃饭。

    “对了大哥，既然我们要有所行动，那行动之前我们要住在那里？”

    张飞一边大口吃着牛肉，一边对着刘备询问道。

    虽然声音有些压制，但是以张飞那大嗓门来说，其实压制跟不压制差别并没有多大。

    而张飞这嗓音也在瞬间让一旁的黑白无常两人听到。

    不过两人却并没有因此而做出任何的动静。

    而一旁的刘备见到张飞突然间说出这句话，内心之中也是吓了一跳。

    四周看了看，发现没有任何人对自己投来疑惑不解的目光，刘备心中的慌乱也随之消失。

    “翼德，这种话在外面少说！”

    “别因为你这突然间的大嘴巴，将什么事都抖出去了！到时候我们的计划还如何进行？”

    当下刘备直接便是对着张飞呵斥道。

    我听到刘备这个呵斥之声，张飞也是直接闷闷的不再说话。

    转头对着眼前的这一盘盘的肉食，张飞开始狼吞虎咽了起来。

    (本章完)

