    “不好啊！”死神们发自内心惊恐的大喊着。

    也许他们内心对灵王的归属感并不强，但却明白，灵王是死神最后一道防线，如果灵王被杀，那死神几乎注定会消失在历史的长河中。

    这惊恐的呐喊。

    不是担忧灵王，更多是为了自己，为了死神的未来而担忧。

    “完了。”浦原喜助默默的闭上眼睛，咬牙控制身躯要站起来的斗志，也瞬间烟消云消，一切都结束了，一切都完了。

    友哈巴赫嘴角的笑意越来越浓。

    手中迸射的神圣灭矢！速度越来越快。

    用强大的攻击，抵消灵王凝聚所有的灵力，让他必须把所有的灵子来抵挡自己的攻击，由此就无力抵挡无夜的攻击，让其可以轻而易举的一击毙命。

    携带恐怖地震之力的剑锋。

    没有受到任何惊恐呐喊而有所迟疑，轰然劈砍而下。

    但无夜神色却凝重到极致，他发现，生死存亡之极，眼前的灵王神色不变，如果神色不变，无夜还可以理解为他修养臣服达到泰山崩于眼前而面不改色。

    但嘴角那若有若无的嘲讽之意。

    如此时刻，还能露出嘲讽的笑意。

    那意味着，他不仅仅无惧，而是…………

    刀锋落下。

    轰然一声巨响。

    “门户？”无夜惊讶的看着突然出现灵王之前，挡住自己剑锋诡异的门户，关闭的门户渗透出不详而阴冷的气息，门上有骷髅雕刻。邪恶之极。

    “地狱之门？”

    本慢慢打开的地狱之门，在强大的地震之力之下，瞬间崩塌，露出那漆黑的洞口，阴冷的气息让无夜浑身仿若被凝固。

    其中传来千万恶灵的吼叫声。

    “那是什么？”

    所有人都看到了，都看到了地狱之门。

    都认识，却不知道，为什么地狱之门此时会出现在这里？为什么？地狱根本不是静灵延，也不归死神管束。

    “结束？是你们结束吧？”

    灵王漠然的声音回荡在寂静的天空。

    “怎么回事？”

    友哈巴赫停止攻击，瞬间离开灵王身后，眉头紧皱，最后一刻，居然还出现如此大的变故？可不妙啊。心中也开始变化不安，这股不安，连之前在灵王宫都未曾出现过。

    “果然没那么简单吗？”

    灵王嘴角那一抹嘲讽笑意，无夜就知道，没那么简单结束，但这一道地狱之门，到底意味着什么？

    突然，那破碎的地狱之门幽暗的深处。

    仿若有白影出现。

    一道剑锋从其中向无夜划来。

    咻！

    无夜瞬移般出现在远处。

    “吼！”

    但刚刚呈现，无夜身后传来一声恐怖的吼叫，身后的天空撕开，一头邪恶的怪物呈现在其中，暗红色光束轰然迸射在无夜身上。

    轰然爆炸。

    暗红色爆炸环，遮盖整个天空。

    “这是虚闪吗？太恐怖了一点吧？比无夜使用神之虚闪更强？”友哈巴赫急忙落地，不敢站在天空，眼中沉重到极致。

    而死神哪怕队长们，都怔怔的看着天空。

    不明白到底发生了什么？无法醒转，却知道，有利于己方。

    咻！

    依旧被漫天黑色充满负面能量所遮盖的天空，犹如黑夜般，一道人影从其中冲出，落在地上。

    无夜。

    只是他那浑身覆盖的血龙之甲，有些破碎。

    “到底是什么怪物？”

    抬头无夜望着天空，眼神也凝重到极致，友哈巴赫与灵王，哪怕知晓原著却不了解他们能力，但是无夜知道死神世界有这样的人物，哪怕他们再强也不会惊讶。

    但为什么？还有如此强大的怪物。

    从何而来？

    原著中没有任何一点的信息啊？

    如何不惊讶？

    无夜目光注视在那劈碎的地狱之门之上，一道白影慢慢从其中走出来，心中微冷，心有余悸的想到刚才想自己划来的剑锋，躲过了，但那一刻，心头一寒。

    没理由相信，哪一剑如果真的落在自己身上，自己决定会承受极大的伤害。

    这种感觉，从未有过。

    如此清晰。

    什么让的剑术利剑，能一剑让自己产生如此大的不安？无夜不知道，但却明白，来了一个了不起的怪物。

    随即无夜目光慢慢转移，移动到那被撕开的天空之处。

    其中露出恐怖的怪物，浑身白色，仿佛跟也是被铠甲覆盖，整个头颅没有五官，光滑如蛋壳，满身长满骨刺，人性的怪物。渗透出暴戾的气息，如最原始没有意识的虚，但气息比虚强大无数倍。

    “是虚吗？刚才看到是虚闪，但怎么可能有如此强大的虚闪？”无夜不由紧握着拳头，虚圈已经没有瓦史托德大虚了，就算有，瓦史托德大虚最强的虚闪莫过于王虚的闪光。

    但王虚的闪光连自己的破灭虚闪都比不上。

    为何能超越神之虚闪？

    又是什么怪物啊？

    寂静，天地一片寂静，当天地放晴之时，只有呜呜的寒风猎国。

    那莫名的地狱之门神秘影子，终于呈现在众人的眼中。

    很淡的声音，仿佛是惨白色透露身影，不像是实体，头上双角！雪白的长发，皮肤暗沉，五指如爪，手持短刀，身披白色长袍，渗透出不详而阴暗的气息，如恶灵一般。

    “这他妈的是什么怪物啊？”友哈巴赫不由的爆出粗口，他从其中分别感受到恐怖的威胁。

    死神同样如此。

    他们意味是同伴，可这两种恶灵与怪物，让他们感受到极度的恐惧与不安，不敢去想这种怪物会是同伴，简直比无夜他们更像是敌人啊。

    ..

