    云千帆看着累了一天的苏苏和小冰，开口道。

    苏苏和小冰互相看了一眼，而后点了点头。

    “那江哥，我们就先回去了，要是有什么事情，给我们打电话。”

    云千帆点了点头，没说话。

    胡嫣见状，才开口问道：“月儿到底怎么了？”

    她知道，如果月儿没有什么大碍的话，是不可能单独叫云千帆一个人进办公室的。

    唯一的可能，就是月儿很有可能有危险。

    云千帆深吸了一口气，缓缓道：“月儿很有可能会失忆。”

    他知道，胡嫣肯定能看得出来。

    所以，也没有隐瞒。

    可胡嫣一听，面色大变。

    “怎么回事？”

    “怎么突然就......”

    说到这个，云千帆的眼底深处划过一丝森寒。

    “那个林洋，给月儿下了药！”

    “影响了月儿的神经，再加上被重击到额头......”

    说道这里，云千帆拳头紧握。

    胡嫣脸色一沉，没想到事情居然会这样。

    那个林洋，确实该死。

    不过，林洋现在已经死了。

    再大的恩怨，也都过去了。

    “胡总，你就先回去吧，这里交给我就行了。”

    云千帆想一个人静静，他现在只想等月儿醒来。

    月儿没事，那自然是皆大欢喜。

    如果月儿连自己都忘记了，那他真的不知道该怎么和秦爷爷解释了。

    “没事，我在这里陪你，公司现在也没有什么事。”

    胡嫣微微一笑，而后坐在了云千帆的身边。

    ......

    京城战区总部。

    柳军收到了手下传来的消息，说是已经找到了云王的位置。

    听到这个新消息的时候，他立马就召集了阳九几人。

    “我靠，真找到这小子了？”

    阳九愣住了。

    新闻才发布出去一天时间，这么快就找到人了吗？

    “嗯，千帆现在在南省的贵都市。”

    柳军也没想到，这么快就找到人了。

    “那家伙，怎么回去那个地方？”

    东方暗觉得有些意外。

    贵都市只是一个很平常的城市而已。

    卢瑞林眉头微皱，“老柳，千帆不会出什么事了吧？”

    他感觉，好像有些意外。

    闻言，柳军点了点头。

    “嗯。”

    “千帆，好像出现了一些意外。”

    “从底下人的报告来看，他好像失忆了，已经忘了所有人，也忘了他的身份。”

    此话一出，阳九几人猛地从位置上站了起来。

    眼神一个比一个凝重，甚至有些不敢相信。

    “千帆失忆了？”

    “怎么会这样？”

    “这小子，难不成招惹到了什么厉害的人物，死里逃生吗？”

    东方暗一语道破。

    他很清楚云千帆的实力，这神州已知的人当中，没有人能够伤到他。

    但，未知的强者恐怕有很多。

    就怕云千帆招惹到了那些强者，被人追杀。

    “我也不知道，所以我想让你去贵都市看看，如果他能记起你，这最好不过。”

    “要是，他什么都记不得的话，那就......”

