    一刀轰完，张阳又将手电筒对准湖泊中心方位，查看起具体情况。

    【您已获得青铜级奖励，已提升为白银级奖励：

    纯净水30升，鱼肉1千克，水果沙拉5千克，馒头5千克，中级治疗药剂1瓶，法师之甲1件，清神茶树苗一根。】

    具体的怪物他还没看到，就听到了秘境系统的奖励播报，看样子，他这是一次性获得了三份白银级奖励，按概率算，大概是一次性秒杀了五六只青铜级怪物吧。

    “湖泊里隐藏有青铜级怪物？也算不错了……不过我可是还指望有白银级怪物的……”

    张阳想了想，又继续对着面前的地下湖劈出几刀，让发出的风刃尽可能打击到多一点地方，不过掀起多处冲天巨浪后，他并没有获得新的奖励，不知是运气不行杀了怪没爆出奖励，还是怪物们起了警觉都躲到更深处去了。

    手电筒发出的光投射向远处湖面后照明效果变差了很多，他看了好一会儿只看到些模糊的血迹之类的东西，连怪物尸体都没看到几块。

    【法师之甲

    物品等级：白银级。

    防御力提升100%。

    法力恢复速度提升30%。

    附带主动技能：能量屏障。（智慧属性值达到5点才可使用这个技能）

    使用能量屏障后，你的全身会被能量护盾所保护，持续20分钟，冷却时间3小时。能量护盾可以吸收各种类型的伤害，吸收伤害上限与你的智慧属性值成正比。】

    【清神茶树苗

    物品等级：白银级。

    这根树苗在大多数土地上都可以栽种，进行盆栽也可行，但请用大一点的盆。

    种下这根树苗，浇上水，不需要光照，它也会在一周时间内成熟，成熟后它能为你长期产出清神茶叶，你只需要定期浇水。

    清神茶树叶泡的茶能有效缓解身体和精神的疲劳，还具有一定的治疗和消除诅咒的作用。】

    张阳看了看法师之甲和清神茶树苗的介绍，感觉还行，这法师之甲貌似比他身上穿的震慑之衣要实用一些，附带很实用的一个防御技能，还能加快法力恢复速度，张阳虽然不会法术，但智慧属性值高达7.1，完全可以使用这件装甲，于是他立刻就将它换上了。

    至于清神茶树苗他暂时不会处理，他目前没功夫种树，以后有时间了再弄吧，清神茶叶的功效看起来有用，但也不是特别有用的样子，所以张阳打算暂时不管它。

    被张阳打乱了平静的湖泊没多久就恢复了之前沉默的样子，一些怪物被他用岚切的风刃杀死后，并没有冲出来报仇，也不知是全部扑街了还是如何，张阳对此感到有些遗憾。

    “钢铁守卫，你去湖面上再侦查一番，看还有没有怪物可杀。”

    怪物们不过来，张阳就只能派钢铁守卫去找了，钢铁守卫具有悬浮行动的能力，很适合侦查湖面，张阳虽然会游泳，但亲自下去风险很大，所以就派出钢铁守卫完成这件事。

    “遵命。”

    钢铁守卫对张阳的命令直接接受，很快向着远处的湖面中心飘去，开始仔细查看。

    张阳则继续拿着手电筒在湖面上四处扫射，期待着能发现什么。

    他一直等到了钢铁守卫到达了湖中心都没发现什么，钢铁守卫也在那里悬浮着开始慢慢侦查，这个过程持续了大概五分钟，直到湖中心突然冲起一股比楼房还粗得多的巨浪，将钢铁守卫吞没！

    几息之后，巨浪化作无数水花落下，钢铁守卫的身影完全消失，取而代之的是个巨大的蛇形黑影，它半个身子露出湖面，两枚巨眼发出暗淡的红光，紧盯着岸边将手电筒光芒投射过去的张阳。

    “果然不出我所料，这湖里藏着这么个大家伙……我与钢铁守卫之间的联系好像消失了……这蛇怪将大铁球秒杀了吗……”

    面对百米外大概四层楼高的竖直着身子用一对红眼盯着自己的蛇怪，张阳感到有些压力，这蛇怪竟然能将钢铁守卫秒杀，实力至少也是白银级。

    “大铁球兢兢业业地跟着我有不短的时间了，竟然就命丧于你这么个东西手里，今日绝不能留你。”

    不再多言，张阳将本已归鞘的岚切再次拔出，巨大而犀利的风刃瞬间就飞射向了百米外蛇怪的脑袋。

    这也是张阳如今唯一可能伤到蛇怪的手段了，双方现在的距离有点远，蛇怪看起来也不是很脆皮的样子，用黑铁级弓箭攻击肯定不行。

    蛇怪身躯虽然巨大，但灵活性并没有低到哪里去，它应该是在张阳之前的攻击中知晓了岚切风刃的威力，于是选择了躲避。

    但岚切发出的风刃飞行速度极快，可以说是刹那即至，杀伤面积也很大，它即使有所准备也没有完全躲开，脑袋一侧还是被划过的风刃割伤，流出了肮脏的血液。

    嘶~

    受伤流血使得蛇怪瞬间激怒了起来，张开了大嘴露出尖牙对着张阳一阵嘶吼。

    张阳自然是不会理会它的无能狂怒，见岚切的风刃对它有效果，立刻对着它又全力地劈出了几刀，发射出风刃向着它的头颅和脖子等处而去。

    蛇怪虽然恼火，但也是知道风刃的厉害，它一见张阳有劈砍动作，立刻向侧边快速一扑，激起大量水花，没入了湖水中。

    “跑了？不对……应该是来找我了……”

    蛇怪没入湖水中后，直接就消失了踪影，只留下波动起伏的湖面，但张阳从刚才蛇怪的情绪中感知得到它不会善罢甘休，肯定没有放弃攻击自己。

    张阳立刻快速后退，与湖岸拉开了二十多米的距离。

    因为很明显，那蛇怪想攻击它而不被风刃伤害就只能从水里潜行过来，这是它唯一可行的袭击方法。

    二十多米的距离也是张阳估算好的，这个长度大概就是蛇怪的身体长度，离湖岸这么远，既可以让蛇怪觉得有攻击的机会，也不至于让自己太过危险，直接就被带进了水里。

