    这一次的兽潮是面对整个黄岩岛的，普通百姓当然也受到了波及。

    只可惜现在李家自身难保，如何还能照顾周全？

    李虎大马金刀的坐在上首位置，现在连他也犯难起来。

    李家管辖范围内，人口足有三四十万。

    这么多人如果分散各处，那是根本无法统一管理的。

    但如果集中起来，这将会是一件不小的事情。

    数十万人迁徙避难, 其中牵扯到的事情将会非常复杂。

    “如今情况不明，但也必须提前做好准备，庆阳镇人口最多，也是我们李家的根基所在，先将庆阳镇的人，全部迁徙到翠屏山下，安置好之后，再依次调动其他地方的居民！”

    李虎眉头一皱，很快给出了决策。

    百姓们不能不管，毕竟李家的发展也需要普通百姓，很多事情还是要让普通人去做的。

    比如李家的护卫、工匠，虽说都是李家人担任管事、头目，但更多的还是毫不相干的普通人在帮衬。

    小到端茶递水，大到协同防御，这些事情都离不开百姓们。

    “老祖，咱们外面的产业已经全部停下了，如今坊市之中生意也是减少了一半多，是不是关停一部分门店？”

    三长老询问起来，他常年坐镇李家灵火丹药铺，因此对于这里面的变化十分清楚。

    李虎闻言点头，如今是非常时期，很多资源无法流通，修士们之间的交易也越来越少。

    “关停十四家店铺，将原本咱们的三家门店开着就行。”

    李虎留着丹药铺, 猛虎庄园和阵法铺, 这三个店铺都会在战乱时有些盈利，这也是李家最后的进项了。

    最终商量一番之后，李家人分成两部分。

    李虎、李文天带着一部分子弟继续坐镇翠屏山，李长生，李守义，他们一部分人前往坊市驻守。

    除了外出调度三镇子民外，李家子弟尽量要减少外出。

    众人商量结束之后，李长生回到了家中。

    此时儿子李青山已经长大了不少，李长生一走就是数月时间，再次见到儿子时，小家伙眼中明显带着陌生。

    “父亲，你终于回来了！”

    李兰心扑了上来，撒娇的让父亲抱着。

    如今李兰心已经七岁多了，她的实力也在不断提升，现如今练气境五重天的实力，已经是超越了族中不少的长辈。

    “兰心，你在家要和母亲一起照顾好弟弟，我恐怕还要再离开一段时间！”

    李长生宠溺的抱着女儿，如今整个黄岩岛都是危机四伏，王诗诗和李兰心自然也都知道这些。

    王诗诗笑道：

    “夫君安心去做事，家里有我和母亲在就行！”。

    王诗诗现在已经恢复过来，她平日里除了照顾两个孩子，就是在山上接取一些附近的任务去做。

    李长生再三交代一番之后，这才和家人辞别，追上父亲的队伍，往猛虎庄园而去。

    扬波城外

    平日里车马不断的道路上，如今只剩下一些行色匆匆的修士。

    妖兽入侵的事情，显然已经影响到了所有人。

    众人一路无话，直奔猛虎庄园。

    李守义到来之后，他立刻吩咐下去，将老祖宗的计划执行起来。

    各个店铺的资源全部集中，留下一部分在猛虎庄园，其余的全部送回翠屏山。

    家族修士也被整合在一起，驻扎在猛虎庄园当中。

    猛虎庄园，灵火丹坊，聚灵阵法铺，这三间店铺本就门挨门，一起开着最容易照应。

    猛虎庄园中场地开阔，正好可以容纳李家修士在这里居住。

    “长生，你到后山，再去布置一些阵法，务必要保证庄园的安全！”

    李守义特地交代一番，那金翅大水蚁可是李家现在的最后依仗了。

    没有聚灵丹的支持，这些黄金蚁糖就显得更加珍贵了许多。

    “好，青石，你跟我一起去！”

    李长生叫上李青石，直接往后山走去。

    如今十六岁的李青石已经成年，他的身高已经赶上了李长生。

    叔侄二人骑着碧水驹赶往后山，这里如今已经被李家彻底改造完成。

    青崖山绵延数百里，后面又有三四百里的礁石滩，这里算是距离东荒海较远的地方了。

    李家的护卫们还在山上巡逻，前段时间有妖兽袭击了猛虎庄园，这让李家的警戒力量增强了许多。

    “长生，你也来了，好长时间没见你了！”

    李家布置的木楼当中，李长生看到了大哥李长兴，也就是李青石的父亲。

    如今已经四十多岁的李长兴，两鬓已经斑白，岁月的痕迹十分明显。

    不惑之年，这已经是凡人的中老年时代了。

    六十花甲，七十古稀，凡人的一生确实短暂。

    “大哥！”

    李长生心中五味陈杂，昔日的大哥，现在已经两鬓苍苍，再过十多年，恐怕他的寿元也将会耗尽了。

    在九州大陆，凡人当中，高寿的并不多。

    “长生快去忙吧，我在这里例行巡视，你们不用管我！”

    李长兴知道自己这个弟弟不凡，因此也没有要打扰对方的意思。

    李长生点头示意，带着李青石进入山林当中。

    如今这一窝分出来的金翅大水蚁已经渐渐成熟，巢穴中也即将接近上千只金翅大水蚁了。

    不过李家庄园有限，若是金翅大水蚁分巢，那将会去往更远的地方，就会慢慢演变成野生的金翅大水蚁。

    “十三叔，福爷的蓑羽鹤产了三只幼崽，再过几年，咱们李家的蓑羽鹤就能形成规模了！”

    李青石说了一个好消息，这倒是李长生没想到的。

    福爷的蓑羽鹤是一只雌性灵兽，只要有新的蓑羽鹤出生，十多年后，李家的蓑羽鹤将会越来越多。

    “青石，你的蓑羽鹤应该也是雌性灵兽吧？让蓝翎和你的蓑羽鹤待在一起，应该也能很快下蛋了！”

    李长生兴奋起来，如今扬波城外到处都是妖兽进攻，正好拿这些妖兽的血肉来培育蓑羽鹤。

    之前李长生还特意买了几尾灵鱼放在泉水中，现在这些灵鱼已经长大，不过短时间内应该是用不上了。

    外面的那些妖兽血肉已经吃都吃不完，李长生自然不会再去捕鱼。

