    他乃是堂堂的大唐太子。

    此刻竟然没有他说话的份？

    这李简到底知不知道他在跟谁说话啊？

    这瞬间，李承乾直接就被气的不轻，整个人都是微微哆嗦了起来。

    看着李简你你你了半天，愣是没有说出一句完整的话来。

    老实说，对于李简，他真的是要多痛恨就有多痛恨。

    毕竟是李简抢走了他的女人，如果不是陛下亲自赐婚给李简的话，那么就没有人能够从他身边抢走长孙娉婷。

    时间长了，最终能够跟长孙娉婷成亲的，肯定也是他。

    可是，哪怕他在大婚之日陷害李简，使得他跟长孙娉婷的婚事无法正常进行，但，长孙娉婷最终还是跟着李简离开了长安，来到龙国。

    虽然他到目前为止，都是没有亲眼见到长孙娉婷，不过在路上的一些所见所闻，也是可以让他知道，现在长孙娉婷已经贵为龙国的皇后了。

    陛下和皇后？

    这是几个意思？

    李承乾很想不通，以前的长孙娉婷，不是最痛恨李简的吗？长孙无忌曾经亲口告诉过他，长孙娉婷之所以离开长安，跟在李简身边。

    实际上，是想要看李简的笑话。

    想要知道在接下来的日子里，李简到底会遭受何等残忍的折磨，唯有如此，才能抚慰长孙娉婷那被李简伤透了的心。

    然而，现在所见所闻，实在是让李承乾搞不懂，因为许多人都在说，龙国的陛下以及皇后，是十分恩爱的，两人双宿双栖，甚至于还在龙国之中留下了不少佳话呢。

    使得那些民间的夫妻们，纷纷相仿李简与长孙娉婷之间的夫妻相处方式。

    这一切，实在是太扯淡了。

    “所谓的大唐太子，在我眼里一文不值，若是再敢废话，小心本帝将你的舌头给你割了。”

    虽然说李简对于李秀宁相当客气，但是对于李承乾的态度，那就相当不一样了，言语之间丝毫没有任何客气的地方。

    “他已经不是我大唐太子了。”

    这时候，李秀宁淡淡道：“注意一下称呼。”

    “哦？这个太子被罢黜了？”

    闻言，李简不禁似笑非笑的看着李承乾：“那你还摆出太子的架子做什么，狐假虎威，狗仗人势？”

    “李简，你太放肆了。”

    李承乾脸上的表情几乎扭曲：“如果不是你的话，我会罢黜太子之位吗？”

    “跟我有什么关系？”

    李简笑笑，他一直都待在龙国之中，对于千里之外的长安，以及那深宫之中的太子，实在是不感兴趣，所以在他看来，李承乾就是一通胡说八道，抓到谁就咬谁。

    “最近在长安发生了许多的事情，你自己稍微调查一下，自然就可以知道了。”

    李秀宁补充道。

    “是吗？”

    李简淡淡的一笑，接着看了那边的傲天一眼，傲天会意，立刻去着手调查这件事去了。

    至于李简，则是再度将目光落在李秀宁身上：“姑姑，虽然我到现在还喊你一声姑姑，不过你现在代表着的是大唐，而我身后的是龙国，有些事情，我们还是赶快交代一下吧。”

    “可以。”

    李秀宁深深地看了李简一眼。

    李简道：“当初我把李世民亲手书写的圣旨交给了大唐，想必你应该看到上边的内容了吧？”

    “看到了。”

    “既然看到了，那现在来到龙国的皇子，为何只有李承乾一个人？其他人呢？都跑到什么地方去了？”

    这件事，无疑是使得李简有些不满。

    毕竟大唐那边，根本没有按照规矩办事，难道说，他们连李世民的命令都不想听了？看来诺大的大唐之中，确实是充斥着各种不为人知的事情。

    哪怕是李世民被困龙国，都能够使得他们不想拼尽全力来救援。

    “李简，你过分了，李承乾不是被公主带来了吗？你还想要哪些皇子？”

    还不等平阳公主说话，薛万彻便已经是忍不住道。

    李承乾之前被李简激怒，现在有怒斥的机会摆在面前，自然不会轻易放过，他很快就对着李简冷笑道：“我早就说了，这李简现在就是个阴险歹毒的人，他想要把皇子们都喊来了，说白了就是想要将我大唐皇室一网打尽。”

    “现在对于姑姑的尊敬，其实也是他伪装出来的而已。”

    “而在他发现自己的心愿无法得偿所愿之后，早晚都是会直接暴露出来的。”

    “看着吧，别看他现在对我们这么平和，实际上一会儿就会翻脸了，直接将我们全都抓住，绑住。”

    而他的话，无疑是被薛万彻听了过去。

    如果是没有李简在场的情况下，薛万彻肯定不会轻易听信李承乾的话，但要命就要命在，李简现在就站在他们面前。

    薛万彻对于李简，同样是没有丝毫好感。

    毕竟之前他赶来龙国想要救走李世民的时候，曾经被龙国的弓箭手袭击，甚至还身受重伤。

    在这样的旧恨之下，他看李简的目光，自然是要多不爽就有多不爽了。

    也是因此，李承乾现在只是稍稍的煽风点火了一下，顿时便是使得薛万彻心中怒气四起，也顾不得那么多了，当下就质问李简。

    “李简，真是这样吗？”

    他看着李简，目光之中带着一抹阴戾。

    “你难道真如李承乾说的那样，所做的一切，都只是圈套而已，根本不打算放过陛下和其他人？”

    “连我们几个，你都想一起抓走？”

    “不得不说，你们跟李世民一样，都有着被迫害妄想症。”

    闻言，李简的嘴角不禁掀起一抹弧度，淡淡道：“现在你们身在我龙国地界，若是我愿意的话，只需要一声令下，你们就会变成我的阶下囚。”

    “我，又何至于要跟你们说这么多？”

    “而且你们也有一件事是误会了，我所尊敬的，只是平阳公主李秀宁，跟你们没有任何关系，激怒了我，我随时都会让你们落入万劫不复之地，又岂会跟你们在这里说这么多废话？”

    “薛万彻，这么浅显的道理，你不应该会不明白吧？”

