    回到清河县，先是到一心堂跪拜苏家先祖，然后两位新娘子重新坐上车辇，返回了苏府。

    一路上，送亲队伍遍地洒喜糖，整个清河县都沉浸在欢声笑语之中。

    按照习俗拜堂成亲之后，开席了。

    开席了开席了......

    汇聚八方口味、四海名厨的宴席，终于开始了，整个县城上空都飘散着诱人的香味，孩童们的哈喇子都流到肚子上了。

    今晚的清河县，注定是座不夜城。

    酒水免费，饭食免费，多少人都在敞开了肚子吃，茅房排着的长长队伍就没断过。

    赢氏兄妹俩到了他们最擅长的场合，喝酒。

    嬴盈更是酒意高涨，直接踩在桌子上高呼道：

    “今晚谁能把我灌醉，我就归谁。”

    “美人儿无戏言？”表哥邢昭大喜。

    这帮不自量力的蠢蛋，嬴兖一脸鄙夷的望向四面八方：“你们真能把她喝倒，她就归你们。”

    这下好了，顿时引得满院躁动。

    甲子营那帮爷们显然有点不识时务，还痴心妄想着以车轮战降服嬴盈，所以谁都不愿第一个上。

    推来推去，还是隋棠一本正经的站了出来，

    “罢了罢了，这种好事留给你们吧，嬴小姐请。”

    然后，他倒了。

    再然后，甲子营的全倒了。

    而嬴盈身后，已经高高堆起了三百多个空坛子。

    不过看她摇摇晃晃的样子，似乎也已经到了强弩之末。

    一些投机分子想要抓住机会，一个个上前拼酒，然后一个个倒下。

    别看嬴盈已经喝得像个不倒翁一样，但就是没人能把她喝倒。

    越是这种情况，反倒越多的人参与进来.......

    他们都天真的以为，也许轮到我的时候，她就倒了.......

    然而现实给了他们当头一棒。

    普通老百姓，酒量好的也就一二斤，再好点的三四斤。

    武者体魄好，喝个五六斤不成问题，比如隋棠这样的酒场老手，那都是十斤打底。

    十斤也才两坛子.......

    而嬴盈已经喝了六百多坛，小腹只是微微隆起，都不带放一次水的。

    苏御也是震惊到不行，他知道嬴盈能喝，但没想到她这么能喝。

    子时的时候，苏御要入洞房了，按照清河县的习俗，他还要过最后一关，那就是闹洞房。

    但眼下的情况是，能闹洞房的全都倒了.......

    这下好了，嬴盈终于可以坐下吃菜了，和自己二哥两人对饮，又小酌了一点。

    赵玉京无奈的摇了摇头，看向苏御：“入你的洞房吧，剩下的我来收拾。”

    苏御点了点头，带着两个新娘子返回了新房。

    嬴盈摩挲着手中的酒杯，探听着婚房里的动静，

    桌子下，嬴兖踢了她一脚，道：“适可而止啊，你这癖好很丢人的，真要憋不住了，你自己上啊。”

    嬴盈收回耳力，撇了撇嘴：“我早晚会上的，只不过提前熟悉一下步骤而已，瞧瞧他擅长什么风格的。”

    面对小妹如此露骨的回答，嬴兖无奈托腮：“老妹啊，男人都喜欢矜持的，你不能再这样下去了，欲拒还迎，若即若离，明白吗？这样才能拴住男人。”

    一旁的白灵若有所思的垂下头，似乎在思考着什么。

    嬴盈妩媚的一撩秀发，俏丽无双的脸庞看向自己二哥：

    “我还需要矜持吗？”

    也是啊.......绝对的美貌完全可以忽略任何手段了，嬴兖无奈道：“随你吧。”

    苏宅醉倒一片，除了女的，老的，小的，假装正经的，有媳妇的，剩下的差不多都倒了。

    数百张桌子上的菜，好多都没动筷子呢。

    “怪可惜的，都收拾起来，挪到外面的流水席去，”白正光系着他最爱的白色围裙，开始带人收拾烂摊子。

    他之所以没有下场拼酒，是因为他有媳妇。

    当然了，有媳妇只是次要原因，首要原因是秦广在呢，他不敢下场，否则要挨揍。

    苏宅是安静了，可是外面还热闹着呢。

    县城里的一些主要街道，大部分人都还没有散去。

    姗姗来迟的姜沛宁，不好意思去苏府了，找了十几家酒楼，都被通知客满。

    这下好，晚上住哪？

    想来想去，只能去宝成寺了，

    可是令人意外的是，宝成寺也住满了......全都是一些外地来的施主。

    这下好了，只能风餐露宿了。

    好在清河县还是有人认识姜沛宁的，于是第一时间上报给了蒋虎。

    蒋虎做为秦清的头号心腹，自然对姜沛宁知根知底，虽然他压根没见过对方几次。

    但他心里清楚，这是纯纯的自己人。

    于是他干脆领着姜沛宁前往苏府，姜沛宁本来是不好意思的，但架不住蒋虎嘴皮好使，硬是被说动了。

    蒋虎在路上说道：“姜姑娘千万不要见外，我们头儿经常提起你，洞天里的狐族大部分都是您救回来了，这份恩情咱不能忘，我有个好弟兄赵携，就是娶的妖狐，所以你在这里说话绝对好使。”

    姜沛宁笑了笑，不知道该怎么回答。

    两人刚一踏进院子，顿时都呆住了。

    这什么场面啊？怎么都喝趴下了？

    一直在府内招呼的赵携见到两人进来，赶忙迎了过来，朝姜沛宁拱手道：

    “姜姑娘一定被事情耽搁了吧？快请入座，我让厨子们给你弄一桌。”

    “不用了，我不饿，”姜沛宁笑着婉拒。

    “欸.......话不能这么说，”蒋虎态度恭敬的在前带路，道：“别的饭可以不吃，但这是喜酒，不能不喝的。”

    说着，他就要把姜沛宁领入厢房。

    “让她来这里吧？”嬴兖笑呵呵的冲着姜沛宁招了招手。

    刚才赢盈已经告诉他对方的身份。

    白灵在得知姜沛宁是谁后，先是一愣，然后赶忙热情起身，也不管姜沛宁乐意不乐意，就把她拉着在这桌坐下。

    她是真的很感激对方，关于姜沛宁的事情，商秀秀一直在她跟前念叨。

    所以白灵一直想找机会见见对方，但苦于不知去哪找去。

    嬴兖笑着为白灵介绍道：“这位姜姑娘，是梵教主的唯一弟子。”

    白灵一愣：“什么梵教主？”

    嬴兖笑道：“还有哪个？佛门小极乐天的那位梵教主。”

    白灵目瞪口呆。

