
姓梁的被几个壮汉从被窝里揪了出来，扔到了天井里。不一会儿，婷婷也穿着睡衣被拉到了天井里跪着。

“三爷，侬请坐。”一个手下从屋里搬出一把椅子，让何三坐下。

何三叼着烟斗，望着跪在地上的那对吓得浑身瑟瑟发抖的男女，咬牙切齿，冷笑了一声，脸上的那道刀疤也跟着跳动起来。

“侬就是梁少，梁毅文？”何三斜着眼睛望了地上跪着的年轻人。

“是呃，何三爷，对不起，是我勿对，请侬原谅我。”梁毅文声音颤抖。

“格种事体还能请求原谅啊？”何三转过头，望望四周的手下：“那讲讲看，那听到过伐？给人带了绿帽子，还要请人原谅，哼哼，我倒是第一趟听说。”

周围人都附和：“从来没听到过，简直是笑话。”

“听到了伐，侬小贼胆子大呃，居然轧姘头轧到我头上来了，侬想寻死啊。”

何三一脚踢在梁少的前胸，梁少惨叫一声，身子往后一倒，马上又被人拎了起来，重新跪好。

“婷婷啊，是不是伊这只face比我好看，所以侬就跟伊搞七捻三了？”何三恶狠狠地望着婷婷，咬牙切齿地说道：“是不是我面孔上有道疤，侬就看不上我了，就跟这只小白脸搭上了？“

“不是呃，三爷，我没想跟伊搞七捻三，不是我寻伊呃，是伊硬紧不肯跑，赖了我此地，我力气小，弄不过伊。”婷婷满脸泪水，向三爷哭诉着。

“啪”的一声，婷婷左脸颊上立刻多了五个指印：“侬这只骚货，要不是我看中侬，你老早就滚到四马路上去拉客了，我刚刚给侬租好房子，侬就迭能报答我呃，是伐？”

婷婷跪在地上，不停地哭泣着。

何三从脚踝处拔出一把匕首，递给身旁的一个手下，言语平静，但字字充满着杀气：“去，把伊格张面孔划花忒，我倒想看看这只小白脸变成小花脸之后，还哪能去勾搭其他女人。”

“勿要，何三爷，饶命啊，放我一马，我再也不敢了。求求侬。”梁少如捣蒜般在地上磕头。

两个流氓把梁少双手反剪着摁住，那个拿着匕首的流氓一手捏住梁少的下巴，一手拿着明晃晃的匕首朝梁少的脸上划去……

“啊……啊……”梁少大声嚎叫起来，两边的脸颊被匕首各划了一个大大的×，整张脸鲜血淋淋，惨不忍睹。

婷婷吓得像是筛糠似的，抖个不停，低着头跪在地上。

“婷婷，侬现在回过头去看看，伊格只face侬还欢喜伐？”何三吸了口烟，把烟喷在婷婷的脸上。

婷婷摇摇头，何三一把把婷婷拉起来，让伊转过身去，逼着她看着眼前嚎叫着的，血淋淋的梁少。

“看清爽了伐？”何三咬牙切齿地问道。

婷婷被何三拽起头发，眼睛只能死死盯着梁少，梁少昔日那张白净的脸已经变得血肉模糊，狰狞可怖。婷婷闭起眼睛，点点头，吓得一句话也说不出。

“何三爷，接下来哪能办？”那个拿匕首的壮汉把带血的匕首朝衣服上擦了擦，双手交还给何三。

“一道做忒。装了麻袋里，沉到黄浦江里去。凡是跟我何三爷过不去呃，一律做忒。”何三狞笑着望着这对偷腥的男女。

“三爷，饶命啊，我勿想死，我勿想死呀。”婷婷抱着何三的小腿，苦苦求饶。

“早知今朝，何必当初。带了跑。”何三一脸冷酷。

“慢！”淑娴不忍婷婷这么年纪轻轻就丢了性命，她想竭力阻止何三的杀戮。

淑娴走到天井里，朝何三点了点头。

“侬好，何三爷，我是住了西厢房里呃，昨日夜头呃事体，我能作证，确实不是婷婷姑娘存心要给侬戴绿帽子，伊想拦牢格位先生进门，但是，侬晓得呃，一个女人有多少力气，伊哪能挡得牢呢，唉，要是昨日夜头何三爷在场呃闲话，婷婷姑娘就有靠山了，就不会得被其他男人欺负了。”

“哦，侬都看到了？”何三歪着脑袋问淑娴。

“嗯，昨日夜头，我胃痛，起来吃药，看得清清爽爽。格桩事体确实不是婷婷姑娘呃错，所以，我想求何三爷，放伊一条生路，婷婷姑娘嘎年轻漂亮，我想何三爷肯定也舍不得婷婷红颜薄命。毕竟一日夫妻百日恩，要是传出去，讲何三爷把自己呃相好丢到黄浦江里去，人家背后会得讲何三爷太薄情，侬讲是伐，何三爷？”

何三被淑娴的一番话说得哑口无言，但他非但不生气，反而十分佩服这个胆识过人的女人，能让他何三买账的人可不多，更何况是女人。

“格位太太哪能称呼？”何三对淑娴刮目相看。

“我先生复姓欧阳，就叫我欧阳太太好勒。”

“好呃，欧阳太太，今朝我就买侬一记面子，放过这只女人，不过这只男人……”

“何三爷，侬已经把伊这只面孔划花忒了，我想伊也不敢再出门了，也不会有其他女人会得寻伊了，这比侬弄死伊，对伊来讲更痛苦，侬讲是伐？让伊终身吸取教训，也给别人一个教训，对社会风化也有警示作用，侬讲对伐，何三爷？”

“欧阳太太讲起闲话来，真呃是一套一套呃，不简单，好呃，我何三就听欧阳太太一句劝，今朝放伊拉一条生路。告辞了，欧阳太太。”

何三朝淑娴抱了抱拳，带着手下离开了吉祥里18号。

淑娴呼了一口气，连忙把跪在地上的婷婷扶起来。

婷婷哭着向淑娴磕头：“谢谢欧阳太太，婷婷做牛做马也不会忘记侬的救命之恩。”

“快起来，快起来，到房间里去擦把面，梳梳头发。好了好了，勿要哭了，现在没事体了。”

淑娴把婷婷搀扶进屋，然后出来对着还在呻吟的梁少说：“侬勿要再跪在此地了，快去医院缝两针，包扎伤口，要是伤口发炎了，侬就真呃毁容了。”

梁少向淑娴磕了个响头：“谢谢欧阳太太救我一命。我梁毅文一定会报答太太呃。”说完，梁毅文捂着脸，转身离开了吉祥里18号。

淑娴刚要出门，客堂间的门打开了，杜太太一边拍胸口，一边朝淑娴走过来。

“哎呦，吓死我了，简直就是活阎王，哪能有格种手段子嘎毒辣的人呃啦。”

“都是侬，只晓得几张钞票，侬看看，引狼入室了，是伐，像何三爷这种角色，阿拉是惹不起呃。”杜学谦也从客堂间走出来：“乃么好勒，请神容易送神难，我看18号从此以后不会太平了。”

“唉，我哪能晓得迭个何三爷是格种人啦，哎呦，乃么哪能办啦？”杜太太为自己开门揖盗而后悔不迭。

“还是人家欧阳太太来三，非但没被吓瘫，反而三言两语就让何三爷改弦易辙，放下屠刀，这种气魄比男人还结棍。我是自愧不如啊。”

“杜先生过奖了，我也只不过是看不过去，勿想让伊滥杀无辜。毕竟格两个人罪不至死。”

“欧阳太太真呃是菩萨心肠，我杜某人佩服，佩服。”

“好了，杜先生，我给侬讲得都不好意思了，我出去一趟，再会。”

淑娴拎着布袋，走出吉祥里，朝震旦大学走去。

淑娴一看时间晚了，赶紧叫了辆黄包车赶到震旦大学。走进图书馆，一位穿着工装裤的女孩子向淑娴走了过来。

“你是许小姐吧？”

“叫我淑娴吧。”

“好的，淑娴姐，我是这儿的图书管理员，我叫刘月宁，校长让我当你的助手。”

“哦，是小刘啊，我初来乍到，很多事情还不了解，还要向你请教，还望你不吝赐教。”

“说哪里的话，淑娴姐，你可别说请教二字，有什么问题，我一定有问必答。”

淑娴笑了起来：“小刘，你还真是谦虚。好，麻烦你现在就带我去熟悉一下图书馆的业务。”

“好的，淑娴姐，请你跟我来。”

刘月宁带淑娴熟悉图书馆的各类图书分类，归档，编排，方位，借还书的手续等等，淑娴在一旁认真记着笔记。

一上午，淑娴就基本搞清了图书馆的大致情况。

昱霖正在报社校对稿件，电话铃响了，是韩主编打来的。

“欧阳锐吗，贝勒路上一根水管爆裂了，侬去采访一下。”

“好的，主编。”昱霖放下电话，拿起相机，朝报馆外走去。

昱霖来到了贝勒路，看见一根水管爆裂开来，水柱冲天，周边一片汪洋，路人纷纷踮着脚过马路，一些孩子则在水中嬉戏，更有甚者，一些妇女利用这天然的淋浴，给娃儿洗澡。

昱霖拿着相机对着这些场面咔嚓咔嚓拍了几张照片，便转身走了。

长脚和阿四，小六子正好路过这儿，见水管爆裂，嘴里骂骂咧咧。

“倒霉，哪能碰着水管爆忒这种事体，乃么我这双皮鞋要泡汤了。”长脚踮起脚过去。

“是呃呀，我刚买呃西裤也要弄湿忒了。”阿四心疼地望着自己那条新裤子。

长脚刚想嘲讽阿四，一抬头，看见陆昱霖正朝自己方向走来，觉得似曾相识，努力在脑海里搜寻，忽然，他一拍脑袋。

“捉牢伊，伊就是田家骐呃侄子。”

阿四和小六子一听，连忙转身朝昱霖跑去。

昱霖在经过长脚这几人时，就已经认出这几人就是当日在田家骐公馆外守着的便衣，尤其是那个长脚，还一直跟到圣玛丽医院。

昱霖听到身后有人朝自己飞奔过来，知道是被长脚认出来了，急忙疾走几步，跑进附近的一个弄堂里，而后飞快地朝弄堂的另一个出口跑去，长脚几个拔出枪，在后面紧紧追赶……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374440"  chaptername="第九十六章  救人一命">加入书签</a>
</div>
