    既分胜负，也决生死！朱雀等人闻言，内心一凛。

    唐明目光幽冷，沉默片刻后点头：“好，介时我一定去。”

    李道一点头，眼角瞥了眼北部方向后，身形一掠消失在原地。

    “唐教官。”

    破军等人飞驰而至，有些疑惑问道：“李道一为何会选在半个月后，按理说，今日对他来说是最佳机会。”

    今日双方都身处港岛市中心，为了不惊扰世俗，军部这边肯定会有所顾忌。

    这对于李道一来说绝对是个机会。

    可对方，却主动退去。

    “最佳机会？”

    唐明冷笑一声：“再给他十个胆子他也不敢今日动手，真以为京都那边没防备？

    他若敢惊扰世俗，必有守护者过来。”

    “说到底，李道一的计划不足为虑，真正需要重视的是他背后那人。”

    唐明盯着前方，目光幽幽。

    李道一的师尊，便是上界坠落世俗的第二人，同神宗的神主一样是极为恐怖的强者，就算此时旧伤未愈，京都那边也不敢贸然而动。

    而李道一也很聪明，他没有直接用世俗生灵威胁，而是选择改日再战。

    到时候，他就可以布置诸多阵法手段，来防止守护者的威胁。

    “破军，这半个月内加班加点，将港岛地底所埋葬的九龙柱，尽数拔除，还有九龙公园那边，地基深处有阵法，全部破除。”

    唐明语气冰冷。

    他知道李道一为何会选择十五日后约战。

    因为，那个时候刚好是苏雨柔来港举办演唱会的日子，到时候，整个港岛会空前繁荣。

    也是大雾山计划最合适的时机。

    破军神色肃穆的应下：“是，唐教官放心，这段时间我会率领贪狼朱雀二人，将港岛一寸一寸的探查，确保阵法位置。”

    唐明点头，也不多废话，踏空离去。

    原地。

    贪狼有些苦笑的摇摇头：“看来我们还是太高估自己了，刚才唐教官和李道一交手，所散发出来的余波都有些扛不住。”

    “真要发生大战，单靠我们三人恐怕无法保证港岛安全。”

    “这还只是粗略交锋而已，真要等到生死约战那天，想必还要恐怖十几倍。”

    此话一出。

    朱雀脸色也有些震惊，顿了顿，她开口道：“我们还是上报京都，多叫几个支援来吧。”

    破军微微摇头：“这不是支援不支援的问题，这种层次的战斗，除非是守护者和大元帅亲至，谁能确保万无一失？

    而且动用这些底蕴强者，指不定边境会出幺蛾子。”

    “听玄武说，我们三人刚离开，北境就已经再起纷争，就连西域那边，隐世宗门也在蠢蠢欲动。”

    “说实话，恐怕我们求援，也来不了太多的强者。”

    军部战者，镇守四方。

    华夏的疆域太过辽阔，不仅有各个隐世家族，还有昆仑域的修炼宗门需要防范，就算军部战者擅长战斗，可因为人数过少，会出现调配不及时的情况。

    这次港岛任务，一下抽调三名顶尖化神战者过来，已经很不错了。

    破军又道：“其实也不用太过悲观，有唐教官在，应该不会有事，况且紫禁城那边还有守护者。”

    “我们只管好好执行唐教官的命令就行。”

    “走吧，接下来半个月，我和贪狼会巡视整个港岛，市中心这边就交给朱雀你了。”

    说罢。

    三名军部战者布置好各自任务，很快便分头行动。

    ……两日后。

    港府，潭帆正坐在办公室内处理公务，蓦然听到一阵巨响的轰鸣之音。

    “嗡嗡嗡——”音浪滚滚，窗外掀起阵阵狂风。

    “什么情况！”

    潭帆脸色微变。

    这时，办公室大门被推开，秘书长急匆匆跑了进来：“潭督，港府上空出现了一架军用直升机，未经允许直接驶了过来。”

    什么！潭帆唰的一下起身，快步跑出办公室。

    走廊边上，还有很多同僚也被这个新闻所震动，纷纷跟着跑出去，想要一探究竟。

    不多时。

    潭帆带着一大帮人出现在港府后院的草坪，这片区域虽然很宽阔，可却没有停机坪，而在上空，一辆硕大的战斗直升机正盘旋在高空中，旋螺浆飞速旋转，搅动狂风。

    “又是内地军部，太过分了！”

    一名男子忍不住低喝道：“这些人怎么连规矩都不讲了，一个个太过跋扈。”

    “将战斗直升机驶入港岛市中心，还来到港府上空，这是要干什么！”

    “怎么防空系统无人报告此事？”

    “对啊，咱们港岛也有防空系统，按理说不会这么突兀吧？”

    “潭督，这事你可真的要管管了，传出去，港府威信真的要被扫落一地……”周围的同僚议论纷纷。

    潭帆脸色铁青，显然内心也很愤怒：“马上打电话给防空系统，让那边提交详细报告，将这辆直升机驱逐市中心。”

    “是……”秘书长点头，正要离去的时候。

    突然。

    异变突起。

    旁边有人爆出一道粗口：“卧槽……”只见盘踞在离地面数十米的高空中，直升机从舱门大开，一道身穿戎装的人影径直落下。

    不！不是一道，而是四道身影。

    数十米高空，这砸下来就是自杀行为啊！突然的一幕，将潭帆等人吓傻了。

    嘭！嘭！嘭！身影砸落在地，爆出巨响，整个地面都在猛然颤抖，甚至于草坪上都出现了龟裂的痕迹。

    只见三名身穿戎装，面色冷峻的男子矗立在原地。

    然后，又一道高大的男子缓缓落地，相较于其他三人砸落在地的爆裂感，此人落地无声无息，可当他落地的瞬间，众人却感觉心头一紧，不由得纷纷打了个寒颤。

    这是杀意！将主厮杀战场磨砺出来的铁血杀意！气息威严的高大男子扫视全场，不发一语，却让空气中都微微凝固，而先前那三人位于此人身后，神情恭敬。

    高大男子身高起码都有一米八五，周身噙着不怒自威的煞气。

    男子微微挥手。

    “嗡嗡嗡——”头顶上，那辆直升飞机径直离去。

    场中逐渐恢复了安静，潭帆眉头紧皱，盯着这人片刻还是喝问道：“阁下是谁，隶属于那支队伍，为何强闯我港府！”

    高大男子平静看过来：“我叫陆天阳，奉命来此执行任务，事态紧急不得不再次落地，打扰了。”

    轰！潭帆瞳孔猛然紧缩，看向高大男子的目光，充满了惊骇。

    

