    “小煜，来，尝尝奶奶的手艺，看看这么样，这个可是上好的雨前龙井呢！！”

    赵梦竹打断了陈煜的沉思，给陈煜递上了一杯她刚刚泡好的茶。

    只是陈煜虽然接过了茶，但是赵梦竹口中让陈煜“品尝”的话却[笔趣阁 www.biqugew.me]是注定得落空了，陈煜可不是一个懂得品茶的人。

    双手接过茶后，陈煜也不像陈兴华那样还要闻上一闻，稍微吹了几口气降了下温之后，端起茶杯就是一口闷了下去。

    陈煜的动作看得坐在他旁边的陈兴华和赵梦竹都是愣了愣，就连站在凉亭外的陈小舒，在看了陈煜的动作后，也是差点忍不住笑了出来。

    陈煜丝毫不知自己刚才的动作雷到了几人，喝完之后，竟是抬起手冲赵梦竹竖了个大拇指。

    “奶奶，您泡这茶好喝，就连我这个不懂茶的人都喝的出来！！”

    陈煜竖起大拇指真心夸赞到，他这些话可不是恭维话，而是发自内心的称赞。

    他品不出茶的好坏，但是他拿刚才喝的那茶和那些饮料一比，发现还是这茶更好喝。

    只是要是让赵梦竹知道陈煜竟是拿她冲泡的雨前龙井和那些商店卖的几块一瓶的饮料相比，而且比完后还夸赞她的话，也不知道她心中会是个怎么样的想法！！

    不过赵梦竹是不可能知道的，见陈煜称赞她的茶好喝之后，他也只是笑了笑，然后又给陈煜倒上了一杯茶。

    但一旁的陈兴华见到陈煜咋样子，却是有些心疼的说出了声。

    “你小子到底懂不懂茶，茶怎么能像你那么喝呢！！好好的一壶西湖龙井，就让你给糟蹋了！！”

    听到陈兴华这话，陈煜只是咧嘴笑了笑了，这雨前龙井可是好东西，有钱都不一定喝的到！！

    他又不傻，现在这种好机会，他怎么能不多喝几杯呢，虽然他也喝不懂，但是现在可是错过这个村就没有这个店了！！

    只是看着老爷子脸上的心疼之色，他这次倒是不好再一口闷了。

    学着陈兴华的样子小酌了一口后，陈煜才又将话题扯回到了刚才陈兴华说的事情上。

    “陈爷爷，这次多谢你了！！”

    陈煜这话说的真心实意，他现在还不是特种兵，照片流露出来对他虽然还没有太大的影响，但他可不会忘了蝎子。

    蝎子在马尔斯吃了亏，以他的性格，绝对是不可能就这样算了的，说不定什么时候就要干点啥报复回来呢！！

    陈煜不敢肯定蝎子知不知道当时和他们作对的就是自己，但他可不敢指望那些国家会将消息封锁的有多么的严密！！

    他多数时间都是待在军营的，自然不用担心蝎子的报复，但是他的父母和他可不一样！！

    要是真让蝎子知道了马尔斯的事有他的掺和，那以蝎子那天不怕地不怕的性格，他的爸妈绝对是很危险的。

    因此此时对于陈兴华帮他追回照片的事，他是十分感激的。

    陈兴华听到陈煜感谢的话后，脸上露出了一丝笑容，正想说话，但却是被赵梦竹直接给他截胡了。

    “这有什么好谢的！！要不是你去救小舒，那你也不会被那些记着给拍下来的！这些本就是我们应该做的。”赵梦竹如是说道。

    见赵梦竹如此说，陈煜也不好再继续说什么感谢的话，只能对着两人笑了笑。

    “小煜啊，你这般年轻便是能有现在的年纪，想必你的爸妈应该很重视对你的教育吧！！”

    赵梦竹见陈煜没话说之后，便是主动接过了话头，将话题扯到了陈煜的家庭上。

    原本赵梦竹询问陈煜家庭的事，本应是一件十分正常的事，毕竟很多不是很熟悉的人聊天，大都会涉及到对方的家庭，尤其还是像他们这种长辈与小辈之间的交谈。

    但是陈煜此时却感觉这事没那么简单，刚才陈国栋就问起了他家里的事，现在赵梦竹也是同样提起了这事。

    而且他发现赵梦竹在说到陈煜家庭时，陈兴华也是将注意集中到了他们这里几分。

    在再联想一下刚才在陈国栋书房里看到的那张照片，他实在是不得不怀疑他的家庭是不是真的和陈家有什么牵扯了。

    只是现在他也来不及去过多的思考这个，此时赵梦竹说完话之后，两只眼睛就一直盯着他呢。

    感受到赵梦竹这充满期待的目光，陈煜感觉有几分不自在，扭动了一下身体后才是说道。

    “这方面还好吧，我妈妈是一个中学教师，在我的教育方面的确是比较重视。”

    听到陈煜这话，赵梦竹眼睛变得亮了几分。

    “你妈妈既然能教出你这么出色的孩子，那想必你妈妈肯定也是一位很了不起的母亲。”

    赵梦竹微茗了一口茶后，笑着称赞了一句。

    “你说你妈妈是教师，不知道你妈妈是教什么的呢？”

    赵梦竹继续追问道，让陈煜颇有一种在调查户口的感觉，只是这也不是什么秘密，他倒也没什么好隐瞒的。更何况赵梦竹还总是让他有一种亲近的感觉。

    “我妈妈她在一所中学教历史，我来当兵也有一部分原因是受了她的影响。”

    陈煜这话倒是没有乱说，他前世本就有一个军人梦，再加上这一世经常在谭玉凤口中听到一些抗战时的故事，他的军人梦也是变得更加坚定。

    如果不是因为在妈妈口中听到了太多关于革命烈士的故事的话，那他说不定也不会非要和父母顶着干，来到军营当兵了！

    只是若是让谭玉凤知道了陈煜这么想参军的原因也有她的一份的话，那也不知谭玉凤心里会是何想法！！

    “你妈妈教历史的么，教历史好啊！！历史是所有学科中必不可少的一科，不学历史，就不会知道我们的国家曾经到底经历过什么！！”

    这话不是赵梦竹说的，而是陈兴华说的。

    说完这话后，他就有些魂不守舍了起来。

    很显然，他肯定又是想起了曾经祖国穷困潦倒的时候，想到了他曾经带枪上战场的时候。

    只是他的这种感叹，如果不是真的是经历过那个时代的人，也许会很难理解！！

