    不过他也不担心，现在整个大安依然在雾霾的封锁下，里面的人出不去，外面的人也进不来。

    而且，就算是其他分部的人来了？又能怎么样。

    大不了就是打过一场，总之，已经吃到嘴里的肉，罗夏是不准备吐出去了。

    不过这次他倒是要好好谋划一番，不能再轻敌了。

    现在当务之急就是收拢人手，既然已经占了这里，那么，红姐等人也有地方安置了。

    有红姐这个掌控者存在，就算是那个乌行云也达到了掌控者的实力，也未必不能抗衡。

    更何况，乌云毕竟是个黑组织，见不得光，他们如果敢大张旗鼓的来对付我，王俊也不是吃素的。

    就在罗夏暗暗思量下一步打算的时候。

    忽然，一道欣喜的话语，由远及近，朝他而来。

    “罗总，罗总，你朋友醒了，我们将他救回来了，他要见你！”

    声音很快到了门口，露出了跑的气喘吁吁的陈中和，这老爷子竟然不辞辛劳，亲自来报信。

    并且，虽然他看到了昏迷倒地的乌刚，也权当没看见，倒是有些眼色，知道什么该问，什么不该问。

    看样子这乌刚在这里，陈中和应该也是知道的，毕竟这里是他负责的。

    不过罗夏也没责怪他知情不报，因为没这个必要。

    这帮搞研究的，大多数一门心思只在做试验上，若说他跟广寒一般，有那么多弯弯绕绕的肠子，罗夏是不信的。

    “黑枪，乌云有关押怪物的牢房吧？将这乌刚丢进去，好生关押！回头给老陈他们做试验用！”

    “是，这自然是有的，老大放心！我这就派人去做！”

    “广寒，来，站起来，不用怕，我暂时不杀你！前面带路，咱俩过去看看！”

    黑枪先跑了出去，唤来了两个跟班，叫他们去安置乌刚。

    至于他自己，则是寸步不离的跟在罗夏身后，一同去了手术室。

    一进手术室，便见到了躺在手术台上肢体残缺的毒蛇。

    这货脸上倒是没什么痛苦之色，见到罗夏之后，反而是异常高兴的感谢道：

    “罗哥，太感谢你了，救命之恩不言谢，以后我毒蛇，任凭你差遣！”

    毒蛇也不傻，他一醒过来，便发现是在现实世界的手术台上。

    哪里还不明白，他们居然已经返回了现实世界。

    那是不是说，那么棘手的事情，也让众人办妥了呢？

    在一问旁边的医生，发觉这里的老大居然是罗夏，这再一次给了他惊喜，他算是打定主意跟定罗夏了。

    “哈哈！毒蛇，你醒了便好，若说差遣，谈不上，不过眼下，却正好有一件事儿，需要你帮忙！”

    “罗哥请说，但凡我能做到，绝不推辞！”

    毒蛇费力的用仅剩的一条胳膊，撑住手术台，扭动残缺的身躯，试图坐起来，可一连试了几次，都没掌握要领。

    “毒蛇，你这副模样，仅仅是暂时的，不用怕，稍后我就会让他们开启基因仓，帮你修复双腿以及另一条胳膊！”

    看着身体残缺的毒蛇，罗夏先是安慰了几句。

    这可让毒蛇更加高兴了，他十分兴奋的问道：

    “真的吗罗哥，咱们求知者可没有这种技术，难道这里可以做到？”

    “嗯，我们罗总说的没错，完全可以做到，你大可放心！”

    陈中和这老头，这时候在旁边，适时的开口道。

    他也不是完全的一根筋只知道研究，该他说话的时候，还是能看出来眉眼高低的。

    “太好了，太好了，罗哥，我真的无以为报，不知道怎么报答你才好！”

    毒蛇眉开眼笑，不断感谢罗夏道。

    毕竟他都做好了半人半机械的打算了，在求知者那边，可没有这基因修复技术。

    想用基因修复技术重新生长出来肢体，还不知道猴年马月去哪里才能做到。

    现在没想到刚一醒来，罗夏便给了他这个机会，他岂能不感激涕零。

    “报答谈不上，暂时有一件小事儿想请你帮忙，我想问问，你有没有那种给人服下，可以延时发作的毒？”

    “哈哈，罗哥，谁得罪你了？”

    “这个简单，是不是那种每隔一段时间，就发作一次那种毒？”

    “嗯，有便好，其实也没谁得罪我，不过有些人，需要让他吃点苦头，才能乖一些！”

    “诺，就是这个家伙，你给他下个毒，需要什么材料不？”

    罗夏说着话，一把将听的面如土色的广寒抓了过来，扔在了手术台前。

    “哈哈，我道是谁，原来是乌云的广寒，这个家伙可跟咱们求知者有过节，说不得得让他尝点苦头！”

    “罗哥，你放心，什么都不用，下毒而已，挥手即可！”

    毒蛇当然认识广寒，这家伙跟红姐都打了好几次架了。

    现在既然被罗夏拿捏了，他又哪里能手软。

    只见毒蛇把话说完后，伸出手，拔了一根头发，原本的黑发，经过他手之后，立刻变成了碧绿泛着荧光的颜色。

    “那，吃了它！”

    随后他将这根绿色的头发，递给广寒道。

    广寒那是一脸的不情愿，毒蛇这人，他虽然没斗过，可也对他的手段有所耳闻。

    奈何现在形式比人强，不吃，下场肯定是死路一条。

    甚至想死都未必能死的安逸，大概率会跟乌刚一样，被关起来当试验用的小白鼠。

    没办法，他也只能牙一咬，心一横，伸手接过毒蛇的头发，吞入了腹中。

    刚刚咽下去，广寒脸上立刻浮现出了痛苦的神色，不由自主的捂住了腹部。

    到最后竟然完全承受不住，双腿一软，倒在了地上，疼的不断打起滚来。

    “这毒靠谱不毒蛇？他如果恢复能力，能不能解除？”

    罗夏有些不放心，毕竟这也太轻描淡写了，就一根头发，能彻底治住广寒不？

    “哈哈，罗哥，别的我不敢说，若说玩毒，那我可是行家！”

    “您大可放心，只要他的实力没超过我，断然不可能解开这毒！”

    “而且，这毒我还能随时控制，我让他发作，他便发作，让他停止，他便停止！”

    “并且，这毒即使我不控制，也会每个月发作一次，倘若没有我帮他安抚毒气，下场只有一个，那便是肠穿肚烂而死！”

