    

    敲山震虎、杀鸡儆猴，达成！

    三十六堂必修课的修炼，达成！

    以上是他的主要目的，如今都已经完成，敖夜也没有留下来的必要了，转身就离开。

    而在边上的林月、林伟和林枫，三人此时纷纷醒悟了过来，连忙朝着敖夜离开的方向追了上去。

    此时的欧阳慕青，她朝着敖夜上下打量着，露出一抹惊讶的神色。

    敖夜和其他人的不同，如今战斗摆擂已经结束了，但他还是很平静，就好像一切与他无关似的。

    但事实上显然并不是如此的。

    “你就不激动？”欧阳慕青问道。

    “我为什么要激动？”敖夜反问道。

    欧阳慕青一脸的无语。

    “毕竟是三十七连胜啊，你这次可谓是一战成名了。”

    “妖精，你应该听过一句话，凡是都有两面性，既然有好的一面，那肯定也是有坏的一面的。”敖夜开口说道。

    欧阳慕青歪着脑袋，轻轻点了点头。

    “小夜！”

    “夜哥！”

    此时的林月、林枫和林伟，还有两位林氏子嗣，他们也都跟了上来，此时他们看着敖夜，眼神内充斥着一抹火热。

    现在的敖夜，已经取得了他们无法达到的高度了。

    敖夜转过头，当他看到林月几个人的身影，先是一怔，紧接着明白了过来。

    “你们都进来了呀。”敖夜脸上露出一抹淡淡的笑容。

    五个人当即走了上来，他们神色复杂地看着敖夜。

    同样的年纪，同样的修炼资源，为什么敖夜能够崛起的，他们却只能望尘莫及？

    天赋、毅力这些他们都比不上敖夜，所以一切似乎也很正常。

    “嗯！”

    林枫看着敖夜说道：“夜哥你太牛了，三十七连胜！”

    几个人看着敖夜开口说道。

    敖夜却无奈的摇了摇头，这三十七连胜，其实在他看来是有水分的，毕竟他只是跟后面的这些学院切磋。

    如果是强榜前三十名的狠人，怕今天就不容易了，至少得需要借助星辰瓶，但那样的话他的秘密也会暴露出来。

    “夜哥！”

    此时徐凡乐，还有小黑，一人一兽朝着这边掠来，他满脸的兴奋，一副意犹未尽的模样。

    “你这家伙，赚多少钱了？”敖夜随口问道。

    “十亿。”徐凡乐开口说道。

    此话一处，在场的众人都纷纷惊呆住了，他们没想到徐凡乐竟然赚了这多钱。

    “给！”

    徐凡乐将一枚储物戒递给敖夜。

    “算是我爹娘和小欣寄宿林家的贡献。”

    林伟、林枫和林月等人，他们不由得露出一抹吃惊的神色，十亿的钱币，眉头都不皱一下的，如此的气概，换做是他们，估计都舍不得吧。

    “凡乐前后已经给了二十多亿，这份恩情你们林家每个人都要记着，在林家落难的时候，是他伸出了援手。”敖夜接过储物戒，对着林月五人说道。

    众人点了点头。

    将徐凡乐这份恩情记在了心中。

    “你们都考入了什么学府？”随后敖夜有问了五个人的情况。

    林月林伟两人考入了第三学府，林枫和另外两位林家子嗣则考入了第四学府。

    这应该是他们的极限了，让他们冲一冲天府根本不现实，但能够考入第三第四学府也不错，只要进入了内院，修炼资源都比外院丰厚了很多，可修行的去处也会有更多的选择。

    以他调制的那些药液，不出三年便可赶上天府学员，在内院内释放出属于自己的光芒。

    “你们的住处安排在哪里？”敖夜问道。

    “在地玄峰，”林伟说道：“四位学员同住一处别院。”

    除了天府和龙府，第三第四学府，几乎都是如此安排。不过敖夜倒是没在意这些，群居虽然有些不便，但也有独居没有的好处，比如人气、又比如可以相互切磋武道，交流武道心得。

    在他看来，除了没有聚灵阵上的优势，身份地位的差别待遇，其他都没有太多的区别。

    “好好修炼吧，我这里有几份洗髓伐脉丹药，你们都拿去吧，要记住我之前教你们的，武道修为的提升，欲速则不达，要遵循武道规则，现在吃点苦是为了以后更有尊严。”敖夜看着众人说道。

    林枫三人点了点头，只有林月和林伟陷入了思索状。

    敖夜随后给了五人足够多的修炼资源，并叮嘱他们给家里人报个喜。

    现在林家陷入了困境，必须得不断给他们树立信心，这也是他要摆擂的原因。

    此战之后，相信他在内院，在炎都也会形成一定的名声了。

    “内院不算太大，有什么困难知会一声。”敖夜开口说道。

    听了敖夜的话，五个人点了点头。

    之后敖夜就挥手与众人辞别。

    林月看着欧阳慕青跟敖夜离开，心中忽然有点发酸。

    她考入了内院，迫不及待要见敖夜一面，结果敖夜身边跟了一位女子，这让她多少有些失望的，就像是一瓶醋被打翻，五味杂陈。

    敖夜越来越出众，而她觉得自己天赋平平，越发觉得难以融入敖夜的世界。

    敖夜这等天资，他身边势必还会有更多的天之骄女，自己一方面心境得要调整，修炼也得要更加刻苦才能追上敖夜。

    林月看着敖夜离开的方向，当即心头暗暗下了一个决心，手掌也是紧握而起。

    她天赋平平，唯有努力和刻苦，才能弥补这中间的差距。

    “伟哥，你怎么不将建立势力的想法跟夜哥提一下？”林枫看向林伟，不解地问道。

    “小枫，有些事情，没有做成以前不要声张，做成了以后再跟他提，我们并不差这点时间。”

    “小夜现在要做的事情很多，我们要尽量减轻他的负担，自立自强。”林伟看着林枫三人说道，三人点了点头。

    敖夜这边，摆擂之战结束后，当即就去了道藏阁，打算将理论、阵法和其他的必须课程提前学习。

    看着敖夜的身影，欧阳慕青黛眉微皱，“真的是变态啊，我才不要跟你这样修炼，吃喝玩乐它不香么。”

    说着当即向道藏阁旁边走去，看到旁边的鱼塘，她忽然笑了笑。

    徐凡乐也进不去，他跟着小黑去了其他地方，敖夜也任由他们去，没有理会。

    敖夜不知道的是，今日一战，他的名声顿时大噪，病毒扩散。

    “外院来了个狠人，摆擂之战取得了三十七连胜的战绩！”

    “真假？这么凶残的么？”

    “当然是真的！我亲眼所见的！”

    “那个人叫什么名字？”

    “敖夜！”

    敖夜，一战成名！

