    在猩红血眼照耀下，沈墨终于看清“它们”的模样。

    这些深长的黑影混在一起，看起来犹如黑色泥沼，漆黑幽沉，翻动时，犹如池水泛开。

    可实际上，它们根本不是什么漆黑的水体，而是一根根光滑漆黑的怪草。

    凭虚而起，身处半空开启血眼消耗很快，沈墨看清后，便暂时关闭血眼。

    同时，下方那些漆黑泛着幽光的怪草没有放过沈墨两人的打算。

    一根根漆黑的怪草，泛着凶恶的邪魔气息，随着竹林间的吊唁声荡漾起来，犹如索命厉鬼般，要缠绕到两人身上来。

    柴刀刀光闪烁，将试图靠近的漆黑怪草斩断，可挡不住它们前仆后继，仿佛无休无止一般。

    “你先去那里呆着，不要乱动。”

    沈墨早看出下方的漆黑怪草没有一根靠近有深深刀刻的石碑。

    他轻轻一掷，刀光开路，柳晚晴稳稳落在石碑上。她瞧着身周令人胆战心惊的漆黑怪草，鼻尖满是潮湿腐败的味道，幽深黑暗的竹林里不知道还蕴藏着多少恐怖。

    她没有惊叫，而是屏住气息，尽己所能地不要给沈墨添乱。

    同时暗自观察周围的环境，企图找到这仿佛灵堂的怪异之地的出路。

    她跟随叔爷学过一点奇门遁甲、五行术数的皮毛，看得出这处地方的布置，略有几分阴阳五行术数、阵法的影子。

    柳晚晴根本不管沈墨，也不必管，她在旁边干看着，对此刻的形势不会有任何帮助。

    所以她选择竭尽智能，试图推算出生门的位置。

    另一边，沈墨身处半空，没有试图落地。精神驾驭空气的奇功发挥到极致。

    他很少选择这样做。

    只是人在半空，他面对的漆黑怪草比较少，若是落地，那些鬼东西如潮涌来，那就不好对付了。

    漆黑怪草随着吊唁声，荡漾在半空中。

    沈墨刚斩断十数根试图靠近缠绕他的怪草，突然察觉身周托着他悬浮的气流略有异状。

    他心中一凛。

    这一下的突袭，事前全无半点征兆。

    电光石火间，两根比其他漆黑怪草更加深长的黑影射向他的面门，在他觉察时，已经离面门不足三寸。两根漆黑深长的怪草来势可以说是无声无息，要不是沈墨掌控气流，甚至一点异常都察觉不出来。

    沈墨半空身子出现灵蛇一样的扭曲。

    阿鼻地狱道锻炼的肉体既刚强，又柔韧，可以让他做出任何违背常理的动作。

    但偷袭过来的漆黑怪草，不止那两根，还有第三根。

    一根漆黑深长的怪草出现在沈墨面前，企图套住他的脖子。

    “滚。”

    金刚禅狮子吼发作。

    恐怖的声浪，直接将怪草掀飞。

    只这么一耽搁，其他怪草在声浪之下，没有停顿，只是以略有迟缓的速度，飘荡着靠近沈墨。

    密密麻麻，无休无止。

    沈墨再度用柴刀护住自身，同时激射出青红电芒，怪草大片大片落下，可又有更多怪草自竹林中的黑暗里，潮汐般涌出。

    “再这样下去，我只能尝试驾驭气流，飞得更高，逃出这鬼地方再说。”沈墨心里略生退意。

    不是他打不过，而是这玩意犹如潮汐泛涨，无休无止，只能徒劳耗费真炁。

    他目光落向柳晚晴，想着要不要带她立刻走。

    同时眼神不自觉被石碑上的刀刻吸引住。

    脑海里灵光一闪，这些漆黑怪草之所以不敢靠近石碑的原因是刀刻上残留的刀意。

    眉心肉缝睁开，猩红血眼的视线落在石碑深深的刀刻上。

    仿佛拓印一般，刀刻完完整整地出现在沈墨的心海中。他拔出柴刀，来自刀刻的刀意顺其自然地浮现。

    一记刀光迸发，仿佛一头猛虎出闸，统领百兽。

    我即大灾变！

    这一刀凶意之重，超乎沈墨想象。

    如果配合藏刀式，更是如虎添翼。

    伴随刀光迸发，周围的漆黑怪草再也对沈墨造不成阻碍，纷纷退散。

    “诸恶勿近！”

    只要自己化身最凶最恶的存在，那么自然百邪不侵，诸恶勿近。

    这一道刀意，可以说极大的激发出柴刀本身的凶性。

    刀光勃发间，沈墨缓缓落地，周围漆黑怪草当真如山林的野兽见到猛虎一般，纷纷退散，不敢再靠近。

    它们对手持柴刀的沈墨，已经产生本能的畏惧。

    竹林里传出的吊唁声亦慢慢平息。

    那一块块白布，仿佛云烟般消散在黑暗里。

    沈墨收刀入鞘，细细体味“诸恶勿近”的刀意，借助猩红血眼的摹刻，他暂时将其掌握，要想熟练，还需在事后下一番苦功。

    只是摹刻刀意，并非毫无副作用。

    他能清晰感受到刀意原主正以一种难以言喻的方式，跨过岁月，影响他的意识。

    但在崂山上清内景法的观想下，这种影响犹如尘埃般散开。

    此正是崂山上清内景法的高明处，照见本性，心如明镜，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。

    这也正是道佛源流一致的地方，也正是普天下的道理到了高明处，总是殊途同归。

    随着沈墨摹刻了石碑上深深刀刻的刀意，柳晚晴立时感觉到足下石碑软化，她闪到一边，但见石碑化为尘沙，并很快在地上凝结，形成文字：

    红尘如狱，众生皆魔；

    斩斩斩斩斩斩斩！

    一连七个斩字，仿佛有万古滔天的恨意，跨越岁月而至。

    柳晚晴看得胸中烦闷，恶心欲吐。

    沈墨的手搭在她肩膀上，“他自狠来他自恶，我自一口真炁足。”

    柳晚晴听得运转真炁的妙诀，福至心灵，运转功法，平复了胸中恶意。

    她不敢再看那文字，“沈墨，这石碑居然藏有如此凶恶之意，难怪那些邪物不敢靠近。”

    沈墨：“再凶恶，也不过是死物。不过这里的布置有蹊跷，你看出什么了吗？”

    他嘴上蔑视那凶恶的文字，实际上拉着柳晚晴又略有远离。当然，他不是忌惮地上的死物，只是不欲节外生枝了。

    “有些眉目，这里的布置其实不算复杂，我猜生门应该在无妄位上。”她来回踱步，口中念念有词，灵光一闪，“其阳在南，其阴在北。该是此处了。”

    她指着地上尘沙凝结的凶恶文字处，扭过头不看，面露苦色，又很快恍然，“以凶意掩藏生门，好精妙的布置。沈墨，这凶恶文字下面，很可能有蹊跷。”

    “那你让开吧。”

    沈墨来都来了，又逼退了那些漆黑怪草，自没有空手而回的道理。

    他拔出柴刀，对着那凶恶文字，便是一斩。

