 人未到，却先出了事，那就得不偿失了。

再则让人带信过去，可以让少爷先安心，不会急头白脸，暗暗着急，四处寻找。

……“真的？

你真愿意拜我为师了？”

西天帝为了确认，又重新问了一遍。

“嗯！”

万红衣点点头。

“好啊，真是太好了，哈哈哈！咯咯咯！”

西天帝掩嘴娇笑起来，她仿佛看到百年后西天宫强悍的场景，高于其他四天宫之上。

“师父在上，请受徒儿一拜！”

万红衣双手抱拳，顺势跪下。

既然要拜师，那就要有拜师的态度和样子，这磕头是必不可少。

“好，快起来！”

西天帝笑盈盈的将之扶起，“现在不给你拜师礼了，等我们回去，宝库的东西随你挑，想要几样都不成问题。”

随便挑？

那可是西天宫宫殿的大宝库，相当于正阳大陆的国库，不同于城池或者个人门派金主，两者之间没什么可比性。

西天宫的宝库什么没有？

五大天宫之一，收藏何其丰富。

要不要这般大方？

如此待遇好像西天宫的领军元帅都未必有吧？

啧啧啧！万红衣来到九重圣域，没想到会有这般机缘，实在羡煞旁人。

了不得啊！随后万红衣跟着西天帝去了西天宫！直到进入西天宫殿，万红衣才反应过来，心底被深深震撼。

之前听少爷说过，九重圣域一共有五大天宫，分别为：东，西，南，北，中！自己则进入的是西天宫殿！那么师父就是……想到此处，万红衣不敢想象下去了，心中也猜测到了大概。

不！是一定！进入大殿之中，西天帝一屁股坐在最上方的宝座，双手自然垂落在两边华丽扶手，雍容华贵，端庄大气。

一副面孔变得严肃起来，身上无时无刻不散发着威严气息……“去通知文武各大星官！”

西天帝淡淡开口道。

“是！”

底下一人恭敬应了一声，快速离去。

“依依过来！”

待人走后，西天帝又重新露出笑容。

“师父，我上去不太好吧！”

万红衣犹豫道。

“没事！本帝让你上来就上来，谁也不敢多说一个字。”

西天帝霸气道。

“好吧！”

万红衣迈开步伐，慢慢的走上去。

西天帝手臂一摆，长袖飘零，一个座位稳稳的落在自己身边，“坐下吧！”

“嗯！”

“依依啊，我的身份你了解了吧？

以后你便是西天宫的公主，西天帝唯一的传人。

身份地位将在一人之下万人之上，西天宫所有人员兵马必然对你恭恭敬敬！”

“为了你以后不受欺负，本帝还要昭告整个九重圣域，你是我唯一的徒弟，也是关门弟子。

谁敢得罪，西天宫将其视为敌人，不遗余力进行打击围剿。”

西天帝郑重其事道。

万红衣内心满满的感动，以前除了少爷，好似没人关心过自己。

从来都是自己站在最前方，庇护族人，为他们遮风避雨，几曾何时站在过别人的身后？

这种感觉真好！“谢师父，依依觉得不必要如此兴师动众吧？”

“有！在你没成长起来之前，绝对必要。

你是我唯一的弟子，相信以后再也找不到传人，我寻了将近千年六尾灵狐一族，至今才发现你一个，并且进化了九尾，以后的前途不可限量。”

“等你彻底成长起来，西天宫就交给你了，师父我就隐藏幕后，不再管这些破事。

每天游山玩水，种草养花，踏足圣域各个角落。”

别看她位居西天帝，但也脱离不了是个女性，种草养花，游山玩水可以的……“师父，依依可掌管不了那么大的西天宫，我也不想管。”

万红衣并不是虚托之词，而是发自内心。

在她的心中，无论多么高的地位身份，也不如待在少爷身边舒服。

如果将来真继承了西天宫，计不浪可就惨了。

曾经几人吹牛比，一人打拼一个天帝之位来坐坐，万红衣目前是西天宫的唯一继承人，计不浪想坐西天帝基本妄想了。

人长的悲催加骚包，什么时候也悲催，即便有一天计不浪拥有十分强悍的势力，也不可能跟万红衣对着干吧？

所以他坐天帝的几率很小很小，甚至可以忽略不计。

唉！计不浪啊，计不浪！“不管怎么能行，难道想看着师父继续劳累下去啊。

等你修为达到圣君之境，为师就将一部分事情交给你处理，有拿捏不好的地方，我会帮你。”

西天帝自顾自的说道。

或许女人不太注重权利吧，没有那么大的野心！不像男人那般！女人毕竟是女人，整天繁忙，身心劳累，想退隐休息，落得个清净悠闲也有情可原。

当然，千人有千人面，千人面也有千人心，什么事情往往也不是那么绝对。

不一会，文武各大星官到齐，进入大殿第一眼就看到了万红衣，纷纷对这个妖娆妩媚的女人产生了好奇。

她是谁？

为何有资格坐在天帝的身边？

自从西天帝成立西天宫以来，从未有人可以坐在她身边吧？

“拜见天帝！”

各大文武星官行李。

“起来吧！本帝召你们前来，有一件事要宣布。”

西天帝面目严肃威严道：“今日我收了一个徒弟，名叫万红衣，资质非凡，以后将会继承我的衣钵。”

“天帝收了一位弟子啊，可喜可贺，可喜可贺啊！”

“恭喜恭喜！”

“好事啊！”

“天帝放心，吾等以后见到必定毕恭毕敬。”

西天帝满意的点点头，“即今日起，册封万红衣为依依公主，地位一人之下万人之上！”

“拜见依依公主！”

“拜见依依公主！”

各位文武星官跪拜行礼。

“各位请起！“万红衣双手持平，微微一笑道。

“谢公主！”

“还有一件事本帝要宣布，邀请各大天宫来参加本帝收徒大典，必须大操大办，给我徒儿最大画面。”

“是！”

“这件事由鹰神副元帅亲自去办！”

“属下遵命！”

一位精明大汉应承道。

堂堂西天宫的副元帅去做一个跑腿的，通知各大天宫？

是不是大材小用了？

 