    

    “父皇，出什么事了？”

    一进入大殿，秦无道连忙的问道，所有文武大臣，都眼巴巴看着秦帝。

    “罗网汇报，圣火教正在大规模调兵遣将，疑似攻打东古域！”

    秦帝冷声说道，脸色有点难看，在以往的交战中，圣火教和大秦帝国都没有出动入圣境强者，然而这一次，却很有可能火力全开。

    仙路开启，各大势力之间的斗争，也会越来越激烈，以前只是边境小摩擦，那现在可能是生死决战。

    “什么？圣火教还敢入侵，没有被白将军杀怕吗？”

    “大秦刚安稳一些，他们就出兵，这是想乘火打劫！”

    “他们既然想打，那我们就陪他们打，看看谁更厉害……”

    听到圣火教入侵，朝廷炸开了锅，不管是文官，还是武将，都摩拳擦掌，战意十足，看的秦无道一愣一愣的，火气都这么大吗？

    不过对于百官的态度，他十分满意，面对敌人，就该如此！

    打！

    狠狠的打！

    “陛下，圣火教早有攻打东古域之心，末将建议调集大军，驻防‘阴山关’，决一死战！”

    章甘扶着佩剑，杀气腾腾的说道，他的语气更刚，还没有开打，就要决出生死。

    阴山关，乃大秦帝国西北部重要关卡，更是西北战场的关键之地，有一夫当关，万夫莫开之势，只要守住阴山关，不管圣火教有多少军队，都不能伤大秦帝国分毫。

    可一旦失守，后果不堪设想，西北三十二城，上千万百姓，将完全暴露在敌人攻击范围内。

    “大秦进入一级战备状态，所有的军队，调往‘阴山关’，圣火教要是敢入侵，就斩断他们的蹄子！”

    秦帝毫不犹豫，直接下达军事调令，话语之中，杀机无尽。

    对于这个命令，百官举双手支持，大秦的国威，就是通过一场场战斗打出来的，只要你敢来，我就敢打。

    老秦人，从来不惧怕战争！

    虎狼，就是应该在山林中杀戮，屠戮敌人。

    “传白启将军！”

    秦帝目光一严，沉声命令道。

    站在后面的武将，急忙跑出朝堂，去叫监考的白启。

    不一会儿，白启带着浑身杀气，走入大殿中，在来的时候，传话的将领就被把圣火教入侵之事，详细告诉了他。

    “陛下，末将请战！”

    径直走到大殿中心，白启单膝跪地，声音冰冷，杀机泛起。

    “传令，任白启为西北天将，王翦、蒙田、司马措、任霄等为副将，统帅九郡之兵，即刻前往‘阴山’关，准备作战！”

    秦帝命令道，所有将领中，白启和圣火教交战次数最多，还在西北战场成就‘杀神’之名，无疑是领兵作战最佳人选。

    “末将领命！”

    白启尊敬行礼，带着猩红的煞气，离开朝堂。

    王翦、蒙田、司马措等武将，也跟着离去，浓浓的杀气，惊动殿外的风云。

    不少参加殿试的考生，看着杀气腾腾的将领，微微一惊，也有一些聪明之辈，意识到可能爆发战争。

    朝堂内部，秦帝还在紧密部署，粮草，兵器，强者调动......

    不过这些，都和秦无道没有太大的关系，涉及两个道域的交战，他还没有太大的发言权，等了两个时辰，才离开皇宫。

    出了皇宫，贾诩迎上前，带着邪魅的笑容说道：“殿下，人都带来了！”

    “走，陪本王会会潜龙域的天骄！”

    秦无道颔首，眼中闪过一丝战意，乘坐马车，返回东宫。

    与此同时，东宫擂台上，笔直站立六名少年天才，体内涌动着强大气息，犹如一柄柄神兵，随时可以出鞘杀敌。

    “殿下叫我们来，多半是为了我们身上的气运，你们准备怎么办？”

    潜龙榜第四的王玲玲，略带担忧的问道，她是榜上唯一的女性武者，淡淡的妆容，搭配一袭白色长裙，看上去仙气十足。

    “还能怎么办？如今我们为鱼肉，只能乖乖认命了！”

    站在最边上的彭世庄，满不在乎的说道，他排在潜龙榜第十，谁都打不过，早就做好战败的准备。

    此话一出，几人都沉默了！

    对于秦无道的事迹，他们耳熟能详，大秦第一天骄，斩杀特殊体质，八转涅槃……

    他们对比普通人，算是十分优秀，但和秦无道相比，就显得太过弱小。

    “其实能败在殿下手里，对我们来说，也是一件好事！”

    沉默寡言的武鸣，突然出声道。

    “我们都是大秦的子民，殿下是大秦的希望，殿下的实力越强，我们也跟着获利，败给殿下手里，也算是为大秦出一份力！”

    “而且，就算殿下不抢夺我们身上的气运，其余道域的天骄，也会来抢夺！”

    “看来同是秦国子民的份上，殿下不会难为我们，但是其余道域的天骄，可不会心慈手软，我们与之交战，会十分危险……”

    听完武鸣的话，众人不由打个寒颤，如梦初醒，原来他们的处境，这般危险啊！

    “不过，殿下能不能抢走我身上的气运，也要看殿下的实力！”

    突然，武鸣话语一转，涅槃境气息爆发出来，转身看向大门，双眼迸射出犀利的剑气，朗声说道：“太子殿下，你觉得呢？”

    每个天骄，都有内心的骄傲。

    他知道保不住身上的气运，却不会拱手相让。

    “不错，在这个世界，实力决定一切！”

    秦无道的身影，凭空出现殿门口，几个闪身，在虚空留下道道残影，就站在擂台上，散发一股强大的气息。

    “好强大！”

    王玲玲、张寒、李天泰、李养量、甘振南、彭世庄倒退数步，满心骇然，他们没有突破涅槃境，连秦无道的威压都扛不住。

    “殿下的威名，传遍五湖四海，今日，武某斗胆请教！”

    武鸣目光火热，紧紧的盯着秦无道，气血涌动，他的性格犹如他的姓氏一样，是一个武痴，喜欢与强者挑战。

    “好，本王接受你的挑战！”

    秦无道眼中闪过一丝赞赏，他看的出来，武鸣并非特殊体质，却完成了七转涅槃，这是需要顽强的意志，以及付出百倍努力，才能做到的。

    以凡人之躯，成就特殊体质才能做得到事！

    称得上天骄！        

