    第1340章 做出决定了   

    这个岛上，每天都特别的紧张，大夏国的一群人，其实也不是那么好受的，宋云飞拿到了那个东西之后，也想了好几个办法，好像根本就没什么用处。

    

    “于小姐，你做好准备了吗？”

    这件事情，他们已经不能再拖了，这吓得赶紧解决掉，所以就要送宋云飞带着于晓慧，来到了这个偏僻的地方。

    

    梁墨辰实在是有些不太忍心，所以就只能留下了家里，他心里，难受的很，但是又不能开口阻止，因为心里非常清楚，这件事情现在确实是应该这么做的。

    

    “宋先生，我已经准备好了，等我下车之后，您还是赶紧回去吧！”

    于晓慧其实也非常的害怕，可是她听了那么多之后，觉得自己应该站出来的。

    

    这件事情，原本就和人家没有任何的关系的，但是因为梁墨辰的原因，宋云飞还是主动的揽了过来，而且还一直都是尽心尽力的，她如果什么都不做的话，心里真的会非常难受的。

    

    “保重，我觉得对方的目的是你的爸爸，现在他们肯定不会动你的。”

    临走之前，宋云飞还忍不住看了一眼这个坚强的姑娘。

    

    说实话，光是听那样的身世，就已经让人觉得可怜了，但是现在又遇到了这样的事情，也不知道躲在暗处的那个人，会不会为了他的女儿，现身出来。

    

    目送着那辆车离开了自己的视线之后，于晓慧有一瞬间的迷茫，她很快就重新振作了起来，随便找了一个地方，住了下来。

    

    “于晓慧，接下来的一切，就全部靠着你自己了，没有哪一个人，是必须要为你做那些的，所以接下来不管遇到什么危险，你都不能退缩。”

    

    收拾好了之后，于晓慧还赶紧给自己打气，从小到大的，都不知道遇到了多少个危险，她一次又一次的全都挺过来了，这次肯定也是可以的。

    

    宋云飞回去之后，就看到梁墨辰一直在客厅里里，不停的走来走去，看到他回来之后，就赶紧停了下来。

    

    “怎么样？

    那附近有没有人盯着？

    晓慧不会害怕吧？”

    一连串的问题，从梁的口中问了出来，他这个时候，真的是有些关心则乱了。

    

    宋云飞把钥匙放在了桌子上，并没有急着回答好友的问题，他觉得这个家伙，自从认识了于晓慧之后，好像突然就变得急躁了起来。

    

    “墨辰，我们接手家族事业的时候，长辈们说的第一句话，应该就是不管遇到任何的事情，都先不要着急慌乱，否则的话，就会失去原有的判断力。”

    

    现在这种状况，宋云飞也不知道是好还是坏的，他就只能用自己的方法，来提醒一下好友了。

    

    刚开始的时候，他们其实是想着要寻求张龙帮忙的，但是后来想了一下，觉得还是应该靠自己的能力才行，我是实在没有办法了，再去找他帮忙也不迟。

    

    “唉！你说的没错，确实是应该这样的，但是我自己也不知道怎么回事，现在遇到这种事情的时候，就会开始着急。”

    这种情况，梁墨辰觉得，自己好像也有些没办法控制。

    

    听了好友的提醒着，梁墨辰这才意识到，他好像不知道在什么情况下，突然就被情绪掌控了，这可不是个好现象。

    

    让他们这样的，大多数的时候，万事遇到什么事，应该是泰山崩于前的平静才对，这么多年以来，也就当年登上那座岛的时候，才会让他们慌乱。

    

    “所以我才想着要提醒你，很多时候，就算是再怎么着急，也不能把情绪给泄露出来。”

    现在这个地方就只有他们两个人，但也不会被人给发现什么，这个时候还能提醒。

    

    他们和人谈判的时候，很多时候都是靠着这一点是获胜的，甚至有些时候，他们连一句话都不用说，对方在强大的气场下，慢慢的就会崩溃的。

    

    “我已经平安的把有小姐给送到地方了，她现在应该已经找到了住的地方了，接下来的一切，你都不能再主动插手了。”

    

    按照之前就已经说好的，他们现在，就只能退居幕后了，那些人非常聪明的，如果知道他们两个在中间插手的话，不知道会做出什么事情来，   

    当然了，他们虽然说什么都不管，但是这一次，库布还是隐去了身形，跟着他们离开了，应该会在暗处盯着于晓慧的。

    

    “我知道了，最近这几天，也不回去了。

    就住在你这个地方了，要是会做什么冲动的事，希望你能及时的拉住我。”

    

    这件事情，梁墨辰真的是不得不重视，他甚至还在想，自己这个时候，还是不要随便不乱动的好，免得毁了，这么好的计划。

    

    就算他不说，宋妍霏也会让他留下来的，动了真感情的男人，再也没有了以前的冷静沉着，他怎么可能放得下心来，所以这个时候，还是要小心翼翼一点比较好。

    

    “龙哥，他们那边，肯定会比我们经历的事情要严重的多，所以这件事情，我们尽量能在这里解决掉。”

    

    再怎么说，他们这个国家也是个法治社会，应该不会出现那种乱杀人的现象的，在这个地方相对来说还是比较安全的，要是再有什么事，可以求助赵志国，   

    很多时候，你这两天发生事情，都是变形的一样，虽然没有亲耳听到，但是宋云飞就是有这样的猜测，他觉得这么好的机会，那些人肯定会同时进行的。

    

    “说的没错，咱们爸妈可全都在那里呢！等下你把这件事情解决了才行。”

    提起那边的事，梁墨辰这才没有那么蔫吧了，瞬间就提起了兴致。

    

    宋云飞还真是担心，梁墨辰把自己蜷腹心神，全都放在于晓慧的身上，到时候肯定会出问题的。

    

    梁墨辰这么聪明的人，怎么可能会不知道，还有是故意提起那个地方的，让他赶紧把心思收一收，可千万别一直这个样子。

    

    与此同时，被他们担心的张龙等人，开始实施计划之后，立刻就开始行动了起来，他们所有的人，全都朝着一个目标努力。

    

    

    

