    白卿落也觉得机不可失，但在此之前，她想再确认一下“项臣，事成之后，你真的能让他们离婚吗?"相信我。”厉项臣与她轻碰了下酒杯，道"先提前庆祝一下?”

    "嗯!"白卿落仰头将香槟一饮而尽，一半是为了庆祝，一半是为了壮胆。

    等她绕开众人的视线，往二楼而去后，厉项臣冷笑一声，冲不远处的一个记者招了招手。

    该记者原本是来拍钟老生日宴的，没想到会被厉项臣突然看上，赶紧扛着摄像机屁颠屁颠的过来了。

    "厉二少，请问有什么事吗?”

    厉项臣见宴会厅人多眼杂，便道“跟我出来一下。”

    二楼，客房内。

    侍应生从房里退出来后，对跟过来的白卿落道"白小姐，先等等。

    白卿落被他挡住，不禁有些不悦"等什么，你又是谁?”

    侍应生笑了笑“我自然是您的人，厉大少的药效还没有完全发挥，您现在进去，会被赶出来的。”

    口她哪里比我好?闻言，白卿落面上一恼，她现在混的连一个侍应生都看不起她了。

    等等，她忽感不对的问"项臣是不是也让你对我动手脚了?!”

    对方笑了下“主人只是想助白小姐成事。”

    与此同时一被钟老带到舞台上的陆晚晚，突然在人群底下看到了一个熟悉的身影。

    是烟姐?起初她还以为是自己看错了，在眨了眨眼睛后，发现还真是她!烟姐回来了!陆晚晚还来不及高兴，就见魏玉从后面冒出来，将林烟拉扯进了他的怀中，那姿势，分明是在强迫烟姐!台下一魏玉正捏住林烟的手腕，沉冷道“林烟，你最好乖一点，别逼我现在就把你带回去锁起来。”

    林烟恨恨的瞪着他“姓魏的，我要跟你分手!你跟你那只金丝雀双宿双栖不好吗!魏玉眼神一冷，低沉的嗓音中带着少许的残忍“只有我能不要你，你不能不要我，别忘了，你爷爷奶奶还在我手里。”

    “你这个王八蛋!"林烟用力的想要甩开他的手“你放开我，我要去找晚晚!”

    口她哪里比我好?魏玉眯眼冷笑“你急着找陆晚晚干什么?向她求救?还是找她跟你再去夜店嫖?”

    “是正事!”

    “我看你就是想让陆晚晚帮你逃离我身边，你想都别想，走!"魏玉面无表情的说完，便把林烟拽出了人群。

    他又要把她关起来了!林烟眼底闪过一道慌乱，情急之下，她低头用力的咬向魏玉抓着她的那只手。

    “嘶.魏玉不禁松了下手。

    林烟立刻转身就跑。

    魏玉低头看着被咬出血印的手背，寒着脸往她逃跑的方向大步追去。

    此时，二楼。

    见白卿落快要撑不住了，侍应生微笑着让开了道"请吧，白小姐。”

    被一个陌生的、低下的男人看到自己这般丑态，白卿落忍不住瞪了他一眼，这才推而入。

    “谁?!"正在房间里闭目调息的厉景琛，一听到有人进来，立刻睁开了利眸。

    "厉大哥，是见白卿落这副德行，厉景琛立刻低头系好衣服的纽扣，随即强忍着气血的涌动，起身来到口。

    她哪里比我好?结果，房门却"咔"的声，被人从外面反锁了。

    楼下。

    林烟一边跑，一边往回看，结果不小心撞到了前面的人，刚想要道歉，却听身前的人说道“烟姐，是我!”

    陆晚晚是担心林烟被欺负，才过来的。

    "晚晚?!"林烟一见是她，顿时喜上眉梢，正当她想和陆晚晚说话时，没想到魏玉却在这时追了上来。

    陆晚晚见魏玉来势汹汹，便把林烟藏到了自己的身后。

    下一秒，林烟在她耳边说道"晚晚，我刚才看见白卿落偷偷跟着你的老公上了二楼，他们这么久没有下来，你要不要去看一看?”

    闻言，陆晚晚心头一一紧，虽然她相信厉景琛不会做对不起她的事，但他跟白卿落曾经深爱过也是事实。

    思及此，她点了点头。

    林烟不想和魏玉待在一块，便道”我陪你去，必要的时候还可以帮你。”

    魏玉见她们二人旁若无人的说了会悄悄话后，就要离开，立刻抬手一拦，冲陆晚晚问道“你要带着我的人去哪儿?”

    陆晚晚冷冷横了他一眼"捉、奸。

    =二楼，客房内。

    厉景琛将白卿落推倒在了地上，神情狠戾道"白卿落，你她哪里比我好?居然背着厉项臣做出这样的事!”

    白卿落抓着他的裤腿，楚楚可怜道“厉大哥，是他逼我的!你救救我，也帮帮你自己，好不好?”

    厉景琛微微一怔，这么说，厉项臣根本就不爱白卿落!才会利用她做出引诱之事来。

    可是，如今他对白卿落再无当年的感觉，更不可能碰她分毫。

    "厉大见他波澜不兴，白卿落既难过又不甘的问“难道都这样了，你还是不肯看我一眼吗?”

    厉景琛见打不开房门，索性回到沙发上坐着，闭目养神。

    他这样，让白卿落更有种被羞辱的感觉“陆晚晚她哪里比我好?她之所以嫁给你，照顾你，完全是冲着爷爷的钱来的!你宁愿喜欢上一个见钱眼开的女人，也不肯和我重燃一下旧情吗?”

    厉景琛冷冷道“晚晚是什么样的人，我比你清楚，你是什么样的人，我也清楚，你为了陷害晚晚，连自己的孩子都可以牺牲，白卿落，你早就变成了第二个厉项臣。”

    闻言，白卿落瞳孔一缩，随即反驳道“是你被陆晚晚迷了心智，所以才会她说什么你都信!”

    而此时，房门外。

    林烟指了指厉景琛和白卿落所在的房间，对陆晚晚小声道“我亲眼所见，他们前后进了这个房间。”

