    ……

    看着徐君明平静的眼神看向自己，那怕以秦魔的强大，也不由心中生寒。

    一个萧红歌也就罢了，若是再加上一个崇山真人徐君明，只怕自己也要跟管红雪那疯子一样，死在这。

    目光微转，看着寄予厚望的神鹰上人，此刻已经被白骨神魔牵制住。

    秦魔心中去意渐生。

    “教主只是让我牵制萧红歌，没让我斩杀徐君明，即便现在离去，也没有过失。至于管红雪那疯子，是他自己没本事，不关我事。”

    想到这里，秦魔一催‘弥陀山’。

    法力滚滚，弥陀山灵光暴涨，一连五道光圈绽放开来，五道灵禁的弥陀山暴涨五千丈。

    庞然巨山带着惊人的气势，‘轰然’撞到剑阵上。

    四象剑阵虽强，但说起来也只是法宝而已。

    那怕加上吕盘四人，也挡不住一件中品灵宝的全部威力。

    剑阵光华一闪，瞬间被撞碎。

    秦魔站在弥陀山顶，微微吸了口气。即便以他的法力，全力催动弥陀山，心中也颇觉压力。

    不到关键时刻，轻易不会动用。

    看了一眼徐君明，也没说什么狠话，弥陀山一收，瞬间化光遁走。

    看着他离去的背影，徐君明微微皱了皱眉，没有去追。

    那弥陀神山的威力太强，他手中诸多宝贝都挡不住，追上去也杀不了对方。

    虽然他也能猜到，以秦魔的法力，这样的道法，用不了几次。

    但他的神打真诀也一样快到时间了。

    万一到时拿不下对方，危险的可就是自己。

    ‘轰隆’一声巨震，徐君明转头看去，正好看到神鹰上人化作一道流光，朝远处飞去。

    “这家伙到是机警的很。”

    大袖一挥，尚司徒带着幽冥白骨幡，吕盘四人带着四象剑阵，飞入地皇山洞天。

    转过头。

    “萧道友，今日多谢了。”

    如果没有萧红歌为他牵制住秦魔，他不仅杀不了神剑天王管红雪，恐怕还有性命之忧。

    萧红歌收回赤焰**，语气中已经没了第一次见面时的倨傲。

    “道友客气。黑心魔教也是我悬镜司的大敌。只是，这次道友斩杀了神剑天王，连带之前的尚司徒，黑心魔教已经有两位天王死在道友手中。以黑山老魔的秉性，他必然不放过道友。”

    “不如道友先随我去中州城，在那里，老魔还不敢放肆。”

    虽然她很想把对方拉进悬镜司，但上次被徐君明拒绝后，她也清楚，急切间对方不会答应。

    所以，便打算先把徐君明带到悬镜司的地盘。交好一番，双方彼此了解，再提此事，相信会容易很多。

    “多谢道友好意，不过我在夏江城住惯了，暂时还不想换地方。”

    说罢，也没给萧红歌回话的机会，略一拱手后，身形下坠，落入夏江城自己买下的小院。

    而后转进崇山居。

    避开了众人视线，徐君明收了神打真诀，脸上露出疲色，脚下一个踉跄，差点倒下。

    “幸亏这次借来的天地之力不算太多，否则只怕难以坚持这么久。”

    以天罡境圆满的肉身，可以借来元神境七阶的实力，不过时间只有短短五分钟。

    如果是元神境一阶的话，时间可以达到半个时辰。

    “不过此战虽然凶险，收获却也丰厚。”

    大修一挥，眼前出现了两具尸体。

    神剑天王管红雪和银狼太子。

    伸手一招，一滴乳白色的造化之气飞来，没入银狼太子头顶。

    很快他眉心被刀气洞穿的地方，快速长好。

    伸手一招，两人的法袋来到手中。

    两人已死，所以徐君明很轻易便破开了上面的封禁。

    神识浸入，脸上露出一丝惊讶。

    一拍管红雪的法袋，两道光芒飞出，迅速化为一头两百多丈，通体碧蓝的蛟尸；以及一具脑袋被斩落，体长近三百丈的龟尸。

    感受两者身上残留的气息，毫无疑问正是曾经有数面之缘的敖林，以及夏江水族的龟丞相。

    “我没灭掉夏江水族，但夏江水族终究还是亡了。”

    简单检查一番后，徐君明摇了摇头。

    这两妖的妖丹已经被管红雪的飞剑斩破，这样的重创，除非重修，否则难以复原。

    “没办法练成傀儡了。”

    用壶天压缩术压缩一番后，大口一张，把两妖的尸体吞入口中。

    不过他的肉身已经达到天罡境圆满，除非经历天劫，否则无法再进。

    但徐君明在法力修为未达圆满之前，不愿意渡劫。

    他永远都记得刚修道时四目道长的教导。

    道家修行，最终根基。

    根基越牢固，未来才能走的更远。

    不在元婴境做到修无可修，进无可进，徐君明不会选择破境。

    两妖尸体入口后，并未坠入胃囊，而是跟剩下的那粒，火桑大君精血凝练的精血丹，一起存放在眉心印堂穴。

    在这里，可以保住精气不散逸。

    叹了口气，随手一招，一粒拳头大小的蓝色蛟珠飞入手中。

    这颗珠子正是他为敖休祭练的那件十层宝禁的极品法宝，没想到转了个圈，最后这东西又回到了他手里。

    除了这蛟珠，代表夏江水族龙王权力的珊瑚杖，已经被斩断。

    这件历代龙王祭练，十二重宝禁圆满的法杖，是一件极品水属法宝。

    伸手一捏。

    珊瑚杖彻底碎裂，十二缕先天水行灵气飞入蛟珠。

    本身就是徐君明祭练的法宝，重新祭练自然容易的很。

    前后不过一日，蛟珠便已经达到十二重宝禁圆满，徐君明又花了七日，把十二缕先天水行灵气压缩为一道。

    随手一招，管红雪法袋中，又飞出一件破碎的水钵。

    这是龟丞相的东西，九道宝禁的本命法宝。

    很快又有一把水波荡漾的三角小旗，以及一把蓝色长剑飞出。

    这两件法宝都很完整。

    不过徐君明仍旧毫不犹豫的破碎禁制，抽出水行灵气注入蛟珠。

    现在对他而言，再多的法宝也不如一件灵宝更有价值。

    把法袋中所有的水行法宝破灭，凝练了四道先天水行灵气后，终于感觉底蕴足够的徐君明，盘膝坐下。

    双手翻飞，无数印诀飞入蛟珠。

    他的天工道修行水准，已经足够炼制灵宝，之前限于材料，还从未炼过。

    这次他要亲手炼制自己的第一件灵宝。

    在徐君明炼制灵宝的时候，夏江城空中发生的大战，经过众多修士的悠悠之口，迅速传播出去。

    崇山真人徐君明斩杀黑心魔教神剑天王管红雪的消息，更是如同惊雷，传遍江南七省修行界。

    要知道管红雪可不是尚司徒。

    两人虽然同为黑心魔教九大天王，但管红雪的紫血剑可是灵宝，一身实力更是堪比元神。

    再加上他本身又是剑道修士，斗法之能尤其强横。

    死在他剑下的修士成百上千。

    尤其管红雪生性嗜杀，黑魔剑一动，除了杀戮，根本没有人性。

    面对敌人，从来不管你什么背景，通通赶尽杀绝。

    所以，虽然他在黑心魔教内部，实力还在‘驼山天王’秦魔之下。

    但威慑力却远超秦魔。

    如今他被斩杀，不提于去了悬在江南修行界头顶的一把利剑。

    无数有亲友死于其手的人更是弹冠相庆。

    崇山真人徐君明一夜之间，赢得了无数人的好感和尊敬。

    夏江城北方五百里外的一处无名山谷中，神鹰上人负手而立，面显怒色。

    牧雷尊者诸葛英，牧风尊者白凌云跪在地上。

    “师父，我们遵从您的吩咐劝阻小师弟，在您未到之前，千万不要动手。但他不但不听我们劝告，还口出妄言。”

    白凌云附和着点了点头。

    “师父，小师弟的脾气您知道。除了您，我们两个那被他放在眼里。”

    冷冷的看了他们一眼。

    “你们两个心里打着什么主意，难道我这个当师父的还不清楚？哼，以为没了你们小师弟，你们两个就能继承我的鹰翅？”

    “真是痴心妄想！”

    背后缠绕风雷的鹰翅闪电向前，在诸葛英和白凌云反应过来之前，插入他们的丹田，把两人的元婴抓了出来。

    丝毫不顾两人求饶，鹰翅上雷光风气瞬间打散元婴，把其中的先天雷霆和先天风力收入鹰翅当中。

    “原本打算等你们修炼到元婴圆满后，再拿来炼宝。没想到你们居然把我千辛万苦才找到的鼎炉给弄死了，简直罪该万死！”

    一招手，一把铜锤，一柄羽扇飞入掌中。

    背后鹰翅一卷，破了其中禁制后，收了其中的先天雷霆和先天风气。

    吸收了这么多先天气，鹰翅上的气息眼看着膨胀起来，很快便出现了代表第五条灵禁的光圈。

    “可惜还是差了点，否则我这鹰翅足以进两阶。”

    “啪啪…！”

    突然，一阵掌声响起。

    “谁？”

    神鹰上人目光瞬间变得凌厉，背后双翅竖起，粗大的雷霆和风柱缠绕其上，蓄势待发。

    一个身材高大的黄发大汉，拍着手走了进来。

    “道友真是果决之辈，培养多年的弟子，说杀就杀。真是太合我圣教的胃口了。”

    “是你！”

    神鹰上人的神色，瞬间变得阴沉起来。

