    我今天更新可能会晚点，昨天欠的，回头我会补上，但今天的可能要凌晨，甚至明天中午了。

    emmm，一如既往地求下月票之类的。

    当然，最好是打赏。

    啧，身为扑街，哪怕今天过生日，也必须含辛茹苦地继续码字，白天补考，晚上开工，勤勤勉勉，任劳任怨。

    另外，顺便提一句，后面龙族就要结束了，接下来男主会去偷星九月天转转。

    后面才会回归龙族剧情。

    圣杯战争仍会继续，但是吧，英灵还是没定下的，我这边有大量设定，不过最后的话也不一定会用。

    我在想，不知道有没有读者感兴趣，亲自来设定一下，决定接下来的英灵。

    关于英灵，这个是有很大操作性的。

    因为后续英灵，你们完全可以从其他动漫里面选取你喜欢的角色，自己设定【保有技能】还有【宝具】。

    这里，我举一下例子，咳咳，保证想法让人眼前一亮。

    型月那边，固有圣杯战争一般是七个职介。

    我先拿其中的Rider，也即骑兵举例。

    《魔法禁书目录》里的炮姐，傲娇御坂美琴应该都知道吧，根据各种有意思的设定，她其实完全可以充当这个职介。

    至于【宝具】，那自然是她的坐骑，要把某个读作黑子写作变态的家伙安排上了。

    有一说一，只要思想不滑坡，套路绝对不会断，英灵本身是要隐藏自己身份，要不然很容易被人猜出自己的能力，宝具之类的。

    但苏修是穿越客，对他来说一些特征比较明显的，绝对是很容易猜的。

    那么这里就反过来，让他猜得到，却猜不出【宝具】。

    其余的，其实还有类似于一些【狂暴补师】亚丝娜之类的，也能充当巴萨卡。

    但具体怎么设定你们可以尝试一下。

    后面有意者，可以加一下群，或者不加群，从群那边看我企鹅号码，投一下邮箱也行。

    我后面设定剧情的时候，除了一些重要部分，以后都会试着留白，给这些英灵留下来。

    当然，如果没有人来投稿的话，那我自然是怎么写的顺怎么来写。

    所以，有想法的就赶快来。

    但还是有一点要说，嗯，注意一下男主实力，那些太牛逼的，逼格太高的就不用写了，要不后面根本玩不来。而且，虽说【宝具】、【保有技能】可以由你们来设定，但如果太影响平衡性的话，我也会调整删减一下。

    这些到时候再说。

    以上。就先这样吧。

    最后，祝我生日快乐吧，好不容易也是十九岁生日了，虽说没人给我过没得蛋糕，但好歹还算不错，至少有人记得。

    亲爱的读者们如果愿意的话，那就给点打赏月票吧，扑街还是挺在意这些的。

    PS：emmm，关于群号，我已经留下好多次了，但最后也就来了那几个人。

    我一度怀疑，为啥这比上本还要凉，但最后还是佛系释怀了这茬。

    （懂我意思的话，那就赶快来几个人啊，当然，已经进来的就不用再开小号了。）

