    第157章报复（2）

    难道是因为这个报复她？

    不太可能吧……

    “是那曹记肉铺。那曹记肉铺的掌柜，是她舅舅，曹记肉铺生意不好，她给她舅舅想了这么个点子。”

    “原来如此！”

    江沅冷笑一声，做生意，大家各凭本事。

    何况，她可完全没破坏这边的市场规则。

    猪肉的价格,她也都是按照正常猪肉价格设定。

    这曹记肉铺的掌柜，可真是阴损。

    “东家，那曹记肉铺的掌柜，也去我们养猪场打听了，打算用我们养猪场的猪肉呢。听他的意思，他还想买光我们养猪场所有的肉猪呢。”

    “买光？”江沅差点笑了。

    他的野心倒是大。只是，买的光吗？

    “其他几家肉铺呢？”

    “他们也要和我们签合同。”

    “你都答应,曹记肉铺既然要买光，养猪场还剩下的猪，全部都签给他，记得每斤比市价高五文钱！。”

    “都卖给他？那其他家还怎么签？”

    “那边院子里有备用的十几头猪，可以先顶上，卖给其他几家。”

    “曹记肉铺的算盘打的很好，他想先垄断这边的养猪场，应该是觉得养猪场剩下的种猪，暂时培育不出来新的成熟肉猪。”

    “这样一来，整个县城，就只有他一家是卖这种猪的。”

    他只要稍稍提一下猪肉的价格，他就不会亏本。

    曹掌柜也是个生意人，精明的很，自然看得出来这猪肉很有市场。

    只是，他垄断的了吗！

    既然他出阴招，也就不要怪她不讲武德了。

    她要他在这一行干不下去！

    “以后猪肉都让小六送来吧，那养猪场，你多费点心。”

    最近有不少人想要买养猪场的猪，还是让尚三刀在那边看着比较保险。

    何况,她要是对付曹记肉铺,如果知道尚三刀是她的人了，那曹掌柜怕是会心生戒备。

    ——

    曹掌柜这几天心情又好了。

    因为肉铺的生意好起来了。

    虽然小肥猪的铺子没有被封，可已经是让这小肥猪的猪肉生意受影响了。

    最重要的是，他的生意回来了。

    他还打听了小肥猪的猪肉来源。

    那养猪场的猪肉品质的确很好，怪他以前都没发现。

    这样的猪肉，就算是稍稍提升一下价格，也不会有人多说什么。

    那小肥猪的人还真是蠢货，竟是把这些上好品质的猪肉，和一般的猪肉一样的价格！

    他去那养猪场考察了一下，养猪场其实不算太大，中等规模。

    里面有肉猪大约三十头，是彻底成熟了，有二十头正在成长。

    剩下的都是种猪。

    还有几头刚培育出的小猪崽。

    种猪一般不会杀来卖，因为腥味太重，肉也经常一股子骚臭味。

    所以，他打算把这养猪场的五十多头肉猪全部签下来。

    他今天也没在铺子，起了个大早，去养猪场，把养猪场的猪都提前买下来。

    这养猪场叫做圆圆养猪场。

    曹掌柜还觉得这养猪场的名字和小肥猪肉铺的名字一样奇葩。

    尚三刀听到下边的人禀报，早就等着了。

    “曹掌柜。”

    “尚场主,我已经考虑好了，我要你这养猪场的五十头肉猪。”

    (本章完)

