    “金蛟族？”

    夏尘轻轻颔首，环顾四周却不曾看到其他宗族弟子的踪影。

    很明显，方才那道空间通道，应该是随机将众人送到了古境各处。

    如此一来，也就避免了众人被遗族天骄团灭的可能。

    “不错，公子，这天元古境浩瀚无边，其中金蛟族，火族，青鬼族，暗羽族四大遗族掌控着绝大多数的领地，其他小族多投靠在四族麾下，其中，金蛟族血脉最为强横，三年之前，这一族的年轻王者，就凭一己之力，镇杀了所有进入天元古境的天骄。”

    月明溪眼眸轻颤，显然也是对这位蛟族天骄极为的忌惮。

    “哦？”

    闻言，夏尘脸上却扬起一丝疑惑。

    诛杀了所有进入天元古境的天骄，这句话是不是可以理解为，之前云州五大势力的少主传人，一个也不曾进入此地？

    “公子是想问，为何之前我未进入这处秘境吧？”

    以月明溪的心性，此时凭夏尘脸上的一个神情，就看出了他心底的疑惑。

    “实不相瞒，之前我万道商盟曾得到消息，五大势力中的长生林家，有圣境强者推衍出，此次秘境开启，那道龙神墓葬或将现世。”

    “原来如此，月小姐接下来有什么打算？”

    “不如公子与我一东一西，找寻龙神墓葬的下落，若有消息，再行聚首？”

    月明溪从怀中掏出一枚传音符，递到夏尘手中，“当然，若是遇到危险，公子可要尽快赶来我身边，不然…仅凭明溪，怕是很难承受住遗族的围攻呢。”

    “好。”

    夏尘并未多言，伸手将那灵符接过，转身朝着古域正东而去。

    直到他身影走远，月明溪的脸色方才渐渐冷漠了下来。

    她所掌控的消息，远比五大势力要多得多。

    这一点，云州所有宗族皆是心知肚明。

    而夏尘，不过是她用来吸引众人的诱饵而已。

    那道龙神墓葬，与金蛟族根本没有一丝的牵扯，反而与另外一尊遗族关系重大。

    只要她能进入墓葬，就可在其中布置手段，镇杀所有的云州天骄。

    到时候，这口锅又会顺理成章地扣在夏尘头顶。

    五大势力围杀，这等手笔，就算少帝也找不出一丝破绽。

    与此同时，月明溪还能顺便探查夏尘的底细。

    如果他能在这一场劫难中活下去，也就真正拥有了成为万道商盟棋子的资格。

    而如果…他死了，也不负少帝嘱托。

    一举两得。

    只是！！

    大概月明溪做梦也没想到，对于她说的话，夏尘连一个标点符号都不相信。

    更何况，有萧远这只寻宝鼠，龙神墓葬的位置，不可能有人比他更清楚。

    “公子，我们现在去何处？”

    虚空之上，宁天神色凝重，手持战矛，小心戒备。

    “这古境颇为辽阔，你也自行去找寻一些造化吧。”

    夏尘转头，看了一眼身后的地方，语气平静地道。

    “公子…我…”

    如今五大势力中，圣阳皇朝、云来仙宗都视夏尘为敌人。

    一旦两宗天骄找到了公子踪迹，势必会爆发冲突。

    可，转念，宁天就释然了。

    以公子的实力，他跟在身边怕也只能是个累赘。

    “是！公子。”

    而看着那一道走远的身影，夏尘眼眸中顿时闪烁一抹森冷，直接从天坠下，藏身进了古林中。

    “嗯？”

    虚空中，顿时传来两道惊疑声，旋即只见两位修为在魂海层次的青年现出身形，一脸茫然地看着那空荡荡的古林。

    “消失了？这怎么可能？”

    可，就在他们神情诧异，不知所措之时，却听背后突然传来一道急促的破风声。

    紧接着，一柄硕大的黑戟就生生插碎了其中一人的身躯。

    “咕噜。”

    剩下的一人眸光震颤，缓缓转头，脸色早已无比的苍白。

    只见此时，在其身前丈许之地，夏尘手握神戟，正一脸漠然地看着他，“说吧，谁派你们来的？”

    以夏尘的神魂感知，哪怕这两人刻意遮掩了气息，仍旧是被他轻易察觉到了。

    方才一刹，夏尘直接躲入了浮屠界中，引诱两人现身。

    “公…公子，我们就是路过…路过…”

    “哦。”

    夏尘点了点头，一戟探出，浩瀚的神威垂落天地，宛如仙岳砸落，震撼人心。

    “是杨元太子！！是太子殿下叫我们找寻公子的下落！！”

    而就在那戟芒即将其贯穿之时，那青年终于是心神崩溃，放声嘶吼道。

    “你们是如何联络的？”

    “临行之前，太子给了我等每人一枚灵符，说…只要见到公子，就催动此符，他自可感应到我等行踪，之前…太子传信，还有半日便可赶到此地…”

    话落，只见那青年颤颤巍巍地自怀中掏出一枚金光神符。

    “公子，该说的我都说了，我现在可以走了吧…我发誓，绝不会再跟踪公子…”

    “扑哧。”

    可，就在那青年话音落下的一刹，夏尘却狠狠一戟，插入了他心口之处。

    “我可没说要放过你。”

    夏尘摇头一笑，将那金符收起，又将另外一人手中的金符找出，这才抬脚朝着远山行去。

    此时他能感觉到，在那深山之处，有一股极其剧烈的灵威波动轰然荡漾，显然那里正有大战爆发。

    如今，夏尘既想找寻龙神墓葬，无论是云州天骄还是这古境遗族，皆是他的敌人。

    而一旦众人联手，就算是他，势必也要费些手脚。

    最简单的方法，就是将他们各个击破。

    “嗡！！”

    这般想着，夏尘再没有半分犹豫，身影掠出，陡然消失在了原地。

    与此同时，古境中央，一座神山之上。

    只见一道身穿金袍，头生双角的青年负手而立，眺望着远处苍穹。

    在其身后，还站着诸多长相怪异，气息雄浑的遗族天骄。

    “你们闻到了么？好新鲜的血肉气息啊。”

    金袍青年深吸了口气，脸上突然绽放出一抹灿烈笑意。

    “去吧，将所有人族美人都给我擒来，等过几日，我要在圣山之上，大宴天下！”

    “是！主人！”

    闻言，那一众遗族天骄顿时咧嘴一笑，化作惊鸿，朝着四方奔掠而去。

    这一刻，整个天元秘境，狂风四起，血雨欲来！

