    笑了好一会儿，他们继续喝酒。

    “啵啵”的敲门声响起。

    屋内的几个青年都皱起眉头。

    他们事先已经吩咐了护卫，任何人不得打扰，怎会有敲门声响？

    至于说他们的话被人听到，其实根本不怕，无所谓，知道了也没什么。

    自己只是胡说八道几句，又没有证据。

    那些刺客都是死士，即使不知道什么原因没有施展同归于尽的招数，但绝不会咬出自己。

    更何况，也咬不到自己身上。

    “谁啊？”

    “南步兵司！”外面有人沉声喝道：“打开门！”

    “南步兵司……”屋里的几个青年皆皱眉。

    姓郭的青年微笑道：“总得开门的。”

    一个青年上前打开了门。

    “砰！”

    青年被撞得踉跄后退一步，六个魁梧壮硕、身披光明铠的军士涌进来。

    他们瞬间站好了方位，两个守在窗口，两个守在门口，两人分别守着墙壁。

    “不知各位军爷有何贵干？”郭姓青年抱拳温和的说道：“我等在此喝酒闲聊，可是犯了什么忌讳？”

    一个身着光明铠壮硕如熊的青年男子跨进屋子，沉声喝道：“奉命，望江楼所有宾客全部随我们回南步兵司衙门。”

    他声音低沉，听在耳中却如惊雷炸响，震得脑袋嗡嗡作响，脸色不由苍白。

    “不知奉谁的命？”郭姓青年摇头笑道：“我们在此闲聚，竟然也要被捉回南步兵司？”

    “奉上官的命，你们不必知晓！”壮硕如熊青年冷冷道：“不服气也憋着！”

    “呵呵……”郭姓青年笑着摇头：“南步兵司真是好大的威风啊！”

    一个青年从怀里掏出一块铁牌，亮了亮又收入怀里，傲然道：“我们是密王府的人。”

    壮硕如熊青年冷冷道：“原来是密王府的人，幸会，带走！”

    “慢着！”持铁牌的青年断喝。

    他盯着壮硕如熊青年，沉声道：“还没请教将军尊姓大名！”

    “周丰！”

    “原来是周将军。”持铁牌青年缓缓道：“你们南步兵司是奉信王爷的命令行事吧？”

    “这是自然。”

    “周将军，你难道非要跟信王爷一条路走到黑？不想想我们密王爷？”

    “带走！”

    “慢着！”持铁牌青年断喝道：“即使不想投入密王爷门下，难道就非要得罪密王爷？……周将军你可要想清楚喽，将来信王爷不在，谁能护你！”

    “你们难道是死人？带走！”周丰眼睛朝周围甲兵一瞪：“愣着干什么？！”

    “是，将军！”

    “姓周的，你如此折辱我等，便等着算帐吧！”持铁牌青年冷笑一声。

    周丰面不敢色，一摆手：“到那时候再说吧！”

    法空睁开眼睛，摇摇头。

    怪不得有这么大的胆子，原来是密王府，兄弟相残，也真够悲哀的。

    太多人恨不得信王死，可真正敢刺杀信王能刺杀信王的，却没有想象的那么多。

    如果不是被逼走投无路，刺杀一个王爷，被查出来那可是夷灭全族的。

    密王显然是准备浑水摸鱼。

    他想了想，进屋拿了笔墨，绘出了一幅肖像画，正是姓郭的青年，栩栩如生，神采具足。

    他忽然觉得林飞扬不在很不方便，事事都要自己做，太繁琐。

    一会儿过后，林飞扬一闪出现，撇撇嘴道：“那三个老家伙是一个小宗派的长老，宗派被神武府灭得差不多了，他们三个受了神武府的重创，命不久矣，逃出二十几个人，结果半路又被人捉住了，嘿，真是够倒霉的！……然后被胁迫刺杀了信王爷，就放那些被捉的离开，包括少宗主。”

    “没查出是什么人干的？”

    林飞扬撇撇嘴：“他们受骗了，根本没人再搭理他们，正气得发疯呢。”

    他摇头道：“不知说他们蠢好呢，还是说那帮家伙缺德好，真是太卑鄙了！”

    那些逃出来的孤儿寡母，残兵剩卒根本毫无威胁，毫无用处，偏偏还不放。

    只能说这些人的心是黑的，自己即使觉得三个老家伙该死，也觉得他们三个可怜可悲。

    法空摇头：“神元境……”

    神元境高手落到这步田地，确实让人扼腕。

    “和尚，要不然我们收了他们三个？”林飞扬忽然精神一振，兴奋的道：“他们走投无路，只要帮他们救了那帮人，就能收了他们的心，三个神元境还是有点儿用处的，再说他们的伤也难不住和尚你。”

    法空缓缓摇头。

    “不收白不收啊。”林飞扬越发觉得自己提议英明，简直是一箭数雕。

    法空摇头。

    要找高手，何必舍近求远？

    且不说别院里便有三个，实在不行，还可以从金刚寺求援，从明月庵求援。

    明月别院就在城南，不过两里路而已，对他们这般轻功，一眨眼便到。

    林飞扬道：“就这么白白放过啦？我看他们也命不久矣，伤太重了，啊，你是怕信王爷怪罪吧？根本不可能！”

    法空皱眉看他一眼。

    林飞扬挠挠头：“我就是觉得他们三个挺可怜的，堂堂的三个神元境高手，混成这样，太惨啦。”

    “天下可怜人何其多。”法空道：“去把这个送给信王爷，这一次刺杀王妃的主谋便是他了。”

    “这小白脸？”林飞扬打量着画中之人：“笑眯眯的一看就知道不是什么好人，我去也！”

    他抓起画一闪消失。

    法空则继续翻藏经阁里的藏书。

    越翻越觉得有趣，藏经阁里的书不乏一些奇闻秩事，还有一些风情介绍。

    不知不觉，天色已暗。

    他走出藏经阁，下了台阶，走在通往自己院子的回廊，欣赏着莲池里的荷花，水里的游鱼。

    夕阳在天。

    院内一切都被夕阳照成玫瑰色。

    院子东边是一座小亭，亭前有花圃，一朵朵花全被晚霞染成了红色。

    院子西边，沿着墙下的是茂密而纤细的青竹，一阵风吹来，簌簌轻响。

    法空坐到小亭里，林飞扬端着茶盏过来。

    法空接过来顺口问一句：“你何时回来的？”

    “……刚回来。”林飞扬迟疑。

    法空抬头看他。

    林飞扬挠挠头，不好意思的笑笑。

    法空皱眉：“没送给信王爷？”

    “送到了！”林飞扬忙道：“信王爷说谢你，但暂时不宜与你相见。”

    法空轻颔首：“那是什么事？说罢，别磨磨蹭蹭的！”

    “是那三个老头的事。”

    “……终究还是没忍住？”

    “和尚，我跟信王爷说了，信王爷说算了，反正他们也没得手，也是可怜人，不再跟他们计较。”

    “嗯。”

    “我找了他们三个，他们说，如果能帮忙救出他们少宗主，便替和尚你效力。”

    “他们是落到了密王手里。”法空道：“你难道要去招惹密王？”

    “密王？”林飞扬想了想：“没什么名气嘛，他敢找麻烦，宰了他便是，小菜一碟！”

    “你当初杀的王爷是异姓王，不是皇子，真要杀皇子，你以为神武府是吃闲饭的？”法空没好气的道：“老实一点儿，这里不是大雪山。”

    “行吧，那就不杀。”林飞扬不在意：“反正他没什么名气，既不像信王爷，又不像争皇位的逸王与英王。”

    他对自己的身法极具信心，觉得这些王府，进出自如，如履平地无异。

    “和尚，为了三个人，去得罪一个王爷，确实不太明智，不过我实在看不过眼。”林飞扬道。

    法空看看他。

    林飞扬赔笑道：“要不然，你就帮帮忙，救一救他们吧，快要不行了。”

    法空好奇的打量他。

    林飞扬虽然赤子心性，但也没这么心软，况且那三个老者原本是杀许妙如的刺客。

    林飞扬有些难为情：“其实，我当初便是被宗里的长老养大的，后来刘长老临死前很不放心我，担心我吃亏，唉……”

    他摇摇头：“这刘长老真是死脑筋，明明可以一走了之，享清福的。”

    法空起身：“他们藏好了吧？”

    “这尽管放心，绝不会有人找上来。”

    “走吧。”法空道。

    林飞扬都说到这一步了，自己再拒绝，那真要伤他的心，况且让林飞扬独自行事，他实在不放心。

    两人飘飘出了别院，沿朱雀大道走了百米，往北一拐进入一座小巷子，再三拐两拐，进了一座富丽堂皇的大宅子。

    林飞扬得意笑道：“这是我买的宅子之一，回神京的时候，偶尔过来住住，……神京之内，这样的宅子我还有五座！”

    法空点头不语。

    林飞扬敲了门，很快一个老头打开门，迎进去林飞扬二人。

    林飞扬直趋后院。

    后院是一片密密麻麻的花丛，花丛中央摆着一张罗汉床，床上盘膝坐着三个老者。

    三个老者脸色衰败，枯黄中泛着层青气。

    法空直接施展回春咒。

    然后是清心咒。

    两咒齐施，三人的气色以肉眼可见的速度变化。

    随着一次次施展，回春咒的层次越来越高，威力也越来越强。

    半个时辰之后，三人睁开眼睛，双眼湛湛迸射寒光，抱拳一礼：“多谢大师。”

    “谢什么谢，一家人，说谢就见外啦。”林飞扬摆摆手道：“这便是法空，金刚寺别院的住持，你们往后要伺候的啦，他说什么你们做什么。”

    “这个……”一个老者迟疑。

    “甭担心，你们那少宗主包在我身上！”林飞扬不在意的道：“我今晚就把他弄过来。”

    三老者露出笑容。

    法空双眼忽然变得深邃之极，天眼通施展。

    片刻后，他双眼恢复如常。

