
　　“拜见宗主。”

　　长老王烈很快来到蜀山大殿，对着赵城恭敬行礼道。

　　“王长老，我想让你去一趟昆仑派。”赵城开门见山的说道。

　　“去昆仑派？”王烈吃了一惊，问道：“宗主，难道你同意加入昆仑仙盟了吗？”

　　最近蜀山因为是否加入昆仑仙盟的事情，闹得上上下下沸沸扬扬，他虽然是中立派，但也是非常关注此事。

　　“不是。”赵城摇了摇头，严肃说道：“我准备拒绝他们的提议。”

　　“什么……这……”

　　王烈面露难色，苦涩的说道：“若是如此的话，我去昆仑恐怕不够看啊。昆仑屹立数万年，底蕴深不可测，据说他们宗门中光是分神期大圆满的强者就有七八人，我这分神后期的修为境界，去了只是自取其辱啊。”

　　王烈虽然忠心耿耿，却也不是傻子。

　　宗主赵城要拒绝加入昆仑仙盟，自己如果贸然上门去当使者代表交涉，那么到时候惹怒昆仑，恐怕很难全身而退。

　　他好不容易成为分神后期的高手，怎么可能眼睁睁让自己去送死？

　　赵城自然知道王烈的想法，笑着安慰道：“王长老你别误会，我让你去昆仑只是去送法旨，并不是要去挑衅昆仑。”

　　“能不动手就尽量别动手。”天籁小说网

　　“尽量别动手？”王烈愁眉苦脸，说道：“宗主，我可是听人说昆仑行事向来霸道嚣张，若是他们见了你不同意加入联盟的法旨，执意要对我动手呢？那怎么办？”

　　似乎预料到王烈会说这个问题，赵城将桌面上的画作递给他，认真说道：“如果是那样，你就将这幅画打开。”

　　“一幅画能有什么作用？”王烈满眼狐疑，总感觉赵城在忽悠自己，但他又不好意思说出来。

　　“王长老，这幅画是剑修前辈亲手画的。”

　　就在这时，旁边的赵小天开口提醒道。

　　“就是前些年斩杀来嗜血老人的那位剑修前辈？”王烈一听，双眼发亮，激动地问道。

　　虽然他才刚刚加入蜀山数年，但是对于蜀山的那位神秘剑道强者，却充满着非常崇敬的向往。

　　当初，他之所以答应成为蜀山长老，不仅仅是赵城给出足够的利益和地位，更重要的是，因为蜀山的那位神秘剑道强者。

　　数年之前，王烈还没有突破到分神后期，但蜀山那位神秘剑道强者，却一剑轻易斩杀了分神后期的嗜血老人，引得大半个修仙界震惊不已。

　　如今过去了那么些年，谁知道那位剑道强者究竟又强到了什么程度？

　　“没错，正是如此。”赵城微微一笑，说道。

　　“如果是这样的话，我可以亲自去昆仑跑一趟。”迟疑片刻，王烈就爽快的答应下来。

　　“很好，这次就辛苦王长老了。”赵城拍了拍王烈肩膀，露出满意之色。

　　王烈是蜀山目前最强的长老，是前往昆仑最合适的人选，如果派出其他人的话，恐怕连昆仑的大门都走不进去。

　　“王长老，你切莫要记住，在抵达昆仑之前不能打开这幅画，否则会有性命的危险。”赵小天再次开口，对着王烈适当嘱托道，这也是赵凡对他亲口叮嘱的。

　　“行，我记下了。”

　　王烈点了点头，旋即对着赵城拱了拱手，说道：“请宗主放心，我必定不辜负你们所托。”

　　“好。”

　　“小天取我法旨来，一并交给王长老带去。”赵城示意将赵小天将自己提前写好的法旨拿来。

　　“王长老一路保重。”

　　“在你下山后，我也会将此事昭告全宗和整个修仙界，昆仑虽然霸道跋扈，但你毕竟是我们蜀山长老，他们肯定不敢欺人太甚。”

　　“如此甚好。”

　　“那我就下山了。”王烈恭敬行礼，带上法旨和画作，缓缓退出了大殿。

　　王烈才刚刚离开蜀山，宗主赵城就没有隐瞒，将拒绝加入昆仑仙盟的决定宣布开，同时告知整个修仙界，蜀山不加入任何的联盟势力。

　　赵城派人下山前往昆仑的消息，也是紧随其后传开，引起了轩然大波。

　　现如今，昆仑仙盟气势正盛，短短数月之间，就有无数大小修仙势力，挤破脑袋都要加入其中，一方面是希望得到昆仑仙盟的庇护，另外一方面，则更多的是忌惮如果不加入其中，会落得和风雷仙门同样的凄惨下场。

　　谁都没有想到，在这举足轻重的时候，蜀山竟敢明目张胆和昆仑仙盟唱反调！

　　随着消息不断传开，无论是正邪妖魔的各方势力，都在静静等待着昆仑仙盟的反应。

　　而且按照以往昆仑强势无比的行事风格，肯定不会轻易放过蜀山。

　　这个时候，王烈带着赵城亲手书写的法旨，已经来到了昆仑派。

　　“蜀山长老王烈，登门拜访。”

　　王烈深吸一口气，不卑不亢的开口道。

　　昆仑派的山门恢弘庄严，却没有任何人回应。

　　王烈眉头微皱，察觉到了异常。

　　“唰，唰……”

　　就在这时，高高的阶梯上，突然出现一个个高大的身影，他们都是昆仑弟子，各自散发的灵力波动非常雄浑，远超大部分的蜀山弟子们。

　　王烈还没有来得及感慨昆仑弟子们的强大，这些人的气机瞬间构筑相连在一起，形成狂风骤雨般的威势，朝着他扑面逼来。

　　这股威压非常的强大，足足数百上千名昆仑弟子凝聚而成，哪怕是寻常分神期修仙者，都很难正面抵挡。

　　王烈面色微沉，刚刚来到这里，昆仑派就要给他一个下马威吗？果然和传闻当中一样，行事作风非常的霸道强势。

　　但他却不是软柿子，体内灵力狂涌而出，分神后期修仙者的强大气势透体而出。

　　轰！

　　两股截然不同的气势碰撞，引得虚空发出震耳欲聋的轰鸣声。

　　王烈巍峨不动，但四周的昆仑弟子们，却各个神色狼狈不断后退。

　　“好大的胆子。”

　　“来到我们昆仑派，还敢如此展露威势，来人先将他的腿给卸掉，然后再好好审问盘查一翻。”有人冷漠开口，带着彻骨的杀机。

　　“难道这就是昆仑的待客之道吗？我是来自蜀山的长老。”王烈面色难看，沉声问道。

　　“蜀山长老，算什么东西？对待贵客，昆仑夹道欢迎，对待恶客，昆仑绝不留情。”

　　随着话音刚落，一道恐怖惊人的气势，自山门深处冲霄而起，宛若一座洪荒巨峰，带着排山倒海般的力道，朝着王烈迎面镇压而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第53章 登昆仑（第二更）免费阅读。https://xs.23sk.com 