
　　轰！

　　这古牛丹飞来，入手后，有种淡淡的馨香，扩散开来。

　　“不错，竟然是五色灵丹！”

　　苏辰仔细打量了一眼后，将古牛丹收进储物袋。

　　虽然他身上有赤牛角，也收集了炼制古牛丹的灵药，可却一直没有去炼制古牛丹。

　　如今，他再拿下这些古牛丹，暂时可以不用自己炼制丹药了。

　　苏辰身影一晃，又直奔下一枚古牛丹而去。

　　古牛丹，乃是远古丹药，识货的人，并不多。

　　大家只当它是普通的六品灵丹，也没在意，场上有品阶更高的灵丹，大家都去抢那些东西了。

　　天水云闪！

　　苏辰身影闪烁，犹如一阵风，吹过时，收走了一枚又一枚的古牛丹。

　　他的速度虽然奇快，可这一幕，还是被某些有心人给注意到了。

　　人群中，有一伙人，看起来凶神恶煞的，正聚集在一起。

　　像盯着猎物一般在盯着苏辰！

　　“大哥，那家伙有问题，修为虽然不强，可速度却奇快！”

　　“你们看，他一直在抢那种六品灵丹！”

　　“那是什么丹药？”

　　“走，过去看看，我们‘坤火九狮’感兴趣的东西，还没有得不到的。”

　　这九人齐齐狞笑一声，踏步间，气势汹汹，直奔苏辰而去。

　　苏辰并未注意到这一幕。

　　此刻，整个广场上，轰鸣声不断，简直就是群雄乱舞。

　　那光罩破碎时，总共飞出了七枚古牛丹，如今已经有六枚落到他手里了。

　　“还剩下最后一枚，那边……”

　　苏辰目光一闪，转身之时，朝着最后一枚古牛丹飞去。

　　也就几个呼吸的功夫，他便靠近了这剩下的最后一枚古牛丹。

　　“我抓！”

　　苏辰随手一挥，五行灵气扩散，散发出淡淡威压，力量不大，却速度奇快，朝着古牛丹抓去。

　　可就在他要碰触到这古牛丹时，虚无轰鸣，赫然飞出一只拳头，气势滔天，直接将他这一击给轰碎了。

　　“桀桀……”

　　随后，阵阵怪笑声传了出来。

　　虚空轰鸣，风云翻滚，‘坤火九狮’走了出来。

　　那为首的一个枯瘦男子，探手一抓，将最后一枚古牛丹抓到手里。

　　苏辰看到这一幕，脸色微沉，没说什么，转身就要走。

　　七枚古牛丹，他已经得到六枚，剩下一枚，落入他手，这也没什么。

　　可就在他要离去的时候，那‘坤火九狮’冷笑一声，气势轰鸣，扩散开来，朝着苏辰碾压而去。

　　“小子，把你身上其余六枚灵丹，交出来！”

　　那为首的枯瘦青年，狞笑一声，往前一步，出现在苏辰面前。

　　其余八人，也是纷纷踏步冲出，朝着苏辰靠近，形成了围拢之势。

　　“这么说，你们是想抢我的东西了？”

　　苏辰声音平淡，没有任何波澜，静静地看着这伙人。

　　原本，他还想着，那最后一枚古牛丹，让给这伙人得了。

　　自己吃肉，也要让别人喝汤吧！

　　可谁知，这伙人竟如此不知好歹，把主意打到自己身上来。

　　敢打他主意的人，要么已经是死人！

　　要么正在通往死亡的路上！

　　“我们坤火九狮看上的东西，还从来没有得不到的！”

　　“小子，你要是识相的话，自己乖乖把身上的宝物都交出来。”

　　“还有，你要告诉我们，这灵丹叫什么，有何功效？”

　　“对，你要说清楚，干嘛一直盯着这种灵丹抢？”

　　……

　　坤火九狮中的其他几人，纷纷叫嚣道。

　　那枯瘦青年脸色阴沉，见到苏辰没有说话，以为是怕了他们，顿时更嚣张了。

　　“动手，抓了他，搜魂！”

　　只见他抬手一挥，四周，顿时有五六道人影冲了出去。

　　“几只蝼蚁，也敢在我面前放肆！”

　　苏辰冷笑一声，抬手一抓，灵气扩散，轰隆隆间，化作了五行灵拳。

　　这一拳落下，虚无震荡，无尽风云，纷纷退避。

　　那冲过来的五六道人影，身子突然一滞，还没反应过来时，便见到一只恐怖巨拳，朝着他们狠狠砸来。

　　砰的一声。

　　这一拳落下，砸在虚无中，狂暴的冲击波，扩散之时，向着这五六人，狠狠轰去。

　　“啊……”

　　一道道凄厉惨叫传出。

　　那冲在最前方的人影，身子崩溃，四分五裂。

　　恐怖的力量冲击，轰轰扩散，席卷八方，灭杀一切。

　　剩下的四人，刚想逃窜，便是被这冲击波给轰成渣渣。

　　“啊……啊……”

　　一阵凄厉惨叫声传出。

　　眨眼的功夫，那出手的五人全都身死。

　　坤火九狮，剩下的四人，一个个目中充满了恐惧，脸色又惊又怕，转身就要逃。

　　“怎么可能，你的修为不是只有转元境吗？”

　　枯瘦青年大惊失色，没有迟疑，转身间，立刻逃！

　　“既然来了，那就留下吧！”

　　苏辰脸上露出一抹凌厉杀机，气势轰轰扩散，一步踏出。

　　天水云闪，运转！

　　苏辰身影一晃，出现在这枯瘦青年跟前，挥手间，直接掐住对方的喉咙。

　　任凭这枯瘦青年如何挣扎，都无法挣脱开来。

　　苏辰的力量，何其之大，一拳可崩九重天。

　　如今，苏辰一手掐住了枯瘦青年，还用不到他一成的力量。

　　“放……放过我，我们是坤火城主的人！”

　　枯瘦青年挣扎着说道。

　　“坤火城主？没听过！”

　　苏辰脸色冷淡，低哼一声。

　　话语传出时，右手用力一捏，顿时有股狂暴的力量爆发，轰轰扩散，朝着枯瘦青年体内涌去。

　　枯瘦青年双眼瞪得直直的，脸上充满前所未有的骇然，身子连续颤抖了几下。

　　整个人的表情，彻底凝固！

　　刹那间，所有生机全被摧毁了个干净。

　　“哼……敢打我主意的人，还想逃？”

　　苏辰冷笑一声，目光一闪，扫了那逃窜的三人。

　　“死！”

　　话音一落，他伸手向着虚无点了几下。

　　这一刻，虚无震荡，陡然出现了三道凌厉火光。

　　这火光扩散时，形成了锋利刀芒，直接从那逃走的三人喉咙处掠过。

　　咔嚓！

　　三道鲜红的血液，从天空中激射而出，洒落八方。

　　四周，那些正在争夺灵丹的武者，看到这一幕，脸上纷纷露出震撼之色。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第287章 抢劫抢到我身上？免费阅读。https://xs.23sk.com 