    时慕寒真的没有受这么大的刺激，他以前的人生里面的确没有考虑过沈烟，她只是小时候跟在他身后的一条尾巴，还是让他很不喜欢的尾巴。

    但是现在他已经把沈烟归划在他的未来人生里面，是和他过余下半生的人。

    结果沈烟说出这样子的话来，这么急于和他离婚，跟他化清关系，他怎么可能答应！

    他是个男人，一直习惯主导一切的人，怎么可能现在把主动权给别人，沈烟也不会给她，这个女人一旦有了主动权那不得立马和他离婚，然后真的大路朝天各走一边，从此大家完全不认识一样。

    之前误会她的时候，他就没有打算离婚的，只想把这个人留在身边，然后各种折磨她就对了。

    现在，知道她不是凶手之后，他就更加不会离婚的，想要好好补偿她。

    只不过，这个女人完全不领情，只想和他离婚，他那可能同意，沈烟这种女儿性子太刚烈太决对的那种，所以一旦离婚成功，她真的会他一辈子不见面的。

    “时慕寒，这个问题你还需要问我吗？”沈烟冷冷的开口，眼神更是冷的可以，连一丝的温度都没有。

    只是脸依然不争气的红的不像话，让她有些不太自在。

    沈烟的脸红的很是漂亮，很是诱人，让时慕寒盯着她的脸舍不得移开。

    深幽清冷的眸子就这么直勾勾的盯着沈烟的脸看，看的她脸越来越红，让她很是不自在。

    毕竟是自己曾经喜欢过那么多年的男人，就算逼自己不喜欢，可骗不了自己的心。

    时慕寒这么一靠近她，还是会有一些心悸的，就像沉睡许久的心脏再一次被触动，狂跳不止。

    要说对时慕寒完全没有那种悸动的心情，这是假的。

    但是她不愿意承认，更不愿意让时慕寒发现。

    这个男人本来就一下认定着她还喜欢他的，要是让他知道的话，肯定更加不会放过她的。

    沈烟，你一定要争气。

    不能让这个男人再左右得到你的情绪，你是什么样的就是什么样的。

    “我的问题是不该问你，因为我很清楚我是什么样的男人，我完全可以值得你托付后半生，甚至下辈子的男人，我会对你付得起所有的责任。”时慕寒语气格外严肃的说着。

    对时慕寒来讲，照顾沈烟的后半生他完全可以照顾得了，不管她想要什么样的生活他全部都给得起。

    这就是时慕寒的能力。

    “那是你，跟我没有关系。”沈烟直接拒绝他的好意。

    反正她早就打定主意要离开这个地方的，所以不管时慕寒什么样跟她都没有关系。

    “沈烟，是你自己问我的，我有没有能力负得起你的下半生，我现在告诉你，我有这个能力负得起你的下半生，你能明白我话里面的意思吗？”时慕寒眸色又沉了几度。

    沈烟当然知道他这话里面是什么意思，但是不愿意去听，更不愿意去相信。

    男人的嘴，骗人的鬼。

    她为什么还要去相信时慕寒的话。

    “时慕寒，你能负责是你的事情，但是我不需要，时间不早了，我要回去睡了。”

    沈烟直接转身准备离开。

    “沈烟，我记得你不是一个喜欢逃避问题的人，现在怎么变成胆小鬼了，胆子这么小，这么怂的。”时慕寒故意这么刺激她的。

    沈烟当然听得出来他这话是故意的，但完全不想多理他的意思。

    “我就这么怂，跟你也没有任何关系，你只要管好你自己就行了，不需要来管我的事情。”沈烟丢给他一个潇洒的背影进了隔壁的房间。

    把门一关，直接抱着睡衣去卫生间，本来就想着随便冲一下就行了，但是太疲惫了，索性放了一浴缸的热水，脱了衣服进去泡着。

    热水可以让她整个身体放松，整个精神也放松下来，沈烟现在成天被时慕寒这个男人折磨着，真的是十分的难受。

    这个男人就是一个有毒的男人，连想都不能多想一下的。

    因为一想就觉得心里不舒服。

    还是泡在水里面舒服。

    沈烟今天是真的太累了，加上喝了不少的米酒，慢慢的后劲会上来了，这会躺在浴缸的热水里面是又累又舒服的，就不知不觉的睡着了。

    时慕寒的手机快没电了，充电器在车上忘记拿下来，现在也不打算让洪野送过来，远水也救不了近火，就准备去隔壁沈烟的房间借一下。

    反正他们手机是一样的型号，用她的完全可以充得上电。

    “沈烟！”

    时慕寒直接过去叫人，只是里面没有回应。

    直接抬手用力敲了一下门，结果刚碰一下门就开了，房间里面灯亮着，但没有看到人。

    房间空空的，连个人影都没有看到，倒是浴室里面的灯亮着，沈烟估计在洗澡。

    “沈烟，我过来借你的充电器用一下，你放哪里？”

    时慕寒没有走丟卫生间，而是加大声音喊她。

    毕竟沈烟现在对他的敌意那么重，要是他再做点什么稍微过份点的事情，估计沈烟会直接把他赶出去，不带半点犹豫和同情的。

    “沈烟！”时慕寒再一次大声的叫着她，结果依然无回应。

    这就让时慕寒觉得有些不太正常了，如果沈烟是在里面洗澡的话，应该是有水声才对，他进来这么一会连个水响声都没有听到，喊这么大声也没有得到沈烟的回应。

    心头莫名的一跳，有一种不好的预感起来了，赶紧的去推卫生间的门，发现反锁的。

    这证明沈烟的确是在卫生间里面，不会是在里面摔倒失去意识了吧？

    这么一想时慕寒立马就心提起来了，沈烟真要昏倒也不知道昏迷多久了，就怕她真的出什么大事。

    “沈烟，听到我说话了没有！”时慕寒的声音有些急了，声音也拔高了不少，可惜里面依然没有任何回应他，沈烟肯定是出什么事情了。

    门是反锁的，时慕寒也顾不得去找什么钥匙，直接一个用力把门给踢开了。

    进去一看，沈烟果然躺在浴缸里面闭着眼睛，不知道是睡着了还是昏迷过去的，水已经凉了。

