    不过，她做出的那些瑜伽动作，还是很美的，只看的江晓峰是鼻子发热，差点流出了不明液体。

    柳倾城停住了做瑜伽的身姿，便对江晓峰笑道：“弟弟，你之前可是说好了，要把我这腹部的疮疤去掉的，今天，就为我祛除疮疤吧。”

    “行，那你呆在家里，我去拿点药。”

    江晓峰微笑道。

    “对了，你不是要给如烟身体‘做手脚’吗？如烟很快就要到了，你是不是也需要给她抓点药？”柳倾城问道。

    “那个倒是不用了，如烟那个比较简单，我给她针灸几下就好了，而至于你这个疮疤，是需要抓点药的。”江晓峰笑道。

    “奥，那就好。”

    柳倾城颔首道。

    江晓峰目光再次在柳倾城那被瑜伽裤包裹的修长美腿上看了一眼，便离开了家。

    等江晓峰一走，柳倾城就去洗了个澡，然后换了一身居家的休闲服装。

    江晓峰出了别墅区，直奔晓峰医堂。

    江晓峰曾答应柳倾城，只要她出院了，就配药，为她祛除疮疤。

    今天，正好是柳倾城出院的第一天，江晓峰的义诊也结束了，正好可以为她祛除疮疤。

    而且，柳如烟今天也会来柳倾城家，江晓峰也可以给她的身体动一下“手脚”。

    其实，江晓峰给柳如烟想的办法是，是把柳如烟变成一个不孕不育的患者。

    周家不是想要和柳家联姻，非要迎娶柳如烟过门吗？

    那假如柳如烟是个不孕不育患者，周家还会同意这门婚事吗？

    答案，至少有七八成把握是否定的！

    江晓峰之所以敢这么笃定。

    那是因为江晓峰了解到，周家家主周云鹏，只有这么一个儿子，周小鹏。

    而且，周家长辈还把周小鹏宠的跟宝贝一样。

    要不然，周小鹏不可能变成这副纨绔模样。

    周小鹏身为周家的嫡系子孙，而且还要承担传宗接代的重任！

    那么，他就应该不会娶一个不孕不育的患者！

    所以，江晓峰想的馊……好办法，那就是给柳如烟的身体动一点手脚，把她变成“不孕不育”患者。

    当然，你嘴上说柳如烟是不孕不育患者，周家肯定不会相信。

    所以，江晓峰就需要给柳如烟身体动一点手脚，然后，再让柳如烟去医院做个检查，检查报告一出来，能够证明柳如烟是不孕不育，而且，还是治不好的那种，那周家看到这份报告，应该不会再答应这门婚事了。

    只要周家主动悔婚，那柳如烟这个问题，也就被圆满解决了。

    到时候，江晓峰再把柳如烟的身体调理过来。

    就算周家得知这事，后悔了，到时候也可以托词说，后来又请名医给治她好了！

    到那时，周家也无可奈何了。

    而柳如烟也就彻底恢复“自由自身”了。

    只是，这个办法虽然很好，但也有一个问题，那就是假如周家硬着头皮，非要把“不孕不育”的柳如烟给迎娶过门，那可怎么办？

    不过，江晓峰也是在赌，他赌周家只要知道柳如烟的是个“不孕不育”，不会同意这个婚事！

    假如，周家真的硬着头皮，非要和柳如烟订婚！

    那只能再想其他招了。

    江晓峰把这个办法告知了柳倾城，柳倾城又告知了柳如烟，而柳如烟又告知了爷爷和父亲……

    柳如烟的爷爷和父亲，得知了江晓峰的这个办法之后，也都是沉思了好大一会儿，重重说道：“这也是目前唯一的办法了！就这么做吧！”

    于是，江晓峰这个办法，就开始施行了。

    江晓峰到了晓峰医堂。

    此时，晓峰医堂还没开业，但已经全部装修完毕了。

    而且，医堂里的柜子和桌子什么，也都摆放好了，一些药材，也都放上了药柜……

    此时，萧青正在指挥黎世凯等人，在打扫卫生什么的。

    萧青一看到江晓峰来了，俏脸之上挂着一丝古怪道：“今天不用义诊，你怎么来了？”

    “来看看你呗。”

    江晓峰的目光，情不自禁的在这女人的胸前划过，笑眯眯的说道。

    萧青充满了古典美人的气息，但她的身材，却是极为火爆。

    尤其是一对胸脯，可不比柳倾城和梁雨欣差。

    萧青自然注意到这货的眼神了，脸庞微微一红，啐了一口：“又嘴花花！不理你了！”

    萧青之所以看到江晓峰有点不自然，还不是因为老师祁清，老是劝说她的原因。

    这几天，祁清老是跟萧青私聊，让她把握住江晓峰，要不，江晓峰就被其他女孩子抢走了什么的。

    如果可能的话，最好是生米煮成熟饭！

    这让萧青听了十分羞臊，连连娇嗔道：“老师，你说什么呢！”

    她的性格是那种温婉、含蓄类型的，你让她去主动追江晓峰，那太难了。

    不过，可能是因为老师的各种暗示和劝说的原因，她这几天做梦，老是梦到江晓峰，而且，在梦里，还和江晓峰做一些不太健康的事情……

    所以，她一见到江晓峰，就情不自禁的露出了古怪之色，江晓峰一跟她口花花，她就脸庞发红，发烫。

    她不敢跟江晓峰说太多的话，径直离去了。

    看着萧青那快速离去，如同小兔子一般的曼妙背影，江晓峰摸着鼻子，暗暗嘀咕了一句：“这女人怎么见了我，怪怪的？”

    江晓峰想不通萧青为什么这么怪怪的，便径直朝药柜走去。

    黎世凯一看江晓峰来了，急忙挤着谄媚的笑容，走了过来，打招呼道：“江神医，早上好。”

    江晓峰看着黎世凯，疑惑道：“老黎，我不是把那药给你了吗？你怎么还在这打杂？”

    是的，之前江晓峰早就把药给黎世凯了，黎世凯也不用来当伙计了。

    但这老货，竟然还在这帮忙，这让江晓峰感到有些奇怪。

    “不，江神医，我对咱这有感情，我是来义务帮忙的，您放心，我不要工资，纯粹是对江神医和萧掌柜的崇敬之情……”

    黎世凯脸上笑的跟喇叭花一样，谄媚说道。

    江晓峰讪讪一笑道：“你既然不怕累，那你就在这干吧，反正你也别指望我给你工资。”

    “咳，不用，不用工资，这是我心甘情愿的。”黎世凯连忙笑道。

    江晓峰轻轻点了点头，不再和黎世凯说话了，径直朝药柜走去。

    他要抓点祛疤之类的草药，带回去给倾城姐配置祛疤药。

    就在江晓峰在抓药的时候，一辆价值三百多万的兰博基尼，停在了晓峰医堂的门口。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>