    第178章 激斗钟离乌（一）

    看着悬浮在天空上，宛若死神审视他们的钟离乌，李长生内心思绪如电，思考着要如何解决对方。

    很早之前，准确说到这洞窟之后，他就没有想和钟离乌发生冲突的打算。

    不过热血的霍雨浩却让计划有了改变。

    史莱克学院距离这里很远，不过以穆恩的速度，抵达这里也很快。

    那么现在要做的就是抵挡——————

    李长生这么想着，回过神来，眨了眨眼睛。

    “天梦哥，冰帝，你们要帮我！”

    站在李长生另一边的霍雨浩，用很是认真的声音说道。

    “唉。”

    天梦冰蚕叹了一口气，不过随后又冷静的说道。

    “雨浩你什么都不错。就是这个心性需要打磨。嘛，不过我们魂兽可能不懂你们人类的想法。嘿嘿，可能就是你这样的心性，才更适合生存吧。放心，我会努力帮你的。毕竟，作为你的魂灵，你小命要是丢了，我也活不成了。”

    “我也会帮你的。”

    冰帝只是淡淡的说了一句，她从刚刚就在帮助霍雨浩。

    “先发制人。”

    李长生淡淡的对贝贝和霍雨浩说了一句。

    当即。

    “智慧之神，开启并列验算。”

    他可不认为，依靠自己当前的手段，可以解决掉钟离乌。

    《告。是。》

    李长生的思维开始退居一侧。

    智慧之神只是眨眼的功夫就掌控了他的身体。

    思绪变得单一起来。

    李长生以第三视角观察。

    「两位不要拖累吾辈。」

    智慧之神并列验算状态下李长生，双眸由瞳孔内，散发出红彤彤的光，冷漠无情的氛围在他身上释放着，仿若寒冰一块似的。

    贝贝和霍雨浩都有些愣住了。

    但，还没等他们反应过来，智慧之神脚尖轻点地面，握住手里的惊夜枪，瞬间弹射到了天空中，与钟离乌对视。

    “小子，你——————”

    钟离乌看着李长生当前的状态，忽然感觉有些不妙。

    然后他又连连摇了摇头。

    别开玩笑了。

    自己可是封号斗罗，怎么会在一个小孩子身上感觉到危险气息呢？

    他挥动背后骷髅头延伸出的骨臂。

    “看来必须让你见识一下，何为封号斗罗的威严了。”

    钟离乌冷笑一声，随后，他背后延伸出的数条骨臂，变化出层层虚影，铺天盖地的朝着李长生砸了过来。

    下方。

    贝贝和霍雨浩对视一眼。

    “雨浩。我们在一边支援长生，钳制一下钟离乌的攻击方式。不过要小心，虽然他说了，不会杀死我们。但那是在他必胜的情况下。”

    贝贝释放出龙化的蓝电霸王龙，跳跃的蓝紫色闪电宛若神的铠甲，他整个人威武张扬，凌冽无双，乱飞舞的发丝都形成了雷电的触媒。

    “大师兄，你，你的意思是，二师兄真的能正面硬抗下这个邪魂师？”

    霍雨浩现在稍稍冷静下来，虽然他对想要杀死钟离乌的心情没有减弱分毫，但是他感觉自己还是太唐突了，他没有这个实力，却还要做这样的事情，现在算是连累了大师兄和二师兄的。

    “呵呵，看一看不就知道了？”

    贝贝伸出手，指了指天空上的李长生。

    霍雨浩目光所及。

    空中。

    略高的洞窟成了主战场。

    下方也就只有霍雨浩，贝贝，以及剩下的七个，立在原地的绝色女孩子。

    劈天盖地砸过来的骨臂影子，速度很快。

    瞬息之间，就来到了智慧之神的面前。

    咔嚓——————

    智慧之神不慌不忙的刺出惊夜枪。

    凝聚着血红色的枪尖，瞬息之间就凝聚出了一张由点组成的大网。

    整张大网当即盖下，与骨臂碰撞到了一起。

    智慧之神看着悬浮在身边的创世天书武魂。

    他不慌不忙的伸出手，翻动着创世天书。

    「空间压缩」！

    第四魂环亮起。

    黝黑的隔断，瞬间形成了一层光膜，横扫了眼前的空间。

    这层光膜接触到那些骨臂的瞬间。

    杂乱的骨臂被强行压缩，拽成了一团。

    「火龙咆哮」！

    智慧之神又一挥动手指。

    创世天书翻动之间，一条咆哮的火龙凭空出现，长越百米，盘绕在空气中，它怒吼一声，呼啦啦，一条盘绕的火焰瞬间冲出。

    压缩在一起骨臂，瞬间被火焰环绕。

    「灭绝神之雷」！

    轰隆隆。

    跳跃的雷电有十多米粗细，撑破了空间，与火龙一同缠绕上了那些骨臂。

    咔嚓——————

    钟离乌面色一变。

    两者的力量接触了有一段时间。

    也就是在这会，碰撞有了结果。

    智慧之神的三击抵挡住了钟离乌一击。

    即便如此。

    钟离乌的面色还是不敢相信的。

    两者理应不在一个阶段的。

    “看来是老夫小看你了。”

    钟离乌冷笑一声。

    他凌空朝前一踏。

    轰——————

    他整个人的气息就好像炸开似的，宛若潮汐的磅礴气势，宛若涛涛血海，以惊涛骇浪的姿势，朝着智慧之神淹没过来。

    “血海无量呐。肉体，灵魂，思想，情绪，亲情，社交。一切的一切，在死亡面前，都将被埋葬。人们说，大陆最大的海是边界外的苍茫之地。但，谁又知晓，死亡之后的血海，有多么宽，多么深呢？”

    钟离乌自我陶醉的呢喃着。

    他手一拨。

    在他背后的巨大骷髅头，张开了禁闭的嘴巴。

    波澜似的血腥气瞬间回荡，在整个洞窟内形成了血色雾气，阻挡着视线，哗啦啦，涌动的血，从骷髅头嘴里面喷出来，真的就像是血海似的。

    智慧之神仍面无表情。

    另一边的李长生看到这一幕则有些凝重。

    “这是钟离乌的第几魂技？第八？第九？”

    从一开始，钟离乌似乎就使用出了武魂真身？

    李长生也并不知道。

    因为钟离乌在释放出武魂的时候，除了缠绕在他身上的红色血气外，还有大量喷薄的黑气阻挡着视线，你甚至都看不出他的魂环等级。

    《告。第五魂技。》

    在这个时候，智慧之神还平淡的回应着李长生的问题。

    李长生下意识点了点头。

    第五魂技？

    那就是万年魂技的范畴。

    在一瞬间。

    血海在空荡的天空布开，涛涛浪声，回荡在耳边。

    “荡开血海九万里，撑船临渊钓死人！”

    钟离乌大喝一声。

    变了。

    一切都变了。

    智慧之神整个人被浸泡在了血海之中。

    此刻的李长生并没有体感了。

    但他能够感觉到，流动血海的粘稠感，扑鼻的血腥气息，刺骨的阴寒，仿佛已经超越了肉体的界限，刺破了灵魂。

    智慧之神催动外附魂骨六翅紫光翼。

    闪烁的紫色星河绚烂无比，振翅高飞的双翼不停地挥动，但全部像是泥牛入海，绵绵无尽的压迫力，不停地施加在智慧之神身上，压的它连行动都动不了。

    李长生顿感不妙。

    忽然——————

    “我好痛苦啊！”

    一双手在血海中伸了出来，抓住了智慧之神的脖子。

    这是一个骷髅。

    它森白的手臂上流动着血丝，它狠狠用力想要握住智慧之神的脖子。

    “啊啊啊——————”

    “来吧——————”

    “我好痛苦啊——————”

    在天空漂浮的血海，纷纷扬扬的冒出了几十，成百，上千，数万的森白骷髅。

    它们的身上迸发出不亚于魂帝的魂力。

    齐刷刷的威压渗透在四周。

    纷扰的声音吵的人脑袋都快要炸掉了。

    李长生甚至捂住了双耳。

    智慧之神脑袋一歪。想要抬起手，但却被四周蔓延的血海给硬生生的压住了。

    「转移」！

    撕拉——————

    智慧之神使用转移魂技，从天空上落下，稳稳落在地上。

    “咦？”

    悬在后方的钟离乌，看着李长生居然在一阵努力挣脱后，真的就脱离出来了，又露出了惊讶的表情。

    血海无量，作为他的第五魂技，具备着控制和强攻两种属性，在控制对手的同时，曾经死于血海中的魂师，会以骷髅的形态，来消灭对手。

    这怎么能是一个魂王可以挣脱了的？

    不过钟离乌也并没有想太多。

    他冷笑一声。

    时间还长，慢慢来。

    他就好像是拿出玩闹的心情在攻击似的。

    天空遍布的血海流动起立，朝着下方涌去。

    落在地上的智慧之神看了一眼蔓延的血海。

    忽然，它看向一旁的霍雨浩。

    「汝与吾辈一同冻结这片血海。」

    说完。

    智慧之神也不管霍雨浩答不答应。

    创世天书瞬间翻动。

    「召唤·冰精灵」！

    第五魂技瞬间释放。

    四周相较于之前的阴寒，多出了一种坠落深渊的寒冷。

    呼呼呼——————

    鼓吹呼啸的寒风在中间朝着四周散开了。

    一个身体透亮，背后生长着薄薄翅膀的，身上点缀着雪花的冰雪精灵，在旋转中出现在空气中。

    紧接着。

    它张开小手，朝着悬浮天空上的血海推去。

    咔嚓——————

    咔嚓——————

    原本蔓延的血海，以肉眼可见的速度被冻结起来。

    “冰！”

    这个时候。

    更加磅礴的气息，金色凝实的精神力，与一道透着蓝色的，和手指一样的冰锥，伴随着霍雨浩食指的伸出，指向了天空血海。

    此刻。

    霍雨浩整个人气息也变了，原本有些微亮的双眸，完全变成了金色。

    这是天梦冰蚕暂时掌控了霍雨浩的身体。

    在智慧之神说完之后，霍雨浩就询问了天梦冰蚕和冰帝。

    而出手的是天梦冰蚕。

    他和霍雨浩的磨合最好，两者之间魂力的适用性质也是最好的，同时天梦冰蚕除了庞大的精神力外，也具备着冰属性，虽然不及冰帝，但，因为霍雨浩此刻也具备了冰帝的属性，威力自然也翻了一倍。

    冰精灵一跃而起。

    一根冰锥手指袭向天空的血海。

    轰隆隆——————

    此刻。

    整个血海被冰冻住了。

    晶莹剔透的冰层里面，包裹的是一片血海。

    智慧之神回头看了一眼霍雨浩。

    天梦冰蚕也用金色双眸盯着李长生。

    不过智慧之神只是撇了一眼，紧接着，它使用惊夜枪。

    浩浩荡荡的惊夜枪聚集出硕大的赤红光芒。

    「惊夜枪·第二式·辗转反侧」！

    “惊夜枪法第二式！”

    李长生顿时惊讶。

    他姑且算是知道了，惊夜枪似乎是有配套的枪法。

    但是他和惊夜枪的亲和度很低。

    只能勉勉强强的使用出来惊夜枪的第一式，大夜无眠。

    这第二式自己今天也算是见识到了。

    惊夜枪绽放出了前所未有的黑色光芒。

    整个洞窟完全变成了黑色。

    在黑夜中。

    一道道枪痕，刷啦啦的，穿破了布开的冰层，彻彻底底击穿了血海。

    哗啦啦——————

    血海转化成血色雨点，撒了下来。

    黑夜还未散去，辗转反侧的人们，迷失在自我环境中。

    智慧之神抽出惊夜枪，直接三连踏步，杀向了钟离乌。

    钟离乌面色终于大变。

    四周的黑夜贯穿了一切，连他的精神力都被完全阻挡了，甚至连自身魂力流动的速度都变得缓慢起来。

    也就是在这个时候。

    他忽然感觉自己的眉心剧烈的跳动了好几下。

    他顿感不妙。

    当即。

    他背后的骷髅头迸射出极其妖艳的红色光芒。

    光芒好似一条条触须，延伸到四周的黑暗中。

    “小子，好胆！”

    延伸出去的触须很快就给了他反馈。

    李长生居然直接冲了上来！

    钟离乌呵呵一笑。

    想着李长生还是太年轻，太狂妄，太自负的同时。

    “现在的小子就是太活跃。考虑到让他安安分分的，还是砍断四肢的好。”

    他如此冷笑后。

    骤然间。

    “死神镰刀——————”

    他伸手右手，在空气中抓了一下。

    他自身的魂力以肉眼可见的速度极速消散着。

    一杆镰刀，充斥着血色的镰刀割裂四周的黑夜，让黑夜中，充斥进了一道血红色的光芒。

    这把镰刀在下一刻挥动。

    正对着智慧之神冲过来的方向。

    下一刻。

    智慧之神的身影在黑夜中飞跃出来。

    惊夜枪直接抽了过来，枪尖迸发出极度耀眼的光芒。

    而钟离乌挥动下来的巨大血红色镰刀，也笔直的落了下来。

    惊夜枪与死神镰刀碰撞到了一起。

    两者的碰撞没有丝毫的声音产生。

    甚至静谧到了极点。

    无形的冲击波在延迟许久后，才在空气中荡漾起来。

    哗啦啦——————

    荡漾的冲击波直接将四周的一切都尽数破坏。

    咔嚓——————

    洞窟四周的墙壁瞬间被重新开辟，足足大出了十米的范围。

    翻滚的烟尘中。

    贝贝和霍雨浩已经被掀飞出去。

    七个绝色女孩子反倒只是退了一段距离。

    黑夜散去。

    只有尘埃在不断地翻滚着。

    在尘埃中睁开眼睛的贝贝发出剧烈的咳嗽，但他没有管这么多，而是先观察起了情况。

    也就是在这时候，一道身影从空中坠了下来。

    (本章完)

