
因此，当徐父联系房产中介，想要将房子卖出去的时候，便遇见了障碍。

再多次的被不同的房产中介拒绝之后，徐父没有办法，只能拜托跟自己最有联系的老同学，推荐了他手底下的人。

徐父想着，就算是看老同学的面子，那中介也不可能再拒绝自己了。

谁知道，见到那中介，那中介一脸的苦相，看着徐父，就差跪下道歉了。

“徐总，我听领导说了您家里别墅的情况，这个......实在是不是我们不帮忙，但是您这房子，真的是太难卖了。”

“像是您这样的房子，买的人不是商人就是富户，一般人是消费不起的。”

“但是，越像是这些人，他们对于房子各方面的要求就越高，手里不差钱，特别是对于风水各种更为看重。”

一边说着，那人还看了一眼徐父的表情，看他没有生气，才继续试探着说道：“如今，整个祁城没有人不知道，您这房子是因为闹鬼因此才这个急着卖出去，而价格......您就算让，也不好卖，更别说您还根本不愿意让。”

“您......您这也是为难我们啊。”

那人说的诚恳无比，徐父也做不出来强迫人家怎么样的事情，毕竟，最近徐氏集团新上市的化妆品频频出现问题，已经让他焦头烂额，他实在是不想要在这些事情上再惹出什么官司来了。

“这外面闹鬼的传说，绝对是谣言，你也知道的，我们在这个宅子里住了也是一年多了，要是真的闹鬼，我们怎么会住这么久呢。”

徐父的脸上愈发的难堪，但是说话的语气却是更软了些，“我们是打算回帝都发展了，所以才着急出售这个房子，所以，还是拜托你能多多费心吧，价格上，好商量。”

最终，两个人的谈判结果，以徐父的让步而告终。

此时的徐父，已经心力交瘁了，公司最近被撬走了几个大单子，而自己寄托很大希望的新产品又出了丑.闻，这些事情，已经让他白了大半头发。

这房子，急着卖出去，也是徐父心中存着疑影，总觉得这房子闹鬼的事情，跟公司出事的时间点太过巧合，他总觉得心中不安，所以觉得房子更是晦气，想着能够快点出手就好，连心里价位也降低了很多。

......

下课的沈轩睿，拉着霍轩诚，急急地就出了校门。

“睿睿，你这是要带我去哪儿啊？”上了车，管家就按照沈轩睿的安排，让司机开着车走上了这条陌生的路。

虽然霍轩诚不知道自己这是要去哪里，但是霍轩诚很清楚，这既不是去霍宅的路，也不是去找妈咪的路。

“我们去看房子去。”睿睿神秘兮兮的看了他一眼，满脸的笑意，自己撒了这么久的网，终于要收网了。

“什么房子？”上次的事情，睿睿只说了一半，说要用能够让人产生幻觉的药剂，让徐家的人受到一点教训。

因此，霍轩诚研制出来药剂之后，也就没有关注这件事情了，因为他知道，七七和九九会完成的很好。

但是如今，看起来，睿睿在这件事情上，并没有告诉自己全部的计划。

“到了你就知道了。”睿睿隐秘的笑笑，并没有回答他的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931429"  chaptername="第335章  难卖的房子">加入书签</a>
</div>
