    第260章

    见他们不信，虞凰又说：“真的是夸你们的意思。”

    闻言，神鹰学院那群球员这才骂骂咧咧地下场了。萧疏见他们走远，这才低头问虞凰：“那手势到底是什么意思。”

    他们压根不相信那个手势会是夸奖的意思，想来神鹰学院的人心里也清楚。只是他们不认识这个手势，无法从虞凰嘴里听到真正的释义，便不再追究了。

    所以，离场时他们的脸色才那般难看。

    驭兽师的听力都不差，虞凰在他们体外打了一堵隔音墙，这才说：“是草他娘的意思。”

    萧疏等人：“...”

    果然不是什么好动作。

    “还能起来吗？”钟骆雪问虞凰。

    虞凰躺在地上，浑身骨头都在疼。她摇了摇头，说：“拉我一把。”

    钟骆雪跟萧疏一起将虞凰搀扶起来。

    虞凰穿的是运动内衣，站稳后，她一把掀起球衣，大家便看到她那劲瘦没有一丝赘肉的腰上，青紫了一大片，尤其是左侧腰部，伤势更严重。

    虞凰按了按左腰上的肋骨，疼得吸了口气，她抬头对钟骆雪他们说：“好像，骨折了。”

    殷容正巧走过来，听到虞凰这话，立马扭头对苏经理喊道：“苏经理，虞凰骨折，我们需要治愈师！”

    盛骁也正在朝他们这边走过来。

    本来脚步从容，但听到殷容这话后，他脚下动作立马加快。

    盛骁从钟骆雪手里接过虞凰，他将她轻轻放在担架床上，对她说：“别怕，我们都陪着你。”

    虞凰本来还绷着脸，假装不疼。

    被盛骁握住了手，又听到他的安慰话，虞凰想：我可以信任他，在他面前，偶尔露出脆弱的一面也没关系。

    于是虞凰终于龇牙咧嘴地疼得哼了出来。

    盛骁跟萧疏他们几人一起将虞凰护送到了篮球馆的医疗室。列刚就坐在里面接受治疗，见虞凰也被送了过来，他憨厚的脸颊上露出一抹惊怒之色。

    列刚问虞凰：“神鹰学院那群王八蛋联合起来阴了虞凰学妹？”

    萧疏摇头，“没有，因为虞凰在最后一分钟，从神鹰学院那边抢走了球，被神鹰学院的大前锋打伤了。”

    是能力不如对方才挨了打，那就无话可说了。

    列刚点了点头，又问：“咱们胜了吗？”

    “胜了。”

    萧疏一摸红发，这一摸便蹭到了额头上的伤口。他咧嘴喊疼，“容容，容容快看看，我的脸都毁了，你快给我吹吹。”

    殷容白了他一眼，“没个正行，快把虞凰学妹送去治疗。”

    闻言，萧疏立马摆正了态度，赶紧跟盛骁一起将虞凰送进治疗室。

    为虞凰做治疗的驭兽师不是别人，而是亲王殿下的母亲，当今的太后姜瑞雪。

    姜瑞雪是王师治愈师，她的治愈力非常庞大，当初娜洛受伤，便是姜瑞雪帮她做的治疗。

    见治疗视内人太多了，姜瑞雪轻声说：“都出去等着。”

    这个‘都’，自然也包括了盛骁。

    盛骁他们立马放轻脚步离开了治疗室。

    人都走后，姜瑞雪释放出多肉兽态为虞凰做治疗。见虞凰一直醒着，精神状态似乎还不错的样子，姜瑞雪便跟她聊起天来。

    她说：“夜枭教授，感谢您为神月国军事力量做出的贡献。”

    被姜瑞雪认出来，虞凰有些惊讶，“太后，您认识我？”

    姜瑞雪说：“你以为我为什么会在这里？我可是受人之托。”墨月楼因为伤势严重无法前来观战，便求姜瑞雪代她出席。

    姜瑞雪本是不愿来的，在得知虞凰是那位夜枭教授后，姜瑞雪这才决定来看看对方。

    对方是女子本就令姜瑞雪感到佩服，还是个如此年轻的女子，姜瑞雪对虞凰的态度说得上是敬仰了。

    姜瑞雪说：“教授愿意用最低价格将那些武器卖给神月国，这是一份大恩情。我要替这个国家，替我那两个常年在战场上浴血奋战的孩子谢谢您。”

    她用的是尊称‘您’，可见她是多么的感激虞凰。

    虞凰听见姜瑞雪这番话，忽然想起了她在末日时代的养母。无论一个女人的权势有多大，地位有多高，为了她们的孩子，她们都只是一个普通的女人。

    虞凰冲姜瑞雪浅浅一笑，说：“身为神月国子民，这是我应该做的。”

    “是夜枭教授大义。”

    虞凰这次伤势不算重，远不如上次安娜受伤严重。

    为虞凰做完治疗，姜瑞雪精神状态还很不错。

    她目光慈爱地摸了摸虞凰的头，突然说：“夜枭教授如此年轻，可有谈恋爱？我家月楼至今还未娶妻，夜枭教授见过我那孩子，你看，他怎么样？”

    万万没想到，王妃也是个热爱牵姻缘线的，还是为自己的儿子。

    自己容貌丑陋，王妃看中的肯定不是她的品性跟为人，她看中的更多的还是虞凰是夜枭教授的身份，以及她超级兽态觉醒者跟净灵师的身份吧。

    不是自吹自擂，虞凰如今在圣灵大陆的名声都快赶上盛骁了，把她娶回家给墨月楼当媳妇，肯定会为墨族皇室带来最大的利益。

    不止是墨族皇室，便是墨族，也是举双手赞成的。

    但，虞凰只对敲诈墨月楼的钱感兴趣，对墨月楼这个人却是不感兴趣的。

    虞凰正要开口拒绝，这时，盛骁突然推开门走了进来。

    他先对太后姜瑞雪行了一礼，平静而又不失敬意地说道：“盛族盛骁，请太后安。”

    说完，他抬起头，面含微微笑意对虞凰说：“宝贝儿，萧疏在打电话订餐，问你是想吃蜜汁烤科拉兽，还是香辣科拉兽？”

    他这声‘宝贝儿’，吓得虞凰刚被治愈的骨头又差点裂开了。“...香辣。”虞凰又羞又窘，难得露出了小女儿姿态。

    倒是姜瑞雪听到这话，诧异地看了她跟盛骁一眼。她有些惊讶地问道：“你跟盛骁这孩子，是情侣？”

    虞凰见盛骁那双黑色双眸一直沉沉地看着自己，大有她敢摇头，就要跟她一刀两断的狠劲儿。

    虞凰忙点头说：“是的，我们情投意合，相识已久。”

    姜瑞雪满脸失望。她摇头说道：“可惜了...”

    盛骁脸都黑了。

