    郁澧的手滚烫,紧紧抓着宁耀，没有半点放开的意思。

    “你身上好凉快。”郁澧笑得虚弱，“烫得你很难受吧,我就再握一会,好受一点就放开。”

    宁耀整个心都揪起来了,忧心忡忡道:“你跟我客气什么？随便握，你能舒服点就好。”

    宁耀也是中过几次这种毒的人了，知道中毒之后整个人都会热到极点,就想找凉快的地方贴着。

    这种热还不是普通的冷水或者冰能够缓解的,对于中了毒的人来说，最凉快的东西，就是另一个人的肌肤。

    所以会渴求其他人的触碰,会想要紧紧相贴,直到这个距离缩短成负数。

    宁耀控制着天气，让外边开始刮风下雨,尽最大努力的降低外部环境的燥热,然而这一切的努力，看起来完全起不到什么作用。

    郁澧的手越来越热,他的额角和鼻尖都渗出了汗珠,额前一缕黑发被汗水打湿，整个人的气质与从前大不相同，让人看起来都会面红耳热。

    宁耀的视线都快要不知往哪里摆,最后只能盯着郁澧的手。

    郁澧的手很大，十指修长，但又不是那种柔弱的细长,而是一看便能知道这一只手很有力量。

    “看什么？”郁澧出了声。

    “看你的手……一只手就能把我的脖子掐断了。”宁耀喃喃道。

    郁澧闻言笑了起来:“掐你的脖子做什么,你现在面对我,难道不是应该担心……”

    郁澧俯身向前，炙热的呼吸倾吐在宁耀耳边，以至于就连这句话，都像是带上了热度。

    “担心我掐断你的腰？”郁澧的声音低哑。

    “你……”宁耀一愣，他的耳朵在主人反应过来之前，就已经红得快要滴血。

    宁耀一哆嗦，把郁澧的手给扔开了，他的头发在惊吓和不防备之中变成了白色，发梢还泛着粉，看起来就像是一只受惊的绵羊。

    郁澧丝毫不意外，低下头，闷声的笑了几句。

    受惊的绵羊没有逃跑，他在回过神后，重新把被自己扔下的手抱了起来，贴在自己的手上，给这只手降温。

    “别老吓唬我。”宁耀不自在的抱怨，“我想想有没有什么方法，可以让你凉快一点。”

    宁耀眼睛到处乱看，想要发现一些好的方法，还真的让他发现了一个问题。

    郁澧从腰部往下，居然还是盖着被子的！

    那该多热啊，他才刚刚开始受到那个毒影响的时候，就已经觉得身上盖着的被子让他热得难受了，更何况郁澧现在已经中毒那么长一段时间。

    宁耀伸手去拉扯郁澧盖在身上的被子:“为什么还要盖着被子呀？不要盖了，能更加凉快点。”

    “别动！”

    在宁耀把被子拉开时，郁澧出声制止。

    其实在郁澧出声阻止之前，宁耀已经反应过来了。

    为什么那么热还要盖着被子，当然是为了挡着……

    脑子反应了过来，身体却没有反应过来。宁耀的手继续用力，唰的一声，把郁澧盖在身上的被子尽数拽了下来。

    宁耀的视线在郁澧身上扫过，他猛的闭上眼，又把被子重新盖在郁澧身上。

    闯进视线的事物，让宁耀整个人尴尬得无所适从。

    他长到这么大，除了郁澧以外，还从来没有过关系这么亲近的朋友，所以就更没有经历过这种事，一时之间相当不知所措。

    看着明显不敢动弹了的宁耀，郁澧眉眼柔和下来，他也知道凡事不能逼得太紧的道理，自己把被子拉好了:“盖好，不会吓着你。”

    可出乎郁澧意料，回过神来的宁耀咬咬牙，居然再次伸出手，把他身上的被子给拽了下来。

    “不许盖！”宁耀努力凶狠，拽着被子的手已经因为太过用力，把被子揉得皱巴巴的，“我留下来陪你，不是要让你更加难受的，你给我怎么舒服怎么来，知不知道？”

    宁耀想了想，补充道:“不然我就走了，留你一个人在这里。”

    燥热的空气因为这几句话，产生了奇怪的寂静。

    最后，还是郁澧率先打破了沉默。

    “……怎么舒服怎么来？”郁澧的声音发紧，“你知不知道你在说什么？”

    “我当然知道。”宁耀尴尬的摆出一副理直气壮的模样，“不就是那什么和那什么，总之你动动手，总比在这里憋着要好吧，万一……”

    宁耀声音渐渐小了些:“万一憋出了什么问题可怎么办，你这家伙肯定也不会去看医生。”

    虽然以郁澧的强悍程度，会出问题的可能性很小，但也不能因为可能性小，就这么任性不顾及身体啊。

    听到这里，郁澧明白了过来。

    宁耀说的怎么舒服怎么来的意思，和他第一时间理解的那个意思，肯定不一样。

    ……但这样也足够了。

    郁澧闭上眼，他向前倾斜，将脸贴在宁耀露出来，不被衣服遮挡的那一小块肩颈上。

    挺拔鼻梁抵在触感细腻温凉的颈部肌肤之上，呼吸之间，便全是属于宁耀身上的气息。

    他是行走于沙漠中的旅者，身体渴，心里更渴，而眼前就是他唯一的绿洲。

    郁澧当着宁耀的面，伸出了手。

    空气中的灼热连带着宁耀鼻尖也泌出了透明汗珠，他不敢低头看郁澧，但郁澧的存在感强烈得根本无法无视，每一次呼吸，每一次动作，都像是敲着宁耀心里的鼓。

    鼓点一下一下的敲着，持续不断，似乎永远没有曲终之时。

    ……还没有结束吗？

    时间不知道过去了多久，久到宁耀开始恍惚，他终于听见郁澧长长的叹了一口气。

    “好点了吗？”宁耀问。

    “不行。”郁澧的声音听起来难得的丧气，“没有用。”

    宁耀飞速的看了一眼，发现郁澧说的是真的。

    不过……怎么大家都是男主角，差距就这么大？

    也太打击他这个男主角的心了吧！

    宁耀努力的抛开脑袋里的胡思乱想，担心道:“那怎么办？这个媚药的效力居然这么强吗？”

    宁耀说着说着，又气恼道：“早知道我就不把一整颗解药吃完了，我们一人一半，你也不用像现在这么难受啊。如果解药还有残留就好了……”

    宁耀说话的声音停了下来。

    那个解药一点也不苦，是甜甜而清凉的。

    而现在，他的舌根处，还残留着那甜而清凉的味道。

    像是没完全化解，残留在他舌根处的解药。

    宁耀愣神的状态实在太过明显，郁澧不由得奇怪道：“怎么？”

    那原本只有发尾处泛着粉的头发，粉色逐渐的向上蔓延，很快，那一整头长发，都变成了嫩粉色。

    宁耀对这一头泄密的头发恨铁不成钢，控制着它又变回了黑色。只是头发上的粉消失了，脸颊与耳朵上的粉色，却是他压根控制不住的继续蔓延。

    “那个、那个什么……”宁耀吞吞吐吐。

    郁澧没有催促，认真侧耳倾听宁耀想要说的话。

    “解药说、说不定还留有一点，就留在我嘴里。”短短一句话，宁耀说得断断续续，“你要不要……试一试，看看能不能缓解你的症状？”

    全身的血液都在沸腾燃烧，叫嚣着要将这无知无觉诱惑着他的猎物拆吃入腹。

    郁澧眼眸微黯，缓缓露出一个期待的笑。

    “好，听你的，那就试试。”

    *

    解药的传递方向，只能是由宁耀传给郁澧，而不能宁耀自己吞下去，那样就只能前功尽弃。所以郁澧和宁耀两个人的位置，就有一定的讲究。

    宁耀撑在郁澧上方，感觉自己整个人都要熟透了。

    郁澧的肌肉一点也不软，硌得他生疼。

    坐的太靠前了，就很难和郁澧处在可以交接的位置，宁耀只好不停的往后退。

    郁澧一直没出声，看着宁耀自己调整挪动，然后看见宁耀在后退到某个节点时，突然浑身一僵，停了下来。

    “好了吗？”郁澧开口询问。

    “再等一下，”宁耀又往前移动一小点距离，逃离某个范围后，他松一口气，“好了，我们……开始吧，我把解药给你。”

    郁澧的双手自然垂落在床面上，没有抱着眼前人的腰，这多少让宁耀感觉到放松。

    宁耀缓慢的俯下/身，郁澧的脸在他面前越放越大。

    宁耀闭上眼，超过了作为朋友的正常距离，贴上了那薄而灼热的唇。

    宁耀还是太过生涩，只是贴着，就已经花了他最大的勇气。

    他跟郁澧贴了一会儿，又直起身，都快要急哭了，眼眶微微发红。

    “你会不会呀，你要主动一点呀。”宁耀抿着嘴指责。

    “嗯。”郁澧眼眸黑沉，“那我就不客气了。”

    不客气什么？

    宁耀最开始没有明白，直到他再次贴上去时，一只大手摁住了他的后脑勺。

    主动权被尽数夺取，舌根上残余的那一抹甜一点没有被放过。郁澧大概是怕遗漏了可以用的解药，所以每一个有可能藏着解药的地方，都被他仔细搜寻。

    鼻腔之间满是属于另一个人的灼热气息，宁耀想要挣扎，又被后脑勺的那只大手扣着，一动也不能动。

    ……

    宁耀直起身时，脸上还有残余的泪痕。

    “这样就哭了？”郁澧的手指贴上那潮湿的睫毛根部，将那剩余的泪水擦去。

    郁澧身上的火热，比起最开始已经缓解了很多。

    知道解药有效，宁耀心里放心了，于是愤怒的去拍打身下的郁澧：“你就不能轻一点？弄得我好疼！”

    “疼？”郁澧挑了挑眉，“我一下也没有咬你，反倒是你，咬了我好几口。”

    “我们又不一样。”宁耀羞赧的滑下来，用被子蒙住自己的头，愤愤道，“我嘴好疼，肯定肿了！”

    “是吗，让我看看？”郁澧眼中全是笑意。

    宁耀才不让看，但是他蒙住自己头的被子，被郁澧用巧劲轻松拿下。

    那一张原本浅粉色的唇变得殷红，像是一朵青涩的花瓣，经历了春天的风雨之后，变得更为靡丽引人。

    “我全身上下都疼，”宁耀抱怨，“都怪你。”

    明明郁澧抱起来的时候手感那么好，怎么换了一个姿势，就硌得他难受？

    “怪我，”郁澧从善如流的承认，“还有哪里疼，我给你擦个药。”

    这一次宁耀不说自己具体哪里疼了，他用被子把自己严严实实的包起来，背对着郁澧，拒绝交流。

    难以启齿，实在是难以启齿，让他怎么好意思说坐得太痛了？

    身后的郁澧挪进了他们两个之间的距离，宁耀察觉到了，哼哼两声，还是从背对着郁澧变成正对郁澧，让两个人面对面的躺着。

    气氛和平时比起来有奇怪的不同，宁耀从被子里露出两只眼睛：“晚安。”

    郁澧笑起来：“睡吧。”

    这一场劳动实在是太耗费精力了，宁耀没能多聊什么，闭上眼睛后，就迷迷糊糊的睡了过去。

    郁澧看着宁耀熟睡当中的脸庞，摸了摸自己的唇。

    那柔软的触感，仿佛还残留在上边。

    让他唇齿留香，念念不忘。

    郁澧微微眯起眼。

    魅魔的媚药时间还是太短，也许他应该去取出另一个，时效更强的药了。

