    很快，警方那边就调出当天录像，视频虽然视野不好，但仍能分辨出是封氏父子安排人去搞破坏。

    如此草菅人命的行径，足以让他们的口碑跌入谷底，竟敢这样堂而皇之的害人性命吗？！

    冥音收到这段证据，找到专业律师团队执笔，直接一纸状书递到法庭与警局前。

    同时，让这件事走漏风声，把它呈现到大众视野里。

    官方受理需要一到两个工作日，届时才会发布证据与通告。

    但事到如今，大家对封大公子的为人已经摸索的差不多，自然倾向于这件事很可能就是真的！

    封氏的股票一跌再跌，集团内部已经乱七八糟。

    “稳住！只要我们挺过去，依然没事！我们可是这个星球强劲的经济实体，这些小打小闹怎么可能会撼动地产！”

    封父一边安抚股东，一边说给自己听。

    “况且，什么蓄意谋杀，根本是无稽之谈！祁冥音虚张声势罢了！”

    父子俩坚信冥音不可能有他们的把柄与证据。

    “而且，咱们海边那块地已经要拍下来了，那边的商业价值巨大，我们一定会狠捞一笔的。”

    会议室里他们还能侃侃而谈，封棠皱起眉越发觉得他们不靠谱。

    她直觉这次会出事，这一件件事情堆起来，她对自己家也慢慢失望。

    他们自大，狂傲，目中无人，见钱眼开。如果这次祁冥音的状告是真的，那就是她的爸爸哥哥要直接杀掉那个女人！

    虽然她厌烦这朵小白莲，但却没想过要她的命啊！

    封棠想想就觉得可怕。

    她悄悄溜出会议室，直奔祁氏大厦。想求他们高抬贵手，也想求一个真相。

    祁冥音祁修锦早就预料到她要来，秘书直接带着她去总裁办公室。

    祁修锦不等她开口，便将所有事情告诉了她。

    封棠沉默半晌，面色灰败，她知道自己家人已经违法犯罪，她没法开口再向她心中圣洁无暇的祁大哥求情。

    她一言不发的想走掉。

    祁修锦突然出声，“不想卷入这场风波，就去我那边避避吧。”

    封棠闻言，终于止不住泪珠滑落，蹲在地上呜呜哭了起来。

    安排好封棠，这兄妹俩无所顾忌。

    一天后，官方审判出来，公开通告了封沉的犯罪行为！

    并且将罪人封沉和证人冥音，一起叫来了审讯室。

    采用星际最便捷的方式，直播审讯。

    当看到那一条条证据的时候，封沉彻底傻了眼。

    什么？！

    怎么会……

    封沉不可置信的看着冥音，眼底柔情全无，全部被瘆人的暴戾充斥。

    转手就要对着纤弱的少女砸下一拳：“你怎么会有这些证据？！”

    冥音不躲不闪，正面迎击。

    抬手，“咔咔咔”，毫不客气的捏碎了封沉的手骨。

    又用魔力遮掩了声音，做出一道障眼法，让所有人都以为，封沉的手是好的。

    “啊啊啊——”

    封沉尖叫一声，连忙缩回手，咬牙，怯生生的瞪着面前的少女，“你……”

    冥音淡淡启唇，说了句中二至极，却又是事实的话：“我无所不知。”

