    施展真身就不一样！

    此时熊宝施展的，乃是泰坦真身，因为它感觉这两招好像有些相似？

    所以干脆就施展这招！

    从五米，变成了二十多米！四倍的提升，是此时熊宝泰坦真身的熟练效果。

    变成一只真正的巨熊！

    而气势，更是无与伦比！

    实力远比熊魔大圣差个十万八千里，但气势却丝毫不输，甚至更强？

    “等等，这股气息是？”熊魔大圣一愣，感受着此时熊宝的气势。

    其余几位大圣目光瞬间凝重了起来，眨也不眨的看着此时的熊宝。

    那股几欲憾天降地的巨兽气势…

    “泰坦前辈的气势…”天幻大圣缓缓道，“这是泰坦真身，不是你的熊霸真身！”

    刹那间，几位大圣目光凝固。

    “……”熊魔大圣揉了揉眼睛。

    我…

    “巨兽血脉…”白凰大圣道，“这是你们熊类魂兽中，最顶级的血脉了。没想到现代的熊类魂宠中，还有巨兽血脉…啧啧，熊魔，搁一万年，你得叫它前辈了。”

    “……”熊魔大圣。

    “时流，你这是哪里找来的？”熊魔大圣一脸问号的看着时流大圣，“你跟我说这是找到的？特么的，随便能找到一只拥有巨兽血脉的竹熊？”

    “还学会了泰坦前辈的真身。”

    时流大圣也有些无语，果然，能和那只小虫子成为伙伴的，绝对都不简单。

    “其实还好…巨兽血脉而已。”熊魔大圣看着此时的熊宝，眼神有些羡慕，“我能接受，这挺好的，现代还能有魂宠继承泰坦前辈的力量。我很欣慰，可惜，我们祖上的熊霸一族…”

    就在这时，熊魔大圣忽然感受到一股来自生命灵魂的威压！

    它下意识一愣，不由继续看向熊宝。

    只见此时的熊宝，周身缭绕着一道黑色焰流，强大的威压不断从那股黑色焰流迸发而出。

    “这是什么？”真霆大圣愣了，“这不像是泰坦真生的力量吧？天幻，你活得最久，你能看出什么吗？”

    “我也看不出来。”白凰大圣疑惑道。

    “我好像知道了什么…”时流大圣一脸震惊的看着。

    “如果我猜的不错的话…”天幻大圣沉吟道，“这应该是先古时代就灭绝的熊霸一族的霸王力！熊魔祖上的血脉，就是源于此，不过它的血脉混杂，距离纯种的熊霸一族差得老远了，连巨兽都谈不上。”

    “但，我有点不敢相信，东华战区有人类挖到过熊霸一族的魂骨，但已经处于死寂的无用状态，根本无用。就算还能用，也不可能有魂宠能继承这种强大的力量！等等…”

    天幻大圣猛地愣住了。

    那黑色焰流出现后，一道白色光流骤然出现，与那黑色焰流相互缠绕一体。

    “这是，这是…”天幻大圣声音有些哆嗦，“我明白了，难怪如此…”

    “那又是什么啊？天幻，你赶紧说啊！”真霆大圣无语了。

    “那是和熊霸一族出身同源的吞天兽一族的神威力！”时流大圣此时的震撼丝毫不比刚才见到小毛虫要弱，“居然同时出现在一只魂宠身上了，太不可思议了！而且，这两种力量，竟然在它体内完美的融合，它体内似乎有着十分独特的力量，将这两者与血脉融合…”

    “这太不真实了…这两种巨兽的血脉…两种先古霸主之力！还有泰坦真身…”

    “……”其余几位大圣不敢说话了。

    一时间有点懵。

    熊魔大圣已经完全懵圈了。

    那种感觉，就像是随便在路上遇到了一个小孩，结果发现这小孩是自己祖宗一样。

    “什么玩意儿…这特么是怎么培育出来的？”熊魔大圣无语凝噎。

    “我是明白了。”白凰大圣看向熊魔，“这要是放在一万年前，它这已经不只是你前辈，得是你祖宗了？”

    “……”熊魔大圣。

    想要反驳，却找不到话。

    “那只小虫子身上，已经有三种霸主之力了。”时流大圣喃喃道，“这里又来两种，而且这两种还非同凡响…两者结合，恐怕拥有堪比…”

    她是有些理解不能了。

    其余几位大圣也是看得心脏一跳一跳的。

    片刻后，熊宝恢复原样，有些不好意思的摸了摸头。

    因为神威力和霸王力还不够熟练，不好完全掌握，一旦施展泰坦真身，就容易不受控制的一同释放出来。

    已经被王澈说了很多次。

    要是王澈在这里，熊宝知道，肯定又要被说了。

    这让熊宝有些惭愧。

    “我…”熊魔大圣看着熊宝，有些心酸。

    霸主之力啊！

    我都没有！

    先古时代的霸主之力啊，现在已经少得屈指可数了！

    “没事儿，坚强一点，想想你也是十万年魂兽。”真霆大圣笑着说道，“这小家伙现在还不是十万年魂兽，你还有当它前辈的机会。”

    这么一说，熊魔大圣好受一些了。

    讲道理，以它的修为和年岁，就算外面一个战区毁灭了，它都未必会有多大的心境波动。

    可这不一样…这特么是自己祖上失传的霸主之力，甚至，就算摆在它面前，它都不可能继承。

    因为血脉不允许。

    还是两种如此特殊的霸主之力。

    太离谱了！

    熊魔大圣那是三分激动，三分心酸，三分无奈，外加一分悲凉，心中情绪直接被整出扇形图了。

    “也对，我还能当它前辈。”熊魔大圣感叹道，“它现在还小，我还能传它几招…我熊类中，这霸主之力虽然强，但我们这些陨古时代的后辈，也不是没有开发自身的力量。虽然我没有霸主之力…”

    情绪恢复，熊魔大圣看着熊宝，感觉就像是看着一块宝贝。

    这时，远处红云滚滚。

    “天劫神雷又来了！”真霆大圣脸色一变，“速速归位，守好结界！此次由我来承受溢散的神雷，放心，我尽量抗住！”

    几位大圣立刻归位。

    时流大圣也一脸严肃的看着。

    轰隆！！！

    远处，猩红的雷云滚滚，龙吟如啸。

    一道猩红的恐怖巨雷骤然劈下！

    几位大圣几乎是感受到来自灵魂深处的恐惧！

    哪怕隔着无比之远！

    时流大圣立刻亮起一道水蓝色的光幕，抵挡住这恐怖的天劫神威！

    与此同时，一直在后面的磁力剑，悄悄地冒了出来，剑刃闪烁中紫色的光芒…

    兴奋无比！

    熊宝大概知道磁力剑在想什么：

    我要修炼！我要修炼！

