
　　酒店大门没有丧尸聚集，这代表他们早就来了，而且对酒店进行了防御布置，这才有了唐九悯等人艰难进入酒店的过程。

　　仔细捋了捋事情的来龙去脉，唐九悯不由在心里摇摇头。

　　如果不是丧尸犬，就不会在冲出巷口前引来丧尸。

　　而没有那群丧尸围堵，压力自然也会小很多。

　　如果压力小，自己就没必要用霰弹枪协助队伍清理丧尸。

　　如果......没使用霰弹枪，那自己应该做的，是用小机器人侦查吧......

　　那样，大概率会发现酒店异样，从而选择B方案，毕竟再远三十米，还有一处教堂，也采用了复古的大门设计，半红木结构。

　　一个小意外，差点儿让整个队伍覆灭，万幸他这人做事从来都会留条后路。

　　这条后路换了一线生机，只不过，这实在是最差的选择。

　　身处地下，没有窗户，他对外面的情况一无所知。

　　而小机器人，则为了取保车库安全，选择了搜寻地下。

　　现在想找个通风口出去？也是没戏。

　　难呀......

　　留给他思考的时间，还是太少了。

　　想到这，唐九悯郁闷的皱起眉头，同时柳子云却是从另一边走来。

　　“这边都解决了？”

　　“刚才被你们吸引过来的丧尸，已经全解决了。”唐九悯点点头，“深处和车里还有一些。”

　　“现在咱们怎么办……？”

　　唐九悯低头看看地上的一群人，“先确保地下的安全绝对性，抓紧时间，所有人把车库搜索一遍。”

　　“清理所有剩余丧尸，同时也搜索每一辆车，看看有没有能用的物资。”

　　对于唐九悯的想法，柳子云没有任何异议，于是转过头就朝新人吩咐起来。

　　“柳警官，车都是锁着的，打不开啊。”人群中，于礼第一时间举手示意。

　　“鄂四悔，你之前干过这一行，能不能把车后备箱打开，现在我们急需物资，能多弄一点是一点。”

　　面对这个问题，柳子云第一时间想到鄂四悔，看到后者点头后，又扭头看向另外两个人，背着一大堆东西的张天道和蓝晨琳。

　　“……你们两个把身上的东西放下，立刻跟上去。”

　　柳子云的目光在张天道身上多停顿了几秒，有些皱眉。

　　这家伙真是只占便宜不吃亏，需要他帮忙时找不到人，收集物资倒是抱的满满当当。

　　按照唐九悯和柳子云的指令，所有人开始行动起来。他们端着枪，沿着地下停车场，一个车位一个车位的开始搜查。

　　地下停车场看似不大，但也不小，粗略一看至少拥有百来个车位，而且毕竟是停车场，光线相对昏暗。

　　柳子云特意提醒一声，“大家注意一点，因为光线不足，一定要小心！车辆内也许会有丧尸。”

　　很快，在柳子云的提醒下，他们发现了第一组丧尸。

　　那是一辆轿车，里面坐着三只丧尸。

　　为了不浪费子弹，轿车玻璃被于礼用一根物理学圣剑砸碎，这是他在人行街捡到的。

　　吼——！！！

　　三只丧尸闻到活人的味道，对着车外面的一群人张牙舞爪。

　　想来病毒爆发后，这三个曾经是人类的丧尸正打算驾车离开，突然就被感染而丧尸化了。

　　不过眼前一幕有些滑稽……

　　主驾驶和副驾驶上各坐着一只丧尸，但它们系着安全带，一时半会儿根本挣脱不开，只能在座位上来回拉扯。

　　车后排剩下一只丧尸，而它想要靠近众人就更困难了。

　　因为这是一只年幼的丧尸，才三四岁的模样，伸出车窗在的手只有那么一小截，被早有准备的于礼后退半步就躲开。

　　两人一组的情况下，于礼和张天道轻松击杀车上三只丧尸。

　　当然，后者没动手。

　　可惜这辆车上除了几包零食，就没有其他有用的东西了。

　　换下一辆。

　　在物理学圣剑和鄂四悔的帮助下，众人齐心协力，很快将地下停车场丧尸清理完毕，也搜索了所有车辆，包括后备箱。

　　他们就像蝗虫过境一样，只看一眼就把车上的物资搜刮出来，最后，一大堆有用没用的物资被弄到停车场的中心位置上。

　　在这里，柳子云正清点物资，而唐九悯则在不久前离开，也不知去做什么。

　　地下停车场中心，点亮了一个野营应急灯。

　　这是一辆越野吉普上搜索到的好东西，车主是个野营爱好者，和它一起被找到的，还有一把大威力左轮，两杆猎枪，一副折叠十字弩。

　　车主的身份，似乎是长住酒店的房客，所以即使装修也没有离开。M.23sk.com

　　作为野营爱好者，他还真是给大家提供了不少好东西。

　　而除了这些，其他车辆的收获也还不错。

　　六个高尔夫球杆、三根台球杆，一套飞刀，一把镶钉棒球棍......

　　除此之外，在贴着装修公司地址的那辆面包车上，他们还发现了大量的桶装油漆，装修用的钉枪、锯子等等。

　　这些，都是些比较有用的东西。

　　当然，这些东西里，最有用的当属那把可折叠的十字弩，弩臂展开接近一米，可谓杀伤力十足！

　　而且这位弩主人，还带了20多根钢头弩箭，让柳子云一看到这把武器，就爱不释手。

　　这可不是出于单纯的喜爱，而是这样的弩箭如果使用得当，可以让他在中远距离更好击杀丧尸。

　　完全发不出任何声音！

　　根本不开玩笑，因为弩箭的空气流线，它注定是一种暗杀利器，要是再配上飞刀，柳子云觉得自己的实力能更上一层。

　　“没想到能找到这些，虽然不算太多，但也很不错了……”

　　柳子云一边感叹着，一边低头看向旁边一堆武器，那里放着从酒店大厅收集起来的武器。

　　三把自动步枪，两把冲锋枪，两把微型冲锋枪，三把霰弹枪。

　　这都是从幸存者身上搜刮下来的枪械，也许那些尸体身上还有更多武器，但是当时的情况让张天道他们来不及仔细搜查。

　　只能挑最显眼的枪械收集。

　　虽然这些武器不如他们自带的武器好用，但可以应急，而且霰弹枪的子弹型号是通用的，能解决大家弹药不足的问题。

　　看着地上的这堆武器，柳子云松了口气，心情稍微好转一些。

　　他抬起头，准备招呼其他人来补充武器，可当他一抬头，表情却突然僵住了，目光停在前方不远处。

　　那里躺着一具尸体，旁边李常福一脸严肃的为尸体盖上白布。

　　似曾相识的一幕，柳子云当即克制不住，心头涌起巨大的悲痛。

　　他当然知道被白布盖住的人是谁，正是这场试炼中表现非常不错的丁文轩。

　　作为一个新人，丁文轩死得实在太冤了。

　　他不是之前彭世凯那样的恶毒队友，也不是胆小而拖后腿的累赘。

　　相反，丁文轩实力不错，心态也不错，但却死在了这上面。

　　因为相对其他新人，丁文轩一直在努力射击，甚至在打光子弹后，主动到酒店门口帮队伍处理障碍。

　　谁也想不到，就是这样勇敢的行为，让他被那些丧心病狂的幸存者杀害。

　　看着李常福将白布蒙好，柳子云心里难免有些怨恨那些幸存者。

　　不过很快，就一个激灵回神。

　　不行......

　　他不能放任这种负面情绪，不能因为丁文轩的死而迁怒那些幸存者。

　　那些人有错，但也是为了活命，而且已经付出了应有的代价

　　柳子云在心里默默告诫自己，只是他望着前面的一幕，就觉得特别刺眼，特别的讽刺。

　　虽然他也不知道自己到底在想什么。

　　也许是因为唐九悯之前就警告了他好几次，地铁站的幸存者身上都携带丧尸病毒，保护他们就是找死，可他不信。

　　又或许是因为现在他们的人，被没有携带丧尸病毒的幸存者击杀。

　　总之，一股无法疏解的郁闷气堵在胸口，让柳子云觉得烦闷。

　　这次的试炼简直太荒唐了。

　　静坐应急灯附近，柳子云的拳头不自觉紧紧捏紧，直到他重新看向旁边众人，这才稍微重振精神。

　　不管怎么样，绝不能在大家面前露出

　　而就在柳子云勉强调整好心态时，旁边传来一阵脚步声。

　　柳子云抬起头，发现回来的是叶菲姆。

　　就在刚刚所有人都去搜集物资的时候，唐九悯带着叶菲姆离开了，而此时叶菲姆回来了，可唐九悯却没有回来。

　　柳子云发现这一点后，不由皱起眉头。

　　不等他问话，叶菲姆这边先开口了。

　　“额......他让我过来叫你一声，那人说他发现一些不太对劲的东西，让你赶紧过去。”

　　他？那人？指的是唐九悯吧......

　　发现了不对劲的东西？

　　附近其他人一听，纷纷心里一紧，目光不约而同集中到柳子云和叶菲姆身上。

　　而这时，柳子云内心同样紧张，和其他人的心情差不多，他再也待不住了，立刻拿起武器，从地上站起来。

　　“这边。”

　　柳子云赶紧跟在叶菲姆身后，大步往唐九悯那边赶过去。

　　能让唐九悯叫他，肯定不是什么小事。

　　到底怎么回事，那边出现了什么问题？

　　很快，两人一起来到地下停车场的一个角落里，柳子云看到唐九悯正拿着一把刀，对着地上的尸体解剖。

　　而唐九悯看到柳子云过来，什么也没说，只是朝对方抬了抬下巴，又朝地上的尸体看过去。

　　尸体有问题？

　　柳子云瞬间明白过来，他大步走到尸体旁，蹲下来仔细观察。

　　地上共有三具尸体，其中两具男性尸体，一具女性尸体，乍一看好像没什么不妥的地方。

　　只是柳子云才刚一蹲下，抬起第一具男性尸体后，突然观察到一些问题。

　　这是一具丧尸尸体，除了脑袋被轰烂，身上没有任何被抓咬的痕迹。

　　可是这具丧尸尸体却显得特别扭曲，脊背出现夸张的弯曲幅度，以至于原本正常的衣服都出现了崩开的痕迹。

　　这丧尸.......看衣着，应该是个身材正常的男人，可现在看起来，倒像个驼背。

　　柳子云只能想到这两个字。

　　不仅如此，柳子云目光下移，看向对方鞋底，只见那一双标准的职场牛皮鞋有些破损。

　　鞋底有问题。

　　柳子云直接脱下这双牛皮鞋，发现对方的脚掌完全变形，五根脚趾生出了像鹰爪一样的倒勾。

　　原来，这鞋子不是因为磨损，而是被丧尸变异的脚掌弄破。

　　嘶……

　　这个惊人的变化，令柳子云深深皱起眉头，紧接着他看向另外的两具尸体，第二具和第一具尸体又有些许不同。

　　头部肿胀，身体肌肉明显突出。

　　柳子云好歹是一名健身爱好者，以他的判断，这张脸的主人，身上没有热爱运动的痕迹，然而此时它的身体，肌肉却有些不自然的发达。

　　“……”

　　感觉到情况越发不对，柳子云沉默的看向最后一具尸体。

　　那是一具女性的尸体，对方的身材很正常，就是女性的正常比例，可是肤色却特别奇怪。

　　完全不是正常人该有的肤色。

　　柳子云余光瞄到旁边的一辆汽车，发现这具女性丧尸的肤色竟然和旁边汽车一个颜色，简直离谱！

　　有些不信邪的柳子云抬起丧尸的手臂，靠近这辆汽车，最后发现两者的颜色一模一样。

　　柳子云震惊到了极点，懵逼的瞪大眼睛，看向唐九悯。

　　到底怎么回事……

　　为什么会出现这种情况……

　　唐九悯此时摸着下巴，他瞥了一眼柳子云，立刻解释：

　　“这女丧尸，是我在停车场发现的最后一只丧尸，也是隐藏得最深的一只丧尸。”

　　“当时它就靠在车身，无声无息，很难被发现，如果不是我感觉到它喉咙震动，可能会被偷袭成功。”

　　唐九悯不禁感慨，“看来感知的确很重要，可以提前规避风险。”

　　“不过，有意思的是。我把它击杀后，发现它与周围环境有很强的亲和能力，犹如我们兑换的变色龙涂层，会随着环境隐匿自己。”

　　说完，唐九悯目光挨个扫过地上的三具尸体，眉头一挑，“柳菩萨，怎么说？看出点东西没？”

　　“它们在进化，就和你们说的那些电影一样，在进化。”柳子云点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第十四章 地下车库的收获免费阅读。https://xs.23sk.com 