    罗伯特·李将军已经在落地镜子面前来回转身近半个小时。

    军需官忍不住提醒道：“将军，时间不早了，该去看望准将阁下了。”

    “哦！”

    罗伯特·李如梦初醒，这才意识到自己似乎有些失态。

    “这大概是老年人见到新奇事物需要时间消化接受的必然过程吧……”

    罗伯特·李心里这样想到，接着对军需官说道：“和供货商说，这款英伦风格的新式军服可以满足我军要求，在十月天气转冷前，务必要准备7万套运送过来。”

    “英伦风格？”

    军需官愣了愣。

    虽然拿了中间商莫里斯纺织品公司的小费，但军需官也不能违心把这套浓绿色连体衣+嫩粉色马甲衫的军装形容为英伦风格吧？

    这和英伦有什么关系？

    罗伯特·李却又趁机照了照镜子，笑着道：“老夫眼睛又不瞎，这一身红艳艳的配色，不正是仿造英国人的龙虾兵吗？”

    “不要担心别人的闲话，英国人毕竟是我们最重要的盟友，也是世界上军事实力最强大的国家。我们参考他们的军服，也是延续了我们盎格鲁撒克逊人的传统，红色更是我们南方人烈火一般意志的体现，不要忘记了，托马斯（即石墙·杰克逊）的嘱托，我们一定要将赤旗插遍全美利坚！”

    看得出来，罗伯特·李现在的心情很好，他絮絮叨叨分析了这套新军服的寓意，仿佛要为自己的选择找到充足的解释。

    拿人手短的军需官当然很欢迎老大的想法，只不过……

    军需官从口袋里掏出了一本小册子，那是他三岁儿子涂鸦的画本。

    他指着其中一只绿色的蛤蟆，小心翼翼的问道：“将军，你看这是……”

    “色彩斑斓的南美箭毒蛙吗？看不出来你儿子这么小就有这样的见识，我也是听一位探险家朋友说起，在南美密林中有这么一种红色的青蛙，当地土著使用它们的毒素制作吹箭……”

    后面的话军需官已经没有在听了。

    他脑子有点蒙。

    果然，李将军是一名无可救药的重度色盲。

    难怪他的品味总是一言难尽。

    不过就算知道了，军需官也不打算多说一个字。

    这个秘密就让它烂在自己心底吧……

    ……

    前往临时病房的路上，罗伯特·李不断用手绢擦着汗。

    毕竟现在是8月份，里士满见鬼的天气下，一个老头穿着加绒加厚的连体服，还套着一件厚实的羽绒马甲，没有中暑已足以说明罗伯特·李是一位身体素质优异的军人了。

    不过他还是坚持着，要身穿这套漂亮的新衣服向老友展示一番。

    “说不定托马斯那家伙一高兴，病情就好起来了呢？”

    当然，罗伯特·李其实也知道，这大抵是不可能的事情。

    自己这位作战英勇的老友却没有一副相应的强健体魄，就算没有这次重伤，原本的身体就不太好。

    而这一次，就连英国海军的军医都来会诊过了，严重的肺部感染已经令这位宿将命在旦夕。

    偏偏感染的是肺部，如果是其他地方，哪怕是脑子，医生们说倒是还可以通过手术切除的方法试试。

    但肺这个器官很特殊，只要轻轻一扎就会皱缩成为乒乓球大小的一团组织，完全没有办法切除……

    想着一个个名医在会诊之后露出的无奈之色，罗伯特·李刚才的好心情一扫而空。

    “对了，之前不是有个自称是医生的家伙，说是要见我吗？”罗伯特李随口问道。

    军需官摊摊手，道：“大概是被蒙多医生赶出去了，将军你是知道的，自从我们发出悬赏令后，很多不三不四的家伙冒充医生想要来碰碰运气，如果不是蒙多医生把关的话，准将阁下恐怕早就被他们治死了。”

    罗伯特·李点点头，道：“说得也是，蒙多医生可是整个弗吉尼亚公认的，最擅长手术的医生，我们应该信赖他。”

    说话间，一个插着十字架的营帐已经出现在两人面前。

    日渐憔悴，濒临死亡的南方军神石墙·杰弗逊就在里面奄奄一息。

    罗伯特·李伸手打算掀开帘子进去，忽然一个魁梧的灰袍人狂奔而来。

    “将军，将军，有神医，真的有神医！”

    蒙多医生一个急停，堪堪停在了帐篷前方。

    看得出来，他神情激动，仿佛看到了什么了不起的神迹一般。

    “神医，什么神医？”

    罗伯特·李愣了愣，“该不是刚才那个大吵大闹的家伙吧？”

    蒙多医生显然不是一个妒贤嫉能的人，他连忙点头：“将军，正是那位医生，他毕业于纽约瓦尔哈拉医学院，原本是新泽西第13兵团的军医，因为对于正义和自由的信念来到了这里，愿意与我们并肩作战。”

    “等等……”

    罗伯特·李奇怪道，“即便如此，蒙多医生你为什么要如此推崇他？论履历的话，你要比他精彩得多，不是吗？”

    蒙多医生骄傲的点点头，不过话锋一转，道：“如果只是谈论在北美的履历，我确实要强他那么一点点，但如果加上海外的履历，那么他就要比我强那么一点点，他曾经为中国皇室服务过，并且获得了中国皇帝的秘方。”

    “最关键的是，他居然真的可以做到，使用药物然后对着我……对着我竖起……”

    “嘶——”

    罗伯特·李和军需官倒吸一口凉气。

    能对着蒙多医生的颜值竖起的人，这个世界上根本不可能存在。

    那么只能说，那种药丸果然可怕至极。

    这确实是医术的一个有力佐证。

    “快把那位高明的医生请进来！”罗伯特李迫不及待的说道。

    在罗伯特·李看来，为中国皇室效力过……

    这确实是一段神秘的履历。

    虽然自从第二次鸦片战争，英法联军在华北地区随便开了无双，西方人对于中央皇朝最后的敬畏之心已经荡然无存了。

    不过中国毕竟是一个文明悠久、幅员辽阔的国度。

    在那里，有一些不为人知的秘药也是很有可能的。

    毕竟美国这个国家虽然披着现代文明的外衣，但反智、迷信的底层思维从来没有间断过。

    十九世纪、二十世纪上半叶，各种层出不穷，无需标明成分表的秘方药，占据了医药市场的七成份额，也催生出了一大批百万富翁。

    而这些所谓的秘方药，鸦片兑水已经算是良心产品了，各种稀奇古怪的原材料都是有的。

    最高峰的自然就是放射线被发现后，集中涌现出的一大批镭剂保健品了。

    那真是high到不行，喝一口老得劲了！

    正是因为美国民众本身就笃信那些充满神秘主义色彩的秘方药，因此听闻有如此威力的中国宫廷药，罗伯特·李自然也要见识见识了。

