    金明见我不说话，随即哈哈大笑起来。

    到了这时，我的心才算松弛不少，这家伙，竟然玩这套，真不地道。

    其实他的意思是只有一个，那就是兄弟你简直太厉害了，今天腾飞就过去跟有序光电谈合作了。

    对我来说，这不过就是一个顺水的人情，而且还是谁都挑不出毛病来的顺水人情。

    就算是在赵武升知道，他也没有办法说我什么，因为我是在帮金明做事。

    或者说的好听一点，我是在帮金明的忙。

    但就算是如此，我还是给赵武升打了个电话，将这件事情告诉了他。

    因为能让我跟有序光电联系，这是人家赵武升的功劳，所以这件事情我是必须要去跟他说的。

    而赵武升也没说什么其他的，只是告诉我好好去做就可以，并且维持好金明的关系。

    多余的话，他一句都没有多说。我明白这是他给我留下余地，让我能有对这件事情发挥的空间。

    钱可以不赚，但是人情必须得留下。

    我也是在跟金明聊天之后，知道自己是赵武升的底牌之后，才会多了几分肆无忌惮。

    而且，我这么说也是其他目的，那就是很隐晦的告诉赵武升，我现在有了入局的准备。

    这很符合现在的情况，如果不知道赵武升的布局，我是无论如何都没有办法去将事情给解决的。

    我现在在赵武升的眼中，就应该是迫切的，想尽一切办法来入局。

    当我离开有序光电之后，独自一人来了鱼塘。

    这里的管理人员见到我来了之后，直接就把鱼竿给送了过来，并且还配好了饵料。

    我就这么看着鱼竿，然后将鱼钩给扔到了水里。

    闲来无事，我就这么看着水面，眼神也没什么焦距。

    抽着烟，掸着烟灰，其实我不也跟这鱼塘里面的鱼没任何的区别。

    看到了饵料之后，我不也是不顾一切的去吞吃那饵料吗？

    饵料，可能是赵武升洒下的，也可能是洛有道洒下的，当然，也可能是金明洒下的。

    不过我都是吃的义无反顾。

    因为当你真的吃不饱，又非常渴求的时候，这饵料就变成了最香的饵料。

    吃下他的时候，你是因为真的没有办法。

    我有些茫然，自从和金明哪次聊天之后，我就发现了这个问题，我就像是一个手里拿着一把钥匙的孩子。

    而在我的面前，就有一扇大门。

    我知道打开这扇大门，就是我想要的世界。

    但与此同时，我的身边还有其他人，一直都在虎视眈眈的盯着我。

    他们也想要打开大门，但是他们是想抢走本来属于我的东西，所以他们想尽了办法，让本来应该属于我的东西，变成他们的囊中物。

    所以我才会迷茫，到底要不要打开这扇门。

    我不清楚，也不知道，虽然我也很向往这扇门的背后的东西。

    但我知道，只要这扇门被打开，这里面的东西就会被人瓜分掉。

    这就好比是钓鱼之前，有人先将无数的饵料洒进去，这在钓鱼人的眼中，就是利用这些饵料去吸引那些贪吃的鱼。

    我叹了一口气，就这么看着水面，虽然还在挣扎，但我知道，其实我是想上岸的。

    所以我才会如此奋力的拼搏，为的就是有一天能够脱离这湖水，也能成为一个钓鱼的人。

    但钓鱼的人，就真的自由吗？

    就比如金明说的，他是没有选择。

    而金明背后的那个人，就好像是这个鱼塘的老板。

    想钓鱼就必须付钱，才能够进来这个鱼塘，你才能找到你想去钓的那条鱼。

    没过多久，我忽然感觉自己的身后有人站着。

    猛然回头，发现正是赵武升，他不知道什么时候来到了我的身后。

    看到他的时候，我则是有些惊讶，因为我看着他端着一壶茶，两个杯子，此时正是一脸笑意的看着我。

    我眯着眼睛看了他一眼，并没有起身，而是问道：“赵哥，你什么时候来的？”

    赵武升则是对我道：“你就不觉着你现在应该去搬一个小桌子去吗？”

    听到赵武升这么说，我点了点头，然后迅速的起身。

    可是当我才刚起来，那鱼塘的管理人就拿着一张小桌子来到了我们的面前。

    我赶紧接过来桌子，然后放在了鱼塘的边上，赵武升这才将茶壶和茶杯全都放下。

    他笑眯眯的看着我，就好像是有什么话要对我说，但是他现在就是偏偏不说出来。

    我拿过那茶壶，给他倒上一杯，然后又给自己倒了一杯，这是我现在唯一对赵武升的尊重方式了。

    赵武升终于还是叹了一口气，缓缓开口说道：“程磊，你觉得我可有对不住你的地方？”

    我一愣，随后微微地摇了摇头。

    “其实你要明白，我现在并不是冷落你，而是你有更大的用处。”我还没说话，赵武升就这么直接说道。

    我又愣了一下，不知道这话到底要怎么接才算是对的。

    赵武升则是继续道：“我知道你最近的状态不是太好，你还迫切的想知道，关于新局的事情，对不对？”

    我先是装作不经意的点了点头，但随即我就摇了摇头。

    “状态不好，是因为我最近遇到了一点问题，但是新局的事情，我是听洛有道的人说的！”我赶紧就对赵武升道。

    其实我并没有遇到什么问题，这问题也跟赵武升没有任何关系。

    但是我想告诉赵武升新局的事情，如果这个事情处理不好，会给赵武升留下一个我想出去，自理山头的感觉。

    要知道，在这个圈子里面，就算是你想去自立山头，那也是需要你老大哥同意的。

    不然你这个自立山头，不会被人承认。

    甚至别人都觉着你这是欺师灭祖，或者是背信弃义，我是万万不能给赵武升留下这么一个印象。

    听我如此说，赵武升也是愣了一下，然后沉声问道：“你的意思是，你跟洛有道的人有联系？”

    赵武升的脸色顿时沉了下来，而且说话的语气也不是很好。

    我微微一愕，这是我们两个之间从未有过的冰冷气氛。

