    通过这姻缘镯他能感应到她现在很好，没有任何危险。

    极远处的天空处传来激烈的打斗声，他手搭凉棚看了片刻，正好看到顾惜玖吸引着那两头凶兽去攻击那骑蛟美人去了……

    她有瞬移术在身，不会真正遇到生命危险，也无需他再费心去救。

    他轻轻叹了口气，觉得自己对待顾惜玖似乎有些热脸贴冷屁股。

    无论他是什么身份接近她，她似乎都没把他放在第一位，他感觉那只小狐狸在她心目中的分量也比自己重些。

    如果应言诺就此不见，或许她也不会太放在心上，那他就没必要再去见她。

    自己还是想个法子回苍蒙宫真正闭关修炼吧，这个模样真的无法见人！

    他感应了一下身上。

    说也奇怪，他刚才灵力耗损太厉害，刚跳上树时连手脚也是软的，现在身体又变小了，但体内的灵力却似乎比刚才活泼了不少，身上也有了一些力气，不再那么软绵绵地。

    他思索了片刻，忽似察觉到了什么，一双眸子向着不远处的一棵大树扫了一眼，懒懒开口：“沐云，滚出来！”

    那棵大树上枝叶晃动了一下，四使中最英俊潇洒，最倜傥不群的沐云使现出身形，此刻他一双魅惑的狐狸眼睁的比牛眼还大，说话也结巴了：“主……主上？”

    此时的应言诺自然就是帝拂衣，他一手支着下巴，笑瞥着沐云：“沐云，你来晚了！晚了一刻钟。”

    此刻的他说话也是童子音，声音还挺柔和，沐云却直接打了个寒颤，噗通一声跳下树，在帝拂衣这边的树下磕头：“主上，属下来迟！罪该万死！”

    天啊，主上怎么变成这样了？肯定是受重伤了！是他的错，他该早到的——

    沐云心中愧疚的要死，跪在那里不敢抬头。

    “其他人呢？”应言诺懒洋洋询问。

    “禀主上，沐电使去追踪龙长老了，应该很快就有消息传来。沐风正在赶来的路上，药草已经到手。沐雷去通知古堂主他们了，应该也快到了……”沐云尽职尽责禀报。

    帝拂衣微微点了点头：“本座的座驾呢？”

    沐云立即道：“属下这就将它召唤来！”他起身打了个呼哨，片刻后，一辆白云般洁白的车自半空中飞驰而下，拉车的正是独角兽。

    “主上，属下扶您上去。”沐云上前一步，他忍不住又看了帝拂衣一眼。

    心中又是愧疚又是同情，主上最近这是肿么了？频繁缩水……

    帝拂衣坐在树上，一条腿支着手臂，一条腿在树下摇晃，他也正在看他，两人视线一对，沐云自对方那双墨黑的眸子里看到了了然的笑意……

    沐云打了个寒噤，忙又低下了头。

    他家主子一般露出这种笑意的时候那就代表有人要倒霉了……

    他家主人的体形虽然缩小了，但智商可没缩小，算计死人不偿命！而且做事丁是丁，卯是卯，他如果让人三更来，你晚来一分也会受到重罚，更何况他这次是晚来了一刻钟！