    

    第109章月圆之夜

    唐宇戴在脖子上的玉坠，是他找玉匠打造的赝品。

    那个带他进入神秘空间的玉坠，还安静的悬浮在他的气海中。

    真正的玉坠他记事时就已经佩戴，习惯成自然，从未问过母亲玉坠的来历。

    这次回家，他故意让母亲发现他脖子上空无一物，在母亲追问为什么没有戴玉坠的时候，他才将赝品玉坠拿出来戴上，趁机对母亲询问玉坠的来历。

    得到的答案有点意料之外，却也在情理之中。

    玉坠是他父亲临走之前留给他的。

    关于他父亲的事情，母亲是闭嘴不谈。

    他有试探母亲，发现母亲并不知道玉坠的作用，也就没有将秘密说出来。

    ……

    ……

    唐宇带着孙明富没有直接回一号别墅，先去药材市场买了一些人参、灵芝、何首乌等等药材的种苗，数量不多，放进帕拉梅拉的后备箱就行。

    而后，他又去百货市场购买一堆农用工具，大大小小的花盆、水桶，和一辆搬运货物的手推车，结账时多付一些钱，让商家送货到云海庄园一号别墅。

    孙明富目光怪异的看着唐宇，“师父，您要在院子里种植药材？”

    “不种在院子里。”唐宇笑着摇了摇头，“回到家后，你把院子里那几袋土，先运送到露台上。买的东西送到后也运到露台上。”

    在露台上种植药材？

    孙明富恍然大悟，师父是要用灵气养药材。

    回到一号别墅，孙明富就将院子里的几袋土运送到露台上。

    而唐宇则是整理背包。

    他没准备将灵草和蛋豆子晾晒成干，那样太暴敛天珍，而是小心翼翼的将灵草栽种在小花盆里，蛋豆子放在水盆中水培，也全都送到露台放在引灵大阵中。

    等买的手推车等物都送到后，孙明富又按照唐宇说的，将几袋土和农用工具放到手推车上，用绳子捆得结结实实，而后疑惑的看向唐宇，搞不明白唐宇到底要做什么。

    可没等他开口询问，唐宇就摇头道：“什么也别问，以后奇怪的事情会更多，我不和你们说，也是为你们好，免得招惹什么杀身之祸。”

    “弟子明白了。”孙明富神色一肃，躬身道：“师父您放心，我会提醒大师兄，不该问的我们不问，不该说的绝不对外说。”

    唐宇笑着摇了摇头，“不用这么紧张，来，过来喝口茶休息休息。”

    傍晚的时候，唐宇接到赵建章打来的电话。

    就在刚才窦文贵将一沓借条交道赵建章的手中，赵建章打电话过来是感谢唐宇。

    要不是唐宇用人脉关系帮忙，不然赵家的房子不保，也还不上这将近两亿的外债。

    “赵爷爷，您不用和我这么客气，我答应过我妈的事情，就一定会做到。”唐宇直接点明帮赵家搞定外债，不是因为赵家的什么人或什么恩情，而是他母亲让他这么做的。

    赵建章沉默几秒钟后长叹一口气，“是赵家对不起你。”

    “赵爷爷，您自己注意身体。”唐宇才不会接赵建章的话，淡淡的叮嘱一句后说道：“您让我妈接一下电话，我有事和她说。”

    “好的。”赵建章无奈的应了声，只能将手机递给唐亚宁。

    唐亚宁接过手机后笑着说道：“小宇，你一定得谢谢那些帮你忙的人，哪怕他们是在还你人情，你也不能失了礼数。不然以后的路，你会越走越窄。”

    “妈，你放心吧，这些事情我会做好。”唐宇不由得一笑，“妈，我明天得去公司，晚上要是不加班就去接您。”

    “你忙你的就行。”唐亚宁说道：“欣雅爷爷需要人照顾，我得多在赵家留几天。”

    唐宇闻言，就知道母亲在想什么，立刻道：“妈，你怎么说话不算话？”

    “什么说话不算话？”唐亚宁装糊涂，岔开话题后说道：“等哪天你不忙了过来一趟，咱们一家人坐下吃顿饭，把误会都说开了就好了。”

    唐宇脸色一沉，“妈，我和赵家没有误会。”

    唐亚宁根本就不理会唐宇说什么，笑着低声道：“欣雅刚才还夸你呢，说是要当面谢谢你。小两口闹点矛盾还不正常吗？你是男人，你得宠着你老婆，不能处处较劲。”

    “赵欣雅夸我？”唐宇忍不住的冷笑，“在她眼中我就是吃软饭的窝囊废，就算我帮赵家搞定两个亿的外债，她该看不起我，还是看不起我。”

    “还不是怪你不展现男子气概？不说了，就这样，改天你过来吃饭，挂了。”

    没等唐宇再说话，唐亚宁就结束通话。

    唐宇放下手机，无奈的叹口气。

    他这个妈什么都好，就是有时思想不转弯。

    婚，他一定得离。

    显然这事急不来，着急也没用。

    唐亚宁不点头，他还真不敢偷偷的和赵欣雅去办离婚手续。

    他要是真敢这么干，唐亚宁真能不认他这个儿子。

    “两个亿，算是喂狗了。”

    唐宇又是一声长叹。

    拿出两个亿帮赵家还了外债，可婚还是不能离。

    “算了，只要老妈高兴就好。”

    唐宇苦笑着摇了摇头，并不怎么心疼钱。

    娟姨做好晚饭后，唐宇叫着她一起上桌。

    等孙明富和娟姨都吃饱了，唐宇也放下筷子，“明富，娟姨，今晚是月圆之夜，你们都早点睡。我要在露台打坐入定，闭个小关，大概得闭关到明天的傍晚，或者是零点。总之我没有从露台上下来，你们就都别上去。”

    孙明富和娟姨都是连忙点头。

    别说在娟姨的眼中，哪怕是在孙明富的眼中，唐宇也是个很神秘的人。

    再加上中午的时候，唐宇提醒过他别问别说，现在就算他满肚子疑惑，也没有问什么。

    帮着娟姨刷碗盘子打扫完厨房，孙明富二人就各自回房间。

    唐宇洗漱完毕后换上一身运动服，关了灯就上到露台，在引灵大阵中盘膝静坐。

    零点刚过，气海中悬浮的吊坠，突然微微一动。

    “到时间了。”

    唐宇立刻用真气催动吊坠。

    他面前的空间，突然无规则的扭曲，形成一道透明光幕。

    这就是神秘空间的入口。

