    距离璃市已经很远的一条崎岖的山路上。

    曹得胜握着方向盘，认真开着车。

    李长生坐在副驾驶位置上，手里捧着一张复印出的卷宗，静静看着，目光沉寂，让人看不出想法。

    姓名：王小萌。

    死因：压力过大，跳楼自杀。

    时间：十二年前。

    ……

    整个卷宗上的内容并不多，信息更是少的可怜。

    但也已经足够让他们查清楚事情的原委了。

    毕竟，

    跳楼这种事情，终究还是比较少。

    尤其他们还确定了案发地点，以及受害者的性别，年龄，与相貌等特征。

    所以，离开学校之后，李长生三人便直奔璃市执法局。

    利用自己的权限，基本没费什么功夫，很快，就从执法局里找到了他们想要的东西，也就是此时，李长生手里那张卷宗。

    而卷宗上那个叫做王小萌的女生，便是那停留在永信国际贵族学院教学楼顶部，造成了之前诡异事件的怨念！

    在平常人看来，这份卷宗，或许并没有什么问题。

    毕竟世界上确实有不少承受不住各种压力，而选择放弃自己生命的人。

    但李长生等人却知道，这件事情远远没有那么简单。

    从王小萌怨念当中的那两句话当中。

    可以确定，她的身死，与说出那两句话的人，百分之九十九有关系。

    剩下的百分之一，只能说是奇迹。

    所以李长生他们也清楚，想要消除王小萌的怨念，就必须要找到，说出那句话的人。

    虽然王小萌出事的那所学校，在十年前就已经关闭。

    但李长生他们毕竟权限极高，一查便发现，十二年前，王小萌所在的那所“丈育书院”，其实，就是永信国际贵族学院的前身！

    这所学校的经营权，也一直都在那个身为海归商人的杨校长手里。

    当年的事情发生之后没多久，杨校长便直接关了门，但等到过了好几年，看到人们已经逐渐淡忘了那件事。

    他就又便重新装修，改头换面，将“丈育书院”，变成了现在的“永信国际贵族学院”。

    李长生他们很快就找到了此时这所“永信国际贵族学院”的杨校长。

    没费什么功夫，就从其口中，了解到了他们的最终目标。

    一个叫做李红霞的人！

    这位李红霞，今年45岁，十二年前在“丈育书院”教书。

    根据那杨校长所说，因为事发当天是在周六，学校里基本没有其他人

    而李红霞，便是王小萌跳楼时，现场唯一的目击者。

    事发之后，李红霞立刻报警，并拨打了急救电话，同时，也通知了学校领导们。

    根据李红霞所提供的口供，她是去学校拿教案，正好看到王小萌想要跳楼，便打算救人。

    但王小萌去意已决，最终，她还是没有拦下来。

    当时，办案人员也的确调查过这位李红霞，但由于没有摄像头，也没有任何证据证明李红霞是在说谎。

    所以，并不能为其定罪。

    而在王小萌事件发生之后，这位李红霞老师，也立刻辞职。

    去了一个名为山口村的边远山村，成了那里的一个小学老师。

    这个山口村，也正是李长生等人此行的目的地。

    为了避免打草惊蛇，他们没有联系山口村，以及那学校里的管理人员。

    而且直接开着车，就奔着目的地而去，要给对方一个措手不及。

    “那个姓杨的，说话支支吾吾，说一句想三句，很明显是隐藏了些什么。

    这整件事情，也处处都有漏洞和问题，怎么能只凭那李红霞的一面之词？

    姓杨的肯定也在其中扮演了什么不光彩的角色，最起码，也肯定为平息事态，隐瞒了一些事！”周心漪将手中那纸文件拍到座椅上，狠声道。

    她手中的文件，便是那李红霞的信息。

    自从入侵了王小萌的怨念之后，周心漪的情绪便一直都很不稳定。

    这其中，自然有王小萌怨念太强的原因。

    但同样，也有这件事情本身的影响，随便哪个人看到这事，恐怕都无法平静。

    李长生倒是显得淡定许多，毕竟更加年长，也更有经验。

    他将王小萌那张简单到吓人的卷宗收了起来，道：“平息事态是人之常情，加上当时没有摄像头，目击者也只有李红霞一个……况且，当时这李红霞也被调查过，但没调查出什么问题。

    无论是办事还是说话，都是要讲证据的。

    就算是我们，也不能光凭怨念记忆里的那一句话，就断定这个李红霞就有问题。”

    周心漪却直接冷哼一声：“那你当时怎么一心想着要对林正动手？你有什么证据吗？”

    “这……”李长生沉默，“这林正情况不一样啊，他……他是一个危险人物！”

    “呵！”周心漪嗤之以鼻，“双标！”

    双标？

    李长生瞪大眼睛，好悬没跟周心漪直接怼起来。

    冷静冷静，她现在情绪不对，不跟她计较。

    他心里想着。

    就在这时，一直没说话的曹得胜突然冒出来一句：“队长，你坐副驾驶，得系安全带啊！”

    李长生瞪了对方一眼：“我知道！还用你说！”

    “那你倒是系上啊。”

    “现在都快到了，我还系什么？下次再系！”

    “好吧。”曹得胜沉默下来。

    但被他这么一打岔，李长生和周心漪之间的气氛，却也是缓和了一些。

    周心漪倒也没真想要吵架。

    她侧过头，看着车窗外面快速略过的山水树木和花草，沉默片刻后，冷冷的说道：“总之，等找到这个李红霞，我一定要入她的梦，看到一切的真相，到时候，谁都别想拦我。”

    曹得胜立刻道：“放心，队长要是拦你，我就把队长绑了！”

    李长生当即瞪大眼睛，满脸不可思议的看着曹得胜，不敢置信的问道：“你应该是在活跃气氛吧？”

    曹得胜认真的开着车，抽空瞥了自家队长一眼，认真道：“不是啊，我这次说的是真的。”

    李长生：“……”

    周心漪：“……”

    曹得胜：“……”

    李长生：“造孽啊！”

