    龙隐部队的驻地坐落在崇山之中，山区里的气温比起城市中还要低好几度，甚至是十几度。

    几天前的一场大雪给龙隐部队驻地添上了一层银装，大雪后面的几天虽然都是晴天，但也不能将积雪给划开。

    白天，树枝上的积雪刚被冬阳化开一些，到了晚上，气温骤降，还没来得及完全化开的积雪就有被冻住，第二天一早，树枝上就出现了冰挂；暖阳继续融化着积雪，雪水顺着冰挂往下流淌，可是还没等到雪水滴落，就被低温再次冻住，树枝上的冰挂越结越长。从最开始的几公分，到十几公分，再到二十几公分。

    因为这些挂在树枝上的冰挂，让后山林变成了“水晶林”，在阳光下，这些悬挂在树枝上的冰挂显得晶莹剔透，煞是好看。如果这里不是军事禁区，普通人无法入内，这里应该会是个情侣约会的好地方，女孩子都是对亮晶晶的东西有着独特的青睐，一件造型优雅的水晶饰品能让女孩子高兴很长一段时间。

    后山的湖已经被冻结住了，湖面上结着厚厚的冰层，捡起一块石头用力的砸下去，石头在落在冰面上的瞬间就会被弹飞起来，然后在冰面上留下一个白色的印痕。

    格斗训练场的泥潭中，新的战术中队队员正在进行格斗训练，这些通过层层筛选，完成了“地狱火”历练，包括但不限于格斗、射击、伞降、潜水、车辆驾驶、飞机驾驶等各项技能的新队员如愿加入了龙隐部队这支尖刀部队中的尖刀战斗组。

    在他们成为战术中队队员的那一刻，他们获得荣誉的时候，也需要承担起常人无法承担的责任和使命。忠于祖国是他们的信仰，阻挡黑暗是他们的使命。

    一夜的低温，格斗泥潭也是结了冰，但是在战术中队新队员的摔打下，格斗泥潭中的冰早就已经不见了踪影。

    泥潭中，新战术中队的队员身上的迷彩作训服上挂满了泥浆，在现在这种低温气候下，挂在身上的泥浆，用不了多久就会被冻住。

    格斗泥潭边上，梅庆伟穿着一件轻薄的迷彩羽绒服，戴着一顶贴着龙隐部队队徽的黑色鸭舌帽，鼻梁上架着一副黑色墨镜，手里拿着高音电喇叭看着正在泥潭中摔打的这些战术中队的菜鸟们，犀利的眼神穿过他黑色的墨镜镜片落在这些身上沾满了泥浆，甚至泥浆都已经冻成冰块的菜鸟们身上。

    能进入战术中队，那绝对已经算得上是龙隐部队中的精英了，可是这些精英，在梅庆伟这种老鸟中的老鸟眼中，还真的只能算是菜鸟！

    梅庆伟举起高音电喇叭对他们说道：“你们的动作太慢了，全都没有吃饭吗！？一个个全都跟上了年纪的老太太一样，你们的脑子都被冻住了吗，为什么我没有在你们身上看到我想看到的动作要领！？出拳要狠，出腿要准！我现在真怀疑你们是怎么通过‘地狱火’四个阶段的历练，你们是怎么被选拔进战术中队的，我现在很怀疑，是不是你们的选拔教官对你们放了水，就你们现在的动作我已经可以预见，你们未来能做的，就是在战术中队的荣誉墙上抹黑！”

    在梅庆伟的语言刺激下，格斗泥潭中这些战术中队新队员立刻嗷嗷叫起来，出拳的速度和力度都是有了提升。

    “菜鸟！”

    梅庆伟看着格斗泥潭中的战术中队新队员，嘴角勾起玩味的笑容。这种语言刺激很常见，这些在格斗泥潭中摔打的战术中队新队员也经历过很多，但往往最简单的方式能取得最有效的效果。在这些战术中队新队员心中能进入战术中队是他们莫大的荣誉，他们是龙隐部队最优秀的存在，所以自然受不了梅庆伟对他们的嘲讽，自然会拼劲全力来告诉梅庆伟，他们是最优秀的！

    云熙回到龙隐部队特种作战基地后，就拿着那张可能被吴云通过一些手段存储了重要情报的记忆卡回到了后山别墅。

    其他电脑处理不了这张记忆卡里的影片，但是云熙那台笔记本电脑可以，而且不管过了多少时间，云熙所使用的这台笔记本电脑的配置都会是当前最主流的。

    电脑中所有的程序也全都是云熙自己编写的，当然除了云熙所编写的这些程序外，还有罗昊下载的游戏。如果有业内人士知道，云熙这台电脑被罗昊用来打游戏的话，肯定会说他暴遣天物。

    云熙把装着记忆卡的读卡器跟桌子上的笔记本电脑相连，然后打开了电脑桌面上的软件。

    一部硬盘女神的影片时长在一个半小时到两个小时不等，而如果吴云真的以分帧的方式将情报藏在了这些视频中，那么云熙就需要一秒钟一秒钟的去把影片放进软件中进行分析，这样下来的话，看完一部影片所需要的时间会是影片正常播放时间的几倍，而这张记忆卡中存储的影片有接近五十部，而云熙还不知道这些影片中哪些是藏着情报，哪些是没有情报的，所以她必须要把这些影片每一部都看过去，这就将是一个庞大到恐怖的工作量。

    尤其是作为高龄孕妇的云熙肚子里还怀着一个小的，容易犯困，需要格外注意休息。

    通过软件的分析，事实的确是如罗昊猜测那样，吴云把东西以图片的形式分帧穿插在影片，影片每秒钟有几十帧的帧数，替换掉其中一帧到两帧，是很难被发现的，而且吴云也并不是在影片每一秒都进行了穿插，而是有选择的进行了替换，这就让他藏在影片中的情报变得更加隐蔽。

    就连云熙也不得不佩服吴云的办法，这样的办法，可不是当年那个在东海大学的富二代所能想出来的办法，在境外这么长的时间，吴云成长了很多，也学到了许多。

    一部影片分析了一半，云熙也只是提取到了几帧藏着情报的画面。