    在天元1542年的1月份，冀东军、冀西军、冀北军的一些部队先后发生了哗变。

    多亏冀东军的司令官李盛军、冀西军的司令官温喜明和冀北军的司令官侯琏当机立断，立即调派忠于周家的部队进行平叛，才没有让这些叛军动摇了周家在冀东镇、冀西镇和冀北镇的统治。

    这时候土蛮帝国境内的兽潮之灾，基本上已经平定了，上百万土蛮军队又重新部署在了与冀北镇相邻的边境地区。

    如果不是周家平叛的速度够快，也许土蛮军队已经攻入了冀北镇。

    坐在轮椅上的周孝正，随即对周睿说道：“目前冀东军、冀西军、冀北军的编制已经完全恢复，不过土蛮帝国最近一段时间始终在进行扩军。

    看来土蛮帝国以及其背后的黑熊帝国，一直对冀东镇、冀西镇和冀北镇没有死心。”

    狐一跟着说道：“大帅，根据目前我们所掌握的情报，土蛮帝国的陆军规模已经达到了450万。

    截止到9月中旬，仅仅在与冀北镇相邻的边境地区，土蛮帝国就已经布置了大约220万陆军部队，而且土蛮帝国的扩军还在继续。”

    周睿不在意的说道：“土蛮帝国不足为虑，如果土蛮帝国敢先动手，正好拿土蛮帝国开刀，为咱们周家再增加几个新的藩镇。”

    虽然出现了一些小插曲，但在周睿昏迷之后，周家的实力依然在稳步增加。

    如今11个藩镇的十一支方面军，总计下辖165个步兵师和550个守备团，总兵力高达770万，这还没有算银狼纵队的几十个步兵师和几十个独立旅。

    就算土蛮帝国背后的黑熊帝国也赤膊上阵，周睿也毫不畏惧。

    灵魂重新穿越回来之后，原本储备在抽奖系统中的金砖、银砖、军舰、陆军武器装备和粮食，一样也不少的又重新出现在了抽奖系统里面。

    这些金砖、银砖、军舰、陆军武器装备和粮食，也是周睿不惧土蛮帝国，乃至黑熊帝国的底气所在。

    周睿刚刚苏醒，抽奖系统就把今年九月份的一张三星抽奖卡给了他。

    这张三星抽奖卡被周睿使用之后，开出来了3万块50斤重的金砖和4艘德国巴伐利亚级战列舰。

    德国巴伐利亚级战列舰是被抽奖系统第一次开出来的新军舰，现在周睿已经不需要抽奖系统的介绍，就对德国巴伐利亚级战列舰非常了解。

    巴伐利亚级战列舰，满载排水量32850吨，最高航速22节。

    装备了4座双联装四十五倍口径380毫米主炮，16门150毫米副炮，10门88毫米高射炮，5具600毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带最厚为350毫米，三层装甲甲板，每层厚30毫米到40毫米，主炮塔装甲450毫米，舰员满额为1171人。

    巴伐利亚级战列舰在另外一个时空，属于超级无畏战列舰，在汉唐帝国这边的时空，归于了全主炮战列舰。

    两个时空的无畏战列舰和全主炮战列舰，基本上等同于一种战列舰，只不过全主炮战列舰没有像无畏战列舰那样，分为了无畏舰和超级无畏舰。

    此外在抽奖系统储备的军舰里面，还有4艘新开出来的战列舰，周睿还没有来得及交付给西南海防舰队。

    英国伊丽莎白女王级战列舰，满载排水量33020吨，最高航速25节。

    装备了4座双联装四十二倍口径381毫米主炮，12门152毫米副炮，2门76毫米高射炮，4具533毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带最厚为330毫米，主甲板装甲127毫米，主炮塔装甲330毫米，舰员满额为925人。

    伊丽莎白女王级战列舰与巴伐利亚级战列舰一样，在另外一个时空都属于超级无畏战列舰，在汉唐帝国的时空这边，就属于全主炮战列舰。

    在另外一个时空，伊丽莎白女王级战列舰建造于第一次世界大战之前，在两次世界大战之间，伊丽莎白女王级战列舰还进行了两次较大规模的现代化改装。

    而抽奖系统开出的伊丽莎白女王级战列舰，并没有经过改装，属于最初的设计。

    “咱们汉唐帝国境内的其他势力，这一年来有没有什么变化？”周睿开口问道。

    狐一回答道：“大帅，汉唐帝国的局势还算平稳，不过各藩镇一直都在扩军。

    比如掌控着天圣城、蒲山镇和坪越镇的朝廷，如今已经扩充出来了超过150万禁军和超过50万的地方部队。

    另外西南联盟和西北联盟也正式宣布组建九镇联盟，如果把九镇联盟的所有军队都算上，总兵力至少超过了600万。”

    西南联盟包括博庭镇、嵣南镇、嵣北镇和德扬镇，西北联盟包括博台镇、浮平镇、襄西镇、鼎安镇和罗山镇，加起来正好是九个藩镇。

    至于所谓的九镇联盟，明显是针对周家才组建起来的。

    周睿又问道：“你们‘鬼影’在这九个藩镇实施的收买计划，现在怎么样了？”

    “取得了一些成果，不过现在各藩镇都对内部的将领加强了监视，所以对这九个藩镇的收买计划，执行的并不算太顺利，距离我们‘鬼影’设定的目标，还有着不小的距离。”

    周睿微微点了点头，“暂时咱们周家还不会去吞并这九个藩镇，你们‘鬼影’的收买计划可以慢慢来。

    你们多收买了这九个藩镇的一名将领，将来等咱们周家对这九个藩镇下手之时，就会减少一部分阻力。

    还是那句话，不要怕花钱，如果300万银币打动不了对方，那就拿出来400万银币、500万银币，直到打动对方为止。”

    随后周睿扭头对宋利民问道：“甘阳造船厂建造的那4艘全主炮战列舰，各方面性能怎么样？”

    甘阳造船厂建造的第一款全主炮战列舰，已经加入了西南海防舰队的序列。

    宋利民说道：“大帅，那4艘全主炮战列舰各方面的性能还算可以，目前4艘全主炮战列舰被编入了第八编队，独自编为了一个战队。

    经过跟老帅的商量，为了纪念甘阳城海防舰队，4艘全主炮战列舰分别被命名为东风号、南风号、西风号和北风号。”

    东风号、南风号、西风号和北风号，原本是甘阳城海防舰队起家的4艘铁肋木壳船的舰名。

    顿了一下宋利民接着说道：“目前甘阳造船厂和景胜造船厂，已经同时开始建造20艘第二款全主炮战列舰。

    这第二款全主炮战列舰暂时被定为‘曙’字级，首舰将被命名为曙光号。”

    在周睿重生之前，曙光号轻型巡洋舰，虽然只是一艘老舰，却是甘阳城海防舰队里面战斗力最强的军舰。

    景胜造船厂第一期的12座4万吨的船坞和12座3.5万吨的船坞已经建造完成。

    按照周睿的规划，以后景胜造船厂主要用来建造全主炮战列舰和战列巡洋舰。

    这次20艘全主炮战列舰，就有16艘是在景胜造船厂建造的。

    周孝正这时说道：“第二款全主炮战列舰被命名为‘曙’字级，是我决定的，也是为了纪念最早的甘阳城海防舰队。”

    周睿点头说道：“那咱们周家自主建造的第二款全主炮战列舰，就命名为‘曙’字级，首舰就用曙光号这个名字。

    不过同时建造20艘‘曙’字级，两家造船厂那边没有什么问题吧？”

    由甘阳造船厂设计的“曙”字级全主炮战列舰，参考了美国新墨西哥级全主炮战列舰，满载排水量33200吨，装备有4座三联装五十倍口径356毫米主炮。

    如果能把“曙”字级全主炮战列舰建造出来，甘阳造船厂和景胜造船厂的建造战列舰的水平，也就不比那些兽族国家的大型造船厂差多少了。

    宋利民说道：“大帅放心，如今20艘‘曙’字级的龙骨都已经开始铺设，甘阳造船厂和景胜造船厂对于同时建造20艘‘曙’字级都很有信心。”