    “不日刘玄德就会收到朝廷的任命，雍州刺史邯郸淳当年为了躲避战乱，本就舍弃了长安转入了荆州之中。

    正好雍州牧缺失，那刘玄德便可以顺利接任了。

    答应你的事情我已经做了，那你答应老夫的事情，你打算什么时候开始？”

    刘峰当初对郭攸之预测的时间非常精准，不过区区三日的时间罢了，钟繇就已经拿回来了朝廷的消息。

    当然随之而来的还有一封曹孟德给他的密信，只不过这就和刘峰没有什么关系了。

    此时听到了钟繇给出来的回复，刘峰心口的那块巨石也算是终于落了地。

    不管当初说得多么言辞凿凿，他的心中还是没有底的，毕竟这些人哪个不是这人世间最为精明的存在。

    和他们打交道，便是步步小心恐怕都会落得一个凄凉下场。

    此时看着自己的计划已经成功了一半，刘峰也算是勉强可以松下一口气来，剩下的事情就要简单多了。

    “既然钟公已经为玄德公打点好了一切，那么后面的事情便交给小子就是了。”

    “且慢！”就在刘峰准备告辞离开的时候，他却被钟繇直接抬手打断了后面的动作，“剩下的事情交给你可以，但你必须要给老夫一个交代。

    否则，老夫没办法和朝廷交代！

    另外这冯翊郡的战事已经到了这个地步，你还有什么手段是不是也该告诉老夫一声。

    毕竟如今这种情况，潼关已经不适合再继续交给杨秋了。

    夏侯元让将军已经等候多时了，只等老夫这一声令下，便可以出兵了....”

    “看来钟公还是不信任小子....这么早就要让夏侯将军下场么？”

    “元让虽然比不得马孟起骁勇善战，可那潼关毕竟是天下知名的险要之地，夏侯将军守住潼关还是绰绰有余的。

    当然，像潼关这种险要之地，还是放在自己的手中比较安全。”

    此时议事厅中就只有钟繇与刘峰两个人罢了，双方说话倒也没有任何的遮掩，对三辅之地的贪婪之心都是表露无遗。

    “所以钟公的想法是让小子解决那马孟起么？”

    “当然，你将那马超放了出来，自然也需要你将那马超收回去。

    如今那马超在冯翊郡闹出那么大的动静儿，整个冯翊郡都被他惊动了不说，更是直接乱成了一团。

    刚刚老夫得到消息，他在冯翊郡大肆屠城，甚至和那程银等人交战数次，虽然互有胜负，但也不过是因为他兵马不足罢了。

    你倒是给老夫....也给你自己找了一个真难缠的家伙。

    此时你倒是给老夫一个交代，你打算如何做？”

    “马超身边有我的人，他会在必要的时候打开城门，并且泄露他的位置。

    这样便可以让我等对他进行围剿了。”

    “你的人？他就不会生疑？”

    “马超此人，性格鲁莽好斗，为人又是多疑，可偏偏有个致命的问题，他多疑的同时却又很是天真。

    他若是相信什么人的话，那边会毫无顾忌的相信。

    不管那个人对他做了什么，也不管这个人曾经对他如何不喜。

    只要他看重了，那个人说上一声愿意，那么就会无条件的信任此人。

    这是马孟起的天真之处....”

    “老夫一般喜欢将这种行为称呼为赤子之心！”钟繇突然补充了一句，换来了刘峰的一阵嗤笑之声。

    “钟公这句话说得，让小子感觉恶心！”说完话，摆摆手，转身便离开了这司隶校尉府。

    长安城门，三匹快马再次策马而出，看着那越来越远的城门，郭攸之仍然还是心有余悸。

    “雍州牧.....玄德公这便是雍州牧了么...曹孟德就这么舍得将雍州牧交出来...”

    “他不交又有什么用呢，大敌当前，曹孟德全身心都要放在河北这龙兴之地上，西北之地对于袁本初来说是锦上添花。

    可对于他曹孟德来说，那就真的是如同那在喉之鲠了，一个不慎那就是满盘皆输的局面。

    这里对于他来说是拖累，他想要让雍州乱下去，但又不能那么乱下去。

    玄德公或许不是最好的选择，不过却是一个很好的选择。”

    “那先生，我等现在要回...”

    “扶风！”刘峰直接开口说道，“再回扶风一趟，这一次我们要去见一见马腾了！”

    “见马腾？”

    “知道...一个人如果想要成长的话，那么最好的办法是什么嘛？”刘峰突然变了一个口吻，语气之中甚至还充斥着一种莫名的情绪。

    “人总是会经历一些什么，从而改变一些什么的。

    马超莽撞也好，桀骜也罢，他的性格如此，但也不是无可救药。

    你之前不是问我，若是那孟起当真成为了我等的敌人，我们应该如何做么？

    其实很简单，若是我们改变不了这件事情，那就去改变他！”

    “改变...他？”

    “这雍凉三辅，不仅仅有马腾父子，还有一个叫做韩遂的家伙，若是不出意外的话，曹孟德给了玄德公雍州牧的同时，一定会给韩遂同样的好处。

    你猜一猜，是凉州刺史亦或者是凉州牧....还是督西北诸军事的...征西将军？”

    郭攸之没有猜，或许他自己也猜不出来。

    看着沉默不语的小家伙，刘峰也没有再继续为难他什么，三人飞马疾驰，一路凭借着从司隶校尉钟繇那里要来的通关文牒可谓是畅行无阻。

    一天一夜的时间便横跨了整个京兆郡进入了扶风槐里，也来到了马腾的军营面前。

    “张南，去通禀吧！”

    “诺！”张南领命而去，不过就在他刚刚起步的时候再次被刘峰叫住。

    “告诉马腾，若是不想让他儿子死于非命的话，那就将营门打开，他儿子危在旦夕。

    两个儿子，同样如此！”

    “.....”张南被这句话说一愣，不过还是按照刘峰的命令去做。

    而那马腾在听到这句话之后，也是第一时间打开了营门，并且将刘峰迎了进去。

    “你们都在外面等着，有些私密之事我要和马腾将军单独谈谈！”

    “尔等也是，守好营门，没有老夫的命令，不许任何人打扰！”

    马腾与刘峰两人同时下达了命令，然后便进入了那中军大帐之中。

    没人知道他们在营帐之中说了什么，只能够听到这大帐之中时不时就会爆发出来一阵猛烈的争吵，甚至还有各种打砸的声音。

    其中有好几次，守在帐外的张南和马腾的亲卫都差点以为里面杀起来了，一度想要和对方动手来着。

    就这么三番五次的折腾之后，在众人心惊胆颤中，营帐再次被掀开，刘峰和马腾也带着满脸的怒火走了出去。

    “张南，郭攸之，回临晋！”

    “来人，整顿兵马，开拔！”

    两个人同时发出了命令，槐里大营中的大军也正式开拔出动。

    刘峰和马腾两个人各自做着自己需要去做的事情，而另一边的钟繇也派出了使者寻找到了藏在暗处的韩遂。

    “韦端，拜见韩镇西！未曾想到，韩镇西竟然躲在安定郡，差点害的韦某白去金城一趟啊。”

    “韦公最后不还是准确的找到了老夫的位置？”韩遂轻笑一声，对于韦端的出现没有感觉到半点意外，“在这雍凉之地，想要找到老夫，并不算难。

    不过韦公你这般急迫地寻找老夫，倒是让老夫有些好奇了。

    不知道这朝廷有什么事情，需要老夫出手？”

    “韩镇西果然是快人快语，今日韦某前来只想要做一件事情，那就是代表朝廷给韩镇西封赏！”

    “封赏？”

    “陛下有令，韩镇西多年镇守雍凉，为朝廷排忧解难，劳苦功高。

    今日特擢升韩镇西为大汉凉州牧，征西将军，督雍凉诸军事！”

    听到了这封赏之后，韩遂非但没有如何兴奋，反倒是将身子慢慢往后靠了过去，看向那韦端的眼神也是有了些许的变化。

    “征西将军....征西将军...韦公难不成就不知道...马腾是我韩遂的结拜大哥，生死兄弟？

    作为结拜兄弟，我怎么可以夺了我大哥的官位！”

    初平二年，董卓入长安，邀请韩遂、马腾共同策划进攻山东诸将。二人见天下大乱，也想要依靠董卓起兵。

    想要借机在这天下乱局之中分走一份儿好处！

    初平三年五月，董仲颖死在长安接受禅让的路上，王允专政的同时，也彻底引爆了西凉军的反扑。

    李傕郭汜反攻长安，一举再次夺魁，拿下长安！

    六月，韩遂、马腾等降，率众诣长安，想要继续在这乱军之中夺得好处，只不过他们两个人将自己的目标从关东诸将，变成了那岌岌可危的朝廷。

    李傕为了稳固自己的局势和地位，便“请命”陛下，任命韩遂为镇西将军，遣还凉州，马腾任征西将军，驻军郿地。

    从此两个人韩遂坐镇雍凉后方，与羌胡为伍的同时，也帮助李傕郭汜等人稳定西边的问题。

    另一边的马腾则是在三辅驻扎，在李傕韩遂等人的眼皮子地下过活。

    当然，这种默契也并没有维持多久,,,

    因为...

    “当年马腾依仗自己身在扶风，多次不顾和韩将军你的轻易，屡屡冒犯朝廷，甚至意图想要联合朝中之人挟持陛下。

    他做这些事情的时候，可曾想过和韩将军你的情深义重！”

    韩遂听到了这些话之后，并没有什么动容和改变，甚至还多了几分沉浸，似乎这都是别人的故事一般。

    至于韦端，直到嘴巴都要说干了都没能再次劝动韩遂。

    “韦公可以继续，正如之前凭借那三寸不烂之舌，说服老夫与那马腾和解的时候。

    老夫等着韦公再现往日辉煌！”

    “.....”韦端看着此时的韩遂，只感觉和数月之前自己见到的那个韩遂判若两人一般。

    “韦公？”

    “韩将军！”韦端深吸一口气，也明白了韩遂的意思，“之前是韩将军给了韦某面子，是韩将军自己想要平息战事。

    而非是韦某这口舌之利！

    今日韦某能够在此地找到将军，也是将军有意为之....既然如此，还请韩将军给韦某一个痛快可好。

    这朝廷的封赏，将军如何看待？”

    “老夫说了，那马腾那是老夫的结拜大哥，手足兄弟！

    若是想要让老夫夺走大哥的官职，那必须....要灭他全族，以绝后患才行！”

    这一刻，一直沉稳冷静的韦端，那放在双膝上的手掌，终于微微颤动了起来。

