    第315章 虚无等殿主背后的男人！连自己儿子都要献祭？

    “叶鸿蒙！”

    “无上阵法已成，主人真身已现！”

    “该你受死了！”

    虚无殿之中，虚无殿主的气息一震，发出了极为疯狂的吼声。

    不过，她对那虚无殿之外那一道身影极为恭敬，说这话的时候，还没有忘记躬身朝着那虚影行了一礼。

    “母亲，这便是吾父样貌吗？”

    “这……”

    这个时候，那刚刚将自己两名侍女扶回来的年轻人，忍不住朝着虚无殿主呼喊了起来。

    似乎，对他这父亲的容貌，多少有些失望，怎么看怎么少了几分豪气，多了几分猥琐与虚伪之意。

    只是，这话他实在说不出口。

    他真隐隐感觉到，他只要一开口，他母亲便让他永远闭嘴了。

    毕竟，对于他母亲来说，他终究只是一个寄托。

    这一点他心中十分清楚。

    “闭嘴！”

    果不其然，虚无殿主头也不回的怒呵了一声。

    与此同时，整个虚无殿都颤动了起来，顶级鸿蒙至宝之威令那巨大剑芒的威势，再次暴涨了几分。

    与此同时，那巨大身影，发出了极为古老且沉闷的声音：“真身现，虚无破，万物皆臣服！”

    看到这一幕，鸿蒙道君眉头一扬，露出一抹冰冷的笑意：“终于出现了，圣虚老贼，本道君等你许久了！”

    “你这句话，恐怕已经没有什么用了！”

    “此番若不是本道君放水，给了那女人这么多时间，恐怕你这真身还真难凝聚成功！”

    “当初那一战，你能调动整个虚无之力，如今只能强行调动那些本源国度之力了吗？”

    鸿蒙道君话音一落下，手中的鸿蒙万劫矛之威，便疯狂的飙了起来，朝着那恐怖的剑芒迎了上去。

    “轰……”

    一阵巨大的轰鸣声，响彻整个虚无。

    无上量劫之力疯狂的涌动，凌厉的剑芒和本源之力则是快速的溃散。

    而鸿蒙万劫矛发出了阵阵的轰鸣声，似乎有些压力，但是终究还是将那一道恐怖的剑芒破碎。

    一时间，那巨大的身影猛地倒退了一步，而其下方的虚无殿，也随之倒退了起来。

    其中的虚无殿主身形颤动，连连喷出了数口精血。

    而四周，众多本源国度之主的身形，直接倒飞了出去，受到了重创。

    唯有一开始主动上前催动威能加持这无上阵法的几名古老本源国度之主，未曾倒飞出去。

    不过，他们的情况，也不比虚无殿主强，身形似乎已经站不稳了。

    “怎么会这样？”

    “主人真身降临，竟然无法压制那叶鸿蒙？”

    “怎么可能？”

    虚无殿主当先稳住身形，发出了阵阵低吼。

    而那些本源国度之主，也皆是露出了难以置信的表情。

    他们之中，那几名古老的本源国度之主，皆是知晓这圣墟至尊。

    在叶鸿蒙出现之前，圣墟至尊便已经是虚无之中无上存在，也是虚无殿主背后的男人，虚无殿少主的父亲。

    这虚无殿主，本为圣墟至尊身边一侍女，深得那位圣墟圣尊的宠溺。

    只是后来，不知道因为何等原因，那圣墟至尊消失了。

    很多人都说，其陨落了。

    而虚无殿主接替了其部分麾下，传出消息，说那位至尊踏入了一处无上神秘之地，一处比虚无更加恐怖的无上之地。

    只是，没有任何人能够知晓，那所谓的无上之地，到底在何处。

    “哼！”

    “无趣！”

    “本道君给了尔等这么长时间准备，竟然只是召唤出了一道毫无神韵的真身！”

    “这令本道君很失望！”

    “既然尔等没有什么其它手段，那便彻底泯灭吧！”

    “待到尔等和众多本源国度毁灭之后，这虚无之中，也当诞生新的生机了！”

    “……”

    鸿蒙道君多少有些失望，本以为这虚无殿主和众多本源国度之主，可以召唤出与当初一般拥有意识的圣墟真身，让他好好的战上一场，清算当恩怨。

    可惜，这些家伙似乎没有了那等本事。

    “叶鸿蒙，你休要张狂！”

    “本殿主今日便再次请出主人神韵，让你败的心服口服，彻底消亡！”

    这一刻，虚无殿主身形一震，猛地扭头，朝着自己儿子看了过去。

    “天儿，过来！”

    “母亲要将引出你体内存留的主人那一缕神韵取出，融入主人真身，令主人之威重新降临虚无，镇压那叶鸿蒙！”

    “……”

    说话间，虚无殿主已经朝着自己儿子招了招手。

    听到这话，那年轻人的脸色勃然大变，露出了一抹惊恐的表情。

    “母亲，你……你难道要杀了孩儿吗？”

    “你要将孩儿献祭？”

    “你……”

    说话间，年轻人的身形不由的后退了起来，仿佛不愿意上前一般。

    看到这一幕，那些好不容易站起来的本源国度之主，皆是一愣。

    这虚无殿主，竟然连自己儿子都要献祭了不成？

    这也太狠啦了吧？

    不过他们自然不会出声阻拦，如果能够牺牲那虚无殿主之子，令他们得以活命，他们自然是一万个愿意。

    “天儿！”

    “这便是你的宿命，改变不了的！”

    “难道你不愿意看到你父上之威，重临洪荒，镇杀强敌？”

    “难道你连这点觉悟都没有了吗？”

    “你太令母亲失望了！”

    “……”

    虚无殿主仿佛已经下定了决心，无语伦自己儿子如何呼喊求饶，她的手臂都直接探出了阵法，朝自己儿子抓了过去。

    “少爷，快逃！”

    “爆！”

    这一刻，那年轻人旁边两名侍女皆是发出了一声咆哮，猛地冲上前去，直接自爆了起来。

    狂暴的毁灭之力，瞬间朝着虚无殿主的手臂席卷而去。

    这令虚无殿主露出了极为愤怒的表情。

    “镇！”

    随着其声音响起，虚无殿之中的无上之威当即一震，朝着那领命侍女自爆之处席卷而去。

    这令那两名侍女的自爆之威，直接被压制了下来。

    不过这个时候，那年轻人已经疯狂的催动起了威能，朝着虚无殿大门冲了过去。

    “天儿……”

    虚无殿主的脸色一沉，心中仿佛闪过了一丝犹豫之色。

    就是这一刻，那年轻人体内爆发出了一股惊人的黑色威能，将其笼罩了起来，直接消失在了原地。

    当那少年的身形再次出现指甲，已经冲出了虚无殿，落在了虚无之中。

    这一刻，他头顶悬浮着一颗黑色的珠子，散发出了极为恐怖的威能，将他笼罩了起来。

    “虚无万圣珠？”

    “殿主，你竟然将那件宝物交给了虚天？”

    “这……若是殿主若是不忍心动手，九由老夫代劳好了！”

    就在这个时候，那古老的身形一震，朝着虚无殿主呼喊了起来。

    紧接着，他猛地朝着虚无殿门口而去，手臂探出了虚无殿，朝着那年轻人狠狠的轰了过去。

    (本章完)

