    想到此处，卢志新犹豫了一下，说道：“柳书记，这次的事情虽然他们三人在落实政策的时候有做得不到位的地方，不过这也是工作惯性使然，毕竟以前的时候这种做法已经习惯了，要想改变这种习惯还是很难的，我们应该多给他们一些时间适应一下，尤其是对于这些各个部门的主要领导，他们是我们落实各项政策的基石，现在他们已经意识到自己的错误，我们是不是应该给他们一个改过自新的机会呢？”

    　　说完卢志新看了三人一眼。

    　　三人立刻会意，连忙看向柳擎宇说道：“柳书记，对不起，我们错了，我们之前没有意识到这个政策有多好，没有意识到严格依法执法势在必行，我们只是感觉那样做有些麻烦了，而且容易引起企业的反感，所以才延续了以前的政策，不过柳书记请您放心，今后我们一定会严格按照法律行事的，保证不会犯今天这种错误了。”

    　　王建辉看到时机正好，立刻站出来帮腔道：“是啊，柳书记，既然他们已经都承认错误了，意识到问题的严重性，我看不如放过他们这一次，给他们一个改过自新的机会吧。”

    　　柳擎宇早就预料到这个事情没有那么简单就结束，而且他今天之所以带着王建辉过来目的就是为了让他过来故意给自己设置障碍的，因为对柳擎宇而言，如果直接处理可能显得有些操之过急，而有一个人在这里帮腔，他一边妥协一边反击，这样出来的最终效果要比直接处理好得多。这样更可以让他的处理显得十分合适，更能够让更多人接受。

    　　柳擎宇略微沉吟一下，缓缓说道：“好吧，既然连王建辉同志都为你们三人求情了，那么不遵守市委市政府指示政策这件事情我就暂时给你们记下了，暂时先不追究，以观后效。”

    　　三人连忙点头表示明白。

    　　不过柳擎宇却又接着说道：“下面呢，我有其他问题需要了解一下，有老百姓向我们反映，自从金领薪金融老板赵剑锋跑路事件发生之后，你们这个互联网金融联合调查小组突然解散了，这种做法的最终结果就是老百姓在找互联网金融联合调查小组反映问题的时候，一个人都找不到了，最终导致老百姓怨声载道，我想要知道，解散到底是谁宣布和策划的？为什么会在这个关键时刻宣布解散？难道你们不知道，仅仅是我们天都省就有上万的老百姓因为购买了金领薪金融公司的互联网理财产品而损失惨重血本无归吗？你们为什么不就此事向老百姓们解释清楚呢？你们是在担心老百姓会把怒火烧在你们身上吗？你们是在逃避责任吗？

    　　现在，我需要你们给我一个具体的回答，解散联合调查小组的决策到底是谁做出来的？是你们联合调查小组的三人一起决定的还是区委区政府做出决策的？这个问题非常关键，我必须要了解清楚。”

    　　戈磊首先表态说道：“柳书记，我们区委没有就此事做出任何决策，而且事情发生之后，我已经责令他们三人立刻重组联合调查小组并就此事对老百姓们进行回复，而且要及时向我汇报，不过我一直没有收到他们三人的汇报结果。”

    　　戈磊第一时间就先把自己的做法讲了出来。

    　　戈磊一说完，卢志新脑门上的汗立刻就冒了出来。

    　　原因很简单，这个决策是他做出来的，但是现在柳擎宇明显要追责啊，他还真不敢承认。所以，他只能看向三人。他之所以让他们三人解散也是为了保护他们的目的着想。

    　　这个时候，是需要他们三人担当的时候了。

    　　马良宏看到卢志新的目光就知道他的想法了，只能硬着头皮说道：“柳书记，这件事情其实也不是谁做出决策的，也没有人做出决策，只是因为那段时间我们三人的本职工作都比较忙，所以就顾不上联合调查组的事情，而不巧的是由于我们没有去联合调查组去主持工作，所以下面的人就以为我们这个联合调查小组解散了，其实我们联合调查小组依然是联合调查小组，只不过是因为暂时顾不上那边的工作而已，我们随时都存在的。”

    　　这是一个很好的理由，直接把柳擎宇所有的攻势都化为无形。

    　　卢志新长长出了一口气，这个马良宏还是非常有急智的，能够在这么短的时间内就编造出如此合适的理由来搪塞柳擎宇，这是个人才啊，可以为领导抗雷，可以为领导分忧，以后需要重用！

    　　柳擎宇听到马良宏这样回答，的确有些意外，但是他又不得不承认，马良宏这番话里找不出任何漏洞，人家毕竟没有下达正式文件说整个联合调查小组解散了，没有文件就没有证据，那么人家怎么说你就怎么听着。

    　　看来，要想当一名自私自利的贪官也是需要相当水平的，也不是谁都可以当的。

    　　想到此处，柳擎宇深深的感觉到惋惜，如果这些人能够把他们的智慧真正的全都用在为老百姓做事的身上，那老百姓得多幸福啊。可惜了，这些人全都把智慧用在如何推卸责任、如何欺上瞒下的地方了。最终的结果就是老百姓怨声载道。

    　　王建辉听了马良宏的回答之后，也是大感意外，看向马良宏的目光中充满了欣赏，心说这个区金融办主任很有才智啊，今后可以把他提拔起来放在自己身边，这对于自己今后做事和开脱责任是一个非常大的助力啊。

    　　柳擎宇冷冷的看了马良宏一眼说道：“嗯，马良宏同志说得还真是煞有介事，好吧，那这个事情的责任我暂且也不追究了，那么现在，我代表天都省以及外省那些被金领薪金融公司诈骗的所有老百姓们问一些问题，还请你们联合调查小组的三位如实回答，每一个问题都必须有明确的答案。这个是今后对这件事情追责的主要依据。在这里，我再次提醒各位，如果在这次的回答中你们再撒谎，那么对不起，你们三人将会直接就地免职，没有任何其他的可能！你们听清楚了吗？”

    　　三人连忙点头表示明白，只不过一边点头，三人一边擦拭着额头上的汗水。

    　　柳擎宇带给他们的压力实在是太大了，让他们都有些应接不暇承受不住了。这才和柳擎宇见面多长时间啊，柳擎宇针对他们的手段一波接着一波，让他们疲于应对，如果不是卢志新和王建辉在这里不停的帮腔，恐怕他们三人早就沦落了。但是，哪怕是有王建辉和卢志新的帮腔，他们的压力也越来越大了。

    　　要知道，就在刚才那短短的十多分钟的时间里，柳擎宇接连放过了他们两次，但也正是因为如此，这一次提问，如果他们被柳擎宇抓住把柄，那么柳擎宇绝对不可能再放过他们，哪怕是季建涛出来说情都不管用。所以，现在他们面临着最后的危机。

    　　柳擎宇冷冷的扫了三人一眼，嘴角上露出一丝不屑冷笑，问道：“你们联合调查小组前往金领薪金融公司进行联合调查是什么时间去的？”

    　　“是20多天前去的。”马良宏回忆着说道。

    　　“具体的时间是什么时候？也就是你们到达该公司的时间？”柳擎宇问道。

    　　“大约在上午10点半左右。”马良宏接着回答道。

    　　“为什么去的那么晚？”柳擎宇问道。

    　　“我们需要提前见面汇合，然后开个小会研究一下相关的调研方案，所以到达那里的时候就10点半左右了。”马良宏的回答有条不紊，只不过柳擎宇注意到，这家伙在说话的时候眼神飘忽，时不时的露出深思之态，很显然，他也在思考着话中是否存在什么漏洞。

    　　对此，柳擎宇倒是没有在一开始就直接发难，而是不慌不忙的继续着这个问题，对于狩猎猎物，柳擎宇有着十分充足的耐心，深谙出其不意之道。

    　　“你们到了之后都做了什么？”柳擎宇问道。

    　　“到了之后我们就召开了座谈会，听取金领薪金融公司的汇报。”马良宏的回答依然是有条不紊，没有任何慌乱之处。

    　　“座谈了多长时间？”

    　　“一个小时左右。”

    　　“然后去做了什么？”

    　　“吃饭！”

    　　“吃饭？在哪里吃的？”

    　　“天都大酒店。”

    　　“五星级酒店？”

    　　“是的！”当回答到这个问题的时候，马良宏的脑门上开始冒汗了，柳擎宇这一系列的问题一个接着一个，虽然看起来都十分普通，就像在拉家常一样，但是深谙政治敏感要素的马良宏却已经意识到，恐怕自己这次又跳入柳擎宇的陷阱之中了。所以，他的大脑飞快的转动着着，思考着自己话语之中的漏洞，和柳擎宇接下来可能提的问道及应对之道。

    　　“中午你们喝酒了没有？饭菜是什么标准？我奉劝你不要撒谎，因为这些事情都是可以查到的。”柳擎宇表情冷漠的盯着马良宏的眼神。

    　　马良宏虽然极力掩饰，但是眼底深处已经掠过一抹慌乱。

    　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

