    将礼物放到提前准备好的包里，阮寒星的怀里抱着的玫瑰已经是相当可观的一捧。

    玫瑰花瓣火攻热烈，上面还沾着清晨的露水。

    连带着她的眼眶也微微红。

    她的心底里有着澎湃的情绪洪流，这一刻却一个字都说不出。

    她过去凄惨的童年，似乎在这条路上，被不断地治愈。

    曾经贫穷可怜，充满贫困艰难的记忆里，似乎真的加入了这样充满爱意的礼物和玫瑰花。

    一声声的“我爱你”，抚过她充满疮痍和伤疤的心口，给她爱和温暖。

    就在这个时候，第十八个骑士靠近了。

    这一次不是一个人，而是三个人。

    看到他们，阮寒星的鼻尖一酸，眼泪险些掉落下来。

    “寒星姐，不可以哭哦！”

    沈奈骑马的动作还有些生疏，脸上的笑容却十分灿烂，挥了挥手上的礼物高兴地道：“收礼物的好日子，要笑得开心一点！”

    “奈奈小心些。”

    于枫的眼底带着无奈，小心地帮她牵住缰绳，照看着她。

    在他们两人的前方，是板着脸、捧着玫瑰花靠近的肖白。

    肖白的面色似乎僵硬，骑着马跟他们并排而行。

    “你们，你们怎么过来了？”

    阮寒星又惊又喜，在弟弟妹妹的面前又有几分不好意思，赧然地蹭了蹭脸颊：“我都不知道你们会骑马。”

    “刚学会不久。”

    沈奈不好意思地笑了一声：“还不太熟练。”

    她才不会说，他们都被大半夜从被窝里挖出来，连夜学习骑马呢！

    “寒星，十八岁成人快乐。你真是一个特别好的女孩，谢谢你能出现在我们的生命里。”

    肖白的神色缓和，将手中的玫瑰递到她的面前。

    牵了牵嘴角，他的目光直直地落在她的脸上，有不舍，有眷恋，也有痴迷。

    他想，也许他的沉默和默默守候才是正确的选择。

    也许他此生，都没有办法给她这样细腻的爱护，为她抚平伤口。

    在阮寒星的目光看过来之前，他收敛起所有的表情，似乎带着几分释然，浅笑道：“希望你以后的人生，万事胜意、乘风破浪。”

    这是他送她的第一捧玫瑰花，也很可能是最后一捧。

    十八朵，似乎跨过了这个年纪，他们的生活中就要多出一个人。

    “寒星姐，希望你能飞得更高更远，过你想要的生活。有人爱，有人疼，在这个世界里闪闪发光。”

    沈奈的眼眶也红了。

    她知道，从今以后，她的寒星姐真的要开启新的人生阶段。

    她挣扎过，也有过别的奢望。

    这一刻，却又只剩下祝福。

    将礼物递过去，她努力露出灿烂的笑容，甜声道：“十八岁快乐，寒星姐，我们会永远都爱你的！”

    “寒星姐，你要过得幸福。”于枫语气坚定，冲她露出笑容：“一辈子都要开心快乐。”

    阮寒星的手微微颤抖，接过玫瑰和礼物。

    忍了又忍，还是有一滴清泪控制不住地从脸颊滑落：“谢谢你们。能跟你们一起长大，我也觉得很快乐。你们永远都是我的亲人。”

    “夫人，别哭。该笑才对。”

    霍沉怜惜地为她擦去眼角的泪珠，温声道：“夫人不想看看十八岁的礼物吗？”

    阮寒星抬手，打开礼物盒子。

    里面是一张卡，并一份房产证书。

    “十八岁成人，夫人已经亭亭玉立。我希望夫人拥有属于自己的小窝，替你遮挡风雨。希望你钱财无忧，生活美满，不必为小事发愁。”

    霍沉抱紧她，珍重地在她额头上落下轻柔一吻：“夫人，我爱你。”

    泪水模糊了眼前的世界，阮寒星捂住嘴唇。

    物质和金钱，提起来似乎很俗。

    但是对十八岁的她来说，这样的礼物是最合适，也最能温暖她的。

    有了钱，她就不需要放弃尊严跪在阮家门口，祈求一点点施舍。

    就不需要在急诊室门口，哭得肝肠寸断，生怕失去外婆。

    就不需要绝望彷徨，看着这个世界，生出满心的不安。

    前世的阮寒星，不会走上那条炮灰的路。

    能拥有属于自己的家，她永远有地方可以去，有属于自己的栖息地。

    心里酸软一片，又疼又热，却又生出几分散不开的甜意。

    “霍总，希望你能好好对她。”

    目光中带着疼惜和隐晦的深情，肖白看着她，语气郑重冷凝：“如果你让她受委屈，我……们，一定不会放过你。”

    霍沉抬起黑眸，跟他对视。

    两个男人之间火光四溅，隐隐有刀光剑影。

    “肖先生放心。”他疏离地冷淡一笑，声音里带着强大的自信：“夫人是我的珍宝，我绝不允许她受一丝委屈。”

    他会好好地护住她，不被风雨侵蚀。

