    “新的适配者？”宴九黎想到顾星辞似乎也和她说过这件事。

    点点头，她道：“既然如此，我应该没有任何利用价值了。”

    “所以我现在，是什么？”她好奇地问道：“干垃圾？湿垃圾？还是有害垃圾？”

    说到最后，她不禁笑起来：“陆韶钦，你还不赶紧麻溜地把我打包丢掉，磨磨唧唧地干什么呢？”

    “宴九黎，别挑战我的容忍能力。”陆韶钦危险地眯起眼：“我说过，只要我不同意，你这辈子都别想离开我！”

    “嘁，被看穿了。”宴九黎苦笑一声，懒懒地靠在床头。

    她是真的累了，也是真的看不懂眼前的男人。

    眼见着对宴子衿甜甜蜜蜜，却没有给人家一个名分；做着伤害她的事，却硬要拖着她不肯离婚。

    “我看你说话这么麻溜，看来身体没有什么问题了？”男人俯下身，英俊的脸庞逼近宴九黎的脸。

    “你干什么？”宴九黎警惕地朝后挪了挪。

    奈何自己躺在病床上，空间有限，头顶早已顶在了床头。

    “干什么？当然是干夫妻该干的事情。”男人墨黑的瞳仁在逆光下显得深不见底，其中闪烁着宴九黎看不懂的神色。

    “陆韶钦，这里是医院，随时都会有人。”宴九黎威胁道：“我警告你，你不要过来！”

    “你以为我要干什么？”陆韶钦越过她，伸手将床头的电话拿起，皱着眉翻了一下，随即摁下一串号码：“爷爷刚才打电话给我，说想找你却没有找到，让我喊你回个电话给他。”

    他将拨通出去的电话递到她的面前，眉头微挑：“宴九黎，你在期待什么？”

    “谁期待了！”宴九黎懊恼地一把抓住电话，脸上飞起一片可疑的红霞。

    她不敢承认，尽管她一次又一次地对眼前的男人痛心和失望，但是她的心脏，却依旧一次又一次地为这个男人的一举一动而跳动。

    每一次他的靠近，她的心里，就如同自己第一次见到他的时候那样。

    充满着期待与温柔，让她即使再恨这个男人，依旧不得不承认，自己还是深深地爱着他的。

    也罢，她已经是个将死之人了，还有什么可纠结的呢。

    一切，就当时她最后一次任性吧。

    “喂，小九儿啊！”电话接通，爷爷中气十足的声音从那边传来。

    宴九黎忍不住勾起唇角——尽管隔着电话，爷爷看不到她的表情。

    “嗯，爷爷，是我。”

    “小九儿，你的声音怎么这么哑？之前滑下楼梯摔着了？”爷爷的声音充满关切，让宴九黎千疮百孔的心也不禁温暖起来。

    “没事，一点小感冒。”宴九黎吸了吸鼻子，调整状态道：“爷爷您不用担心。”

    “怎么感冒了？那混小子没有照顾好你？”陆老爷子是个暴脾气，一听自家孙媳妇病了，立马炸了：“他要是对你不好，你就拿棍子削他，不用顾忌我的面子。”

    “爷爷！”陆老爷子的声音大到不用外放，就被站在旁边的陆韶钦听得一清二楚，他无奈道：“您的心都偏到太平洋去了，到底谁才是您的亲孙子啊！”

    “哼！你这混小子，我打了多少电话让你带小九儿回老宅，你都敷衍过去。”陆老爷子在电话那头笑骂道：“我要你这个孙子有什么用？”

    “爷爷，我这不是还要打理陆氏的事情么！”陆韶钦无奈：“周末，这周末我一定带阿宴回去。”

    爷爷又教育了自家孙子几句，然后和宴九黎聊了会天。

    最后，在一次次暗示自己想要抱曾孙，怀疑自家孙子的能力是不是不行后，宴九黎赶紧找了个借口将电话挂断了。

    “呼！”长舒了口气，宴九黎将手轻轻搭在自己的肚子上。

    曾孙啊。

    自己肚子里已经有了爷爷期盼的小生命，这个周末，她是否要告诉爷爷知道呢？

    “周末就要去见爷爷了，还不赶紧养好身子。”一旁的陆韶钦冷冷地开口。

    然后伸手，拿起床头的饭盒打开，一阵香气瞬间弥漫开来。

    “折腾了大半天，饿了吧。”

    陆韶钦用勺子舀了一小勺热乎乎的米粥，递到宴九黎嘴边：“你睡着的时候，我让沈丛去‘陆园’买的，吃点吧。”

    他的声音干巴巴的，耳朵透出一丝不易察觉的微红。

    不知道为什么，他觉得自己现在的样子极其丢脸，就像是一个情窦初开的少年，正红着脸向自己心爱的女神告白。

    “我还是自己来吧。”

    宴九黎也有点不知所措，暗恋八年，结婚三年，她似乎从未享受过这样的待遇。

    有一次她下了手术台，不慎感染发了高烧，病得迷迷糊糊。

    她打电话给他，想让他来陪陪自己，哪怕是一会也好。

    他却以宴子衿醒来之后必须见到他为由，无情地拒绝了她的要求。

    此刻，他们的关系早已跌入谷底。

    他却坐在她的床边，像一个深爱着妻子的丈夫一般，温柔地将米粥喂到她的嘴边。

    “吃！”他无视了她的请求，声音冷硬中带着不容拒绝的霸道。

    “哦。”

    宴九黎低着头，迅速将汤匙含进口在。

    “烫！”保温桶的效果太好，米粥依旧维持着刚出锅的温度。

    宴九黎一口将粥吐在了陆韶钦的高档西服裤上，陆韶钦的脸肉眼可见地黑了下去。

    “宴九黎，你是不是故意的！”陆韶钦死死捏着汤匙，咬牙切齿道。

    “抱歉。”宴九黎张着嘴，拼命吸着气，小声嘀咕道：“但是确实很烫嘛。”

    “要不然，我帮你擦干净。”望着陆韶钦黢黑的脸色，还有紧皱的眉头，宴九黎自觉抽了几张纸巾，低头想要将裤子上的污渍擦干净。

    “怎么不擦了？”

    “那个……”宴九黎低头后才看清，自己那口粥喷的可真是地方，不偏不倚正好在那人的两腿之间。

    她尴尬地笑了两声，将手中的纸巾给放了回去。

    “其实，不仔细看，也看不出来。”她道。

    陆韶钦磨牙，一双眼睛死死盯着眼前的女人，女人低着头不敢动作，只不断地拿眼神向上观察他的神色。

    那小兔子一般胆小又可爱的表情，让男人挫败地叹了口气。

    拿起勺子，他再次舀起一勺粥，细心吹了吹，再用嘴唇试了温度后。

    才送到宴九黎的嘴边。

    两个人沉默地吃着粥，气氛难得如此和谐又温馨。

    宴九黎的心里酸酸涨涨的，如果时光倒流三年，他愿意这样亲手喂她吃饭。

    那她一定会觉得，自己是全世界最幸福的女人！

    可惜，时过境迁。

    三年的消磨，让原本对爱情满怀期待的少女，变成如今满目苍夷的模样。

    一碗粥吃完，陆韶钦起身去打电话，让沈丛给自己带一套换洗的西装来。

    宴九黎百无聊赖地望着窗外，忽然，电话铃声再次响起。

    宴九黎拿起来一看——来电显示里的姓名只有一个洪字。

    然而宴九黎的手机中，只有一个人叫这个名字。

    曾经将她的母亲带走，又想将她卖给有钱人的，她那个赌博喝酒打人坏事做尽的赌徒继父，洪金城。

    “喂，有事吗？”宴九黎摁下通话键，冷冷地问。

