    

    太古妤是最后一个上去的，其他人的房间都挑好了，只剩下最后一间了，她也没的挑，就直接推门进去了。

    接下来的一个星期，她就都要住在这个房间里了。

    不愧是被最后选择的房间，里面可以说是非常的破败了，跟在外面的时候形成了鲜明的对比。

    没进房间之前，别墅虽然有些脏乱差，可至少还能看出来是别墅。

    可这间房间，可以说是贫民窟也不为过了，不对，应该说是贫民窟都比这里要好很多。

    房间内的窗户已经破的不成样了，感觉要是去推的话，零碎的玻璃能立马全部破掉。

    房间内的床是一张木床，支撑着木床的一共有四个角，其中一个角像是被啃食掉了一般，人要是睡上去，绝对塌掉。

    整个房间，也就只有这一张床，其他什么都没有了，连个衣柜也没有。

    摄像师正在太古妤的身后跟拍，看到这样一个房间的时候，并没有惊讶。

    因为他们早在带嘉宾来这栋废弃别墅的时候，就已经来探查过了，每个地方都被他们安装了摄像头，以便于他们拍摄。

    所以必然是有一个嘉宾要睡在这个房间的。

    倒是没想到太古妤会是最后一个挑到这个房间的。

    恐怕这一个星期，太古妤都没办法在床上睡觉了，只能打个地铺什么的。

    直播间内的观众在看到这一幕后，都纷纷的在弹幕上嘲笑起太古妤来。

    看到太古妤倒霉，他们可真的是太高兴了。

    就在这时候，太古妤房间的门被人从外面推开了，是已经收拾好了的徐冉冉过来了。

    “呀，太古妤，你的房间怎么……”

    徐冉冉有些不可置信的看着太古妤的房间。

    这里简直就不是人住的地方好吧。

    她的房间还好，就是有点脏，打扫一下就可以了，倒是没想到太古妤的房间……

    孟南晴也在这时候来了太古妤的房间，“哟，太古妤，你怎么选了这么破烂的房间啊，你今晚准备怎么睡觉？”

    相比徐冉冉惊讶的语气，孟南晴的语气中充满了幸灾乐祸。

    徐冉冉走到了太古妤的身旁，眉头紧皱，道：“太古妤，要不，你这几天就跟我一个房间好了，我那个房间床也挺大的，两个人睡也没问题。”

    太古妤：“谢谢，不过没事。”

    太古妤礼貌的拒绝了徐冉冉的邀请。

    徐冉冉看了一眼太古妤认真的表情，也没有再说什么了。

    她认为，太古妤应该是因为有摄像机在，不方便说什么，所以才拒绝的她。

    到时候等今天的直播结束后，她再让邀请太古妤好了。

    一旁的孟南晴见自己被太古妤还有徐冉冉两个人无视后，咬了咬嘴唇。

    切，看到时候太古妤怎么住这个房间。

    孟南晴转身离开。

    “那我来帮你收拾一下吧。”徐冉冉拿过了节目组早放好的扫把。

    “谢谢。”

    太古妤点头。

    其实，收拾房间根本不需要徐冉冉帮忙，甚至是她都不用亲自动手。

    但是现在有镜头在，太古妤怎么也不方便用神力，于是只能跟徐冉冉一样，动手拿过了一旁的扫把，跟徐冉冉一起动手清扫着房间。

