    前段时间卫初心找的基本上是饭店的工作，饭店工作就是人家吃饭的时候他们吃不成，等到人家吃结束了，他们才有时间吃饭。

    她在早餐店忙到九点左右回去给妹妹弄早饭，早饭比较简单，卫初萌自己也可以做，但她担心妹妹一个人不好好吃饭，所以总要回去看着她吃才放心。

    等妹妹吃完早饭，她又到饭店上班，下午两、三点再回去给妹妹做午饭。

    这段时间因为找工作，她对卫初萌谎称工作调动了，每天吃过早饭才出门，中午十二点左右回去给妹妹做午饭。

    现在因为要假扮南冬城的妻子，她回家的时间又要变了。

    给妹妹炒好菜，她匆匆赶回南都国际，把共享单车放好后，看看时间，十一点五十二，十二点前进办公室完全来得及。

    她本来想悄无声息地回到公司，不料在大门口又碰见了何艳丽。

    卫初心瞥她一眼，心里暗骂了一声“真是冤家路窄”，也不理会，绕过何艳丽往公司里走。

    何艳丽也看见了卫初心，马上脸色一变，冲过来就指着骂：“贱人！你又跑来干什么？”

    昨天晚上，何艳丽被厉传奇赶出去，她回到家里一边向父母哭诉，一边大骂南凌川。

    何父仔细询问她缠南冬城以及被赶出来的经过，分析说：“从南凌川对你的态度来看，他并不讨厌你，确实是这个厉传奇在中间搞鬼，也不知道厉传奇到底对他说了什么，让南凌川不喜欢你了。”

    “那个小兔崽子还能说艳丽什么？一定是说她的坏话！”何母接过来说：“我们艳丽又漂亮，又乖巧聪明，南凌川刚回南都国际的时候对艳丽多好，现在他的眼睛看不见了，居然骂她蛇蝎心肠，如果不是那个小兔崽子使坏才怪了！”

    何母这话原也没有说错，南凌川刚回到南都国际的时候，刘明义一家把他看成眼中钉肉中刺，处处使绊子想把他赶出公司。

    他们暗中吩咐手下，不断给南凌川制造麻烦。

    公司其他人都看刘明义父子的眼色行事，也有意排挤南凌川，对他没有什么好脸色。

    在这样的环境下，南凌川一点儿也不敢马虎，随时都提高警惕，别人不给他好脸色，他当然也冷脸反击回去。

    南凌川习惯戴墨镜和口罩，但他帅气的外形还是很引人注目，也引起了何艳丽的注意。

    那时的何艳丽还不到二十岁，正是花痴和任性的年纪。

    她对这个身材高大、背影帅气的男人充满了好奇心，又听说他是南凌江的哥哥，她想知道南凌川和南凌江相比，谁更帅一些，于是经常来公司，看见南凌川就笑容满面的喊：“凌川哥哥！”

    何艳丽年纪虽然不大，伪装的功夫却很高，当她这样笑容满面叫“凌川哥哥”的时候，显得非常天真可爱。

    俗话说，伸手不打笑脸人，何艳丽又小，一副人畜无害的笑容，南凌川对这样的小姑娘自然不设防，几次下来，南凌川也微笑着回应她了。

    南凌川并不刻意隐藏自己的面貌，平时也会摘下口罩，何艳丽第一次看见的时候，被他俊美帅气的容颜惊得目瞪口呆。

    南凌川远比南凌江帅气，他对别人都冷冷酷酷的，只有和何艳丽在一起的时候会露出笑容。

    颜值控的何艳丽马上对他产生了兴趣，有事没事都跑来找他聊天。

    何父发现了，告诉何艳丽说：“你跟南凌川玩玩可以，不要当真，因为南凌川跟南都国际毫无关系，刘明义绝不会让公司的控制权落在南凌川的手里，你如果真的嫁给他，将来你会成为穷光蛋。”

    对于何艳丽来说，长得帅的男人她当然喜欢，但是她更喜欢钱。

    她说：“我怎么可能对一个穷光蛋动心？我要嫁的男人怎么着也比何艳玲的男人强！”

    何父说：“我也是这个意思，你是我的宝贝女儿，我一定要给你找个好人家，让你一辈子都过锦衣玉食的生活，所以对南凌川这种没有背景、徒有其表的男人，你千万不能动真格的。”

    “我知道，爸爸，我就是玩玩他。”

    何艳丽想要勾引到南凌川对她动心，以证明自己的魅力，哪知南凌川除了和她闲聊，没有进一步的表示，她渐渐就没了兴趣。

    后来南凌川被南凌江下药，昏迷不醒，她更把他抛到了脑后。

    再后来，南冬城冒充南凌川假装苏醒，但双目“失明”，她更不愿意理他了。

    如果不是怕南都国际落到别人手里，怕何式集团没有南都国际支持倒闭，何艳丽怎么都不可能倒追南凌川。

    现在听了父母的分析，她也想起以前和南凌川相处的往事，说：“对，以前他不喜欢跟别人打交道，只对我好，现在他只听厉传奇的，最恨的是我，一定是厉传奇那混蛋搞的鬼！”

    “没错，”何父说：“所以你要像以前那样接近他，让他觉得你对他好。只要他重新相信你，就不会听厉传奇的了。”

    何艳丽觉得父亲说的有理，今天兴冲冲又来缠南冬城，门卫却不放她进去，说是厉特助吩咐的。

    何艳丽不相信“南凌川”对她这么绝情，认为这是厉传奇背着“南凌川”私下下的命令。

    但门卫不放她进去，她也没有办法，就在外面走来走去，想等南冬城出来。

    还没有等到南冬城出来，却看见了卫初心，何艳丽一肚子气正没地方发，卫初心就成了她的出气筒，冲过来就开骂。

    卫初心赶时间，不想理她，对她的谩骂充耳不闻，径直往公司里面走。

    “不要脸的贱人！”何艳丽偏偏不肯放过她，冲到前面指着她又骂：“你为了算计凌川哥的钱，和厉传奇勾搭在一起，不让我进去，还唆使凌川哥不见我，你想钱想疯了……”

    卫初心打断她说：“想钱想疯了的人是你吧？你和南凌川有什么关系？凭什么干涉他的事？他不见你，是因为你不是他想见的人，你怎么没有一点自知之明？还死皮赖脸地缠着他！”

