    [第二百九十二日：你在城里闲逛，听闻米特尔拍卖场有纳戒拍卖，摸了一把身上纳戒，你露出笑容。]

    [第三百五十七日：萧家再次进行测试斗气修为，小一辈被必须要求上台测试，你在众人的目光下，暴露了斗之力七段的实力，萧家众人震惊不已。]

    [第三百五十八日：因为修炼天赋，你被族内赐予了一名侍女两名护卫，你的天赋逐渐流传开来。]

    [第三百六十日：你拒绝了萧宁等人一起玩耍的邀请，独自修炼。]

    ……

    [第五百三十五日：你凝结气旋，突破到了斗者，你将此事告知了族内长老，想要获得功法。]

    [第五百三十七日：你测斗气属性为火属性，虽然你早就知道，但还是对于没有一丝木属性不能成为炼药师感到失望。因为你天赋过人，你被批准前往斗气阁选择功法，你在斗气阁得到了黄阶高级功法炼火焚。]

    ……

    [第六百六十二日：迦南学院来乌坦城招生，你天赋震惊到导师，顺利的通过了考核。]

    [第六百六十三日：离开前，大长老交给了你三万金币的银卡。]

    [第六百七十二日：你到达迦南学院，兴奋异常，觉得未来可期。]

    ……

    [第一七八零日：你为了锻炼自己加入了迦南学院执法队，给自己定制了执法袍。]

    ……

    [第二四八零日：你在天焚练气塔修炼得过久，中了火毒。]

    ……

    [第二四九八日：你采集到不少珍贵药材兑换火能，你用火能购买了丹药解决了火毒，想到自己累死累活的样子，你羡慕起那些财大气粗的炼药师，对于自己没有炼药师的天赋感到痛惜。]

    [第二四九九日：你前往天焚练气塔修炼。]

    ……

    [第三四零一日：你来到……]

    [第三四零一日：你在小镇里听闻附近似乎有秘境开启，你动身前往。]

    [第三四零二日：你没发现多少高手，似乎这个消息还没有传开，当晚秘境开启。]

    ……

    [第三四二十日：你发现这个似乎秘境非常古老，危险异常，根据旁人讲述得知是第一次开启，在秘境里你获得了地阶中级斗技风雷双翼，地阶高级功法养灵决。]

    [第三四二一日：你与人火拼，抢到了五瓶六品丹药，玄武丹。]

    [第三四二二日：你趁他人火拼，你偷走了他们的目标，玄冰蓝草。]

    [第三四二三日：你被人围攻受伤了，最后成功逃脱。]

    ……

    [第三四二七日：你发现你出不去了，与你一同进来的所有人都被困在秘境里。]

    [第三四三零日：秘境空间变得不稳定，你慌张异常，直呼倒霉。]

    [第三四三四日：秘境破碎，你死了。]

    [模拟结束——]

    [正在抽取天赋物品——]

    [当前可选：十金币，黄阶中级斗技摔碑手，地阶高级功法养灵决。]

    [请选择一项。]

    萧明：……

    看着模拟结果，萧明是真的无语了，不说模拟人生中的憋屈死法，这选项有得选吗？

    傻子都知道选什么吧！

    不过，人生模拟器抽取物品是随机抽取的，三个里能有个好东西其实已经很不错了。

    萧明只希望以后这个人生模拟器有个保底机制，不要哪一次出现一个金币两个金币三个金币的选项，不然真的会让人裂开。

    [叮，请选择一项。]

    “选地阶高级功法养灵决。”

    轻松地把出现自己面前的白色玉简接住，萧明瞪大眼睛仔细研究了一会儿这个能让西北大陆掀起腥风血雨的功法。

    玉简通身由不知名发着白光玉制造而成，周身雕刻有古怪文字，整体入手有一股说不出的温润感。

    “咦?”

    萧明似乎发现了什么，为了证明自己的猜想，他往玉简注入了一丝斗气。

    原本只是试试而已，哪成想斗气却真的顺利的隐入其中。

    “真的有古怪。”

    皱着眉头，萧明又注入一丝斗气，还是顺利的被吸收。

    接下来无论萧明注入多少斗气，玉简都是来者不拒，且没有什么明显的变化，最多也就是周身白光好似更亮了那么一点点。

    “高级功法玉简怎么还可以吸斗气呢？太神奇了吧，也不知道是什么材料制成的。”

    注入太多斗气，萧明瘫躺在地上，犹豫了一会儿，他突然坐起来。

    “管那么多干什么，先看看这功法怎么修炼再说。”

    将玉简靠近眉心，集中精神感知。

    没一会儿，萧明突然睁开眼睛，哈哈大笑，片刻后，才平复心绪。

    萧明会这么高兴自然是有原因的。

    原本选养灵决的时候，他还担心这个功法的属性和自己不一样，毕竟人生模拟器给选项的时候居然没有标出来，如果属性不一样的话，对他而言这功法将会是个鸡肋的存在。

    没想到，等他接收完浏览完玉简的信息以后，吃惊发现这个功法居然是无属性的。

    当然啦，让他这么高兴的不是这个，而是因为这个功法非常强力。

    根据信息介绍他得知，养灵决有两种练法，一种是修炼以后通过吞噬特殊物品在身体内部形成一种特殊的“灵”，这种灵可以一开始非常弱，后面可以通过吞噬天地灵物来成长，最后甚至可以诞生灵智，对敌时外放，远胜一般招式。

    第二种练法就是非常普通的练法了，和那些普通功法一样直接修炼就成，和第一种相比，第二种是把自身当灵来养，修为等级越高养得越久，自身斗气，恢复能力，精神感知以及身体强度都远超普通同级别强者。大概是一个打好几个的那种吧，这种练法有局限性，到了一定程度就没有那么高增幅了。

    这两种练法看起来好像不怎么厉害，毕竟是地阶高级的功法，这点程度很平常不是。

    但如果萧明说这两种可以一起练呢？两种不仅可以一起练，一起练还有增幅。

    同时修炼时自身身体可以和身体内部的灵产生更加紧密的联系，给“灵”吞噬天地奇物，灵会反哺自身。

    有些东西人体根本就不适合服用，灵就没有这个顾虑，可以使劲造，而且因为灵的反哺是一直存在的，也就是说自身也可以一直变强。

    到最后，炼这个功法的人不是一个打好几个，而是一个打好几十个也说不定。

    “这么厉害的功法居然才地阶高级，感觉都和药老的焚决差不多厉害了。”

