    一进门，就感觉有一股冷气扑面而来，就好像从炎炎夏日一下来到了凉爽的秋天，让人倍感舒适。担心这股冷气趁机跑掉了，萨勒芬妮连忙关好玻璃门，即使这门只要一松手就会回到原位。

    宠物店加咖啡厅的组合她还是第一次见，预想中宠物粪便的臭味并没有出现，反而还夹杂着一缕咖啡的醇香。地板上也很干净，没有散落满地的猫砂和到处漂浮的毛发。而且进门右手边就有一个洗手池，提醒客人洗手消毒。

    能把卫生做到这种程度，好厉害。

    进店以后，萨勒芬妮没有点单，而是选了个角落先坐着，透过墨镜观察别的客人。

    店里的冷气让她很好奇，目光到处寻找着冷气的来源，然后她便发现大多客人都聚集在展示柜旁边，里面有假山、山洞、滑梯、冰湖、拿着弓的女人冰雕……还有魄罗！

    这群雪中精灵深深的吸引了她，她惊讶的发现人们不仅仅为魄罗可爱的外表倾倒，他们敞开了怀抱，爱的音符随着心声的小溪流淌，注入到魄罗的体内，换来沉甸甸的满足。

    与小家伙们的亲密接触就像是一次心理治疗，它让人忘记了烦恼，抹去了不安，破除了隔阂，发自内心的欢呼并沉醉其中……

    天呐，她得全力以赴的歌唱才能达到这种效果！

    展示柜的玻璃墙上挂着一块牌子，上面说只有在吧台点一杯饮料才能和魄罗互动。

    萨勒芬妮有些心动了，但看着那么多人等着跟魄罗互动，自己这时候加入进去怕是会被认出来，便克制住自己的欲望先坐下来。

    好不容易等到了没人她才走向吧台，可这时又有几个女生一起推门进来，明显是来点单的，不想扎堆的她又默默坐回去。

    “抓住机会！等这几个人点完我就过去用最快的速度点单！”

    萨勒芬妮已经看好多人点单了，她知道什么饮品最受欢迎，那必定就是点单次数最多的哪款。待会等这几个女生走过去，她就过去以最快的速度点完再回来。

    就在她下定决心准备冻手的时候，一个穿着衬衣的男人端着甜点和饮料来到她旁边。

    “我可以坐这里吗？”他问。

    “可以。”虽然不知道为什么有别的空位他不坐，但出于礼貌她没有拒绝。

    男人刚一坐下，就把东西推到她面前，“其实你刚一进来我就注意到你了，这份抹茶蛋糕和薄荷青柠绿茶是专门为你点的。”

    “诶？”萨勒芬妮愣住了一会儿才反应过来这是在搭讪。

    对于陌生人的邀请，接受太轻浮，拒绝又太严厉，不知道该如何是好的她尴尬得想要立马夺门而出。她绞尽脑汁想着要怎么婉拒对方，连自己能听到心声都忘了，不然稍微集中一下精神就能知道对面这个男人到底是什么意思了。

    好在对方没有让她太尴尬。

    “你好，萨勒芬妮小姐，其实我是魄罗咖啡厅的店长，叫我泽尔就行了。”

    “原来你是店长啊……”萨勒芬妮松了一口气，不知怎的，听到对方是店长后一下感觉安心了许多，“还是被认出来了么？”

    泽尔不置可否：“我看你一个人在这里坐了半天，想点单又怕被人认出来，所以自作主张帮你点了。你尽管尝尝，我给你免单了。”

    “哇，这怎么好意思。”眼前的甜点对一个少女来说还挺有诱惑力的，至少她内心是渴望得到的。

    “我巴不得花钱请许多像你这样的名人过来尝试呢。如果不想白吃话，那就帮我一个小忙怎么样？这件事对你来说很简单的。”

    “什么忙？”

    “只需要开口清唱几句。来，先润润嗓子。”泽尔指着她面前的绿茶，过了今天他家的菜单就又能冠上名人甄选的前缀了。

    只是唱几句的话倒不是什么问题，萨勒芬妮欣然端起绿茶吮吸一口。

    酸涩的味道裹挟了味蕾，薄荷的清香携带冰块的凉意直冲脑门，她一个激灵捂住嘴连忙咽下，清凉的液体又从口腔一路滑到胃里，再返出绿茶特有的香味，把整个口腔都清洗了一遍。

    这感觉太上头了，她又挖了一勺蛋糕，抹茶的清香配上薄荷的劲凉，让她感觉自己不是在吃松软的蛋糕，而是在吃冰淇淋。

    左一口绿茶右一口蛋糕，这是只有甜品才能带来的无与伦比的满足感。

    “好吃！”萨勒芬妮兴奋的耸起肩：“我听别人说魄罗咖啡厅很特别，就来这里找找创作灵感。”

    她本来就是个热情洋溢，活力四射的女孩。现在找到了话题，聊天也变得主动了许多。

    “那你找到灵感了吗？”

    “嗯。果然来对了。”

    “那我可是有耳福了。”泽尔拿出事先准备好的传音管荚囊：“我有一个朋友是你的歌迷，她一直想去听你的演唱会，但工作很忙一直找不到时间。所以我想把你的歌声录下来送给她当礼物，可以吗？如果能在上面签个名就更好了。”

    “当然可以了，我很荣幸。”萨勒芬妮脸颊泛红。

    “谢谢你，她会很开心的。等你吃完我们就开始吧，如果你准备好了的话。”泽尔已经将手按在荚囊上随时准备录音，但萨勒芬妮却让他别急。

    “等下！我现在状态很好，如果只是唱几句的话有些太浪费了，我想再填充一些内容把它们扩展成一首完整的歌。”

    “好主意！我来给你提供灵感。”

    泽尔起身来到展示柜，现在没有在营业的魄罗就只有小红和小绿两只。小绿的颜色和萨勒芬妮的外号很搭，不过小红身上挂着的铃铛让他做出了选择。

    相比一直睡懒觉的小绿，小红对声音更加敏感，对音乐也更加热情。

    “剩下的内容就用人们对魄罗的喜爱来创作吧。”泽尔把魄罗放到萨勒芬妮面前。

    现在就看小红给不给力了，如果给力的话，说不定咖啡厅能白嫖一首主题曲。

    以后萨勒芬妮只要唱起这首歌，人们就会想到魄罗咖啡厅。

