    马岚整个人气的已经快炸了。

    她真没想到，上午自己才跟叶辰说过一定要提防老太太，结果他非但不当回事儿，反而还新买了这么多韭菜。

    这下好了，都便宜这个老太太了。

    要跟以前，马岚早就去骂叶辰一顿了。但是现在她可没有这个胆量。

    这时候，萧初然在房间里问叶晨："老公晚上吃什么？"

    叶辰笑着问："你平时不是不关心这些吗？怎么今天关心去吃什么了？"

    萧初然笑眯眯的说："我是想去菜园子里采摘，你说晚上做什么菜我就去菜园子里摘回来，怎么样？可以吗？"

    叶辰点了点头，笑着说："那咱俩干脆一块儿去吧，就像上午那样。"

    萧初然想到上午被叶辰夺走了初吻。俏脸便瞬间殷红起来。

    她白了叶辰一眼，羞答答的说道："采摘可以，但你不许再占我便宜了！"

    叶辰故作不解的问道："老婆你在说什么？我怎么听不懂。什么占便宜不占便宜的。"

    萧初然哼了一声："反正你跟我保持半米以上的距离！"

    说完，自己便转身先下了楼。

    叶辰急忙也跟了上去。。

    两人来到菜园子，萧初然一眼就看到了地上的韭菜，惊讶不已的问："这韭菜是哪来的啊？上午看还没有呢。"

    叶辰笑道："刚才让朋友给送来的。"

    萧初然笑着说："那咱们晚上吃韭菜炒虾仁，可以吗？"

    叶辰急忙说："韭菜还没长好呢，现在还不能吃。"

    "啊？"萧初然惊讶的问："我看它们长得挺好的呀，为什么不能吃呢？"

    叶辰说："你不懂，现在这个韭菜看起来好，但还没到能吃的时候，你再等一等。"

    萧初然点点头，说："那好吧，那晚上就吃个烧茄子好不好？还想吃一个木须肉。"

    "好。"叶辰笑着说："整个菜园的除了韭菜还不能吃，其他都没问题。"

    小两口摘了一些菜，回到厨房一起做饭，萧初然也喜欢上了这种感觉。和叶辰一起在厨房里忙活，这种感觉还挺好的。

    此时的萧家更是一片忙碌。

    因为人多，而且萧老太太割的韭菜也比较多，所以五口人此时都在忙碌着。

    萧老太太正在忙着和面，萧常乾忙着剁肉馅，钱红艳忙着炒鸡蛋，萧海龙和萧薇薇忙着洗韭菜。

    就是萧常乾有些郁闷，他一边做着肉馅，一边抱怨道："怎么不直接买人家绞好的肉馅，非得买整块肉回来剁馅子呢？我现在两条胳膊都酸疼酸疼的。"

    钱红艳脱口道："妈说机器绞出来的馅子，没有人手工剁的馅子香。"

    "净扯淡。"萧常乾撇撇嘴不屑的说道："不都是一样的肉吗，人手工剁出来的又有什么区别？"

    这时候，便听见老太太在身后骂道："你懂个屁！你问问年纪大的人，谁不知道，只有手工剁的肉馅才香？"

    萧常乾只好无奈的说："好好好。妈您说的对，都听您的还不行吗？"

    萧老太太瞪了他一眼，说："用点力，把肉剁碎一点！"

    "我知道啦……"萧常乾悻悻回答。

    等到傍晚的时候，肉馅做好了，鸡蛋也炒好了，一大把洋水仙也洗得干干净净的，放在了案板上。

    老太太亲自出来调馅子，先是用鸡蛋和韭菜，加调料一块调了一个韭菜鸡蛋的，然后又用肉和韭菜一起调了一个韭菜猪肉的。

    萧家其他的人，一个个都已经开始流口水了。毕竟最近家里比较动荡，如此有生活气息的家常饺子，他们已经很久没有吃过了。

    老太太亲自领着众人包饺子。说实话，大家包饺子包的，东倒西歪，各式各样什么都有，还真有一些过年的气氛。

    脾气一向很坏的萧老太太，此时此刻也感觉到了一种家庭生活的温暖。

    她终于有了慈祥的一面。耐心的教孙子孙女，如何把饺子包得更好更结实。

    萧常乾内心深处也无比感慨，他也非常喜欢现在这种其乐融融的感觉。

    尤其是失踪的老婆回来了，两人又回到了当初那种和谐恩爱的生活状态。

    再加上儿女就在身旁，还住在这么好的大别墅里，马上。萧氏集团也将重新焕发生机。

    生活简直在这一刻完美到了极致。

    如果让他用四个字来形容此时此刻的感觉，那就是：夫复何求。

    感觉人生已经达到了高朝。

    萧老太太带着众人包了很多水饺，钱红艳把厨房里的电磁炉搬到了客厅，大家干脆在客厅一边看着电视，一边包水饺，准备煮水饺。

    那个电视虽然小了一点，但看起来还是挺不错的，萧海龙找了一部周星驰的喜剧电影《九品芝麻官》，一家人津津有味的看了起来。

    钱红艳一边看着电视，一边顾着锅里的饺子，很快，锅里的饺子便都浮了起来。一时间飘香四溢，让人闻到就胃口大开。

    萧老太太急忙催促道："红艳啊，赶紧给我盛一碗。"

    萧常乾嘿嘿笑道："赶紧把饺子都盛出来。然后再煮下一批，我去弄点醋，吃饺子喽！"

    萧海龙和萧薇薇也急忙围了上来。

    等钱红艳把饺子捞出来之后。萧常乾也拿着陈醋来了。

    于是，萧家五口人便其乐融融的吃起了他们亲手包的水饺。

    萧常乾下手最快，也不顾饺子还很烫。直接夹了一个塞进嘴里，含糊不清的念叨道："哎呀妈呀，这是自己剁的饺子馅儿就是香啊！"

    萧老太太也赶紧吃了一个，赞叹道："哎呀，这韭菜可真嫩嘿！"

    钱红艳一边吃，一边问："说着叶辰从哪弄得这么好的韭菜？这平时就算去菜市场也买不到这么好的韭菜啊！"

    萧老太太又吃了一个，感慨道："叶辰这个小兔崽子，还是有点本事的，以前看错他了，早知道他有这种坑蒙拐骗的能耐，把他留在萧氏集团，没准能起大用。"

    萧海龙急忙说："奶奶，萧氏集团怎么要这种废物呢？像叶辰这种靠骗人赚钱的垃圾，早晚是要爆雷的，到时候不知道有多少人排队要砍死他！"

    萧老太太嗯了一声，摆摆手道："行了，别说那些了，赶紧吃吧，今天饺子多啊，每人最少吃两碗！"

