    战家老宅。

    也不知是跑车的速度太快，苏倾城和白祥生刚到战家的老宅，忽而一辆跑车便横在了车子的前方。

    嘭！

    车上的人下来后重重摔上了门，走到苏倾城的车前，身体的挡住了车子的整个去路。

    这里是大门口。

    还没有到停车位处。

    战越是直接他们别停在这里，一点面子都不给的。

    开车的人是孔昂，见此，透过后视镜战战兢兢地瞄了眼后面男人的脸色，被情敌这么别扯，主子该不会已经化身为阴曹地府的审判官了吧！

    然而。

    男人面色并未有多大的波动，幽深的双眸只是静静看着前方挡在车头处的身影。

    “这、这……”坐在副驾驶上的白祥生倒是出了一身冷汗。

    之前他答应了战家会竭尽全力地说服苏倾城嫁到战家，不管用什么方式，也收了战家的一小部分好处，如今见到战家的这几位，心中自然是虚的。

    尤其是这位二少爷。

    白祥生扭头瞥了眼后面的男人和苏倾城，小心翼翼道：“倾城啊，这个可不好惹。”

    当然不好惹。

    好惹的话就不是战越了。

    上一次被战越掳到帝都的仇她还没有清算，如今再次见到战越，新仇旧恨一起涌上了心头。

    只是现在不是说这些的时候。

    “就在这下吧。”

    苏倾城唇角微微勾起一抹恰到好处的弧度，是依偎在男人身上的，说话时，微微扬起小脑袋看向了身旁的男人。

    男人淡淡点头。

    两人都很默契地没有计较被别车这件事，对于他们来说，这种小事情无疑是浪费时间。

    孔昂松了一口气。

    直接熄火下车。

    孔昂绕到后面拉开后排的车门，手挡住车顶，把傅修远和苏倾城请下了车。

    苏倾城动作自然地挽住了男人的臂弯，两人一起朝大门走去。

    看也没看战越一眼。

    傻乎乎站在车头前方的战越此时此刻被忽略的彻底，就像是个小丑，做尽了戏，却根本没有人爱看他一眼。

    他也没有想到，自己的挑衅竟然像是锤子砸进了棉花里。

    同样是男人。

    情敌见面难道不是分外眼红？

    为什么对方能如此淡定？

    更何况他还曾经把苏倾城掳走过，见到他的这一刻，傅修远难道不是应该对他做出什么？

    可惜，他全都错了。

    真正成熟稳重的男人，早已经把所有的事情运筹帷幄于手中，并不会把他这种行为放在眼里。

    傅修远越是这样。

    战越越是感觉自尊心受损。

    “喂！”

    他一怒之下喊出声。

    门口一早收到命令正打算迎接傅修远和苏倾城进家门见老爷子的保安也愣住，看向并不常回家的二少爷，不知道性格喜怒无常的二少爷要做什么。

    战野也不知道。

    这会子他不知所措，只能看着自己二哥发挥。

    望着前方相携一起的身影，对于苏倾城还能不能成为他们战家的媳妇，他好像没有之前那么期待了。

    战越却是冷冷勾唇。

    望着傅修远和苏倾城的背影，在他们下意识顿住的那一刻，他抓住机会，嘲讽道：“姓傅的，之前她被我带到帝都，你知道我对她做了什么吗？”

