    小七带领所有队员毫不留恋的下楼去，那里还有其他楼的业主在等着。

    来到楼下时，小七对一位业主说道：“都解决了，全都用束缚带绑住了，剩下的交给你们，拜托了。”

    这位业主激动道：“可别这么说，是我们要谢谢你们。这几天盼星星盼月亮，终于把你们给盼来了。”

    小七笑了笑：“明天就可以开始基建改造了，不过这次要改造的居民楼有点多，咱们慢慢来。”

    “没事的，没事的，”业主激动的搓着手。

    待到小七带人奔赴下一个战场，这位业主招呼其他人一起奔往九楼，他们抬起那一个个被捆住了手脚的社团成员，往大摆锤大楼抬去。

    那里是建好的劳动改造场所。。

    家长会的人手太少，所以他们想要打闪电战，打下一个又一个据点，然后转移那些被控制住的社团成员，总归人手有点不够。

    全杀掉，又很可惜，社团里也不是人人都罪该万死。

    所以，他们想用一百多修行者撬动整个第九区，就必须利用人民的力量。

    业主们干架肯定不行，但是帮忙押运已经没有战斗力的社团成员，还是没什么问题的。

    今晚战斗便这么各有分工的进行着，如火如荼。

    罗万涯心怀激动，却神态宁静的站在指挥部里，他看着全息地图上，一栋又一栋大楼从黑色变成了红色。

    张清欢在一旁，激动的情绪全写在脸上，他亲眼见证着仅仅一个小时过去，第九区有四分之一的地盘都被打下来了。

    这时，指挥部外面又走进来了几个人，张清欢愣了一下：“他们不是以前黑水社团、大摆锤的小弟吗，怎么都在这里。”

    却见这几位见罗万涯后客气道：“黑色家人。”

    罗万涯笑道：“去吧，这一次由你们去接收那些地盘，记住，你们是黑水社团、大摆锤社团的新老板。”

    几位家人笑道：“我们懂，跟PCE对接也是我们去办。”

    “嗯，这样就不会有人注意到我们了，”罗万涯点点头：“去吧，记住, 你们之所以能够承担这些重任, 也是因为你们过去没有做太多恶事。以后, 一样记住我们的纪律。还有，每周都要过来参加团建。”

    艺术社团在过去几天时间里一直沉寂着，不是罗万涯墨迹着不想去抢地盘, 而是他要时间来准备这一切。

    PCE不会允许下三区里有太多龙纹这样的大社团，他们喜欢几百个社团打来打去, 这样出事了也只会有小麻烦, 不会有大麻烦。

    所以想要避开PCE的注意, 不仅要有人在城市里吸引注意，还得有装作这里什么都没发生过。

    这里依然有黑水、艺术社团、大摆锤社团、我要买手表社团, 只不过家长将凌驾于所有社团之上，隐藏在云端，所有社团的核心成员将是家长会成员。

    这一幕把张清欢看的一愣一愣的, 罗万涯这几天所做的准备, 都在今晚爆发出来。

    他看着那些去接收地盘的人, 怔了半晌：“老罗, 我想问个事情啊，庆尘老板是不是就在22号城市里, 今晚城市里的混乱，也是他制造出来的？可他既然是财团的人，为何会做这些颠覆规则的准备, 他自己就是规则，也是规则的既得利益者。”

    陛下何故造反？

    这才是张清欢心里最大的疑惑。

    罗万涯深深的看了张清欢一眼：“早晚有一天会知道的。”

    “那他今晚会不会有危险？”张清欢问道。

    “不知道。”

    ……

    ……

    神代云罗看着面前的徐林森, 左边的江牧北。

    他的五大式神骨女、马面罗刹、置行堀、天井下、白容裔，纷纷将他拱卫其中。

    “堂堂黑桃A用出暗杀手段, 我想请问一下，我们之间有什么仇恨吗？”神代云罗苦笑。

    他好好的喝着酒, 与世无争，怎么就突然一出门就被人轰了一拳。

    徐林森刚刚那一拳看起来刚猛，挨起来便感觉更加刚猛，大雪山火塘里都是野蛮人，里面的人不管是练刀还是练拳，走的都是最刚猛的路子，直来直去。

    正所谓一念既出, 万山无阻，就是火塘的修行要义。

    不过火塘这修行传承有一个缺点，那就是修行路上不能输，或者准确说就是道心不能受损。

    曾经最刚猛的大长老, 号称同级无敌。

    可惜他遇到了李叔同，那“一念既出，万山无阻”的修行要义，遇到了一座无法逾越、万法不可破的人间高山。

    于是长老的修行便停下了。

    有人说火塘大长老曾是火塘里最接近半神的人，也许只要一步跨过去，便成了。

    可惜他遇上了李叔同，于是道心破了……

    于是大长老的口头禅，就变成了“晦气”。

    这时，神代云罗似是想到了什么，朝黑天鹅餐厅里看去，那里本该坐着的‘陈岁’，已经不见了踪影。

    徐林森也若有所思的看了一眼，可他没再多想，他知道艺术社团在等一个契机，而这个‘契机’的时间不能太短。

    “A级对A级，今晚你我厮杀起来必然轰轰烈烈，”神代云罗慢条斯理的说道：“你作为成名已久的A级高手，应该也知道王不见王的道理，为何还来冒险？”

    “试试就知道了，”徐林森再次闪身逼近，他高高跃起一拳轰在的马面罗刹的脸上，竟捶的那数米高的马面罗刹向后翻滚十多米。

    可就在这一拳之后，骨女手中刀刃也直逼徐林森要害部位，式神战斗从来都不是孤立的，一旦攻击其中一个便会产生连锁反应。

    神代云罗站在长街上，看着刚刚落下的鹅毛大雪叹息道：“我天天来给你冲业绩，结果你就这么骗人来杀我……”

    轰隆隆的声音传来，长街两旁的街道被战斗卷动，一排排建筑的墙壁被打成了残垣断壁。

    绚烂的全息霓虹也变的残破不堪，酒吧门前正跳舞的全息舞娘，因为被损坏了投影设备，定格在原地闪烁着。

    ……

    ……

    就在长街之外，上百辆车已经将这里全部封闭，神代云合静静的站在长街外面闭目养神。

    一名军官问道：“长官，要不要去支援神代云罗长官？”

    神代云合眼睛都没睁开：“再等等。”

    军官们面露难色，他们知道神代云合与神代云罗不合已久，神代云合这是想借别人的手杀死那位云罗长官。

    神代云合可以不在乎这种事情，可日后被追究起来，他们恐怕是难辞其咎。

    毕竟神代云罗是A级高手，属于财团的战略资源，这种损失是谁也不想看到的，哪怕是看神代云罗不顺眼的十常侍，也不愿意神代云罗就这么被人杀了。

    可是，没有神代云合的命令，他们谁都不敢动。

    此时此刻，庆尘正快速奔跑在街上，他在往战场的反方向跑。

    到了。

    他走进第四区内的某栋大厦里，一路乘坐电梯前往最高层，随着电梯升入苍穹。

    来到顶楼后，庆尘翻身登上天台。

    具现黑狙，趴下，看着瞄准镜里如同小黑点似的神代云合。

    庆尘从一开始就没打算和徐林森一起杀神代云罗，相比那位天天给自己冲业绩的神代云罗，自己更想杀的人还是神代云合。

    某一刻他在想，神代云罗活着，或许会给神代财团造成更大的麻烦。

    神代云罗的野心太大了，如今阶层固化的神代，承载不了这位野心家的野心。

    庆尘在天台上调整着呼吸。

    他知道，此时此刻，以战场为圆心2600米半径内的所有高楼上，已经都被高手埋伏着。

    他在用徐林森和神代云罗钓神代云合，神代云合也在用自己钓他。

    这是心理的博弈，神代云合这样一个谨慎的人，突然站在狙击视野下一动不动，绝对是有原因的。

    世人都知道2200米-2600米是白昼老板的极限射击距离，神代云合天性谨慎，说不定会将埋伏点再次扩大200米。

    所以庆尘选在了2900米。

    但问题在于，2900米是地面距离，他爬到高楼顶端后，便俯瞰着地面。

    大厦高度1100米，地面距离是2900米。

    按照毕达哥拉斯定理，直角三角形的斜边长度公式：a的平方+b的平方=c的平方。

    斜边长度、也就是射击距离，3101.6米。

    这是庆尘从未尝试过的距离。

    呼吸。

    他薄薄的鼻翼下，喷吐着薄薄的白雾，那白雾与天上飘下的雪融合席卷在一起。

    雪天可视环境差，可视很多人都不知道，城市的雪季通常都没有大风。

    仿佛风在雪落下前，都吹完了。

    庆尘看着街上的晃动的酒幡，默默计算着。

    风速15。

    环境温度-5。

    弹道抛物线由海拔1100米下降至海拔133米，抛物线垂直高度29米。

    这一枪绝对没有那么简单。

    此时庆尘身处海拔1100米，而神代云合身处地面，海拔133米。

    就算两人保持同一海拔水平线，那么子弹想要穿过3100米，枪口就要对天上打才行，子弹要先攀升29米，然后，再以抛物线的方式下降。

    子弹的弹道不再是一条直线，这就是抛物线垂直高度29米的道理。

    而现在，他与神代云合并在同一水平线，这弹道计算难度毫无疑问将更大。

    庆尘的眼神仿佛与世界都融合在了一起。

    呼吸。

    过去已去。

    未来已来。

    最好的就是现在！

    扣动扳机。

    这时，枪膛经过短暂的后坐，枪身内部的回转构造将一部分后坐的动能也转化为新的动能。

    发挥出它的所有力量。

    一枚SLAP型脱壳穿甲弹旋转而出，它以1040米/每秒的初速度离开枪膛，弹体内携带着一枚24克钨合金穿甲单芯，以超音速的状态飞过1900米，速度才开始缓缓下降。

    庆尘起身就走，没再多看一眼。

    中枪的人，要在几秒以后才能听见枪声。

    其实庆尘对这一枪也没十足把握，但他只有一枪的机会，所以他也没有用曳光弹来指示弹道。

    但这都不重要了，剩下的交给命运。

    却见那枚子弹穿过午夜，穿过飞雪，穿过白昼与家长会的烈火。

    穿过山河。

    子弹在天空中以长达三秒多的时间飞行而过，最终以绝对优美的抛物线落下。

    砰的一声，神代云合的大腿骤然崩裂血花，只是子弹飞行过程中已经消耗了大部分动能，它已经不足以对A级高手造成致命的伤害了。

    可是。

    刹那间，弹壳之中的钨芯破体而出，以剩余所有动能，击碎了神代云合的大腿股骨！

    神代云合怒吼：“狙击手在哪？！”

