    操练结束，谢攸宁身上早已出了一层热汗。他走下高台，就让随从将身上的甲胄脱了，拿着一条汗巾擦起汗来。

    即便是在这边陲之地，裴渊在将士们之中的威望也很是深远。纵然得了自行散去的命令，但士卒们也不走开，待裴渊走过来，纷纷行礼。

    裴渊对待部下，从无高高在上的架子。他走到将士们中间，与他们说说话，谈论起关城中的守备之事。

    谢攸宁陪在他身后，跟着他慢慢走出人群，没多久，忽而看到等在校场边的晚云。

    她一直站在人群后面，踮着脚张望。见裴渊走过来，脸上倏而绽开笑容。

    “阿兄。”她说。

    听到这称呼，谢攸宁愣了愣。昨日虽然听闻二人有渊源，但没想阿晚竟然堂而皇之地叫九兄为阿兄。

    更重要的是，与昨日相比，这个阿晚仿佛换了一个人。那个愁眉苦脸还哭哭啼啼的阿晚不见了，取而代之的，则是这个满脸傻笑还叽叽喳喳说个不停的话痨。

    而裴渊则更是神奇。

    他一向不耐烦应付嘴碎的人，可在阿晚面前，他显得格外有耐心。

    不仅有耐心，他看着她，听着她说话，神色虽然依旧平静，但眉目间浸染阳光，竟然带着些许的温柔。

    谢攸宁自诩对裴渊十分了解，也是头一回看到他这个模样。

    怪异，着实怪异。

    谢攸宁忍不住对晚云埋怨：“你既然与九兄有这般渊源，为何这一路从不告知我？”

    晚云不以为然：“你又不曾问。”

    “我问了，你不说。”

    “你问的是我为何要来找阿兄……”

    二人一路拌起嘴来，裴渊看着他们，只觉无奈。

    三人从校场走到官署。正要进门，一名侍卫迎出来禀报，有几名将官从别处赶来，有要务与裴渊商议。

    裴渊原想着带晚云去用早膳，见得如此，知道是不成了。

    晚云也知道他忙得很，并不勉强。

    裴渊看着她不情愿的模样，转而吩咐侍从照料她。

    “用早膳罢了，何须专人伺候。”谢攸宁道，“我也要去用早膳，让我带他去好了。”

    *

    晚云以为谢攸宁会带她到别处屋子里用膳，不料，他去的地方是伙房。

    一路上经过兵营，卫士们结着伴，或是在房前晒太阳，或是一道吃早膳，见了谢攸宁，通通停下来，叫声“将军”。

    谢攸宁一路答了，却不时用眼角瞥着晚云。

    晚云知道他心里想什么，道：“阿兄昨夜来找我，说他不曾怪我。”

    谢攸宁道：“然后呢？他还打算送把你送走么？”

    “自然还是要送。”

    谢攸宁扬眉：“故而他只是不曾怪你，你就不难过了？”

    “他可不止是不怪我。”晚云理直气壮，“他还许我将来随时去看他。我们八年不曾见面，我先前都担心他不认我了。”

    谢攸宁听得这话，更加好奇。

    “八年？”他说，“你们究竟是如何认识的？九兄那般人，怎会收你做义弟？”

    晚云张张口，却扭开头：“不告诉你。”

    谢攸宁：“……”

    二人说着话，伙房已经到了，门前排着长长的队。

    谢攸宁走过去，行礼打招呼的声音更是不绝于耳。

    晚云忍不住问谢攸宁：“我阿兄也会像你这般，到伙房来用膳么？”

    “你阿兄？”谢攸宁忍不住蹙起眉头，“你姓裴还是他姓常？”

    晚云脸色微红，强作镇定地清了清嗓音，道：“小谢将军不必吃醋，虽然阿兄比九兄是亲近些，可阿兄想必还是惦念你的。”

    说完这话，晚云仿佛又发现一个得意之处。阿兄听起来就是她一个人，不像九兄，听起来还有一大群人追着喊，没意思。

    她忍不住暗自勾了勾唇角。

    谢攸宁忍不住停下来看她：“常晚，对我放尊敬些，叫三兄。”

    晚云笑得更盛，唤道“好嘞，谢三郎。”

    那笑意在晨光中格外耀眼。谢攸宁怔了怔，默默转过头去：“就你无礼，快跟上。”

    忽而遭遇了冷脸，晚云自觉得意忘形了，赶紧收了笑脸，默不作声的跟上。

    谢攸宁道，“九兄平时忙得很，有时恨不得觉也不睡，只将眼珠黏在舆图和文书上，不轻易离开官署，通常不会上这儿来。”

    晚云反应过来他答的是先前问的话，料想他不至于生气，暗自松了一口气。

    他自然地领着晚云，进了伙房，这边盛一些，那边舀一点，将一碗粥塞到晚云手里。晚云看了看，只见有菜有肉，很是丰盛。

    “要饼么？”谢攸宁转头又问道。

    晚云摇头，忽觉后背被戳了数十道锋芒。

    回头一看，伙房的厨子和排队的卫士都齐刷刷地看着她，议论纷纷。

    她不由哂然。自己这打扮，怎么看也是个小随从，却要劳驾谢永宁这堂堂右将军来给她盛粥拿饼，这算是个什么天大的福分？

    “你吃，我不饿。”她忙粥塞回谢攸宁手里。

    谢攸宁朝她身后看了看，忽而一把揽住她的肩头，对众人道：“此乃我兄弟常晚，随我到营中历练，弟兄们多多照拂。”

    士卒们得了他发话，则随即纷纷露出了然之色，笑嘻嘻地朝晚云打招呼，颇是热情。

    晚云将谢攸宁的手拉下来，道：“谁是你兄弟？”

    “就你不领情。”谢攸宁忍不住弹她的头：“我发了这句话，他们就认识你了。日后你饿了，可自行来伙房找吃的，不必等到饭点，懂了？”

    原来如此。她摸摸脑门，道了个谢：“谢将军。”

    谢攸宁嗤笑一声：“刚才不是叫我谢三郎么？”

    她狗腿地笑道，“是小的嘴碎，以后不敢了。”

    谢攸宁边吃边道：“叫都叫了，以后就这么叫吧。”

    晚云怔了怔。

    “我说真的。”他回过头来，眨了眨眼：“你我年岁相差不多，又是共过患难的兄弟，无需在意那些虚礼。”

    晚云笑了笑，不敢当真。

    *

    谢攸宁早膳还没吃完，就被裴渊的人叫走了。

    晚云吃罢早膳，走回官署。只见官署中人来人往，晚云料想裴渊忙得很，便不去打扰。一个人穿梭在营房间，没多久，闻到一股药味。

    顺着那气味，她来到一处院子里，原来是医帐。

