    “【褫夺】之术，恰好能将旁人修行至深的术法归为己用，用来过渡再合适不过。”

    术法难修。

    孟南愈发体会到【褫夺】的难得跟珍贵。

    比如‘红袍魇镇法’。

    如果是孟南得到这法门，从零开始修行，怕是要到练气，再有上百年甚至两三百年钻研才能有所成就，能有咒杀练气的威能。

    而此时从红袍将身上【褫夺】，到手就是小成之境，足足省了他多年苦功。

    不过这是无根浮萍，能用一时，难用一世。

    自身术法修持仍然不可懈怠。

    孟南刻苦。

    早晚修行功法，打磨真元，窃取三焦。

    白日修行术法，不断琢磨，精益求精。

    在修行间隙，又抽出时间深造炼丹炼器，这是生财之道，亦是自给自足之术，值得下一番功夫。

    如此一来，孟南每一天的时间都被安排的满满当当，再抽不出其他空余。

    闭关久了。

    修行日长。

    又难免感觉憋闷、烦躁。

    于是就闲游诸山，下至坊市，上交仙师，顺带探听局势，扫听逸闻。

    再就是偶尔空出时间，挑选兵员，传授‘红袍功法’，躲在深山中操练‘红袍军’。

    这‘红袍军’一是‘红袍魇镇法’根基，能襄助孟南施术。

    另一方面，全军上下或数十或数百，全都修行‘红袍功法’，气机相连，一旦成军，凶威不凡，能随阵冲杀，无惧练气仙师。

    那‘红袍将’难对付，甚至吕十五自认为他跟孟戬联手，都难将其打杀，就是来源于此。

    红袍军！

    不容小觑。

    孟南在这方面也挺上心。

    苍山有人、有兵、有将，又有深山，往山中深处一藏，密林遮挡，云雾缭绕，阵法笼罩，任是练气仙师都难发现。

    孟南大可从容。

    这样修行。

    时间流逝。

    摘星宗、镇岳神宫两大仙宗的众多仙师深入南疆，五年生聚，各山兵马初步练成，摆明了要大干一场。

    孟南到来后，局势愈发紧张。

    剑拔弩张。

    大小冲突不断。

    怕是发动之日不远，全面大战在即。

    这期间，南疆底细总算浮出水面——

    “九百山境。”

    “妖魔纵横。”

    自龙脊山再往南，妖魔已是主流。

    此前仙师难入南疆深处，包括孟南在内，对南疆真正局势并不了解。

    但如今，随着摘星宗跟镇岳神宫的步步紧逼，原先松散的南疆妖魔这时也纷纷抱团，各路妖魔逐渐显现。

    群魔乱舞之势初成。

    在此之际。

    仙历一四二年五月。

    血莲山境星辰山中仙师曹宝驹，大限已至，黯然坐化。

    ……

    苍山。

    这一日。

    正在山中操练红袍军的孟南，这时忽的心中一动，心海中，一道身影浮现，仙风道骨，赫然是南疆仙师‘曹宝驹’。

    “唉！”

    孟南摇头，一声叹息。

    他早就知道曹宝驹大限将至，这才会在见着曹宝驹的时候顺便将其影像气机记录在心，只等他大限到来，就发动【褫夺】之术，也算承其衣钵。

    但真正到了这一日，还是难免唏嘘。

    辛辛苦苦修成练气。

    勤勤恳恳近三百年。

    最终却逃不过寿数大限，逃不过生死轮回。

    这时。

    孟南才更加理解诸如‘红袍将’等人为何要转修左道只求神通不求长生。

    “认清现实。”

    “自得其乐。”

    “不失为明智之选。”

    孟南并未过多感慨，他在心海中触碰曹宝驹诸般手段，其中最闪亮的那一颗——

    【剑光分化术】！

    这是曹宝驹赖以成名的术法，是他看家绝招，祭出飞剑，能一化二、二化四，剑光如繁星，令敌人万难分辨，更难防御。

    真真假假。

    不可捉摸。

    “曹仙师沉浸此术二百余载，造诣深厚，非凡人能比。”

    “一剑出，十二道剑光幻化。”

    “真假难辨。”

    “甚至剑光也有威能。”

    孟南有些眼热。

    堂堂练气仙师二百多年参悟，威力且不谈，当中定有更多诸多精妙，孟南自己也是修习剑诀的，如若能将‘剑光分化术’融入‘小千剑阵’中，这套剑阵的威力定能大增！

    “剑光分化。”

    “小千剑阵。”

    孟南摇摇头。

    他存有理智。

    ‘剑光分化术’再强，亦是小道，唯有‘心焰’之术才能助他畅行长生之道！

    继续触碰星辰。

    孟南很快做出选择——

    【褫夺：青阳心焰】

    ……

    苍山洞府。

    孟南盘坐修行。

    磅礴真元在体内流转，全身感官全部超感，能轻松定位三焦，再轻叩三焦，窃取元气。

    如此修行，真元在运转时不断被淬炼，又受到元气冲刷洗涤，逐渐变的精纯。

    但仍然不够，差得太远。

    这时，孟南心念动，自体内无名处，一朵焰火悄然滋生，似有形似无形，聚散由心，可汇聚一处，亦可散开四处。

    聚是一团火，散是满天星！

    嗤嗤嗤！

    这焰火横亘在真元运行必经路线，不断灼烧，加速淬炼。

    阵阵青烟。

    驳杂烧炼。

    孟南只觉全身滚烫，燥热，但是真元却在以原先百倍、千倍的速度在进步，去芜存菁，进境喜人。

    功成三转。

    孟南停下。

    细一体悟，一时大喜过望：“借助这‘青阳心焰’修行一次，至少抵我常规苦修三年！”

    曹宝驹修行的是《青阳剑诀》，成就练气第二境，依功法而修行出的心焰称作‘青阳心焰’。

    这本专属于《青阳剑诀》，非得此功修行出的法力才能滋生才能催动。

    但孟南【褫夺】过来，简单粗暴化为己用，全无违和感。

    拿来就用。

    哪怕因为只是真元催动，威力远不如曹宝驹的正统‘青阳心焰’，譬如炼丹炼器，威能都要下降不少。

    但仅用来纯化真元，当真绰绰有余。

    “一日可抵三年！”

    “少则十天半月，多则三五月，我真元定能淬炼到极致将‘淬元去芜’圆满完成。”

    到那时，孟南在自身根基这方面的准备就算全部完成。

    余下的，就是要准备充分的灵砂、宝丹，延长自己突破三焦时在三焦状态停留的时间。

    时间越长。

    寻见灵机的希望就越大。

    “快了！”

    “练气在望！”

    孟南心底升起十万分喜悦，十万分期待。

    能不能成，在此一举！

    ……

