    第一千二百五十七章

    “是，王爷！”

    马车外传来老鹰的声音，虽然不知道发生了什么，但老鹰还是本能的遵从王冲的命令。无论任何时候，王冲的命令都绝不可能错，这已经被事实无数次的证明。

    “王冲，西北可是出什么事情了吗？”

    一个温柔的声音从旁边传来，许绮琴坐在旁边，看着王冲的侧脸，他和王冲相处这么久，还从来没有见过他的神情如此凝重。

    王冲没有说话，只是微微点了点头，脑海中想起了李君羡在楼梯口说的那番话。

    苏寒山！李嗣业！

    电光石火间，一个念头从脑海中飞掠而过。王冲想起了远在西北的两人，这段时间，王冲一直忙于处理京中的事情，而忽略掉了边陲的情况。这一次兵权被夺，整个军方受到打压，最气愤的还不是王冲自己，而是从西北撤回的碛西都护军，和王冲留在那里的部下。

    儒家监军，甚至成为大军的统帅，这在以前是从未有过的。王冲不用细查也能想到，军中必然有许多人不服。一旦他们在军中与儒家的人起了冲突，一定会被儒家的人利用。从李君羡表露的决心来看，他绝对不会有丝毫容情。

    马车隆隆，迅速消失在了城东的方向。

    哗啦啦，只不过片刻的时间，一只鹰雀腾空而起，带着一封书信，急匆匆的向着西北而去。王冲透过马车窗，看着那只远去的鹰雀，心中微微松了一口气。不管怎么样，有了这封信，至少军中不会出现太大的冲突。

    只要苏寒山、李嗣业他们不是太过冲动，就不会给对方留下把柄。

    “王爷……”

    不知道过了多久，一个声音从马车外传来，老鹰迟疑着，欲言又止。

    “说吧。”

    王冲闭着眼睛，开口道。

    “……既然已经发现了对方，王爷为什么不对他出手？至少将他擒下来，这样也能将他们对大唐的损失减小到最小！”

    老鹰道。

    王冲进入醉月楼的时候，老鹰一直在外面等着，所有的情报人员隐藏在周围，将这里围的水泄不通，一只苍蝇飞出去都能看的清清楚楚。老鹰本来以为，费了九牛二虎之力，终于找到了“幕后真凶”，王冲一定会对对方出手，将对方一举擒下，将这次的危机彻底解决。

    但是在外面等了这么久，除了最开始醉月楼微微晃动了一下外，之后便一片平静，再没有任何事情发生。

    “老鹰，我知道你的想法，但是现在根本不是时候!”

    王冲闭着眼，平静道：

    “而且杀了他，也根本于事无补，解决不了问题！”

    老鹰他们并不明白，自己要对抗的并不是一个人，或者一股前所未有的庞大势力。一个二十六七岁的年轻人，若说凭借自己的力量，就能够控制得了老太师、齐王、宰相以及大皇子，那是绝不可能的。在他的背后，隐藏的是一个更加庞大的势力。

    李君羡只是他们选出的领袖。杀掉他，根本于事无补，那股势力可以消灭一个新的领袖。

    更何况酒楼里的那些人代表的还不是一种武道宗门，而是一种传承千载的精神和思想。他们压制军方，将自己从呼罗珊召回，压制军方，从来凭借的都不是武功，而恰恰是思想，是精神，是谋略。

    在这种级别的对抗中，武功是并没有太大用处的。肉体可以磨灭，但是精神和思想却不可能轻易消灭。而且即便干掉了李君羡，对方依旧可以干预朝堂，继承压制兵部和军方。这才是王冲没有动手的原因。

    然而这次好不容易找出对方的领袖人物，摸到了对方的踪迹，一旦杀掉对方，那些人可以迅速再选出另一个领袖，到时侯，王冲再想找到他们，了解他们，就更难了。当一个势力由明转暗，几乎就不可能抓到它。

    更何况，老鹰他们还忽略掉了一个最重要的东西，——那就是李君羡的武功！

    冥冥中，王冲脑海中再次想起了在酒楼中，和李君羡酒杯相碰，互相试探的那一幕。

    时至今日，王冲的修为已经是傲视天下，罕有人匹敌，无限接近到了入微的境界。但是如果不是亲眼见到，谁又能相信，这世界上，同辈之中，居然还有人修为不在自己之下。

    酒楼中的那个白衣年轻人（李君羡），一身实力深不可测，绝对超越了帝国大将的级别，而精神力方面，更是恐怕比麦西尔都强！

    王冲能在十八岁的年纪拥有这种修为，完全是因为拥有两世的经验，不断的努力，再加上拥有“大阴阳天地造化功”这种旷世奇功，可以不断的从各种强大的对手那里汲取功力，但是对方不过二十六七岁，居然也拥有如此强悍的修为，可以和自己平起平坐，分庭抗礼，这不是一个“勤修苦练”就可以解释的。

    在对方的背后，拥有着一个强大的，难以想像的势力！

    “儒门！”

    电光石火间，一个念头迅速浮现在王冲脑海。醉月楼里，王冲仔细观察过，里面相当部分的儒生儒士手腕部位都有一个隐秘的墨色印记，和呼罗珊接替自己兵权的那三名儒家高手一模一样。最开始的时候，王冲只隐隐觉得自己见过，却并不记得在哪里。

    但是这段时间，王冲终于想了起来。那种特殊的印记，这一世他并没见过，而是来自于脑海的记忆。当年末世来临的时候，最后残留的人类高手全部聚集在一起，而其中就有一伙儒家的高手，手腕上有着这种特殊的印记。他们四处奔走，大声疾呼，宣扬着某种理论，在末世之中显得非常特殊。

    后来，异域入侵者再次来临，侵入到营地之中，那些人和另外一些末世的高手就在那一战中消失了。

    王冲并没有特意去关注和了解过，仅仅只是知道，他们自称为“儒门”，以及手腕上拥有一般儒生所不会有的墨色印记。

    ——两者一模一样。

    历史轮回，当自己重生，改变了西南，也改变了怛罗斯，把大唐的武力，兵家的影响推到巅峰的时候，历史也随之发生变化。这些上辈子并没有出现过的儒门，也随着登上了历史的舞台，并且开始极力的打压兵家的生存空间。

    “走！先回去！”

    王冲很快回过神来道。

    对方的踪迹已经显现，幕后黑手也浮出水面，自己应该好好思考接下来的对策。

    ……

    “公子，这不可能，他怎么会知道我们儒门的事情！”

    醉月楼里，当王冲离开的时候，一名三十四许的中年文士突然走到李君羡的身后，看着王冲离开的方向一脸震惊道。

    “我们儒门的事情一向隐秘，除了一些核心的人，甚至就连老太师那里都不是很清楚，他一个十几岁的年轻人怎么可能知道我们儒门的存在！”

    中年文士一席话说出了众人的心声，王冲之前说了那么多的话，加在一起都比不上他最后吐出的儒门两个字。

    这种感觉难以言喻。

    这就像是一个人隐藏了很久的秘密，自以为神不知鬼不觉，最后却发现被对方一句话轻易道过。

    酒楼内静悄悄的，李君羡白衣如雪静静的站立在那里，眼中同样露出思考的神色，那一双器宇轩昂的剑眉，也不知不觉得皱了起来。中年文士的疑惑，又何尝不是他心中的疑惑，王冲对他们造成的威胁，远比想象中的还要大得多。

    儒门从来都没有想过要一直隐于幕后。想要改变这天下，迟早有一天要从幕后走到台前，但是在李君羡的想象中，那至少是很长一段时间之后的事。

    这一段时间，自从呼罗珊的事情之后，不知道多少势力在调查他，但都无所得。然而王冲到京师才不过区区三四天，就把他逼迫出来，而十天不到的时间，他就已经找到了自己的真身。

    ——真正发现他身份的时间，恐怕比预想中的还要早得多。

    这让李君羡感觉，自己就好像面对着一把极其凌厉的剑一样，而且那把剑的剑尖所指的方向，全部都是自己身上的要害。

    “公子，这个异域王对我们的威胁太大了，而且他又不肯跟我们合作，迟早是块绊脚石，会严重影响到我们的计划，如果刚刚我们动手，完全是有极大的概率干掉他的，为什么公子不让我们出手？”

    同一时间，一个苍老的声音从左侧方传来，另一名五十余岁的儒道老者从后面走了上来。他的神色古板，眼中透着危险的光芒。

    这儒道老者之前给人的感觉完全是弱不禁风，根本无足轻重。但是这个时候，当王冲离开，老者终于显露出身体内一部分修为。刹那间一股磅礴的力量汹涌浩荡，从体内爆发出来，居然丝毫不逊色于王冲和李君羡。

    “松老，你说的不错，这位王家幼子，很可能会成为我们在朝廷最大的阻碍。但是现在不是动他的时候。怛罗斯和呼罗珊，再加上西南，总共三场大战，将他的声望推到了无以复加的地步。他回京的时候你也看到了，不只是在朝堂，即便是在民间，他也拥有极高的声望，我们这个时候干掉他，对他下杀手，只会导致民间和百姓的反感，最后反而会使我们的计划功亏一篑。”

    李君羡平静道。

    他的目光深邃而锐利，仿佛洞察到了很远的未来。

