    （今天是3月8日，大家别忘了买花和礼物，毕竟是女士的节日！）

    伊凡娜巧笑嫣然的坐在老板椅上，踢掉了脚上的高跟鞋，把一双修长的黑SI美tui完全伸展开，听着安迪把整个事情从派对认识小李子开始详细的陈述。

    对面坐着的CP嘟着嘴，一副难受的模样看着自己女儿不时被逗的咯咯笑，心里把电话那边的安迪骂了个痛快，发现自己继续待下去，指不定会嫉妒死，气鼓鼓的站起来走了。

    伊凡娜看着父亲离开，没有理会，对于她的爸爸她是非常了解的，从她小的时候就知道她父亲是个只顾自己的人，不会去管别人的感受。

    记得有一次放学，外面的天在下雨，伊凡娜就打电话给他，没想到她爸爸说：“没有事啊，我在家呢，外面下雨对我没什么影响。。。”（此事为她亲口叙述）

    那个时候伊凡娜就明白，有些事情真的只能靠自己。

    扯得有点远，伊凡娜听到安迪说在夜店里被帕丽斯拖进舞池里跳舞，樱唇也微嘟，冷哼一声，对面的安迪立刻收声，不敢继续说下去。

    对于安迪的态度，伊凡娜还是比较满意的，只是心中的刺并没有完全拔除，嫉妒之火又开始燃烧。

    “我发誓，我只是和她跳了一会儿，就找借口躲进厕所了，那里人多眼杂，我怕被记者拍到，引起你的误会，所以我。。。你一定要相信我，亲爱的，我爱你。”

    安迪的瞎话说的真的是很溜，在他的意识里，女人是种非常复杂的生物，有时候她们真的是希望男人能骗她们，不跟她们说实话，最好能一直骗到生命尽头。。。

    所以啊，女人说什么，你只要告诉我实话，我就原谅你！毕竟都是以前的事情了，跟我说说没什么的！

    。。。。。。

    男人如果相信了，照做了。。。那等死吧！

    安迪解释的口干舌燥，列举所以能够拿的上台面的证据来证明他昨晚的“清白”。

    伊凡娜贝齿咬着红唇，脸上的表情有点纠结，她不知道是不是该相信安迪，但是心里有个声音告诉她，“就算是真的，难道要分手吗？怎么可能，我可不会认输退出，既然认准了是那个对的人，为什么要放手？”

    伊凡娜的倔强是出了名的，前世也不会在分手几个月后，还毅然决然的改变信仰，去参加宗教考试，只为了嫁给那人。

    “好吧，我可以接受你的解释。只是安迪，我希望你和帕丽斯的圈子保持距离，所有人都知道她的私生活有多混乱，以后这种夜店聚会，我希望你玩的时候能够考虑下我的感受，亲爱的。。。别让我难堪好吗？”

    安迪心中不由得一痛，听着伊凡娜充满委屈和带着哭腔的恳求，他心里真的是五味杂陈，但是嘴上却没有停下各种诅咒发誓，一番装傻卖萌之后才让伊凡娜的语气好了起来。

    一个半小时之后，伊凡娜赤着脚站在落地窗前，看着外面的湛蓝天空，手里拿着手机，嘴角微微上翘，带着一丝得意的微笑。

    挂断电话，安迪心有余悸的大出一口浊气，跳下床，冲出卧室，下楼，从冰箱里拿出一大瓶矿泉水，拧开猛灌。

    “啊。。。”

    宿醉之后的干渴和不停歇的解释，让他有种脱水的感觉，清凉的矿泉水就像是甘露，让他浑身的毛孔都舒展开来。

    拿着矿泉水有跑上楼，找到私人律师尼尔森的电话，拨了过去。

    尼玛，女朋友暂时摆平了，现在是时候找人算账了，想不负责任的胡说八道，而不被惩罚，安迪怎么可能让他们如愿，虽然这些报道大部分都是规避了被法律追究的可能，但是安迪还是发现有几家的报纸的报道很嚣张。

    “尼尔森，今天的报纸看了吧？嗯，你看了就好，给我找出哪些报道能让我把他们送上法庭，对，只要有可能赢得，我不在乎律师费，我要让他们付出代价。。。现在就可以行动了，我等你消息！”

    挂断电话，安迪脸上第一次露出了狰狞的表情，恶狠狠的说道:“你们这帮杂碎，别让尼尔森找到把柄，一旦找到，我绝不会吝啬美刀，我会告到你们破产！”

    尼尔森带领着手下的所有律师，实习的，助理律师开始在收集来的报纸上每个报道都逐字逐句的找漏洞。

    尤其是那些名校出身的助理律师，正在苦熬资历的实习律师们都从这件事情上看到了机会。

    毕竟加入安迪律师团的几个实习律师现在都已经进入他名下的几个公司的法务部，独当一面了，尤其是这个老板的身份还很特殊，是这间在美国响当当的事务所的大少爷，如果能得到他的青睐，至少留在事务所不成问题，那时候就不只是出人头地，还有那绿油油的美刀。

    安迪知道在金钱的驱赶下，会有很多人为他出这口恶气，他们会瞪大眼睛用放大镜去找那些报纸新闻上的漏洞，哪怕只有一两家被自己告破产，也会让那些该死的八卦报纸，再黑他的时候小心一点，安迪就是要杀鸡儆猴，毕竟喜欢黑安迪的小报不要太少哦，尤其是洛杉矶地区的，从两年前就开始黑了。

    安迪坐在床上，打开笔记本电脑，登录自己的推特和博客，把9月11号刚刚开始对互联网所有用户开放的脸书账户也登录上。

    看着各种各样的留言，安迪毫不在意的撇撇嘴，无论是在哪里，互联网上从来都不缺喷子。

    安迪没有过多的去解释事情的缘由，因为没有必要，而是留下了一长串的报纸名称，最后写了一句“你们应该现在开始祈祷，如果你们的报道里有漏洞，那么我的律师现在应该已经开始打印律师函了，我的律师团会好好招待你们的！”

    安迪也明白这个新闻本身他是告不赢的，他现在需要找的是对他的人身攻击，这才是安迪可以利用的漏洞。

    更新完，安迪看着脸书的界面，摸着下巴，思考了一会儿后，“是时候接触一下小麻子了，明年9月微软接触他之前应该拿到脸书的一些股份，不然以后付出的代价就有点大了！”

    他需要一笔钱，毕竟小麻子可不是个好打交道的人，09年之前，脸书几乎是不怎么盈利的，而是在全世界四处花钱，现在正是他缺钱的时候，一旦明年微软加入，真就没他什么事了，至少不会占到多大的便宜。

    不过，脸书的事情，现在可以先放一放，回纽约在说吧。

    用谷歌找到了上一次买玫瑰花那一家花店，接通电话后，安迪先做了自我介绍，好在安迪现在的名气已经今非昔比了，再加上花店老板对于安迪前段时间的大手笔消费还是记忆犹新的。

    “对，她的办公室大约有一千一百平方英尺（100平方），对，还是用红玫瑰，这次要摆一个大大的心型，只需要在房间中间位置，其他地方的点缀你看着办，一会儿我给你一个电话，你联系她，她会告诉你什么时候过去。”

    安迪挂断电话，又从谷歌上找到了纽约的范思哲专卖店，因为安迪和伊凡娜都是范思哲的老客户，尤其是伊凡娜还曾经以模特的身份不止一次的走过它们的大秀，他们存有伊凡娜详细的资料。

    所以当安迪说出了自己的要求，范思哲纽约店的店长根本就没有丝毫犹豫就答应了下来，还同意把一些最新款的单品带上供伊凡娜挑选。

    事情很顺利，接着是迪奥和香奈儿，然后是古琦和LV的包，对于安迪的要求也是答应了下来，当然，这些店长如此的好说话，第一是因为安迪和伊凡娜都是VIP顾客，第二是现在的伊凡娜简直成了街拍女王，这种免费的广告很合算，当然最主要的是安迪会为她们的上门服务付账单。

    安迪打完一圈电话，安排好后，才松了一口气，他不知道自己这么一弄会花多少钱，几十万肯定是跑不了了。不过，他真的不在乎，为搏女人一笑，这点钱算得了什么。

    只要伊凡娜开心，能够把心底的不安和疑问驱除，安迪愿意花更多的钱。

    能够用钱解决的问题真的不是问题！