    

    第1024章都是一家人

    “多……多谢古公子……”龙莹月一边说话，一边拿出一个丹药服下。

    她很清楚，刚才她的天道力已经快要耗尽，若是古玄尘再晚一会，只怕真有性命之忧了。

    “举手之劳！”古玄尘微微点头。

    丹药服下，虽然没有刻意运功消化，但龙莹月的脸色也缓和了许多，至少不再像之前那般看上去苍白无比。

    “我送你回去吧！”接着古玄尘又说道。

    “那……那好吧……”龙莹月没有拒绝。

    如果一开始，她只是觉得关青波可能误会了她和古玄尘之间的关系的话，那么现在古玄尘这样说，龙莹月就隐隐觉得，会不会是古玄尘向关青波表达了他对自己的心思，所以关青波才会对自己另眼相看。

    毕竟如果古玄尘是关青波弟子候选人的话，那么以他的身份知道那块阵盘是自己所售并不是什么难事。

    那么，之前在大堂，古玄尘是故意的？

    只是龙莹月根本不知道，古玄尘送人回去，其实也只是男人应有的风度的体现，真没有想得他那么多。

    不过虽然两人心思不同，但古玄尘还是陪着龙莹月走了出去，随即向着龙家的方向走去。

    “古公子是第一次到千魂城吧！”行走在街上，龙莹月问道。

    “是的，今天刚来！”古玄尘没有否认。

    但这样的回答也令龙莹月默认了，他肯定是和关青波一起来的这一事实。

    想着古玄尘之前在大堂中对自己阵盘的讲解，又想到古玄尘能成为宗师弟子候选人的这份潜力，不知不觉中，龙莹月看向古玄尘的眼神悄然发生起变化来。

    一路上，龙莹月也开始主动给古玄尘讲解起关于千魂境的种所见所闻。

    这也使得古玄尘不仅对千魂城，乃至对魂山都多出一些不一样的见解来。

    如此一来，足足走了近半个时辰的时间，两人才走到龙家。

    “这就是龙家？”看着龙家府邸，古玄尘也有些意外。

    虽然之前已经知道，龙家肯定也是背景非凡，但此刻看着龙家这丝毫不输于楚家的府邸，古玄尘也意识到，这龙家应该就传闻中，千魂城三大势力中的那个龙家了。

    “古公子对神魂那么感兴趣，不如到寒舍坐坐，寒舍还有许多关于神魂的记载！”心思悄然变化后，龙莹月说完，有些期待地看向古玄尘。

    “那就恭敬不如从命了！”古玄尘也没有拒绝。

    毕竟刚才龙莹月关于神魂的介绍，只是浮于表面，若是能通过龙家的典籍学习，那效果肯定不同！

    “古公子，请……”

    龙莹月心中暗喜。

    “大小姐，你怎么了？”不过两人刚迈过龙家大门，便有一个中年男子迎上前来，一脸关心地问道。

    龙莹月虽然服用了丹药，如今身体无碍，但脸色仍然没有完全恢复过来，还是一脸看得出来。

    “福伯，我没事，只是刚才有所感悟，修炼的时候出了点小状况！”龙莹月一笔带过。

    虽然古玄尘知道全程的经过，但现在要自己当着古玄尘的面，把当时的情况再说一遍，龙莹月也有些拉不下这个脸。

    “哦……哦……这位是……”福伯微微点头，把目光投向古玄尘。

    “这是我的朋友古公子，他可关宗师的弟子候选人！”龙莹月介绍道。

    啊……

    一听是关青波的弟子候选人，福伯连忙抱拳道，“见过古公子！”

    “见过福伯！”古玄尘虽然看出对方应该只是龙家的管家，但还是客气抱拳回礼。

    看着古玄尘如此礼数有加，福伯心中也对他多出几分好感，“大小姐，老爷刚才还在找你，你先去正殿看看吧在！”

    “好的福伯！”龙莹月说完，辞别福伯便带着古玄尘向龙家正殿走去。

    不过看到正殿时，龙莹月的呼吸还是不自觉的有些加快，而且脸上也飞起一阵红润。

    这种感觉，就像是带着自己的心上人去见父亲一样的有些恐慌。

    不过龙莹月又不敢表露在跟在身后的古玄尘面前，根本不敢有半点停留，只得硬着头皮走进了正殿。

    “爹……”

    “二叔……”

    殿中两个中年男子，龙莹月当即抱拳行起礼来。

    古玄尘也跟着行礼道，“见过两位前辈！”

    “这位……就是古公子吧？”前方两人不由打量起古玄尘来。

    “爹、二叔，你们认识古公子？”龙莹月不由有些奇怪。

    龙莹月的父亲，龙辰说道，“这么多年，你向来独来独往，可是今天在器宗堂前，居然宣布有了朋友，做爹的怎么能不关心？”

    虽然是在给龙莹月说话，但龙辰的目光也一直在打量着古玄尘，眼中甚至多出几分暧昧之意。

    但旁边的二叔，龙云却是眉头微微一皱！

    虽然他知道自己这个侄女一直在跟楚家那位较着劲，可若是拿古玄尘去跟秦初比，他实在看不出半点优势来。

    “这位是古玄尘公子，他可是关宗师的弟子候选人！”龙莹月也跟着介绍起来。

    啊……

    一听是宗师弟子候选人，二叔龙云立刻脸色一变！

    毕竟能成为炼器宗师的弟子候选人，那么在炼器上必然有着非凡的造诣和潜力，这些到真是从表面看不出来的！

    如此一来，到也不比那个秦初差了！

    “古公子，快请坐！”怀着同样心思的龙辰也连忙招呼起来。

    “谢过两位前辈！”古玄尘哪里会看不出两人也有所误会，可是如今这事，人家根本没挑明，自己总不能说，自己根本不喜欢龙莹月吧？

    “还什么前辈不前辈的，既然你是莹月的朋友，那就是我们自家人了，以后把这里就当作自己的家，不要客气！”龙辰当即说道。

    如此一来，龙莹月的脸也变得更红起来，她明显没有想到，父亲说话比她来得更加直接。

    不过想到父亲根本没有反对，龙莹月心中多少还是有些暗喜之意。

    “对，对……都是一家人，还客气什么！”龙云也跟着附和道。

    “禀家主，楚天娇和秦初求见！”就在这时，福伯走了进来。

