    十万羽林儿，临洮破郅支。杀添胡地骨，降足汉营旗。塞阔牛羊散，兵休帐幕移。空流陇头水，呜咽向人悲。

    战争是谱写了一篇篇英雄的篇章，可也是异常的残酷，血流成河，积尸如山，都是不为过且十分贴切的形容词。

    两军相遇，秦晙与李楷固，一人使枪，一人使刀，手起处衣甲平过，血如泉涌；手落处，飞盔破甲哭声不决，所到之处，威不可当。其余将士，踊跃施勇，刺枪使刀，与敌军杀个昏天黑地。

    战场上尘土飞扬，喊声震地，四处扬血飞沙，遍布号哭之声，双方竟杀得有来有回，一时间陷入焦灼状。

    忽然，阵中阿库曼警觉大作，只觉得一股寒意从心头起，后背涔涔冷汗出，趁间隙一撇，顿时胆战心惊。

    原来山头的唐军兵马斜插入阵，人潮如涌，马似山崩，只见李贤身披重甲，头戴虎头战盔，一马当先入阵。自知以是疲惫之师，顶不住唐军生力的阿库曼，瞅着一处薄弱，便率军杀透，打算冲回大营。

    见其欲逃，李贤率部，勒马追了上去，一路砍瓜切菜，如入无人之境，前后枪刺剑砍，杀死敌兵无数，士兵们更是奋勇当先，一齐掩杀。

    霎时间，风云变幻，无数人命陨大地，马步绵延似金锣鼓点，骨肉并薄至烽火连天。杀声震动天地翻，杀气弥漫斗牛寒，战争的残酷，在此可见一斑。

    角声大起，血满征袍，刀枪剑戟断美意，争得生前身后名。睥睨戎马倥偬，旌旗鼓浪韶华，今日燎原之势，碧血更胜飞花。

    唐军将校，愈杀愈勇，如虎入羊群，纵横莫当，无不以一敌十，大败敌军，以宣泄心中之愤。

    直至黄昏时分，残阳如血，纵观此时的南门战场，除了数不清的断臂残肢，就是在血泊中哀嚎的两军的士卒。

    对于一般人来说，从午时到日落，仅仅是一个下午的时间，在是平常不过。可对于参战这场战斗的人，却慢的像一辈子。

    以阿库曼为首的铜门守军，挨过了他们军旅生涯，最难过的一个下午，最终以撂下五千八百余具尸体为代价，仓惶退回了营寨。

    让他们心有余悸的，不是唐军强横的战斗力，恰恰是那个，一手持横刀，另一手反持军刺，浑身像血葫芦一样的唐国亲王-李贤。

    这家伙一出手，不是砍断脑袋，就是用军刺洞穿脖子，绝对不给人留一丝回旋的余地，弄得铜门的守军，看到他，都躲得远远。

    死是可以，但被这么个嗜血的小怪物用这么残忍的方式弄死，谁都不想！也就是这位小怪物带领，唐军像深渊的巨兽一般，张开血盆大口，不断吞噬他们的生命。

    “踏破胡虏，唐军威武，大唐万胜！”，李贤举起手中的滴血的长刀，高声的怒吼着！

    “唐军威武，将军威武！”，以秦晙、李楷固为首的将校，目光中带着崇敬，看着立于夕阳中，闪闪发光的少年。

    是的，他们胜了，而且是大胜！死伤数量接近半数的铜门守军，经此一战后，丧魂落魄的他们，将不在具备突围的能力，摆在他们面前的选择，就只有固守待援。

    他们所拥有的，将是断水、断粮，成群的伤兵，及少的可怜的食物，药物。陷入绝境，等待死亡的降临，将是他们在今后几天的命运。

    而拥有绝对优势兵力的铜门守军，之所以沦落到这步田地，己方的伤亡如此之小，全都是拜雍王殿下所赐，秦晙、李楷固等人，怎么能不用崇敬的目光。

    “李楷固，收拢伤员，送到正门两侧的箭寨中！”

    “秦晙，调整兵力，务必保证战力平均，可以有效的防止敌人反扑！”

    二将刚领命转身，疲倦和疼痛，瞬间涌上整个身体，头晕目眩的李贤，直直的倒了下去。

    这可把秦晙和李楷固吓坏了，赶忙跑过去抱起了李贤，检查身上的伤势。他们只看到了在战场上李贤，睿智、英勇，却忘却了他其实只是一个十三岁少年。

    “殿下，殿下，你醒醒，你可别吓臣啊！”

    “你大爷的李楷固，你手能不能轻点！”

    被骂的李楷固，也顾不上与秦晙计较，一层层地脱着李贤身上的铠甲！直到拨开里衣，见到都是轻伤后，才长长地的出了口气。

    “问题不大，我先帮殿下包扎一下，等下你亲自送回头寨去！”

    说完这话，李楷固将李贤脱下的衣服，撕成布条，小心翼翼的包上。然后，撤下自己的大氅，与秦晙一起，将他包裹严实，放在马上。

    “行了，后面的事都交给你了，我必须第一时间，将殿下送回去，除了差错，你我都担待不起！”

    ......，李贤醒来的时候，已经身处营寨之中了，军中的医者正在为他清理伤口，一下，又一下，刺痛感，每分每秒都刺激着他敏感的神经。

    知道他看到摆在一旁的“针头线脑”，才略微感觉到这个时代，也是有它的“先进性”的。

    “你确定，你会缝合伤口？”，李贤还是有些不确定，所以他不得不再问一遍。因为这老头看起来，却是有些不靠谱。

    见雍王质疑他的专业素养，老头也不急，手上继续清洗伤口，嘴上却开了闸，像嘴炮一样，给李贤普及知识，或者可以看做在说教。

    《诸病源候论·金疮肠出候》载：“金疮肠断，两头见者，可速续之。先以针缕如法，连肠，便取鸡血涂其际，勿令气泄，即推而纳之。但疮痛者，当以生丝缕系，绝其血脉。”，这是目前来说最早记载这种医术的书籍。

    自隋至唐后，形成较为完整的清创缝合术外，对缝合伤口的材料亦有了改进和提高，最重要的就是使用桑皮线缝合肠管和皮肤，并广泛应用于临床且取得了良好疗效。

    贞观朝的神医-孙思邈所著的《千金方》就有明确的记载，并列举了使用这种方法的好处。

    所谓桑皮线，即取桑树之根皮，去其表层黄皮，留取洁白柔软的长纤维层，经锤制加工而成之纤维细线。桑皮线不仅制作方法简单，应用方便，且不易断折，更有药性和平，清热解毒，促进伤口愈合的治疗作用。

    “好好好，本王信了，能告诉我，你到底是谁吗？”

    李贤是这支军队统帅没错，可他没有过目不忘的记性，更不可能记住军中的每一张脸。而这位老医官，出口成章，引经据典，说的是头头是道的，一看就是大有来头。

    最主要的，当着他这个亲王的面，还跟自来熟一样的磨叨，绝对是有来头的存在。

    “老臣甄颌，家父甄权曾在贞观朝当过太医院正！老臣子承父业，也曾是太医院的一员！”

    “殿下小时候，还吃过老臣开的药呢！那时候，殿下才那么小一点。时光匆匆，转眼间，殿下已经能上阵杀敌了。”

    太医院几乎是家传的买卖，太医们也几乎是父子相传，以保证医术可以顺利传承，给子孙后代留下一碗饭可以吃。

    可太医院的御医，都应该在皇宫中，即便是偶有小错，也不至于发配到军中，甄颌是怎么到这的呢？当然，大错直接砍头，李贤也没机会与他扯闲篇。

    “老臣开的方子里，多了两味药，吃死了韩国夫人的女官！要不是与英公有旧，老臣这人头，早就落地了。”

    “哎，这有意思，那是故意多的，还是一时大意了呢？”，疼着皱眉的李贤，呼着凉气，意味深长的问了一句。

    他说的这事很有趣，谋害韩国夫人的女官，那不就是再抽武顺的耳光吗？后宫的那些女人，那个不把宫女、宦官，看成她们私有财产，怎么能容许这样的事发生。

    而且，甄家是太宗在秦王府时，就在府中挂名的御医之家，怎么可能莫名其妙的多开了两味药？这太有失水准了！

    “老臣要是故意的，就会在碗边摸药，而不会让人拿着方子，到官署里来抓人！”

    “那可以申辩啊！有英公为你说话，在御前打官司也不是问题！”

    嘿嘿......，“殿下，你还没有成婚，等你大婚了，就知道，这种官司，陛下是不会让人打上金殿的。”

    哦，明白了，是那种药！确实，那种虎狼之药，是要人尝过“看看”药性后，才决定用与不用。后宫中的娘娘们，为了固宠，那是什么手段都用的出来的。

    武顺这名不正，言不顺的“夫人”更是如此，难怪会出了人命，也不愿意张扬。想来李勣也就是抓住了这一点，才把甄颌捞出来的。

    “英国公不愧是开国功勋，军中大佬，这种风雅之事也能掺和上。”

    “行啊，既然他这么富，那本王就打他个秋风，你以后就在本王身边吧！”

    “头疼脑热是不用愁了，当然，那种药就免了，本王没那嗜好！”

    说完这话，一老一小，相觑一眼后，都不由的笑了起来。

