    魏泽杨在她眼泪砸下来之前，飞快地认错。

    至少陆小芽是没想到的，只觉身子一暖，被他强势地禁锢在胸臆间，听见他从喉咙里冒出来的声音带着浓重的悔意与颤动：“我是太害怕了，害怕你和燕子出什么意外，我后悔为什么要送给你那么危险的东西……我不喜欢那种担惊受怕不受控制的感觉……”

    女人啊女人，不讲道理还肤浅感性的要命。

    魏泽杨两句话，那点子被骂的气闷情绪全消散了。

    狗男人太在乎她了！

    陆小芽又是哭又是想笑：“我这不是好好的么，我开的很慢，我倒是不担心自己的技术，就担心半路上出来个老太太老爷爷，往中间一躺，碰瓷赖上我怎么办。”

    如今有车的，在群众眼里就是土豪暴发户。

    路面又没监控，所以更助长了碰瓷惯犯的气焰，这种事件屡见不鲜，警~察也管不好。

    “哪来的那么多振振有词。”

    “我下次不敢了，行吗，我再多学几个月，不然绝不碰车，行了吧。”

    魏泽杨眼里的惊涛骇浪终于消散了不少，原本就不算吵架，嘴仗过后，两个人越发的亲近，对视的眼神中充满着一股情~人般的甜腻。

    最后是魏泽杨开的车，载着她去了江边的一栋楼前。

    沪市的早期大楼建筑风格受西方文化的影响，囊括了传统与国外的各种时期的风格，现代化与商业化相结合，标志性的几栋建筑物显得十分的恢宏大气。

    珍宝大饭店。

    陆小芽抬头瞧了一眼，若有所思，收回目光的时候恰巧与魏泽杨撞在了一处。

    珍宝斋，珍宝阁，珍宝大饭店……凡是关于珍宝的，应该是魏家的没错吧。

    魏泽杨不着急解释，带着她穿过旋转门，问前台拿了房间钥匙和寄存的行李箱，有专门的男性服务员帮忙拿行李，服务十分周到，他们乘坐的是升降电梯，几乎就是二十一世纪之后的那种箱轿结构，没有什么太大的差别和改动，感觉还是很安全的。

    这家饭店，兼吃饭住宿可能还有娱乐，逼格十分的高大上了。

    ……

    等安顿好燕子，洗簌妥帖，已经是深夜十二点了。

    陆小芽是从外面此起彼伏的烟花与爆竹声中判断出来的。除夕夜的十二点，才是放鞭炮的默认时间，这个时候也不会有人抱怨太吵，这是一项举国同庆的传统。

    陆小芽站在套房的窗口，隔江望去，精致的脸蛋被外面烟花映照的忽明忽暗，好似烂漫的火树银花，泛着惊艳的光。

    魏泽杨披着宽厚的浴袍，偌大的套房里是自带空调的，因此并不觉得冷。

    他看见陆小芽鼻尖红红的，估计是被外面的冷风刮到的，凭添了几分娇俏可爱。他悄无声息地走过去，从背后穿过胳肢与月要拥住她，身体微微弯曲，低下头，下巴才能屈尊抵到她削薄的肩头，“新年快乐。”

    “你也是，新年快乐！”

    陆小芽很高兴，今年的除夕夜魏泽杨赶回来了，即便他们什么庆祝仪式都没有，也不曾看春晚。

    他轻轻地吻起她肩头与脖颈来，大掌也开始试探。

    燕子在相连的隔间呼呼大睡。

    陆小芽突然发出‘咝’的一声，面庞微皱。

    “怎么了？”魏泽杨大为紧张。

    “我后背好像有点痛。”是刚刚摔去的地方，幸亏衣服厚实，不然陆小芽觉得肯定得很严重。

    魏泽杨把她拉到了床上，上衣往上卷了几公分，果然看到雪肤间出现了一块乌青，顿时眸光有些发沉、深思。

    陆小芽试探性地问：“不严重吧？”

    “你说呢？”

    魏泽杨那个眼神，怎么说呢，好像受伤的人是他似的，她犯了啥罪不可赦的错误。

    陆小芽细细地品味，心里反而磕出点糖的味道来，美滋滋的。

    魏泽杨打了个内线电话，没多久，就有服务员来敲门，送了一瓶红花油上来，那味道，十分冲鼻子，陆小芽的睡意被这股味道给惊散了。

    “趴着。”

    “哦。”

    一个命令，一个老实服从。

    陆小芽慢慢地回过味来，也不觉得没面子。反正魏泽杨一直是这个性格的，尤其在他别扭和生闷气的时候，冷酷的不行。但大部分时间，对她和对燕子都很温柔。

    “魏泽杨，你轻点按。”

    “那么大的人，冒冒失失的。”虽说如此，他下手却是十分的温柔，缓慢。

    “我没，我那是鞋底脱胶了……”陆小芽猛地想起来，嘴里连连喊‘糟了’，魏泽杨一来，她都忘了皮鞋开胶的事儿了，极有可能，那个鞋底，走着走着，已经掉了。

    陆小芽一脸可惜：“没什么了。”

    “躺好，我再按几下。”

    陆小芽又老老实实的趴着，别说，魏泽杨这手劲不轻不重地，大掌带着体温的微热，刚刚好，红花油的药性上头，融入皮肤里，淤血散开了之后，感觉都不怎么疼了。

    陆小芽闭上眼睛，两个小腿翘起，晃荡来晃荡去，十分享受的道：“按摩手艺那么好，要不背上其他地方也都按一下？”

    魏泽杨的声音分明夹杂着哑涩低沉：“你是在考验我的意志吗？”

    他目光所及，是她纤细到一手可盈握住的月要肢，漂亮到如同特意雕琢过的蝴蝶谷，掌下的肤，细腻得如同珍贵的绸缎，几乎是在接触的第一时间，对他来说便是一种煎熬与忍耐。

    啥？

    她扭头，也慢慢地感觉到他体温有点偏高，空气中浮动着细小的旖旎因子。

    想到明天早上还要值班，她不动声色地扯了扯衣服，盖住那部分，清了清嗓子，转移话题：“你这次呆几天？回过家了吗？”

    “已经订好了明天晚上去京都的航班。”

    “……哦。”

    听完后，陆小芽心里有点儿落差。魏泽杨总是很有计划地制定生活和工作计划。

    也就是说，他们只有一晚在一起的时间。明天白天她要忙，估计和他都说不上几句话。

    思及此，陆小芽又不觉站起来，站到了窗口边，举目远眺，外面的爆竹烟花仍在如火如荼的继续，心头几分惆怅。

    突然，肩头一暖，一件外套盖了下来。

    魏泽杨的掌跟着按住她的双肩，见眸光极深，轻轻地道：“可能会在京都呆上七八天左右，处理一些事情。”

    “别说了。”

    陆小芽心念一动，扭过身，擒住他的双臂，借着力量，踮起脚尖，仰头亲了上去。

    由于身高差太大，刚开始只磕到了他的下巴。

    魏泽杨心有灵犀地配合，微微俯下来，才让她得了逞。

    她的吻又急又密，横冲直撞，她的呼吸吐纳乱做一团，喷洒在他脸上。

    并且两条手臂用力地把他的脖子往下掰，往下掰，手指扎入他的短发间。

    面对她的热情，魏泽杨岂能无动于衷，但理智还是艰难地战胜了情感，他费力地避开，呼吸有点急促：“太晚了……别再考验我了……我怕……你受不住，明天起不来。”

    陆小芽碰不到他，难受极了，被对方的话又是一激，反而眸光里似充斥着最深的谷欠，面颊绯红，咬牙贴了过去：“起不来就起不来！”

    她当时是冲动了。

    怎么能猴急地扑上去呢！！

    刚开始她确实是主导的一方，但是战斗力太弱，跟猫抓似的，蹭来蹭去，没有什么实质性的进展。

    魏泽杨被她磨得失去了耐性，直接将她整个人举了起来。

    双脚一凌空，她惊呼了一下。

    紧接着，魏泽杨提着她，坐到了……冷冰冰的窗台上。

    这会儿的窗子都设计得比较高，魏泽杨扣着她的肩胛，倾身而来，辗转捻拢地吻住她。

