    “主人！我变成蛟啦！”

    小黑欢呼着俯冲向沐夏。

    沐夏一伸手，它变得小小的，扑到她怀里来，拿袖珍的小直角蹭了蹭她。

    “嗯，真棒！”沐夏摸摸它的小角，被萌的满眼小红心。

    “刚刚的青龙第一变，是青龙精血的传承吗？”

    “对对对。”

    小黑在她怀里摇头摆尾的。

    “我还只会第一变，等吃透了传承，就能有第二变和第三变啦！这就是父亲大人说的，一生受用的大造化吧。我有一种感觉，以后我每一次晋升，都会得到一种青龙传承！”

    沐夏听着笑弯了眼睛。

    小家伙获得传承之后，明显连智商都提高了很多，说话更有条理，眼神也变得更灵动了。

    “主人，我想给父亲大人立个碑。”小黑的声音又低下来。

    “应该的，去吧。”沐夏含笑点头，带着鼓励。

    这是小黑第一次有了真正意义上的血脉亲人，短暂的重逢即是永别，小家伙的心里很难过。

    轰隆。

    龙骨之前的埋骨地。

    小黑巨大的爪子一拍，碎石扬上天际，垒成了一座高高的墓碑。

    “父亲大人青龙之墓。”

    “小黑敬立。”

    它歪歪扭扭地用爪子写下来，失落道：“主人，我忘了问父亲大人的名字。”

    “青龙前辈也许不在意这个，等我们有机会将它的龙骨送回龙域，那时就会知道的。”

    沐夏安慰地拍拍它，和秦予夺一起，在墓碑前鞠了一躬。

    这里，现在倒成了名副其实的青龙墓了。

    “走吧。”

    三人上了星舟来。

    “哈哈，恭喜主人，恭喜小黑大人！”霍山等人轰隆隆围上来，兴奋不迭地一阵恭喜声。

    小黑一听自己成了“大人”，咧着嘴直乐。

    好一阵叽叽喳喳之后，紫无极才眯了迷眼，提醒道：“大家做好战斗的准备，外头那些孙子，怕是没这么容易让我们轻易离开。”

    沐夏也是一皱眉，想到了这一点。

    “不过我们在星舟里，倒也不用太过担心。”

    “未必。”紫无极摇头：“佛门有很多诡异的手段，血楼和北冥宗也不是吃素的，这么长时间，应该足够他们找到办法了。”

    星舟上的气氛略略有些沉重。

    “主人主人。”

    忽然便听到小黑举了举爪，摇头晃脑道：“父亲大人之前说，如果我降服了精血，他还为我准备了一份小礼物。”

    “嗯？”沐夏挑眉，想起来了这一茬：“什么礼物？”

    “父亲大人不知道主人会炼丹，怕我降服了精血后，没有力气再应对雷劫。所以，他才会在感应到我之后，现世时搞出那么大的动静，为的就是吸引修仙者来争抢。”

    “要不是在地宫中，我们短暂脱离了青龙星的空间，父亲大人失去了我的气息，也不会这么快就将青龙墓的结界打开。”

    吸引修仙者来争抢？

    众人面面相觑，旋即人人一呆。

    “难道……”大家都猜测到了什么。

    “没错！”

    小黑“嘿嘿嘿”地笑，带着点小奸诈：“来到青龙墓的修仙者，就是父亲大人给我准备的礼物。”

    “只要我想，这座青龙墓就在我的控制之下，青龙墓里的修仙者，就是我的盘中餐，随时可以用来补充能量，恢复伤势！”

    “咕咚！”

    众人齐刷刷吞下一口口水，都是一阵瀑布汗。

    太狠了！

    青龙前辈太特么狠了！

    他们自以为是来争夺青龙精血，结果全部是人家为子嗣准备的人形大补丸？

    “幸亏我们是和沐小姐一起来的！”紫星商会的众人全部后怕地看着沐夏，一阵阵劫后余生的头皮发麻。

    不过很快，大家又齐齐亮起了眼睛。

    你看看我，我看看你。

    短暂的沉默后。

    星舟上响起轰然的大笑声。

    此刻，山谷的外面。

    “差不多了，里面的人应该快出来了。”北冥圣子冷笑着说道，虽然不知道里面具体发生了什么，但山谷里的动静那么大，又是雷劫，又是蛟吟，肯定是青龙精血被人吸收了！

    “笑到最后的才是赢家。”第六楼主胸有成竹地大笑。

    “他们先取了青龙精血又有何用？”

    “血楼的炼血大阵，不但叫他们插翅难飞，谁吃了青龙精血，本楼主也定叫它原封不动地吐出来！”

    血楼楼主自信满满地说道，忽然眼睛一眯。

    “来了！”

    山谷外，人人神色一振，露出摩拳擦掌之意。

    只见一艘庞然大物，隐隐出现在了浓郁的尸气中，正向着谷口的方向移动来。

    很快，星舟钻出了尸气，现身在一双双贪婪的眼睛中。

    “佛子！”第六楼主激动地大喝。

    “放心。”佛子从盘膝中睁开眼，淡淡一笑道：“去！”

    一个字落下。

    四面那些青龙星或者其他修真星上的修仙者。

    数万人中，竟是足有十分之一猛地一震，双目短暂的迷茫后，迸射出炙热又虔诚的光芒，望向了佛子。

    “是！佛子大人！”他们狂热地喊道。

    嗖嗖嗖！

    飞身而起，列阵成足有三千人的半圆，身上血光涌动，隐隐地连绵成一个血气浩荡的大阵，包围住了星舟。

    “紫前辈，沐夏，还有星舟上的人，你们就算躲在里面也没……”

    第六楼主得意的笑声刚到一半。

    只见星舟的门户，“吭”一下打开。

    “谁说我们要躲在里面了？”沐夏的轻笑声响起，望着一副吃定了她们的三位天骄和众多修仙者，表情无比戏谑又好笑。

