    一直在家中等候赵宁和安宁回来的几人，这会儿也是百般无聊。

    黎伟手里捧着一本书，为自己的第十次高考做着提前准备。

    冬冬就难受了，这儿抠抠，那儿搜搜，心里始终是不踏实。

    掏出手机来，冬冬脸一脸的傻乐：“哎，黎伟，我讲个笑话给你听啊！”

    黎伟没好气的反问冬冬：“你很闲？”

    “我这儿最近正好研制了一种新药，要不你帮我试一下，我这次行动的钱都给你怎么样？”

    钱？

    听到钱，冬冬立刻来了精神，但还是有点不放心：“药，什么药？”

    “养生药，放心，绝对安全！”

    冬冬拿着黎伟给的药，奇奇怪怪：“那我回屋喝了嗷！”

    这时候赵宁回来了，进来就坐在沙发，拿起今天的报纸看起来。

    “黎伟，网站的事情，没问题了吧？”

    “放心，早就准备好了。”

    赵宁推了推眼镜：“再改一项内容，把你的电话改到事务所的客服电话那里。”

    黎伟这个人，不喜欢问太多，点了点头就准备去忙活了。

    “咳咳！呕~”

    冬冬捂着嘴，从卧室里冲了出来，冲进了卫生间里。

    “他怎么了？”

    黎伟低头憋着笑：“我给他吃了，我最新研制的药品。”

    “什么药？”赵宁一脸狐疑。

    “避孕药...”

    “啊？”

    赵宁和安宁，没好气的都起身回屋去了，同时心里决定了，以后要远离这个科学怪物了。

    留下黎伟一个人在客厅里使劲儿笑。

    黎伟起身也要去忙活了，顺手从兜里掏出来一个小瓶。

    咦？

    这不是自己研制的那瓶药嘛？

    黎伟一拍脑门！

    完犊子！

    弄错了！

    让冬冬把李峰的豆浆给喝了！

    靠！

    忍住恶心感，黎伟赶紧溜回屋里去改网站了。

    一夜无眠，尤其是冬冬，一晚总觉得反胃。

    清晨，五人坐在餐厅里吃饭。

    “赵宁，今天咱们什么行动？”小宝昨天一整天都在外头，好多事情还不知道。

    赵宁从容的笑了笑：“等着吧。”

    几人继续吃着早餐，唯有冬冬，看着桌的一杯豆浆，陷入了沉思之中...

    “这豆浆不错，不愧是国际酒店。”

    维也纳国际酒店里，程光也在吃早餐，对于单身男人来说。

    偶尔住一下豪华套房，还是很爽的，吃过早餐，程光把房卡装好，来到前台。

    “您好，小姐姐~”

    前台妹子听到程光这话，抬头一看。

    这不是...

    前一晚来开豪华套房的帅哥嘛！而且还是一个人来开。

    “帅哥！您好！”

    前台得客服妹子有些脸红的说到，小姐姐这个称呼这个年代还是第一次有人这样喊。

    程光露出了一个迷人的微笑说道：“能不能麻烦你一件事啊？一会我要回公司开会，能不能麻烦你把这张房卡和公文包送给我的朋友，这是辛苦费。”

    说着程光从钱包里面抽出了五百块钱，然后拿出了一张名片一起放在了吧台上面。

    五百块对于客服妹子来说算是一笔不少的费用了，她的工资才三千多，想想反正快下班了，那就帮这个忙吧。

    拿起名片一看，上面写着，雅芝兰执行总裁，赵宁，只有一个家庭住址，离自己家也不远，客服妹子就答应了下来。

    见对方答应了，程光感谢了一番后，扭头离开了酒店。

    。。。。。。

    李峰从网查到了英华律师事务所之后，看到王静的照片，就在网页挂着，还有长长的履历。

    “这些骗子，还挺专业。”

    旋即给组织里的甜甜打通了电话：“你说网站有可能作假嘛？”

    电话里传出甜甜的声音：“这年头，有什么不能是假的？这两天忙什么呢，怎么没见你？”

    李峰得意的笑着：“有事儿，二十万，快到手了！”

    二十万，不是个小数目。

    甜甜即刻问道：“需要帮忙吗？”

    本来，李峰是想自己搞定的，但是一想到，对方光是面对自己的人，就已经有三个了，之后还保不准会来多少人。

    狠了狠心：“好！我需要三个兄弟！”

    挂断甜甜的电话，李峰又给网站的客服打通了电话。

    “喂！我问你一下，你们那儿有没有一个叫王静的律师？”

    那边接到电话的黎伟，自信的笑了。

    “是的，我们英华律师事务所，有一位王静律师，请问您需要什么帮助吗？”

    嘟嘟...

    电话已经断了。

    赵宁招呼众人：“事不宜迟，我们马就要成功了，或许，程光到现在还不知道我们的行动呢！”

    大家你看我，我看你。

    那么厉害的程光，这一次竟然从头到尾都没有出现过？

    小宝有些不信。

    “好了好了！行动起来！”

    一切搞定！

    安宁和小宝相视一笑，二人结伴离开。

    而赵宁，则独自前往之前订好的咖啡厅踩点，以防再有什么意外发生。

    至于黎伟和冬冬，候在家中，随时准备应对各种突发情况！

    各自忙碌起来。

    .

    龙山公园。

    李峰在一个喷泉前，做着运动，眼睛时不时的朝着四周瞅着。

    一身西装的程光，就在不远处的一个公交站牌下，目光穿过绿化带看向李峰。

    注意到李峰周围还有几个人鬼鬼祟祟的看着李峰，看来剧情有些微妙的变化啊。

    自从程光暗中假扮了一下老大爷打断了原本应该发生的事情，加上赵宁对自己的忌惮，导致赵宁临时起意，将免费的体检变成了收取费用。

    正是这一个小小的细节，让李峰起了疑心。

    而这样的疑心，也就致使李峰这一次的单独行动，变成了在组织成员的帮助下行动。

    由被骗，变成了主动搞事情，看来李峰已经发现这是一个骗局了。

    公园里，一个长头发男子，靠近李峰。

    “兄弟，借用下你手机行吗？我手机没电了！”

    李峰撇撇嘴，抬着头：“你特么手机没电了管我屁事儿！”

    随后又想了想：“你要真着急，除非...嘿嘿嘿，你给我两百块钱！”

    “我！”长发男子见李峰扭过头去不看他，马上说道：“好好好，两百就两百！”

    拿过长发男子的两百块钱，李峰盯着这人：“就两分钟啊！别想去别的地方打，就这儿！”

    长发男接过电话：“老婆啊！对对对！我刚才手机没电了，这还是跟人借了手机，我靠，坑我两百块钱呢！”

    说了几句，长发男挂了电话，看着李峰的手机，羡慕道，

    “这手机真不错，这摄像头这么清晰呢！”

    卡卡！

    还自拍了好几张照片。

    李峰接过来长发男递来的手机，心情还算可以，白白搞了两百块钱，看向手机屏幕。

    顿时凝着眉头，脸色一变：“卧槽！你这照片搁哪儿拍的？”

    长发男一下就怂了：“就在这儿啊！你看，这不是那棵树吗？”

    李峰气呼呼的朝着树下看去。

    树底下，正是自己之前见的李小姐，而李小姐的身边，还坐着一个瘦高的人，行为举止十分亲密。

    正想把自己兄弟招呼出来，去狠狠的教训一下对方，随即李峰一想。

    看来对方这是还在跟自己玩花样啊，我倒要看看，你们能玩出什么花样来！

    咔嚓！

    李峰又拍了几张照片，使了个暗语，示意暗中埋伏的几个兄弟撤退。

    就准备去王静律师之前说好的地点，半岛咖啡，跟对方会面。

