    把巫族的事情交给烛九阴，回去盘古殿闭关修炼的地方，帝江就仔细查看刚刚的奖励提示。

    九十九元天地煞气，这里的元指的是一元之数，代表一位大罗金仙完全释放出来的煞气。

    盘古斩杀三千混沌魔神，并不是说盘古只斩杀了三千位魔神，而是说斩杀混沌修行三千大道的魔神。

    至于具体斩杀了多少......恐怕除了混沌大道，谁也不知道。

    哪怕作为当事人的盘古，当时已经杀疯了估摸着也不清楚。

    不过帝江估计，数量绝对有亿万。

    因为巫族血脉传承的开天信息当中，有这么一个画面。

    盘古手持开天神斧大战混沌魔神，混动魔神紫色的大道之血洒遍整个混沌，尸骸铺满刚开辟的洪荒天地和周边的混沌，一眼望不到边......

    “一次炼化就九十九位大罗金仙的量，也不知道昔日盘古到底斩杀了多少魔神，天地深处又埋葬了多少混沌魔神残念和煞气。”

    帝江微微摇头，注意力转向刚刚激活巫族的血脉传承，得到的两个神通。

    嗡！

    心神运转，大量的神通奥秘在血脉深处浮现，同时灵魂深处的鸿蒙本源运转，这也很贴心的给帝江提供辅助参悟注释。

    【盘古之力，盘古的本源神通！

    盘古开天，斩杀混沌三千大道魔神，使用造化玉蝶吞噬参悟魔神道果，再以力之大道作为核心，演化天地三千大道，意图以力之大道演化三千，证得无上大道之境。

    然盘古开天陨落，天地三千大道崩塌跌落成为三千法则......

    掌握盘古之力神通，可洞悉天地法则的本质，掌握法则的本源，重塑属于自己的力之大道！】

    “盘古力之大道的本源神通！”

    帝江神情露出惊喜，有了这个神通，他就可以很清楚掌握空间法则的本源，甚至更进一步的凝聚力之大道。

    只是，惊喜过后，帝江又好像想到什么，看着“盘古意图以力之大道演化三千，证得无上大道之境”的这句话，眉头不由地皱起。

    这个时候，帝江想起鸿钧现在开辟仙道，立下玄门三千大道和八百旁门的行为。

    如果是以前，不知道盘古开天的目的，帝江恐怕还看不出鸿钧这样安排的目的。

    但现在明白盘古开天的目的，这就可以看出鸿钧的行为，跟盘古开天辟地，以力之大道演化三千，欲要证道大道之境是多么的相像。

    一个是开天辟地，借助天地演练自己的三千大道。

    一个是掌控天地秩序，紫霄宫传道三千客，借助众生来铺设自己的三千大道。

    如果说这两者之间没有联系，打死帝江都不会相信。

    “难道，这就是鸿钧真正的谋划？”

    帝江眼里露出一丝寒光。

    玄门三千大道和八百玄门，比盘古的力之大道演化三千还要多出八百的旁门。

    由此可见，鸿钧已经在盘古的基础之上产生新的感悟，如果让鸿钧的谋划成功，未尝不能证得大道之境。

    只不过这样的代价，大概率就是洪荒的覆灭。

    因为盘古是洪荒的开拓者，更是混沌最强大的魔神。

    盘古证道的话，根本就不需要什么外部力量，自己就有足够的底蕴。

    证道失败，不是底蕴不够，只是自己的道还不够完善。

    可鸿钧不一样。

    作为洪荒孕育的生灵，鸿钧不可能有盘古的底蕴。

    这样鸿钧想要证得大道之境，这就必定需要借助外部的力量。

    数遍整个洪荒，能够支撑鸿钧证得大道之境的东西，就只有洪荒天地本身了。

    “怪不得，凶兽量劫这么多凶兽肆虐天地，三族大战大罗和准圣的自爆更是如同烟花盛宴，这都没能动摇洪荒的根基。

    等到鸿钧合道，玄门六大圣人诞生，玄门掌控天地大势之后，共工一个小小的准圣就能把不周山给撞倒。

    按理说，六位圣人出世，天地应该变得更加强大，但事实却是相反......感情是天道内部出现了寄生虫。”

    明白了鸿钧的目的，帝江倒也没有太多愤怒的心思。

    因为在洪荒，大家都是问道人。

    茫茫的大道路，面对有更进一步的可能。

    别说是鸿钧，换做洪荒任何一位大神通者，这都会往前迈步。

    只不过，面对鸿钧的道，帝江虽然没多少愤怒，但也要说一声：不！

    因为道不同，不相为谋。

    因为大道之争，无分善恶，只分生死。

    因为帝江不想死，那就只有送鸿钧，送圣人，送妖族去死。

    “鸿钧能够成功，主要是巫族倒了，整个洪荒的秩序都被玄门仙道掌控，让鸿钧这个玄门祖师借此成功的绑架天道，可要是巫族不倒呢......”

    “紫霄宫二次讲道，看来单单我一个人过去凑热闹还不够。”

    帝江心里思考一阵，给后土发了个信息，让后土在紫霄宫二次讲道开始的时候，以他的名义，把全部祖巫都叫上。

    解决完盘古之力神通和应对鸿钧谋划的事情，帝江就把注意力放在血脉传承的第二个神通。

    ——血脉战兵之法！

    无数的神通奥秘在脑海里浮现，这次不用鸿蒙本源的帮助，帝江就明白了这门神通的作用。

    “原来开天神斧是一柄战兵......”

    消化完神通的奥秘，帝江眼底露出一丝了然。

    蕴含天地法则之道的叫灵宝。

    承载修炼者自我之道的叫战兵。

    先天灵宝和后天灵宝的分别，这就看是否蕴含本源禁制，而不是看灵宝诞生的时间。

    在洪荒天地意识，即天道诞生之前。

    因为天地秩序没有统一，修炼者可以抽取法则本源炼制灵宝，从而形成本源禁制。

    等到天道诞生之后，这就开始制止使用法则本源这种有伤天地的炼器之法。

    这样的分界线就导致，拥有本源禁制的灵宝，几乎都是在天道之前诞生，所以称之为先天灵宝。

    其中三族时期，龙凤麒麟三族强者炼制的灵宝，如今在洪荒都属于这个序列。

    至于混沌时期的混沌灵宝，混沌至宝。

    除了三十六品混沌青莲是集混沌灵根和混沌至宝为一体外，其他混沌魔神使用的武器，包括盘古斧，严格意义上都属于战兵。

    因为这些都是盘古和其他混沌魔神自己炼制，用来承载自己道的武器。

    只不过统一的标准是为秩序。

    对于这些都诞生于天道之前的东西，包括三十六品混沌青莲崩碎后的碎片，盘古斧的碎片，混沌魔神使用的战兵。

    为了秩序的统一，天道也全都按照灵宝、至宝的标准进行了划分。

    至此，灵宝和战兵是为一家。

    当然对帝江来说，这个血脉战兵之法最值得欣喜的就是。

    巫族终于可以跟其他洪荒大能般，拥有属于自己的灵宝和武器，不用再赤手空拳宛如野蛮人般的战斗了。

    毕竟在混沌，大家没有统一的修炼之法。

    盘古有元神三宝，不代表其他混沌魔神也是一样，这样战兵的炼制和使用自然也就不需要元神。

    或许在茫茫混沌，像盘古这样即修炼魔神真身，又修炼道果，还修炼元神的家伙，才是混沌的奇葩。

    “战兵承载自己的道，空间之道......盘古的力之大道，还有鸿蒙净世之道......”

    明白战兵之法的奥秘，帝江就开始参悟战兵具体的炼制细节。

    因为承载的道不同，炼制的方法和材料也有差异，在正式准备炼制之前，选择自己的道，还有战兵材料都需要确定准备好。

    “空间之道......比不上力之大道，扬眉和时辰汇聚时空，这都被盘古吊打。”

    “可就算这样，盘古还是证大道之境失败了。”

    帝江神情露出几分凝重，毫无疑问，选择空间之道他最为熟悉，同时也可以最快提升自己的实力。

    可作为一个修炼者，如果有选择，谁不想窥得无上的大道之境。

    选择空间之道，虽然在洪荒号称空间为王，时间为尊。

    但想要以空间v证得大道之境，除非以空间演化时空，再演化成世界之道，否则根本就别想。

    而这里是洪荒，想要演化世界之道，这就少不了掠夺天地的本源，天道第一个就不允许。

    现在玄门已经不容巫族，要是再失去天道的庇护，巫族的一线生机直接就要断绝。

    选择第二个力之大道，虽然帝江参悟不多，但却最契合巫族的血脉。

    只不过，盘古都证道失败了。

    他帝江想要在力之大道的领域超越盘古，这难度，简直飞天。

    “鸿蒙净世之道，巫族的真身战体可以直接转为鸿蒙净世战体。

    净世灵光除了炼化煞气转化灵气的功能，先天也蕴含恐怖的杀伤力，攻击可以净化一切的事物和神通。

    盘古的力之大道包容万千，除了极致的攻击破灭之力，还可演化三千大道，开辟万相天地。

    这样以力之大道为核心，主修真身战体，演练三千大道，同时融入鸿蒙净世灵光，化为三千净世之法……”

    帝江目光闪动，脑海里仔细推演一番，确定可行之后，心里就有了决定。

    前身作为空间祖巫，按照既定的命运轨迹是注定陨落。

    盘古单单修炼力之大道，虽然演练三千，但也失败了。

    或许，只有完全改变原定思路，才能完全改变未来命运......

