    95%的火灵心用皮金封装起来，5%的火灵心留下来分割，分成两份，一份2%份量，一份3%份量。

    再掏出香料装饰。

    很快，火种之灵的尸体分割好，一半大一半小。

    沈聪指着小的部分，只有2%份量火灵心的一半尸体，道：“这一半小一些，我的……那一半大一些，你的，还有香料！”

    黄大仙有些疑惑。

    它显然感觉到火种之灵的吸引力变小，但如同沈聪所料，它的智商并不知道沈聪做过什么手段。加上大的一半散着浓郁的香料气息，黄大仙稍作犹豫，就毫不犹豫将大半的火种之灵尸体叼起来。

    拖着尸体，飞快地向远处跑去，走远一点，还不甘心的回过头，冲沈聪咆哮一声。

    “咔咔咔、咔咔咔……”

    意思是让沈聪小心点，敢抢它的东西，下次见面，直接吃了沈聪。

    颇有反派的觉悟，临走前放个狠话。

    沈聪见黄大仙走远，松了口气，半流质火灵心，他成功独占97%份量，智商上面有种无法形容的优越感。不过稍稍有些遗憾，他可是一早就把火种之灵当作私产，现在却要分出去一半，这笔买卖其实亏了。

    返回青山洞穴，将大金刚开出来，抢在龙爪槐的前头，拖走火种之灵的尸体。到了远处，再将火灵心取出来，塞进大金刚中密封。把剩下的火灵媒，全都埋进金刚蚁和四脚龙挖好的洞穴中。

    做完这一切。

    远处依然缓慢爬行的龙爪槐，忽然停下来，它失去了对火种之灵的感应。

    活性波中蕴含着迷惘的情绪，一圈一圈搜索，依然无所获。

    从临沂市绿洲千里迢迢赶过来，结果连一口热乎屎都没吃得到……抢在它前面，蜗牛旅行家已经把散落周围的火灵媒，吃个干干净净，随即开始舒舒服服的吃草拉屎。

    一番大战，几多波折。

    火种之灵的争夺战斗，最终以沈聪占据最大头，黄大仙取得小头，蜗牛旅行家分润皮毛，龙爪槐热乎屎没吃上，其它金兽全部横死，作为结局。

    ……

    青山洞穴。

    洞口已经被封堵住，防止流露辐射波动。

    沈聪正在搬运火灵媒和火灵心，以及那个3.995h的究极半兽之王。半兽之王的手筋脚筋被挑断，被绑在拖斗上面，以他究极的实力，即便是手筋脚筋断了，依然可以在几天之内复原。

    对于一个莫名其妙达到3.995h的半兽人，沈聪有很多想要了解的，准备去研究。

    只不过暂时没时间，先养着他，驯服他的野性再说。

    还有更重要的事情在等着。

    实验室里。

    已经利用活性水波的性质，将整个车厢的活性波动隐藏起来。

    沈聪将皮金拆开，不虞火灵心的特殊辐射波动，会传递出去。火灵心是半流质，有点类似于蛋黄哥的呕吐物，就是玩具里吐出的、那种粘不拉几、跟鼻涕有些相仿的东西。不过火灵心非常晶莹剔透，呈现出淡红色。

    足足有两吨的量，大概一个立方体积。

    用手去接触，非常柔软，辐射波动比火灵媒要强烈许多。

    当非活性的金属接触到火灵心时，会迅腐蚀释放活性，与火种碎片有差不多的效果，只不过效果却更甚火种碎片。

    火种碎片就像是不活跃的催化剂，火灵心却是活跃的催化剂。

    “火灵心含有金属和火种粒，以奇特的比例和结构所组成，我来试试可不可以注入活性。”

    沈聪当即试图注入活性，进入火灵心中。

    但是和火灵媒可以顺利注入不同，火灵心中仿佛有强大的斥力，排斥沈聪的活性。

    “这个情况是怎么回事？火灵心和火灵媒虽然形态不同，但究其根本，都是火种粒融入活化金属之中，没道理性质差别这么大……而且，火灵心应该是火种之灵的思维、情绪起部位。”

    火种之灵的模仿、变化、思维、情绪，都源自于火灵心。

    现在火种之灵死亡，火灵心似乎就闭合了，已经感受不到它到底是不是生命体。火种之灵的运作原理，随着火灵心的闭合，陷入无解之中。

    沈聪看着这一大摊火灵心，思考着：“火灵心被我切割过，切割成三份，一份95%，一份3%，一份2%，现在95%那份和2%那份，已经融合在一起，并没有看出来火灵心有什么不完整的迹象。”

    因为把火灵心当成与火灵媒差不多的物质，沈聪才舍得动手切割，丢出一点，诱骗黄大仙。

    现在看来，火灵心和火灵媒截然不同。

    “我注入不了活性，现在，尝试让大金刚来合金。”沈聪的研究，一向粗暴，他从来不是正规科研出身，来来回回就那么测试方法。

    但胜在实用。

    大金刚试图合金火灵心，依然遭受到巨大的斥力。

    “合金不了？”

    沈聪皱着眉头，思忖片刻。

    将自己收藏的火种碎片拿出来，仔细与火灵心比对，他试图从这方面作为突破口，破译火灵心和火种碎片的秘密。

    然而就在沈聪将火种碎片与火灵心放在一起的时候。

    意想不到的变化生。

    原本半流质的火灵心，只有辐射波动，已经消失思维和情绪，样子也变得跟琥珀、宝石一样晶莹，只是稍显死板。此时此刻，这死板的火灵心，不知道受到火种碎片的照射刺激，还是什么原因。

    竟然有一丝丝的光华，从火灵心深处闪烁起来，这一丝光华很微小，却没有逃过仔细观察的沈聪眼睛。

    当即沈聪就瞳孔扩大，将这丝光华死死盯住。

    一秒钟。

    一分钟。

    光华在一点一点扩大，很快就从火灵心深处，像是苏醒过来一般，传染到整个火灵心之中。这些光华是红色的，红得白，呈现点状，密密麻麻分散在火灵心的各处，此起彼伏的闪烁着。

    将整个火灵心，照耀出越来越强盛的红光。

    点点光华在火灵心中，缓缓移动，仿佛是一副星云图画。

    再接着，沈聪很明显的感知到，一股微弱且混沌的思维从火灵心之中传递出来，没有任何的情绪包含。

    就是一股仿佛婴儿般纯净的思维。

    原本已经消失的生命力，重新出现，并且生机在一点一点旺盛起来。

    “这……火灵心又活了？”沈聪讶然。

    他已经不知道，自己面前的这团火灵心，到底是什么东西，但是这不妨碍他立刻将火种碎片重新密封起来，防止火灵心壮大。

    万一火灵心重新变成火种之灵，那就有的麻烦了。

    火种碎片拿走，火灵心的光华不再明亮，霎时间，纯净无任何思维的辐射波动，开出现“饥饿”、“吸收”、“渴望”等混沌思维，让沈聪的感知捕捉到。(未完待续。)