    堂屋内，全都是易家的高层。

    主事的便是二族长老易大江，他很清楚鱼家上门来是为了什么，以易家的实力，只能选择忍让。

    哪怕雷玉虎明目张胆的要纳易玲玉为妾，那也只能为了家族，将易玲玉牺牲掉。

    可他没想到，入赘易家十三年的易阡陌竟然回来了！

    如果不是地上的尸体，以及大堂内弥漫着的那股浓郁的血腥味，他们甚至都怀疑这是在做梦！

    沉默了许久，传来一道悲呼：“死了，都死了，易家完了，易家彻底完了！”

    开口的正是三族老，他看满地的尸体，面如死灰，而其它的族老，脸色与他没有多大的区别。

    “若是玲玉嫁给雷玉虎为妾，我易家至少还有一段时间的喘息机会，可是……这个杀千刀的，竟然把雷玉虎杀了，还斩了雷家这么多护卫，我易家完了……”

    大堂内顿时一阵悲呼，因为他们知道，易家距离灭门已经不远。

    “阡陌，你……你进阶后天了？”

    在这悲呼声中，传来一个关切的声音，正是此前跪在易玲玉身边，给她求情的那名中年人。

    易阡陌觉得有些眼熟，好一会才认出来，这是他二叔，易天宇。

    躺在地上的易天阳，此刻也清醒了过来，道：“不是后天，而是后天巅峰，我易家多了一位后天巅峰！”

    此言一出，在场的易家人这才反应过来，想到了黑衣人的那句话，盯着易阡陌满是不可思议。

    这城内城外，风风雨雨，全都是易阡陌被废掉了丹田，已经成为废物的消息，怎么忽然间就成为了后天强者了呢？

    “哼，即便是后天巅峰又如何，终究是没有入先天，雷家的家主雷云天可是先天高手！”

    一个刺耳的声音传来，不知什么时候，易大江又坐回了主座上。

    闻言，刚刚生出几分希望的易家人，再次陷入了绝望之中。

    “是啊，后天巅峰又如何，雷家家主可是先天高手，一名先天高手，足以战十名后天高手，光是雷云天一个人，就足以灭了我易家。”

    “你这个杀千刀的，十三年前，就因为你，我易家差点被灭门，如今你回来，又给我易家惹下大祸，你是真的要我易家灭门才甘心啊！”

    说话的是三族老，他满是怨恨的看着易阡陌，“你们兄妹俩，就是一对丧门星！”

    “啪”

    一个响亮的耳光，话音刚落的三族老，便被这一耳光，直接抽翻在地。

    看着站在他面前的易阡陌，在场的人都不敢相信。

    “我可是你三爷爷，你个不肖子孙，你竟敢打我！”三族老满脸愤怒。

    “打的就是你！”

    易阡陌冷冷的盯着他“你……你……你……”

    原本愤怒的三族老，在他的目光下，此刻竟躲躲闪闪，他感觉眼前的易阡陌，少年老沉。

    明明只有十八岁，可是他的目光，却好像经历了沧桑，给人一种强烈的压迫感，身为长辈的他，竟心生寒意。

    “你什么你，十三年前，若不是我入赘鱼家，保全了整个家族，你哪有机会在此倚老卖老？”

    易阡陌冷冷的盯着他，“就你这德性，也配让我叫你三爷爷，你也不撒泡尿照照自己，你的命都是我给的！”

    “噗”

    三族老气的一口逆血喷出，差点昏死过去。

    “哥哥……”

    易玲玉站在他身后，拉了拉他的衣角。

    “阡陌，你有些过分了！”

    易天宇冷声说道。

    “我过分吗？”

    易阡陌冷冷的扫了他一眼，回道，“这几个老不死的，口口声声说自己是长辈，可他们有一点长辈的样子吗？玲玉才十三岁，竟然把玲玉推出去给他们挡刀，他们难道不知道雷玉虎是什么人？”

    易天宇沉默不语，此刻外界雷雨交加，大堂内却是死寂一片。

    “不错，十三年前，如果不是因为阡陌的九阳之体，咱们易家早就被灭门了，哪里还有今天。”

    躺在地上的易天阳站了起来，冷冷的扫了地上的三族老一眼，“做长辈？他们确实不配！”

    “我承认，十三年前，确实是因为你，我易家才得以保全，但是……”

    就在这时，主座上的易大江开口道，“你终究是一个外人，今日发生所有事情，都是你鱼家的事情，你是鱼家的女婿，与我易家无关！”

    “对对对，他是入赘鱼家的女婿，早已不是易家人了，如今他闯下如此大祸，自然不应该让我易家来承担，这是鱼家的事情！”

    “一人做事一人当，你入赘了鱼家，便不再姓易，希望今天的事情，也该你一力承担。”

    大堂内，族老们仿佛抓住了救命稻草，纷纷附和。

    他们看易阡陌的眼神，不是在看自己的子侄，而是在看一个外人，就差没叫他滚出大堂。

    感受到他们的目光，易阡陌心中寒意滋生，原本他还想留点情面，但此刻他知道，没有任何必要。

    他冷冷的扫了在场的人一眼，道：“你放心，我会一力承担，但是，你……你……你……”

    他抬起手，指向了在场的那些附和的族老，最后落在了易大江身上，道，“还有你，你没有资格剥夺我的姓氏！”

    被易阡陌指着鼻子的二族老，面色阴沉：“谁说我没有资格剥夺你的姓氏？你爷爷闭关，我便是代理族长，我……”

    “那你先把十三年前的事情说清楚！”

    易阡陌直接打断了他，“是谁泄露了我易家的秘密，才招来了祸事！是你……还是你……还是你们……还是你？”

    见易阡陌指着自己，易大江顿时面红目赤，怒道：“你休要血口喷人，大易剑诀一直都掌握在嫡系一脉，我又怎么可能泄露出去！”

    “原来真的是你！！！”

    易阡陌眼中顿时杀气腾腾。

    “你休要在此胡言乱语！”

    易大江一脸镇定道。

    “哈哈哈……”

    易阡陌大笑起来，“可是……整个易家，除了我爷爷之外，没有人知道大易剑诀四个字，即便我也是在入赘鱼家才知道这四个字！”

    主座上的易大江，这才反应了过来，立时目光躲躲闪闪，说道：“整个青云城，都知道了此事，我知道又有什么意外？”

    闻言，众人却都齐刷刷的看向了主座上的易大江。

    “青云城里，传的是我易家拥有接近仙家的剑法，可没有传出拥有大易剑诀！”

    易阡陌冷冷的盯着他。

