 “后手？

什么意思啊？

强子你是说他们……”李潇潇一时间有些反应不过来，不过她的话说到一半，自己就停了下来，之后就明白过来。

从潮衣帮这一次的行动来看，原本就是无中生有，血口喷人。

而且最后他们还没有讨到任何好处，那么接下来，他们一定会变本加厉，比之前做的更加过分！“咱们现在还不能掉以轻心，回去之后，还得好好商量一下，过完年，明达融资计划完成之前，绝不能出现任何差错！”

方志强紧皱眉头，对于这一点，他现在已经开始在心里筹划起来。

‘叮铃铃！’就在方志强沉思的时候，手机突然响起。

“婉婷？”

接通电话，方志强语气有些疑惑的喊道。

黄婉婷这个时候应该在忙着整理张天华之前的把柄。

“强子，恭喜啊！”

黄婉婷的声音听起来很放松，说完之后，她还特意加了一句：“想不到，王律师每次都能这么及时的出现，看来，她时刻都在关注着这边的情况啊。”

方志强听完之后，沉默了好一会儿，黄婉婷这话说的的确不错，从王亚欣刚才的表现来看，她对于这件事，一定已经准备了很久了，要不然不可能对答如流，这么轻松的就解决。

她是从什么时候知道的，又是通过怎样的途径知道的，方志强心里完全不知道，而此刻听到黄婉婷这句话，让方志强心里更加疑惑这一点。

“除了恭喜你之外，还有一件事要跟你汇报一下。”

黄婉婷没有听到方志强的回话，语气也再度认真了起来。

“你说。”

方志强终于开口道。

“张天华之前的那些录音文件，我已经放在网上了，现在已经网络上的各大论坛已经开始热议了，而且，我这里也最新掌握了张天华在另一个领域之前的把柄，是一并公布，还是？”

黄婉婷停顿了下来，在静静的等待着方志强的回答。

“等等吧，先看看他有什么反应。”

方志强思索片刻之后，开口说道。

张天华不是普通人，他在各个领域里都有很硬的关系，即便是像之前那些录音文件，也只能是让他暂时陷入非议之中，想要真正动摇他的根基，几乎是不可能的。

在这种情况下，手里最好还是握有底牌的好，如果一股脑的全部抛出去，等到张天华反咬回来的时候，悦听传媒不一定能够吃得消。

这正是方志强心里的想法，对于现在的悦听传媒来说，最重要的不是将张天华搞的身败名裂，而是好好的发展，变成一家更加的公司，到了那个时候，不管是社会地位，还是说话的分量，都不是今日所能够比拟的，对付起张天华，自然也会更加容易一些。

“知道了。”

黄婉婷说完之后，就准备挂断电话，可是再度想起来一些什么，继续连道：“对了，张天华刚刚让助理给小曼打了一个电话，小曼没接。”

“为什么不接？”

方志强听到这话，顿时就有些着急的说道。

现在该做的事情都已经做完了，就是要等着看张天华的反应。

“那……我让小曼给他回过去？”

黄婉婷试探性的问道。

“回，现在就回，听听对方说些什么。”

方志强毫不迟疑道。

“强子，好好休息一下吧，接下来的电话，让我来接就好，有什么紧急的事情，我到时候再叫你。”

李潇潇看着方志强身心俱惫的样子，顿时就有些心疼的说道。

方志强闻言，也乖乖的点了点头，随即就安安静静的闭上眼睛，享受这为数不多的闲暇时光。

可闭上眼睛，大脑却依然停不下来，突然回来的王亚欣，潮衣帮还有没有后手？

明达的最新产品已经公布了发布日期，聚英会有什么样的反应？

张天华会不会对悦听传媒死咬不放？

这一个个问题让方志强根本睡不着，哪怕只是简单的闭目养神也做不到。

而黄婉婷挂断了和方志强的电话之后，也毫不迟疑的叫来小曼，让小曼给张天华的助理回了一个电话。

这是他们第一次接触到张天华的助理：华少。

“喂。”

小曼的声音不咸不淡，听不出丝毫的情绪。

“您好，请问是张小曼小姐吗？”

对方传来非常客气的男声，让小曼一时间都有些错愕，听起来这么温柔的声音，根本不像是华少这样的人能够发出来的。

仅仅是听了华少之前的一些故事，小曼就觉得他不是一个善人，可现在听着他说话的语气，却偏偏让小曼心里都有些怀疑这一点了。

“没错，有事吗？”

抱着满心的疑惑，小曼继续用不冷不淡的语气问道。

“贵公司发布的那些录音，我们已经看到了，张总让我给您打个电话，简单的说一下这件事，其实只是一个误会，当时……”“怎么？

你是想用一个简简单单的‘误会’，去跟网上热议的人解释吗？”

小曼打断了华少，尽管华少说话的声音听起来让人‘舍不得’反驳，可小曼心里自然也是很清楚的，自己什么话该说，什么话不该说，以及张天华和华少是一个怎样的人，小曼怎能不知？

“不不不，张总您误会了，我只是想先跟您沟通一下，看看这件事咱们能不能心平气和的好好谈一下，毕竟……”“谈就没必要了，之前不是谈过好几次了吗？

你们的人都已经谈到我们公司的门口来了，还有什么好谈的？”

小曼继续打断道。

小曼知道华少这样的人，能够一步步混到张天华的身边去，靠的不是他那张巧舌如簧的嘴，又是什么呢？

所以，他的话对于小曼来说，已经足以完全免疫了，不管他说什么，小曼只有三个字：不相信！“张总，咱们也算是同行了，你要是这么说的话，以后见面可就……”“同行？

谁跟你们是同行？

你以为人人都跟你们一样，什么脏钱臭钱都敢往口袋里塞吗？

我说你还有没有事？

我这边忙着呢！没事我就先挂了。”

小曼说着，就准备挂断电话。

她很清楚，华少打电话，可不仅仅是为了说着两句好听话，重要的话他一个字都没有说，那自己当然没有必要跟他继续废话下去。

 