    第810章 再遇变异生物

    “我们要离开这里吗？”米高扬看孟魂转头就走，有些迷茫的问道，毕竟在他眼里，孟魂绝不是吃了亏可以忍的人。

    “这种机炮都是电能驱动的，我们去找这里的链接电路，弄掉他的机炮再说。”孟魂说完开始仔细寻找墙上可能出现的线路。

    二毛子的工业水平在二战时期其实还不错，但是当年被美国人忽悠的自废武功后，很多东西就开始不行了，大量粗制滥造的东西真的坑死个人。

    这个地洞明显就是这样的作品，很多地方根本就没有任何修饰，挖出来是什么样，就是什么样，在这样的墙上找电线简直不要太容易。

    很快孟魂就找到了半隐藏的线路，说是半隐藏，是因为这些线大部分都被嵌在水泥里，但是唯独拐弯的地方居然全部漏了出来，毛子干活果然有待商榷，皮实耐用，但是粗糙，这要是全部埋在墙里，孟魂也不知道上哪里找去。

    看了看手里的武器，孟魂发现要是他拿这个去弄那些差不多手腕粗的电线的话，自己绝对会被直接电死，这种拿着菜刀砍电线的行为艺术，孟魂可没打算去做。

    左顾右盼了半天，孟魂也没有找到可以弄断那些电线的工具。

    “用这个行吗？”

    就在孟魂有点束手无策的时候，米高扬递过来一把手枪。

    “很好！”

    孟魂拿过手枪，里面还有8发子弹，可是这个手枪过于小了点，让孟魂拿着都觉得不舒服。

    “这个是PSM袖珍手枪，是我的父亲在我成年后送我的，这本来是用来赠送的，但后来因为便携性和隐匿性的优秀。

    所以逐渐衍变成为KGB执行任务时的主要武器，是当时苏军的新一代制式特工武器，我父亲退役后，就送给我当成年礼物，这是我最珍贵的东西，所以一直都带在身上。”米高扬看着那把手枪说道。

    孟魂点了点头，对于这种寄托思念的东西，孟魂也有，所以他能理解米高扬的想法。

    “等一下……砰！”

    眼看着孟魂举枪就要射击，米高扬话还没说完，孟魂已经扣动了扳机。

    “怎么了？”

    孟魂有些奇怪的问道。

    “呃…”

    本来米高扬想告诉孟魂，这把枪虽然威力不俗，但是该枪械继承了之前PM手枪因窄小而磨手的问题，并且还开拓了因握把改薄而出现的射击抖动问题，这导致了枪械在中程的射击精度下降，射击时的人机功效也稀烂。

    可是他却看到孟魂一枪打烂了电线，根本一点抖动都没出现，那枪稳定的好像没有后坐力一样。

    随着电线被破坏，通道里的灯直接熄灭，在陷入黑暗几秒钟后，应急灯亮起，把黑暗的通道又照亮了。

    “走吧，我们去看看自动机炮还运转不运转。”孟魂把枪递给米高扬后，向着二楼走去。

    “咣当咣当。”

    两人刚到楼梯口，一阵咣里咣当的声音从楼上传来，孟魂瞬间感觉一股危机感袭来。

    “你立刻远离这里，有危险的东西下来了。”孟魂说完后，也不顾不得米高扬了，把沥泉枪抓在手里，一边后退，一边严阵以待的看着通往二楼的楼梯。

    “卧槽！这是个什么玩意？变异乌龟？”

    当看那个发出咣当声音的东西出现在楼梯口的时候，孟魂直接有些傻眼。

    这个玩意比磨盘还大一圈，背甲跟榴莲很像，都是大大小小的刺，四肢着地，尖利的爪子在爬行过程中，轻松把坚硬的地面抓碎。

    而它的脑袋，跟孟魂以前看过的侏罗纪公园里，恐龙的脑袋差不多，那个牙齿无论是谁看到，都绝对会想到锋利的铡刀。

    “这好像是鳄龟，但是鳄龟一般就30-50厘米，怎么能这么大啊。”米高扬看到如此巨大的鳄龟整个人都不好了

    “这是变异鳄龟，这东西不好对付，你现在立刻去我们进来的地方打开那个铁门，我把这玩意引出去，我们需要狗王帮忙了。”孟魂本来看到这玩意就想跑，因为他看到鳄龟眼睛里闪烁着红色的凶光，知道这种变异动物是那种疯狂毁灭型的。

    可是和印象中慢悠悠的乌龟不同，这个东西的移动速度实在有点太快了，要是没有他拖住鳄龟的话，米高扬根本跑不了。

    米高扬听完后立刻转身向外跑去，而变异鳄龟紧走两步，脑袋一缩，直接从二楼滚了下来。

    “嗵！”

    滚下来的变异鳄龟把本来平坦的地面砸出一个又一个小坑，然后直接竖着镶进墙里，看着它四肢紧着划拉，孟魂抓紧这个好机会上去就是一枪，瞄准的就是变异鳄龟的眼睛。

    可能是被卡在墙里，变异鳄龟根本没躲开，被孟魂一枪戳进了眼珠子，可是还没等孟魂高兴，他就闻到一股让他终身难忘的味道。

    孟魂一直觉得自己已经久经考验，丧尸死亡后的腐臭，尸体焚烧的味道，各种臭味他都已经属于免疫状态了，可是戳爆鳄龟眼珠子之后，伴随着鳄龟的怒吼，一股恶臭袭来。

    孟魂感觉自己直接在一个几十年都没有清扫过的公厕里扔了一颗手雷，爆炸后散发出来那种混合着发酵，腐烂，腥臭的混合型臭味，让他瞬间开始干呕起来。

    还没等他抽出长枪，一股吸力从他面前传来，让他不由自主的向前走了两步。

    孟魂这会被熏的晕头转向，呕的眼泪都流出来了，虽然没看到吸力来自何方，但是有一件事可以肯定，那绝对不是什么好事，刚往前几步之后，孟魂双手紧握住沥泉枪，止住前进的步伐。

    然后他甩了一下脑袋，把封住眼睛的眼泪甩出去，刚能看清东西，就看到一张带着铡刀的大嘴在他面前开始放大，这要是被咬一口，孟魂都不知道自己能剩下多少零碎。

    眼看越来越近的大嘴，孟魂已经顾不得许多了，他双手握住沥泉枪，瞅准机会，双脚离地，瞄准鳄龟的鼻子屈膝猛蹬。

    在生死危机关头，这一下孟魂使出了十二成的力量，这一脚把鳄龟的鼻子都快踹平了，他则借着反作用力拔出了沥泉枪，脱离了变异鳄龟的攻击范围。

    (本章完)

