    第1656章  超强防御……六悍装   

    “六悍装（铂金级辅助装备）：拥有连接同类装备的功能，可形成套装属性！套装可镶嵌数量……六！注：有了它，妈妈再也不怕我冷了！”

    

    姜毅眼神闪烁，看着手中单薄的外衣深深地舒了口气！   

    姜毅的装备中，铠甲、防具数量并不算太少，但是这些装备大多有属性要求，对于姜毅并不适合，所以姜毅一直以来，都用一些普通的防御装备暂时替代，但是这些装备根本就适应不好姜毅的战斗力强度。

    

    平时还好，一旦激烈战斗的时候，姜毅就总是会被弄得上身赤裸，好像他有裸身癖一样……让他实在苦恼不已！   

    并不是说姜毅的空间里没有不错的防具，而是这些都并不适合姜毅，刨去姜毅的其它能力，姜毅最擅长的其实是他的速度，天下武功，无物不破，唯快不破！   

    姜毅当初分配属性点的时候，就主要针对了速度，这导致姜毅的很多战斗手段都是依靠他的速度！而效果越强的防具，体积和重量自然也就会越大！   

    不得不说，这些防具的效果相当不错，但是却不适合姜毅和晴斗这种以速度和技巧战斗的能力者！穿上它们，虽然可以让防御大大的增加，但却既减慢了他们的速度，同时又影响到他们的关节活动！   

    所以，万毅穿的那种防御铠甲，姜毅和晴斗从来没有穿过！而除了重铠以外，其它的防御装备都以轻灵为主，但是却损失了最重要的防御性能，往往一场战斗，不仅装备毁坏的不能使用，就连姜毅他们身上也都有着各种伤势！   

    不过这一次，得到了‘六悍装’却大大地解决了这个难题！六悍装看起来像是一款长长的男士风衣，但是漆黑的表面上却仿佛可以反射光芒一样，看起来格外的不凡！   

    六悍装看起来像是一件防御装备，但是它却是一件辅助装备，是和‘鼠王的纽带’类似的套装模具！本身并不具备任何的属性，但是却可以将多件装备融为一体，变成套装模式。

    

    只不过不同的是，鼠王的纽带是全套系的套装模具，而六悍装却是只能镶嵌防御装备的套装！六件防御装备的全部属性合成一体，才是真正的‘六悍装’！   

    而不管融合的是什么防具，六悍装的重量和质量都完全是不变的，不会以牺牲使用者的速度和灵活性为代价换取超高的防御！   

    可以说是对姜毅来说，再合适不过的防御套装了！弄明白六悍装的属性，姜毅就开始寻找适合镶嵌在这件风衣的防具了！   

    因为之前已经整理过，所以姜毅很容易就知道，有哪件装备是可以用来镶嵌六悍装的防御！   

    “砰！”

    一声重响，姜毅有些心虚地看向一边正在晋级的晴斗，生怕吵醒他。

    看着面前的高大重铠，姜毅忍不住眼中闪过一丝火热！   

    所有属性中，防御力最强的唯有土系，而铠甲中也同样如此，土系铠甲永远都是姜毅所有装备中防御性能最强的！   

    眼前的这件从头到脚可以将人保护得密不透风的铠甲正是一件姜毅很早之前就得到，但是却一直没找到可以使用它的人而闲置的装备……   

    “大地战铠（黄金级防御装备）：拥有极强的物理和能量的双向防御，铠甲不破，人则无伤！穿上铠甲的人只要脚踏大地，不管受了再重的伤害，只要没死，就可以快速地恢复伤势！身披铠甲者，体内能量翻倍，异能威力增加三成！拥有者力量属性提升一倍！”

    

    这件装备绝对是姜毅得到的所有防具中防御性能最强的一件！但是相对的，它的重要骇人，普通人穿上它别说行动，就是想要抬下手都不太可能！   

    姜毅估计这件大的战铠最少也有四百多斤的重量！别说普通人，哪怕是黄金级的晴斗他们也根本不可能穿着它自如的行动！所以这件神器才一直被扔在空间里毫无用武之地！   

    这一次，姜毅总算可以让它发挥出功效了！大地战铠最厚的铠甲处足有五六厘米，整体超过四百多斤，立在地面上堪称一件艺术品，但是却时刻散发着强悍的战意。

    让人望而生畏……   

    “土鳞甲（白银级防御装备）：以山之重，维心护体！拥有着和大山一样厚重的铠甲，穿戴后，可以无视三阶以下所有物理打击！注：如果我的敌人是个异能者，我绝对不会顶着它往前冲……”   

    随着姜毅一挥手，在大地战铠的旁边又出现了一具铠甲！只不过相比金气四溢的大地战铠，土鳞甲显得毫不起眼，没有豪华的外貌，也没有夸张的颜色！整体看起来灰朴朴的！   

    可是这件土系铠甲却是专注防御的上身铠甲，哪怕比大地战铠低了一个级别，但是就防御上，却丝毫不落下风！   

    除了这件以外，姜毅还找到了几件等级并不算太高的铠甲！姜毅并没有急着将这些装备镶嵌进六悍装内！因为一旦融合之后，这些装备就再也取不出来了！   

    姜毅想要打造的可不仅仅是一件防御的外套，而是一件可以最大化帮助提升自己的利器！   

    所以，姜毅在这些装备中徘徊许久，最后总算有了决断，他决定，先不急着将所有装备全部凑齐，而是选择最适合自己的装备再镶嵌，想及此，姜毅果断取出了升级石，对桌子上的土鳞甲进行升级！   

    光华闪过，原本白银级的土鳞甲眨眼间变成了黄金级的装备！不仅外形变得更加精美，同时装备的防御性能得到了一次倍增！   

    但是姜毅还不满意，又是一次升级，直接将土鳞甲变成了一件铂金级的罕见装备，姜毅甚至又拿出一颗中级土系能量石按了上去……   

    “土鳞铠（铂金级防御装备）：以山之重，维心护体！拥有着和山岳一样厚重的铠甲，穿戴后，可以无视五阶以下所有物理打击，同时对土系攻击和六阶的攻击可以减免一半的伤害！注：我可以在千军万马中驰骋……”   

    姜毅满意了，铂金级的土鳞铠比晋级前强不了是一星半点！这件装备，总算可以配得上六悍装！   

    不过这还没完，姜毅手中一挥，一颗尸魄浮在掌心，姜毅随即将其压入铠甲的表面……   

    “嗡！”

    土鳞铠闪过一道灰色的光芒，随即整件铠甲震动了几下后，才恢复了平静，相比之前，此时的铠甲仿佛拥有了生命，正在呼吸一般，彻底从一件死物转化成了活着的铠甲……   

    姜毅一把抄起土鳞铠向桌子上的六悍装压了上去，六悍装胸前的六颗透明水晶打磨的扣子第一颗瞬间亮起，紧接着一股吸力直接将土鳞铠卷了进去，随即这颗纽扣中出现了一个淡淡的图纹，接着整件六悍装上像是反射了一道棕色的光华一闪即逝……   

    姜毅有些激动的拎起六悍装，发现衣服的手感变得更加的有质感，摸上去厚重却不沉重，姜毅反手一甩，直接将风衣穿在身上，顿时全身微微一沉，脚踏地面的姜毅就感觉他的背后仿佛正靠着一座大山般极具安全感。

    

    大山不倒，谁也别想伤到自己！   

    姜毅打量了一下自己身上的黑色风衣，欣喜地点了点头，满意地将旁边的大地战铠收了起来！   

    不错，姜毅并不打算将原本效果更好的大地战铠收入六悍装。

    并不是姜毅嫌弃这件防具的效果，而是姜毅舍不得！   

    因为六悍装只有防御功效，所以像大地战铠这种既有防御又有增幅的装备一旦并入六悍装，它的增幅效果就会彻底失效！   

    如果是这样的话，那就实在太浪费这件装备的属性了！所以，姜毅果断将这件装备又重新收了起来，留着碰到合适的人再说！   

    而其它的防具属性相比土鳞铠就显得有些拿不出手，姜毅也不着急，有铂金级的土鳞铠暂时来说就完全够用，以后完全可以等碰到合适的防御再接着镶嵌。

    

    姜毅收起铠甲，眼睛落在桌子上的其它四件装备上，特别是那柄刀，姜毅一看到它就忍不住看向不远处已经接近晋级尾声的晴斗！   

    总觉得，这柄刀就是为了晴斗而出现的，但是晴斗已经有了两把刀，再给他新刀，恐怕会让阿雅她们不开心吧……   

    姜毅正犹豫着，突然眉心一动，双眼犀利地望向大楼外！   

    随着赵麟和晴斗的晋级，二人散发出来的波动果然还是吸引了怪物们的注意，此时正不断有丧尸向这边汇聚！   

    姜毅冷哼一声，随手将手上的刀放在桌子上后，身体一晃，直接瞬移到了楼外！   

    看着正飞速向这里扑过来的丧尸，随手一挥，顿时前方的半空中出现了一道细长的黑线！   

    扑向姜毅的十几头丧尸完全没有发现那道黑线，疯狂地闯了过去，而这些丧尸在扑过去三步之后，突然身体一栽，原本栽在脖子上的脑袋如成熟的西瓜一样接二连三的滚了下来……   

    

    

