    “你们觉没觉得周围好像都在看我们呀？”

    走在街上，林然看着周围人的视线明显再往自己附近瞟，忍不住悄悄问了下。

    山板宗志看林然还没注意到重点，无语指了指他的皮套：“小子你这身打扮……”

    林然低头看了眼自己穿的，这才反应过来。

    万圣节人们穿的都是那种比较妖异的装饰，他这一身貌似是不太合群啊。

    不过他还是没有换掉皮套的意思，好不容易光明正大的玩一把，怎么可能会被别人看两眼就退缩呢。

    他们肯定是嫉妒我有奥特曼皮套！o(′^｀)o

    “林然。”结羽这时从对面招了招手朝这里走来，手中还拿着两个大大的棒棒糖。

    她把手中的棒棒糖递给林然一个：“呐，给你一个，这个很甜的。”

    说着，结羽还舔了一口棒棒糖，脸上露出了开心的笑容。

    林然心里不由吐槽：“我穿成这样能吃吗……”

    这身皮套除非脱下来，不然根本就吃不着。

    不过他也没在意这些，反而看着自己手里的棒棒糖，好像想起了什么。

    “你刚才说，这个是从哪来的？”

    结羽见林然语气有些认真，也是先拿出自己嘴里的棒棒糖，疑惑的回道：“是那边对面的一个老婆婆给的……这个糖有什么问题吗？”

    林然迟疑了一下，还是摇了摇头说道：“没什么，你先和大叔去周围转转吧，我也去要一个。”

    “不过。”林然伸出手想把结羽手里的那个棒棒糖要过来：“这个太甜了对身体不好，先给我吧。”

    “啊……那好吧……”

    结羽有些犹豫的把棒棒糖交给了林然，那大大的眼睛里透露出一丝不舍。

    林然接过后，用光芒过了一下手里的棒棒糖。

    光芒经过里面也没有发现什么特别的东西，就跟一个正常的没两样。

    看到结果的林然不禁有些诧异，难道这真的就是一个善良的老婆婆好心发糖果给大家吗。

    他记得没错的话，那个剧情里的老婆婆是不给大人糖果的吧？

    还是先去确认一下是不是自己记忆里的那个宇宙人，要不然搞个乌龙就不好了。

    林然走前无意的碰了下结羽，随后向着那个老婆婆的方向走去。

    结羽的体内也没有什么特殊的能量……

    难不成真是自己太敏感了？

    “这里有免费的糖果，很好吃的糖果啊。”

    街对面，一个老奶奶推着一个破旧的小推车停在路边，那车上有着很多的彩色棒棒糖和一些糖果。

    周围许多的小朋友都被糖果吸引的围了上去，小小的眼睛里透露出想吃的渴望。

    “小朋友要不要来一个免费的棒棒糖啊。”

    老婆婆慈祥的笑了笑，伸手从车上拿出一个大大的棒棒糖递给了最前面的一个孩子。

    那个孩子看向老婆婆的棒棒糖，最后忍不住还是接过了糖吃了起来。

    刚吃第一口，那个孩子就被这糖给吸引。

    “好甜啊。”

    孩子的话让老婆婆笑了：“好吃吧？”

    “嗯嗯。”那个孩子点头。

    周围的孩子见到他吃的那么高兴，也都兴高采烈的向着老婆婆要糖吃。

    “不要着急，谁都有份。”

    老婆婆不停的把糖果分发给孩子们，每当有一个孩子拿走一个，她脸上的笑容就更胜一分。

    “中奖了……这个老人果然有问题。”

    林然站在不远处的路灯下，眼里闪过一道光芒，正好被皮套眼睛位置自带的白光给盖过了，也就没人注意到他眼睛的变化。

    在他眼里，那个老婆婆的身上不断散发着一种能量，不知道是不是她以为没人能看到，也就没有收起自己的气息。

    林然也是不由低着头沉思着一些事情。

    它是怎么能瞒过光芒的探知呢？

    自己明明已经探测过棒棒糖和结羽了，看不出有没有什么问题啊……

    ……不管了，先去把它抓起来再说。

    林然就一思考的功夫，那些孩子基本都已经拿着棒棒糖吃上了，他立刻朝着那里跑去。

    老婆婆也是突然抬起头，好像感觉到有人朝着它这里接近。

    “这是！”

    它有些傻眼的看着一个“奥特曼”冲着这里跑了过来。

    这年头奥特曼都这么光明正大的出来了吗？

    不对！

    它这时眼尖的看到奥特曼头顶的拉链，心里缓了口气，差点以为被发现了，还好是虚惊一场啊。

    不过还是小心点为妙……老婆婆也把散发的气息隐藏起来，继续发放着糖果。

    “你好。”林然满脸玩味的走近那个老婆婆：“麻烦给我一个，谢谢。”

    它竟然还把气息给收回去了，现在不觉得太晚了吗？

    “我的糖果不给大人，只送给小朋友。”老婆婆果断拒绝了林然的索要。

    这要是把糖给他吃了，到时候自己是吃还是不吃？

    大人的梦想太浑浊了，吃起来和垃圾一样，它才不打算吃那种东西。

    呦呵，挺硬气啊。

    林然有些惊讶的看着眼前这个老婆婆，要是不给大人，那结羽的那个是咋来的？

    瞎扯淡！

    林然瞄了一眼这个老婆婆，是现在动手呢……还是现在动手呢？

    旁边偷偷注意着林然的老婆婆看他一直看着自己，心里也有点慌了。

    他不会是看出什么了吧？

    “糖果发完了，孩子们都走吧。”

    老婆婆直接把周围的孩子驱散，反正他们都吃了糖果跑不了的。

    说完直接推着推车就跑，这让被甩在身后的林然先是一愣。

    但随后他见这情况也乐了，正想着咋远离人群呢，你就自己创造机会了，真是省了不少功夫啊。

    他二话没说连忙也跟着追了过去，速度并没有受到皮套的影响。

    两人很快就离开了街道，在昏暗的巷子里展开了一场激烈的追逐。

    但不用光芒的林然始终只能远远的吊着，追不上前面的这个家伙。

    “这推个小车还能跑这么快？”

    林然双腿奋力跑着，看着和前面的距离没有一点缩短，气的直咬牙。

    这不科学啊！

    而那位老婆婆也变回了女巫的样子，还发出阵阵阴森的大笑。

    “你笑个锤子啊！”

    随着一声大喊，林然一声身体冒起微光，速度突然加快一个层次，两人之间的距离也以肉眼可见的速度缩小着。

    

