    “咈嘻嘻嘻嘻嘻嘻，你在里面经历了什么呀，莫利亚。”

    多弗朗明哥看着从影子牢笼里“冒出”头来的月光莫利亚，怪笑着开口道。

    但可怜的莫利亚已经不成人形了。

    他翻着白眼，满脸是血，额头上的两只角断了一只，原本一嘴狰狞的尖牙此时也只剩几颗是完好的。

    要多惨有多惨。

    “不过不管是谁下的手，都省下了我不少时间，莫利亚。”

    多弗朗明哥以他那个招摇的走路姿势转身离开了，比起其他七武海，他的心情显得十分愉悦。

    ……

    “莫利亚被打倒了……是路飞干的吗？”

    “还是……海贼女帝？”

    甚平惊疑不定，紧张地等待着影子牢笼的解除。

    同样，海军和海贼两方不少人物的目光同样也在关注着这处七武海群集的战场。

    ……

    “汉库克！你果然还是那么厉害啊！”

    路飞笑道，这次战斗居然比他想象的还要轻松许多。

    “是！路飞！”

    “能得到您的赞美，妾身真的是太开心了！”

    汉库克回过头，一下子就从方才战力无双的海贼女帝形态变作了娇羞的小女人姿态，回应路飞。

    “哦，对了！”

    “汉库克，艾斯手铐的钥匙在你这里对吧？！”

    路飞猛然想起，当初就是汉库克把艾斯海楼石手铐的钥匙送给自己的！

    虽然后来被黄猿用激光打断了，并没派上什么用场……

    “啊！”

    汉库克芳心一惊。

    “为什么……为什么路飞会知道我拿到了艾斯的手铐钥匙？”

    “难道说……这就是传说中爱人之间的——”

    “心有灵犀吗！？”

    汉库克内心小剧场又开始了。

    “？”

    路飞看着一脸潮红娇喘的汉库克，不解地歪了歪脑袋。

    ……

    “快看，那个黑色的牢笼正在慢慢消失！”

    “草帽小子和那位海贼女帝之间，谁会被打败？”

    “这还用问吗，肯定是草帽小子！对方可是七武海之一的海贼女帝！”

    “不过……为什么七武海的月光莫利亚会伤得那么重…”

    诸多海军都很紧张地等待着战斗的结果。

    待影子牢笼彻底解除时，他们惊掉了一地下巴，眼珠子都快蹦了出来。

    最先跑出来的居然是草帽小子路飞！

    而海贼女帝波雅.汉库克，则跌坐在冰面上，“痛苦”地喘息着。

    显然是刚刚遭受了路飞“冲撞后的抱腰摔”。

    “难不成连海贼女帝都败下阵了吗？”

    “看，那海贼女帝痛苦的样子，草帽小子居然强到了这种地步吗？”

    “真是可恶啊！”

    ……

    “既然路飞老弟没事，那老夫也放心了。”

    甚平悬着的那颗心放了下来，“不过……能同时击败莫利亚和海贼女帝，路飞老弟可真了不起啊。”

    “喂喂喂，真的假的，莫利亚这种货色就算了，连那个疯女人也输了吗？”

    就连多弗朗明哥也感到惊奇。

    “这样的话，这场战争的乐子可就大了。”

    另外一边，伊万科夫以“颜面残像”加上“银河媚眼”的组合技给予暴君大熊重击后，对路飞的表现大感惊喜：

    “连海贼女帝都击败了吗？不愧是草帽男孩！”

    他指挥手下的人妖们：

    “这里交给我，你们全部都去支援草帽男孩！”

    “是，伊万大人！”

    ……

    “虽然比预想中的剧情多了点不同，但好歹算是正常发展。”

    楚峰此时正在莫比迪克号一艘副船桅杆的瞭望台上。

    他一直在密切关注路飞，生怕会发生什么变故。

    目前来讲，剧情还算是正常走向，虽然有些变化，但不算太大。

    楚峰目光随着路飞的向前的脚步，看到了那道屹立于广场前的身影。

    比起莫利亚、暴君大熊，身高将近两米的鹰眼米霍克算得上是正常了。

    他静静地站在广场前的冰面上，手持无上大快刀十二工之一的黑刀“夜”，似乎在等待着路飞的到来。

    “这家伙……是鹰眼！”

    路飞大吃一惊。

    不算独自曾经经历过的顶上战争，上一次和伙伴遇到鹰眼是在海上餐厅“巴拉蒂”。

    索隆全力以赴挑战对方，却被他用一把小刀就轻松击败！

    虽说是堂堂正正的决斗和鹰眼对索隆的欣赏，但路飞看到鹰眼的黑刀从索隆胸膛上溅出的鲜血时，也是相当地揪心！

    “这个时候遇上鹰眼……必须全力以赴！”

    “不然很可能会被没命的！”

    路飞瞳孔微缩，见闻色霸气给他带来了剧烈的危机感！

    而对方甚至还没出手！

    看着出现在自己视线内的路飞，鹰眼抬起了手中的刀刃。

    乱刃重花丁字，号称世界最强黑刀！

    “抱歉了，红发。”

    “我绝对不会手下留情的。”

    鹰眼低声自语，如鹰隼一般的眼眸抬起：

    “那么，命运啊。”

    “这个新时代的天之骄子，是气数已尽……”

    “还是能在这把黑刀下活下来呢？”

    ……

    “没想到除了白胡子，居然还有人能让那个我行我素的鹰眼出手。”

    处刑台上，战国轻叹道。

    “切！”

    卡普别过头去，不理会战国，视线也从战场上转移了，似乎一副满不在乎地模样。

    但那颤抖着的双臂，已经出卖了老人心中的不安。

    艾斯痛苦地垂下了头：

    “快逃啊路飞……别再往前了啊……”

    ……

    鹰眼已经斩出了第一刀。

    刺耳的锋鸣响起，伴随着鹰眼手中黑刀的落下，肉眼可见的青色剑气瞬间就逼至路飞跟前！

    “好快！”

    就算是见闻色霸气预警的情况下，路飞也只是勉强闪身躲过了这一击！

    青色剑气纵横，在冰面上撕裂出一条大裂痕，许多在交战当中来不及躲避的海军和海贼都被波及。

    “看来你的见闻色霸气锻炼到不错的水平了，草帽小子。”

    鹰眼挑了挑眉，有些意外。

    “好险……差点就被砍中了！”

    “平常的见闻色状态很容易就会被他砍到……”

    “可恶……现在可不是全力跟这么厉害的家伙交手的时候啊！”

    路飞咬咬牙，额头已经渗出了冷汗。

    “那么，这一刀，你又该如何躲过呢？”

    鹰眼反手握刀，横刀而向。

    有一层青色的火焰染上了“夜”那漆黑的刀身。

