    “由于此次《变形金刚》采取了3D单发策略（只发3D格式），这意味着主动放弃了那5000块只能播放2D 影片的银幕，拱手让给了《分手大师》更多的排片空间，使得首日排片达到了28.4%，到了上周日，《分手大师》的排片量甚至涨到了30%。

    而就在《变4》上映前两天，****局长在出席国产片座谈会时号召影院要“理性排片”、“支持国产电影发展”，这对于《分手大师》也算是个利好吧。”

    “在制作上省钱，在宣传上砸钱”是以小搏大最常用的作法，所以你可以看到几周前前分手大师的广告就开始陆续出现，主创们一边往返于一个个城市进行路演，一边在微博上频繁耍贱和互动。

    很多时候这种做法并不仅仅是给观众看的，而是告诉院线经理：嘿，你看我们宣传规模多大，是不是考虑多给我们排几场？”

    王峥看着网上的消息，总算实际体会到各种为《分手大师》票房为什么高各种找理由了。

    《分手大师》上映当天，和《变形金刚》正面硬碰的情况下，在零点票房的加持下，首日票房拿下了七千三百万。

    这个成绩很了不得，王峥知道也愣了一下，前世这个电影首日这么硬的吗。

    不过想了想觉得也正常，幂姐刚刚和她演完《来自星星的你》，这可是亚洲爆剧，作为电视剧后的第一部作品，幂姐有这个号召力也正常。

    毕竟这是现实，幂姐已经蝴蝶到这里了，她今生的人气可是一直往上的，说一句全国流量最高女明星一点问题都没有。

    当然，和《变形金刚》直接拿下一亿八千万是肯定比不了的。

    不过这是在谁也不看好的情况下，正面对垒出来的。

    这个成绩把制片方都吓了一跳，本来是以为《不二神探》的体量，没想到直接一天就拿下七千多万票房。

    制片方那边也总结了，第一天还真得感谢幂姐，她的《孤岛惊魂》那个时候的粉丝的操作重新上演了。

    当然，不会像《孤岛惊魂》那样，她全抗票房，一个是因为这是喜剧片，喜剧自带票房，还有邓潮的因素也很多的。

    只不过幂姐是其中很重要的一环。

    说实话，也不知道小四会不会觉得后悔，他的《小时代3》在七月十七号上，也不知道幂姐的粉丝有没有那么持久了。

    娱乐圈的人也不傻，知道粉丝这个物种，不可能每部偶像的电影都有这个效果的。

    幂姐能做到这样，是因为这是她《星你》后的第一部影视剧，除了粉丝，还调动好多剧粉的，看过后，下一部电影支不支持存疑。

    不过幂姐的票房能力也算又一次证明了，首日票房，她功劳三千万一点问题都没有。

    ……

    “小峥，看了没，看了没？”王峥接到了幂姐的电话。

    现在已经是凌晨两点了，王峥本来以为一出成绩，幂姐就该来向自己炫耀的，谁知道现在才来。

    “哦，看了，我以为你会早点打电话的？”

    “哈哈，刚刚接到太多人电话了，我的工作也得相应的有点调整，一结束就跟你联系了，怎么样？”

    “挺好啊，票房太成功了。”王峥道。

    “不是啊，我要你惊讶的声音，你怎么这么平淡？”

    “你等等，幂姐，没想到啊，你电影票房这么高，你成功了，成功了。”王峥的语气变了，演员吗，这是基本，他又没有鼻音。

    “讨厌，你一定在笑话我，咬你。”幂姐道。

    “那你想让我说什么。”

    “你应该说，幂姐，你的抗票房能力好高，我感觉我的《鬼吹灯》票房会被你超越，扑哧。”大概是幂姐自己都觉得好笑，直接笑出来了。

    “哦，说不定真的能行，首日票房差不多。”王峥道。

    “算了吧，有《变形金刚》，怎么可能。

    说起来，你感觉《变形金刚》能破纪录啊。”

    “还用问吗，首日连零点场差点破两亿，应该国内所有的电影记录都会被破一次吧。”王峥道。

    他前世是知道的，这部电影破了《阿凡达》的电影票房。

    “唉，意思我们没机会呗？”

    “哈，不是，幂姐，咱们聊天能不能正常聊。”王峥感觉幂姐想的太美了。

    《变形金刚4》作为一部横扫全球的电影，又是电影行业的顶级特效，你用什么超越它。

    “你是不是笑了。”幂姐知道不可能，不过她不能接受王峥的嘲笑。

    “没有，绝对没有。”

    “哼，也就不在你身边，要不然咬死你。”幂姐放狠话。

    “对，每次你都得咬，不然你顶不住战斗。”

    “你等着。”幂姐被说的无语了，这是事实，可你不能说出来啊。

    “开视频。”幂姐道。

    王峥点开视频，幂姐的环境让他愣了。

    “你这是在车上？”

    “对啊，他们还在庆功，我在车里跟你联系，一会连夜赶往下一个城市，扩大战果。”

    “别喝太多了。”王峥道。

    “知道，根本没喝，你不是不让我喝酒吗，怕我被占便宜，不过说起来，你是不是有点自私了，不给我名分，但是占有欲又强。”幂姐大概是太高兴了，什么也说。

    “我，哪里有？”王峥被挑明心思，有点不好意思，这该死的占有欲。

    “算了，你太口是心非了，说实话，你要是有圈里其他男明星为了资源那样不要脸，下限低，也不会有烦恼了。”

    幂姐已经看懂王峥了，都一起二十多年了，他的心思简单不难猜测。

    “不过，你这样挺好的，要是你也被同化了，我想我和思思也不会因为你难过了吧。”

    “幂姐，别说这些了。”

    幂姐这么敢说就是单纯因为高兴，没其他意思。

    “行吧，对了，过段时间再去看你，我还有电影要上，争取到时候就我一个人，多陪你两天。”幂姐道。

    “哦，你工作室愿意吗，那么多的钱？”

    “小峥，我是喜欢钱，可是你要是愿意跟我在一起，哪怕就给个名分然后分手，我退出娱乐圈也愿意。”

    “假的拉。”幂姐看着王峥呆住了，回环了一下，只有她知道，她说的是真的，是她如今的本心。

    “行了，他们来了，明天联系，想你。”

