    林夜的目光，落在平静的海面。

    要想破这一道阵法，唯一的机会，就是让九幽冥王虎出手。

    此前林夜倒是很好奇。

    这九幽血海的力量，究竟从何而来，并且自己投入一些血煞属性的宝物，能够换取修为，显然这九幽血海是具备灵智的。

    或者换句话说。

    这一片血海，是存在灵智，亦或是有人掌控着。

    神识所连接的这一片九幽血海，对林夜来说，自然是需要进行窥探的，此等莫名而来的强大实力，让林夜也十分警惕。

    所以一直都在进行着推测，探查。

    直到数日之前。

    九幽冥王虎的力量，竟然一掌破开了八荒焚天阵！

    林夜才恍然大悟。

    一直以来，并非九幽血海化作自己的力量，而是藏在这血海之底的九幽冥王虎。

    在不停的以修为，诱导自己投入血煞属性的宝物。

    并且特别喜欢冥兽的力量！

    当林夜炼化了冥兽之力，投入血海之中，九幽冥王虎就会反馈更多的力量。

    倒是很深的谋算。

    若非林夜本身也见多识广，并不会那么轻易地就被蒙蔽。

    如今九幽冥王虎的力量，看似应该恢复了一些，所以才能出手破阵，并且还指引林夜，获得这一枚血晶。

    显然，对九幽冥王虎来说，这一滴血晶是无比重要。

    “你如何看破的。”

    平静的海面，一只血虎凝聚，显然只是一道分身，但是却开口说话，深邃的目光，看向了林夜。

    当林夜看见这血虎现身的时候，心中便是明白，自己猜对了！

    “你太着急了，这一枚血晶，应该对你有大用。”

    林夜说道。

    若非这九幽冥王虎，忍耐不住，示意林夜选择此物，林夜甚至都不会对其产生怀疑。

    以为九幽冥王虎，是一尊被困在这里的冥兽强者罢了。

    如今的情况来看，其中还有隐秘。

    “血晶给我，我帮你杀了那一只九阶凶兽。”

    血虎开口说道。

    眼中有着精光，直勾勾的盯着林夜的眼睛，似乎能让你一个小小的人类，与我谈条件，就已经是天大的荣幸了，不容许你拒绝。

    甚至可以说，这已经是给了你天大的好处。

    开口就是斩杀九阶凶兽。

    林夜心中微微惊骇，但同时也更加明白，手中血晶对九幽冥王虎的重要性。

    并且林夜还能够确定一点。

    连九阶凶兽都能斩杀，却不能从他手中，抢走这一枚血晶，可以看出，九幽冥王虎，无法对自己动手！

    “血晶归你。”

    “一个要求，你得告诉我，这九幽血海，究竟是什么来头。”

    这一片血海的存在，无比神秘。

    若非当初那一张圣境秘卷，林夜的神识也无法保存，甚至无法重生。

    血虎沉默一番。

    显然血虎对林夜的风格，也十分了解了，总得来说，脾气还是很对他的胃口，能动手就不磨叽，说一不二。

    当即缓缓开口道：“此地乃九幽血海，一位绝顶强者所创造的传承世界，究竟有多强，不是现在的你所能企及想象的。”

    “你能以神识进入血海，便说明有机会获得那一位的传承，那一座血峰，便是你的起点。”

    林夜一愣。

    “有机会？”

    当即目光一转。

    “看来这一片九幽血海内，并非只有我一人！”

    果然与林夜猜测的一样。

    还有其他人，也能够进入到这一片九幽血海世界。

    “不错，这是一片试炼之地，简单的来说，你现在在新手保护期，屏障一破，血海的其余传承者，将能够感应到你。”

    血虎缓缓说道。

    林夜目光一颤。

    “掠夺我的血峰？”

    血虎看向林夜的眼神，倒是有着赞许之意，最起码不是一个蠢货，什么都要问东问西，只可惜这小子的实力太弱了。

    “不错，血峰代表着你的力量，你的功法，你的秘术，之后血峰有更大的用处，在新手保护结束之前，你要做的，就是将你的血峰不停地增长，这就与你的修为有关。”

    血虎缓缓道。

    林夜目光望向血海的远处。

    难怪他的神识化身，虽然可以自由出入九幽血海，但却无法离开血峰的位置，此地竟然是一座修罗试炼场！

    “你应该是我的领路人，为何迟迟不出现。”

    林夜目光看向血虎。

    显然血虎被封印在这里，是有原因的。

    “你的实力太弱，天赋太弱，不可能赢的，迟早是一个死，我又何必浪费精力。”血虎摇了摇头，说出了对林夜的评价。

    也许在林夜看来，他已经在万川大陆可以纵横了，但殊不知，相对于其他的传承者来说，弱到一根手指，就能轻松铲灭。

    外面的世界，何其广阔。

    “不过，若是你能闯到这窥天洞府第九岛，抵达传承金殿，获得的东西，倒是能够让你站稳脚跟。”

    “至少多活一段时间没有问题。”

    血虎说道。

    林夜闻言，思索一番后，将手中的血晶丢给了血虎。

    血虎一爪子接住，目光诧异的看向林夜。

    “我能否杀出重围，无需你操心，此血晶归你。”

    “你若是想要尽早的恢复实力，就助我降服那一尊九阶凶兽。”

    林夜缓缓说道。

    血虎眼神一凝，看向林夜，似乎有些奇怪的，但是在心中，却也有着一丝欣慰之意。

    至少林夜没有被吓破胆。

    也没有丧失信心。

    这一点，正是强者所需要具备的特质。

    “有意思。”

    “看在血晶的面子上，我便出手一次。”

    血虎叼着那一枚血晶，迅速的沉到了血海深处。

    同时一枚虎头形状的令牌，从海底爆射而出，落在林夜手中。

    “此令可召唤我的分身，能量耗尽之前，可以无限制的使用，算是我对你的弥补。”

    九幽冥王虎的声音传来，随后九幽血海又重新的恢复了正常，该起浪的起浪，刮风的刮风。

    林夜拿着手中的虎头令，心中多少也安定了几分，至少对于这神秘的九幽血海，终于有了一丝了解。

    “想杀我，可不是一件容易的事情。”

    林夜目光望向血海的无穷边际。

    新手保护期还有多久，根本不重要，提升实力才是最重要的！

    主殿区。

    林夜缓缓睁开眼睛。

    赤洛心看见林夜醒来，连忙说道。

    “你可算醒了，还有一个时辰，试炼就结束了。”

    “一个时辰？够了。”

    林夜起身。

    “你们在这里等我。”

    说完，林夜一步踏入了主殿区的阵法范围。

    留下了不知所措的赤洛心，还有不可思议的玄微。

    “我这阵盘，你还没拿呢！”

    那一道防御阵盘，林夜都忘记带进去了。

    这才几天时间，林夜就有办法对付那九阶凶兽了不成？

