    “你说这个是什么意思？”

    那山脸色阴晴不定的问道。

    “什么意思，字面意思，就是觉得做人不能够太过分了。”

    叶小文身子往后靠了靠，和那山拉开了一些距离，开口说道。

    “你对徐义生有什么意见我都能够理解，但是其他的不行，明白？

    不然的话，不是你能不能够以后继续在东大混下去。

    而是能不能够安全的离开医院的问题。”

    叶小文看着那山认真的说着。

    那山将信将疑，其实他对于叶小文不太了解，只是感觉叶小文有钱。

    但是到底叶小文是一个什么样的人他不知道的。

    “那你们说怎么办？

    我不可能白白挨打的。”

    那山终于开口了。

    “你自己说，直接说，无非也就是钱的事，你直接说个数，”叶小文说道。

    “五万块钱。”

    那山开口了。

    “扑通。”

    徐义生的母亲就跪了下来。

    “同志求你了，我们真的没有那么多钱。”

    “大姐。”

    郭晨赶紧过去扶徐母。

    但是徐母就是跪在地上不肯起来。

    “别狮子大张口，之前的时候他们已经给了你三千块钱，医药费应该够了，要五万块钱，你怕不是想钱想疯了。”

    叶小文是一点也不惯着那山，自从那山叫耿付明傻小子的时候，叶小文对于那山就没有一点同情了。

    虽然耿付明真的是个傻小子，对于那山这种人，别说你在病房里给他洗衣服打饭半个月。

    就是半年也没有什么作用的。

    “那三万块钱，不能够再低了，我这么长时间在医院，以后说不定会留下什么后遗症，然后生活也会成为问题。

    还有我被徐义生打的精神上也受到了损失，都需要钱的……”那山说着，给出了很充分的理由，“精神损失，你他么有个屁的精神损失啊，而且这精神损失费这个词你从哪里学的。”

    叶小文好奇的问道，真他么是能够出幺蛾子，还精神损失费。

    叶小文想说让他自己砍一刀，不过看着那山那咬牙切齿的样子，估计自己再说，那山就是和自己拼命也不好使了。

    还不如让郭晨和徐义生母亲和他砍砍价。

    “郭老师，我先出去了，你们聊聊。”

    叶小文起身，吴可贵也跟着出来了。

    “我算是看出来了，这货就是想讹人一笔钱。”

    吴可贵气呼呼的说道。

    这笔钱要是放在他家里，肯定是没有问题的。

    可是放在徐义生一个普通的工薪阶层家庭里，那就是一笔巨款。

    不用说这个时候，就是后世都有相当一部分人拿不出这笔钱来。

    “早就看出来了，徐义生怎么样了，对他都没有什么好处，但是如果要上一笔钱，却能够舒舒服服的生活。”

    叶小文说道。

    后世有一群人专业就是讹人的，那山的行为，没有什么奇怪的，很正常。

    然后叶小文和吴可贵就听见病房里传开了激烈的争论声。

    好半晌，争执声停了下来，郭晨，徐母和耿付明三人从病房里走了出来。

    “怎么样郭老师？”

    吴可贵着急的从长凳上站起来问道。

    “不太理想，现在降到了两万五千块钱，说是看我面子降两千五，看耿付明面子降两千五。”

    郭晨脸色有些沉重的说道，两万五千块钱啊，通过这段时间相处，徐义生家里是个什么情况？

    父亲是工人，母亲是家庭妇女，要是说五千块钱估计能够凑出来，但要是说两万五千块，那完全就是一笔天文数字。

    要是这个钱交给叶小文还差不多，但是她刚才也看明白了，这那山要是叶小文揍了，说不定揍了也就揍了，那山不敢讹钱。

    刚才吓得脸色都白了，欺软怕硬的东西。

    果然恶人还得恶人磨。

    “不是，郭老师您一直看着我干什么？”

    叶小文看着郭晨盯着自己一副若有所思的样子，疑惑的问道。

    “额，没事。”

    郭晨摇摇头，没有办法说，咋说？

    老师觉得你是个恶人？

    虽然这叶小文确实是个恶人，刚才那凶狠的样子，直接威胁要弄死那山了。

    “郭老师，现在可怎么办啊？”

    徐母哭哭啼啼的。

    “行了，别哭了，哭能够解决问题吗？”

    徐父紧紧的皱着眉头开口说道。

    “那你说怎么办吗？

    咱们上哪里去借这些钱，谁有这么多钱借给咱们啊？”

    徐母歇斯底里的喊道。

    “行了，叔叔阿姨，咱们别在这里吵了，出去说吧。”

    叶小文开口说道，就这么一回功夫，已经有人不停的看过来了。

    不过这种歇斯底里的呼喊在医院太常见了，药神里边有一句话叫：“如果说这个世界上只有一种病，那就是穷病。”

    在医院这个地方才能够看到生命和金钱之间的博弈，人性的考验。

    一群人出了医院，耿付明率先开口了：“我有一千块钱，叔叔阿姨，回头我把钱拿给你们。”

    “啊，谢谢，谢谢你了。”

    徐母忙不迭的感谢着。

    一旁的徐父却开口了：“孩子，叔叔谢谢你，不过这个钱我们不能要，你为了义生已经在医院忙前忙后的伺候了这么久了，怎么还能够让你掏钱……而且叔叔也能够看的出来，你家庭也不富裕，算了………”“没事的叔叔，这个钱是我在宿舍给同学洗衣服挣得钱，徐义生也整天帮忙，要不是他我一个人也忙活不过来。”

    耿付明摇摇头说道，这一千块钱是他幸幸苦苦攒下来的，本来想着还叶小文的洗衣机钱。

    然后剩下的钱给家里的，不过既然徐义生出事了，他愿意拿出来。

    一旁的郭晨看着耿付明，眼睛非常明亮，什么叫好学生。

    耿付明这样的就是好学生，不光是学习好，人品也好。

    这一刻郭晨感觉非常的骄傲，这是我教出来的学生。

    “我家里有两千块钱，回头我拿给你们，不多，一份心意。”

    郭晨也开口了。

    “我也有两千块钱。”

    吴可贵说道。

    “这……不能啊，徐义生何德何能啊，能够遇上你们这样的老师和同学。”

    徐父亲激动的语无伦次了。

    

