    “若儿，别闹！”祁凉有些紧张，怕秦安若说话太直得罪了顺平帝。

    谁料他一抬头，发现顺平帝脸色惨白，额头落下了冷汗。

    此刻的顺平帝似乎很难受，让祁凉都有些震惊。

    他赶忙上前想要靠近顺平帝：“父皇，父皇！”

    秦安若眼疾手快，一把拽住了祁凉：“你先别过去，现在父皇的状况不大对，你过去会让他更难受的。”

    被人催眠的人，想要反抗催眠者的意识是很难的。

    秦安若有幸看到过一次，也记住了这个时候绝对不能被人打扰。

    她刚才如果还是怀疑顺平帝被人催眠了，现在就是真正的确定了。

    手紧紧拽着祁凉，在祁凉挣扎的时候，秦安若冷声说道：“这些都不是父皇的本意，父皇最近一定是被人诱导了，他在找回他自己，你不要打断父皇。”

    秦安若说的神乎其神。

    祁凉本来不该相信的，但是在看了顺平帝的表现之后，并没有合适的话去解释。

    思前想后，秦安若的解释似乎是最正确的一个。

    祁凉的神色有些难看，良久都没有说话。

    两个人看着顺平帝的状态不对，当然也不能离开，只能在原地等着。

    时间缓缓流过，距离他们进来御书房，已经快有一个时辰了。

    门口还有很多伺候的下人，如果顺平帝还没有出去，就算他们说出朵花儿来，外面的人也肯定会以为他们动机不纯的。

    祁凉这次不知道他该庆幸自己跟着进来了，还是该后悔进来了。

    看着顺平帝这么难受，他心中也不是滋味。

    甚至到现在，祁凉都不知道秦安若说的到底是不是真话。

    他倾向于秦安若是不会骗他的，但是看下那个秦安若的目光中还是带着迟疑。

    不知道过了多久，秦安若才出声说道：“我觉得父皇马上就要成功了。”

    似乎是为了应和秦安若的话一样，在她说完这句话之后，顺平帝的神色就逐渐平和了下来。

    片刻之后，顺平帝整个人瘫软在了地上。

    秦安若放开了祁凉，祁凉第一时间就冲了上去：“父皇，您现在怎么样，您没事吧？”

    对于秦安若说的什么被人催眠的事情，其实祁凉不怎么相信。

    现在顺平帝好了，他还怕顺平帝会记恨他刚才什么都没做，当即就想张嘴解释。

    顺平帝拦住了要说话的祁凉，看向了秦安若：“你说朕被人催眠了，还说朕不是自己，对吗？”

    这些话都是刚才秦安若试探着说的，也是在秦安若说完这些话之后，顺平帝才不对的。

    现在眼看顺平帝的表情不对，祁凉稍微思索了一下，立马就明白了顺平帝的意思。

    脸上的表情稍微有些变化，他没有说话。

    秦安若迟疑地点头：“我曾经听说过这种事情，只是觉得父皇最近做的事儿有些奇怪。有些决定，根本不是父皇会做的，父皇您也不会出尔反尔，这些都不像是父皇往常的性格。”

    有什么说什么，都已经到了这一刻了，秦安若也没有什么害怕的了。

    祁凉还有些担心，不过顺平帝真的没有生气的想法。

    他皱了皱眉头，回想起了最近的记忆，总觉得有些奇怪。

    “怪不得……怪不得朕觉得最近不对劲，竟然还有这种邪术吗？”顺平帝语气中透露出了深深的害怕。

    这个时候还没有心理学，催眠这种违背常理的事情，在别人眼中可不就是邪术吗？

    秦安若接触到了顺平帝的目光，当即就明白过来，顺平帝估计这也是怀疑她了。

    有催眠这种邪术在不正常，她还能知道催眠，岂不是说明她也不正常吗？

    秦安若并没有被顺平帝吓到，神色如常。

    “这也不算是邪术，我想应该是一个父皇很信任的人，借着您的信任才会催眠您吧？说到底，这就跟劝谏一样，只是这个骗子的骗术比较高明罢了。”秦安若想了一下，还是用了一种比较容易让人理解的方式解释了一番。

    顺平帝皱了皱眉头，其实并不是很理解秦安若说的话。

    只要不是邪术就什么都好说，神色到底是缓和了下来。

    眼看秦安若比较了解，他不由多问了一句：“以后还会出现这种情况吗？”

    已经被催眠过一次了，再被催眠的可能性就不大了。

    秦安若很坚定的摇头：“别人能催眠您一次，您现在也知道了催眠是怎么回事，想必也清楚那个催眠您的人是谁了，以后应该是不会被他近身了，以后应该不会出现这种情况了。”

    秦安若一来就指出了顺平帝现在的情况，还肯定的说以后不会出事了，顺平帝也不由放心了。

    祁凉这才反应过来秦安若刚才说的都是真的，心中难免生出了害怕。

    这种情况下，他看向顺平帝的眼神中都带着担忧：“父皇，到底是谁做出这种胆大包天的事情，竟然妄图操控您！您告诉我是谁，儿臣一定让他好看！”

    顺平帝别过了头，并没有回答祁凉的话。

    他只是深深看了一眼秦安若：“行了，这次的事情朕心中有数。既然你所求就是郑家的人不离开京城，朕会答应你的，你们先离开吧。”

    这是明摆着不愿意说了。

    堂堂一国之君差点被别人控制，对顺平帝来说一定是个耻辱，不愿意说也是正常的。

    秦安若根本没有多想，当即就准备离开了。

    她想要走，祁凉却不愿意。

    来宫中本来是跟着秦安若一起来的，祁凉没有多想。

    不经意间知道了顺平帝的秘密，祁凉肯定不能放心离开。

    顺平帝没有说，他也不准备这么放过：“父皇，背后控制您的人是谁，您一定要说出来。这不是您一个人的事情，事关整个大盛，您不能瞒着儿臣！”

    祁凉十分坚持。

    如果秦安若没有发现，顺平帝最后会做什么，是完全没有办法预料的。

    只要稍微一思索，祁凉就知道后果肯定很惨烈。

    他眯了眯眼睛，不愿意多想会带来什么后果，但是坚持要让顺平帝告诉他幕后的人到底是谁。

    秦安若都知道这事关顺平帝的威严，顺平帝肯定是不会管的。

    谁能想到，祁凉这次就像是少了一根筋一样，不管秦安若怎么示意，他非要从顺平帝那里得到一个肯定的回答。

    顺平帝拍了拍桌子：“朕说了这件事情朕会解决的，以后不希望从外面听到一点风声，你们俩懂我的意思了吗？”

    秦安若不想跟顺平帝起正面的冲突，再者说了她觉得自己该说的已经说完了，该做的事情也已经做完了，没必要在这个时候跟顺平帝闹起来。

    一向都知道权衡利弊的祁凉这次不能按照秦安若的想法去做，他很认真得看了一眼顺平帝：“父皇，儿臣也要为我们所有人负责，这不是您自己的事情，儿臣有知道真相的权力。”

    顺平帝是整个大盛的主人，他的一切决定都跟大盛所有人有关。

    如果真的就这么让顺平帝被人控制了，以后谁也没有好日子过。

    秦安若看懂了祁凉的坚持，瞬间沉默了。

    她要做的每件事情，祁凉都会支持她，她现在也没有理由非要让祁凉按照她的想法走。

    祁凉的脸色有些难看，目光落在顺平帝的身上，竟然是寸步不让。

    顺平帝从来没想过会被儿子逼成这样，立马就变了脸色：“你这是什么意思，朕说了朕自己会处理，就不会出事，你难道不相信朕？”

    “父皇让儿臣怎么相信？”祁凉的语气淡然。

    他看出了顺平帝的怒火，即便知道顺平帝过后可能会十分生气，也没有任由顺平帝这么闹下去的想法。

    在接触到顺平帝冰冷的目光之后，他神色淡然：“王妃也说了，能控制父皇的定然是父皇最信任的人。儿臣觉得我们兄弟中都没有让父皇能完全信任的人，这个能控制您的人在暗处，儿臣怎么能放心您继续跟他接触？”

    说出来这句话的时候，祁凉心中还有种莫名的悲哀。

    顺平帝仿若是真的从来都没有把他当成过亲人，一个莫名其妙的人就能控制顺平帝，让顺平帝真心相待，他之前却什么都不知道。

    秦安若走到祁凉身边，牵住了祁凉的手。

    他们两个人站在一起，都盯着顺平帝看，就像是要让顺平帝给个说法一样。

    顺平帝从来都不是一个容易妥协的人，更不用说是这种明显会给他自己埋雷的事情了。

    不管祁凉怎么说，他都不愿意让祁凉掺和进来。

    御书房中传出去了争吵声，外面的宫人们都大气也不敢喘，就怕惹主子生气。

    顺平帝最终站了起来，脸色冰冷：“该说的话朕都已经告诉你了，朕今天也没有召见梁王，你们现在可以回去了。”

    有些担心地看了一眼祁凉，秦安若不知道祁凉会怎么选择。

    祁凉根本没有任何犹豫，声音低沉：“父皇您也不用拿身份压儿臣，就算是您要让儿臣死，儿臣也认了，只要儿臣能知道您背后的人是谁，知道大盛是安全的就可以了。”

    他这迟来的叛逆，确实让人不知道该如何是好。

    至少，秦安若已经放弃了要劝说祁凉的想法。

    顺平帝的脸色冰冷，终究是忍住了即将吼出来的话，看向祁凉的目光中带着不虞：“你这是在逼朕？”

