    几人因无睡意，便在那里聊着天，直到，天亮了，他们才准备离开，打算先离开这地方出去。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    然而，就在众人正起准备御剑离开时，却出不知何时，一条巨蛇出现在他们前面的十米之外，正仰着头，吐着蛇信子看着他们。

    “啊！蛇！”

    宁琅吓了一跳，惊呼一声，清晨的这声惊呼，打破了晨起林间的宁静，也让几人瞬间警惕了起来。

    “这是不是你说的那条蛇？”段夜看向凤九问着。

    “这蛇怎么一直追着你？”宋铭也好奇的问着。

    “不过这蛇什么时候来的？我们居然没一个人现？”骆飞一脸诧异，若是这蛇攻击他们，他们又不知道，那这不是……

    凤九也觉得有些奇怪，怎么这条蛇就没攻击他们了？而且居然潜伏在十米外没出一点声音，他们也太大意了。

    “咝咝！”

    那条蛇看到凤九看向它后，出了咝咝的声音，微蠕动着身体往前而来。

    “快走，这条蛇有剧毒。”凤九示意着，让他们御剑而上半空，避开这条蛇。

    闻言，几人御剑而上，到了半空等他。而凤九也跟着抛出羽毛，坐上飞羽后准备离去，谁知，那条蛇猛的窜了上来，蛇尾在地面上拍着，不多时，嘴里吐出了不少的东西来。

    那些东西有乾坤袋，有玉佩之类的，也有短匕，总有一些着光的珍宝，大大小小杂杂乱乱的堆在面前一小堆，它用蛇头拱了拱，而后看向半空中的凤九，出咝咝的声音。

    “哇！这些都是值钱的东西啊！”宁琅眼睛一亮，看向凤九问：“它这是要把这些东西给你？”

    旁边的段夜几人也朝凤九看去，一条蛇居然把那些东西从嘴里吐出来给凤九？好奇怪。

    凤九也是愣了下：“我也不知道啊！上回它还带着一群小蛇追着我跑呢！不过这回周围好像只有这么一条，那些乾坤袋什么的，估计是从那些被他吃了的人身上弄来的，至于怎么会给我，这一点我还真的不知道。”

    “那下去拿？”宁琅建议着。

    “下去？你不怕被蛇吞了？”骆飞看了他一眼说着。

    “应该不会吧？你看它那样子也不像是要对付我们，而且，你们看啊！那可小山一样的一堆财宝，那外面就这么多了，也不知乾坤袋里还有多少呢！这宝贝都送到眼前来了，我们去不拿，这有些说不过去啊！”

    见此，凤九坐着飞羽飞低了一些，看着那条巨蛇询问着：“这是给我的？”

    “咝！”

    那条巨蛇出咝的一声叫声，仿佛听得懂凤九的话一般，还点了点头。

    也是，圣兽本就开了灵智，听得懂也是正常的。

    “真给我？”

    她有些诧异，再问了一声。她可是将那棵灵果树给移回空间了，这蛇可是想吃了她好久了，怎么会突然这么好心？

    “咝咝。”

    再度的点了点头，为表诚意，竟还趴下了头之后往后退出一段距离，盯着凤九看着。