    晚上，回到训练基地已经十点过后了。

    李哥并没有直播，缩在椅子上打排位，屁股已经悬空，身子完全缩在了电竞椅里，电脑桌面以上的位置只露出了半个脑袋，眼神微眯，十分惬意。

    李旭悄咪咪的站在李哥身后，他总觉得李哥的这种姿势似曾相识，他想看看事情的发展或不会向着他预料的方向去。

    这样的姿势李旭也尝试过，躺着打游戏当然是很爽，不过电竞椅是有轮子的，不是老司机很容易翻车。

    突然，对面打野岩雀直接大招封路，跳了出来，李哥手一抖，就准备闪现跑路。

    结果身下的龙椅关键时刻掉链子，慢慢往后滑动，李哥伸直了身子，双腿紧紧的钉在地面，紧绷脊背，在椅子和地面之间形成了一个类似武学招数‘铁板桥’的姿势。

    李哥全身力量集中在双脚，想要阻止电竞椅往后滑动，同时伸长胳膊控制鼠标，想要凭借犀利的操作弥补设备的作妖。

    然而，你李相赫再牛逼也不能用意念打游戏！

    人力有时穷！事情终于向着李旭预料的方向发展了。

    电竞椅越滑越远，终于超出的李哥的控制范围.

    嘭！

    李哥手里还扯着鼠标，直接摔了个四仰八叉。

    李哥不健身，放松肌肉全靠按摩的弊端出现了，李旭觉得，要是自己碰上这么关键的时刻，坚持健身的自己一定能坚持到交出闪现，凭借犀利的操作，跑到塔下回程的时候才扑街。

    果然，健身还是很有用的！李旭美滋滋的想到。

    李哥赶紧爬起来，还想抢救一波，结果屏幕已经暗了下去，事实证明，强如李哥，用‘脚’打游戏也不会有好下场。

    李哥刚才倒地就发现了李旭，摸了摸头，回身道：“你回来啦！什么时候回来的？”

    李旭：“有一会了。”

    李哥：“？”

    李哥用犀利的眼神瞟了李旭一眼。

    MMP你刚才站后面就是在故意看我笑话的？也不知道扶我一把？

    李旭打量了李哥一眼，早上那骚气的造型又被队服替换掉了，只剩下一丝不苟的发型还保留了李哥内心骚动的痕迹。

    李旭看着李哥突然道：“李哥，明天恩静主持人要来看比赛，你要不要在场上秀一下操作，昨天虽然赢了，但是我们被GRF那个中单小崽子的刀妹秀的颜面尽失，妈的！今天网上就有集锦了。”

    李哥推了推眼镜：“你说？我秀什么英雄比较好？阿卡丽？不行，这个英雄打不了五个，要不剑魔？”

    李旭头皮发麻，瓜皮你疯了？让你秀一下，你特么想的就是去打五个！我特么也是失了智，提出这么个馊主意，要是明天赢不了，唯一的技能‘极限爆发’就要和我说拜拜了。

    李旭赶忙打断李哥的臆想：“这个你自己拿主意就好了，不过一定是要以赢得比赛为前提的，要是输了，再秀都没用了。”

    你还是玩你的冰女吧！加里奥也可以！当然，李旭的想法还是藏在心里，这时候不能刺激荷尔蒙爆棚的李哥。

    李哥沉思，李旭走到Teddy的直播间外，打开门瞄了一眼，就听到一阵鬼吼鬼叫。

    “上、上、上啊，怕什么怕，你们不上我上了。”

    “啊！我又死啦！辅助为什么不跟上？我可以打五个。”

    我滴个龟龟！果然是Teddy直播的风格，卡莎先手飞进去开团，直播间的Teddy就是李旭嘴里说的不当人的那种，完全放飞自我的打法。

    Teddy一直让李旭看不懂，在比赛上是很稳的，Carry能力还强，李旭从没见过比Teddy还稳的AD，虽然看起来Carry数据比起顶尖AD要低一点，但是极少的失误率，几乎从来不暴毙，很少会成为对面的突破口。

    但是一到排位，立马变身，浪到飞起。

    真的是稳到极致，也浪到极致，李旭一度怀疑Teddy是不是也开挂了，只是他的外挂会员等级不够，只有比赛才能激活。

    Teddy的韩服段位不高，不是他实力不够，实在是以前在JAG当孤儿院长，一直苟发育，拖膀胱句，压抑得太久了，在排位有机会就要浪一波。

    看Teddy送的那么开心，李旭也不忍心打扰他，轻轻合上房门。

    路过KHAN的直播间，李旭想了想，轻轻推开门，就见KHAN神情激动的和水友激情互动。

    “我不想赢？你说什么屁话！我给你说，为了赢，我连良心都可以卖掉！你居然敢说我不想赢？”

    “为什么上单会炸？全是打野的锅，要不是他不来帮忙我会爆炸吗？不要说我菜，我就是状态不好。”

    “李旭强不强？你在说笑话吗？把我都挤到替补席了，你说他强不强？我给你说，主要是我最近状态不好，要不然打GRF上的就是我了，我已经叫Sword把脖子洗干净了，联赛等我来砍。”

    “打脸？不存在的，我现在都在替补席了，谁能打我的脸？”

    关上门，李旭长出一口气，SKT还真是个个都是人才，看他们直播比看韩国肥皂剧有意思多了。

    回到训练室，李哥居然还在闷头苦想，完全不看屏幕上队友已经在请求互动了。

    李旭：“李哥，你还没有想到吗？”

    李哥：“我已经有头绪了。”

    李旭坐到李哥旁边，两人兴致勃勃的看着聊天框里，队友从请求互动到破口大骂再到低声哀求。

    “李哥，那个明天恩静主持要来看比赛，你能去向俱乐部要门票吧？”

    “当然。”李哥冷哼一声，笑话！我是谁？SKT的扛把子，要张票还不是轻轻松松？而且还是最好的位置，她能最近距离看到我的风采。

    李旭赶忙讨好：“那李哥，你能不能帮我也要一张票？”

    明天林语青要来，结果李旭低估了粉丝的热情，今天下午准备买票的时候被告知前排的票已经没有了，只有后排或者是GEN?G的粉丝区域还有票。

    李哥瞟了李旭一眼：“女朋友？”

    李哥你那是什么眼神？要不要这么嚣张？

    “嗯，不是，就是朋友。”

    李哥翘起了二郎腿，“没问题，要什么位置，你说。”