    自己只是保镖，不是她的贴心小管家。

    很快，第二杯洋酒下肚，蓝玲珑已经有些迷糊了。

    但，包厢里七八个人，并没有放过她的意思，轮流来灌酒。

    而蓝玲珑越喝越迷糊，到了最后，她已经坐都有些坐不稳了。

    只见她小脸通红，迷迷糊糊地站了起来，道：“我……我去趟卫生间……”

    “去吧。”

    白浩笑眯眯地说道。

    邵兵连忙跟着，和蓝玲珑一起出了包厢。

    而刚离开包厢，龙哥便朝着白浩眨了眨眼，坏笑一声：“都喝成这样了，今天晚上高低不直接拿下？”

    白浩也搓了搓手，道：“那不是手到擒来的事儿吗？”

    “哈哈哈哈！”

    七八名汉子，都发出了嚣张的笑容。

    果然，他们都是有目的的。

    而邵兵送蓝玲珑来到了卫生间，他则是在卫生间外站着。

    而蓝玲珑在卫生间里呕吐了好大一会儿，这才醉醺醺地走了出来，摇摇晃晃。

    看到她如此模样，邵兵也是有些于心不忍。

    蓝玲珑缺少父爱与母爱，才会跟白浩这种人走在一起。

    当即，邵兵提醒道：“别喝了，白浩不是什么好人。”

    而蓝玲珑却怒瞪了一眼邵兵，道：“白浩不是好人，你是好人啊？切！真是搞笑！”

    说罢，蓝玲珑便晃悠悠地往回走。

    但，她实在是喝得太多了，在走廊上便直接吐了出来。

    “呕……”

    “啊啊啊！”

    随之响起的，是一阵尖叫声！

    蓝玲珑一个不小心，将呕吐物全部吐在了一个美艳女人的脚上！

    而那名女人当即就怒了，狠狠一巴掌扇在了蓝玲珑的脸上！

    啪！

    这一巴掌，当时就把蓝玲珑的醉意打醒了不少。

    她捂着自己的脸，眼泪随之便滚落了下来。

    “你敢打我？”

    “打的就是你！”

    美艳女人怒道，她指着蓝玲珑，道：“你把我的鞋子都弄脏了！知道我鞋子多少钱吗？你赔得起吗？”

    此时，只见白浩听到了动静，走了出来。

    看到蓝玲珑被打之后，他连忙搀扶住了蓝玲珑，一脸关心地问道：“玲珑，没事儿吧？”

    看着蓝玲珑脸上那通红的巴掌印，白浩心中也是怒火中烧。

    他恶狠狠地瞪了一眼那美艳女人，怒道：“谁让你打我女人的？你他妈疯了？”

    而那美艳女人却丝毫不惧，怒道：“我就打了！怎么着？你还敢打我啊？”

    白浩当即冷笑一声，一撸袖子，道：“老子就打你了！怎么着？”

    说罢，白浩一把揪住了那女人的长发，大嘴巴子就呼了上去！

    啪！啪！啪！

    三巴掌下去，女人的脸当时便肿了起来。

    女人捂着自己的脸，眼泪滚落了下来。

    她指着白浩，怒道：“你给我等着！”

    撂下这句话，女人快步跑开了。

    而白浩冷笑一声，道：“还让我等着？整个北河市，还没有我惹不起的人！”

    而此时，蓝玲珑脸上也露出了崇拜的目光。

    白浩为她出了头！为她打了那个女人，这让她心中有了很大的安全感。

    心中对白浩的好感，又多了几分。

    又看了一眼身旁的邵兵，蓝玲珑是一脸的厌恶。

    就这还特种兵呢？还是私人保镖呢？自己挨打的时候，他都不出手！

    而邵兵抱着胳膊，一直在冷漠地看着。

    不是他不保护蓝玲珑的安全，本来就是蓝玲珑有错在先，那个女人也无法威胁到蓝玲珑的生命安全，所以邵兵才没有出手。

    “走！回去继续唱歌！”

    白浩大手一挥，搂着蓝玲珑，便回到了包厢之内，继续唱歌。

    只见白浩点了一首我的好兄弟，道：“下面，我唱一首我的好兄弟，来送给我的好兄弟！”

    说罢，他搂住了龙哥的肩膀，唱道：“朋友的情谊啊比天还高比地还辽阔……”

    七八个汉子，唱着豪迈的歌曲。

    一旁的蓝玲珑也是一脸崇拜地看着白浩。

    可就在此时，砰的一声巨响！

    只见包厢的大门突然被人一脚踹开，随后，只见无数身穿黑色背心的强壮汉子便冲了进来！

    足足有十几名强壮的汉子，身上文龙画虎。

    并且手中都拎着西瓜刀等武器，一脸的嚣张。

    这一幕，当时就被包厢内的几人给吓傻了。

    白浩看着这十几个人，是一动都不敢动。

    而刚才被白浩打了三巴掌的那个女人，挽着一个男人的胳膊走了进来。

    那男人只有一米五的身高，但长相极其凶狠，脸上还有一道刀疤。

    看到他之后，只见现场的所有人都是面色一变。

    毕哥！

    北河市地下世界的狠人，手下小弟众多，据说手上有好几条人命！

    看到他之后，所有人都慌了。

    “谁刚才打了老子的女人？”

    毕哥冷声问道。

    而白浩双腿颤抖，都快被吓尿了。

    而女人一指白浩，道：“毕哥，就是他！他刚才打了我三巴掌！”

    而白浩露出了一个比哭还难看的笑容，道：“毕哥，这是误会啊！”

    而毕哥嘴里叼着一根烟，淡淡说道：“剁掉他一只手。”

    闻言，白浩差点儿被吓尿。

    剁掉一只手？

    当即，他求助般地看向了一旁的好兄弟们，道：“兄弟们，你们帮我说说话啊！”

    再看这几个人，全部低着头，跟听不到似的。

    刚才还兄弟情深的龙哥，此时跟睡着了似的。

    只见两名拿着西瓜刀的小弟走上前来，便要剁掉白浩的一只手。

    而邵兵抱着胳膊，一脸冷漠地在一旁看着。

    这可不关他的事情。

    毕竟他要保护的人是蓝玲珑，而不是白浩。

    可就在此时，蓝玲珑居然主动站了出来，怒道：“有本事冲我来！不关他的事情！”

    而毕哥眉头一皱。

    但在看到蓝玲珑之后，他眼前一亮。

    蓝玲珑长得很清纯啊，再加上她很年轻，所以看起来很嫩。

    当即，他便起了色心。

    “哎呦！你这小姑娘，长得不赖啊！”

    毕哥摸着自己的下巴，发出了猥琐的笑声。

    “不动他也行，你过来陪哥哥一晚上，哥哥就全都放了你们，如何？”

    而蓝玲珑什么时候被人如此对待过？当即她怒道：“你们知道我是谁吗？我是蓝百成的女儿！”

