
　　噗嗤！

　　邪月的身子受到重力不断后退，直到数丈的位置，吃力的半跪了下来，身上的血液极重，如同一个血人。

　　这一幕看的胡列娜极为心疼，连忙上前搀扶住邪月的身子，担忧的问：“哥哥，你没事吧。”

　　“咳咳，我没事。”邪月的脸色很是惨白，他不仅仅消耗了大量的魂力，并且自身的伤势非常重，伤口密密麻麻，血液正在不断的滴落在地面。

　　“哥哥，我们不是他的对手！”胡列娜脸色发白，眉宇间多了几分无奈之色。

　　从刚才的战斗来看，很明显他跟邪月联手也敌不过苏云浩的攻势。

　　只要苏云浩没有败，那他们没有任何赢的可能性。

　　邪月咬着牙，从怀里取出了中型魂力回复药剂，毫不犹豫将其服用了下去，咬着牙道：“妹妹，我们联手还有一战之力，凝聚所有的魂力配合我！我们不会输的。”

　　“可是……”

　　胡列娜很担心邪月的身体情况。

　　“听话！”邪月沉声道。

　　见状胡列娜只好听听邪月安排，施展开为数不多的魂力，将其凝聚在身上。

　　融合魂技：妖媚！

　　庞大的魂力波动笼罩整片上空，璀璨的光芒耀眼的很，四周的气息仿佛是退让出了一条路，其中邪月走了出来。

　　“我邪月永远不会认输，除非你杀了我！”

　　邪月咬着牙，手掌之上多出了一道虚无魂力形成的月刃！

　　看着眼前不断杀气极强的邪月，苏云浩的目光凝重了几分。

　　他清楚邪月服用了自己给的药剂，他若是不能在短时间内拿下对方将会非常麻烦，因为邪月可以源源不断的恢复魂力。

　　魂力的恢复效果会让他陷入被动，可是苏云浩不能服用那样的药剂，因为他服用了便会暴露自己的身份。

　　所以，他给邪月打上了抵buff效果。

　　第一层：恢复效果减弱百分之五十，持续时间为三分钟。

　　第二层：治疗效果减弱百分之五十，持续时间为三分钟。

　　第三层：伤害减弱百分之二十，持续时间十分钟。

　　三层buff打上后，苏云浩感觉到四周的压迫感弱化了很多，当下也有了足够的底气。

　　邪月纵身杀向苏云浩，强大的气流在邪月的四周不断流动，每次的气息都越发的强横。

　　嗡！

　　四周的气流都变的炽热了几分，邪月的身子猛的杀出，低喝一声：“魂技，圆月！”ŴŴŴ.23sk.com

　　刹那间，四面八方的光芒都变了。

　　在那顷刻间众人有一种错觉，天空仿佛在白日时变成了夜晚。

　　天空的圆月正散发着妖艳的光芒，而照落下的光芒让世间的魂师为之疯狂。

　　轰隆！

　　电光火石间，那道势不可挡的力量直接杀向苏云浩，凛冽的杀气让所有魂师脸色大变。

　　“不好，这道力量太强了！”

　　赵无极想要插手，他清楚这道力量已经超过了魂王的等级限制，足够斩杀苏云浩。

　　“赵副院长，你激动什么，这是比赛，你插手成何体统！”

　　红衣教主萨拉斯冷冰冰的开口，他的力量强过赵无极，将其强行阻拦了下来。

　　赵无极感受到那道无法阻挡的力量，脸色变的极为难看。

　　他忍不住看向身侧的弗兰德，道：“弗兰德，都这个时候了你还不出手吗？”

　　“你是史莱克学院的院长！小家伙们很明显已经无法抵抗邪月邪妹的攻击，

　　这个时候你不出手，他们都会死在邪月兄妹的手中，弗兰德，弗兰德！”

　　面对赵无极的咆哮声，弗兰德没有说话。

　　他清楚自己不能出手。

　　弗兰德清楚自己可以保下其他人，不过苏云浩，他无法保下。

　　生跟死，恐怕只能是看苏云浩自己的造化了。

　　在上面一些位置的宁风致脸色凝重，他已经做好随时随地准备出手的准备。

　　他不可能眼睁睁看着苏云浩出事。

　　在所有目光里，那道力量轰向了苏云浩的身子。

　　苏云浩的身子也被那道力量覆盖，当场被斩杀，所有的气息都消失在了场上。

　　“我说过苏云浩会失败吧，他的实力根本不可能赢过邪月兄妹。”

　　“史莱克学院出了一位妖孽，可惜，他终究是得死，邪月兄妹疯狂的力量太强了。

　　那道力量几乎没有任何躲闪的机会，被杀是无法避免的。”

　　“这次他肯定死到不能再死了，那道魂技可是邪月自己存创造出的魂技。

　　并且还融入了融合魂技的力量，自身实力强行提升到五十四级，他怎么可能抵抗的住！”

　　……

　　小舞、宁荣荣等人也极为愤怒，看着苏云浩被当场轰杀，整个人进入了爆怒的状态。

　　小舞在短时间内强行击退了实力比自身强大的焱，将其打成了重伤。

　　焱不敢想象的望着身前的小舞。

　　刚才交战中，他很明显感受到自身要强过小舞一些，可现在竟然让对方给打退了。

　　剩下的几人亦是如此，黄远、王圣、朱竹清爆发形成的力量极为庞大，顷刻间将他们全数击退。

　　邪月兄妹的伤势极重，这注定了他们肯定已经是败了。

　　几分钟后，史莱克学院胜出！

　　这场结果虽然让人惊讶，可苏云浩的身亡也让很多魂师都诧异，可更多世家则是舒了一口气。

　　毕竟苏云浩的潜力太强了，他若是活在世间，将会对他们造成极大的威胁。

　　小舞领着众人下来，可脸上很是寒冷。

　　小舞的目光冷冷的看了弗兰德一眼，转而对赵无极说道：“赵老师，我们得先走一步了，

　　往后我小舞将退出史莱克学院，这几个月多谢赵老师的照顾，我们先告辞了。”

　　“赵老师，我也退出史莱克学院！”

　　“赵老师，我也一样。”

　　六人全部选择退出史莱克学院，他们直接离去，根本就不理会弗兰德。

　　赵无极张了张口，目光望着这些小家伙终究没有说出挽留的话，只是无奈的叹了口气。

　　他早就猜测到了这一点，可真到这个时候他还是有些不舍。

　　小舞领着人来回到了客栈，脸上仍旧留着悲伤，可是一打开门就看到苏云浩站在那里，忍不住揉了揉眼睛。

　　“老大，你怎么……”

　　“队长，你没事！这真是太好了。”

　　众人看到苏云浩出现忍不住惊讶，说不出话来。

　　苏云浩上前搂着小舞的身子，轻声安慰道：“我没事，这是我早就计算好的，

　　今天让你们担心了，明天我们就离开天斗城！”

　　“咦，柳院长，你怎么会在这里！”奥斯卡注意到站在后方的柳二龙，忍不住惊讶的开口。

　　苏云浩笑道：“是我请柳院长帮忙的，若不是他当时将我的尸体给收下来，恐怕当时我会再次活回来。”

　　“想要安然离开，我就得死！”

　　听闻这话众人的恍然，在见过苏云浩复活的几人也都舒了一口气，清楚了事情的来龙去脉。

　　“好了，接下来我就不打扰你们了，你们好好休息吧、”柳二龙笑着说道，“明天我再来找你。”

　　“恩。”苏云浩点了点头。

　　为了以防出事，苏云浩还是请柳二龙出手帮忙，等到明天他就领在众人离开天斗城。

　　今天晚上肯定会发生很多事情，至于会持续多长时间，这就没有准确时间了。

　　“我这不是没事麻，别想那么多了，好好休息，明天我们就得离开了。”

　　苏云浩搂着三女在一侧安慰道。

　　奥斯卡等人瞧了很是羡慕，可也没想太多，各自回到了房间。

　　夜幕降临。

　　苏云浩换上一身乔装打扮好的衣衫，不紧不慢的来到拍卖会的现场。

　　邪月兄妹已经在一侧等着，两人的脸色有些难看，尤其是邪月，身上显的相当虚弱。

　　不过他在见到苏云浩前来时，仍旧是恭恭敬敬的抱拳道：“见过前辈。”

　　苏云浩摆了摆手，装作是惊讶的看了他们一眼，皱了皱眉清出了一枚丹药道：“服用下去，能让你们的伤势恢复。”

　　“多谢前辈！”邪月喜出望外。

　　二人服用下丹药后，发觉自身的消耗竟然全部恢复到圆满状态，连忙感激的对苏云浩道谢。

　　邪月的伤可是不轻，不仅仅是受到苏云浩猛烈的攻击，自身还极度消耗，已经到了非常严重的程度。

　　他还想着等老师前来，再请老师治疗。

　　倒是想到这位前辈轻易给出的丹药，便让他们所有的伤势恢复到了圆满的状态，实在有些不可思议。

　　“前辈，请跟我来，拍卖行方面已经安排妥当，不会出现任何差错。”

　　邪月身子恢复正常，连忙恭敬的领着苏云浩往前方走去。

　　几分钟后苏云浩来到了一间包厢内，与此同时，下方很多的魂师倒陆续到场，拍卖会开始。

　　拍卖会前面几件事都不是特别吸引人，其中一些丹药药材对苏云浩要着不错的效果。

　　不过苏云浩并不能拍下，只要拍卖药材时他才会直接拍下。

　　不多会，前面的拍卖货物都陆续拍卖完成。

　　拍卖师道：“接下来这件拍卖货物是由一位神秘炼药师放至本拍卖会负责拍卖，

　　并且要几位封号斗罗已经肯定，药材没有任何问题。”

　　“这药材本名融魂药剂，效果是能让魂力强行提升一级，

　　除了九十九级巅峰斗罗不可服用之外，任何人都可以服用！

　　拍卖的价格，起步价一个亿魂币，每次加价不能低于一百万魂币！”

　　这话一响起，全场都震动了。

　　他们的目光炽热的望着场上的药剂，而那里已经要三位封号斗罗负责看守，他们也不敢乱来。

　　“五亿，这东西谁跟我戴家争抢就是跟我戴家为敌！”很快一道中年男子的声音响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百五十八章：退出史莱克学院！免费阅读。https://xs.23sk.com 