    百里红妆的目光落在了擂台上正在交手的两人身上，这两人原本的实力便相差不大，经过这这一番战斗之后就要出结果了。

    “主人，你觉得这两个家伙谁会赢？”

    小黑眼中闪烁着兴奋的光芒，对于这种事情，它的眼力可是很准的。

    听言，百里红妆仔细打量着擂台上的两人，这两人一人身形魁梧且壮硕，另一人则显得消瘦几分，两人都是二十多岁，且身上显现出狠厉之气。

    百里红妆自从进入血气塔之后便一直注意着这两人的交手状况，从这比拼的狠劲来看，显然是这身材魁梧之人更加强悍，他的力气也更大。

    不过，在两人之中，她更加看好这身形较为消瘦的一人。

    因为，她发现此人动作比较灵巧，在两人实力相差不大的情况下，魁梧男子所花费的力气远比这男子多。

    一旦战斗进入白热化，那魁梧男子必定会坚持不住，如此一来，这胜负便能够分辨出来了。

    “这个瘦子赢。”

    精致绝美的脸庞漾着自信的光泽，百里红妆唇角微勾，她对于自己这个答案很有信心。

    听着百里红妆的答案，小黑亦是有些惊讶，没想到主人的眼力竟然也这么准，它的想法可是和主人一模一样啊。

    “我也这么觉得！”小黑笑着道。

    小白虽然不曾说话，不过从其流露出的申请便能够判断出它的答案也是一样。

    它们两个虽然这些年一直都呆在混沌之戒中，一些人情世故要差了很多，但是对于这战斗上的东西可是一点也不含糊，一看便能够分辨出结果。

    百里红妆唇角的弧度扩大了几分，以前她时常与人交手，因此这两人的实力只要她一瞧便能够判断出来。

    通过这些人在擂台上的较量，她也能够更多的了解血气场的情况。

    倘若在不了解的情况下而贸然出手，这可是极为不明智的。

    砰！

    一道重物落地的巨大的声音响起，擂台上的一名男子重重地跌落在地面上。

    正如同百里红妆所预料的一般，倒下的男子乃是那身形魁梧的男子。

    只是，在男子倒在地上大口喘着粗气已经没有反抗之力的时候，那消瘦男子却是身形一跃，狠狠地踩在了魁梧男子的身上。

    “噗！”

    魁梧男子喷出一口鲜血，眼神渐渐涣散，生机亦是渐渐消失了去。

    整个擂台几乎被鲜血所染红，一股浓郁的血腥味在血气场中弥漫而开。

    然而，在杀了一人之后，那消瘦男子则是兴奋地举起了双手，向所有人宣告他的胜利！

    “哇哦！”

    一道欢呼声在看台上传荡而开，这是属于胜利者的欢呼！

    “哈哈，干得漂亮！”

    因为押对了而大赚一笔的修炼者纷纷流露出了笑容，向着消瘦男子竖起了大拇指，他们又能够逍遥一阵子了。

    反观赌错了的修炼者则没有那么好的心情了，整张脸都阴沉了下来。

    “我去，那个废物，竟然害老子输钱！长得那么壮没想到一点用的没有！”

