    第659章精神病监狱036号杀人魔（93）

    “和我确实没什么关系，但是和我家娇阳却有关系，她的事就是我的事。”

    傅期然意味深长地笑着，眉宇间带着痞气，格外妖异漂亮，把手背在后面：“既然小娇阳执意要和你一起走，我没法拦着，当然就要想方设法先把消息打探清楚。”

    傅未未握紧了拳头，小叔和那个女人，曾经到底是什么关系...让他那么维护她。

    “要是我没猜错，你不是叫现在这个名字吧？”傅期然眯着双眼。

    如果是他猜测的那样...

    那他大概可以想到，为什么这五年里蒋铭洛一直待在美国不肯回来，不知道还真以为他已经心如止水断情绝欲，甘愿这辈子为世界和平做出贡献死而后已了呢。

    傅期然唇角挂着讥讽。

    难怪...这段时间蒋司成总是打听他哥那儿的消息，三天两头地打电话，公司也不管了全丢给下面的人，不知道还以为他们兄弟多么情比金坚。

    原来...就是嗅到了味道啊。

    只有他和薄云礼一直被蒙在鼓里。

    傅期然掐紧十指，再一次地抬眸，紧紧盯着那个在雪天中，与她旁边那个男人十指相扣的小姑娘。

    他不能着急...

    会吓到她，把她逼跑的。

    “盛娇阳。”傅期然怔愣着喊出她的名字。

    娇阳转过头去，她身边的两个男人也跟着回头，一同看向他。

    外国男人本就高挑修长的骨架，把他们中间那个娇气的小姑娘，衬得愈发纤细娇小起来。

    她的目光望过来，那双大眼睛一如他记忆中灵动又明亮。

    傅期然笑了起来，要不是事态不允许，她回来他的身边会引起她的身份遭受怀疑，他绝不会就这么放手。

    毕竟那两个人可是监狱里被判死刑杀人犯啊...娇阳哪怕被逼得再急，从始至终，也只是设计了她妈妈的死亡而已。

    “你还有什么事吗？”斯里亚安的眼神透出不耐烦。

    “我没有在和你说话，我是和她，”傅期然望向她，唇角温柔地上扬，“我想你了，盛娇阳。”

    “哦，”娇阳眨了眨眼睛，歪了歪脑袋，似笑非笑地勾唇，“然后呢？”

    “咱们那么多年没见，你就没点表示吗，”傅期然眼眶微红，然后深吸一口气，望着她，恶狠狠地，“说你想我，快说！”

    似乎只有这样他才能找回自己的底气，找回曾经在她面前的那个他。

    娇阳低头笑了笑，看着自己在雪地里留下的脚印。

    时隔多年，这个男人怎么还是那么幼稚。

    “你就别做白日梦了，”付莱斯特林傲娇地抬起脑袋，“我告诉你，小甜心是属于我们的，她才不会就这么随随便便...”

    “我想你了。”娇阳的声音轻轻落下，温柔又柔软，像在冬日里扬起温暖的风。

    她偏着脑袋，笑容灿烂，谁也分不清她眼里是真心还是假意。

    “听到没有！小甜心说...欸？”付莱斯特林得意的表情瞬间凝滞住，回头看向她，一脸被背叛的表情，看到两个人在互相对视后捂住胸口，痛心疾首。

    娇阳笑眯眯地看傅期然，小脸上笑靥生花，男人听到那句话的时候呼吸窒住，瞳孔有些不敢置信地放大，然后散射出温柔。

    他真的没有想到...她居然真的会说。

    她对他笑...

    还说她想他了...

    傅期然内心滋生出甜蜜的情绪，巨大的幸福情绪冲刷着他，几乎快要让他迷茫地昏倒。

    他望着她的背影。

    自此，心底最后一丝怨怠委屈也消失无踪。

    相比之下，锡林低着头，听到她睡说的那句话之后，心里涌现出无限的酸楚。

    手上的血还在流，旧伤未愈，又添新伤。

    他自嘲地笑。

    这辈子，注定是...错过了。

    “锡林，”傅未未走过来，拉住他，忍住哭腔，“会过去的，这一切都会过去的...”

    锡林却开始茫然了，她明明就在自己面前，可他甚至看不清她。

    真的会过去吗？

    可他却觉得，他这一辈子，大概都忘不了她了。

    那在漫天大雪中的一抹红...

    ...

    在另一边，斯里亚安抓着娇阳那只安好的手腕，脸色阴沉地带着她走。

    “斯里亚安...斯里亚安！”娇阳鼓着脸，他都弄疼她了。

    等他步伐停下来后她一个不慎地撞在他的后背上，疼得她半死。

    靠！

    娇阳捂着自己的鼻子，睁着一只眼暗骂一声，她都故意使那么大劲撞上去了，这个男人居然还没有倒，变态就是变态，真乃非人哉。

    (本章完)

