    张铭……

    陈凯之轻轻搭着案牍，一个水路巡检……看似官儿不大，不过既是孟津郡的水路巡检，职责可就不小了，说穿了，那儿负责的乃是孟津段黄河水道的安全，至关重要。

    陈凯之看了曾光贤一眼，旋即便淡淡吩咐他：“想办法，与这张铭接触，要多试探，定要防止此人偷奸耍滑。”

    曾光贤已经打听过一些，便跟陈凯之说道：“此人倒是可以放心，因为他本就是山东人，一家老小都在山东。”

    陈凯之明白了曾光贤的意思：“既如此，那杨氏怎么信得过他。”

    “问题的关键就在这里，这张铭，本是一个罪囚，因为杀了人，所以逃亡在外，到了关中，结识了杨氏的子弟，改名换姓，得以委托了重任，只是他的底细，别人不知，锦衣卫却摸了出来，当初之所以查出他的底细，也是巧合，是因为他的身份有些古怪，竟是无亲无故，当时的时候，还以为他是太皇太后布置的暗棋，于是命人走访，察觉他和山东的某些货商走的近，最后顺藤摸瓜，才知道他一直偷偷的请货商稍带了东西到山东去，最终一查，才知道了大概。”

    “此番杨氏造反，他是忧虑重重，深知杨氏是不可能夺下大陈的，最好的结果就是割据关中，仰赖大凉甚至寄望于结交胡人，再借着这关中的地利，保障自己的安全，而一旦割据，他便彻底和山东的家人断离了。何况，锦衣卫已经秘密接触了他，他生怕锦衣卫揭露他的身份，更怕陛下下旨，诛杀他在山东的家人，因此任我们摆布。”

    曾光贤分析的头头是道，已经将这人的弱点都抓住了，陈凯之听言，不停颔首点头：“再探一探，孟津郡的水路巡检……这……倒是一个要害之地。”

    陈一寿闻言，却不禁微微皱眉，好奇的问道：“殿下莫非是想自水路奇袭？”

    陈凯之朝陈一寿一笑，目光微微一眯，露出几缕狡黠之意。

    “爱卿以为若何？”

    “万万不可。”陈一寿拨浪鼓似的摇头，非常的反对：“陛下，非是臣多嘴，孟津乃在河水的上游，而我等是在下游，眼下的河水倒不算是湍急，可要至孟津，就需划桨，而且船速不快，又不可乘用吃水较重的艨艟舰，至多，也不过是乌篷船罢了，若是人多，则极容易被发现……此……大为不妥，倘若是关中之军，突袭下游倒是便利，可要逆流而上，陛下，我们没有胜算。”

    “数百人足够吗？”

    陈凯之询问道。

    陈一寿一呆，似乎有些不敢相信，仿若自己听错了一般，嘴角微微哆嗦起来，支吾着说道：“数……数百人……”

    陈凯之看了陈一寿一眼，便轻轻点头，旋即便沉着一张脸，，冷冷道：“事到如今，若是大动干戈，兴师动众，不但旷日持久，而且需倾国而出，一旦久战不利，势必大失军心民气，事到如今，唯有另辟蹊跷，现在关中之军，俱都陈在函谷关，反而长安空虚，倘若有一支奇兵，自孟津登陆，孟津距离长安，不过数十里之遥，若是有人掩护，一夜之间，便可抵长安，此时倘若能直捣长安，不但一月之内，就可有奇功，而且也足以震慑天下，关中的军民，都是我大陈子民，不过是被杨氏裹挟着谋反自立罢了，此时若是能一举克下长安，函谷关的叛军，必定不战自溃，土崩瓦解。”

    陈一寿忍不住道：“陛下，这太冒险了吧，不过……”他倒是动心了，这一步，虽是冒险，只是……收益却是极大。

    陈一寿沉吟了一会，才徐徐开口问道：“陛下打算派何人去？”

    陈凯之知道陈一寿有顾虑，并没直接说明，而是朝他微微一笑：“朕自有安排。不过在此之前，朝廷却需故布疑阵，要做点样子，下旨，传各国使节，尤其是西凉国使，朕要好好好的和西凉人表表态度，再下旨，令兵部准备平叛的奏疏，要让叛军知道，朝廷已决心发兵进剿，将征发各州兵马，自函谷关进攻。”

    陈一寿打起精神，似乎觉得可行，不禁连连点头：“不错，这既可以两手准备，又可为掩人耳目，令人想不到，陛下已派出一支兵马，发动奇袭，陛下圣明。”

    唯有晏先生，却是一脸忧心忡忡的样子，只是他什么都没有说，待陈一寿告辞而去。

    众人走的差不多了，晏先生方才叹了口气，朝陈凯之皱眉说道：“陛下，此举太冒险了。”

    陈凯之笑道：“朕连陈卿家都说服了，晏先生又何必……”

    晏先生苦笑起来，轻轻摇头：“那是因为陈公并不知陛下的本性……性子……陈公定以为，你会派出得力的大将前往，可臣却知，这样重要的行动，所派出的必定是精锐中的精锐，以陛下的性子，是定会亲力亲为，老夫所忧心的，便是如此，陛下而今已身负社稷，乃天下臣民的君父，岂可在轻易的冒险呢？”

    与晏先生相处的久了，自己的心思，似乎早被晏先生看了个清楚，自己想什么，他早就明白了，因此他才很担忧。

    陈凯之也只是微微一笑，安慰宴先生：“正是因为身负社稷，此战，至关重要，倘若不能立即快刀斩乱麻，只怕引起天下臣民的猜疑，朕要使人臣服，难道只靠先帝血脉吗？何况，朕初登大宝，军民百姓因为庙堂上的混乱，早已苦不堪言，是断然不可大举用兵的，既如此，也只能剑走偏锋了，可若只是派一大将带兵前往，并非是朕不放心，只是竟有人敢自称为帝，在我大陈境内，勾结诸国，图谋自立，朕若是不亲自出手，如何使四海宾服？”

    “大陈这五百年来，天子大多高居庙堂，这未必是好事，说穿了，不过是都躺在太祖高皇帝的功劳簿上罢了，现在大陈百废待举，正是非常之时，想要接下来，进行革变图强，不免就要触动许多人的利益，除了使用怀柔的手段之外，便少不得，需有足够高的威望，朕自登基开始，便注定了不可能是守成之君，定该是太祖高皇帝那般，立下万世功业之人，要奠定此后五百年大陈的江山格局，既要变，就要有足够的威望，有人不肯臣服，那就招抚，倘若招抚无用，就打，打断他们的骨头，亲自浇灭他们的幻想，有何不可？。”

    他目光炯炯发亮，看了晏先生一眼，然后才一字一句的顿道。

    “朕更要让天下人知道，朕不可战胜，任何的不臣，朕都可以反掌之间，教他们死无葬身之地，此番，朕非亲自出马不可，太祖高皇帝自马上得天下，朕今日，也需靠马上方才能大治天下，宁愿在杀戮中图强，也绝不守成享乐。”

    他眼帘微垂，似乎想到从前的事情，便叹了一口气，才徐徐说道。

    “朕出生微寒，起于阡陌，见多了民间疾苦，而今，大陈灾荒四起，流民无数，土地大肆兼并，天下百姓，竟有半数，依靠务农，竟是无法得到足够御寒的衣物，没有足够果腹的吃食，倘若朕生在富贵之家，看不见世上尚还有这等触目惊心之事，奢谈变革图强，变革图新，变革而富民，这便是夸夸其谈。可恰恰，朕有太多感同身受，深知民生多艰困，而大陈亦已弊病重重，各国裂土分疆，这不变，是不成的了。要变，就要树立绝对声望，此战，非朕不可。”

    晏先生苦笑：“老臣不敢相劝，其实……”他咳嗽了两声，有些无奈的开口：“其实老臣早知陛下是劝不动的，定有一番大道理，陛下既有雄心，也自该与众不同。”

    陈凯之原以为晏先生定会苦苦哀求，谁料晏先生竟还算‘开明’，也许他太了解自己，自己决定的事情，是永远无法改变的，因此他才不劝自己，因为说在多，也无益。

    思此，陈凯之不禁笑了笑：“有一事，朕倒是想了起来，先生还记得太皇太后的父亲吗？”

    晏先生颔首，旋即便跟陈凯之说道：“记得，此人实是古怪，不知是否已经亡故了。”

    陈凯之道：“是啊，那太皇太后自称自己也不过是任人摆布的棋子，可她的父亲，到底在哪里？朕本以为，现在太皇太后已被诛除，一切阴谋诡计，俱都大白天下，这杨老贼势必会回关中，与杨氏共存亡，可谁料到，从锦衣卫和明镜司的奏报来看，长安那里，并没有出现和杨老太公年纪和地位相仿之人，由此可见，此人要嘛真的已经亡故了，要嘛，就还藏匿在某处地方，甚至，堂而皇之的，是某一个人，可是这个人……到底是谁呢，他处心积虑，布置了这么多阴谋诡计，到底要的是什么呢？一个人绝不会无端做如此深远的密谋，这个人，还真是可怕啊。”