    重文轻武在晋朝也是存在的，虽说这个年代文武还没分家，没有宋朝之后武将就是比文官低级鸿沟，但已经有了这方面的趋势，这一点不用司马季亲自开口，只要是投军的人都一清二楚，而且越是底层士卒体会的越深，真正的高级将领反而还没有多大问题。

    整个幽州全体将士都知道，他们这个燕王是喜好法家的，最大的爱好就是立法令，甚至连山川河流，砍伐树木，保护动物都要管。最为无厘头的就是发现捕杀娃娃鱼要徭役三天，美其名曰万物平等，谁都不知道那种长相奇特的鱼哪里值得保护。

    甚至就在他们到达之后寻找水源，还接到了跟着司马季身边的一万步卒的提醒，干净的水源在什么地方，娃娃鱼在哪哪里的水就干净，燕王说这种鱼对水质要求极高，它们生存的地方水源肯定没有问题。

    整个幽州都知道，燕王一旦立法令这种事情几乎就成了定局，现在他要以立法保护投军者的地位，那就是板上钉钉的事情。

    所以话一出口，全体将士的求战之心更加旺盛，听闻幽州将校说起这件事，其他州郡被收拢的将士也明白，这对他们而言意味着什么。

    “你们并非是为了本王作战，而是为了这个天下重新恢复安定，本王也只是燕王，不是天子，本王和司马颖的战斗，和天子无关。”司马季缓缓抽出手中的佩剑，上面的度量衡清晰可见，“任何事情都有一个界限，所谓法度，就是一种法律准则。本王的话就如同上面的刻度一样清晰可见，你们是否信任本王？”

    “信！”一声整齐的大吼在大营之内响起，虽然只有一个字却表明了某种决心。

    “好，此战的意义将决定未来数百年的秩序，以后的大晋，只有天子和百姓，没有任何一群人可以生下来就打着天子的名义盘剥百姓。”司马季摸着剑上面的刻度，毫不掩饰的道，“说实话，本王从起兵之后期待这一天已经很久了，自从汉末以来各地高门聚众山林，不服法度的事情，此战之后将会消失，不单是为了你们的生活，也是为了整个天下百姓的生活。全军将士，可敢一战？”

    “战、战、战！”整个气氛已经被司马季煽动到了顶点，全军将校纷纷拔剑插在地上，表明自己参战的决心，从众心理已经出现，现在谁敢说一句露怯的话，都会遭到全体将士的怒斥，甚至会被明正典刑。

    “现在就是本王反扑的时候了，要将对面四十万大军迎头痛击，你们可愿意奋战到底。”司马季自然也是清晰的感受到了这股战意，现在他明白了为何第三帝国的某位元首总喜欢公开演讲，这种煽动力真不是一个行政命令就能代替的。

    他一张嘴就要消灭四十万敌军，而被裹挟出来的气氛笼罩的两千多名将校，不但没觉得一点不对，反而高声喝彩，一副本应如此的样子，比喊口号的燕王都要有信心。

    这种信心自然也不是毫无理由，要说最担心的时候，应该是刚刚起兵离开幽州的时候，那个时候整个天下的局势，是司马颖、司马颙对阵司马季和司马乂，后方对方又加入了司马虓，司马季这边一直都是处在劣势，而就是在这种劣势之下，他们首战就干掉了整个并州的兵马，随后又干掉了兵强马壮的邺城大军，在日前攻破许昌之后，眼前的敌人就只剩下了司马颖一个人形单影只。

    一路行来势如破竹，一个个敌人现在已经灰飞烟灭，每一战被消灭的敌人都以十万计算，投降的降兵已经成了自己的同袍，这就让这支正在急剧膨胀的大军，有了一种老子天下无敌的感觉，对手不过如此。

    对着全体动员完毕，司马季便开始召回高级将领议事，毕竟真正的部署不能这么宣而广之的说出去，需要知道的人并不多，三个大舅子一个岳父和他弟弟，加上一个刚刚到来的心腹，就是慕容翰、段勿尘、宇文逊延和慕容廆、慕容运。

    现在整支大军的成分也很明显，晋卫重骑不在、幽州突骑不在、女真骑兵不在、这是头一次司马季从幽州出来身边连一支骑兵都没有，那就只能指望这些草原上的控弦之士了。虽然不能和他的本部骑兵相提并论，可好歹数量足够。

    “拓跋氏的兵马虽然在河套作战，但本王还是要说明，本王一旦击败司马颖，控制洛阳，便让天子下诏，正式册封你们四部鲜卑的首领为王，并且明确你们的身份，建立藩镇掌控塞外，你们到时候便可以秉承大义，划分牧场。”给全军打完鸡血之后，司马季便开始把黑手伸向了自己的岳父大舅子，满是义正词严。

    人家是干嘛来的？还不是对封王的条件心动了？他司马季为何能够娶这些鲜卑首领的女儿、小妹，难道是他帅得惨绝人寰？还是胸有韬略，充满了内在美？他要是一个普通的晋人，每天下地干活饥一顿饱一顿，他们这些一部首领能把自己的掌上明珠嫁给他？

    后世女人出嫁到日韩的很多，怎么没几个嫁老挝缅甸柬埔寨的？司马季能够成功联姻，跟他有多大的才能一点关系都没有，他能够娶这么多一部首领的掌上明珠，就是因为他是大晋的藩王，士族高门买卖胡姬寻欢作乐，那是因为他们是士族。司马季能够骄奢淫逸因为他是燕王，都是饥一顿饱一顿的，胡女为何要嫁给晋人？人嫁给胡人还不用适应。

    所以和自己家的亲戚说话，就别一副糊弄老百姓的大义凛然之态，这都属于统治阶级内部沟通，再次重复自己的开价做出保证，就是对段勿尘几个人最好的动员。

    “我们和燕王荣辱与共，自然是愿意奋战到底。”段勿尘第一个表态，他们几个鲜卑首领虽然没有听到司马季对着中原将士开会，但也听说了即将决战的消息，听不懂猜也能猜出来，自然是在此时表达开战的决心。

    “好，本王废话不多说，现在来援的兵马都是步卒，还真的需要你们的帮助。”司马季也不客气直接作出指示，想要击溃敌人没有骑兵难度就上了不止一个层次。

    摊开地图指出了从司马颖大军到虎牢关一路上的地势，当然司马季只是分析没有建议，他深知自己没什么临场发挥的才能，只是给出一个框架，怎么打仗你们自己去解决。至于自己的任务自然是正面迎头进攻。

    “这一次本王不做折返跑了，传令，令各营准备拔营。”司马季解决了鲜卑兵马的问题之后，离开下达传令，准备施展燕王秘笈，回首掏。

    他现在一刻都不能等待，既然张达来的时候已经击溃了太谷关准备侧击自己的兵马，只要有漏网之鱼逃到司马颖的身边，司马颖肯定就知道许昌已经被攻克，甚至他组织的偏师也被击溃，说不定会立刻撤退，到时候想要抓住他就不容易了。

    就在司马季这边加紧准备的时候，司马颖也确实得知了司马虓战败，以及自己偏师被击溃的消息，好半天司马颖就回不过来神，如果说司马颙背靠邺城战败是意外，那么背靠许昌的司马虓也战败，就不能用意外来解释了，意外不会这么短时间就出现两次。

    加上四五万偏师在半日之内就被遭遇之敌打垮，司马颖还认识不到对方真的战力超强，那就枉费了在地方军镇带兵的经历。但做出这个判断却让司马颖不寒而栗，如果司马季的部下真的这么能打，岂不是说明自己面对司马季的时候也是不堪一击？

    那么自己大军出虎牢关，司马季不断撤退，是想要把自己引入到陷阱当中？想到这里司马颖倒吸一股凉气，觉得自己似乎已经踏入到了陷阱当中，已经有未知的危险把他笼罩在其中，腾地一下站起来，再看向东方的时候他的目光也变的惊疑不定。

    感觉到大事不妙的司马颖就要传令撤回虎牢关，就听到外面有将领进来禀报道，“殿下，我方探马探明鲜卑骑兵出现在附近。”

    “立刻传令，回虎牢关固守，燕贼避而不战，先回虎牢关再图良策。”虽然已经预感到大事不妙，司马颖还是没有自乱阵脚，找出来了一个说得过去的理由撤军，这样可以起到稳固军心的效果。

    大军营地戒备森严，相比之营地就算加强的防备，这么一直庞大的兵马人数太多也导致了很难面面俱到。鲜卑骑兵又神出鬼没，更是防不胜防。

    “不要管他们，这是扰敌之策，来的应该是小部队，等闲的鲜卑兵马不敢对我们怎么样。”陈总也得知鲜卑骑兵一改往常的敌进我退，也得知了司马颖准备撤军，赶紧大声喊稳固军心，时间不长，听到这个消息士卒，顿时恢复了平静，他们也相信只是因为敌人避而不战，司马颖担心粮草在撤退，并不是什么大不了的事情。

    这些普通士卒还不知道，距离鲜卑兵马出现还很远的地方，一支人数不下于己方的庞大兵马，正在鱼贯而出，带着滔天的战意朝着自己扑来。