    “你是如何看见、书写的？”

    肯恩带着队伍离开洞穴，同时询问克雷特毋。

    对方罩袍上面的徽章非常醒目。

    吟游诗人中，能够使用金丝缝制图案的家伙，都是备受世人追捧的存在。

    克雷特毋凭借自己的名字，就能够轻而易举地跨过边境，甚至当地的国王郡主们都将以此为荣，更别提附庸风雅的贵族群体啦。

    “用心去观察，”他说，“很准确。”

    肯恩摇头说道：“为什么叫我开拓者，又怎么猜测我的心里想法，你连我表情恐怕都看不见。”

    克雷特毋突然停下来面对他。

    奎玛在前方举手示意，而波顿和雇佣兵们也在巨兽包围间站定，等待两个人彻底结束对话。

    克雷特姆举起手，隔着一段距离圈出了肯恩的轮廓：“您散发着令人依附的气场，周围随从都是身手不凡的勇士，而且在你周围的时候如此恭顺温服，必然是您的野心能够领导所有归顺的心。”

    他端着手走近两步。

    那种优雅不同于【席琳娜】的华贵气质，而是另一种狂放文艺的格调，有种流行诗集中沉淀出来的韵味。

    克雷特姆继续说：“我从不察言观色，我只根据感受来判断。”

    他灰白的双瞳确实没有任何聚焦。

    那只如同宫廷指挥般不断摆动的手，最终悬浮在了肯恩的心脏前，他说道：“我从不回答庸俗的提问，只安抚躁动的异响。”

    肯恩点点头。

    他没有跟文艺疯子打交道的经验，虽然沟通比较费劲，但可乐特姆身上确实有种卓然的气质。

    队伍继续前进，然后跟乌森布汇合。

    羊齿部落画好的圈中，已经安静地躺了五头【血瘟巨兽】，这些庞然大物双眼翻白，正在等待进一步驯化。

    肯恩刚要开口介绍，突然抬手暗示乌森布噤声。

    他问：“你眼前的世界是怎样的？”

    “一位垂暮的攀登者，岁月悠久的羊头面具，天空中还盘旋着矫健的雄鹰。”

    克雷特毋如是说道，他偏过头，流云面具似乎飘动了一阵。

    他继续说：“为什么有巨兽在吵闹，它们的灵魂焦躁难安，利诱确实是开启合作的方式，但并非最佳答案。”

    肯恩后背发麻，觉得应该制止。

    吟游诗人的这番话，无疑是在质疑羊齿部落在驯兽方面的权威，牲性氏族的怪老头并非惯着所有人。

    但很意外，乌森布没有发火。

    他很平静地点点头，甚至背起双手，主动让出位置：“来吧，交流的过程，劳烦你指教一番。”

    捧杀！

    所有人都觉得是捧杀。

    “别急，稍等，我上次来北境汲取灵感的时候，也写过相应的作品，但已经身居都城，用的是阿契南戈语。”

    克雷特毋说这话，开始从罩袍里掏出草稿。

    肯恩能看出这家伙是真想要开口指教的，但真正令他意外的是，乌森布似乎确实没有生气，反而很平静地等待，不催促也不出言讽刺，甚至让副官拿来火把，帮助照明。

    “他是瞎子，光线毫无意义。”奎玛说。

    乌森布却说：“这是让我自己看得清楚些。”

    克雷特毋触摸到旧稿，似乎便能回忆起所有词句，他拿出半截木枝在附近的崖壁上创作，将记忆中的作品翻译成【乌玛语】。

    “你会多少种语言？”肯恩禁不住问。

    克雷特毋说：“这取决于世界上，有多少种美丽值得用特殊视角来描写，它们是画板上不同的色调，绘制着不同的壮阔。“

    他迈步挥笔，洋洋洒洒。

    【曲谱收集：旷野兽息】

    【等级：A】

    【描述：自由，约束，伴生共存。】

    “感谢至极，您是位智慧的迷灵，北川两河交界的子民，替您感受生活的美好。”

    乌森布用的礼节，在北境文化中不算低。

    他转过来向肯恩解答疑惑。

    奥苏亚大陆上有一种特殊的群体，他们天生残疾，但那是神明赐予才华后做出的制约。

    被称为，迷灵。

    某些偏激村落会将其误认为是邪恶巫术的继承者，但在正统的《北境旧约》当中，就早已认可了他们的智慧和地位。

    克雷特毋双目失明，却成为了吟游诗人。

    他最大的天赋在于将生活熔铸成乐章，那些解读过的人，能够从中得到体悟，或者更直接，将其转化为力量。

    羊齿部落的众人正在牢记乐谱。

    乌森布浸淫野兽驯养多年，自然能够明白其中的门道，只是后悔身边没有适合发挥的道具：“如果早问清楚，就该把部落里那只兽角给带过来，用它来吹奏，能够把效率拉满。”

    最终，他选择用兽吼来尝试。

    羊齿部落跟野兽伴生，孩童很小就能够模拟林中动物的叫喊，那些或奇怪，或诡异的呼唤，更是信手拈来。

    渐渐的，模拟出一种联络或者交流的方式。

    【技能：兽吼】

    乌森布带头，他跳着奇怪的脚步，用手掌围在嘴边，随着身体的力量顺着舌头和牙齿，互相碰撞，竟然发出了一种微弱的，类似魔法余韵的波纹。

    肯恩感到头晕目眩。

    他的魔力上限其实是诸位战旌当中最低的一个，那些激荡的力量，尤其是席琳娜尝试新花样的时候，往往都会影响到他。

    乌森布此时看似在跳节庆祝祭的舞蹈。

    但他此时所耗费的魔力非常巨大，几位副官分别加入，共同分担乐谱当中的其余部分，这才让他紧皱的眉头略微舒展开来。

    肯恩看着眼前发生的一切，似乎想起了什么。

    他记得带领流民结束迁徙，返回桑顿卡亚的夜晚，曾经有个偏远部落的舞者，在篝火旁边起舞。

    那种仪式，也是在进行着某种消耗。

    乌森布消耗魔法，而对方消耗的则是生命流逝，或者信仰执念一类的东西。

    总之，从备注解析出来的信息来看，那种舞蹈一生只能够使用两次，往往是最为重要、最为尊敬的人才有资格享用。

    肯恩为此还见到了一个旧神。

    他之所以觉得眼前这一幕无比熟悉，是因为那位旧神所幻化出来的象征……

    也是头羊。

