    弥勒等人一众老牌强者，看着突然出现的杜先生，已经持刀的黑袍青年，一时间不知所措。

    “你是谁？”

    玄冥鬼帅见到杜先生，眉头一皱，心中莫名的有些恐惧感。

    他不清楚，眼前的老者，一点魂力波动都没有，就一个普通人，自己为何会惧怕？

    难道这老家伙隐藏了实力？

    不可能。

    以他的实力，就算是强如李太白这样的剑仙，都无所遁形，怎么会惧怕一个老家伙？

    李太白等五位老人，见到赶来的杜先生，一下子如同泄了气的皮球，一个个将力量收敛。

    “啊，累了。”

    柳大爷将手中的黑色古箭收起，刹那间，古箭变化回了轮椅。

    他老人家一脸悠闲的瘫坐在上面，对着林缺招了招手。

    “小林子，瓜子花生，二锅头来一套。”

    李太白他们同样如此。

    林缺嘴角扯了扯。

    尼玛。

    这还在打架呢，你们几个老baby，这是在激怒对方吗？

    虽然自己都不相信老师是个没有修为的凡人，但是，对面毕竟人多，双拳难抵四手啊！

    “小子，你慌个锤子！”

    “别说你眼前这个叼烟枪的老家伙，就算是那个持刀的小子，都可以和玄冥鬼帅七三开。”

    “怕个屌！”

    “嚣张起来。”

    脑海中，蚩尤的声音响了起来。

    林缺一愣：“你这会儿不怕暴露了？”

    蚩尤没有说话，他待在魂宫之中，目视杜先生，眼神之中充满了思索。

    弥勒站了出来，身上的白色能量越发汹涌澎湃。

    “小子，还有你个老家伙。”

    “我不知道你们是谁，但是，想要挡我米国的步伐，结局只有一个。”

    “那就是死！”

    话语一落，他身上的能量炸裂而出，化作三道光轮，斩向阿四。

    “大师兄，小心！”

    林缺连忙开口提醒道。

    阿四面无表情，长刀之上弥漫着碧绿色的刀气。

    他的身后，一尊碧绿色的兵人法相凝聚。

    兵人手持数把长刀，脸色猖狂，充满了自信心。

    “暗夜凶光！”

    “斩！”

    阿四一刀斩下，兵人法相应声而动，数柄长刀斩落而下，将袭来的三道光轮斩尽。

    碧绿色的刀光并没消散，长驱直入，直逼弥勒而去。

    弥勒看着落下的碧绿色刀光，瞳孔一缩，身上的白色能量汇聚在身前，凝聚成一道虚无的结界。

    “轰！”

    碧绿色刀光斩碎结界，弥勒的身躯被震退，滑行了数米才停下。

    手麻了！

    他一脸震惊的看着自己发麻的双臂，心中充满了难以置信。

    自己居然在一个小辈的手中，仅仅过了一招，便吃了如此大亏。

    这小子，到底是什么人？

    有了弥勒的试探，众位大佬也再一次见识到了阿四的实力。

    在场的众人，没有一个敢言稳胜，除非联手。

    林缺见到场中局面开始逆转，眼珠子一转。

    装逼的时刻到了。

    此刻不装，更待何时！

    他双手叉腰，傲娇的抬起脑袋，鼻孔对着众人。

    “你们，过来呀！”

    众人：？？？

    林缺看向弥勒：“你个秃头老光棍，不是想要抓我吗？”

    “来呀，小爷我就站在这。”

    “有胆你就来。”

    红叶捂嘴轻笑：“林郎，你皮了。”

    林缺咧嘴一笑，伸出手拦住红叶的腰肢：“媳妇儿，对付这些老东西，就得用这种办法。”

    此言一出，在场的所有人，都惊呆了双眼。

    媳妇儿？

    林缺的媳妇儿，是一位鬼仙？

    这消息，属实劲爆啊！

    甲板上，两位佳人憔悴。

    莫倾城摇头苦笑，看着天空中拥抱的两人，眼中充满了自嘲。

    难怪他一直对自己的爱，视而不见，原来早已心有所属。

    一位鬼仙，自己根本无法对比。

    火焰妖姬重伤的躯体，恢复了一些，看着天空中的红叶，眼神一沉。

    “这家伙，原来早就有女人了。”

    “不过，就算有又如何？本女王看上的男人，我争定了。”

    “鬼仙，也不行。”

    红衣教主一脸的愤怒。

    怪不得光明教廷出动了这么多力量，都没有抓捕到鬼仙。

    原来这其中，有着大夏的影子。

    可恶啊！

    九爪真龙：“这小子，倒是个狠人，不来我妖兽一脉，可惜了。”

    玄冥鬼帅嘴角一掀：“事情，越来越有趣了。”

    先是火焰妖姬，在然后出现的神秘老者和迟到持刀青年。

    到现在的鬼仙做老婆。

    这个人类小子身上的气运，不是一般的逆天啊！

    “林缺，你敢于鬼仙缔结契约，真是不知死活。”

    “你想成为全人类的公敌吗？”

    弥勒低喝说道。

    他没有实力独自一人对抗，持刀的青年，唯一的办法，就是将林缺逼上所有人的对立面。

    这样一来，大夏如果硬要保林缺，那换来的便是全世界人类的围攻。

    林缺：凸(｀0′)凸。

    “老东西，别把话说的这么难听，什么叫人类公敌？”

    “我是作奸犯科了，还是勾结冥渊，危害人类了？”

    “说到底，你们和冥渊联手，一起来对付我，这事情传出去，到底谁是人类的公敌？”

    “你心中，我希望你有点逼数好吗？”

    弥勒：……

    “你……”

    话都没等他说话，林缺有继续说道。

    “你什么你，你个秃头老光棍，人菜又爱玩。”

    “顺风局你吹牛逼，逆风局你讲道理。”

    “我一个小孩子我都看不起你。”

    “你个小垃圾，你玩不起，你没有实力啊你！”

    弥勒：……

    这尼玛，嘴巴是机关枪？

