    大地懒身上着火之后，火势迅速蔓延，把它身上的毛发，还有周围一些给它当作食物的树枝树叶，全都给点燃了，大地懒整个的被火焰包围了起来。

    怕火是动物的天性，即便是体型庞大的大地懒也不能例外，两眼已经瞎了的大地懒，感受到自己周围都是火，惶恐的大声咆哮着，想用前爪拍灭身上的火焰，结果却被自己锋利的爪子，在身上留下一道道的伤痕。

    火焰的灼烧加上抓伤的疼痛，让大地懒不安分的翻滚起来，现在的大地懒像是没头苍蝇一样，辨不清楚方向，好多次都撞在石头围墙上。

    看上去坚不可摧的石头围墙，在大地懒面前，就像是塑料的积木一样脆弱，大地懒轻轻一碰，就能让围墙倒塌一大段，石块滚落在地，砸的地面微微颤动，像是发生了地震一样。

    大地懒惊天动地的吼声，加上围墙倒塌的巨大动静，迅速的把原住民的注意力吸引过去。

    原住民刚刚从呛人的瓦斯弹烟雾当中跑出来，几乎所有人的双眼和口鼻，都被熏呛的严重红肿，刚想缓一口气，就听到了大地懒的动静。

    无奈之下，所有的原住民又都朝着大地懒那边跑过去，才发现这边也着火了。

    着火的木头笼子只是在原地燃烧，但是大地懒身上着火后，可不会老老实实的呆在原地，发狂的大地懒已经撞塌了一大段的围墙，甚至冲进了围墙里面。

    大地懒又打了一个滚，几座房子瞬间被它压成了碎片。

    这一下，原住民是真的慌了。

    所有的原住民，都跑去打水，动手浇灭大地懒身上的火焰。同时，他们还得注意，不能被大地懒碰到，不然的话，下场可不是骨断筋折这么简单，直接就会被碾成肉酱。

    趁着原住民乱作一团的时候，肖飞等待时机，当大地懒再次撞倒围墙的瞬间，肖飞将一扇石门推开了一道缝隙，三人迅速钻了进去，随后肖飞又把石门恢复原状。

    肖飞推开石门的声音，完全被大地懒撞塌围墙的动静掩盖了下去，丝毫没引起原住民的注意。

    一进到石头屋子里面，顿时就有一股潮湿的霉味扑面而来，空气里充满了不新鲜的陈腐味道，显然这里已经很长时间没有人进来过了。

    石头房子没有窗户，石门一关，房子里面失去光源，瞬间伸手不见五指。

    即便是肖飞，在这种环境下，也几乎看不到任何的东西，只能隐约看清楚身旁美人豹和苏大强的身体轮廓。

    “这美女就是美女啊，哪怕只能看到一个轮廓，那也是倾国倾城的，吸引力十足。”

    肖飞看着美人豹的轮廓，忍不住感慨了一句。

    “先别往里走，我打开手电看看情况，防止有陷阱。”

    美人豹叫了声。

    在美人豹说话的时候，屋子里有很明显的回音，说明这里面很空旷。

    “咔嚓——”

    一声按动开关的声音响起，随即，一道光柱亮了起来。

    手电筒的光亮并不能照亮房子里全部的空间，三人只能一点点的去看。

    美人豹把手电筒从左到右照了一圈，并没有看到任何的机关，只看到四周的墙壁上刻满了图案，天花板和地面上，全都是飞禽走兽山川河流的浮雕，房子正中间的地面上，还有一座雕像，整体高度四米多，几乎和天花板齐平。

    雕像看上去是一个人的轮廓，表面长满了绿色的苔藓。在雕像的脚下，是一座半米多高的八边形石头基座，也长满了苔藓，上面似乎还刻着一些文字。

    “从这里，很可能会找到关于他们圣地的线索。”

    肖飞走向了一面墙壁，借着手电筒的光亮观察起上面的内容。

    “墙上有壁灯，试试看能不能用。”

    在离地大约两米高的位置上，有一处鹿头状的突起，鹿头的两只犄角中间，托着一个圆盘。类似的东西，墙上一共有八个，鹿头正对着地面中间雕像基座的八个面。

    按照常理来看，那应该就是照明用的壁灯了。

    “我先上去看看。”

    肖飞走到一个墙角，双手撑着墙面爬了上去，想看看鹿头上的托盘里，是不是还有灯油。

    “里边有东西。”

    在托盘的里面，盛着一些白色蜡油一样的固体，正中间有一根黑色的圆柱，手指头粗细，应该就是灯芯了。

    肖飞凑近托盘，闻了闻里面的白色固体，是一股淡淡的味道，像是汽油挥发的气味。

    “这应该是照明用的，我点起来试试。”

    肖飞一只手攀住鹿头，稳定住身体，腾出另一只手，掏出打火机，点燃了托盘里的黑色圆柱。

    “呼！”

    打火机的火苗刚刚碰到中间的黑色圆柱，托盘里的火焰瞬间窜上一半米多高，把肖飞给吓了一跳。

    “卧槽，这玩意儿比煤气灶还好用啊。”

    肖飞从墙上跳了下来，又去把其他七盏壁灯，都给点着了。

    八盏壁灯的光亮，照亮了整间屋子。

    “这是什么燃料，燃烧的时候竟然有这么高的亮度，而且还不会挥发。”

    美人豹关掉了手电筒。

    有了壁灯的光亮，房子墙壁上的壁画，还有中间的雕像，都能看得清楚了。

    “这座雕像，应该是女武神吧？”

    肖飞看了一眼雕像，觉得这座雕像的形象，和神庙那里的女武神雕像非常相似，应该也是女武神。

    不同的是，这里的女武神雕像，手里并没有拿着盾牌和佩剑，而是双手捧着一个盒子，身上的兽皮，也变成了一副盔甲。

    “这踏马就别扭了啊。”

    肖飞盯着女武神的雕像打量了一会儿，总觉得别扭。

    “你说她吧，拿着剑和盾牌的时候穿兽皮，这现在捧着个小盒儿还穿上盔甲了。咋滴，这小盒儿里是有暴雨梨花针吗，打开之前先做好防护？”

    “先别管雕像了，看看这些壁画上能不能找出圣地的线索吧。”

    美人豹提醒道。

    “大地懒身上的火势不算大，很容易浇灭。万一被他们发现，我们就危险了。”

    “豹姐，我觉得那个大地懒身上的火一时半会儿还灭不了，你没见那些原住民都不敢上前吗，泼出去的水都泼地上了。”

    苏大强说道。

    “如果大地懒身上的火不灭，就会持续的折腾，你觉得这座石头房子，能顶得住它撞几下的？”

    美人豹瞪了苏大强一眼。

    “额……飞哥，咱去看壁画吧。”

    苏大强缩了缩脖子，自知理亏，连忙附和道。

