    可是二十万观众让林远根本不知道那句“我的老婆怎么会输”，是哪个臭流氓说的！

    不然林远绝对不会介意让他收起危险的想法。

    楚辞没有理会场上的喧嚣和一直没有停下来的腐泥雨幕。

    腐泥雨幕由于是群攻技能伤害效果并不算强，黄翡金蝶铜阶十级幻想一变的实力也能够很好的抵抗下来。

    不过楚辞却知道，巨尾泥沼蜥银阶技能苦难缓冲并非是免疫元素类伤害的技能。

    曜铁狂牛现在承受多少腐泥雨幕的伤害，一会等体表的这层黑曜石般光芒消散后还是要还回去的。

    楚辞立刻御使焚葵双子，使用技能灼焰朝着滑齿象蜥和已经从泥沼中露头的巨尾泥沼蜥飞去。

    两只如同小精灵般可爱的焚葵双子，各自飞向目标。

    陈洪锋并不知道焚葵双子的技能效果，只当成是一只拥有火属性技能的源性生物。

    陈洪锋拥有两只金阶十级史诗品质的蜥蜴类灵物，并不将一只铜阶十级史诗品质的妖精类源性生物放在眼里。

    可是在焚葵双子附着在滑齿象蜥身上的一刹那，一层如同火焰蝉衣般的赤色火焰在滑齿象蜥身上燃起。

    技能灼焰剥离水分的效果，使得滑齿象蜥身上这层火焰蝉衣在炙烤滑齿象蜥的同时，也在迅速剥离滑齿象蜥的技能油性粘液中的水分。

    让油性粘液从原本的粘稠状变成了纯粹的流状动物油脂，失去了其中的粘性。

    使得滑齿象蜥被曜铁狂牛三击铁角刺破的伤口中，再次流出大量的鲜血。

    在这些鲜血流出的一刹那，焚葵双子额间的宝石泛起了绿色的光华。

    显然焚葵双子在使用专属特性双子呵护吸收通过灼烧滑齿象蜥所带走的生命力。

    陈洪锋暗道一声不好，御使滑齿象蜥直接使用金阶技能踏浪撞击。

    滑齿象蜥的身体剧烈抖动，大量的水元素能量从滑齿象蜥的体内涌出。

    滑齿象蜥直接扭过头，就对着围绕着自己周身飞舞的焚葵双子撞去。

    可是一撞之下却撞了个空，让陈洪锋的眉头紧紧的皱了起来！

    陈洪锋怎么也没想到，一个铜阶十级史诗品质的妖精类源性物品竟然还有免疫物理伤害的效果。

    看着朝巨尾泥沼蜥飞去的另一只焚葵双子，陈洪锋直接指挥道。

    “巨尾泥沼蜥，使用恶臭泥浆！”

    巨尾泥沼蜥快速喷出三团灰绿色散发着让人作呕气味的泥浆团。

    可是这些泥浆团打在焚葵双子身上的时候，焚葵双子直接无视了这些泥浆团的攻击。

    牢牢的附着在了巨尾泥沼蜥的身上。

    在巨尾泥沼蜥钻入恶臭泥沼的瞬间，焚葵双子立刻脱离了巨尾泥沼蜥。

    不过脱离了巨尾泥沼蜥的焚葵双子依旧燃烧着通体燃烧着灼焰，牢牢的守在这方圆二三十平的恶臭泥沼范围。

    准备等巨尾泥沼蜥出现的时候再次附着在巨尾泥沼蜥身上。

    陈洪锋的拳头紧紧的握了起来。

    自己竟然在战斗中出现了连续两次的失误！

    陈洪锋怎么也没想到一只铜阶十级史诗品质的妖精类源性生物焚葵，不仅可以免疫物理伤害，连元素伤害都可以免疫。

    对面这戴着银色面具的少女不会是开了挂吧！

    看着那张银色面具，陈洪锋不禁想起了当时一只蓝闪紫蝶封锁住恶臭泥沼的场景。

    和现在的这一幕何其相似！

    只不过之前的蓝闪紫蝶换成了现在的焚葵双子。

    焚葵双子身上的灼焰全力炙烤着恶臭泥沼，快速蒸发着其中本就不算多的水分。

    在将泥沼烤干之后，赤色的火焰便会从泥浆干涸的裂缝中灌注进去。

    继续剥离着深处的水分。

    曜铁狂牛的银阶技能苦难缓冲的效果已经过了，腐泥雨幕带有的腐蚀性伤害直接作用在曜铁狂牛身上。

    让曜铁狂牛体表的金属皮肤直接就变得斑驳起来，并且腐蚀效果还在不断的渗入曜铁狂牛的血肉中。

    楚辞并没有召回封住巨尾泥沼蜥的焚葵双子。

    权衡了一番后让滑齿象蜥身上的焚葵双子直接使用技能扭曲热浪，附着在了曜铁狂牛身上。

    同时让焚葵使用专属特性双子呵护，将从滑齿象蜥和巨尾泥沼蜥身上收集到的生命力注入到曜铁狂牛体内。

    焚葵的专属特性双子呵护，配合着曜铁狂牛的专属特性痛苦汲取。

    双重恢复下，才让曜铁狂牛堪堪稳住了伤势。

    而楚辞此时也面临着一个巨大的难题，就是楚辞仅仅只是C级灵气职业者，陈洪锋是B级灵气职业者。

    楚辞和陈洪锋进行战斗，陈洪锋的灵气还没消耗多少。

    但是楚辞体内的灵力已经消耗了个大半。

    陈洪锋看着那铜阶十级史诗品质的妖精类源性物品焚葵，竟然还能够帮助灵物进行恢复。

    郁闷的在心中直接骂娘。

    自己不过是挑选一名幸运观众，怎么还挑选到了一个挂B！

    看着在不断恢复的曜铁狂牛和前肢还在不断流血的滑齿象蜥。

    陈洪锋一咬牙果断的使用了滑齿象蜥的专属特性燃血一击。

    刹时间，滑齿象蜥青黑色的身体表面伸出了一层浓浓的紫红光泽。

    滑齿象蜥的气势陡然拔高，张开大嘴，嘴中的蛇信中直接吐出了一道暗红色的能量光柱。

    射向仅离自己不足五米远的曜铁狂牛。

    楚辞早在感受到滑齿象蜥异变的时候，就果断的撤销了自己体外的金翡盾。

    而是让黄翡金蝶将黄翡盾附着在了曜铁狂牛身上，配合着焚葵双子的技能扭曲热浪进行防护。

    巨尾泥沼蜥虽然被另一只焚葵双子逼入了泥沼中，但是腐泥雨幕并没有停下。

    腐泥雨幕尽管威力没有一开始那么强了，威力仅剩不到之前的三分之一。

    但是楚辞的做法还是让现场包括林远和刘杰在内的众人直接就站了起来。

    当腐泥雨幕落在楚辞身上的时候，突然曜铁狂牛的身上出现了一道绿色的锁链直直的缠绕向楚辞的左手。

    楚辞的右手上也出现的一条红色的能量长链，红色长链的另一头连接在曜铁狂牛的牛身上。

