    一名主教练最大的挑战是什么？

    答案永远都只有一个，那就是如何让自己麾下的球员，按照自己的思路去比赛。

    更衣室管理也好，球队转会引援也罢，都是在为这一条服务。

    如果球员无法贯彻执行主教练的战术思路，那这支球队不可能取得成功。

    最典型的就是南非世界杯的阿根廷国家队，马拉多纳的球队就完全不知道，他们的主教练到底是想要采取什么样的战术打法，以至于马拉多纳执教完阿根廷国家队打完南非世界杯后，就再也没有下一站了。

    杨阳职业生涯经历过几名主教练，贝尼特斯的战术素养是最高的，甚至他认为，贝尼特斯在专业水平上要比安切洛蒂更为出色，但如果让他选一个最好的主教练，那估计就是安切洛蒂，因为他在跟球员互动和沟通上，做得相当出色。

    以至于，在转型成为主教练后，齐达内在学安切洛蒂，杨阳也同样在学。

    取长补短，这也是人之常情。

    ……

    在跟弗兰基·德容和范德贝克聊了一个多小时后，杨阳稍作休息，很快就迎来了德里赫特。

    这名要到八月十二日才满十九岁的小将，如今已经成为了阿贾克斯后防线的主力球员，不管是范加尔等技术团队，还是杨阳等教练组，都对他赞不绝口。

    身高一米八九，体重八十九公斤，这样的块头简直可以说是理想的中卫身板。

    别看他身体高大，但他的灵活性很好，活动范围大，回追能力强，同时高空球防守也很出色，更重要的是，他从九岁就开始进入阿贾克斯青训营，一路接受最正规的阿贾克斯青训理念的灌输和熏陶，算是球队的自家嫡系。

    在进入阿贾克斯青训时期，德里赫特是组织型中场，脚下技术出色，传球能力很强，但后来随着身高的急速增长，他的位置也是越踢越靠后，最后被固定为一名中卫。

    但也恰恰因为如此，所以他具备一名中场球员的能力，脚下技术、护球、传球，甚至是带球后插上，这些在其他中卫看来都很头疼的事情，在他看来却是信手拈来。

    从球队卖掉戴维森·桑切斯后，就基本确定了要大力扶持德里赫特。

    杨阳考察了他一个赛季，今年夏季又引进了米利唐。

    巴西中卫身高一米八六，身体素质很出色，头脑冷静，传球能力强，而且速度很快。

    在杨阳的计划当中，米利唐跟德里赫特会是阿贾克斯的中卫组合，因为他的球队也需要两名出球能力出色的中卫。

    费尔特曼在队内算是老臣子了，之前也是球队的队长，但杨阳并不认为他可以跟米利唐或德里赫特竞争，他充其量只能是球队后防线上的替补。

    因此，球队的队长位置就需要另选他人。

    杨阳看好的是眼前的这个人。

    ……

    当坐在他对面的杨阳，用那种自然而然的口吻，说要把球队的队长袖标交给他时，德里赫特整个人都十分吃惊，因为他对此完全没有准备。

    他还不到十九岁。

    “年轻不是问题。”杨阳听到了德里赫特的惊讶声，视线从电脑显示器上离开，落到了面前这名年轻，看起来显得很稚嫩的中卫小将，忍不住笑了起来。

    阿贾克斯已经很久很久没有出现过这样一名年轻的本土中卫了。

    之前脱颖而出的费尔通亨和阿尔德韦雷尔德都是比利时人，而德里赫特却是土生土长的阿贾克斯青训，这让他的身上带有很浓的阿贾克斯足球特色。

    那就是传切配合。

    从米歇尔斯到克鲁伊夫到范加尔到罗纳德·科曼，阿贾克斯的足球一脉相承。

    这一点，就算是巴萨，都是从阿贾克斯这边学过去的。

    “别紧张，马泰斯。”杨阳笑着安抚眼前的这位小兄弟，“我并不是在试探，或者是故意想要这样做，而是因为我觉得，你很适合担任这个角色。”

    “我不明白，老大。”德里赫特双眼中满是震惊地望着自己童年时期的偶像。

    他加盟阿贾克斯青训营的时候，杨阳才刚刚离开，但那时候的阿贾克斯，甚至是阿姆斯特丹，到处都是杨阳的传说，所有球迷都还在津津乐道他的事迹。

    耳濡目染之下，在德里赫特眼里，杨阳就像是那传说中的神一般的人物。

    他为自己能跟杨阳这样的球员当队友而欣喜若狂，当队长，那绝对是他不敢想的。

    “我觉得，你比我更加合适。”德里赫特略微有些颤抖地说。

    杨阳和善地笑了笑，“但我不会每一场都上。”

    德里赫特有些诧异，不会每一场都上？

    这是什么意思？

    “不要惊讶，我当然是阿贾克斯的球员，当球队需要我的时候，我会一直都在，但事实上，从两年前开始，我就一直在适当减少我的比赛量，很多时候我都是替补，甚至轮换。”

    德里赫特自然是知道这些，却依旧有些着急，“老大，荷甲联赛的强度跟西甲不同。”

    “我知道。”杨阳点头一笑，“所以，我没必要踢太多这种比赛，只要保持住状态就行，更重要的是，我相信你们可以游刃有余地应付荷甲联赛。”

    德里赫特有些吃惊，因为在他的印象里，应该是杨阳作为老大哥，带着球队披荆斩棘，在欧冠赛场上厮杀，可怎么到头来却是这样子？

    “我之所以决定要把队长袖标给你，是因为我觉得，作为阿贾克斯青训营重点培养出来的球员，你应该承担起这一份责任，就好像我当年的队友海廷加，或者是再往前一些的罗纳德·科曼、德波尔等等，你应该像他们一样。”

    “我？”德里赫特有些受宠若惊。

    这些可都是阿贾克斯俱乐部的传奇人物，哪怕是职业生涯成就最低的海廷加，都是帮助球队拿到过欧冠，征战过英超的名将，可他现在才刚刚初出茅庐。

    “你知道，他们总是说我的眼睛看人很准。”杨阳自信地笑道。

    德里赫特不住地点头，这些他都从媒体上看到过。

    “所以，我相信你可以胜任这个职位，而且你也是最合适的。”

    德里赫特的呼吸变得有些急促，显然他的心情发生了变化，有些紧张，更多是激动。

    “但……老大，我怕我做不好。”小将摇了摇头道。

    “那就慢慢学，我对你有信心。”杨阳回道。

    到了这份上，德里赫特已经清楚，杨阳是做出了决定。

    对于这份任命，他很忐忑，但更多还是激动和感激。

    杨阳从他的眼神里看到了感激，就好像刚才范德贝克和弗兰基·德容离开的时候那样。

    小将嘛，都会对帮助自己，提携自己的人感恩。

    就好像他至今为止都还感激范加尔、范巴斯滕等人一样。

    “其实，你根本不需要担心什么，也不用你刻意去做什么，戴上这枚队长袖标，你所需要做的就是以身作则，在平时，在训练中，在球场上，无时无刻，你都是球队的队长，都要以身作则，当其他球员的榜样。”

    “这件事情说起来容易，做起来却很难，但我相信你可以做到，并且做好。”

    德里赫特脑袋懵懵的，只是机械地点了点头。

    哪怕在他离开主教练办公室的那一刻，他都还有些不敢相信。

    他竟然要成为阿贾克斯的队长了？

    天啊，这可是他从小到大的梦想！

    …………

    …………

    “你真觉得，他可以胜任？”

    在德里赫特离开之后，助理教练哈维·阿隆索走了进来，关心地问道。

    他觉得，这个决定是有些冒险。

    “确实，塔利亚菲科是个不错的选择，而且他在阿根廷独立队当过队长，但我还是坚持认为，德里赫特更加适合。”

    “因为他是阿贾克斯青训？”

    杨阳笑了笑，“我这不是血统论，不是因为他是阿贾克斯青训，所以才让他当队长，而是因为他是阿贾克斯青训，而且踢过中场，他比谁都熟悉阿贾克斯的足球理念，他会比其他人更快领悟我的战术思路和要求，并付诸实行。”

    “在我们的战术里，边后卫需要前插，但后防线也需要一个合适的人来坐镇，所以我认为他很合适，比塔利亚菲科更合适。”

    哈维·阿隆索明白杨阳的想法，他也知道杨阳不是一个用人唯亲的人，恰恰相反，杨阳总是倾向于实用性，总是那么理性，所以，这个决定肯定是经过深思熟虑过的。

    “之前打瑞士球队，我们的防守可做得并不好，中场也做得比较差，中前场的逼抢压迫一旦遇到对手的干扰，就失去了章法，这需要我们引起重视。”哈维·阿隆索皱起了眉头。

    杨阳又何尝不知道？

    “急不得，慢慢来，我们需要一些时间。”杨阳倒是显得很自信。

    “我们可没多少时间了，欧冠快开打了。”

    阿贾克斯已经有好多年没闯进欧冠小组赛了，每次都是止步于外围赛和附加赛，今年要是再闯不进去，那这脸可就丢大了。

    更重要的是，连续数年无法跨过的这道坎，球员的心理压力也会越来越重，甚至最后演变成一种心结，如何破开球员心结，这也是一个很严重的问题。

    齐耶赫转会，阿贾克斯的前场进攻行不行？

    到时候是不是把杨阳推上去？

    哈维·阿隆索不怀好意地盯着杨阳。

    我可是球队的主教练，尽管只是名义上的主教练，但要命的时候，还是可以把你推上去的。