    “你可以说的再详细点吗？”

    过了差不多小半柱香的时间。

    等到宁素素将她跟随那位太上长老修习音律之道的过程，又仔细述说了一番后。

    叶长青怔了怔，不禁再次发出这样的声音。

    然而，宁素素却有些一头雾水了。

    这什么情况？

    还说的不够详细？

    可如此述说都不够详细，难道非得将那位太上长老教她如何感受天地间的音律之道，又如何由浅到深的整个过程都得说出来？

    若是如此，会不会有点说的太过于详细了？

    稍作沉吟。

    宁素素眸光流转，认真回忆了一下，准备将自己之前略过的部分说给叶长青听。

    “对了，在我拜在那位太上长老座下后，她老人家曾经这般说过。”

    宁素素一面回忆，一面柔声说道：“音律之道玄妙无比，深奥无比，世间万物看似与音律之道并无太大关系，但皆与音律之道息息相关。”

    “就比如，山风拂来，有青草摇曳，有古树枝叶簌簌而响，仔细感受，其中蕴藏着音律之道，凡人之躯，体内气血流转，气机变换，亦可以以音律之道而论。”

    说到这里。

    宁素素对着叶长青，嫣然笑道：“以你在音律之道上的造诣，相信自然深有体会吧？”

    “而且，我曾经进过一处古老的秘境，而那处古老的秘境正是一位先贤的道场，亦是一名修行音律之道的绝世强者。”

    “而他似乎又是一名魔道中人，以箫声裹挟诡异的音律之道，从而发动攻伐，但凡听闻秘境中传出的诡异箫声，将近有一半的仙道修士当场肉身炸开，也有部分人元神溃散。”

    闻声。

    叶长青眼底悄然闪过一抹精光。

    这次才说到了重点嘛。

    音律之道蕴藏于天地万物之间，仔细感应万物之中蕴藏的音律之道，从而由浅入深。

    至于将音律之道修行至大成之后，便可通过弹琴、吹箫等诸多方式，看似依旧是一首曲子，但却可以以音律之道影响到万物生灵。

    甚至可以通过乐声，可以轻易的杀敌于无形。

    而在这时。

    宁素素似乎后知后觉的想到了什么。

    她当即意念一动，自纳戒中取出一只古拙的石盒，并推到叶长青的面前。

    石盒古朴无华，篆刻在上面的神秘纹络虽然已经变得模糊不堪，但石盒本身却散发着一股苍茫古老，又令人心悸的气息。

    “这……”

    叶长青瞟了眼石盒，又扭头看向宁素素。

    宁素素面含温婉的笑容，口吻柔和道：“由于我修炼的是音律之道，而且资质勉强过得去，所在在那处充满杀机的秘密中得到了传承。”

    “这石盒也是传承的一部分，可是据那位绝世强者的一缕元神介绍，这石盒内存放着一张曲谱，正是他成名的大杀伐之术。”

    “而想要打开石盒，得到那张曲谱，就必须要将音律之道臻至某个境界，否则石盒必将破碎，这大杀伐之术也将彻底消失在世间。”

    话止于此。

    宁素素那张白皙精致的面庞上流露出一丝羞涩之色，又压低嗓音，说道：“我如今虽是真仙境巅峰的境界，距离地仙境只有一步之遥。”

    “可是似乎我在音律之道上的造诣，还没有得到这位绝世强者的认可，所以始终不能打开石盒。”

    叶长青：(°ー°〃)

    宁这是什么意思？

    让叶某人将这石盒打开？

    不得不说，宁实在太看得起叶某人了。

    叶某人现如今也不过元婴境中期的修为，若非身怀好大哥萧夜凡馈赠的造化神殿。

    在之前遭遇所谓的堕仙者时，早就跑路了。

    还会留在这里装哔？

    装哔固然重要，可是装哔的提前也得保命啊！

    还有。

    叶某人对所谓的音律之道，还没有入门。

    宁现在让叶某人打开这石盒，岂不是故意为难叶某人？

    话虽如此，总得找个理由婉拒吧。

    叶长青修长的手指摩挲自己曾经烧制的酒杯，思虑片刻，这才笑道。

    “或许那人只是为了给后人留给念想，而这石盒内并没有什么所谓的大杀伐之术呢？”

    话毕。

    就在叶长青将手指按在石盒上时，竟是感应到丝丝缕缕的法阵之力。

    法阵？

    若只是法阵的话，岂不是就可以破开了？

    这时。

    “如果不出意外的话，那位绝世强者应该不只是留一下什么念想。”

    宁素素微微摇头，一脸认真道：“要知道，在我得到的传承之中，除了一张古琴，便是一部修行手札，以及一些天地宝材，再无其他……”

    而就在宁素素一面回忆着，一面念念碎的说着时。

    霎时间。

    她顿然脸色惊变，神情中充满了不可思议和震惊。

    只见。

    叶长青双眼微闭，周身璀璨神华流转，修长的手指微微按在石盒上。

    而石盒表面光雾缭绕，各种无比繁复的符文和阵纹隐现而出，喷薄着灿灿光芒，散发着令人忌惮的气息。

    最不可思议的是。

    各种繁复无比的符文和阵纹，似是在叶长青意念的操控下，进行着重新的排列、组合。

    这也就意味着。

    叶长青并非使用在音律之道上的恐怖造诣，而是凭借着在法阵一门上的极高造诣，欲要重新变化法阵，从而开启石盒。

    可这到底是什么样的神鬼手段，竟是可以通过改变法阵的排列，重新组合成新的法阵。

    不可思议！

    这简直太不可思议了！

    而且，这种手法就是宁素素也闻所未闻。

    就这样。

    差不过了一炷香的时间。

    随着流转周身的神华消散，叶长青终于再次睁开那双狭长好看的眸子。

    “现在好了，你可以打开石盒了。”

    叶长青面含如沐春风的笑意，对着宁素素自信笑道。

    同时，他将石盒推到宁素素的面前。

    说实话。

    他其实也好奇石盒内的曲谱。

    可是在这个时候，也绝对是装哔的最好时刻。

    因此。

    稍作权衡，他毅然决然的选择了后者。

    宁素素怔了怔神，又不禁抬头望了眼叶长青，然后探出皓腕，小心翼翼地打开石盒。

    下一刻。

    一张古旧的兽皮卷赫然映入眼帘。

    而在兽皮卷上赫然写着一行繁复的古字。

    一曲肝肠断，天涯何处觅知音！

