    一个粗哑的声音从旁边传来。

    苏酥顿时警戒，向声音的来源处看了一眼。

    老人也听见了这个声音，转身后急忙道:“你快点回去躲着，万一他们是坏人，你们还能跑。”

    青桂等人有些无奈，但还是没有辩解什么。

    “你刚才说他们抓走了你儿子？”苏酥问出口的同时，松了一口气。

    她真的很害怕那个人是苏长鸣，但显然应该不是。

    “那群人就和你们一样突然闯进了我们村子，说自己是考察团，要我们带几个志愿者跟他们上山考察周边环境建度假村。我们村的村长鬼迷心窍，觉得对方开出来的条件实在诱人，就派人跟着去了，却没想到……”

    女人眼眶红了，眼睛肿的像核桃一样:“那个志愿者就是我儿子，因为他是大学生，村里唯一的大学生，会说英语和那些人能交流，所以……才……”

    “你儿子被带走的时候，有没有什么特殊的地方让你印象深刻？”苏酥柔声问道。

    “那些人就给他扎了一针，然后他就昏过去了，我扑上去想把我儿子拉回来，但是被他们拦住了，他们还说如果我再继续动，就把全村的人都杀了，我就这样眼睁睁的看着他们把我儿子带走了。”妇人的眼泪不要钱似的不停往下落。

    “那你们是怎么知道董巷村的事情的？”苏酥又问。

    “是村长。我儿子被带走之后，村长便想找董巷村的人一起商讨对策，毕竟我们一个是山上的村子，一个是山下的村子，平时大家往来也不少，只是……他回来以后告诉我们，董巷村里的人全都死了！”

    苏酥沉默了。

    他们根本无法保证能够把这位妇人的儿子救回来。

    “你确定他们带走你儿子的时候他只是昏迷，而不是已经被杀了？”一直没说话的西兰突然开口问道。

    “对……”妇人愣了愣:“这有什么问题吗？”

    “应该是药剂耐受。”西兰看向苏酥，两人对视，默契地得出结论。

    “什么意思？”青桂不解。

    “你们村子里被带走的应该不止你儿子一个人吧？当时和他们一起上山的，应该还有村子里的其他人。”西兰问。

    “是的，但是他们都被杀了，一刀毙命，就在后山的山洞里……”刚才举着锄头的那个老人颤巍巍地说道。

    “所以你们把他们都埋了吗？”西兰追问。

    “自然已经入土为安了。”老人也渐渐明白眼前这些人不是那些一言不合就开始杀人的魔鬼，可能真的是C国的军人，说话也放松了许多。

    “虽然很抱歉，但是这些人我们可能需要挖出来看看。”苏酥叹了口气，和西兰对视，他们两人比较熟悉，几乎一下就明白了对方的想法。

    “应该是骗了一批人上山试药，最后活下来的只有她儿子吧。”苏酥对着一头雾水的杜文等人道。

    “这个可能性很大。”西兰附和。

    “你们到底在说什么？什么试药？”老人似乎被吓到了，锄头拄在地上，支撑着摇摇欲坠的身体。

    “老人家，麻烦你找个人带我们上山去找一下那些尸体。”

    “找人，找什么人？”老人的警惕性再次提高了。

    “帮你们找人就可以找到我儿子吗？”站在一旁的女人突然开口。

    “你疯了吧？如果你上去之后被他们杀了怎么办？”逐渐的，四周安静的窑洞里探出了一个个脑袋，还有几个中年男人也壮着胆子提着菜刀走了出来。

    “但不试一试怎么知道，我们都是一群普通农民，没有任何资源，也没有任何途径，现在他们或许真的能够找到我儿子，那我为什么不去？大不了就是一死！”

    女人似乎是读过书的，表情坚毅而又疯狂。

    “您放心吧，我真的不会对您做什么的，麻烦您走前面帮我们带带路。另外，老先生，我朋友的军官证可以还回来了吗？”

    不知道为什么，也许这和苏酥的个人气质有关系，她说话的声音总让人不由自主的安定下来。

    老人犹豫了一下，将军官证递了过去。

    青桂收好军官证，跟着前面领路的女人往山里走去，原本后面什么人也没有，但走着走着，她们身后竟然多了几个中年男人，并且越来越多。

    他们手中有的拿着菜刀，有的拿着棍棒，对着前面的苏酥等人虎视眈眈。

    “只要你们敢杀人，我们就先杀了你们。”后面有一个中年男人咬牙切齿道。

    青桂皱眉，浑身肌肉紧绷，这是被威胁到的信号。

    杜文和盐水两人，表情也不怎么好看，唯独西兰淡定地很，走在苏酥身边，哪怕走的是崎岖的山路，也好像丝毫影响不了她。

    很快，众人就到了埋尸体的地方。

    “因为时间紧急，我们还没有处理好你们就来了，所以埋得并不深，稍微挖挖就能看到了。”老人扛着锄头，率先下手。

    有几个中年男人也拿着棍棒和刀铲过来帮忙。

    很快土里面就出现了青白的尸体。

    苏酥也不嫌弃，蹲下来就捏着尸体的皮肉，仔细查看。

    “他们确实是被做了生物实验。”

    “没错，指尖清白，面色紫红，这些都不是寻常中毒的症状。”苏酥叹了口气，想起之前在苏长鸣那里看到的资料，那些让她背过之后就烧了的资料。

    “这东西一看就不成熟。”西兰厌恶地皱眉。

    “没错，看来被带走的那个人应该是活下来了，成为了实验品中成功的那一个。”苏酥拍了拍手上的泥土，站了起来。

    青桂用携带的微型照相机，仔仔细细的拍了照片。

    “你们尸体看完了，那么我儿子呢，怎么才能找到我儿子？”女人一直等他们讨论结束后才开口问。

    “您放心，我们大概已经知道他们的目的了，您儿子一定会活着的，因为他的特殊体质，那些人现在根本舍不得杀他。”苏酥安慰着她，对着别在自己袖子上的微型对讲机道:“发现线索，墨琛，你们进来吧。”

    几乎是下一秒，耳麦里就传来了墨琛低哑的声音:“好。”

    苏酥觉得耳朵一热。

