    .                高玲下楼了。

    “赵大哥，今天嫂子来吧。”高玲上了车，没瞧见韩淑寅，出声问道，女人和女人才会有更多的话题。

    “她不会来，在家呢。”赵金辉笑道，眼里闪过一丝促狭的笑意。

    “不会吧，赵大哥，你不会把嫂子金屋藏娇吧，连让她出来都不舍得，难怪嫂子会说没朋友，整天在家无聊，我看你肯定是罪魁祸首。”现在黄安国和赵家结成了‘盟约’，黄安国和赵金辉的关系自然是变得更加的‘亲密无间’，高玲跟赵金辉说话也跟着放开了，朋友间的善意玩笑，本就会增加双方的友情。

    “安国，你看弟妹今晚没伴要抗议了，不会晚上回来让你跪搓衣板吧。”赵金辉聪明的不和高玲斗嘴，转向了黄安国，这女人啊，得罪不得，黄安国有体会，他更是深有体会，家里的‘母老虎’也是让他吃过苦头了。

    “我们家高玲可是温柔娴淑的，怎么会做这种如此暴力的事情，我看是不是赵大哥你平常享受到了自己刚刚说的待遇啊。”黄安国跟着不客气的反驳道。

    “哟，哟，你看现在当起我的面就讨好起老婆了，难不成我说的确有其事啊，哈哈。”赵金辉看着黄安国大笑道，两人不知不觉眼里相视一笑，会心的笑，结成了‘盟约’。两人现在才真正的互相敞开心扉了，黄安国之前对赵金辉抱有地那种戒备也是烟消云散。

    “赵大哥，今晚干嘛不把嫂子带过来啊，不然你说我们两个大男人光顾着自己聊天了，我们家玲儿自己一个人都要无聊死了，好歹和嫂子做个伴，两人都不会无聊啊。”黄安国疑惑的问道。

    “你们以为要是和你们出来吃饭，我敢不把淑寅带出来啊，让她知道了。我就真的要剥一层皮了，你嫂子别看她外表柔弱，一副很温柔的样子，发起脾气来。可不是闹着玩的。”赵金辉一副深有余悸的表情，平常估计是受了不少苦了。

    “哈哈，赵大哥，你背地里说嫂子的坏话。被我逮到了，我待会要告诉嫂子去，有安国作证，看你怎么抵赖。”

    “弟妹。我跟你们是一家人不说两家话，你可别出卖我啊。”赵金辉苦笑，女人不讨好不行啊。

    “咯咯。你这话我听着舒服。这次就放你一马。”高玲娇笑道。

    车子在市区的速度开得很慢。应该说想快也快起来，这燕京城里的车不是一般地多。路上还随处可见奔驰和宝马，这首都的有钱人就是多啊，黄安国透过车窗看着其他的车辆感叹道，自己在g市的时候，大街上能看到别说能看到地好车屈指可数，就是在s省的首府天都市，也没像在燕京这样，随处可见这些名牌车型，这燕京作为国的政治、文化中心，在经济发展上其实也丝毫不逊色于发达地区，甚至还超越了大部分发达地区，或许就仅次于长三角和珠三角了。

    “咦，赵大哥，我们上哪去啊。”黄安国突然觉得方向有点不对劲，这车不是往以前熟悉的路走，而是往郊外开去了。

    “往军区去。”

    “什么，往军区去？”黄安国失声问道，不是吃惊，而是意外。

    “呵呵，不错。”赵金辉笑道，对自己造成地这个效果似乎颇为满意，“想不到吧，今晚要个你们搞个名副其实的家宴。”

    黄安国和高玲相视一眼，同样都很意外，没想到今晚赵金辉会自己夫妻俩到他们军区里面的家去，看来是跟自己昨晚答应了赵金辉的要求有关啊，不然是没有资格到家里去了，之前赵金辉和自己接触，对自己那么热情，也没请过自己到军区里面去做过客，这或许就是没有表清态度之前，要区别对待之吧。

    “赵老将军！”高玲就像突然想起什么似地，惊呼出声。

    “我家老爷子怎么了，看把你惊讶的。”赵金辉瞅了瞅高玲笑道。

    “赵大哥，那我们待会去你家岂不是要见到赵老将军了？”高玲又是惊讶又是期待的说道，女人，崇拜英雄，高玲对即将见到赵奇峰将军表现出了极大地热情。

    “是啊，老爷子肯定是在家了，你们待会去，他还要好好见见你们呢，呵呵。”

    说着无心，听者有意，黄安国知道关乎家族大事，这赵老将军应该是想见自己了，不禁也有点期待起来，和高玲一样，他对赵金辉也是带有点英雄式地膜拜，出生在那个战火地年代，经历过无数次血与火的磨练，生与死地考验，赵金辉戎马一生，金戈铁马，汗马功劳无数，足以让自己这个生活在和平年代的后进之辈汗颜了。

    “赵大哥，赵将军是不是整天板着一副脸，很严肃的样子啊。”高玲很八卦的问道。

    “怎么会呢，照你这样说，我家老爷子都要被你说成黑包公了，他只有在带兵的时候才会严格，平常他对士兵可是十分爱护的，这士兵都要成他的心头肉了，我都怀疑我这个亲生儿子快没赶上他的兵重要了。”赵金辉酸溜溜的说道，

    “什么样的将军带出什么样的兵，赵将军带的兵肯定也是虎狼之师啊。”黄安国钦佩的说道。

    “呵呵，现在军队除了拼单兵素质之外，更加依靠的是整体协同作战水平以及武器的先进程度，以后的战争更是信息化的战争，几任国家领导人都是多次提出要开创国防和军队现代化建设新局面，对

    的现代化和信息化建设是越来越重视了。”

    黄安国赞同的点点头，国防关系着一个国家民族地生死存亡。由不得不重视啊，自古治国之道包括“固本”与“兴邦”之策，用现在的话来讲就是“国家安全与发展”问题，国家安全是其发展的基本前提啊，只是时下当代年轻人国防意识淡薄的情况令人担忧啊。

    “什么嘛，怎么扯到军队了，我在说赵老将军呢。”高玲在旁边听到两人说道枯燥的军队建设上去，立刻不依的说道。

    “哈哈，弟妹。你就放心吧，老爷子对待你们这种客人会十分热情的。”赵金辉忍不住大笑起来。

    临近市郊，车子一时之间也陷入平静，似乎在为即将到来的激动人心的时刻酝酿着气氛。进入了军区大院，站岗地士兵对赵金辉的车子熟悉得不能再熟悉了，不用询问直接放行，看着大院里面一栋栋小洋楼。黄安国知道能住在里面的至少也是肩上扛着一颗小金星的。

    已经站在门口等候地赵金辉妻子韩淑寅，一看车子停下了，就高兴的走上来，拉着下车伊始的高玲热乎的不得了。叽叽喳喳地说个不停，一入侯门深似海啊，黄安国瞧见韩淑寅那真切表现出来的难得见到朋友的高兴。知道这韩淑寅嫁入了这燕京军区首长的家门。恐怕也失去了少许寻常人家地自由。这军区大院岂是寻成人等能够进来的……

    “淑寅，爸呢？”

    “爸在客厅。等你们来呢。”韩淑寅手指了指里面。

    “安国，走吧，进去。”赵金辉搭着黄安国的肩膀，一块地往里走。

    普一进门，黄安国就发现赵金辉放在自己肩头地手放下了，双手放地比较规矩，没有像刚才和自己那样‘勾肩搭背’，黄安国不由暗暗好笑，看来着赵老将军的家规颇严啊，赵金辉敢反抗自己老爷子地意志，不从政而从商，还真是得有十分的勇气。

    “爸，安国来了。”赵金辉走到沙发前轻声说道。

    “赵司令，您好。”黄安国等赵金辉说完，马上就抢着说道，看着眼前这年有七十，却依旧是精神矍铄、雄姿英发的赵老将军，一股崇敬之情油然而生，‘七十衰翁，不减少年豪气’，黄安国此刻想到这么一句诗词。

    “哈哈，有朋自远方来，不亦悦乎啊。”赵奇峰笑的很豪迈，中气知足，丝毫不见老态。

    “赵老将军，您好。”高玲跟在黄安国后边，恭敬的说道，脸上满是崇拜的表情。

    “哎，老了啊，你看这女娃都叫我老将军了，岁月无情啊。”赵奇峰颇有感触的说道。

    “赵司令，您是老当益壮才是。”黄安国听到高玲被赵奇峰叫女娃觉得好笑的同时，又赶紧帮高玲圆话，生怕赵奇峰老将军会因为高玲说老而不高兴。

    “呵呵，哪是老当益壮啊，是日薄西山了。”赵奇峰摇头感叹，“金辉，两位客人还没吃饭，你先和他们去吃饭，饭菜已经备好了，我先到书房去。”

    赵奇峰吩咐着赵金辉，就往楼上走去。

    “安国，走吧，咱们先吃饭去。”赵金辉拉着黄安国笑道。

    “赵司令不吃？”黄安国瞧了瞧楼上问道。

    “老爷子已经先吃过了。”

    一顿饭吃因为高玲和韩淑寅两个像遇到知音似的而吃的有声有色，饭桌上气氛很是热烈，黄安国和赵金辉敞开了心扉无所不聊，黄安国猜测赵老将军应该是不想破坏自己几个年轻人的气氛，所以才会先提前吃了，要是赵老将军现在坐在这，恐怕他们几个都要拘谨的坐着了。

    黄安国和赵金辉都像有默契一般，很快就吃完了，让高玲和韩淑寅两个女人家慢慢的边吃边聊。

    “安国，我爸在书房等你。”出了餐厅，赵金辉立刻出声说道。

    黄安国明白的点点头，刚刚赵老将军让他们先吃饭他就已经猜到了，这也是今晚赵金辉叫自己来的真正的目的了，想吃饭随便到市区酒店找一家就可以好吃好喝了，没必要大老远跑到军区大院来。

    和赵金辉一起轻声的步入了赵老将军的书房，黄安国感受到的就是一股扑面而来的大气，书房正对着门口处的墙上挂着一副毛笔书法书写地大幅字帖‘自古英雄谁无死.留取丹青照汗青’。大气磅礴，气势恢宏。

    看着这幅字帖，黄安国肃然起敬，被赵老将军的高风亮节所感动，没有这些共和国的将军和军人，哪有如今国家的和平与发展。

    “安国，平常有关心国防不？”没有抬头，察觉到赵金辉和黄安国进来的赵老将军沉声问道。

    一声‘安国’瞬间拉近了赵老将军和黄安国的距离，让黄安国感到亲切不已。对赵老将军更是多了一丝对长辈的尊敬。

    “兵者，国之大事也。死生之地，存亡之道，不可不察也。”赵老将军的问话让黄安国想到了《孙子兵法》中开宗明义就指出的这样一句话。顺口就说了出来，这还是他以前读大学时喜欢到图书馆借书看，借过《孙子兵法》看到过地，记忆犹深。

    赵老将军赞赏的点点头。“军事战略和政治、经济、外交、法律手段一样，是治理国家不可或缺的一个重要途径和手段，军事战略运筹的结果更是直接关系到国家地安危，你作为一名从政者更是要关心这方面的事情啊。”

    黄安国受教的站在旁边洗耳恭听。眼角的余光看到了赵老将军桌上倒放着地

    ‘国防战略的重要性’，厚厚的一大本书。看封面过来的读物。这种枯燥地书。黄安国怀疑自己能否坚持把整本通读下来。

    “怎么，看到我这本书。是不是觉得我也读起洋人的东西来了。”赵老将军看着书的封面笑道。

    “没有，没有，国外也有些先进地理论知识确实是值得我们学习地，我们要是固步自封，那才是真正地要落后于人了，我只是觉得赵司令你好大的耐心，这么厚地一本书也能看的下去。”

    “哈哈，我岂止是看得下去，我都已经细读了好几遍了，你没看到这书都被我翻得有点旧了，每读一遍，都能有另外一种体会啊，这书，不怕没得读，就怕读不深啊。”赵老将军深有感触的说道。

    黄安国默然，赵老将军说的确实是，现在读者、学者都普遍存在的一种现象，大都数人看书都已经越来越浮于表面了，浅尝辄止，谁也不会去深入探究，就是那些所谓的专家学者做学问又有多少人所说的是经得起推敲的，社会的发展，导致了快餐文学的盛行，人也跟着越来越急躁了，有耐心的人越来越少了。

    “呵呵，你别说，这洋人的有些话说的确实很精辟，有一位西方军事战略家曾说过：战争不仅是一种政治行为，而且是一种真正的政治工具，是政治交往的继续，是政治交往通过另一种手段的实现……政治意图是目的，战争是手段，没有目的的手段永远是不可想象的，这句话真是一针见血啊，说这话的人据说叫什么克劳塞维茨，是西方军事战略家的鼻祖，果然还是有点墨水的。”赵老将军边回想着边笑道，大为赞同，“安国，这个你以后怕是也要涉及到了，国防军事战略始终是摆在国家领导人案头上的大事啊。”

    黄安国讪讪的笑了笑，自己离领导人有十万八千里之远了，纵然是有了现在这些支持，但想要到那个层次，还是不太可能啊。

    “呵呵，你现在这个层次离参与国家战略决策还有很长的一段路要走，不过我相信你将来会走到那个地步的。”赵老将军那双洞察一切的双眼一下就看出了黄安国的内心想法，一语双关。

    “赵司令您过奖了，我现在还早着呢，再说这政治上的事情谁也没能有个定论。”黄安国用比较保守的态度说道。

    “爸，是不是先叫安国坐下，你看都让人家一直站着。”赵金辉在旁边提醒自己的老爷子道。

    “哦，坐，坐，安国，瞧我和你一聊，兴头就起来了，都怠慢了客人了。”赵老将军拍了拍自己额头自责道，这一举动又是让黄安国被赵老将军的为人深感折服。

    “赵司令，您是长辈，我是晚辈，我站着本就是天经地义的事情。”

    “远来是客，可不分什么长辈晚辈啊，坐吧，不用我这把老骨头亲自请你吧。”赵老将军打趣道。

    “不敢，不敢。”黄安国赶忙自己走到沙发上坐下来，赵老将军这时也从办公桌后面的椅子走过来，坐在黄安国的身边，如此近距离的和赵老将军‘亲密接触’，黄安国感觉自己也都要热血沸腾起来了。

    “安国，我们赵家的事情金辉都和你谈过了吧。”赵老将军终于提到了今晚的正题。

    “说过了。”黄安国很慎重的点点头。

    “嬴得生前身后名，可怜白发生！哎，我终究是老了啊。”赵老将军有点黯然，岁月催人老，英雄也扛不住岁月的流逝。

    黄安国默默的听着，他知道赵老将军的另一层意思，赵家没有了他，等于是失去了一颗遮天大树，赵家现在的辉煌其实是他一个人的辉煌，辗转三大军区，最后临退之际还被委以重任，掌管这京畿重地，同时还连任三届中央委员，中央军委委员，赵老将军一生也算是辉煌至极了。

    “爸，您还没没老呢，少说也能活到一百岁。”赵金辉在旁边哽咽的说道，看到老爷子头上那日渐增多的白发，他是瞧在眼里，疼在心里。

    “要是我能活到那个时候就好了。”赵老将军意有所指，他现在才七十岁，要是能活到那个时候，还有30年的时间足够培养赵了，那时即使他已经退了，但只要他这个人在，赵家的分量就在，他的影响力不是靠这一官半职能衡量的，真有那个活头，赵家的前途就无须多担心了，黄安国很清楚，赵家现在找他，是做未雨绸缪的打算，毕竟人算不如天算，人力不能胜天啊，人老了终究是有归去的那一天，为了赵家的前途他要早做打算了。

    “爸，放心吧，你一定会长命百岁的。”赵金辉像小孩子般很‘顽固’的说道。

    “呵呵，那真要被人说成是老怪物了。”赵老将军摇头苦笑。

    “安国啊，我们家金辉和你年纪也差不了多大，以后可要多走动走动啊，年轻人话题也多。”赵老将军转向黄安国笑道，末了，神情开始严肃起来，似乎想说什么又没说。

    “安国，永远记住这句诗‘‘芶利国家生死以.岂因祸福避趋之’，我们赵家会全力支持你的。”良久，赵老将军终于语气凝重的说道，这是他今晚最直接的表态。

    黄安国郑重的点点头，一老一小久久对视着，赵家的未来与黄安国的前程紧紧的绑在一起。

