 费云庭那看似随手的一剑，极为玄妙，不仅将范荣的脑袋砍断，也将他的灵魂也斩得湮灭。

范荣的脑袋滚落到地上，眼睛圆睁，直到死时，他都不明白，为什么费云庭出手杀他，而不是出手杀林辰。

他本以为来了帮手，然而这帮手做的第一件事情，却是将他杀了。

范荣不明白，其他人就更不明白了，林辰也是愕然，有些摸不着头脑。

“这位朋友，实在是抱歉。

我七曜宫治下不严，才发生了今天这种事情，光天化日便要杀人抢女人，实在是该死！”

费云庭对林辰道了声歉，又看向其余人，道：“我七曜宫的规矩，一向是人不犯我我不犯人，不会让人欺负，但却也不会去欺负他人。

范荣今天的这种行为，是在抹黑七曜宫。

我已经清理门户，还希望大家千万别把七曜宫当成一个恶贯满盈的宗门。”

围观的人们，都是有些愕然，他们这些人不少可都是恶贯满盈，听费云庭这么一番话语，实在感觉有些怪异。

不过七曜宫少宫主的面子，没谁敢不给。

“少宫主说笑了！七曜宫的名声，一向是鬼门山脉三大势力里最好的，又怎么会是什么恶贯满盈的宗门！”

“是啊！范荣借着七曜宫弟子的身份为非作歹，这是他自己的问题，怪不到七曜宫的头上。”

“就是！这种事情，是范荣自己的问题，怎么可以怪到七曜宫和少宫主的头上！”

……“大家这么想，我也就放心了。

若真的因为这个家伙，大家把我七曜宫想成不讲理的宗门，那我可真不知道怎么解释才好。”

费云庭笑了笑，一副松了口气的表情，又转头看向林辰，道：“这位朋友，今天的事情，实在是抱歉。

不如我请三位到酒楼，品尝一番这边的美食，聊表下歉意如何？”

“那倒不必了。”

林辰摇头，心道这七曜宫少宫主的行事，还真是有点出乎意料，本来以为要打一场，结果这家伙倒好，自己把手下给杀了，自己还能说什么？

若是还纠缠不放，未免有些咄咄逼人。

“我倒是有点事情，想请教下费少宫主。”

林辰突然想到，费云庭是七曜宫少宫主，那么关于天武神教传承弟子的事情，或许有所了解。

“哦？

请说，我一定知无不言。”

费云庭笑道。

林辰道：“据说前段时间，这边出现了一个天武神教的传承弟子，最终还落入了圣焱宗的手中。

少宫主是否知道，这天武神教传承弟子具体叫什么，还有，他是不是真的已经落入圣焱宗的手上？”

说话的同时，林辰顺手布下一个简单的隔音结界，将那些围观的人隔离在外。

费云庭瞳孔微微收缩，笑道：“这件事情，我的确也有所耳闻，不过了解的也不多。

只知道这人姓冷，好像还参加过‘天阙问道战’。

至于他是不是已经落入圣焱宗的手上，我还真就不太清楚了。

朋友你打听这件事情，莫非和这人认识不成？”

姓冷！参加过“天阙问道战”！先前林辰只是怀疑，现在彻底确定，那人无疑就是自己师傅冷冻流。

想到冷冻流有可能已经死在圣焱宗的人手上，林辰脑子嗡响，一瞬间脸色有些发白。

冷冻流对他而言，如师如父，若冷冻流真的出事了，对他是一个巨大的打击。

“朋友？”

费云庭见林辰呆住，有些疑惑。

这时，林辰感觉到一只温热柔软的手握住自己的手掌，于此同时，林沫儿的声音响了起来。

“关于那个天武神教传承弟子，你还知不知道别的信息？

或者说，我们可以从谁那儿，打听到关于他的确切消息。”

“这个……”费云庭微微皱眉，似乎有些为难。

见状，林沫儿脸色一喜，道：“刚才那家伙，是你的手下，他犯的错，有一半应该算在你头上才对。

你如果知道些什么，就请说出来，我便原谅你刚才的无礼了。”

“是他无礼，而且都已经被杀了，怎么变成我无礼了。”

费云庭苦笑，道：“好吧，其实和你们说下，倒也无妨。

我也只是听说，那天武神教传承弟子之所以会被圣焱宗的人发现，好像和血阳宗有关。

好像是那人一开始把血阳宗当成朋友，然后被背叛了。

但这事的真假，我也不太确定。”

“血阳宗！”

林辰低声重复了一句，问道，“血阳宗的老巢在哪里？”

费云庭愕然道：“朋友你该不会是要直接到那边去吧？

我可先说好，血阳宗和我七曜宫一样是鬼门山脉三大势力之一，但可没有我七曜宫这么好说话，那都是一帮不讲道理的恶棍！”

“你不用说这么多，只需要告诉我血阳宗的老巢在哪里就行。”

林辰说道。

“这……好吧。”

费云庭无奈叹了口气，将血阳宗的方位，告诉林辰，很快的，林辰便带着岩老和林沫儿离去了。

原本一脸儒雅的费云庭，望着离去的三人，脸上露出一丝狡猾阴冷的笑意。

他跟身后老者也从大街上离开，到了一处无人的地方后，他看向身旁老者道：“刑长老，你确定刚才那小子和那老家伙的实力，都要在你之上？”

“实力在我之上，那倒未必，但既然我无法感应出他们的境界，那么他们的实力绝对不弱。

在弄清楚对方的虚实之前，最好别跟他们交手。”

刑长老摇了摇头，脸上露出一丝笑容，“少宫主的心智实在是让老朽佩服，直接便将范荣杀了，任那三人想破脑袋，也不知道，不是范荣看上了那女人，而是少宫主你让范荣去把那女人抢来。”

费云庭笑了笑，对于范荣的死压根不在意，在别人看来，范荣是他的心腹，在他眼里，那不过是一条狗，杀了就杀了，有什么所谓？

“嘿！以血阳宗那些人的脾气，那三个家伙去到那边，敢问东问西的话，绝对没有好果子吃。

起了冲突的话，那三个家伙多半要死在血阳宗，最好死前能拉上一些血阳宗的强者垫背，削弱血阳宗的实力，那就再好不过了！”

费云庭想到此处，露出了老狐狸一般的笑容，似乎所有的一切，都在他的掌握之中。

 