    元枫押着王熠进了府衙。

    裴煊连忙升堂。到了公堂上，背后没有匕首比着自己，王熠又嚣张起来：

    “裴刺史，您可要秉公执法。苏参将仗着自己武力，强行将我押到这里，我想就问问，裴刺史是不是只向着官员，不顾我这种小百姓？”

    看他惺惺作态，元枫不屑道：

    “裴刺史，我只是到王尚书府赎回苏府地契，王熠却借口管事在牢里不肯结账。

    我们正要请他到府衙见他的管事，尚书府竟有人想再次偷偷射杀我们。无奈之下，我只能将他强行带到府衙，请刺史两案并查。”

    两案并查，就可以名正言顺进尚书府搜人。

    “射杀？哈！哈！有人看到吗？我去你家朝房顶扔把匕首，我也说有人想刺杀我？真是欲加之罪，何患无辞。裴刺史，您说这不是当您是个傻子，凭空诬陷我吗？”

    “不搜一搜，怎知我是诬陷？”

    元枫冷笑道。

    出府之前，他已经让人回去通知二兄，让他派人堵住尚书府出去的几个路口，虽然不是万无一失，但那人想顺利跑出去也不容易。

    苏元枫有张良计，王熠也有过墙梯。

    他被押出府，早有家奴跑到上房去报了他父亲王尚书：

    这还了得？没有官府命令，苏府的人竟敢到东都礼部尚书府里，拿了自己儿子。

    王尚书坐上轿子，一路小跑去了东都留守府。

    这段时间他可看出来了，李逢吉正在不断套大家口风，就是想争取拿到东都的兵权：

    别的藩镇都是兵权与政务二合一，东都畿又不是过去的京都，为什么还要像长安那样分开？

    苏知远亲李德裕，正在上奏立太子的事，他的态度之所以能影响东都一部分人，还不是因为他的兵权？

    苏家最近连连出事，正是向圣上弹劾苏知远，让他交出东都兵权的好机会。

    尚书府这么一闹，李逢吉瞌睡遇枕头，必是欢迎之至。

    府衙公堂上，裴煊稍作权衡，得先把地契的事办了，免得王熠又整什么幺蛾子，便道：

    “既然本府拿的人，影响到王家的质举结账，本府愿意破例为王家开个后门，放嫌犯王富贵出来，让他当堂为王小郎算账。若是偏坦，那也算是偏坦小郎您吧？

    来人，带嫌犯王富贵。”

    啥玩意？跟我来这套。

    王熠心中冷笑：你这点小伎俩就想对付本公子？

    王富贵被带了上来，他一看堂上的王小郎便哭诉道：“小郎君，小人冤枉啊！苏家庄户打死我们的人，还诬陷我们有人对苏小娘子放暗箭......”

    他这一说，王熠这才想起来，那个被抬回来的家奴，半夜里就死了。

    当时就是这个裴煊，问他留在府衙大狱里治病，还是人没事可以回府。

    是个傻子都愿意回家啊。

    “你个蠢汉真是病得不轻，昨日就糊里糊涂迷了路，今日还说胡话，刘老三明明是好端端从公堂上走回去的，你却说他被打死了！”

    王熠转身对堂上拱手道：“裴刺史，您看，这厮被吓傻了，根本没法算账，我看我还是改天再来吧。”

    公堂的大门是门板，衙门开门时间，门板卸了，与外面通道相连，经过长长的通道经过候审厅、观审厅和府衙门厅，可以远远看到大门。

    裴煊此时已经看见，公堂外一群人正推开衙役往里走，虽听不见声音，但看衙役毫无抵抗力的样子，不用猜就知道：

    李留守亲自来了。

    衙役不敢拦，还好进了门厅，周灿抱拳拦住了他们。

    裴煊收回目光笑道：

    “改天也行。本府原想让他算了帐，再把昨日之事讲一遍经过，就让他回去，既然还留在大牢，那今日便该用大刑了，三十六种刑具一过，等他招出点什么，还要请你再过来。”

    王熠脸色一变：大刑？这傻子可别把魏光是谁带来的说出来，不对，就是别的也不能说。

    “杜威，徐二娘子在牢里过得怎么样？”

    “回刺史的话，徐二娘子哭哭啼啼，说王家早晚要把东都都买下来。”

    裴煊笑道：“哦？难道圣人把两京分了一个给王家？教人去听着记下来，她还说了些什么。”

    好汉不吃眼前亏，王熠脸上堆起了笑容：

    “裴刺史，你怎么不早说他们能走？算账！王富贵，今天是第十八天，大声告诉他们，连本带利多少钱？”

    王富贵还能不明白，小郎君真是好人呐，这是要把他们领回去。

    质举放钱，没到期提前归还，利钱照收，这数字好记，他张口就来：

    “大小东庄，连本带利四十五万五千缗。”

    东庄原是皇庄，占地三万五千亩，因地形分成了大小两半来管理。苏家其他五个庄子是私庄，每个面积只有几百亩。

    此时洛阳地价每亩三十缗，王家看魏光空手套白狼，也狠狠压了一笔，只给他每亩十缗。

    二十天时间利钱三成。黑心钱赚得真快。

    门厅里，周灿回了话，拦不住李逢吉，眼看他们已经往里走。

    苏元枫从怀里掏出一张东柜坊的凭帖，上面正写着金四万五千五百两。

    “这是取金的凭帖，我们特意把金存到了裴二公子的东柜坊里，这你总不会信不过吧？刺史替我们做个见证，请王小郎归还苏家东庄地契。”

    “王富贵！还不过来验凭帖？”

    领金子的凭帖到手，阿复、洛泱跟着王富贵回去取地契，他们与李逢吉等人擦身而过。

    他好没开口，裴煊便迎出去，拱手道：

    “李留守？您怎么到这来了？不过是王家与苏家的一桩质举完结见证案，下官已经给他们做了见证，就等王家归还地契他们就可以回去了。”

    “见证案？”

    李逢吉一脸狐疑的看看王熠、苏元枫。

    王熠回头看见李留守身后的父亲，那是一个悔啊：刚才我怎么不再坚持会儿？

    都怪那个徐贱人，说什么把洛阳买下来？

    王尚书还搞不清状况，只见一个衙役带着徐柔兰出来，她看到王熠便哭诉道：

    “小郎君，苏家居然让我坐牢，您可一定要替我出口气。我想好了，明儿半夜里我们就去收庄子，把东庄那些田舍奴全都赶出去！”

    王尚书：不是说把我儿抓了？

    李留守：哼！

