
　　回到自己的房间内，肖罗再一次坐回到了自己的床上。

　　此时他的床上，多了一个方方正正的铁块。

　　“这东西就是琉璃铁？”

　　肖罗此时拿起这琉璃铁，在手中把玩了一会儿。

　　这琉璃铁的重量很轻，而且全身黝黑。

　　“这东西怎么玩的？”

　　肖罗一时间有些不知道如何摆弄了这个琉璃铁了。

　　【叮，琉璃铁，滴血认主之后可凭主人想象变化形态。】

　　听到这话，肖罗微微一愣……

　　“可凭主人的想象而变化？这感情好啊！”

　　如果不是这系统提醒，肖罗还不知道能摆弄到什么时候呢。

　　“看来这系统有的时候还是挺有用的。”

　　想着，肖罗轻轻用灵气划破了自己的手指，随后将自己的鲜血滴到那琉璃铁之上。

　　就看自己的血和琉璃铁接触的那一瞬间，整个琉璃铁散发出巨大的红光。

　　但所显现的也就只有红光罢了，并没有发生像之前进阶那样的都庞大灵气。

　　但就在这个时候，肖罗突然感受到了自己的手指伤口地方传来了一阵疼痛。

　　“嘶……”

　　肖罗一咋舌，难不成认主武器也要出问题？

　　时间不大，那种疼痛感消失了……

　　肖罗也是长出了一口气，这种疼痛和其他的手指受伤不一样，这种疼痛是钻心的疼痛，甚至可以说深入灵魂的疼痛。

　　这时，就看那方方正正的琉璃铁，突然变成了一个戒指，戴在了肖罗的右手上。

　　【叮，琉璃铁，天阶之上，认主成功，获得奖励1000金币。】

　　肖罗没有在意那一千金币的奖励，系统突然给了奖励什么的已经不奇怪了，但是他在意的是，那天阶之上。

　　“天阶之上吗……”

　　肖罗低声喃喃道：“那就是说，这个琉璃铁是比天阶武器更加强大的武器。”

　　肖罗这时抬起自己的右手，看着这黝黑的琉璃戒指……

　　“这戒指，有点难看啊。”

　　肖罗话音刚落，就看戒指红光一闪，瞬间变了样子，变得相当帅气。

　　而这戒指的样子，就和刚才肖罗脑海中幻想的戒指是一样的。

　　“我靠，这么神奇？”

　　肖罗一惊，“这戒指真的可以将脑子里所想的东西具象化出来啊！”

　　就看这个时候肖罗脑子一转，脑海中浮现出了九转天雷枪的样子。

　　而那琉璃戒指瞬间就变化起来，变成了九转天雷枪的样子，被肖罗握在手中。

　　“我靠，那岂不是说，任何的武器我都可以拥有了吗？那这武器商店对我来说就没有用了啊！”

　　【叮，武器商店所购买的武器可以赠予他人。】

　　系统的声音传来。

　　“那都不重要。”

　　肖罗将那琉璃枪又变成了琉璃戒指，随后躺在了床上。

　　“赠予他人的武器我可以依靠杀人，或者挖坟获得，不至于非得浪费贵重的金币去购买。”

　　系统没有应答，也不知道是系统会选择想要回答的问题，还是系统对肖罗的话不知如何作答了。

　　这一波肖罗简直就是赚的盆满钵满的，自己进阶成为了武尊，而且还获得了这样无敌的武器，还是天阶之上的武器，甚至能变化形态，肖罗简直不能更满意了。

　　此时的肖罗熄了自己屋的灯，然后满脸笑意的闭上了眼睛，今晚绝对能做一个好梦的。

　　“我是欧皇啊！”

　　……

　　第二天天亮，肖罗起身洗漱出屋，发现早饭已经做好了。

　　“师父，你手上的是什么？”

　　江灵儿眼尖，一眼就发现了肖罗手上的戒指，一时间脸色微变。

　　“这个啊……”

　　肖罗看了看自己手中的戒指。

　　“这可是一件不可多得的武器呢！”

　　“武器？”

　　在场的人都是微微一愣，“什么意思？”

　　但是肖罗只是淡淡一笑，“等时机来了，你们就知道了。”

　　见肖罗不打算说，其他人也没有继续问下去，虽然他们好奇，但是也不能强问啊。

　　不过江灵儿倒是长出了一口气，这就证明这戒指是肖罗自己的，而不是其他人送给肖罗的。

　　肖罗因为昨晚的收获，今天的心情特别的好，就连吃饭的时候都是小秘密的。

　　肖罗第一次这个样子还是让人有些惊讶的，毕竟肖罗从来没有这个样子过。

　　而让众人更惊讶的是，金玲北和白老的关系竟然好了不少。

　　昨夜，白老和金庆香跟金玲北谈了很久，最后金玲北也是终于袒露心声，将自己的烦恼都说了出来。

　　也是这次的交心，让金玲北和白老的关系亲密了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是肖罗想要看到的结果。

　　“师父，你的封印松动了吗？”

　　江灵儿这个时候开口问道。

　　“昨天的时候因为有些担心，所以忘记问了。”

　　肖罗听了这个问题，捏着下巴思考了一下，然后说道……

　　“其实，它并没有松动，因为我是属于在封印之中提升修为，现在封印我的依旧是我武魂境到五阶武圣境的修为，到时候我解除封印的时候，我应该会比之前的五阶武圣更加强大。”

　　肖罗此话一出，众人都是相当的惊讶，如果按照肖罗的修炼速度，那肖罗解除封印的时候，势必会更加强大，修为甚至能达到六阶，甚至七阶，再加上通天之匙……

　　众人一咋舌，那就是整个大炎国外挂级别的存在啊。

　　而这个时候，肖罗突然注意到，秦勤并不在餐桌之上。

　　“秦勤呢？他这个境界，应该还是需要吃饭的吧，没起床吗？”

　　众人互相看了一眼，然后摇了摇头，“我们也没有看到秦勤在哪。”

　　肖罗眉头微皱，看向明月清……

　　“月清，去叫你秦师弟起床。”

　　明月清点了点头，匆匆上楼而去。

　　时间不大，明月清回来了，只不过脸色有些奇怪。

　　“怎么了？”

　　肖罗见状突然有些不好的预感，赶紧问道。

　　“秦师弟，不在房间。”

　　明月清的话众人很是不解，他们从早上醒来就没有看到过秦勤，那这个小子去哪了？

　　“他应该出不去空云山，能出空云山必须有我的准许，所以他应该就在空云山中。”

　　说着，肖罗将目光放在了雷瀚海和卞风身上……

　　“雷瀚海，卞风听令。”

　　“弟子在！”

　　“找出秦勤，范围空云山！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第87章：琉璃铁免费阅读。https://xs.23sk.com 