    京城闹事的势头，表面上消减了许多。

    这是哪位历来仁慈的君王第一次这般“残暴”的结果，为此十余名读书人殒命菜市口。

    朝野之间也安静了，却有暗流涌动。

    “咱们哪位弘治爷是怎么个意思？要学那太祖皇帝杀的人头滚滚吗？”

    “如此嗜杀成性，惨无人道，岂是人君所为？”

    “慎言，不过老夫看啊，陛下这是要强行推动三方和议了，是好事也不是好事。”

    “难道不是力保宁远吗？”

    许多人言论纷纷。

    具体如何，几乎在朝之人都清楚，是那宁远推动了瓦剌、鞑靼与大明主动和议，彰显了大明之威，乃是好事。

    也正因如此，那宁远才会被推上风口浪尖。

    有人以此为据，暗指宁远联络瓦剌、鞑靼三方密谋，意图不轨。

    面对这等流言蜚语，可能是朝廷为大局考虑，亦或是维护宁远，那位皇帝陛下真真实实的动了刀子。

    “呵呵，当今陛下的刀子固然锋利，可依吾之见，他能杀十几人，可又能杀了天下千万学子？”

    “没错，而今当朝，奸佞横行，我等诸多儒生，理应匡扶社稷，肃清君侧！”

    “京城刀芒锋利，到了江南……可就未必了，呵！”

    一些个学子慷慨愤然，商量密谋。

    当然，表面上，偌大京城还是风平浪静的，毕竟厂卫的刀子可都还举着呢。

    宁府。

    面对四处招摇的学子，宁府上下的气氛皆是凝重的，毕竟那些读书人的矛头，指向的可是宁府少家主。

    而相比于府上众人的严肃的样子，宁远反而相当轻松。

    经过两日休养，他的“病”，已然好了那么一丝丝了，可以勉强的活动。

    这一日，晚些时候，一家人坐在一起吃饭。

    老爹宁合雍一脸担忧道：“吾儿，而今闹事的势头虽是被陛下压制了下去，可在和议之后，势必还会再爆发，你可要小心着些，这事……不小。”

    凡事，最怕有那个苗头。

    有了苗头，火势就会变大，到时候，即便那些读书人不再以宁远蓄意谋反为借口，也可以轻易找到其他理由。

    “唔，问题不大。”宁远浑不在意。

    他当然也清楚这里面的厉害关系。

    先前在改户籍制的时候，已然有许多认对他不满了，却无人跳出来。

    当下，则是一个个读书人纷纷站出，等于是借着他“谋反”一事，自暗地里，光明正大的站了出来。

    所以，这事只会愈演愈烈。

    “夫君，先前那批读书人游行的时候，公主殿下誓死请命，再加上大嫩大捷，大概算是被镇住了。”王满堂提醒道。

    “嗯。”宁远点头。

    游行嘛，又不是什么稀奇的事。

    先前，是大批人聚集游行，这一次，则是多股游行，骂来骂去，对他也没什么实质性的伤害，算不得什么。

    在未来，这些个读书人非但敢骂，还敢鼓动百姓暴动，打砸抢一条-龙，有一位书画大家董其昌就是被这些人给抄了家，所谓“民抄董宦”，也有一些人称之为“士抄董宦”。

    如此比较起来，当前的这些人的手段，还是太保守了。

    他非但不恼怒，甚至还有点想……笑！

    “夫君可有准备？”朱秀荣直接问。

    “有一点吧。”

    宁远想了想道：“无需担心，问题不大，只要不是生死，那都是小事。”

    他自是准备了后手，如当下，瓦剌的事情之所以一直捂着，便是留给这些人看的。

    奈何这些人的势头刚起来，就被陛下给强行按下了，这令他有些意外。

    原本，在他的计划之中，这两日中势必会有越来越多的小杂鱼掺和进来，届时再将消息放出，震慑效果才会更加明显。

    奈何陛下从中下了一刀，那么他这边就只能等着了。

    当然，只是坐以待毙是不行的，好歹也要打回去两巴掌爽快爽快啊。

    “准备笔墨，我要给陛下写封信。”

    宁远放下碗筷，笑眯眯的走了出去。

    朱秀荣几人愕然。

    给陛下写信？

    上奏？

    上奏陛下便可解决此事了吗？

    书房中，宁远一边琢磨一边写，发现不当之处便圈圈改改，足足写了近两刻钟，他看着一副成品，细细品味，甚是满意。

    旋即将那张纸递给小厮：“去，将这封奏疏交给沈三，叫他登载出来。”

    小厮快步离去。

    宁远缓缓坐下，呷了口茶，面目变得阴鹜起来。

    玩？

    老子断你们一条腿！

    刊物风华印刷处。

    沈三匆匆赶来，跟着急忙命众多工匠暂停。

    他直接对监工的太监开口：“将这份奏疏刊登在刊物的头部。”

    太监刘瑾疑惑不已。

    这刊物，明早就要发行了，已然印刷少半，突然停下来，难不成教大家伙赶工至明日早上？

    还有，将启奏给皇帝陛下的奏疏刊登？那还能叫奏疏吗？

    疑惑着，他接过那张纸，只是扫了一眼，登时双腿一软，连连后退：“沈兄弟，这事……太大了，咱可不敢做主，还要请示萧公公。”

    沈三毫不在意：“这是公子的意思，你自己看着办吧。”

    刘瑾脸色变了又变，一阵为难，最终只得冲着诸多工匠摆手：“重新排版，印，印吧！”

    萧公公可以得罪，可那驸马都尉属实惹不起啊！

    于是，众多工匠开始印刷起来。

    转来翌日，天色还未放亮，诸多派送人员便开始忙络起来，将一份份最新的刊物送至各个府上。

    乍开始，还没什么动静。

    可就在早朝之后，随着一则则消息的流出，偌大京城，直接炸锅了。

    无数人骇然、震怒！

    “什么意思？这宁远疯了吗？”

    “简直岂有此理，他区区一个外戚，胆敢擅自干涉朝政？找死吗？”

    “胆大包天，外戚干政，祸乱朝政，与造反何异？”

    许多人愤愤然，怒火腾腾。

    “还是先看看朝廷怎么决断吧，呵，这天下可真是要翻了！”有人言语。

    内阁。

    三位阁老面若老道，对外物浑然不知一般。

    旁边的弘治皇帝则暗暗皱眉，他还没看那刊物，只是听说一些风雨便匆匆赶来，落座之后，心里便一阵忐忑。

    “真真是不教人消停半刻啊！”

    他叹了口气，旋即侧目：“三位师傅可是看过了最新刊物？”

    三位阁老皆点头。

    弘治皇帝顿了顿：“此事，如何看？”

