    不过这一级元中，大道可能怎样也没有想到出了冥河这样一个异类，仅冥河一人，便足足毁灭了七方世界，若不是因为神魔战场开启，恐怕会因为冥河而毁灭的世界还不知道有多少呢？若是在迟开一段时间，恐怕冥河的修为甚至有可能达到半步造化乃至造化境。

    想到这，冥河不由心头一笑，第八纪，神魔战场是在洪荒经历了七次天地量劫才开启的，而这一纪，洪荒不过刚刚经历龙汉量劫、巫妖量劫、封神量劫、西游量劫四次量劫便开启了，莫非是因为他毁灭世界才逼得大道提前开启神魔战场的？应该不是吧？

    不管是什么原因，如今再想它也没什么意义了，毕竟现在神魔战场已开，冥河总不能再离开吧，相比于继续在混沌之中寻找世界供乾坤道人吞噬，倒还不如留在这里，这里的机缘可远比外面要多得多了，虽然没有世界可以吞噬，但乾坤世界的成长可一刻都没有停止过。

    在进入神魔战场之后，乾坤道人便开始大量地吸收这方世界中特殊的天地灵气，这数年时间里，乾坤道人一刻也没有停止过这样的汲取，但乾坤世界如今已经到了中千世界圆满之境，世界极其宽广，按照乾坤道人如今汲取天地灵气的速度，想要完全替换乾坤世界中的天地灵气，至少还有上百年的时间。

    有着神魔战场中的天地灵气，乾坤世界中所有生灵自然成长极快，恐怕用不了多久，便可能诞生混元级的生灵了，当然，除了这天地灵气外，神魔战场中还有一样对乾坤世界成长更为有利的东西，那便是这天地间游离的法则气息。

    只要冥河所处之处，天地间游离的法则之气都会被乾坤道人吞噬一空，这些法则气息包罗万象，三千大道皆在其中，这些都是可以帮助乾坤世界成长的宝物，只要有足够多的法则之气融入乾坤世界的天道之中，到时候，即便不再吞噬其他世界的本源和天道，乾坤世界也能自行晋升为大千世界，届时，乾坤道人将直接步入造化之境。

    当然，这扯得有些远了，这神魔战场中，游历的法则之气虽然不少，但是想要让乾坤世界达到自行晋升的地步，恐怕非一朝一夕所能够搜集到足够的法则之气的，不过冥河倒也不着急，岁月对他来说，早已没有多大的意义了。

    继续神魔战场的信息，正如昊天所介绍的那样，神魔战场分为低层、中层、高层以及核心区域，昊天虽然只去过中层，但是这些信息却是他所打听到的，这四层就好似一个菱形晶体，中层最大，低层与高层差不多大小，而核心区域是最小的，至于是真是假，昊天也不清楚。

    从低层想要进入中层，的确不需要费多大力气，只需要找到前往微雨低层中心地带的传送阵即可，当然，你也可以自行穿越低层与中层只见的世界晶壁，但那与咫尺天河和神魔战场之间空间风暴一样，都是随机传送，万一传送到某个强大生灵的老巢里，那就基本死定了。

    但走传送阵也不是什么万全之策，因为被发现的传送基本上都会被中层的一些势力所把控，进入中层之后，要么选择加入他们，要么选择交上足够的资源，否则恐怕很难安全走出传送阵，当初昊天他们便是交了足够的资源才离开的。

    神魔战场中层与低层不同，低层之中，虽然面积很广，但是混沌凶兽却也很多，而且这里混沌凶兽的灵智也要比咫尺天河中的混沌凶兽要高上很多，想要在这里谋夺一些修炼的资源以及混沌凶兽体内的混沌本源，也不是一件容易的事。

    而中层就不一样了，面积虽然更广了，但是混沌凶兽也少了很多，而且在中层里，混沌凶兽的灵智已经完全开启，不再受到大道的限制，只要达到造化之境，混沌凶兽便能够化形，一样能够使用法宝，与冥河他们一般无二。

    中层之中，混沌凶兽并不是其中的主要生灵，在那里，有着诸天万界各种生灵存在，故而势力也是错中复杂，每一方生灵几乎都有着自己的底盘，就连混沌凶兽也是如此，在那里，弱肉强食的丛林法则发挥到了极致，没有实力，只能任人宰割。

    而神魔战场的每一层都一样，越靠近中心地带，天地灵气便越浓郁，天地间游离的法则之气便越多，所能孕育出的天灵地宝自然也更多更高级，所以在中层里，越强大的势力，距离中心地带传送阵的距离越近，甚至一些传送到高层的传送阵都被这些势力给占据了。

    如此一来，想要从中层进入高层，若是你的实力没有达到能够威慑占据传送阵势力的程度，你便只能怪怪地交一些‘过路费’，才能够安然无恙地进入高层，当然，如果你拥有半步无极境的实力，自然没人敢向你收‘过路费’。

    神魔战场低层里，最高修为也只能达到半步造化境的地步，而中层也是如此，只不过是半步无极境而已，至于高层是怎么个情形，昊天的记忆中也没有提到，虽然昊天所说的他在刚进入中层没多久便残魂逃回了这里是假的，但实际上，昊天在中层呆的时间也不到万年。

    当时与昊天一起的镇元子、冥河、鲲鹏等人都已到了半步造化境，可惜偏偏遇上了一头造化境的混沌凶兽，结果昊天残魂逃回了低层，冥河和鲲鹏二人也重伤逃遁，生死不知，其他人则全部当场陨落，若是他们能在低层先修炼到半步造化境，然后再进入中层，说不定万年时间也能让他们踏入造化境了。

    但世上没有后悔药卖，自己种的因，果也只能自己受，不过若不是有这样的果，冥河还一时不会对神魔战场有这么多了解，倒是一饮一啄之间自有定数，若是昊天坦诚布公，冥河倒不一定会对昊天出手，可是恐怕昊天也不会相信冥河，是以他的结局早已定了。

    在昊天的记忆中，也是有一些关于中层的势力分布，但是那已经是多少亿年前的事了，如今恐怕早已是沧海桑田、改朝换代了，不过里面倒是有一部中层地域的地图，这对冥河倒是有些用，至少进入中层之后，不用从头探索了。

    在对这神魔战场有了一定的了解之后，冥河便开始沉思起来，虽然他有时候做事看起来有些疯狂，但实际上都是经过他深思熟虑之后做出的决定，如今神魔战场之中危机重重，冥河自然要有一个全面的计划，否则棋差一招，满盘皆输，到时候落了个昊天的下场，那就连后悔的机会都没有了。

    乾坤道人在凌霄宝殿中专心致志地修补着地书，而冥河则开始全盘地考虑这未来要走的路，至于红莲道人和沐森，他们如今都一直待在冥河的三花之中，潜心修炼，毕竟他们的修为比冥河和乾坤道人要差上一截，自然需要付出更多的努力。

    数十年后，乾坤鼎中熊熊燃烧的火焰一灭，便见宝光四射的地书缓缓从鼎中升起，乾坤道人结果来后一看，地书的残缺已然尽数补上，而且经过先天宝气的滋养，可能比其鼎盛时期还要强上几分，只可惜乾坤道人对土之大道并不是很懂，否则若是能够让它达到天庭那般的地步，这样对乾坤世界的帮助就更大了。

    冥河一抬头，见乾坤道人已然修补好了地书，相视一笑，二人的身影一下子便从凌霄宝殿中来到了天庭之外，冥河一伸手，只见整座天庭便迅速变小，最后落在了冥河掌心之中，而天庭一消失，这方小世界便开始动摇起来，失去了镇压之物，恐怕用不了多久，这方小世界就会彻底崩溃了。

    不过这小世界乃是当初昊天精心布置的，一时之间，倒也崩溃不了，而且冥河也不想它这么快毁灭，此方小世界得益于昊天所布置的阵法，其中所积攒的天地灵气和法则之气比外界要浓郁很多，冥河一挥手，便暂时将这方小世界稳固住，他可是打算在这里小小闭一下关的。

    稳固了小世界后，冥河和乾坤道人便一起进入了乾坤世界之中，看着如今无比辽阔的乾坤世界，冥河也是有些感慨，从最初的乾坤空间晋升为小千世界，到如今的中千世界圆满之境，冥河和乾坤道人付出了多少努力，如今一朝功成，还是很有成就感的。

    来到乾坤世界后，冥河飞身上九霄，而乾坤道人则是落云下厚土，九霄之上，冥河便看到了当初二十四颗定海神珠所化的二十四诸天，这二十四诸天俨然就如同这乾坤世界中的天庭一般，不过现在，是时候用真的天庭来镇压九霄之天了。

    冥河一伸手，只见掌心上的天庭便飞了出去，逐渐恢复了它原本的大小，二十四诸天被之一触即溃，尽数融入了天庭之中，而此时，乾坤世界的天道之力从天而降，开始炼化整座天庭，当炼化完成之时，这天庭便会成为乾坤世界的一部分了。

    而厚土之上，乾坤道人手持地书，将之轻轻往空中一抛，伸手那么一点，轻喝一声：“化！”只见地书立时化作一团土黄色的光团，没一会的功夫，便见一条土黄色的神龙从中转出，在天地间留下一阵吼叫之声后，便一下子转进了大地之中，就此，乾坤世界的天地变得更加稳固。