
张姨娘坐在床上，抚着玲儿红肿的脸，略有歉意地说道：

“都怪我早上急昏了头，下手没个轻重，看把你打得，还疼吗？”

“不疼，姨娘打是应该的，都是奴婢不好，坏了您的事，谢谢姨娘求情，没让二奶奶将奴婢撵出去”

听了玲儿的话，张姨娘满意地点点头，又不死心地问道：

“真是四儿绊了你？”

“是真的，不是奴婢推诿，今个儿日子重要，奴婢比往日加了小心，就怕出差错，误了大事，知道翠姨娘看您不顺眼，早就防着，本以为当着二奶奶的面，她们不敢出妖蛾子，谁知一不留神就着了道，一定是翠姨娘怕您抢了风头，才指使四儿使坏，姨娘您没看到，翠姨娘出门时那一脸得意样，奴婢当时恨不能上前把她撕碎了”

听了玲儿的话，张姨娘眼睛眯成了一条逢，良久，才从牙缝里挤出几个字：

“翠姨娘，从今后，这院里有你没我，有我没你！”

玲儿很少见张姨娘如此，心下暗惊，想起李姨娘，她屋里的大丫鬟都被买进了妓院，心凉了半截，忙劝阻说：

“姨娘快别这么想，您别忘了，翠姨娘是大太太的贴身丫鬟，大太太多多少少会护着她些，左右她没生养，不过仗着年轻些讨二爷喜，总不如您和二爷亲厚，我们还是好好地守着小姐过日子才是”

提到儿女，张姨娘忽然想起一事，问道：

“这两天忙也忘了问，那柏兰送到海棠园了?”

听了张姨娘的话，玲儿眼前一亮，回道：

“姨娘不说，奴婢也忘了，前天就送过去了，那时您正张罗着治办头饰，奴婢想着以后再回您，不想却忘了”

“怎么送去的，翠姨娘没起疑心？”

“前些天奴婢去取份例，可巧碰上五儿，便随口提到您为迎接二爷，找出了珍藏了两年的柏兰，并说这香料味道独特，二爷都赞不绝口”

“五儿说啥？”

“五儿先是问在哪买的，奴婢说是您哥哥前两年和朋友出海时偶尔撞见，知道二爷素喜奇香，这才献宝似得送了来，大齐根本没有，二爷不在家，姨娘自已都不舍得用”

“你说得很好，后来怎么样？”

“后来五儿问能不能匀些给她，说她可以出高价，奴婢怕答应得太痛快了她们会起疑，便拒绝了，只一个劲地夸那柏兰的好处。”

“你这么夸，就不怕她们起疑？”

“不怕，姨娘不知，那五儿以为我特意在她面前炫耀，当时脸就绿了，取了东西直接走了”

“那你后来又找什么借口送过去的？”

“哪用我们找借口，是宝珠找我，说是大太太听说了柏兰，想讨些去，姨娘您想，大太太从不喜欢这些，秀姑娘又没来，怎么可能巴巴的派宝珠来要，一定是翠姨娘求宝珠的，不过打了大太太的旗号，翠姨娘做丫鬟时和宝珠是最要好的，奴婢假装为难了半天，说是要回了您，第二天才给宝珠送过去，昨个儿奴婢特意打听了一下，听翠姨娘的小丫鬟说，翠姨娘为二爷回府，特意讨了什么奇香，想就是柏兰了，只是奴婢不懂，这么好的香料，二爷又喜欢得紧，为什么白白地便宜了翠姨娘？”

听了玲儿的问话，张姨娘眼底闪过一丝阴狠，沉吟了片刻说道：

“上次哥哥来，才说这柏兰是海外的奇土用香柏，三叶草花瓣，麝香等原料调制的，香味独特久远，很是难得，但这麝香能使女人不孕，可惜我以前不知，自己用了一段时间，自从有了三小姐，二爷虽是常常过来，却再不曾再有一男半女，想是和用这柏兰有关，只恨哥哥只道二爷喜欢奇香，到处淘换来给我，反害了我，没见这些日子我正调理着呢，二爷回来了，这次定要一举得男，一旦有了小公子，就不怕翠姨娘再张扬了”

正说着，金凤推门进来，一见金凤，张姨娘眼睛一亮，早忘了刚才的话题，急忙问道：

“二爷回来了，问没问我为什么没去迎接，二爷回来都做什么了？现在在哪，有没有说今晚宿在哪个院里？”

金凤接过小丫鬟递过来的水喝了一口，喘了口粗气，才笑着说道：

“姨娘一口气问了这么多，奴婢就一张嘴，一下子怎么回答？”

张姨娘听了眼睛一立：

“死丫头，还不快说，再说些没用的，看我不锤你？”

金凤吐吐舌头，知趣地说道：

“早上二爷回来的时候，门上人太多，想是二爷不好询间您的事情，不过奴婢可瞧清楚了，姨娘们请安时，二爷的眼光一直游移不定，尤其翠姨娘，对着二爷直抹眼泪，可二爷一副心不在焉的样子，只随意地嗯了声，便打发了，姨娘您没在跟前，没看到，翠姨娘当时脸都绿了，要多尴尬有多尴尬，淡白白地退到一边，奴婢在后面瞧着直想笑”

金凤说完，偷看了张姨娘一眼，见她已经眉开眼笑了，暗暗舒了口气，继续说道：

“奴婢猜想，二爷一定是看不到您，当着众人的面又不好过问，所以才没了心思”

“接着说，别竟说些没用的”

听了金凤的话，张姨娘兴奋的合不上嘴，作势训了一句。

金凤见了，又乖巧地说了起来：

“见过礼，二爷便命众人都回了，和二奶奶去了寿禧堂”

“和二奶奶一起去的？二爷也坐轿子？”

“二爷也坐轿子，但和二奶奶分开坐了两顶轿子”

张姨娘听了这话，舒了口气说道：

“我说呢？二爷回府，当然要和二奶奶一同去拜见老太君的，不过是走形式罢了”

“就是，奴婢也是这么想的，这都是府里的规矩，二爷才不会真喜欢和二奶奶同出同进呢，用过午饭，老太君便把大太太、二奶奶都打发了，二爷现在正和老太君大老爷在寿禧堂的西偏房议事呢”

“二奶奶也回来了？”

“回来了，二爷说要议到很晚，要二奶奶先回萧湘院，并让二奶奶将他早上送回的几车东西整理一下，说是分给各院的，都写了名字，让二奶奶谴人送去，余下的清点了，放在库里”

张姨娘瞪大了眼睛看着金凤：

“这种琐事，二爷向来懒得过问，怎么竟安排得这么细致？你亲耳听到的？”

“奴婢也奇怪，二爷好好的怎么管起后院的事了，想是觉得二奶奶笨拙，人又懒散，才自己安排了？二爷去西偏房前，一直跟在二奶奶身后，出了厅门，才吩咐二奶奶的，奴婢就站在外面不远处，听得清清楚楚”

张姨娘听了金凤的话，总觉得哪不对，但又说不出来，没再多想，又接着问道：

“二爷没说今晚宿在哪个园子？我们好早做准备”

“二爷只说要很晚，到时派人传信回来，没说宿在哪。按理今个儿应该宿在正房，想是二爷当着二奶奶的面不好说去别的园子，说不准会直接来我们院子，到时派人给二奶奶传个信便是”

张姨娘听了，沉思片刻，说道：

“今晚二爷不是来这，就是去海棠园，不管怎样，我们早做些准备才是，免得措手不及，对了，二奶奶回来没说什么？”

“奴婢怕二奶奶回来后，要传各位姨娘去说话，毕竟二爷刚回来，带的东西多，需要整理，便一直跟着进了萧湘院，想着二奶奶传您，奴婢就直接传了，等了半天，二奶奶只传了大姨娘过去清点二爷带回来的东西，便让人散了，说是姨娘们为迎接二爷起了大早，都很辛苦，晚上不用过去请安，早些安歇便是”

张姨娘一听清点东西，这样有油头赚的好事，二奶奶只传了大姨娘，不叫她们过去，顿时妒火中烧，冷哼一声：

“让我们歇着！她有那个好心，一定是怕我们过去撞见二爷回来，抢了风头，哼，不让过去，我还不愿意伺候她呢！”

玲儿听了忙附和道：

“就是的，大姨娘也不知哪根筋坏了，这两年对二奶奶言听计从的，活像条狗，难道还巴望着从她那得到什么好处不曾”

“好处，哼，想得美，这个家是大太太当，跟着二奶奶还能得好，不受罚就烧高香了，你没见自二奶奶进门，二爷没宠过不说，大太太更是连正眼都没瞧过，说是主子，都不如一个奴才体面，一个安总管就把她压成那样，不说她各月的份例没正常下来过，单说这两年她哪件事到安总管那好使了，今个儿这么大的日子，你看她打扮得那个穷酸样，满头没一个值钱的物事”

听张姨娘这么说，金凤接口说道：

“说的也是，姨娘也别生气，二爷回来了，表姑娘一定会过来看二爷的，这表姑娘眼见十七了，都快成老姑娘了，一直不找婆家，还不是等着二爷，前两年听说老太君都准了，因为二爷突然出门，这事才撂下，二爷回来了，这事儿还得提出来，到时候二奶奶倒了，你就瞧吧，大姨娘也不会得好的！”

听金凤提起表姑娘，玲儿迟疑的说道：

“表姑娘来了，我们的日子也不好过。”

张姨娘听了，神色一暗，沉默了良久，不甘心的说道：

“再不好过，也不至于被休下堂。”

玲儿和金凤见状，哪还敢说话，低头开始盘算着迎接二爷过来的事情，不先准备好，二爷真过来了，让姨娘丢了脸，那就有她们的好日子过了……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418581"  chaptername="第一百七十三章  柏兰">加入书签</a>
</div>
