    　　不得不说，薛开祥的这个问题还是十分关键的，因为这种可能是极其可能会发生的，这也是有些电视问政节目要选择录播的原因。

    　　薛开祥问完之后，众人的目光全都落在了柳擎宇的脸上。

    　　柳擎宇轻轻点点头：“嗯，我相信这种可能性极其有可能会出现，甚至不排除某些老百姓在某些别有用心人的安排下故意来搅乱整个电视问政直播的可能性，所以，每一个进入电视台演播大厅的人都必须要实名登记，进行身份验证，并通过警方的数据库来查询参与人员的一些档案记录，凡是有犯罪记录的那些人肯定是不能进入演播大厅的，能够进来的必须要是无不良记录的公民。这是第一点。

    　　其次，我认为现场应该安排一部分警力来进行执勤，一旦有人试图现场捣乱，警方人员可以直接进行制止，电视直播照常进行，甚至是电视画面都不需要有任何回避，直接正常拍摄，电视直播结束之后，第一时间公布警方的处理结果，我们可以让所有通达市的人民有一个正常表达自己意见的渠道和平台，但是我们绝对不能容忍任何人打着任何借口来进行捣乱，对于这样的人我们将会给予最为严厉的惩处，毫不留情。我相信，一旦当事情成为常态，人民习惯这种模式之后，人民的自觉遵守一本读小说ybdu..规则的意识将会得到极大的增强，而且我相信我们的人民、我们的群众正常情况下绝对不会采取极端的方式去表达他们的意见，因为，我们已经给他们提供了这么好的平台，他们不可能不去珍惜。而且，我相信，群众对于那些扰乱秩序的人也会十分厌恶的，肯定会支持我们的行动的。我认为，我们应该选择信任。”

    　　听完柳擎宇的话之后，众人沉默了下来。

    　　柳擎宇的这番话说得十分恳切，十分实在，但是话里却又包含着锋利。而柳擎宇好不回避的观点更是让所有人全都有些震惊，但是稍微回过头来想一想，却又不得不承认，柳擎宇的这种做法虽然短时间内或许会引起一些非议，但却绝对是建立新型群众意识的一个很好的尝试。而且以众人对于普通老百姓的认识，他们相信，正常情况下，群众是绝对不会闹事的。

    　　随后，众人对柳擎宇的这些意见进行了讨论，最终全部通过。

    　　随后，整个筹备小组开始高效的运转了起来，电视问政节目第一期就安排在下周一，距离现在只有4天的时间，第一次确定需要参与电视问政的是市发展和改革委员会、市经济和信息化委员会、市教育局、市科学技术局、市公安局、市民政局、市交通运输局、市住房和城乡建设委员会这八个部门的一把手，下星期二要参与的是市司法局、市财政局、市人力和社会资源保障局、市城乡规划局、市卫生局、市文化广电新闻出版局、市人口和计划生育委员会、市商务局八个部门，而按照柳擎宇的规划，朱月坡主管的市园林局排在下周三下午，一起陪同接受问政的还有市国土资源局、市统计局、市物价局、市安全生产监督管理局、市粮食局、市环境保护局、市审计局、市质量技术监督局。

    　　对于整个电视问政的顺序和名单，大家自然没有什么异议，因为基本上市政府的主要部门全都参与了，不管是好是坏，大家机会是均等的，所以，没有一个人意识到柳擎宇组织策划这次的电视问政中隐藏着朱月坡这样一个十分关键的目标。就连雷泽林等人都不知道。因为柳擎宇非常清楚，以朱月坡此人的人脉关系，哪怕只要这个消息透露出一点点，都有导致朱月坡提前跑路，这是他绝对不能容忍的。

    　　时间，犹如流水一般，飞快的流逝着。而通达市的电视问政节目随着时间的推移，终于正式开始了。

    　　这一次电视问政的节目主持人柳擎宇别出心裁，从白云省直接请来了省电视台的王牌记者金心妍来担纲，这大大出乎了所有人的意料之外。但是，抡起金心妍的知名度，绝对很不一般，这位金心妍别说是在白云省了，在整个吉祥省也是大大的有名，金心妍在白云省之时那次愤怒的泪水与怒火并存的新闻报道直到现在依然让很多人记忆犹新。最为关键的是，几乎全国老百姓都记住了这位充满了正义感、不畏惧任何权贵和势力、敢说敢写的金牌记者。

    　　当金心妍隆重登场的时候，不仅现场的观众沸腾了，电视机前的观众也沸腾了，而台上，那8名并排坐在一起的等待别群众问政的一把手们很多人眼神中全都露出了凛然之色。

    　　金心妍，这位可是一位从一线记者转型成为白云省的时政点评节目的主持人，这档节目可是上星的，收视率相当之高，其锋利的风格不仅老百姓爱看，很多领导干部也喜欢看，因为金心妍总是能够以十分犀利的角度一针见血，直陈利弊，虽然会刺痛一些人，但是却能够给人以警醒，让人清醒。

    　　仅仅是这一招，整个电视问政节目的收视率便疯狂飙升，很多人纷纷通过各种渠道在关注着这一次的电视问政节目。

    　　随后，柳擎宇、马伯通、市电视台常务副台长薛开祥、市纪委副书记蒋吉洲、市委组织部副部长冷东鹏、市委副秘书长席江川、市政府副秘书长魏海国等点评嘉宾的就位更是引爆了整个电视问政现场。要知道，一般情况下，像马伯通这种级别的领导是很少在这种节目中露面的，而这一次，马伯通竟然亲自出席，并且担任点评嘉宾，这释放出的信息是十分强烈的，带给台上那8名一把手的压力也是非常之大的。

    　　这时，主持人金心妍手中拿着话筒走上了主席台，宣布电视问政节目正式开始。

    　　而节目刚刚开始，金心妍就给了所有人一个巨大的震撼！

    　　第一次电视问政的问题并不是来自现场的观众，也不是来自网络，而是来自电视台外景记者的现场直播。

    　　外景记者就站在通达市一中的公示栏前，摄像机对准了公示栏中一个名单，这是一份一中今年新招录编制教师的名单，排名第一的是一位名叫曾世全的人。

    　　记者用手一指名单上排名第一的曾世全说道：“这是一份市一中刚刚公布的教师招录名单，从名单上看，排名第一的曾世全考了100分，名列第一，但是，根据参与本次考试的群众反映，该名参考人员是通达市教育局副局长曾某的儿子，此人在读高中的时候，英语、数学每次考试只能考二三十分，高考连一个三流大专都考不上，最后，曾世全用高价钱读了一个三流的民办学校。”

    　　说道这里，记者展示了曾世全上高中时候的一些成绩，从成绩上看，此人平时的期中考试、期末考试成绩一般只有一二百分，高考成绩更是只有153分。

    　　随后，记者说道：“当然了，以前的成绩并不能说明什么，群众们也拿不出任何证据证明曾世全曾经提前拿到了试卷和答案，但是，现在群众比较质疑有两点，第一，根据本次招录的要求，规定招录年龄是在25岁以下，虽然在这份名单中显示曾世全正好是25岁，但是，曾世全的身份证上显示却是28岁，他的年龄根本不符合招录条件。

    　　第二，曾世全虽然在一流三流大专读书，但是，其文凭却是造假的，理由很简单，有同学曾经去该学校查询过，曾世全除了开学的时候来过一次以外，平时在该学校读书的时间很少，还曾经因为在该学校打架斗殴致人重伤并凌辱女同学被开除了，那么很多人就十分好奇，为什么一名被该学校开除的学生，却拿到了该校的毕业证呢？为什么这样一名连毕业证都存在疑问的学生却可以堂而皇之的参加本次教师招录呢？”

    　　说道这里，摄像机转向了记者身后站着的一群二十多岁的年轻人，这些人异口同声的大声说道：“我们要求教育局给我们一个回复，为什么教育局领导的孩子可以如此堂而皇之的、肆无忌惮的进入考试呢？为什么一个不学无术的人却能够考取第一名呢？我们不服！”

    　　当这个现场直播结束之后，金心妍的眉头紧紧的皱着，目光看向了台上的教育局局长柴文贺：“柴局长，请您回答一下那些群众的关切吧？”

    　　此时此刻，柴文贺的脸色显得十分难看，他沉声说道：“嗯，如果群众反映属实，回去之后我们教育局会立刻调查处理的，一定会给群众们一个交代。”

    　　柴文贺刚刚说完，金心妍便冷声说道：“柴局长，现在我郑重声明一次，现在我们是电视问政，我们需要的是十分明确的回答，而不是模棱两可的官话，套话，我想请问，你们市教育局到底想要如何解决。”

    　　随着金心妍这番指责，柴文贺的老脸一红，他没有想到，这个女主持人这么犀利，只能干笑了一声，立刻改变了语气，连忙说道：“回去之后，我会立刻组成调查小组，在1天之内就群众反映的问题进行调查，2天之内给出调查结果，如果属实，将会立刻剔除曾世全的录取资格，并对相关责任人进行处分。”

    　　柴文贺这次回答完之后，金心妍这才点点头，随即进入到了第二个环节。

    　　随着电视节目的一步步深入，越来越多犀利的问题被抛了出来，尤其是当互联网上一名网友直接现场抛出了教育局局长利用职务之便贪污受贿的诸多证据之后，市纪委当即出动人员，直接现场请走了这位教育局局长，他之前所承友用实际证据证明，教育局之所以出现这么多问题，和该名局长利用职务之便捞钱有关。

    　　当教育局局长成为第一个被现场带走的干部之后，随后的电视问政越发激烈，被问政之人全都战战兢兢的，而群众们反映问题的态度非常积极。官员们回答得十分认真，没有人再敢敷衍塞责了，都是明确给出了解决问题的流程和时间。

    　　至于节目之前很多人所担心的现场捣乱的情况根本就没有发生，因为群众们都十分珍惜这样一次来之不易的反应问题的机会，谁也不想因为自己的行动而导致今后失去这样的机会。

    　　当四个小时的电视问政节目结束之后，虽然电视直播现场空调开着，温度适中，但是现场那剩下的7位参与电视问政的部门一把手们全都已经浑身大汗淋漓，犹如刚刚从水里面捞出来的一般。而其中两人心中更是充满了忐忑不安。因为这两位一把手收到群众反馈问题最为强烈，也极为棘手，而且其中的问题恰恰涉及到了.问题，而这问题的根源他们也清楚，所以，他们及其担心。

    　　而事实上，他们的担心是很有道理的。因为当天晚上，市纪委便接到了关于这两人的详细举报材料，这两人直接被双规，同时查处的还有相关部门的一些副职人员。

    　　而其他五人当他晚上得到结果之后，立刻第一时间连夜召开部门会议，对群众反馈的问题进行连夜解决，第二天，这五名官员全都获得了市里的表扬，因为他们解决问题十分及时，老百姓反响比较强烈，甚至有老百姓还直接给市电视台电视问政节目组送去了锦旗，因为好多问题都是老百姓反映了好多次都没有解决，这一次通过电视问政直接一下子就解决了。

    　　如此一来，仅仅是一天时间，通达市电视问政的节目一下子就火爆了起来！表扬之声四处飞扬！

    　　如此一来，雷泽林和马伯通看到这个结果，更是对于这个节目的后续发展给予了强烈的支持，虽然有3名一把手因此而落马，但是相比于能够得到那么多老百姓的拥护和支持来讲，这些都是小意思，因为官员落马了，可以用别的官员顶上，但是老百姓的人心如果失去了，那么你再想要挽救回来可就难了。

    　　而此刻，朱月坡那边已经把所有的财产基本上全都清理的差不多了。他的老婆已经催促他赶快飞往美国了。

    　　然而，此刻，朱月坡却发现，他想要立刻走基本上不太可能了，因为他接到的通知让他2天后参加电视问政。

    　　朱月坡立刻犹豫起来，我到底是现在立刻就溜走呢？还是参加完电视问政再走呢？

