    

    老猫此时已经失去战斗力了，西蒙将其抓住，黑武士秘魔甲当即裂开，他将老猫放入黑武士秘魔甲中，将其保护起来。

    而后奔向影鬼，在影鬼的全力劈斩之下，结界出现了很大程度的破碎，已有两座石雕破碎，若是再给他几分钟，必然能破开这座古怪结界场域。

    “能够破解我这邪能力场，非常好，非常好。可惜，你还是要死。”图马哈巫婆化作的邪恶生物兴奋的得意笑声。

    它奔向西蒙，恐怖的恶意如潮水一般汹涌而来，西蒙压力很大，黑武士秘魔甲和崩解之剑都在剧烈颤抖。

    影鬼瞬间挡在西蒙面前，在对方逼近时，西蒙直接扔出了一个金属盒子，然后紧跟着一枪，在金属盒子逼近它时，被魔能子弹击爆。

    金属盒子被打爆的瞬间，一股恐怖的魔能从里面泄露出来。

    图马哈巫婆兴奋而激动的老脸瞬间变成了惊吓惊恐：“污染源，还是大型污染源。”

    她操控邪恶生物后撤，但是已经迟了，那金属盒子中盛放的是西蒙从机械科学院搞来的大型污染源，被击爆后就如同火山喷发一般凶猛，顷刻之间将数十米范围内覆盖。

    图马哈巫婆操控的邪恶生物首当其冲。

    邪恶生物是精神力和魔能的凝聚体，但是不代表魔能对其没有影响，尤其是庞大狂暴的魔能。

    邪恶生物的身体发生了剧烈变化，尤其是这种魔能侵袭顺着它和图马哈巫婆的精神力链接侵入了图马哈巫婆的灵魂中。

    图马哈巫婆神情顿时难看起来，表情极度痛苦，精神侵袭辐射到身体，她的本就腐朽不堪的身体更是雪上加霜。

    她全力以赴，动用了那股伟大的诡异力量抵挡魔能入侵，不过那股伟大而诡异的力量也是毒药，同样会加速她身体的腐朽。

    只是相比较于爆发的魔能，那股伟大而诡异的力量她已经适应了，承受的风险比爆发的魔能要小一点。

    图马哈巫婆竭力的抵挡魔能侵袭，那位同样被覆盖到的高级骑士黑衣男，情况更为糟糕，他的身体瞬间就知道了侵袭，身上出现了大片的污染和腐烂痕迹，这种情况他是完全失去了作战能力，而却若无人帮他祛除魔能，留给他的也是死路一条。

    幸亏他之前因为邪恶怪物出现，辐射的恶意的缘故，向后退走了不少距离，否则他会直接被污染至死。

    西蒙自己也不好受，影鬼挡在他的身前替他承受了魔能冲击，虽然影鬼能够食能，但是如此磅礴的魔能无法一次性将其吸收。

    影鬼承承受着魔能侵蚀，身体在雾化，同样的魔能顺着两者之间的精神链接侵入西蒙的灵魂。

    幸亏是有黑火防御帮他抗住了大量的魔能侵袭，但是他的身体也同样出现了魔能污染。

    他赶紧动用魔能进行抵挡，服用血怒秘药，进一步激发血能。

    爆发的魔能向外蔓延，冲击在结界立场上，倒是干扰了结界立场，导致结界立场魔能紊乱，结界立场正在削弱，离崩溃已经不远了。

    结界立场暂时将磅礴的魔能束缚住了，在这里多待一秒都多一秒的危险。

    西蒙可不打算等结界立场崩溃，他抄起影鬼手中的崩解之剑，全力劈斩，两剑是将结界立场打碎。

    被困住的魔能如同开闸的洪水往外冲击，西蒙同样毫不犹豫的往外奔逃。

    “别想逃走。”一声暴躁且痛苦的怒吼从身后传来，那邪恶生物从魔能之中冲出，它的身体已经变形了，看上去更加渗人。

    图马哈巫婆抗住了魔能侵袭，杀了过来。

    她口中发出强烈且尖锐的叫声，这是一种精神攻击，影鬼在精神攻击下直接消散了。

    西蒙的动作猛地一顿，而后惨叫起来，无法想象的痛苦淹没了他的灵魂。

    他的精神世界中出现了大量的黑色触手，冲向西蒙的灵魂。

    “给我烧光他们。”西蒙咆哮起来，守护着灵魂的黑火感受到了西蒙的激烈情绪，当即是汹涌燃烧起来，那些袭来的触手碰触到熊熊燃烧的黑火立马被烧光。

    而此时邪恶生物已经到来，她脑后的黑色管状物如同触手，如同毒蛇一般将西蒙给困住了，其上的眼睛散发着邪恶的之光，一道道伟大而诡异的力量侵入西蒙体内。

    当然首当其冲的是黑武士秘魔甲，它的意识难以抗住这股力量的侵入，在不甘的绝望的嘶吼中，它的意识直接消散了。

    崩解之剑帝森特格特的情况也差不多，稍稍坚持了一会儿意识消散。

    西蒙体内魔能，血能完全爆发抵挡着这股力量。

    邪恶生物像是将他抱在怀中，低头看着西蒙，嘴巴一张，一条如黑蛇一般的长舌闪电般的将西蒙的脑袋缠住，拽着他的脑袋，倒不是想要拽掉他的脑袋。

    而是向西蒙的脑袋中注入更多的诡异力量。

    西蒙的精神世界几乎被攻陷，只剩下黑火守护着他的灵魂。

    他看着漆黑一片的精神世界，知道自己若是再不决战，必死无疑。

    “你的身体归我了。”图马哈巫婆发出兴奋而激动的怒吼，她已经等不及了。

    但是崩解之剑骤然爆发出恐怖的血光，崩解之力大爆发，崩断了好几根黑色管状物。

    他挥舞着崩解之剑将另一只手上的黑色管状物崩碎，而后挥舞着崩解之剑刺向身后的邪恶生物，但是立马被其他的黑色管状物捆住。

    “徒劳，徒劳而已，你逃不掉的。”图马哈巫婆讥讽起来。

    然而西蒙却在那些黑色管状物控制他的右手的时候，左手挣扎着抬起，猛地向后按在邪恶生物的身体上。

    图马哈巫婆看过去，西蒙的左手上握着一个金属球。

    她以为炸弹：“说了都是徒劳。”

    可是真的是炸弹吗？

    西蒙咬牙切齿，无比愤怒，甚至是有些癫狂，怒吼着捏碎金属球，轰隆一声爆炸，在两人之间爆开。

    炸裂的并不是火药，而是强烈的魔能。

    这不是炸弹，而是一颗污染源。

    一颗中型程度的污染源。        

