    苏云进去，门口的衙役问道：“这位谁啊？头儿对他这么客气？”

    另一个衙役嘿嘿说道：“孤陋寡闻了吧，这位就是大名鼎鼎的大唐诗仙苏云，少尹大人特意交待必须对他客客气气。”

    衙役惊讶道：“原来是这位啊。”

    捕头带着苏云进了府衙，直接进入后衙。

    到了后衙，见到陶志刚正在和万年、新丰的县令商量瘟疫的事情。

    这两个县紧挨着蓝田，如果不处置好，有可能和蓝田县一样爆发。

    “少尹大人，苏掌柜来了。”

    捕头禀道。

    陶志刚见苏云进来，慌忙起身迎拜：“苏掌柜，您怎么来了，请坐请坐。”

    苏云将手里的袋子放在一旁，就在旁边坐下。

    新丰和万年县令很惊讶，他们也知道苏云，不过是个商人，有点名气而已，为何陶志刚对他如此客气？

    “二位县令大人，我这还有事情，你们先到外面候着。”

    陶志刚吩咐道。

    两位县令起身行礼，退出后衙，到了前衙等着。

    “孙捕头，这苏云什么来路？少尹大人对他如此客气？”

    两位县令想不明白。

    孙捕头呵呵笑道：“二位大人，别问我，我也不知道。”

    “不过，这个苏掌柜背景很深，不是一般的深。”

    随之，孙捕头压低了声音，说道：“前任府尹钟梁桂，就是因为得罪了他，被抄家问斩。”

    两位县令只听说了传闻，现在坐实了此事，顿时吓得毛骨悚然。

    “嘘...别说了。”

    万年县令吓得半死。

    京兆府尹这样的大官都栽了，他们一个小县令经不起折腾。

    孙捕头说道：“二位，等等吧，不说这个了。”

    两位县令就在外头等着，苏云和陶志刚在里面说事情。

    “苏掌柜登门，我这个小衙门蓬荜生辉啊。”

    陶志刚笑呵呵说道。

    陶志刚已经知道苏云的身份了，大唐长公主的夫婿，牛比！

    苏云笑道：“少尹大人太客气了，今日我来是有事相求。”

    陶志刚听说有事情，赶紧说道：“不敢说求，您吩咐。”

    苏云见陶志刚这么客气，觉得自己那个便宜岳父有点本事啊。

    “我想麻烦少尹大人帮我找得过牛痘的牛，越多越好。”

    苏云说道。

    陶志刚觉得奇怪，为什么要找得过牛痘的牛？

    如果是买牛，当然买好的，为什么要买得过病的牛。

    “苏掌柜是租了地吗？为何突然要买牛？”

    陶志刚问道。

    苏云笑道：“不是，我另有他用，此事还要劳烦少尹大人出面，我要的牛有点多。”

    耕牛在古代属于战略资源，耕地也好，拉东西打仗也好，牛筋牛皮还可以做军备。

    苏云一次要这么多耕牛，必须通过京兆府才能搞到。

    如果他自己去，不说短时间内找起来麻烦，就算找到了，也会被官府盘查。

    碍于苏云的身份，陶志刚不好多问。

    “既然苏掌柜吩咐了，我岂有不从之理，马上给您办。”

    陶志刚将孙捕头喊进来。

    孙捕头行礼拜道：“大人。”

    陶志刚吩咐道：“你马上带上兄弟，在长安城周围找得过牛痘的牛，越多越好。”

    孙捕头也很奇怪，问道：“大人，干嘛找病牛啊？”

    苏云起身拿起袋子，将金饼递给孙捕头，说道：“这是我要的，这里有五百两金饼，你拿去买。”

    买牛肯定要钱的，这是苏云自己要做的事情，不会让京兆府出钱。

    孙捕头接了袋子，看陶志刚的意思....

    苏云的钱可不是谁都敢收的。

    陶志刚点点头，示意孙捕头收钱。

    苏云说牛越多越好，这钱不是小数目，他京兆府衙门的钱有数，不能随便乱花。

    “遵命。”

    孙捕头转身要走。

    苏云说道：“孙捕头，麻烦把牛送到青龙坊。”

    孙捕头拜道：“晓得。”

    孙捕头走了，苏云说道：“少尹大人公务繁忙，我先告辞。”

    陶志刚连忙起身送苏云出门，样子十分恭敬。

    新丰和万年两个县令看得目瞪口呆。

    回到青龙坊，苏云吩咐黄强，让他空出一个地方放牛，同时去买点青草过来放着，谷物作坊里有现成的，喂牛没问题。

    ....

    ...

    蓝田县。

    此地位于长安城东南边，属于关中京兆府管辖之地，离长安城非常近。

    蓝田县衙，几个太医在配药，手下一些学徒在煎药。

    还有许多自发前来的医师也在给患者治疗。

    衙门内外躺着差不多一千个得了天花的病人，旁边的茅屋里也躺满了病人。

    此时天气热，有些病人的伤口化脓溃烂，散发着恶臭，样子十分凄惨。

    蓝田县令程伟戴着官帽，身上的官服脏兮兮的，身后跟着两个衙役。

    几个人急匆匆进了县衙，县丞迎接程伟坐下。

    “我听说又有几个医师感染了？”

    程伟焦急地问道。

    县丞点头道：“医师要替人治病，总得接触患者，就染上了。”

    得过天花的医师还好，有免疫力，那些没有得过天花的医师就难办了。

    到现在，已经有40多个医师病倒了。

    程伟叹息道：“这样下去，整个蓝田县都要完蛋了。”

    百姓早就不行了，如果医师再不行，那这个县要变成坟场。

    县丞说道：“刚才我去了药王那里，他说他在想别的办法。”

    程伟叹息一声，说道：“我去药王那里看看，问问他还有什么法子。”

    说完，县令程伟又带着衙役去找药王孙思邈。

    ....

    ...

    一间茅庐下，一个须发皆白的老者坐在那里喝酒。

    老者须发都白了，两眼却十分有神，脸上因为喝了酒，微微泛着红晕。

    鹤发童颜说的大概就是这种。

    一个年轻的男子端了一盘腊肉切片放在桌上，又帮着倒了半碗酒。

    酒是琥珀色的，上面贴着一个“苏”字，正是苏云的药酒。

    “师父，这个药酒真的有效吗？”

    年轻男子问道。

    老者又喝了半碗，啧啧称赞道：“天才啊，居然能想到这个法子。”

    放下碗，老者也不贪杯，吃了几片腊肉，老者继续说道：“有效，我这几天喝了，能感觉出来。”

    “药喝下去以后必须吸收才行，有些人身体弱，或者气血瘀滞，药力无法达到，这时候药的作用就很难发挥。”

    “而这个烈酒可以行气，可将药力送至全身四肢百骸，妙啊妙啊。”

    年轻男子见师父对药酒的评价如此之高，心中颇为诧异。

    “师父，您是药王，如此评价这个药酒，是不是太过？”

    年轻男子说道。

    此人正是药王孙思邈，他游历天下，收集药方，品鉴药材的效力，同时帮穷人治病、悬壶济世。

    这个年轻男子是他的入门弟子唐文。

    这次蓝田县爆发天花瘟疫，孙思邈闻讯后，马上带着弟子到了蓝田县帮着救治百姓。

    孙思邈摇头说道：“不，药酒出世，利泽四方、恩加百姓，此乃大善之举。”

    “我听说这个药酒是一个名叫苏云的年轻人做出来的，此子年纪不过二十，真乃天才！”

    苏云的名声早就传遍了关中大地，孙思邈听过苏云的传说。

    唐文见孙思邈称苏云为天才，心中不服气。

    他觉得苏云顶多是一个酒商，如何当得起药王如此夸赞。

    等孙思邈吃完了，唐文把东西收了，问道：“师父，我们现在就去长安城找苏云吗？”

    孙思邈点头道：“不错，现在就去。”

    “这次的天花来得迅猛，这么多人得了病，如果不想办法，还会有更多人得病，为师没办法了，想去问问这个天才有没有法子。”

    孙思邈用了很多药，也配置了方子，效果见到了，但是不够理想。

    特别是无法阻断天花的传播，不断地有人被传染，这让他感觉十分棘手。

    唐文说道：“可是，连师父都没有办法，他一个商人能有什么办法？”

    在唐文眼中，孙思邈是天底下最厉害的医者，苏云不过是一个酒商而已。

    孙思邈摇头说道：“为师也是无奈，就当去碰碰运气，而且我也要去长安城找些药材，顺路去一趟。”

    见师父如此说，唐文不好再劝，只得帮孙思邈拿了衣服。

