    

    哄哄闹闹的大婚终于结束，天黑之后，应酬完宾客的陈桥因为喝了些酒而有了些醉意。施林通和王义一左一右扶着陈桥回到婚房，在伏岚的无言的笑容中，很快便又离开了。

    “怎么醉成这个样子。”

    看着穿着大红喜袍的陈桥，伏岚不由一阵脸颊发烫。她刚准备去拿一条帕子浸湿了给陈桥醒醒神，毕竟大婚之日还是不好一直这样醉醺醺的，可谁能想到，她刚一转身还未走出半步就被陈桥一把扯回了床上。

    “郎君！”

    伏岚乍然失去平衡，惊呼一声。

    跌进陈桥怀中，伏岚刚刚撑起身子，便与陈桥四目相对，原本以为这人已经喝醉了，却不想眼下却正目光清明的看着自己。

    伏岚推了一下陈桥，脸颊飞红地说道：“既然没醉，为何要装模作样的……”

    陈桥低沉地笑了一声，随即便坐起身来，“陈咬金和沈勇达硬是要将我灌醉，否则便不放我回房，我为了能早一点回来见夫人，自然须得装模作样一番了。”

    “怎么如此没个正形？”伏岚还未见过如此模样的陈桥，一时更是脸颊滚烫。

    “夫人，咱们的交杯酒还没喝。”

    陈桥走到桌边，端起放在桌上的两个龙凤酒杯又走了会伏岚身边。

    喝过酒杯酒后，陈桥重新在伏岚身边坐下，他借着屋里的烛光看向自己身边那个艳若桃花的女人。

    一夜春光。

    成婚后，将军府的生活并没有发生多大的变化。

    只是之前平日里陈桥不在府上时，李丽质总是一个人独守着一座偌大的将军府，印月怜月平日里也只待在清婉苑中，不会总是出来走动。可如今好了，自伏岚与陈桥成婚后，李丽质也有了能够与之说话的人。

    “将军，还跑着呢？”

    这人，陈桥刚一到营地，就看到了正走向自己的秦琼和程咬金。

    闻言，陈桥扭头看了一眼刚好路过营地大门的沈勇达几人，不觉笑笑，“让他们跑完今日再说。”

    说着，陈桥便招呼着秦琼和程咬金一道走进了大营中他的居所。

    “将军新婚，果然气色看起来很好。”秦琼说着，朗声笑了起来。

    陈桥拍拍秦琼的肩膀，“秦二哥同样面露红光，看来这几日实在夫妻和睦啊。”

    秦琼的妻子与宫中的杨氏一般，都是前朝后人，不过杨氏是杨业的女儿，而秦琼的妻子则只是个无足轻重的郡主。

    起先，也有不少人不同意秦琼与前朝郡主成亲，何况那郡主还是个能舞刀弄枪之人，若是有朝一日想起国仇家恨，夜里在床上睡着的时候给秦琼一刀，这可如何是好？

    不过秦琼却始终坚持，众人见秦琼如此便也未再反对，不过两人婚后，秦琼的妻子也只是同程夫人有些来往，平日若是没人说起，京中不少人都会忘了还有这么一个人。

    “将军作何打趣我。”秦琼失笑一声，在陈桥的示意下坐到了旁边。

    “陈老弟，你可不知道，二哥这家伙你看着是个老实人，在家的时候可不是这个样子啊。”

    程咬金大喇喇在一旁坐下，兴致勃勃地开口道。

    秦琼瞥一眼程咬金，开口，“程知节，你这便是五十步笑百步了。”

    听到这话，程咬金咧开的笑容僵在脸上。他的嘴皮子一向不那么利索，当下便缩了缩脖子没再多说什么了。

    陈桥笑着看着两人，等两人都消停下来之后，才又开口，“此番波斯一战，可以说是让咱们大唐还有黑龙军的威名传得更远了。”

    闻言，秦琼和程咬金舒展开了脊背，只觉得心中畅快。

    “昨日进宫，陛下说过段时日天竺要派人来，到时候必得让他们见识见识黑龙军的厉害。”陈桥端着茶杯说道。

    “天竺归附已久，不过前几年却闹出了些事情，若不是陛下宽和只怕早已经派黑龙军前往了。”听到天竺要来，秦琼不由皱了皱眉头。

    “闹出了什么动静？”陈桥闻言也蹙起眉来，他怎么没有听到消息？

    程咬金摆摆手，说道：“陈老弟你那时候还在龙门关，自然是不知道这些事情。”

    龙门关？陈桥想了想，那他倒是确实不知道，“二位与我说说，那天竺生了什么事？”

    程咬金嗤笑一声，说道：“那时候陛下刚刚登基，整个大唐狼环虎伺，北面有突厥的颉利步步相逼，西面有总不安生的吐蕃，还有吐谷浑、靺鞨、高丽这些看着老实，却包藏祸心的。”程咬金说着大叹一声：“陛下那时候忙着对付突厥，自是没时间收拾他们，谁知这几个小国还好，南面的天竺却闹出了乱子。”

    “什么乱子？”陈桥追问一句。

    “眼见大唐四面楚歌，早已归顺大唐的天竺却开始频繁派兵侵扰我大唐边境城镇的百姓。”秦琼又继续说道：“后来陛下便派大军前往边境驻守，那天竺便也老实下来，再往后颉利死在将军箭下，天竺便也再无异动传出了。”

    听完秦琼这番话，陈桥不由冷笑一声。

    他昨日只听李世民说要让天竺见识见识黑龙军的厉害，原本还不解其意，听完这前后缘由，到觉得还真该震慑一番这些脑子拎不清的人。

    “如此，我便明了了。”

    “不知天竺使臣何日入京？”秦琼问道。

    陈桥摇摇头，“这个陛下没有告诉我，想来也是天竺的人还没上路。”

    闻言，秦琼和程咬金了然地点点头。

    “将军今日叫我二人前来，就是为了说这个事情吗？”

    陈桥“嗯”了一声，随后又说道：“他们几个总归还是有些年轻人的心性，即便年纪最大的王义，如今也不过三十岁出头，相较于他们几个，我还是更放心将此事交给你二人。”

    没过多久，陈桥便喊了一个黑龙军进来，吩咐一句，“让沈勇达他们几个别跑了，来此处见我。”

    “是！”领命之后，那黑龙军将士便又离开了房间。

    没过多长时间，四个人便先后跑了进来，每个人都是一脑门子的汗，仓皇的模样也大大取悦了仍旧坐在房中的程咬金。

    “大人！”

    四人没有理会程咬金震耳的大笑声，齐齐看向了陈桥。

    陈桥失笑着摇摇头，挥手让四人也走了下来。

    “大人可有什么事情要吩咐？”

    “过些日子天竺要派人来觐见陛下，你们几个这几日好好约束一番各自营中的人，然后再仔细训练一遭，陛下交待了，到时候要让黑龙军演武。”陈桥说道。

    几人忙点了点头，随后又互相面面相觑了一下，最终还是沈勇达开口问了一句，“将军，那千拾营……”

    闻言，陈桥沉吟片刻，最终还是说道：“还是想先有王义统领着吧。”

    “是。”

    王义应了一声。

    “之后，此次演武的事情我便不多插手了，到时候你们只管听秦二哥和程将军的安排便是。”

    “是！”

    吩咐完后，陈桥便让众人各自出去了。

