
暗地里下药、下毒、买凶杀人，表面上则笑里藏刀、指桑骂槐……

平南侯有了两个“儿子”，侯府的日子别提多热闹了。

各种宅斗大戏轮番上演，平南侯起初还觉得这是一种制衡，是对张令宗的惩戒。

但，时间久了，人心似乎也有些散，府里闹得愈发不像个样子。

平南侯此时想要制止，却有些刹不住了。

张令宗背后有几个侍妾的娘家支持，而起初平南侯为了抬举张令嗣跟张令宗打擂台，也特意分给他一些人手。

经过一段时间的经营，张令嗣已经将这些人收为己用。

办法嘛，很简单，直接效仿张令宗，多纳几个老护院家的姑娘做妾室就好！

发展到后来，整个侯府都被一分为二，诸多老仆各有阵营，相互攻击，平南侯这个正经主子反倒被丢到了一边。

不过，平南侯也不是好相与的，他手里还捏着世子之位呢。

“你们两兄弟都是我儿子，且都十分优秀。挑选谁做世子，我都非常为难！”

“这样吧，你们谁先让我抱上孙子，我就请封谁做世子！”

平南侯这话倒也有些道理，就是那些跟随平南侯多年的老护院们也不好跑来“诉委屈”。

而且吧，世子之位一天不定下来，老护院们也都无法安心。

他们索性跑去各自的“女婿”跟前，拼命的劝说：“赶紧生个孩子，最好一举夺男，先把世子之位弄到手！”

张令宗和张令嗣算是两大阵营，但每个阵营内部也都充斥着各种小势力。

他们可都纳了好几个侍妾啊，而每个侍妾背后都站着一个老护院。

张令宗或是张令嗣谁先生出儿子，谁就能成为世子。

但问题是，张令宗的儿子从哪个侍妾肚子里生出来，也、也需要经过争斗的啊。

于是，侯府的宅斗不只是存在于张令宗、张令嗣两大阵营之间，还充斥着他们的内部。

今天张令宗的某个侍妾落水了，明天某个侍妾误食了不干净的东西病倒了，后天……

种种后宅阴私花样百出，侯府愈发热闹起来。

张令宗和张令嗣却都愈发疯狂，恨不能一天十二个时辰窝在房里跟自己的女人们造人。

张令嗣还好，他之前没有经营过什么奇特的人设，人家就是个普通男人，跟女人们行房多了，自然传出了喜讯。

张令宗就惨了，严素锦给他加了个“祝福”——他张某人只能和薛樱生孩子！

其他女人，呵呵，就算张令宗累死在人家身上，也得不到半点结果。

偏偏张令宗为了获得老护院们的支持，也是为了不让平南侯找到借口，只想让身边的侍妾生孩子。

薛樱那儿，他已经很久没有去过了。

严素锦：……

哈哈、哈哈哈，平南侯的大戏真是太好看了，一出又一出，出出都让她喜欢。

平南侯各种乱象，薛樱的日子也不好过。

那日她在茶楼说了那般令人作呕的真相，直接害得严、张两家从亲家变成了仇人。

别说平南侯恨她恨得跟什么似的，就是张令宗也怪她“成事不足败事有余”！

平南侯起初是为了表明姿态、想挽回一下严素锦，便故意命人把平康坊的小院收了回来，并把薛樱赶了出去。

薛樱倒也是个有本事的，已经得罪了平南侯和严家两大家族，在京城也出了名，京中不知多少贵妇唾骂她是狐媚子，结果她并没有真的如大家所愿的流落街头。

她直接找上了三皇子。

玻璃的秘方虽然泄露了，可她不是还有肥皂，还有更多后世攫取财富的办法嘛。

也是托了这次闹剧的福，三皇子居然对薛樱这么一个搅得两家都不安生的女子产生了兴趣。

听闻下人回禀说薛樱求见，他也没有犹豫，竟真的召见了薛樱。

三皇子原本只是想凑个热闹，想看看能够把平南侯府嗣子勾的五迷三道、为了她不惜欺辱贵女原配的女子，到底是个什么模样。

结果，看到薛樱自信的模样，听着她的侃侃而谈，三皇子居然也有些意动。

尤其是薛樱提出的那些攫取财富的办法，听着就十分诱人。

三皇子表面上主动放弃了夺嫡，但内里却有着自己的盘算。

都是皇帝的儿子，他还是实际上的长子，凭什么不能去争夺那个位子？

他表现得那般牲畜无害，还自甘堕落的跟商贾为伍，也是一种策略。

想要谋划大事，要么有权，要么有钱。

他母族出身卑贱，权势是指望不上了。

但，银钱之类的事儿，却并不难。

这些年靠着做生意，三皇子积攒了大把的财富，并暗中用这些银钱收买了不少文官、武将。

在别人不注意的时候，三皇子已经悄悄收拢了一股不小的势力。

三皇子愈发觉得自己这个策略正确，所以，他对于能够想出更多赚钱办法的薛樱，也多了几分重视。

只是——

这薛樱仿佛被扫把星附体，只要她想出一个好点子，还不等试验成功，秘方就被泄露了。

魔珠：……不客气，请叫我小红星！

薛樱也有些崩溃，但她最担心的还是三皇子会厌恶了她。

如今，她已经成了三皇子的侍妾，她没有娘家，也没有傲人的容貌，唯一能拿得出手的就是超越时代的大脑。

她必须让三皇子觉得自己还有用，否则，等待她的不只是被赶出皇子府这般简单。

她、她会没命的！

薛樱被逼无奈，索性拿出了“火药”这个大杀器。

结果，自然是没啥好结果，三皇子的野心提前暴露了，薛樱也悄无声息的死在了皇子府后宅。

平南侯府也闹出了“弑父”的丑闻，平南侯被张令宗害得重伤不起，张令宗怕被判处凌迟，提前自尽了。

皇帝似乎也被平南侯府闹出来的一出出闹剧弄得心烦不已，趁机褫夺了侯府的爵位，只给病弱的平南侯留了一个宅院和一个田庄，勉强过日子。

大仇得报，严素锦终于释怀了。

不过这辈子她也没有再嫁，而是沉迷于学习医术，并且帮助那些被困在内宅的可怜女子。

而她曾经的凄惨遭遇，也惊醒了很多人：“无子”并不一定是女人的锅！

兴许这个女子跟严氏女一样，也碰到了一个只为别的女人守身如玉的渣男夫君呢。

……

“小师叔，对不起，霜儿受了重伤，我、我不能不管她——”

清俊出尘的年轻男子，满脸愧疚，动作却非常敏捷，伸手就要去拉扯同样受了重伤的女子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="68106165"  chaptername="第786章  小师叔不想死（一）">加入书签</a>
</div>
