    前头的宋廷风和朱广孝骤然僵硬，整个人愣在原地。

    周遭的打更人亦是差不多的反应。

    朱成铸瞳孔微微收缩，这个声音既熟悉又陌生，曾经出现在他梦里无数次，犹如梦魇。

    他一边痛恨着，诅咒着，一边又恐惧着，沮丧着，认为自己根本没有复仇的希望。

    现在，那个人就在他身后。

    他却连转身的勇气都没有。

    脚步声缓缓靠近，朱成铸双腿微微发抖，脊背沁出冷汗。

    谁知，脚步声略过了他，走向宋廷风和朱广孝。

    穿着一袭青衣，手里拎着那口似剑似刀武器的许七安，各自踢了宋廷风和朱广孝一脚，嘲笑道：

    “你俩的日子看起来不怎么样嘛。”

    朱广孝满脸激动，热泪盈眶。。

    宋廷风赌气没有回头，哽咽骂道：“狗东西，你怎么还没走，你嫌命太长了？”

    周遭的打更人又惊喜又困惑，以及焦急，许宁宴竟还没走，还敢回打更人衙门，他不知道朱家父子已经回来了吗，他不知道袁雄接任魏公之位，成了袁公吗？

    对，他不知道，这一切都发生在昨日。

    “许宁宴，你赶紧走啊。”

    人群里，有人小声提醒。

    这时候，朱成铸像是挣脱了某种枷锁，重新掌控双腿，发疯似的朝衙门深处狂奔而去。

    这下，打更人们没了顾虑，七嘴八舌的劝说：

    “许宁宴，你不该回来? 赶紧走? 快出城。”

    “宁宴，打更人衙门现在归袁雄统领? 他重新录用了朱阳父子? 赵金锣都快被架空了。”

    “现在打更人衙门是袁雄和朱家父子的天下，朱阳是四品? 你速速离开。”

    许七安听在耳里，面不改色的看向宋廷风和朱广孝：“这几天发生了什么? 与我说说？”

    “不如我来与你说说? 如何？”

    朱阳人未至，声先达。

    大院内，众人眼前一花，出现朱阳穿打更人差服? 胸口绣金锣的昂藏身影。

    再过几秒? 朱成铸追了过来，指着许七安，疾言厉色道：

    “爹，这小子竟然还敢回衙门，杀了他? 现在就杀了他。”

    朱阳未动，与许七安对峙片刻? 直到赵金锣赶来。

    不情不愿........朱阳心理冷哼一声，淡淡道：“赵金锣? 你与我合力擒杀此贼，袁公和陛下才会真正重用你。袁公在观星楼瞭望台看着呢。”

    赵金锣回望一眼? 只见远处浩气楼的七层? 瞭望台? 一袭绯袍孑然而立，正俯瞰着这边。

    赵金锣收回目光，神色复杂的说道：“你何苦回来？”

    许七安嘴角一挑：“回来要债！”

    关注这边动静的打更人越来越多，而现场的打更人却越退越少。

    四品高手的战斗，说不准会拆了衙门，许七安修为如何，他们不知道，但绝对不差。

    只是，这里毕竟是京城，两位金锣合力对付他不难，若是别处高手再来，许宁宴死路一条。

    “他怎么回来了？”

    “魏公死了，谁还能给他撑腰，他把陛下得罪死了，回来作甚。”

    “糊涂啊，许宁宴回来作甚，可恶，同僚一场，实在不忍看他殒命。”

    “我们只是小人物，不忍心又能如何，你还能不顾一家老小的命帮他啊？”

    “是啊，没看见赵金锣都妥协了么，打算和朱阳联手对付许宁宴，袁雄在浩气楼看着呢。”

    “一朝天子一朝臣，打更人也是一样，魏公的时代过去了，再也不会来了。”

    一众打更人在远处观望着，议论着，或唏嘘，或不甘，或无奈。

    朱阳拇指一弹，佩刀铿锵出鞘，当空闪过雪亮的刀芒。

    在场每一位打更人只觉心里一寒，被刀光刺激，手背汗毛竖起。

    朱阳一步跨出十几丈，顺势挥出刀锋，直取许七安项上人头。

    不管玉阳关的流言是不是真的，许七安今时今日的修为，都足以和四品斗一斗，单凭他一人未必能吃死此獠。

    但只要身后的赵金锣跟上，两人合力，擒杀许七安不在话下。

    许七安反手一巴掌！

    啪！

    脑袋像是西瓜一样炸裂，骨块、脑浆、血肉、眼珠迸射而出，在大院的青石板地面溅出星星点点的痕迹。

    朱阳的身躯踉跄前奔几步，颓然倒地。

    霎时间，打更人大院，死一般的寂静。

    朱阳的铜皮铁骨，竟然挡不住他的一巴掌，那轻描淡写的一巴掌，我也挡不住，我也会被一巴掌拍死..........赵金锣瞳孔收缩成针孔，宛如突遇强光。

    朱阳，四品的金锣，就这样被拍死了？他，他在玉阳关一人一刀斩敌人数十万，是真的？！远处观望的打更人们，集体失声，霍然醒悟凡间流传并非夸张，竟是实打实的战绩。

    宋廷风和朱广孝神色恍惚，一时间难以接受这个时常与自己出入勾栏、教坊司的同僚，已经不知不觉成长为如此可怕的人物。

    一巴掌把一名四品金锣扇的脑袋爆碎，这是何等可怕的修为。

    许宁宴，他，他现在是几品？

    众人心里闪过一个荒唐的念头，旋即死死按住，不让它冒头，因为这太疯狂太荒诞太颠覆常理。

    朱成铸脸色煞白如纸，嘴唇轻轻颤抖，他整个人，如同风中摇摆的树枝，不停的颤栗着。

    他奉若神明的父亲，他全部的依靠，他四品武夫的父亲，被这个人，一巴掌拍死了。

    并不比拍死蝼蚁难一些。

    巨大的恐惧在朱成铸心里爆炸，他忽然打了个激灵，一股浑浊骚臭的液体从他裆部流下来。

    “退回去，我不杀你。否则，朱阳就是你的下场。”

    许七安看向赵金锣。

    赵金锣强忍着恐惧，抱拳躬身，迅速离开。

    许七安转而看向宋廷风，指着朱成铸：“他就交给你了。”

    说完，信步往前，朝着浩气楼走去。

    一道道目光追随着他，想跟上，但缺乏勇气，直到许七安的背影消失，众人纷纷扭头，看向宋廷风。

    宋廷风走到朱成铸面前，岔开双腿：“想活命的话，从这里钻过去。”

    “我钻，我钻.........”

    朱成铸慌不迭的跪下，诚惶诚恐，边爬边求饶，从宋廷风胯下钻了过去。

    边上的朱广孝突然抽刀，狠狠斩下，一颗头颅咕噜噜的滚落。

    朱成铸脸上凝固着惊恐，眼角闪着泪，嘴唇动了动，最终归于永恒的死寂。

    “哈哈哈哈哈！”

    宋廷风捂着脸，边哭边笑，宛如疯魔。

    一吐胸中郁垒。

    这时，有人指着浩气楼高处，惊叫道：“许宁宴要杀袁雄.........”

    豁然间，所有人都看了过去，只见第七层瞭望台，许七安揪着袁雄的领口，把他半个身子压到了外面。

    ...............

    “袁雄，哦不，袁公！”

    许七安笑眯眯的审视着脸色发白，不停挣扎的袁雄。

    “听说袁公呕心沥血，列了魏公十大罪，将打更人衙门的腐败分子押入大牢，肃清打更人风气，对揭露魏公这个误国罪臣，起到至关重要的作用。”

    袁雄从他眼里看到了森然的杀意，沉声道：“许七安，本官乃朝廷命官，正三品大员，你，你不能杀我。”

    见许七安目光依旧冷冽，他审时度势，迅速转变态度，哀求道：

    “是陛下强迫我做的，我没有选择，为人臣子，如何拒绝？我真的没有选择，这不是出于我的本意，原谅我，许七安，原谅我好不好。”

    天色漆黑，正是黎明前最黑暗的时刻，寒风吹的袁雄浑身冰凉，心里也一片冰凉。

    “你现在立刻离京，本官，本官替你拖延时间。晚了，下面那些狗东西就会举报你，城门一关，你就出不去了。”

    他不愿放弃求生的机会，只想着先卑躬屈膝躲过一劫，回头再通知陛下，诛杀此獠。

    “原谅你是魏公的事，我的任务，是送你去见他。”

    许七安松开手。

    袁雄仰面栽倒，从七楼疾坠而下，“嘭”的一声传来，他仰面，双目暴突，死死望着天空。

    当场身亡。

    远处，看到这一幕的打更人瞠目结舌。

    “许宁宴，他，他是要造反啊.........”

    一位三品大员，说杀就杀，这是真正的大人物，位列诸公之一。

    “早他娘的看不惯他们了，杀的好。”有人压低声音，小声发泄了一句。

    短暂的沉默后........

    “杀的好。”

    “打更人是魏公的打更人，他袁雄是什么东西。”

    “朱家父子背叛衙门，早被革职了，呸，杀的好。”

    自昨日开始的压抑，至此尽数宣泄。

    许宁宴还是那个许宁宴，无法无天，他回来了，一切怨愤和不甘都将烟消云散。

    .............

    许七安返回茶室，这里的陈设一如既往，只是再也不会有一袭青衣坐在桌边，目光温和的等待着他。

    翻开茶杯，茶壶里的水竟然还是热的，想来是袁雄晨起时命人烧的。

    许七安倾倒茶壶，倒了两杯水，抿一口，摇着头说：“喝茶无趣，今儿我要喝酒，魏公，你觉得呢？”

    对面空空荡荡，茶室安静，无人应答。

    他取出地书碎片，从中倒出一坛早就准备好的美酒，拍开泥封，举坛畅饮。

    第一口豪迈干云，第二口就喝的慢了，小口小口喝着，很快就喝去大半。

    许七安一边喝，一边碎碎念着往事。

    他渐有几分醉眼朦胧，小酣而未大醉，人生至境。

    恍惚间，许七安好像看到了一位两鬓斑白的青衣，坐在对面，双眼蕴含着岁月沉淀出的沧桑，温和的望向自己。

    “魏公，卑职为你高歌一曲。”

    你一直想听，我现在就唱给你听。

    他拎着酒坛，缓步走到瞭望台，此时晨风凄厉，迎面扑来，他回忆着往事，高歌：

    “我站在烈烈风中，恨不能，荡尽绵绵心痛.........”

    他并指如剑，睥睨京城，声音陡然拔高：

    “望苍天四方云动，剑在手，问天下谁是英雄”

    接着，他缓缓扭头，望向皇宫，望向后宫，声音温柔：

    “人世间有百媚千红，我独爱爱你那一种，伤心处别时路有谁不同，多少年恩爱匆匆葬送..........”

    “我心中，你最重，悲欢共生死同，你用柔情刻骨，换我豪情天纵。”

    “我心中，你最重，我的泪向天冲，来世也当称雄，归去斜阳正浓。”

    “归去斜阳正浓.........”

    举坛，一饮而尽。

    许七安把酒坛抛下高楼，回身，看向那袭青衣，大笑道：“魏公，卑职唱的如何？”

    耳畔，似乎响起了那个温和的嗓音：“甚好。”

    许七安哈哈大笑，泪水却夺眶而出，不敢再看那边，踉跄离开茶室。

    此去欲何？

    踏碎凌霄。

    若一去不回？

    便一去不回！

    .............

    金銮殿。

    元景帝高坐龙椅，表情肃穆的俯瞰殿内诸公。

    他目光扫过某一个空位，沉声道：“袁爱卿为何没到？”

    袁雄并没有请假，朝会竟然缺席，按照大奉律法，朝会迟到、缺席，罚俸三月，笞十五。

    十五个板子下去，文弱书生就真得在床上趴十天半月了。

    元景帝倒不是因为袁雄缺席而生气，只是接下来，他还需要袁雄这个冲锋陷阵的马前卒。

    随着时间推移，元景帝已经不指望袁雄了，看了一眼兵部侍郎秦元道。

    袁雄不在，冲锋陷阵的事，自然是他这个皇党核心成员之一来做，当即出列，作揖道：

    “陛下，对巫神教战事，对魏渊身后事，拖延至今，不能一拖再拖，阵亡将士的家属，还等着抚恤呢。”

    元景帝缓缓点头，问道：“秦爱卿意向如何？”

    秦元道痛心疾首：“魏渊贪功冒进，不顾大局，强行攻打靖山城，以致八万多将士牺牲，害我大奉损失八万精锐。魏渊，他死不足惜啊。

    “靖山城之役后，炎康两国大军兵临玉阳关，虽最后退去，但精锐依在，随时都会卷土重来。

    “襄州荆州豫州情况危急，随时可能被巫神教军队攻陷，三州百姓危在旦夕，为今之计，是派使者奔赴巫神教和谈，以弥补魏渊造成的灾祸。

    “至于魏渊，臣死谏，请陛下，谥号‘厉’。”

    武厉，残忍凶厉之意。

    元景帝扫过诸公，悠然道：“诸位爱卿意下如何？”

    无人说话，有人看向了另一个空缺的位置，那是一国首辅王贞文的位置。

    在诸公看来，王首辅这是放弃了。

    既然首辅都不再管此事，他们也不必为魏渊和陛下死磕。

    能站在这里的，都是聪明人，这些天来的局势变化，哪里会看不出元景帝的谋划。

    魏渊现在名声臭了，再出面为他求爵位，求忠武，没有意义。

    你还得先给他翻案，关键是，龙椅上这位不允许。

    徒呼奈何！

    至于前魏党成员，则早对元景失望，把目标转向了新朝，等新君登基，再替魏公翻案。

    元景帝嘴角一挑，语气却很低沉：“好，就按秦爱卿所言.........”

    话没说完，忽然听见殿外传来哗然声。

    声浪层叠起伏，连绵不绝。

    一片大乱。

    “何事喧哗？”

    诸公大惊，身在殿内，听着外头群臣们失态的哗然声，以及作鸟兽散的奔跑声。

    这让诸公们意识到情况不妙，却又猜不出发生了什么。

    诸公带着困惑，纷纷奔到殿门口，只见下方广场，衣冠禽兽们亡命奔逃，四处乱窜。

    一袭青衣持刀杀上金銮殿，他身后，伏尸一地，皆是宫中禁卫。

    诸公心头剧震，涌起荒诞不真实感。

    大奉开国六百年，除了那位夺位的武宗皇帝，可还有人杀入皇宫，杀上金銮殿？

    没有！

    这一刻，即使是这群大奉权力巅峰的文臣，官场老油条，城府手段皆绝顶的诸公，此时，也难以用所谓的“胸有静气”来稳定自身情绪。

    一个个脸色大变，或惊怒，或惶恐，或绝望，或恐惧..........

    那袭青衣持着刀，刀柄用红绳坠着一枚小巧的八卦铜盘，他跨入金銮殿的大门，在诸公仓惶避退中，朝龙椅之上的君王，掷出了手里得刀。

    伴随着雷霆般的咆哮：

    “狗——皇——帝——”

    长刀呼啸而去。

    诸公脑海里只剩一个念头：

    许七安，造反了！

    ...........

    PS：本来是一个大章，鉴于大家反馈：不要大章。

    我就拆开发了。今天没了，困，早睡。大家晚安。

