    不说那被救活的女生，就算是李国强此时眼中也充满了震撼之色。

    好吧，加入杂务科，接触到鬼物之后他已经觉得自己算是见多识广了。

    见过里昂大师后，也觉得自己已经对大师有了一个明确的定义。

    之前来到学校这边，那位银发女仆突然跳上屋顶的行为，也再次让他感觉自己触碰到了世界的上限，原来还有人能这么强。

    可到了现在，那回荡在耳边响起的圣歌，还有那贯穿天际的光柱，却是再次刷新了他的三观。

    让他都有一种皈依的念头。

    “别愣着了，收拾残局了。”

    徐越回头瞥了李国强一眼，拍了拍他的肩膀让他回过神来。

    之前徐越用的是圣堂教会的洗礼咏唱，麻婆就很擅长用这个，甚至利用这个击杀过一次虫爷的肉身。

    既然要全知全能，那就不能单纯局限在魔术和宝具当中，徐越对于圣堂教会也是有不少的研究的。

    只是洗礼咏唱的方式，被他用自己的方式篡改了一下。

    原本正常洗礼咏唱的结尾‘求主垂怜’，但却直接被徐越窃取了权柄。

    在这些年的探索中，特别是对圣堂教会的研究里，徐越发现，这个世界也是有着耶稣和觉者的痕迹的。

    但因为是破坏后被强行升格的特殊混合世界，所以这两位差不多也和第二魔法使类似的状态。

    加之这个世界上界投影无法降临丝毫力量。

    所以徐越窃取的也没有丝毫负担，呃，当然，或许祂有投影意志下来的话，大概是能发现自己做了什么。

    但反正也不是第一次了，也没什么压力。

    就感觉来说，徐越觉得三位一体的那位，在道路上恐怕和自己有所冲突，所以他不认为自己什么都不做飞升之后也能得到好脸色。

    反正东方不归他管……

    徐越已经决定了，在五战开启前，就开始慢慢蚕食掉那位在此界的所有残留，取而代之……

    ……

    这次厉鬼时间虽然造成了一定的影响和轰动，但因为徐越亲自出手的关系，压根没有给他丝毫机会离开学校再作。

    第一诫原著里可是团灭结局，惨的不得了。

    但被徐越直接完全遏止了，不给对方丝毫发挥的余地。

    “你们也看到了，作为普通人来说，就算你们特殊一点，对付厉鬼也是相当头疼的，哪怕有着平安符，但终归是有顾及不到的地方。”

    在杂务科将这件事扫尾之后，徐越也带着他们来食神集团聚餐了一次，而唐牛也飞回来继续做他的专属厨师了。

    如今唐牛在魔术界也算是名气不小了，虽说实力来说还是三流，但因为美食的关系，以及和徐越的交情，所以就算是贵族也会给予唐牛足够的礼遇。

    他也对此乐此不疲。

    在听到了徐越的话后，做菜的同时他对杂务科的几人也蛮羡慕的。

    徐越老大会关照自己他知道，那是需要自己跑腿和做事。

    但徐越老大对杂务科的几位，就是真的是关照了，没求回报的。

    “我们也知道，哎，但也没办法啊，你也说了我们天赋很一般，除非和何金银一样舍弃一切进行修行，但这样的话，不能工作又有何意义，会乱套的。”

    黄耀祖也叹了口气，但他也没有冒昧的请徐越帮警队培养年轻人。

    对方本来就已经够关照了，要知进退。

    那个神秘世界，是相当排外的……

    “没错，所以我这里有两个方案，相辅相成。”

    徐越笑了笑，随后拿出了一枚子弹

    “这是我特地研究的对灵弹药，对恶灵有着相当强的杀伤，就算是之前那个变态那等级别，一梭子弹也能将其打的魂飞魄散。”

    这话，直接让黄耀祖乃至于杂务科的所有人都眼中一亮，他们所缺乏的，就是对付厉鬼的手段！

    巧克力和保鲜膜只能对付最普通的那种，稍微难缠点就没用了。

    现在有了这等手段，无疑能好很多。

    “另外一方面，我便是准备在魔术界公开一份我的研究报告。”

    “研究报告？”

    黄耀祖有些疑惑的问到。

    “嗯，对恶灵的一百七十三种用法。”

    徐越笑了笑，似乎是没什么大不了的。

    但落在黄耀祖耳里却犹如晴天霹雳，比之前看到那弹药都还激动的站了起来。

    “你是说……，你是说……”

    “没错，就是这个意思，其实一直以来，能够轻易对付恶灵的人有不少，但没有相关利益，他们也懒得去处理。”

    觉悟和理想能够贯穿一世的人很少，类似于黄耀祖这样的可以说打着灯笼都找不到。

    魔术界也有专门驱逐恶灵的除魔人，但人数太少了。

    但，如果有利可图的话，那就完全不一样了！

    就像牛蛙和小龙虾在其他国家都是入侵物种，但在天朝却需要专门养殖一样，只要将恶灵的利益开发出来，自然有的是‘正义人士’出头。

    甚至有可能造成有人刻意制造恶灵的行径！

    不过魔术协会和圣堂教会都会监督着魔术师对普通人的作恶，所以这种事情还算是可控范围内的，最起码比原本的恶灵威胁要小的多。

    就算是圣杯战争，英灵们也大多都是选在晚上或者郊区战斗。

    方便圣堂教会将事情处理成瓦斯爆炸或煤气中毒……

    “如果没有意外的话，今后的恶灵事件，应该是会不多了。”

    随着其他人也都逐渐想通，眼中越来越亮之后。

    徐越也擦了擦嘴，在莉洁莉特的服侍下站了起来

    “那么，今日就此别过了，祝各位幸福安康。”

    随着徐越的祝福，杂务科的几人也一下好似感到了浑身都轻松了很多，好似积累的暗伤和病痛全都被消除了一般。

    看着徐越离去的背影，久久没能言语。

    这，算是拼命都无法回报的恩情吧……

    何金银本身无牵无挂，徐越改变了他的命运轨迹，将他带入了神秘的魔术世界，但杂务科的几位，都是有着世俗羁绊的。

    有时候，平平凡凡未尝不是一种幸福……

    ————

    下一章两点多。。嘤嘤……

