    这一幕完完整整地落在秋穆眼中，他感觉脑瓜子嗡嗡的。

    好家伙！

    林充的实力现在可是江安村最强，就算他也不如。

    可就算这样，竟然还被这老虎压着打，算怎么回事？

    那老虎的战力得有多高？

    林充现在肯定已经使用了探查术，可惜没法共享数据，否则他也好做出应对。

    不过从老虎扑杀许久尚未建功来看，他觉得老虎就算比林充强，估计也强不了多少。

    这一刻，秋穆犹豫了。

    既然林充都打不过那老虎，那么目前村子里的玩家一起上估计也打不赢。

    想要完成这个任务，还得提升实力。

    那如果自己去呢？自己现在还是三阶初期，但因为有着黄金级资质，战力值达到了1100多点。

    单就提升战力值而言，自己使用养元丹是最划算的，毕竟自己的资质最高。

    但问题是自己就算战力再高，也赚不到半点活力值。

    投入产出比为零。

    这个就很尴尬了。

    以前秋穆是担心自己的生命安全，因此尽可能地优先提升自己的实力。

    现在自己也算勉强有了自保的能力，优先提升玩家实力就显得很有必要了。

    可提升玩家实力总得有个名目吧？直接塞红包是违规的。

    稍作沉吟，秋穆想到了一个折中的办法……

    不过这个办法暂时没法没法用，还得看林充能不能从虎口逃生。

    十多分钟后，秋穆长长地松了口气。

    不知道是幸运之神眷顾，还是那老虎觉得吃林充太费劲，竟然放弃了扑杀林充。

    从刚才的一人一虎交锋的过程中，秋穆也看出了老虎的缺陷。

    换做是在空旷之地，十个林充估计都不够那老虎拍，但在树木茂密的山林之间，那大老虎就有些施展不开了。

    这才是林充能逃出生天的根本原因。

    摆脱老虎纠缠的林充哪敢有丝毫停留，只恨爹娘少生了两条腿，没命地往江安村方向跑去。

    虽然此刻已是深夜，但林充有地图，不至于迷了方向。

    一路狂奔，十多分钟后，他便已经站在了村子门口。

    黑夜中，村子里几堆篝火熊熊燃烧，让林充的心稍微安定下来。

    村子外围所有房舍皆是黑灯瞎火，玩家都下线去了。

    进村之后，林充原以为这里的人也都熄灯了呢，结果却看到村长家里还有光亮从门缝里射出。

    他心头一喜，快步走过去。

    既然NPC还在，自然是先将任务交了——尽管这次的任务奖励已经预支了，但他心里不是很踏实。

    就好比贷款买房，总担心哪一天房子被银行收回去。

    “笃笃笃……”

    “请进。”

    林充推门而入。

    这不是他第一次进村长家里，但这次却觉得村长家里比以往空旷了许多。

    之前堆在角落里的那一堆物资都被耗光了。

    他知道，那是粮食。

    不过现在那些粮食都已经进了他们肚子里。

    “林充，这么快就回来了？”秋穆一脸欣慰地问道。

    “嗯！村长，幸不辱命，我已经探查到了那老虎的真实实力。”

    秋穆眉头一凝，问道：“哦？什么阶位？多少战力？”

    林充愣了愣，他总感觉战力值这东西从一位NPC口中说出来有些别扭。

    但仔细想想，这本就是游戏世界，战力值本就属于属性的一种，NPC自己也有，他们知道也很正常。

    “阶位倒只是四阶初期，但战力值却高达一万三。”

    “什么？”秋穆刚才皱眉是假的，但这次却是真的震惊了。

    按照自己设定的后台数据规则，哪怕是白银级资质，四阶初期最高也就八千多点战力值。

    而黄金级资质只比白银级资质高25%的基础战力值，同样达不到这只大老虎的水平。

    由此可见，按照自己设定的这套资质体系来说，这老虎应该具有白金级资质。

    这一瞬间，秋穆有些失落。

    尼玛，人活的还不如一头畜生……

    他摇了摇头，不再想着这很丧的事情。

    人嘛，得看开点。

    不过战力值高达一万三的老虎不好搞。

    以目前村子里的这些玩家，哪怕一起上，也会被虐得怀疑人生。

    “林充，我交给你一个任务！”

    林充有些心虚，问道：“村……村长，你该不会是让我去杀那老虎吧？我刚才就已经努力过了，但真没那能耐。”

    秋穆一本正经地说道：“这不是你一个人能完成的任务，你可以找一个伙伴。”

    “祝擎天？”林充一下子就想起了这个人，随后又苦笑道，“村长，就算有祝擎天也不行啊，他虽然也有着白银级资质，同时也练了地龙刀法，但毕竟才刚晋级三阶不久，就他那实力，我一个能打五个。”

    秋穆斜了他一眼，他觉得自己刚才给这家伙提升实力是不是一个错误。

    居然还拽上了。

    “凭着你们目前的实力自然不行，但我可以先借你们一笔钱，你们也能先提升自己的实力。”

    “钱有啥用啊！”林充尽量压着自己语气中的不屑。

    秋穆呵呵一笑，道：“钱可以在何田那里兑换东西。”

    林充木然……

    何田不是说他那里的东西都是你提供的吗？对了，这铜币也是你发行的。

    你直接给我们东西不行吗？

    可惜这话他不能说出来，驳了村长的面子，他以后日子难过。

    忽然，他心头一动，满是期待地问道：“村长，何田那里的东西，有兑换上限吗？”

    “没有！”

    林充一喜，道：“那我能多借点钱吗？”

    “行！”

    “那太好了……”

    秋穆没等林充说完，一脸笑容地道：“日息1%，毕竟谁的钱都不是大风刮来的不是？”

    林充那满脸的兴奋瞬间凝固了。

    “村长，这利息是不是太高了？”林充垮着脸道。

    秋穆道：“不高！不过鉴于这次的目的是除掉那头老虎，解除其对村庄的威胁，我便给你们二人每人三千的免息额度，免息时限为一个月。就当是给你们的奖励吧。”

    “三千？”林充惊喜道。

    他进游戏也有二十天了，赚的贡献值加起来都还没三千呢，这还是将朱重八这是个打工人算在里边的。

    可以说，有这三千铜币，全部兑换成养元丹，他的战力值就算不能破万，那也相差不大了。

    而祝擎天，战力值也能接近七千。

    这都还没算技能加成。

    如此，二人联手应该就能干过那老虎了。

    唯一的麻烦，便是免息期只有一个月。

    一个月后每天的利息就相当于30点贡献值。

    哪怕是他，如果到时候不能继续雇佣刘怀德等人，他每天的收益都不够还债。

    但如果放弃，他真舍不得。

    按照村长这说法，免息一个月，相当于给他们省下了900点贡献值，两个人便是1800，这绝对是开服以来奖励最丰厚的任务了。

    稍作犹豫，林充猛一咬牙，道：“村长，这任务，我接了！不知您需要我们什么时候完成？”

    “明天早上之前。”秋穆一脸严肃地说道。

    “啊，时间这么紧吗？”林充很为难，“这都半夜了，何田的物资兑换处都关门了呢。”

    “没事，我可以叫他起来。”

    林充：^(*￣(oo)￣)^，你是村长，你说了算。

    “可……那老虎一直在山里流窜，我们就算现在赶过去，也不一定能遇上啊！”

    秋穆道：“老虎都有自己的领地意识，应该就在那一带活动。好了，事情就这么决定了，你先去将祝擎天叫起来吧！我去招呼何田。”

    说完，秋穆作势就要往外走。

    林充一看这情况，知道说啥都没用了，只好与村长找呼一声，便回了自己家里。

    ……

    祝擎天本名祝田青，也是青元三中的老师，不过与林充二人不一样，他是政治老师。

    初中嘛，只要不是主课老师，日子都还是挺滋润的。

    以前他经常玩游戏玩到很晚，以至于白天都没什么精神。

    好在只是初中政治课，照着读，然后画画重点，让学生自己背就行了，不需要费什么脑筋，工作也就糊弄过去了。

    可自从他玩上三国OL后，除了白天上班时间，其他全都泡在游戏世界里，造成的后果便是他白天的精神状态好到爆。

    甚至觉得以往的上课模式总有一种意犹未尽的感觉，讲着讲着总喜欢引申阐述一番，课堂上的气氛也热烈了一些。

    今天中午，他上完课正准备去食堂吃饭，忽然接到一个电话。

    拿起一看，屏幕上赫然显示着“林充”这个名字。

    这让他不由得愣了一下。

    前不久，为了防备山贼入侵，他们就与林充交换了电话号码，但一直没打过电话。

    怎么现在突然打电话过来了？

    不对，今天早上自己下线的时候，他不是领了村长的任务进山搜老虎去了吗？难道出事了？

    一想到这，他立刻接通了电话。

    “充哥，这大中午的，打电话有啥事呢？”

    emmm……现实世界喊游戏里的名字，多少还是有点别扭。

    对面的林充立刻道：“快点上线，有个大业务。”

    祝擎天有些茫然：“啥大业务？”

    “打BOSS。”

