    “季叔叔生气了？　”唐洛手里的花一直捏着回家，现在已经有一点蔫了：“因为没有接到我们吗？季叔叔平常不是这么小气的人啊。”

    唐曼没有应答。

    很有可能是季景申看见她和霍南城在一起，还相安无事的画面了。在小花园的一幕都被他看见了，让他觉得之前帮助她都是多余的。

    当天晚上唐曼做了一顿饭给三个孩子吃，但是他们吃习惯了季景申的饭，对于她做的饭都是捧一下场，吃的都特别的少，特别是景念白几乎都没有怎么动，一直捧着手机坐在小沙发上，又在等喻喻的电话了。

    当天晚上唐曼把三个小孩子哄睡了之后，就一直坐在客厅里。

    真的就如景念白所说的那样，真的离开了，家里他的东西都还在，走的时候挺匆忙的，而放在客厅桌子上的花早就已经衰败了。

    这些天季景申一直都做得特别好，让她省了不知道多少的麻烦，而且孩子们都很喜欢他。

    也正因为有季景申，才让她在找不到工作烦闷的情况下，一回家心情都能好上不少。

    因为她有前科，所有医院，甚至是诊所都不愿意再雇用她，特别是听说她差点杀了同医院里的医生之后，眼神都不由地变幻了。

    都不知道跑了多少家，就连郊区她都在已经在开始跑了，可是依旧没有任何用。

    每一回都是失败而归，季景申总会给她泡上一杯牛奶，鼓励着她不要放弃，不要灰心，明天继续，如果不是季景申帮忙照顾着孩子，她根本就分身乏术，甚至早就在两边的压力之下已经崩溃了吧。

    第二天。

    送完三个孩子上了幼儿园之后，唐曼又试着给的季景申打电话，可是依旧是没有人接听。

    算了，还是先去找工作吧。

    要是医生的工作找不到，就试着找别的工作吧，总不能一直都处于找工作的状态，要是那样的话，孩子会跟着她饿死的。

    唐曼看见一间花店正在应聘工作，想也不想就直接进去了。

    结果很轻松，就连简历都没有要，直接就被应上了，让她明天来上班。

    唐曼特别的高兴，奔波了这么多天终于找到了工作，终于看见希望的光芒，特别想要把这个好消息分享给人知道，可是喻喻的在忙，可能不方便接听电话，剩下就只有季景申……

    可是连他都和她置气了。

    唐曼想了想，从花店里买下了一束花，满天星，直接上了车去往郊区。

    上一次和喻喻见面的时候，就在那里碰上了季景申，说不定他的学校就在那附近，到了那里碰一碰运气，说不定是可以找到的。

    总是要把事情的情况全部都告诉给他知道的，不能让他一直这样误会着下去，至于之后他还想不想留下来，那就是取决于他的决定了，这么天相处下来，唐曼早就已经把唐曼当成是自己的朋友了。

    不想因为这一点破事，导致着两人连朋友都没得做，那就得不偿失了。

    花了两个小时，终于到了郊区，问了问旁边路人之后，还真有一所大学A大，还是一个的非常名气的大学，重点大学，很多的名人都是从A大出身的。

    显然季景申在A大还是蛮出名的，她以为要打听很久，可是只问了一个小姑娘后，眼神都变得不一样了。

    还亲自带着她去找季景申。

    中途唐曼被问和季景申是什么关系，她想起季景申总是叫着她姐姐，就随口答了一句姐姐。

    结果小姑娘更加的友好了，说起季景申在学校里有很多粉丝的事情。

    她去的时候，季景申正在上课，她一眼就看见了季景申趴在桌子上睡大头觉，埋着头也不怕呼吸不畅。

    谢过了小姑娘后，她就靠在墙壁上一直等着，时不时就会往里面张望一下。

    教室外面的有人等着，颜值还挺高的，一下子就在学生之间引起了不小的轰动，都是低声讨论着外面的人到底是谁，吵醒了心情不佳的季景申。

    “吵什么吵！？”

    “不是，季哥，你看外面有个大美女捧着花在等人呢，看上那气质，那个身材真的没得挑了。”

    “我管你说什么，别再打扰我。”

    昨天晚上一整晚都没有休息好，满脑子都是在小花园里的一切，生平第一次对人这么好，可是却是个多余的，别提有多么的郁闷了。

    一瞬间想死的心都有。

    谈什么恋爱，不动心屁事都没有！

    季景申目光不经意的一扫，目光和正在往里面眺望的唐曼对了上，唐曼瞬间冲他扬起了笑容。

    那一瞬间，他整个人都僵了僵。

    幻觉？

    唐曼怎么可能会出现在教室外面？

    之后就看见唐曼又冲着他扬了扬手，这会儿季景申才真的确定没有看错。

    就连教室里的学生都已经开始知道。

    原来外面的大美女是过来找季景申的！

    只要是长得好看的，都是过来找季景申的，可也没有看见季景申搭理过谁，这个大美女注定也是要成为悲剧的了。

    不一会儿，终于下了课。

    教室里一下子就热闹了起来，可是谁也没有先走。

    都在等着看大美女被拒绝的一幕。

    毕竟人呐都是喜欢看戏凑热闹的嘛。

    唐曼等了一会儿没见人出来，只好走了进去，捧着花束走到季景申的面前。

    见他斜斜地靠在椅背上，双腿自然交叠，神色不愉的模样，没由来地勾了勾嘴角。

    她这一笑，让季景申更加的恼了。

    搞什么？

    专门过来挑衅他的！？

    还是专门过来告诉他她现在过得很好，马上就有渣男结婚了，如果真的是来说这个的话，他立马把她赶走，老死不相往来！！

    越想越气，季景申刚准备要开口赶人，只见花直接怼到了他的脸前。

    “送给你的，我找到工作了，我们一起庆祝一下好吗。”

    她的声柔柔的，带着愉悦的笑容，是真的很欢喜了。

    “我找了一圈都没有找到可以分享快乐的人，唯一就只有你，可是你还跟我生气了，洛洛说你很喜欢花，所以就买花过来赔罪了。”

    “请问季景申先生，你现在气消了一点吗？”

