    什么玩意儿？

    一个学生给的？

    听到后半句，众人齐齐皱起了眉头。

    这个说法，有点意思。

    勉强说得通，但很诡异。

    “王澈，这名字，我有点熟悉啊。”有人沉思道。

    “那只网上盛传的虫天帝，不是他培养出来的么…”有人认出来了，“原来如此…那只虫天帝应该就是修炼了这种导魂术，才如此厉害的吧？”

    “应该没这么简单，他那只绿毛虫，我们基地的老教授说那是有龙的血脉的。导魂术再厉害也修炼不出血脉来。应该有很大的奇遇…但肯定也有这导魂术原因。”

    “这种宝贝，他能直接拿出来？何教授，你们基地这是给了什么好处啊？我感觉有点不可思议啊！”

    何嬛眼眸微闪，笑着说道：

    “他只是学生，又不是你们一个个钻研魂宠生命的研究人员，对这导魂术研究不了太深。自然不可能知道这导魂术有多么厉害，也就是用自己的魂宠修炼罢了。”

    众人点点头，觉得这话有道理。

    洪老笑了笑，没有多说。

    他知道，何嬛这是不想透露太多那个叫做王澈的学生的事情。

    先古时代的魂兽，要是有这么厉害的导魂术，当时的人类估计都走不到后面的陨古时代。

    当然，先古时代有文明断层，要是真没有，谁不好说。

    真真假假，谁也说不清楚。

    “小何，这个王澈在什么地方？”那位厉老说道，“我想见见这位少年…奇才。”

    “他有事，未必能来。”何嬛说道，“而且大学一届的王者之杯要开始了，他挺忙的。他将此术交给我，便是想我们研究。是不想掺和进来的。”

    厉老笑了笑道：

    “我没别的意思，主要是我有个孙女…”

    “厉大牙你给我滚蛋，你孙女才十五岁大，你好意思吗你？你这老东西是想有个署名权是吧？”

    一位老者立刻笑骂道。

    其余诸人也纷纷笑了起来。

    “署名…”何嬛微微摇头。

    王澈这家伙，就因为一块魂骨，拿着这么一份宝藏，直接交给了自己。

    什么也不管。

    虽说价值无法比较，但这套导魂术，光是昆虫魂宠修炼的这套，一旦以魂技秘刻的方式发行公布出去。

    一年内成为西岳洲首富都不是问题。

    “而且连个名字都没写…别说，还真有点先古时代的味道。”

    何嬛摇头一笑。

    ——

    “你那天，交给何嬛的那套白纸是什么导魂术？”

    半空中。

    墨羽苍灵背上，神谕天王瞥了一样后面的王澈。

    失踪了好几天，总算是出现了，好在没受什么伤。

    至于厄谕幻灵，神谕天王没有多问，若是找到了，他自然会说。

    若是没找到，问了也没用。

    “就是比较基础的导魂术。”王澈说道。

    “比较基础？”神谕天王微微皱眉。

    “适合让魂宠打好基础，以我培育小毛虫的情况来看，在千年修为之前，导魂术带来效果都很显著。”王澈随口说道。

    他那天给何嬛的，兽元功的改良手抄般。

    作为修仙界无数妖兽大能历经万万年修改而来，给予诸多妖兽修炼的基础功法。

    基本上顾及到了方方面面，但也确实只是基础功法。

    像是小毛虫修炼到千年修为后，效果就不明显了，需要转修其他功法。

    但打好了基础，以后想要走什么路子，都很轻松。

    至于能给这世界的其他魂宠带来什么样的变化，王澈没有太大的兴趣。

    所以交给何嬛，让她们这些研究者去研究就是了。

    改变世界这种伟大的事情，王澈兴趣不大，太浪费时间了。

    但让人去改变世界这种事情，王澈感觉自己还是可以做一做的。

    “怕是没那么简单。”神谕天王说道，“等你见到何嬛自己说吧，你这趟情况如何？”

    “厄谕幻灵我找到了。”王澈直接说道，“顺带也将魔古蒙的事情解决了。”

    “？”神谕天王一愣。

    顺带？

    这能顺带的吗？

    “你去见了魔古蒙？”神谕天王看着他，有些不淡定了。

    “见到了。”王澈说道，“它其实挺让人感到亲切的，没有传说中的那么暴躁。”

    《亲切》

    神谕天王哑口无言，陷入了沉默中。

    “它们的情况，应该还有一段时间。”王澈说道，“不过你们还是得提前安排好战场。选一个好地方，让它们打一场就行了。我们战区天王辈出，强者无数，这事儿应该不难吧？”

    “不难。”神谕天王微微点头，“或者说，其实我们也挺好奇，这些先古时代魂兽决斗的战况。”

    “那就好。”王澈想了想，“我有问题，你们这么想找到厄谕幻灵，只是为了研究它吗？”

    “想听真话？”神谕天王沉吟几秒，“告诉你也无妨，战区遇到了一件很麻烦的事情。需要用到厄谕幻灵的一种能力。”

    “预知未来的能力？”

    “看来你和它已经接触过了。”神谕天王点点头，“是的，具体情况是战区机密，我不好细说。但很重要，当然，我们不会怠慢它。”

    “对了，现在已经快五月中旬了，六月初有万兽节。”神谕天王想了想，“在万兽节上，无论如何，你最好能拿到一枚万兽令牌。规则所限，我不能说太多，这东西反正很有用。”

    “和魂兽界相关的。”

    “万兽令牌…”王澈沉思道，“这么神秘？”

    “不是神秘，是只有得到万兽令牌的人，才有资格知道。”神谕天王道，“且不能外传，反正你最好拿到手就行。不过就算没有我提醒，届时应该也有几位天王提醒你。”

    “还有接下来你会参加王者之杯吧？”神谕天王笑着说道，“六月中旬就决赛了，你现在时间可不多了。你目前大一，想要在王者之杯上取得成绩，可能有点难哦。虽然你在地火竞赛成绩很亮眼，但王者之杯还有团队赛。哪怕是个人赛，在真正的比赛上，这一届也有很多很厉害的学生。”

    “王者之杯…”王澈沉吟道，“回到北江洲我想去一趟幻明岛。你们到时候能不能帮个忙？”

    “幻明岛？你想见超幻龙？”神谕天王心思极其敏感，“那可能有点难，超幻龙栖息在幻明岛的最深处，那里是它的精神空间，就算我也不好直接进去。须得得到它的同意才行，一般没有重大的事情，我们是不会去干扰它的。”

    神谕天王沉吟一阵道：

    “不过你找到了厄谕幻灵，对我们帮助很大。这样，一周后，我会联系三位天王通往与你同行前往幻明岛深处，至于你能不能见到它，就看你自己的本事了。”

    “可以。”王澈点点头。

    想要请动天王，可不是一件容易的事情。

    三位天王同行，那就更不容易了。

    两人闲聊间，已经再次来到了西岳魂宠基地。

    不过此时，天色已经暗了下来。

    “总算是回来了。”何嬛见到王澈的时候松了一口气。

    生怕神谕天王给弄丢了。

    “你担心他回不来，还不如担心我。”神谕天王笑了笑，“人都快找懵了，结果他自己安然无恙的回来了。”

    “你们今天的研究讨论，情况怎样了？”

    何嬛看了王澈一眼，一时间不知道说什么。

    “这套导魂术，可能过些日子会就公布发行了。”何嬛说道，“研究成果也不是我拿出来的，最多加几个魂宠研究基地。署名还是得你的名字。”

    “你有没有什么想说的？”

    “这没必要。”王澈想了想，“这东西确实也不是我创出来的，没必要加我的署名，其实署名不重要，它有价值就行了。”

    他只是负责改良翻译了一下。

    “那不然直接写先古时代的魂兽？”何嬛笑着说道，“你明白此物的价值吗？”

    王澈想了想，道：

    “那就写个虚构的人名吧。先古已逝，本就不存在。”

    “王霸天？”何嬛说道。

    “……”王澈。

    讨论一阵后，何嬛拍板决定了加上王霸天的署名。

    一旁的神谕天王见状，沉思了许久，待到何嬛决定后，才道：

    “王澈，现在可以见见厄谕幻灵了吧？”

    “它一直在你身边。”王澈说道。

    “……”神谕天王。

    饶是作为天王，突然给王澈这一么说，也莫名心脏一跳。

    “你这小子…”神谕天王脸色变化，还未说出口。

    前方一只星光闪烁的小兽，便悄然浮现。

    见到这一幕，何嬛和神谕天王脸色勃然一变。

    “它此时非真身，无需躲避，你们看到了也不会出现任何事情。”王澈道，“路上来的时候，我们交谈的内容，它已经知道了，所以不需要过多解释。”

    两者齐齐松了口气。

    厄谕幻灵飘到王澈身边，瞄了神谕天王一眼，摇了摇尾巴。

    “它是同意了？”神谕天王面露喜色。

    “是的。”王澈点点头，“不过预知这种能力，十分特殊，不能经常使用，否则它会受到严重的反噬。你们要配合它才行。”

    “这我知道。”神谕天王眼中隐有几分泪光，大概是看到了某种希望。

