    “我有什么事情？”

    “这可不是你应该问的！”

    “反而倒是你们在这里是想要干什么？！”

    叶倩倩在听刘雷的话之后。

    整个人的脸上顿时就不由得露出了一抹冷笑。

    看向刘雷的眼神之中也是不由得透露出了一抹不善的神色。

    显然在这个时候叶倩倩已经让这人搞得有些不高兴了！

    “额……”

    “没有什么，我们在这里可没有什么事情……”

    “就是听到有人打了人，我们过来看看。”

    刘雷在听到叶倩倩那不善的言语。

    整个人的脸色顿时一滞。

    显然是没有想到今天叶倩倩会这个样子。

    但是在这个时候，他还是装出了一抹无辜的样子。

    对着的叶倩倩说了起来。

    “哼！”

    而叶倩倩在听到的刘雷的话之后。

    她整个人顿时就不由得冷哼了一声。

    显然叶倩倩对于刘雷的一句话也不相信。

    “是啊！”

    “我也是听说这里还一些小混混袭击店家了……”

    “真的是没有想到在京城这样天子脚下的地方居然还会有这样的事情。”

    “真的是让人大开眼界啊！”

    而就在这个时候楚云的眼睛也是不由得眯了起来。

    言语之中也是透露出了一抹莫名的意味。

    让刘雷在听到之后。

    整个人的心里面顿时就生出了一种不好的预感。

    这个楚云是什么意思？！

    这些话可是不能够随便乱说的啊……

    刘雷看向楚云的眼神之中也顿时就出现了一抹严肃的神色。

    而楚云在看到刘雷已经开始严肃起来的眼神。

    整个人就仿佛没有看到一样，还是缓缓的开口说着。

    “而且，这些小混混这么大胆妄为，恐怕在背后还有什么人吧……”

    而在楚云的这一句话刚刚出口。

    刘雷整个人的脸色一下子就变了。

    这个楚云这是想要搞死我啊！

    原本还不算大事情，可要是变成了有组织的事情。

    并且被揭露出来，自己到时候可就麻烦了啊！

    “楚先生可不要乱说一些没有根据的话啊！”

    “还有楚先生你在这里到底是什么意思？！”

    “这里好像没有你什么事情吧！”

    刘雷也根本就没有等楚云把话说完。

    他就直接打断了楚云的话，言语之中也是不由得出现了一抹冷意。

    显然刘雷现在想要赶紧把楚云给赶走。

    快点解决这一次的事情，不留下任何口舌。

    但是，刘雷这样的想法显然是想得太简单了！

    “没有我什么事情？”

    “笑话！”

    “这样的事情怎么可能没有我什么事情？！”

    楚云在听到刘雷的话之后。

    他也是当即就讥笑了起来。

    一副“这事情我管定了！”的样子。

    看得刘雷整个人气的牙根都有些痒痒了。

    “你……”

    就在他还准备说些什么的时候。

    牛晓峰不知道什么时候已经来到了楚云的身旁。

    直接就拿出了一份合同。

    开口说了起来。

    “这家店面，楚云可是已经接手了！”

    刘雷在看到牛晓峰手里面的合同。

    在听到他的话。

    整个人直接就楞住了。

    眼神之中也是出现了一抹惊愕之色。

    显然在这个时候他根本就没有想到这家店面新接手的人会是楚云。

    当即就让刘雷的眉头给皱了起来。

    这一次……是真的麻烦了……

    尤其是刘雷在看到那合同之上三十万元的转让费。

    更是让刘雷整个人心颤不已。

    刘雷这个时候已经完全被楚云给惊到了。

    那可是三十万啊！

    这个楚云居然一下子就掏出来了……

    真的是有点吓人啊！

    要知道他每个月也就能够搞到五十万左右。

    而这五十万之中还要拿出一部分来安抚他手下那些人。

    所以他一个月恐怕也搞不到五十万。

    而楚云居然直接就掏出三十万……

    这人该真的不会是什么大家族的人吧？！

    刘雷在这个时候，整个人都不由得默默的咽了一口唾沫。

    心里面在这个时候都不由得有些发凉了起来。

    尤其是在想到一旁的叶倩倩和上一次的事情。

    刘雷在这个时候已经基本确定了。

    楚云一定是大家族的子弟！

    不然的话他怎么可能这么一下子就掏出那么多钱啊！

    在想到这里之后，刘雷整个人的心里面顿时就不由得出现了一抹后悔之意。

    自己这一次怎么会遇上这样的事情啊！

    真的是太倒霉了！

    “额……”

    “这个……这个……”

    “楚先生，这一次的事情真的是一个误会！”

    “那几个人，这一次都是喝多了！他们在这里耍酒疯。”

    “这一次真的是我们不对！”

    “我们一定会解决的！”

    刘雷在这个时候整个人的态度一下子变了。

    整个人的脸上全都是笑意。

    根本就没有刚才的冷意。

    就仿佛不是一个人一样。

    丝毫没有了之前大佬的样子。

    看的楚云和牛晓峰都不由得楞了一下子。

    显然在这个时候楚云根本就没有想到这个刘雷这么一下子就变了。

    楚云看着满脸歉意的刘雷。

    眉毛也是不由得挑了一下子。

    这个刘雷……还真的有点意思啊……

    能屈能伸……

    不过就是有一点无聊啊……

    原本自己还想要搞了他。

    没有想这个刘雷自己就趴下了。

    真的是我都还没有用力，你就倒下了。

    楚云无语的耸了耸肩膀。

    而刘雷在看到楚云沉默了下来。

    他整个人的心里面顿时就不由得有些急切了起来。

    同时他也是明白，

    这一次如果不显示一下子他自己的“诚意”。

    恐怕这一次的事情没有完了。

    “我愿意赔偿您二十万元，还希望您大人不计小人过啊！”

    刘雷整个人咬了咬牙。

    一脸肉疼的说了起来。

    而随着刘雷的声音，在这个时候不只是楚云。

    就连叶倩倩看向刘雷的眼神也微微变了一下子。

    他们是真的没有想到。

    刘雷居然会下这么大血本。

    尤其是叶倩倩，她可是知道刘雷那个所谓的保安公司。

    一个月也不过是五十万的收入。

    这个时候居然出二十万来了解这件事情。

    这可真的是让他有些肉疼了。

    “这……”

    “那要看看我朋友的意思了。”

    “如果他没有什么意见的话，那这一次的事情就算了。”

    而楚云在这个时候看着刘雷肉疼的样子。

    他却是把视线看向了牛晓峰。

