    百姓的力量如此之大，甚至有些吓到了刘备。

    原本夏口这边就有近十万百姓，之后刘备又护送了十万人过来。

    本来两边因为田地粮食水源住房等等各方面的原因，已经是私下里械斗过无数次了。

    可是现在，所有的百姓们都是喜笑颜开，互相帮忙的将聚铁山里的无数物资都给运走。

    所以说了，无论仇恨有多大，只要有了足够的利益，曾经的死敌都能坐在一起把酒言欢。

    王霄站在军营之中，抬起一条腿踩在一辆推车上。

    目光看着眼前犹如勤劳的蚁群一般，男女老幼齐上阵，疯狂搬家运送物资的壮观景象。

    王霄满意的点头，表示哪怕不依靠穿越者的预知能力，他距离那千古风流人物，也只不过是差了一个小乔而已。

    大乔也行，他不纠结这些小事儿。

    众将回来交令，都是收获颇丰。

    打了打胜仗不说，还缴获了许多好东西，军营之中那是欢声笑语连绵不断。

    刘备非常高兴，喝酒喝的脸都红了。

    他这一辈子，征战无数。尤其是面对曹操的时候，更是打过多次。

    有叶县之战打赢的时候，也有徐州之战被打崩溃的时候。

    可就从来都没有能打的如此痛快的一战。

    强大的曹军就像是土鸡瓦狗一般，就连蹦跶抵抗的实力都没有，就被轻松击溃消灭。

    再加上堆积如山的缴获，论亩的俘虏。

    这些前所未有的好东西，以及胜利的喜悦，让刘备不由自主的将目光落在了正在与众人寒暄的王霄身上。

    正是因为有了卧龙的神机妙算，这才有了前所未有的辉煌。

    “军师都是正确的。听他的话，按照他的布置走，终究有一天会匡扶汉室。”

    坚定了自己的信念，自我攻略的刘备，端着酒碗准备去和王霄联络感情。

    这个时候关羽终于是回来了。

    “关将军。”

    王霄微笑相迎“曹操何在？”

    关羽闭着眼睛不说话，眯着眼睛，仰头望天做沉思状？

    “嗯？”王霄面色一沉“将军这是何意？”

    “关某特来请死。”关羽叹息着说“某无能，让曹操走脱了。”

    “没关系，曹操跑了就当是让他的首级多寄放一段时间。”

    王霄再次露出了笑容“诸军都是缴获无数，关将军也来说说缴获多少，让大家一起高兴高兴。”

    关羽侧头闭目“未曾抓获俘虏，也未曾缴获钱粮器械。”

    “那你是去华容道野炊烤肉去了？”

    王霄重重的放下了手中的酒碗“这也没有，那也没有。你当这是打仗还是过家家！”

    四周众人急忙上前，生怕两人起冲突。

    关羽把自己放走曹操的事情说了一遍，之后就留下了一句“关羽甘愿领死。”

    看着一言不发的关羽，王霄哼哼笑着“将军出发之前，可是立下过军令状的。我与将军讲情面，这军令状可没有。”

    “来啊，拖下去，行军法！”

    王霄此话一出，立马就点了马蜂窝。从刘备以下，所有人都来为关羽求情。

    看着眼前这一张张恳切的脸，王霄心中感慨万千。

    ‘这就是人脉关系的重要性，这就是名声的重要性啊。’

    换成街亭的马谡，下场就是挥泪给斩了。众将所谓的求情，不过是应付，面子上过得去就行。

    众人求情，王霄不允，坚持军法如山。

    这种事情大家都能理解，毕竟现在是战争时期，而且他们还是处于弱小一方。

    连军法都没办法秉持公正的话，那军心士气迟早完蛋。

    到了那个时候，死的可就不止是一个人了。

    “军师！”

    最后大老板出来了，刘备含泪表示，他们兄弟桃园结义的时候，就说过要同年同月同日死。如果王霄一定要斩关羽，就请把他们一起斩了。

    这都是演技啊。

    王霄就是个打工人，总不能真的斩了老板，斩了股东们。

    看到王霄不说话，刘备干脆直接跪下来求情。

    二十年后的马谡若是能够看到这一幕，必然会恍然大悟‘受教了。’

    刘备他们跪的是军法，并非是跪王霄这个人。

    不尊重军法的部队，不会有什么战斗力可言。

    最终还是会饶恕关羽，毕竟人家的人脉和名声，远远不是马谡所能相提并论的。

    关于心服口服的拜谢，算是暂时被折服。

    最强的曹操被打垮了，北边人心浮动。实力受损的曹操必须回去震慑四方。

    而他留下来的荆州，就成了孙刘两家眼中的肥肉。

     荆州面积很大，江南江北加一起足有七个郡之多。

    这其中最为繁华，最为重要的南阳郡，因为过于靠近曹操的核心之地，所以这里他是不会放手的。

    毕竟南阳盆地出去，西北方向就是洛阳，东北方向就是许昌。而且距离非常接近，曹操必然死守。

    这之后，就是南郡。

    南郡位于汉江南岸，治所在江陵（现代荆州）。是四百年前秦国所置。

    包括襄阳城在内的诸多大城，都在南郡之中。

    因为多年和平安宁，这里人口众多，土地开发度很高。属于人人都眼馋的肥肉。

    再有就是江夏郡，这里大部分在刘备的手中，还有部分则是分别属于曹操与孙权。

    至于江南四郡，面积虽然很大，可人口不多，经济开发程度也不高。属于暂时大家都没看上眼的程度。

    荆州七郡，从南向北依次排列。

    这其中位于中间咽喉位置的，就是南郡。

    基本上来说，谁能占据南郡，基本上就就能北上南下的占据荆州各地。

    曹操逃入江陵城内，失声痛哭。大喊‘若奉孝在，决不会有此惨败。’

     当着荀攸等人的面说这话，的确是很打脸。

    不过他们的确是没能看出来敌人用的计策，被当面打脸也只能是唾面自干。

    曹操没敢在江陵这里多留，他必须立刻回到北方去安定后院。

    留下曹仁驻守，几天之后就急匆匆的返回了许昌。

    或许曹操也能感觉到到，他这辈子都没有机会再南下到如此程度了。

    曹操跑了，江陵守军虽然人数不少，可他们知道没有援军，而且刚刚战败士气低落。

    那边周瑜借着赤壁大胜的爆棚士气，直接来取南郡。

    王霄也不废话，趁着周瑜和曹仁大战的时候，直接偷袭拿下了江陵城。

    同时还分出兵马，取了襄阳等地。

    整个南郡，基本上都已经落入了他们的手中。

    至于周瑜，在和曹仁交战的时候被毒箭射中。虽然后续解毒成功，可身体方面却是大损。

    等到接到消息赶过来的时候，却是得知南郡已经丢了。

    本就身体不好的周瑜，气的吐血坠马。

    醒来之后就要攻城和刘备王霄他们玩命。

    只是，东吴在水上的确是悍勇的很。可上了陆地，除非是赤壁那样痛打落水狗。否则的话，面对面对战，几乎都是以战败而告终。

    吕蒙取荆州，本质上也是一次乘虚而入的背刺偷袭。还是背刺的自己盟友。

    刘备军的战斗力不俗，东吴哪怕兵力多些也不见得能打赢。

    之后还是鲁肃站了出来，表示愿意作为使者去见王霄，两家坐下来好好谈一谈。

    心情大好的刘备接待了鲁肃“咱们都是朋友，有什么话敬请直说。”

    鲁肃神色凝重“前些时日，曹操领百万大军前来吞并江南，实际上却是在追杀皇叔。幸得我东吴将士杀退曹兵，这是救了皇叔。因此，所有荆州各郡都应当归我东吴才是。”

    “现在你们用计夺占了荆襄之地，我江东空费钱粮兵马，最后却是一无所获。这于情于理，都不公平吧。”

    刘备嘿嘿笑着，目光看向了王霄‘一时白女票一时爽，一世白女票一世爽。鲁子敬你说的都是个啥？’

    “公平？”王霄哈哈大笑起来“什么是公平？物归原主才是公平。”

    “荆襄之地本就不是东吴之地，这里可是刘景升的基业，主公乃是景升之弟。景升虽亡，其子尚在。主公以叔叔的身份辅佐侄儿，重夺荆州。这可是天经地义的事情。”

    鲁肃被说的面色阵红阵白，他气呼呼的起身“如果荆州真的落入刘琦公子之手，也算是情理之中。可现在刘琦公子远在江夏，荆州这里却是落入了皇叔的手中。这算什么，叔叔抢侄子的基业吗？”

    王霄也是起身大笑“子敬，你看这是谁？”

    几个将士掺扶着刘琦进来，与鲁子敬见礼。

    看到疾病缠身，仿佛随时都会一病不起的刘琦，鲁肃整个傻眼了。

    等到刘琦离开，王霄轻笑着问“子敬，还有何话说？”

    刘琦代表着荆州正统的身份，只要他在这边，这份大义谁也抢不走。

    看着哑口无言的工具人，王霄上前揽着他的肩膀走向偏僻处。

    “子敬，你看这样。我们搁置争议，共同开发如何？”

    “如何搁置，如何开发？”

    “只要刘琦公子在，那荆州就算是我们暂借。若是公子不在了，到时再商议如何？”

    鲁肃想了想之前刘琦那快死了的气色，微微点头。

    “若是公子不在了，到时须得将城池还给我们。”

    王霄与刘备对视一眼，最终同时点头“可。”

    送别鲁肃的时候，王霄心中感慨‘等土地重振计划执行完毕，谁也别想再抢走。’

