    琼恩顿时有些无奈，他内心想到，“快闭嘴吧你，这是文学沙龙，不是我个人的访谈会。”

    那一刻，琼恩感觉自己面前的是一位记者。

    出于礼貌，琼恩还是回复道，“不是自传。”

    “我能了解一下你的父亲吗？”

    听到他询问自己的父亲，琼恩下意识想到了自己上辈子的父亲，他回答道，“他只是一名普通的工人。”

    “哦，能谈谈你是出于什么原因创作的吗？你的工人父亲为什么没有把你也培养为工人呢。”

    “罗素先生，我想问问，你的父亲是一位绅士吗？”琼恩反问道。

    “额，先生，当然，我作品中故事的主人公就是以他为原型的，他有着令我钦佩的品格。”

    罗素回答道。

    “那他为什么没有把你培养为一名绅士呢？”

    琼恩反问他。

    听到这句话，在场的人都开怀的笑了起来，就连罗素本人都禁不住笑了两下。

    安琪.夏尔森，那位有着一头金发的女士一边忍着笑意，一边解释道，“罗素为了创作当过一段时间的访谈记者，也许他只是职业病犯了，不得不提，他这样的举动确实很难被称为一名绅士。”

    罗素同样笑了笑，说道，“先生，请原谅我的无礼，我只是出于对《雾都孤儿》作者的好奇，作为赔偿，我愿意在我的下一本书中推荐你的作品，如果你愿意的话。”

    琼恩摆了摆手，同样表达了自己不甚在意的态度。

    “先生女士们，你们看了今天的新闻了吗，听说前几天，那位亚森男爵在家中被一位杀手恐吓了。

    据贝克兰德日报上说，那个杀手手持一把左轮手枪在夜晚潜入到了亚森男爵的家里，对着亚森男爵的头顶连开了六枪，亚森男爵都被吓的进了医院。”

    一位正在看着贝克兰德日报的男士分享道。

    “亚森男爵？我还记得他，前几天我还听了他关于烟煤减排的演讲呢，他这是被烟煤公司那些商业对手派来的人恐吓的吧。”

    安琪女士说道。

    “哈哈，那按照罗塞尔的话，说这算不算是搬起石头砸自己的脚了，现在到处都有因为这件事情来抗议那些无良的烟煤公司的人。

    当然，也有人被这样的杀手吓到了，他们害怕在自己熟睡的过程中有人朝着自己开上两枪，甚至有几位绅士被吓的退出了那个什么烟煤减排的协会。”

    罗素说道。

    “我也记得他，因为就是我恐吓他的，不过我没想到，我就随便开了几枪，他就被吓得进了医院。”

    琼恩在内心想道，同时想着，自己要不要再去一趟给他道个歉，毕竟自己不是出于自己的意愿恐吓他的，自己也只是替人办事罢了。

    当然，这只是想一想，肯定是不能再一次趁着夜晚登门道歉的，这会再一次吓到他。

    这时，琼恩突然感受到了一只脚从桌子的一侧伸了过来正在隔着裤子蹭着自己的小腿，琼恩一边和周围的人交谈，一边不动声色地用余光扫视几眼桌子下面。

    最终，琼恩判断出了这只大长腿属于安琪那位金发女郎。

    因蒂斯的人都这么如狼似虎的吗。琼恩无声感慨道。

    就在琼恩有些心猿意马的时候，他注意到了角落里正坐着一只金毛大犬，她坐在阴影之中，仿佛在静静地观察周围的一切。

    琼恩顿时感到了有些拘谨，这使得他有些抗拒那位女士的行为了。

    尤其是当他想到对方是一位十分开放的因蒂斯女士的时候。

    虽然对方的确长的很好看。

    琼恩索性站起身来，对着人们说道，“抱歉，我有些事情需要失陪一下。”

    说着，他站起来身来，跟着苏茜来到了隔壁的一个有着沙发但是要比刚才的地方稍微小一点的客厅。

    这里的沙发坐着三个人，分别是穿着繁琐而华丽的长裙的奥黛丽，穿着一套黄色的，有荷叶边的立领长裙的佛尔思，还有邀请琼恩来参加文学沙龙的格莱林特子爵。

    除了格莱林特这位子爵先生以外，琼恩虽然是第一次见其他两人，但琼恩都能够根据她们的特征辨认出来她们是谁。

    奥黛丽拥有一头金发，举止优雅，不失礼仪，无时无刻不显示着她是一位淑女，大狗苏茜将琼恩带到这里后，就趴在了奥黛丽的身旁，同时安静地观察着在座的几人。

    佛尔思褐发微卷，与其余两人贵族式的端坐姿态不同，她是半靠在沙发上的，拥有着一股慵懒颓废的气质。

    格莱林特正有些疑惑琼恩为什么走了进来，接着他就听见奥黛丽说道，“这就是我刚刚说要介绍给你们认识的一位非凡者。”

    “你们好，”琼恩自我介绍道，“我是琼恩.雪诺。”

    了解到琼恩是一位非凡者，格莱林特子爵的态度明显比第一次见面时热情多了。

    “你好，琼恩先生，没想到你除了是一位作家以外，居然也是一位非凡者，也许我应该重新认识一下作家这个群体了，也许会有很多非凡者的表面身份都是作家。”

    格莱林特说道。

    非凡者都这么爱写作吗？

    他看着佛尔思和琼恩这两位作家，内心想道。

    “也？”琼恩保持着微笑，同时适当地表达出了自己的疑惑。

    “是的，和你介绍一下，这位，佛尔思女士，她是一位作家，同时她也是一位非凡者。”

    格莱林特热情地将佛尔思女士介绍给琼恩。

    “你好，佛尔思女士，我是琼恩.雪诺，《雾都孤儿》的作家，我之前有幸拜读过你的作品，我很喜欢你写的《风暴山庄》。”

    琼恩说道。

    佛尔思的面容不自觉抽搐一下，虽然她本身就是一个不拘小节的人，没那么在意有些细节，但毕竟涉及到自己辛苦创作出来的作品，所以她还是纠正道，“是《暴风山庄》，先生。”

    在鲁恩语中，风暴与暴风是两个单词，当然，汉语中这两个词的词义也有一定的差异。

    琼恩的笑容僵了僵，这倒是不琼恩故意的。

    毕竟他确实没有拜读过这个作品，说有幸拜读过你的作品也只是随意的一句恭维话，就像别人和你说久仰大名，就不一定是真的久仰一样。

    《暴风山庄》这本书的名字也是从前世了解到的，从汉语翻译到鲁恩语中会有这样的失误也是正常，毕竟他不是一位专业的翻译人士。

    “抱歉，女士，只是一个口误。”

    琼恩解释道。

    “琼恩先生，我已经听奥黛丽小姐说了你想要加入一个非凡者圈子的事情了，我也确实可以将你引荐进去，不过你愿意为此付出什么报酬呢。”

    “我愿意为此付出30镑。”

    琼恩说道。

    听到30镑，佛尔思感到自己有些心动，虽然自己不着急晋升，也不缺钱，但是自己的好友休还要急着用钱购买治安官的魔药配方呢。

    不过她有觉得有些不值，毕竟自己之前可是用将奥黛丽小姐引荐进入A先生的聚会的条件将休救出来的，这样一换算岂不是自己的好友只值30金镑，虽然这样换算有些奇怪。

    见到佛尔思有些犹豫，琼恩加价道，“50镑。”

    听到50镑，佛尔思点了点头表示了同意，毕竟这确实不是什么太难的事情，要求过高的报酬也确实不合适，被神秘的A先生得知了也可能引起他的反感，毕竟A先生从不排斥外来非凡者加入他的聚会。

    “不过A先生的聚会在两天后，你需要先等待一下，到时候我可以带你过去。”

    佛尔思说道。

    琼恩见此说道，“这很合理。”

    ……………

    今天还是三更^ω^求追读……

