    你经历过绝望吗？

    蔡轩逸觉得自己就像是被扼住了命运的咽喉，有种喘不过气来的感觉。

    他本来以为自己暂时是不会和杨御有交集了，杨御在全国大学生精英训练家大赛里掌控雷电，和他没有一丁点的关系，毕竟，他已经大学毕业，读研究生了！

    可是万万没想到……

    最不想遇到什么，偏偏就来什么。

    更可怕的是，这一次蔡轩逸要面对的，不再是那个杭城电大的大一新生杨御同学了，而是燕京精灵大学的特聘教授杨御！

    是研究生课程精灵对战的授课教授杨御！！

    蔡轩逸看着那【必修】两个字，感觉自己心中有许许多多说不出的苦啊，这又不是选修课，是必修课，不修的话，等明年？

    这可是最重要的实践环节，蔡轩逸怎么可能不选？

    然而他刚刚可是一直都在说杨御的那一头超变态的巨型暴鲤龙……

    蔡轩逸先让自己冷静下来。

    首先，他确信春季学期精灵对战的教授是杨御，除了那个杨御，没有别的“杨御”能够胜任燕京精灵大学精灵对战的教授。

    其次，蔡轩逸承认，心中确实有点难以接受让一个去年还是大一新生的训练家来担任自己的精灵对战教授，这可不是大学生课程，是研究生课程！！

    再其次，精灵对战这一个课程，重要性不用多说，学校甚至有时候会邀请全国各道馆的馆主前来授课，可要说，每一位教授课程的老师，在国内都是有着绝对的实力和地位。

    杨御有实力吗？

    有！

    杨御地位足够吗？

    绝对足够！

    这两个条件完全满足！

    “还是自尊心作祟啊……”蔡轩逸苦笑着揉了揉自己的眼眶，“让一个比自己年轻三岁的训练家来当自己的授课教授，虽然达者为师，但是……还是有点不怎么习惯啊！”

    结局是不可能改变的了，那么，就要调整心态学会去适应！

    蔡轩逸心思再一次活络起来，继续分析起杨御来当精灵对战教授的好处来。

    首先，杨御拥有一个绝对的优势，那就是杨御精灵阵容之中有美纳斯！

    不要小看美纳斯的魅力，就凭借上杨御教授的课可以看到精灵世界极为稀少的美纳斯，杨御的课程，必定会满人。

    蔡轩逸非常怀疑，就算是到时候满人了，肯定会有满场的围观人员，甚至蔡轩逸有理由相信，隔壁清京那边绝对会有人过来凑热闹，这是蔡轩逸必选的理由之一。

    其次，杨御的猩红暴鲤龙，从湛蓝色暴鲤龙变成猩红色暴鲤龙，蔡轩逸已经知道有不少博士和教授在查找资料文献，研究这里面的情况了。

    因为这样的变化，并不属于超进化的范畴，然而却能够提升极大的实力，如果有机会可以了解一下，就算不能掌握，也能够打开一扇全新的大门。

    这样一来，蔡轩逸又多了一个必选的理由。

    不用再其次了，直接下最后的结论！

    真香！

    蔡轩逸正准备点击加入课程呢，结果突然看到这人数都直接爆满了，每个班只招收20位研究生，报名的人数一眨眼就破300了，甚至人数还在继续往上增加。

    “还好我录取时候的绩点是第一，平时课程的表现分也是满分，要不然，还真要担心课会不会被人占了，哼哼！”

    果不其然，选课排名之中，蔡轩逸的名次就是绝对的第一位！

    “搞定，就是到时候和杨教授问好会有点尴尬，不过以后肯定会习惯的！”

    这可不是从心，打不过就加入，识时务者为俊杰！

    ……

    燕京精灵大学联合杭城电大，官宣了特聘杨御为精灵对战教授的消息，同时，清京精灵大学也联合西北精灵大学，一起官宣了特聘吴有钱为精灵对战教授的消息。

    有了之前轰动的新闻，这个消息虽然一样让人震撼，但是大家心里都有了一个预料的准备，除了本校以外，杨御肯定会选择另外一所高校进行任教，无论是去哪一所，都不会特别意外，甚至会觉得一些理所应当。

     20岁的精灵对战教授……

    就算过完年，也只有21岁。

    “小杨教授，恭喜恭喜了！”

    杨御接到了来自魔都精灵联盟总部石定墨老头子的恭贺电话，就是这称呼，有点不太适应：“石老前辈，你这么称呼，我差点都以为有人打错电话了呢，真不习惯啊！”

    石定墨大笑道：“快过年了，给你改个称呼，图个喜庆，过年以后咱再改回来，成不？你这个石老前辈叫的我全身都不得劲啊！”

    “那当然成了！感谢石老混……额，感谢石老前辈赠送的新年礼物！”杨御连连改口。

    “有空再来魔都精灵联盟总部玩一玩啊，哈哈哈，小混蛋，想当初你刚来魔都，结果拿着小魔卡就去乱享受，我当时真就恨不得给你超级加倍了！哈哈，看来我还是看走眼了，没想到你这个小混蛋，居然会那么厉害！”

    “多谢石老前辈的的监督了！”

    “叫什么老前辈，太特么难听了，这像样吗？叫老混蛋多顺耳，多好听啊！”

    ……

    今年的过年，杨御准备留在杭城过了。

    屋子里除了没法召出咸鱼王和小暴暴，若是想大美丽还是可以的，毕竟大美丽的身躯非常柔软，虽然有接近七米左右的长度，但在房间里反而占不了特别大的空间。

    毕竟是过年嘛，总要一点喜气洋洋的感觉。

    杨御特地网购了一波新月之羽的吉祥物挂件，一共三个，有星型点缀，有叶片型点缀，还有就是一个圆环型点缀，自己房间一个，小钰房间一个，客厅挂一个。

    “哥，你怎么买了这个啊？”杨小钰很好奇，毕竟家里从来不会挂这样的东西的，而且过年的话，要挂也是挂红色的福袋或者祝福结，怎么就变成新月之羽了呢？

    杨御挥手示意小梦妖把新月之羽往左边再挪挪，转过头笑道：“怎么，这挂件不好吗？”

    “不是啊，以前都没挂这个的诶，好看是好看，但是……”杨小钰眼睛一转，“哥，你该不会是想吸引美梦神的注意吧？可是挂上新月之羽的挂件，又不能怎么样诶！”

    杨御笑着回答：“就是一种美好的寄托嘛，希望新的一年里，可以天天做美梦，怎么样？”

    杨小钰吐了吐舌：“那当然挺好咯，谁不喜欢做美梦啊！”

    不过，杨小钰回头看了一眼自己那蝴蝶结霜奶仙的方向，那只小可怜，得沙奈朵抱着睡，要不然晚上就吓得睡不着觉了。

    毕竟耿鬼到晚上是愈发精神，甚至那一双黑夜里红红的眼睛，还有那一看就是想吃掉霜奶仙的邪恶大嘴，霜奶仙看到不害怕才怪嘞！

    尤其是刚刚入住小窝的第一个晚上，霜奶仙看着耿鬼，那冰激凌一样的头发上，激灵灵地冒奶油，就像这样……

    ?·°(???﹏???)°·?

    有沙奈朵在，耿鬼也不敢怎么样，只能眼馋，远远地眼馋，好在每餐都有霜奶仙发泡出来的鲜奶油制作而成的美味甜食，这让耿鬼倒是吃的心满意足。

    小梦妖跟着耿鬼进入前往幽灵塔的内网通道，给师父耿鬼老黑亲自带了点好吃的鲜奶油制作的奶油电磁跳跳糖，这种在嘴里“蹦～沙卡拉卡”的滋滋电感，对耿鬼老黑来说，简直就是打开了美食新大门啊！

    如果不是耿鬼老黑实在太肥进不了小梦妖和耿鬼通过的内网通道，他肯定早就溜到杨御的家里来了。

    这样的美味，怎么能少了他耿鬼老黑呢！

    面对这样大个的跳跳糖，耿鬼老黑当机立断，让小弟去扛了一大桶加冰块的奶茶来，不放珍珠的那种，这一次，改放这神奇的电磁跳跳糖！

    这可是双倍的快乐！

    可惜蝴蝶结霜奶仙已经被杨小钰的耿鬼吓坏了，有了前车之鉴，要不然的话，小梦妖肯定带霜奶仙过来见见师父的！

    耿鬼老黑看着小梦妖给他的霜奶仙照片，伸手揉了揉眼睛。

    这可是耿鬼老黑从未见过的小精灵！

    难怪这样芬芳的奶油气息，耿鬼老黑从来没有闻到过可以让内心安定下来的甜幕芳香的味道。

    这会儿，耿鬼老黑感觉到身边多了好些个身影……

    原来是一只只耿鬼小弟，甚至还有鬼斯和鬼斯通，眼睛全盯着耿鬼老黑手里的照片。

    快看！这里有一只软软哒香香哒霜奶仙，不如我们……

    耿鬼老黑这一瞬间，脑海里又有新的想法了！

    之前不是虚拟皮肤设计不是一直在进行之中么？

    这一次，耿鬼老黑准备搞一个虚拟养成的游戏，也不对，差不多，就像是那种换装类型的那种游戏，游戏名字耿鬼老黑都想到了，就叫幽灵暖暖！

    没钱就别领养女儿了！

    养不起的！

    “桀桀桀！”

    耿鬼老黑觉得眼前这一张霜奶仙的照片作为游戏核心精灵的模样就好了嘛，给女儿买衣服，买全世界最贵最漂亮的衣服……

    虚拟的！！

    正好，要过年了，过年直接开服，搞个新年限定岂不美哉？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖嗅到了好多小钱钱小扣币的味道！

