    “亲爱的，乔布斯怎么匆匆忙忙就走了。难道说，还不能够让他满意吗？”

    “切，怎么可能，我告诉他，感恩节前我会搞事情，如果不想死的太过难看，最好做出相应安排。

    放弃一点利润，年底以前冲一下销量，这对大家都有好处。”

    “亲爱的，我怎么感觉有点吃亏了呢。你确定，将来的订单一定会更多。”李富真眨着无辜的大眼睛，如果可以，她才不想开放什么授权。最起码的，如果把她老爹放在同样的位置上，必然不会放弃眼前的优势。

    似乎看出了她的想法，威廉怀特就给她科普一下IT业界的恩怨情仇。最初的时候，就是一家IBM吊打所有人。后来多了一个叫王安的猛人，好不容易拉开了一天裂隙。从本质上说，对付IBM这个老大哥的传统，就是这么出现的。

    自此以后，再有什么一家通吃的企业出现，市场的一个基本共识就是抵制。如此一来，产业链拉的越长，你在行业内部就越是会被孤立。怀特系统的动态存储器和液晶面板被人摈弃，其根本的原因就是，没有人希望看到尽在一家IBM。

    如此，你想要推广自己的CPU，必须先给自己来一刀。因为只有如此，才有合作的基础。

    “对了，老婆，ARM的授权我也拿到了，千万别小看这个东东，接下来的手持终端，也会有一个不小的进步。相信总有一天，PDA或者智能手机，也能达到个人PC的运算速度。”

    “别乱动，这里可是我的办公室。”

    “哦? 实在太好了? 你知道的，我最喜欢这种调调了。”

    见到这厮又打算没皮没脸的乱来? 李富真就气不打一出来。为了分散这货的注意力? 只能说些工作上的事烦他。如果真在这里被他那啥了，老娘以后还怎么管下面这些家伙。

    “看看这个? 摩托罗拉新出的6288手机，龙珠20赫兹处理器? 还比不上你PSP游戏机。

    威廉怀特撇撇嘴没有继续纠缠? 他又不是毛头小子，怎么可能如此急色。女人说到底，她们非常在意自己的吸引力。可是呢，你怎么表现出来非常痴缠她的模样呢？

    当然就是不分场合的毛手毛脚了。

    “龙珠？难道这玩意还能召唤神龙？WAP1.0下载也算不错? 可是啊? 这也就是一个概念了。

    富真，你看我说什么来着。摩托罗拉自己开发CPU，自己设计应用软件。可是呢，根本不会有什么人愿意跟随他们的脚步。据我所知，诺基亚也在开发类似系统。

    看看? 有了安卓这个最佳选择，摩托罗拉依旧还要另起炉灶。这里? 克里斯托弗还算是我们的盟友。

    你看出了一点什么没有？”

    “不希望受制于人，这样的决定? 可能才是大多数股东的真实想法。”

    “是啊，可你知不知道? 我一旦放弃手机的生产? 局势就会立刻改变? 其它人不好说，摩托罗拉必然会放弃自己生产的蠢办法。”

    看到了这款所谓智能手机，威廉怀特不由感慨良多。WAP啊，现在如果有了3G，这个东东会不会成为瓶颈呢。现在的人，根本不知道3G以为做什么？

    系统不行，软件弱鸡，即便是运用，也不知道该怎么进行。

    “看出来了？”威廉怀特意犹未尽的看着刚刚逃离他魔掌的美女幽幽的说到。

    “可是，这不是还能进行证券交易吗？”

    “所以呢，既然GPRS就可以，何必搞什么3G。只有手机的性能提高到了一定程度，这个东西才能有些用途。

    你看，电脑如果通过3G上网。刚刚好可以满足浏览网页的要求。既然手机做不到这些，速度快又如何。”

    “可是，可如果运算速度再快一些，电池就不够用了。”

    威廉怀特摊摊手表示无奈，锂电池开发出来好多年了，可是呢，一千毫安都达不到啊，你还有什么好指望的。

    “天哪，香江的牌照，你还是打算去拍？”

    “不然呢？难道不用卖设备了，至于他们死不死的，我其实不太在意。”

    看着这个阴险的家伙，李富真有些无语了。她当初可是还想过，要不要把狮城的牌照拍下来再说。通讯这个行业，她当然是非常看好的。可是呢，威廉怀特不同意，她记得非常清楚，这个家伙非常蛮横的拒绝了，甚至连解释一下的意思都没有。

    “傻女人，如果不是坑太大，我可不在意那点钱。等你的网络基站铺设好了，却发现没有用户，天哪，就算这家公司送给你，你有那么多钱去填窟窿吗？”

    威廉怀特有些百无聊赖，发展的太快了，居然也会成为瓶颈。按照木桶理论的说法，决定水面高度的，由最低的那块板决定。

    如果是一块呢，威廉怀特还能想着搞出一点黑科技。可是呢，从内容到实际需求，好像每一块板子都很低啊。

    “咯咯咯，咯咯咯，这下子，那个李家公子可就惨了，老公，我们去做空一波怎么样，这个混蛋，居然还想吃下香江电讯，真是大了他的狗胆。”

    “别，这件事你就当不知道，千万不要做出任何举动。”

    见到这厮一脸紧张，李富真不由好奇。她可不认为，自己男人会怕了李家父子。要说起来，大家都不在一个水平面上，欺负也就欺负了，你莫非还敢有什么意见。

    “傻女人，知道谁是最终的受益者吗？这些牌照的钱，最后都是给谁的？

    他们自己搞砸了，那可没什么好说，如果有什么场外因素。我可不想成为所有国家都讨厌的人。索罗斯威风凛凛的时候，有没有想到过，这种威风需要付出的代价是自由。”

    李富真可谓家学渊源，威廉怀特一说她就明白了。就以香江为例，政府的收益接近十亿美刀。

    项目搞成功了，当然会是什么双赢。如果搞砸了呢，没准还有背黑锅。天哪，这个时候出来一个落井下石的，你想都不用想，马上就会成为众矢之得。

    他威廉怀特可不是索罗斯，手里的钱已经足够了，实在没有必要更多。你现在不去享受生活也就算了，还要把自己活成炮仗，这简直就是脑残的行为。

