    梁恩本以为出了现在这样的事情收购工作就会停下来。自己也该打道回府，结果没想到这个收购工作还是持续了下去。

    虽然具体细节如何梁恩并不清楚，但在斯考德先生的努力下，斯考德先生和内德维德这家人达成了协议，并完成了收购工作。

    经过完整的检查之后，他们发现那个博物馆要比之前文件上内容问题大的多，除了很多值钱的藏品被盗卖以外，对方还在别的地方挪用了大笔的资金。

    这些资金挪用导致了许多的问题，先不说欠了两个月到半年不等的水电费以及工资，也不说博物馆账面上的流动资金被提取一空，光是长期没维护导致积累下的修理维护费用数目就不算小。

    更重要的是，之前内德维德的那些敌意行为也的确让梁恩他们非常的不舒服，因此他的家人自然也要想办法予以补偿。

    结果这一系列的情况综合起来之后，斯考德先生顺利的以两千一百万欧元的价格买下了那处博物馆以及另外三处位于布拉格以及郊区的房产，并将其中一处房产送给了梁恩。

    “这个地方听说二战的是德国占领军一处盖世太保的办公地点，所以里面说不定真的能找到什么有意思的东西。”办理移交手续的时候，斯考德对梁恩说到。

    梁恩自然收下了这份礼物，毕竟这次他算是救了斯考德先生一命并帮他挽回了巨大的损失，因此获得这样的酬谢也是应该的。

    这座房子位于布拉格郊区的一座小镇上，是一座大河边上的河边上的两层小楼，远远的就能看见这栋小楼有着红色的屋顶和黄色的墙。

    整栋楼的面积并不算大，大概占地也就在170平米左右，同时前后也没有院落，好在从房子后门的街道到河边有几米的距离，正好能够停的下一辆车。

    “这套房子感觉破了点。”看着面前的这栋两层小楼，范猛微微的摇了摇头，因为他看见房子外墙明显因为长时间没有保养的缘故现在有些斑驳，窗玻璃也有几片碎裂。

    “我看之前资料上说这座房子已经五年没有保养了，因为里面的设施有些过于老化，所以在最后一个租客搬走之后后面也没人租，同时也没人保养过。”梁恩说着用钥匙打开了门。

    按照之前看的资料，这栋房子曾经开过很多店铺，但没有一个店铺撑过一年半的，原因主要是这座房屋正好被前面的一栋楼挡住，所以大街上的游客很难看见这里。

    最后一个租住这家店铺的是一个咖啡厅，因此除了门前的招牌以外，他们进来以后还能看见吧台和桌椅。

    从现场的情况来看之前那个租客离开的也很急，所以大部分的东西都留在原地，比如吧台上摆放着咖啡研磨器，桌子上也放着瓶子，里面插着塑料花。

    “我不觉得这个地方能够有什么发现。”贞德看了看面前的情况或说到，“从二战结束到现在都过去了半个世纪，这个地方也换了不知道多少经营者，所以应该留不下什么。”

    “这不好说。”梁恩摇摇头，“别忘了这里以前是二战德国情报机构的办公地点，他们藏起来的东西普通人可能真找不到。”

    虽然大家对于这个地方到底我没有藏宝持有怀疑态度，但对他们来说哪怕这座建筑中有藏宝的可能性再小也是值得搜索的。

    于是三人很快就划分好了各自我要搜寻的地点，然后各自拿着金属探测器和工具开始了搜索工作。

    第一个目标当然是阁楼，因为过去人放东西要么在地下室，要么在阁楼，考虑到地下室搜索工作量会比较大，所以梁恩他们把第一个搜索目标放在了阁楼上。

    不过当他们来到阁楼上的时候才发现情况和想象中的完全不一样，至少这一层摆放的物品和整体的情况来看，整个阁楼很可能在几年之前被整修过一次。

    “这整修了至少四五次吧。”用一个小锯子锯下了一块因为房顶漏水而略显腐烂的木板之后，梁恩用小刀刮了刮木板上的油漆后嘟囔道。

    之所以会这么说的原因也很简单，这块木板上刷了好几层油漆，从那些油漆氧化的程度来看，最古老的油漆大概有近百年的历史，而之后那一层层叠加起来的油漆看上去好像平均每20年这个地方就会整修一次。

    显然，在这样频繁整修的房间中很难保存下什么秘密，而事实也正是如此，他们从房间的墙壁与地板上找到了一些明显是人工挖掘出的夹层，但里面什么都没有。

    “看来已经有人捷足先登了。”范猛从一个墙壁上打开的空夹层中取出了一把看上去像混合了沥青和木头刨花的残渣丢在了装垃圾的筐子里，然后说到。

    “这些东西应该是用于保存某些物品的包装物，主要用在密封上，而出现在这里说明了这地方的确藏过什么东西，但现在已经被人拿走了。”

    “为什么这些东西不是墙体或者是房屋本身使用的材料呢？”贞德有些不解的询问道。“我记得传统建筑上沥青往往被用于防水，而刨花则被用于保温。”

    “你说的没错，但是那种保温防水的做法主要是用于木质结构上。”梁恩点了点头，然后指着那个墙壁说的。

    “而这个墙壁是一个石头墙，外边的那一层木头只是装饰品而已，所以这个地方完全没必要进行这些防水保温的设计。”

    考虑到这个地方以前是盖世太保办公地点这个事实并不是一个秘密，所以年德国战败之后之前这座房间的主人肯定把这个地方搜索了不止一遍。

    更重要的是，根据之前查到的资料，这座建筑物应该并没有在战斗中受到任何损害，也就是说原来里面的德国人主动撤走的。

    考虑到这些盖世太保一旦苏联人逮捕后就会直接枪毙，所以这群人大概率应该在苏联军队进攻之前就跑路了，而跑路时自然也会带着那些重要的东西一起跑。

    所以这些隐藏起的夹层里的东西究竟是被谁带走的可能永远都是一个谜团，但对于梁恩他们来说，无论是谁带走这些东西对他们来说都是一样的，代表着他们在这方面没有收获。

    整体搜索了一遍没有发现有什么东西之后，不信邪的梁恩利用放在阁楼上的箱子和家具搭了个梯子，然后举着金属探测器搜索了起来。

    “这是什么东西？”就在他把探测器转移到木头房梁上的时候，他意外听见了金属探测器的耳机中传来了警报声。

