    《蒙面歌王》热度自然是非常高的，节目播完之后，经过网上一波发酵，相关话题很快就上了热搜。

    【白虎原创粤语歌《红日》】以及【凤凰巅峰炫技《天空之城》】这两个话题更是牢牢将热搜头条以及热搜第二占据。

    底下评论很多，不是慕名而来，便是所谓的膜拜贴。

    第二天中午，在业界的欲眼望穿中，《蒙面歌王》第二期首播收视率出炉了，2.4的收视率，足足比第一期首播收视率高了0.3。

    从首期收视率曲线以及反馈看来，《蒙面歌王》二期决赛的收视率，肯定又是一个新高。

    4号晚，《蒙面歌王》节目组将王轩等人唱的歌上传到音乐平台。

    5号中午，半天时间，《红日》就拿到了380万的下载量，又是一个爆款。

    对此王轩并没有意外。

    周末两天，王轩都在家里睡懒觉，几乎就是睡觉睡到自然醒的节奏。下午则去学两三个小时画画，晚上玩玩《Cross Fire》，生活惬意得很。

    但也仅限这两天了。

    这不，休整了两天后，6号王轩再次来到金陵，准备《蒙面歌王》半决赛的录制。

    白天，王轩先到现场与凤凰、二哈、青龙三人碰头抽签。

    抽签结果，王轩在与二哈、青龙的对决中，都是先发。与凤凰的对决则是后发。

    “嘿嘿嘿！上天好眷顾我这次。”二哈嘚瑟道，他无疑抽到了上上签，三组对决都是后发。

    “你确定上天眷顾你？到时可别哭哦。”凤凰瞥了二哈一眼说道。

    “怎么可能？除了后发对上白虎有点悚，对上你们我可不怕。”二哈道。

    “那就等着瞧好了。”青龙接了一句，如果二哈抽到了上上签的话，那他无疑抽到了下下签，三组都是先发。

    “等着瞧就等着瞧，我还怕了你们不成？”二哈说道。

    ....

    晚上，在相关人员就位后，伴随着李浩的开场词，《蒙面歌王》二期半决赛的录制，开始了。

    先进行的二哈与青龙的对决，青龙先发。

    他选择的是一首情歌《选择》。

    《选择》是华国非常出名的一首经典情歌，这首歌在地球上其实可以找到一首类似的歌曲：易欣的《你的选择》。

    是的，这首《选择》意境与易欣的那首《你的选择》差不多，大致讲述的是，一对恋人，因为某种原因感情出现了裂痕，率先不爱的人选择离开，割舍不下的留在原地，看着对方远去的背影，什么都做不了，只能独自无奈，独自伤感。

    这是一首伤感的情歌，青龙用近乎嘶哑的声音演唱出来，将歌里的伤感演绎得淋淋尽职，感染了不少人。

    等青龙唱完之后，现场的掌声响成一片。

    青龙下台，二哈登场，得意的登场。心说果然，后发优势太大了。

    二哈也唱了首伤感情歌：《缘起缘落》。

    这首歌也是华国非常经典的一首情歌，在地球上也能找到一首相似的歌曲，郑源的《好聚好散》。

    这首歌，大致讲述的是两个人曾经因为缘分结合在一起，又因为缘尽选择分开，彼此虽有遗憾，但尊重对方的选择，好聚好散。

    二哈同样用了一种低沉伤感的歌手将这首歌演绎，感染了无数人。同样是伤感情歌，这首歌的意境和《选择》差不多，但主题要高一层。

    青龙无疑被针对了。

    其实，青龙不是没想过唱《缘起缘落》，只是《缘起缘落》里面有一段音调太低了，他唱不出来，或者说他唱出来会出现瑕疵。

    他唱功确实顶级，但嗓音是有限制的，不是什么歌都适合唱。《缘起缘落》就是一首不适合他唱的歌，因而他只能退而求次唱了首《选择》。心里只能期望二哈没有准备《缘起缘落》，又或者《缘起缘落》同样不适合二哈唱。

    但现在...

    青龙知道，这第一局他输定了。

    果然，点评环节过后，投票环节，他只得到了220票，而二哈得到了276票。

    “嘿嘿嘿！开门红了，最起码这次不会被横扫了。”二哈嘿嘿笑道。

    “.....”青龙感觉自己被内涵道，不会这次他要被横扫吧？那可是很丢人的。

    休息片刻，凤凰登场。

    音乐响起，淡淡的，伤感的旋律。

    当歌名显示在舞台后方的屏幕上之时，连几个评委都乐了。

    “《雨天》？又一首伤感情歌，今天是伤感情歌大爆发吗？”王半壁笑道。

    “这期节目难道限定主题了吗？怎么都唱伤感情歌？”李逸群也惊讶道。

    “可能是伤感情歌适合舞台PK啊，毕竟伤感的歌曲更容易感染人，有几个不喜欢听伤感情歌的呢？我反正经常听。”梁小茹接口道。

    “估计你也只能听听伤感情歌了，毕竟单身狗嘛，平时也没机会体会恋人之间的伤感。”王半壁打趣道。

    “呸！单身狗怎么了？单身狗就没人权了吗？单身狗就活该受歧视吗？信不信我明天就找个人结束单身。”梁小茹笑骂道。

    “得了吧，你若能找到，也不至于那么多年一直单身了。”李逸群也加入取笑梁小茹的行列。

    “.....”

    在王半壁和李逸群打趣梁小茹的时候，凤凰开唱了：

    “还记得嘛，我跟你说的很蓝的海

    你曾说过，要和我一起去看海

    可是为什么，你现在要不辞而别

    还记得嘛，我跟你说过我害怕黑夜

    你曾说过，会当我黑夜里的明灯

    可是为什么，现在只剩我一个人”

    《雨天》是一首伤感情歌，这首歌大致讲述的是一对恋人间的故事。

    女孩说她喜欢海，尤其家乡那片蓝蓝地海。男孩就对女孩说，以后只要有机会，只要女孩想看海，他就会陪她一起去看海。

    女孩说她害怕黑夜，于是男孩就对女孩说，他会当她黑夜里的明灯，让她的世界里永远一片光明。

    他们一起度过了很多美好时光，留下了很多美好的回忆。

    女孩已经对男孩形成了依赖，依赖到患得患失，对男孩越束越紧。

    可恋人其实也需要空间，抓得越紧，只会失去得更快。

    果然某天，男孩终于受不了，不辞而别。

    男孩离开后，女孩的心在下雨，时常在雨天回想起与男孩在一起的点点滴滴。最后，女孩来到他们曾经来过的海边。

    曾经，男孩对她说：“这就是你跟我说的很蓝的海啊？确实很蓝，以后我会经常陪你过来看海的。”

    可现在，眼前这偏很蓝很蓝的海边，只剩她自己一个人了，男孩已经不知在何方。”

    女孩后悔了，后悔到心在下雨，雨落心扉，啪啪啪地响，那是她心碎的声音。

    这就是这首《雨天》里面的故事。下雨天不单指“下雨天”，也代指歌曲里的女主人公的心情，心在下雨，在流泪。

    这首歌意境挺伤感的，凤凰的声音也非常伤感，歌声中充满了怀念、心痛、后悔。现场大多数观众都被感染了。等凤凰唱完，现场还能保持原样的没几个，男的眼红，女生哭得梨花带雨。

    “伤感情歌确实很能感染人啊，既然都唱伤感情歌，那我也来一首吧。不就是伤感情歌吗？”王轩心道，将拷贝好的配乐交给助理。

    在一片掌声中，凤凰退场了。

    王轩出场。

    音乐响起了，淡淡的吉他声，低沉伤感的旋律。

    歌名在舞台后方的屏幕上显露了出来，赫然是:《彩虹》。

    .....

