    

    京都奥体控制中心。

    接到崔松旺打过来的电话，宋宁这才算是松了一口气，然后瞪了一眼位置上的刘彦彬，将电话免提打了开来。

    “你告诉老刘，他那刘总工是怎么去修改游戏数据的！”

    听着宋宁的声音，正垂头丧气的刘彦彬有些不解的抬起了头，一直到电话那头的崔松旺将刚刚发生的事一五一十的说了出来后，他脸上的神色这才猛得黯淡。

    “这……这怎么可能，老刘不是跟我说可以直接远程修改数据吗，他怎么会这样做，带着u盘……怎么会？”

    电话那头的崔松旺倒是一阵的火大，他一想到刚刚发生的事便一阵后怕，忙一拍桌子吼道。“呵呵，还怎么会？那个姓刘的什么意思，你刘彦彬还不清楚吗？”

    瞬间，刘彦彬的脸色变得苍白无比。

    在上万人面前去动电脑，这不是公开告诉所有人，通浪在搞小动作吗？

    刘彦彬脸色苍白，喃喃自语着。“不是的，我没有指示他，他明明说的远程的……”

    “宋总，您相信我，我真的没有指示刘总工去做这种事啊！”说到最后，刘彦彬已经是激动无比。

    “老刘，”宋宁也长叹了一口气，示意刘彦彬安静下来。“我相信这不是你的本意，可是事情已经发生了，回头你就从通浪游戏总裁的位置下来，让给泰达米尔接替吧。”

    从拳头公司被宋宁挖过来的泰达米尔，现在是通浪游戏的副总裁。

    闻言，刘彦彬似乎耗尽了身体所有的力量，瘫倒在了凳子上。

    过了许久，他才目光黯淡的低下了头。

    导致这种严重的后果，他这个通浪游戏子公司老总责任首当其冲，没有他的允许，刘总工也没权限拿到源代码去修改数据。

    刘彦彬没有多说什么，身体颤抖虚弱的对着宋宁点了点头，便拖着沉重的身体离开了办公室。

    电话里头，崔松旺听见刘彦彬离开，便再度汇报道。“我们刚刚问了那个姓刘的，他咬死说是得到了刘彦彬的指示，去修改数据！”

    “宋总，不过当时拦住那个姓刘的时候，我看到了六鹿的田华，他好像跟姓刘这种奇怪的行为的有关。”

    田华……

    宋宁猛得皱起了眉头，刘总工也算是通浪的高管了，做出这种失了智的事情。说是为了荣誉留在华国根本是扯淡，很有可能是别人指示了他！

    至于田华，倒是老熟人了，自从之前得罪了他之后，一直阴魂不散。

    很有可能就是这女人了，毕竟宋宁可不相信田华这个仇人会特地来现场给自己捧场。

    “一边继续威逼利诱刘总工怎么回事。还有派人去查，刘总工的银行流水变动情况，跟田华有没有关系……”

    吩咐了下去之后，崔松旺便杀气腾腾的去查这件事情的真相了。

    宋宁也目光一冷，内心喝道。

    田华，如果真的是你，那咱们这梁子可就结大发了！

    这场比赛冠军收官战，对自己和通浪，甚至对华国都事关重要。这要是出了乱子，影响的可是整个华国的声誉！田华竟然为了拖垮自己，不惜让全世界看华国的笑话！

    这里可不是h国，是最注重声誉的华国。要不是及时阻止了这件事，恐怕比赛就完犊子了，电竞也完犊子了！

    想到这里，宋宁长叹了一口气，刘总工那摊子事不算太完美，可终究还是解决了过去。

    可接下来的这个难题，却直接摆在了宋宁面前。

    刘彦彬说的也没错，比赛的影响太大了，如果冠军被skt夺了过去，那不仅仅是输了比赛的lg，估计就是通浪都会被愤怒的观众们骂死。

    可是同样的，宋宁也不得不承认，连败两局的lg，希望已经十分渺茫了。

    正常比赛让二追三可能性就很小了，现在摆在lg面前那可是传说中的skt，大魔王李向赫，那恐怖的实力，绝非虚假的！

    宋宁不是神，其他情况还能通过记忆去改变，通过各种办法去改变。可是冠军之战是实力的比拼，绝非宋宁或者是谁能够更改的。

    要想赢下这场比赛，唯一的办法，就是靠lg五名队员自己了！

    这个沉甸甸的结论，让宋宁的脸色都有了几分沉重。

    现在只能期盼奇迹出现了！

    可他看着眼前的直播，因为比赛中场休息时间，画面切换成了广告。直播间的人并不知道舞台上发生的那一幕，依旧在对着输了两把的lg五人愤怒的喷个不停。

    整整上亿的观众，一分钟十万条骂队员的弹幕。

    宋宁无奈的看着屏幕，这种情况下，lg的五个人，还能拥有斗志吗？

    别说是lg的五个青年了，就是随便五个心理素质强大的人来了，恐怕也顶不住直播间上亿人的辱骂压力了。

    宋宁犹豫了一会，他一切屏幕，切换到了lg战队休息室的画面。

    画面中，lg五个人没有沟通，没有笑容，正一个个垂头丧气的坐在椅子上。

    最年轻的水子哥瘫成了一块，愁眉苦脸的揉着内心；平时猖狂大胆的宁人，头都快低到地上去了；就连老好人宋一进，也红了眼眶……

    看着这幅画面，宋宁突然一拍桌子，站了起来。

    不行，越是这种情况，越不能让观众辱骂这群年轻的队员。

    比赛需要奇迹，lg五个人需要创造奇迹！而创造奇迹，必须让lg几个人充满斗志，而不是如今这种自暴自弃的环境！

    眼看着比赛还没打完了，lg几个人都被舆论给击垮了，这接下来的比赛还怎么打。

    别说lg几个人了，就是宋宁也这么想：反正赢不了，骂都被骂了，倒不如自暴自弃算了！

    所以想要产生奇迹，就必须让直播间做出改变！

    这里是华国，上亿观众应该成为自己国家战队的支持者，而不应该成为舆论的施暴者！

    宋宁忙一个电话，打给了吴瀚青，“老吴，你丫不是自称为全天下最天才的黑客工程师吗，现在你立刻给我改一下薇博直播间的数据……”

    听完宋宁的要求后，吴瀚青崩溃了。吐槽道。“大哥你要做什么，疯了吧，这可是上亿人的直播间。能维护直播间稳定就不错了，你还要改数据！”

    “别废话，做不到也得做到！”宋宁冷哼了一声，沉声果决的道。

    “我要亲自出面，呼吁所有观众，团结起来，给我们自己的国家加油，赢下比赛！”

