    陈浩哪里听不出庞彬的意思。

    他能把人说疯吗？

    绝对不可能。

    再说，傅远明当剑主的时候，他还没有晋级成为灵器呢！

    “小庞！”

    “嗯！”

    陈浩接着说道：“浩爷那是看的起你，才跟你说这么多话，一般剑主，浩爷我根本不搭理他，懂吗？我跟你说话，是你的荣幸，你应该感到受宠若惊才对！”

    “对，对、对，浩爷，浩爷跟我说话，是我的荣幸！”

    庞彬嘴上怎么说，他心里怎么想，那可就不一定了。

    陈浩会在意他心里怎么想吗？

    不会！

    作为剑灵的陈浩，就是这么肆无忌惮！

    庞彬分明就是个心黑的主，为什么这么低眉顺眼、低声下气？

    还不是自己对他有好处？

    “对了，你们三兄弟去云鹤城干什么？”

    “我们收到消息，最近云鹤城附近的白鹤山上出现怪异的霞光，白鹤城附近的白鹤派直接封锁了整个白鹤山，可能有秘境将要开启。”

    这个问题庞彬回答得很干脆。

    “秘境？”

    “对，可能是秘境，也可能是什么天材地宝即将出世！我们三兄弟听到这个消息，就想来凑凑热闹。”

    “不是说有门派封山了吗？你们能打得过？”

    “当然打不过！白鹤门在白莎郡还是有些名气的，听说太上长老云鹤真人就是先天高手”庞彬笑道，“不过我们打不过，自然有其他人去打，消息已经传开了，一个白鹤门休想独吞一个秘境的资源。”

    “他们会放你们这些散修进去？”

    “他们当然不情愿！”庞彬笑道。

    秘境一般是一个独立的小世界。

    小秘境一般也有一镇之地，大秘境不好说，有传言大型秘境能有一个国家那么大。

    据说许多强大的帝国、宗门、世家手中就掌握着一些进入秘境的通道。

    反正陈浩是从没有进入过秘境的，一直以来，他的剑主都是些不入流的武者。

    这次云鹤山的秘境开启，他正好可以去看热闹，顺便长长见识。

    刚刚进入云鹤城的范围，武者们就开始出现了。

    有成群结队，穿着统一的制式服装的宗门弟子。

    有队伍庞大，但纪律松松垮垮佣兵队伍。

    有三三两两的武者，也有低调独行侠。

    庞彬趁机偷袭了两波，干掉三个武者，武者死亡后，纯净他能量灌注到他体内的那一刻！

    庞彬彻底的被魔剑的强悍能力征服了！

    此时陈浩给庞彬的权限是百分之三十，能量绝对纯粹。

    换了十几任剑主，陈浩最看好的还是庞彬！

    “有这么厉害魔剑，傅远明竟然会被人逼死，还真是个废物！”

    “喂，小庞，别当着我的面骂我的前任剑主，好吗？”

    “对不起，浩爷，我以后不会再犯了！”庞彬非常谦卑的说道。

    语气比之先前还要恭敬几分！

    当庞彬杀了十三个武者后，他喃喃说道：“真是可怕的能力，我都有点控制不住我自己了，能压抑住自己杀戮的欲望，傅远明并不是没有可取之处！”

    “嗯，不错，小傅身上还是有闪光点的！”陈浩有些满意的说道，“你的表现还不错，我有一套秘法，感觉挺适合你的，拿去学学！”

    《敛息诀》的秘法被陈浩灌输进庞彬的脑海。

    “《敛息诀》虽然不是什么神技，但十分适合你，你把你身上的煞气收一收，别白瞎你那一副笑眯眯的好人脸了！”

    陈浩当初第一眼见到庞彬的时候，就对他的长相印象十分深刻。

    抛开那浑身煞气不谈，他长得真的很朴素，一副憨厚老实样。

    而他本人，也十分擅长和喜欢伪装。

    在脑海里过一遍信息，庞彬就知道《敛息诀》的妙用。

    掩藏气息，掩藏身上沾染的杀气只是顺带的！

    “谢谢浩爷，《敛息诀》的确很适合我！”

    进入云鹤城的当天，庞彬在酒馆里打听到了云鹤山上秘境的事情。

    听说可能在两天后秘境[久久小说 www.99xsw.info]才会开启，白鹤派联合附近火烈宗、铁剑门一起把持着秘境入口。

    许多散修和世家子弟都守在白鹤山下，等待秘境的开启！

    买了一些吃食和疗伤丹药，庞彬一路打听也赶往白鹤山。

    说是两天后秘境才会开启，但两天只是估计，不能排除秘境开启的时间提前的可能。

    远远的看到白鹤山，庞彬便注意到山下密密麻麻的围拢的武者。

    红河三鬼名声不好，为了避免麻烦，庞彬提前做好了准备。

    比如在鞋子里塞了棉絮，让自己显得高些。

    在脸上涂些不知名的药水，显得更白些……

    行走江湖，谁都会一些简单的化妆术，尤其是庞彬这种仇人较多的魔道武者。

    要知道，名声太差了，出现在公众场合，很可能遇到仇家被围殴致死！

    赤血剑也在庞彬的要求下变得普通了一些，腰间挎着赤血剑，庞彬就更像是一位用剑武者了！

    云鹤山上，红色霞光笼罩整个半山腰，很是漂亮。

    绝到多数人都将注意力放在那里。

    云鹤山脚下，武者们整体被分为三股势力。

    数量最多的是从云鹤城附近赶来的散修、佣兵，他们数量虽然众多，但质量却良莠不齐，吵吵嚷嚷的，就像在赶集一样。

    散修队伍的边缘，已经有人在斗武了！

    估计是恰好遇上了仇家，仇人相见，自然就眼红了。

    一帮看热闹不嫌事大还在起哄。

    然后就是其他含着金钥匙出生的宗门世家子弟，他们衣着光鲜，气势不凡，眼神扫向散修的时候，大多数人眼中带有生而就有的倨傲。

    最后就是白鹤派、火烈宗、铁剑门三个门派的人。

    年轻弟子警惕的看着宗门世家队伍和散修队伍，脸上的厌恶之色没有丝毫遮掩。

    在他们眼中，庞彬这帮人就是闻到腐肉气息的秃鹫！

    进入散修队伍，庞彬根本不用打听，随便听几句就差不多了解了情况。

    “确定是秘境开启？”

    “当然是，绝对是秘境开启。”

    “白鹤派、火烈宗、铁剑门的人太霸道了！”

    “就是，秘境又不是他们的！凭什么不让我们进去！”

    “等秘境开启，我们一起冲上去，我就不相信他们敢得罪我们这么多人！”

    “对，就是！别以为我们散修好欺负！”

    “……”

    凭借真元境后期实力，庞彬走到了散修队伍的最前面。

    他仅仅看了一眼三个门派镇守在山脚下的人就退了回去。

    “真元境的高手二十多个，估计还有先天高手。”

    “那怎么办？”

    “等！”

    庞彬盘坐在地上，将赤血剑放在膝盖上。

    他现在总是剑不离身。

