    当然，与其说是诸位真人不得已接受，倒不如说是诸位真人也不想参与到灵统与李哲之间的恩怨来。

    虽说灵明紫府真人有意替李哲说话，不过只有他一人发声，此事最终也是就此定下了。

    “师尊虽然没能将此事劝下，不过也为师弟你争了个权利，剩余的两名人选由你来定，倒是不至于让他再给你塞两个拖油瓶。”

    左长生沉吸了一口气，看着李哲轻声说道。

    而李哲也是面色沉了下来，倒是没有想到那灵统真人心胸狭窄到如此地步，只是这一个不大不小的事情，便是能够记恨自己到这个程度！

    当下，李哲也是沉吸了一口气，对着左长生抱拳一拜，恭声道：“如此便是多谢灵明真人了。”

    左长生摇了摇头，轻声道：“此事也只能做到如此地步了，师弟若是之后有任何需要的，都可向为兄提一提。”

    “倒是先多谢师兄了。”

    李哲点了点头，对着左长生抱拳一拜。

    如今李哲倒是看出来了，这东洲大比，或许对于其他宗门来说意义重大，但是对于东华宗来说，实力摆在这里，就算是拿了个倒数，这等弟子之间的比试，对于东华来说也算不得什么，顶多便是丢脸罢了。

    而若是在这事情上丢了脸，想来自己回来之后，这灵统真人便是能再借着这由头找自己的麻烦了！

    也就是说，这次的东洲大比，算是完全被那灵统真人给当做用于对付自己的工具了。

    “说来，那东洲大比之事，师弟你应当了解不多吧，毕竟是你第一次遇到此事。”

    左长生点了点头，对着李哲笑道：“以往其他弟子都是经过一两届大比之后，才能成长到能够有资格参与大比的程度，倒是师弟你，才入门多久，就已是首座之位了。”

    “师兄谬赞了，不过是凑巧罢了，说来这大比的内容，还望师兄详细说说。”

    李哲淡笑着摇了摇头，说道。

    闻言，左长生这才是开始轻声说了起来。

    这大比一共分为三个阶段，第一个阶段，乃是夺旗之战。

    届时会由各宗长老，设下各种各样的禁制阵法之类，让各宗弟子逐渐突破，根据所获阵旗来排名。

    第二个阶段，则是考验各宗弟子的团队战斗力，各宗弟子组团参战，而后根据战斗结果来排名。

    最后一个阶段，则是考验各自弟子的实力了，这个阶段，便是各宗弟子单对单对战。

    而后，最终便是由综合排名，来确定最终的名次。

    听着左长生的话语，李哲微微点了点头，这个大比，倒是没有什么太过于稀奇古怪的比赛。

    “倒是你那符篆，倒算是一个取巧之处。”

    说到这里，左长生却是微微一笑，对着李哲说道。

    “哦？此话何解？”

    李哲一愣，疑惑的对着左长生眨了眨眼，问道。

    闻言，左长生哈哈一笑，这才是朗声说道：“毕竟各宗实力不同，若是使用的法器符篆没有限制的话，对于小宗门来说，就过于不平衡了，因此，这大比有个限制，便是使用的各种符篆之类的一次性法器，其威能不能超过金丹境，而你准备的，却是恰好在这限制之内！”

    听着左长生的话语，李哲也是双眼一亮，点了点头。

    确实，这比斗到底是为了激励弟子，虽说如今味道变了，但是规则却是不能改变。

    若是使用的这类一次性法器没有限制的话，战斗之中，大宗弟子掏出个紫府境真人给的符篆法器，那也就没了意义了。

    当即，李哲便是长舒了一口气，对着左长生笑道：“既然如此的话，那此次战斗，我心中已是有数了。”

    “哦？师弟你……”

    见着李哲的笑脸，左长生眨了眨眼，看着李哲问道。

    李哲轻声一笑，淡然说道：“那灵统紫府真人的心思，不用说，你我便都是知晓，不过我可不会让他得逞！”

    左长生眯着眼睛，看着李哲那满脸的自信，也是长舒了一口气后，微微点了点头，说道：“既然师弟你有信心的话，那为兄便放心了！”

    李哲也是笑着点了点头，问道：“接下来，我选定人选之后，向谁报备？”

    “此事接下来自会有长老来与你交接，届时只需要向他说便是了。”

    左长生轻声说道。

    闻言，李哲点了点头，这才是对着左长生再度抱拳一拜：“不管怎么说，此事烦忧师兄担心了，师弟在此谢过了！”

    左长生轻声一笑，摆了摆手，当即也是站起了身形，对着李哲说道：“既然师弟心头有底了，那为兄便也不多担心了，你且自行决断吧。”

    “恭送师兄！”

    李哲长笑了一声，这才是送着左长生离开了烟霞岛。

    离去之后，李哲的面色也是缓缓沉了下来，低声喃喃着说道：“灵统真人嘛……且不论你修为，若是你想以这等事情给我下马威的话，那你着实是想多了！”

    说话之间，李哲也是再度转身，回到了自己的房间之中。

    回来之后，他便是开始思索起了这次的人选。

    转眼时间，便又是数日时间过去，这一日，那灵统真人的弟子，执事阁姚江长老已是悬空立在了烟霞岛之外。

    “长老此来，可是为了那东洲大比之事？”

    很快，烟霞岛的阵法便是打了开来，李哲站立在其中，轻笑着说道。

    闻言，姚江微微点了点头，淡声说道：“不错，宗门决定了，本次由你带队，你两名弟子参与，剩余的两名人选由你来定。”

    听着姚江的话语，李哲轻笑着说道：“此事我倒是已经知晓了，这是我选定的名单，还请长老过目。”

    说话之间，李哲便是手腕一抬，一道玉简直接飞出，落在了那长老的身前。

    姚江微微点了点头，闭上了眼睛，开始感悟起了这玉简之内的名单。

    只是，在了解到了这名单之内的人之后，他却是满脸震惊的张开了双眼，看向了李哲，沉声道：“你……确定？！”

    “自然，这东洲大比可不是儿戏，这名单自是我反复度量过的人选。”

    李哲见着姚江脸上的震惊之色，淡笑着说道。

    闻言，姚江的脸色也是逐渐沉了下来，沉声道：“这上面的另外两人，可都不是本宗弟子啊。”

    “那又如何？这二人一人是我的下属，一人是与我签订了血契的灵宠，都不算是外人。”

    李哲淡笑着点了点头，说道：“我已是查过了往届东洲大比的资料，带灵宠以及带其他仆人的，皆是不在少数，我之所为，不算过吧？”

    听着李哲的话语，姚江沉吸了一口气，仔细的看了李哲一眼后，才是冷声说道：“哼！原本我还想着给你行个方便，不论你叫谁都会想办法让其同意，不过现在看来……狂妄至极！”

    说罢，姚江便是捏着李哲的给的玉简，直接是架着遁光离去，已是一言不发！

    李哲见着姚江离去的背影，嘴角也是缓缓露出了一抹笑意，关上了烟霞岛的禁制，回去了。

    那姚江之所以说李哲狂妄，自然是有原因的。

    李哲选定的另外两人，一个是如今借着李哲给的各种资源，刚刚突破到了虚神境后期的婵娟，而另一个，则是李黄了。

    李黄现如今，也不过是金丹境初期巅峰，还未入金丹境中期。

    这等实力，莫说是东华这等大宗了，便是那些不入流的小宗门，派出的弟子，综合实力想来也是会在李哲他们这一队人之上！

    不过，李哲这般自然非是狂妄，而是有着自己的考量的，只是这个中缘由，他自是不会开口对着他人说。

    与此同时，那姚江也是捏着李哲的名单，进入到了那灵统真人的小世界之中。

    “师尊，那李哲真真是狂妄至极！”

    眼见着灵统真人看过了李哲给的名单之后，姚江也是忍不住低声说道。

    闻言，灵统真人冷笑了一声，说道：“哼，看来那李哲也是知晓带着两个虚神境的拖油瓶，拿不到好名次了，所以才是带了这些人。”

    听着灵统真人的话语，姚江微微眨了眨眼，问道：“您的意思是……”

    “想来，他也是知晓自己拿不到好名次后，我会出面责罚他，想来是想要到时候，将一切责任归咎到他带的这些人身上罢了。”

    灵统真人冷声说道：“不过，他身为领队之人，人也是他选的，这责罚，他逃不过！”

    听着灵统真人的话语，姚江也才是恍然大悟般的点了点头，而后说道：“哼！这李哲倒是打的一手好算盘！”

    “这名单，既是他选定的，便确定下来吧。”

    灵统真人缓缓舒了一口气，淡然说道。

    “是！”

    姚江这时也是对着灵统真人抱拳一拜，恭声说道。

    很快的，一道惊天的消息便是瞬间在整个东华宗之内传开了。

    李哲身为首座弟子，竟是准备带着三名虚神境和一名金丹境初期刚刚化形的妖兽，前去参与东洲大比！

