    明天中午十二点上架，然后在这之前，还会发一章免费的

    希望到时大家能多多支持。

    不出意外，我会从十二点开始发vip 章节，一直更满十五章。

    希望大家能支持个首订

    ……（ps，之前提前发的不小心删了，以下是重发的）

    emmm……

    说说这本书的构思吧

    这本书最初的灵感就是写一群真正开挂的第四天灾。一开始考虑的是国家出场，没有安瑟重生这一回事，但是后来觉得这就成了异界建设了。

    而且还容易写404，就放弃了。

    至于我心中的的第四天灾是啥样……

    一般来说，普遍的第四天灾，核心技能是复活升级这两样。

    我当然也是认同这一点的哈，不过我认为这属于基本盘

    我心目中的第四天灾，是一群无法无天，有着卓越创造力，能开挂的群体

    他们不遵守固有秩序，只遵循自己的（或者说游戏定下的规则）

    他们不遵守固有思维，拥有打破常理的创造力（视频指路，不可思议的中国玩家）

    遇到困难，就没有无法攻克的，攻克不过，那就是大佬朋友不够多，还有就是挂开的不够

    而一个恢弘的宇宙世界不缺少这样的一个人，各种各样的际遇足以出现类似单个第四天灾的存在。

    可是第四天灾还是一个有着庞大数量的群体，这就造成了质变

    我就是想试着写一群疯狂、只维护他们的秩序、开挂的第四天灾。

    ——

    说起来一开始我给安瑟设定的是东境大公，但是感觉东境眠龙不好听，就换成了南境

    ——

    至于上架后的加更……虽然不知道上架后还有多少人订阅，但还是先确定一下吧（写的时候总担心脸疼，不过若生为咸鱼，宁死也要甩甩尾巴）

    上架十五更，均订每多五百就加两更（以后也一样）

    角色每升一星加三更（角色配音、角色点赞、同人创作都是不要钱的，粉丝值够的朋友可以加标签）

    出圈等级晋级加五更（多评论就可以）

    单天内收到100月票以上加一更

    一周内书单总数增加30个以上加一更

    Vip章节，大家每挑出十五个错字，我就加更一章（章节中的评论截图才有效哦，大家可以加群私信给我，累积不重复的十五个字，就会加一更，我会专门在作品相关中开一个错字记录章）

    盟主两更

    以上长期有效

    至于首订，则是每增加一千加一更

    ——

    然后上架后的正常更新，先一天三章吧

    群号:486951014

    ——

    打完疫苗后我有一段的萎靡期，就是熬夜的时候打不动字，但偏偏我还是一个夜猫子，所以这段时间更新就很痛苦。

    不过现在感觉差不多缓回来一些。

    所以我的手速还是能值得信赖的。

    起点的战力榜，上榜的最低标准是五百均订，所以还是请大家最少给我个能上榜的资格

    说起来真的挺忐忑的，万一均订连五百都不到，我就真的蒙了……

    总之是拜托大家能尽量都订阅支持一下！（猛虎落地式. jpg）

    如果可以的话，哪怕是养书也开个自动订阅，或者给个首订也行(??﹏??)

