    在韩瑞杰被蔡浩基一拳打的撞在铁笼上之后，蔡浩基立刻加速逼近韩瑞杰。

    双拳直直打向韩瑞杰的肋骨。

    韩瑞杰赶忙抬起双手护在肋骨部位。

    减轻了蔡浩基拳头上的力量对自己肋骨的冲击力。

    在蔡浩基双拳打在韩瑞杰双臂上之后，他又连忙变换拳招，压住韩瑞杰。

    双拳快速击打韩瑞杰的腹部。

    韩瑞杰根本这一次没有跟上蔡浩基的进攻节奏，被蔡浩基的双拳实实的打在腹部之上。

    在蔡浩基的双拳打中韩瑞杰的腹部之后，蔡浩基赶忙加快了出拳速度。

    双拳连续快速的持续击打在韩瑞杰的腹部之上。

    蔡浩基的点数，蹭蹭的往上涨。

    韩瑞杰也知道这样下去对他不利，他觉得现在最好的终止蔡浩基进攻的办法就是采用缠抱。

    不过，由于蔡浩基的进攻过于快速，双拳过于密集的打在他的腹部之上。

    他根本就寻找不到缠抱蔡浩基的机会。

    如果贸然去缠抱，会将自己的肋骨暴露在蔡浩基的猛拳之下。

    从而使自己陷入更大的劣势。

    看着蔡浩基蹭蹭上涨的点数韩瑞杰心中很是着急。

    吕帅周围的观众都是瞪大了眼睛。

    他们脑海中还在回想着叶城的那句话，‘韩瑞杰，已经输了。’

    看来，他没有看错。

    韩瑞杰会处于劣势，刚才那个人一早就分析出来了。

    那可真是一个高人。

    韩瑞杰的粉丝一看，蔡浩基一瞬之间就将僵持的局面给打破。

    他们心里都很不得劲。

    他们根本就看不出来韩瑞杰的进攻有什么破绽，怎么会一下子被蔡浩基找到机会占了优势。

    “蔡浩基究竟是怎么做到的。”

    “这怎么可能，明明韩瑞杰的实力要远远超过蔡浩基的。”

    “蔡浩基竟然把韩瑞杰压着打了，我没有看错吧。”

    “这不会是韩瑞杰故意使用的战术吧。”

    “韩瑞杰不会让我们失望的。”

    “确定这是战术？蔡浩基的点数已经快要追上韩瑞杰了，韩瑞杰就要优势全无了。”

    ……

    吕帅在一旁一看，韩瑞杰还真的要输掉这场比赛。

    叶城还真的快要说对了。

    他心里很是不服气。

    比赛刚开始的时候他就跟大小姐说，韩瑞杰一定会赢得比赛。

    而叶城刚刚跟大小姐说，韩瑞杰，已经输了。

    如果韩瑞杰真的输掉了比赛，那不就显得叶城看拳比他准。

    叶城真的在他之上吗？

    当然，他不会相信叶城的实力会比自己更强。

    在他看来，叶城只不过是吹牛说的一句话，没想到，这句话还真的要变成现实了。

    为什么，叶城的运气会这么好。

    “小子，如果你真的比我厉害的话，就跟我打一场拳赛。”吕帅也觉得韩瑞杰很难赢得这场比赛了。

    虽然他很是不甘心，但是比赛的局势毕竟不是他一个观众能够左右的。

    他现在对比赛的兴趣已经没有了，所以又把目光放在了大小姐哪里。

    在吕帅看来，要得到大小姐的芳心，就必须要证明自己比叶城更强。

    叶城对比赛结果的判断应该是正确的，所以吕帅想要在大小姐面前亲自打败叶城。

    向大小姐证明自己比叶城更强，从而找回面子。

    然而，叶城还是没有理他。

    叶城把头转到另一边，继续跟大小姐说这话。

    岂有此理，自己三次跟叶城说要跟叶城单挑，结果三次都被叶城赤裸裸的无视。

    吕帅心理压着怒火，不过他又想看看叶城跟大小姐说些什么。

    于是吕帅便想要把头凑了过去想要听听叶城在说些什么。

    不料，他的身体衣服挂在了凳子里。

    他连忙处理自己的衣服了。

    “这套‘断伤拳’，源自于黑拳，正规比赛之中很少出现。”

    “因为这招太难掌控，很容易将对手打成重伤。”

    叶城对大小姐轻声说道。

    叶城跟大小姐讲解拳击并不希望被太多的人知道。

    “这套拳法，跟韩继涛的拳法很像，看来韩继涛把他的招式传授给蔡浩基了。”大小姐看着叶城说道。

    吕帅刚刚把衣服拽出来，叶城便已经跟大小姐交谈完了。

    蔡浩基的粉丝高声叫好。

    蔡浩基这样的攻击非常漂亮，观赏性很强，也很有杀伤力。

    刷点数的速度也是极快，才过了十秒，蔡浩基的点数便已经快要追上韩瑞杰了。

    “蔡浩基果然厉害。”

    “我说蔡浩基前期怎么打的那么菜，原来是要等着后期发力。”

    “蔡浩基的本领不亚于韩瑞杰。”

    ……

    豪风拳馆众拳手手心里都是捏着一把汗。

    韩瑞杰明明已经大比分领先了，明明撑到比赛的最后一刻就能够胜利了。

    怎么可以在这个时候被蔡浩基翻盘？

    他们在心中祈祷。

    渴望韩瑞杰能够破开这样被动的局面，重新找回优势。

    要知道，在这样的时间段，被对手压着打，可是相当危险的。

    相比于豪风拳馆拳手心中的担忧，强锐拳馆的拳手心里则是松了一口气。

    蔡浩基此刻的表现，已经可以说是非常精彩。

    而且看样子，极有希望赢得最后的胜利。

    就算蔡浩基输掉比赛，蔡浩基有这样精彩的表现，也算是打出了强锐拳馆的气势。

    他们隐隐觉得蔡浩基的拳招，跟当家王牌韩继涛的当家拳法很是相似。

    “蔡浩基此刻的表现真是精彩。”

    “加油，一定能赢下比赛。”

    “对手已经被打无力还手了。”

    ……

    强锐拳馆的拳手们都是紧握着拳头，等待着看到蔡浩基给韩瑞杰打出的绝杀一拳。

    韩瑞杰心里同样也是非常着急，他非常想要摆脱此刻的困境。

    再有一拳，蔡浩基的点数持平了。

    不行，自己不能就这样坐以待毙。

    突然，一瞬间，韩瑞杰找到了蔡浩基的进攻间隙。

    他一记‘魂牵’出手，想要挡开蔡浩基的直拳。

    只要挡开蔡浩基的直拳，凭借着‘魂牵’之力，蔡浩基必然会短暂的失去力量。

    而这短暂的一瞬之间，对蔡浩基来说完全够用了。

    不过，接下来，他发现，自己的‘魂牵’并没有碰到蔡浩基。

    ‘糟糕。’

