    眼见莫离冰手持兽皇剑，挡在项云前方，众人对视一眼。
    敖幕使了一个眼色，旋即鹰涧峡谷三大龙卫，瞬间化作三道流光，直接冲向了莫离冰，前来夺剑！
    三人虽然都是圣级初期的修为，却是圣级初期中顶尖行列的高手，而莫离冰不过是刚刚跨入圣级之境，而且在对战穷奇之时，已经受了重伤，此刻莫说是对付三人，便随随便一人，也能够轻易战胜她。
    就在众人都认为这一战，完全是毫无悬念之际，莫离冰周身突然腾起一阵银白色的火焰，一股恐怖的气势自她体内爆发！
    “嘶……燃烧灵根！”
    这一刻，莫离冰竟然直接燃烧了自己的灵根，压榨出自己的最后的潜力，手中兽皇剑挥动，一道惊天血芒横空斩出，惊的龙宇三人都是神色大变，同时施展出惊人神通，攻向那血色剑芒！
    不曾想，这剑芒威力超出众人想象，直接将三人神通碾灭，将三人轰的倒飞出去！
    “这……”
    众人都是被莫离冰这种拼命一搏的气势所震惊，但也是仅仅是短暂的惊愕，下一刻，敖幕、夔牛王等人便同时出手了！
    “哼，负隅顽抗，真是愚蠢！”
    两尊圣级后期大能出手，莫离冰挥舞兽皇剑，挥洒出漫天剑芒，却也无法将两人逼退。
    但二人一时摄于莫离冰的疯狂举动，以及兽皇剑的惊人威力，却也没有立刻逼近，而是围绕莫离冰，施展神通周旋，与剑芒不断对碰！
    远处玄龟见到这一幕，也忙是想赶来助阵，却被熬怒出手拦下，双方再度爆发大战！
    这一战，注定是没有悬念的战斗。
    莫离冰即便燃烧了灵根，拼劲全力与敖幕和夔牛王大战，仍旧是落入了绝对的下风，再加上三大禁地的其余几名圣级强者，从旁出手策应。
    不过片刻功夫，莫离冰身上已经是遍体鳞伤，鲜血浸透了衣衫，她的气息也开始紊乱虚弱，施展出的剑芒，威力愈发的弱小了！
    项云眼看着莫离冰在众人的围攻之下，身形踉跄，身上出现一道道殷红的伤痕，不禁是血灌瞳仁，目眦欲裂！
    “离冰！”
    项云身躯发力，拼命的想要挣脱束缚住自己的金色绳索，然而，此刻他全身云力和神念之力都被封锁，身受重伤，又如何挣脱得开？
    项云只能眼睁睁的看着，莫离冰在众人的围杀之下，鲜血染红娇躯，气息越发虚弱，但她依旧挺剑，站在项云身前，半步不退……
    项云心如刀割，终于是无法坚守内心，他猛地抬头，看向此刻悬浮于天际的傲凌霜喝道。
    “傲凌霜，只要你放过他们，我什么都答应你们！”
    傲凌霜闻言，美眸微眯，似乎露出了一个得意的笑容。
    “我说过，你会后悔的！”
    “放了他们，我愿意归顺！”
    项云再度开口，哪怕归顺神殿，可能会直接判定他的核心任务失败，让他爆体而亡，项云也决不愿意看着，莫离冰和她腹中未出世的孩子，就怎么眼睁睁，活生生的在他面前身陨！
    然而，傲凌霜此刻平静的目光中，却是闪过一丝玩味之色。
    “项宗主，你为了她们可以违背心中的本心，加入我们，那会不会有一天，你为了她们，又要背叛我们呢？”
    “你到底想怎么样？”
    此刻的莫离冰在众人的围攻之下，情况已是岌岌可危，项云心中焦急无比！
    “呵呵……”
    傲凌霜轻笑出声，眼中却是闪过一丝厉芒！
    项云瞳孔一缩，脸色骤变！
    就在此时，敖幕一掌，重重的轰击在莫离冰的肩头！
    “嘭……！”
    莫离冰一口逆血狂喷，手中兽皇剑脱手而飞，身形也直接倒飞出去，一连撞碎了海面上数尊巨大礁石，终于，她周身的火焰熄灭，气息萎靡，已是奄奄一息。
    而就在此时，虚空中的傲凌霜抬指一点！
    “嗡……！”
    那兽皇剑瞬间被一团白光包裹，剑身剧烈嗡鸣，似乎想要挣脱白光的束缚，可是最终却是徒劳无功！就在此时，傲凌目光一扫项云，屈指一弹！
    “嗖……！”
    傲凌霜一声轻叱，兽皇剑在白光的包裹之下，顿时化作一道流光，直接朝着项云心脏飞刺而去！
    这一剑快若惊鸿，声势迅猛，且带着凌厉的杀意，似乎想要将项云一剑斩杀！
    玄龟樊墨见状，慌忙出手，想要拦截住这一剑，却被熬怒死死纠缠，终究是无法救援！
    而就在此时，那被敖幕一掌击飞，坠入海面，已是一息尚存，虚弱无比的莫离冰，却在这一刻，周身再度爆发出一股强大气势！
    她猛地睁开双眼，仿佛本能一般，身形化作一道惊鸿，朝着项云方飞掠而来！
    终于，莫离冰抢在兽皇剑的前一秒，挡在了项云身前！
    她双手闪电般的伸出，死死的抓住了兽皇剑剑身，手掌被兽皇剑锋刃割裂，鲜血四溢，但莫离冰依旧是丝毫不肯放松！
    然而，莫离冰方才爆发出的力量，本就如同回光返照，是耗费了身体内为数不多的生机，此刻几乎是油尽灯枯的她，又如何能够完全挡得住这一剑？
    哪怕莫离冰拼尽了全力，可那剑身依旧向前缓慢前行，朝着莫离冰的心脏部位靠近！
    眼看着挡在自己身前，苦苦支撑的莫离冰，项云大惊失色，焦急大喊道！
    “离冰不要管我，你快走！”
    然而，莫离冰却仿佛没有听见项云的话，站在项云身前一步开外，坚定不移的挡在这一剑之前！
    “傲凌霜，你给我住手！”项云将目光望向虚空中，那面色冷漠的傲凌霜。
    眼看着项云脸上的慌乱神情，傲凌霜却是幽幽一笑道。
    “项宗主，你刚才问我，到底怎么才肯罢休，我的答案其实很简单。”
    傲凌霜一字一句的说道。
    “我要让你心无牵无挂，真正为神明效忠！”
    项云闻言，心头狠狠一颤，一声惊呼脱口！
    “不！”
    而傲凌霜却已经是口中一声轻叱！
    “去……！”
    便见包裹住兽皇剑的白光，猛然闪动，下一刻，剑势骤然大盛！
    “噗……！”
    这一剑直接冲开了莫离冰的阻挡，自她心口，一剑刺入，直接穿透了心脏！
    “嗯……！”
    莫离冰一声闷哼，身形骤然一僵，双臂也在这一刻，放松下来。
    随之，莫离冰的身躯就如同失去了重量的风筝，轻飘飘的向着身后飘去，最终落入了项云的怀中！
    这一刻，整个乱魔海翻滚的浪潮，仿佛都在这一瞬间平息！
    在项云的眼中，没有了蔚蓝的天空、没有了绚丽大地、也没有了那无边的海洋……没有了所有人，有的，只有那道飘然而落的身影！
    项云双手拼命从绳索缝隙间探出，哪怕手臂被坚硬如铁的绳索，磨的皮开肉绽，鲜血横流，他竟是也是毫无知觉，只是伸出双手，稳稳的接住了莫离冰的身躯。
    “离冰……离冰！”
    项云搂住莫离冰的身躯，口中不住的呼唤！
    莫离冰此刻轻轻回头，那苍白而绝美的娇颜上，却带着一丝笑容。
    “我……我，我还是能够保护你的！”
    “不……不……！”
    项云双手在剧烈的颤抖，他能够感受到，此刻莫离冰的生命气息，正在快速消逝，身体的温度，也在一点一点的失去。
    更可怕的是，莫离冰的元神，竟然也在随着这股生机，迅速流逝……
    看着项云惶急无主的神色，莫离冰却是温柔一笑，艰难的伸手，轻抚着项云的面颊。
    “项……项云，你知道吗，跟你在一起的日子，是……是我这一生中最快乐的时光。
    你这个小男人，总是喜欢……站在我前面保护着我，这一次，也该换我保护你一次了。
    答应我，不要太难过，即便我死去，你也要好好的活下去，这世上不光只有我一人需要你的守护，无名宗还需要你！”“不……离冰，你不能死，你不能死！我们还没有过上我们想要的生活，你还没有看到兽皇山壮大，咱们的孩子也还没又出世，你怎么能就这么……！”
    莫离冰脸上露出凄然的笑意，轻轻抚摸着自己的腹部。
    “孩子，娘亲对不起你，没有让你安全的来到这个世界，不过娘亲会永远陪着你的，无论是天上，还是地下，我们一起给你的爹爹祈福好吗？”
    说着，莫离冰再度看着项云，此刻莫离冰已经是呼吸急促，声音更是虚弱到了极点！
    “项……项云，我不在了，以后你……你就是兽皇山之主，我相信……有你在，兽皇山会变得更加强大的！”
    “不……不，我不让你走，你不能走！”项云疯狂的呼喊，嘶吼着！
    然而，莫离冰的意识已经开始模糊，口中轻轻呢喃着几个字。
    “夫君……我爱你……永远……”
    “轰……！”
    时间仿佛在这一刻定格，而项云的世界却在这一瞬间，彻底崩塌！
    他的掌心贴在莫离冰的背后，没有了云力和气血之力，项云直接将自己的生命力，疯狂的向着莫离冰体内灌入。
    然而，莫离冰的生机仍旧在不断消散，身体的温度也在一点一点的失去，显然已经是回天乏术，必死无疑！
    这一刻，项云的身躯剧烈颤抖着，他死死的搂住莫离冰的娇躯，感受着那身体的余温，这是他一辈子不能忘却的温度！
    “啊……！”
    终于，项云仰天发出一声，宛如野兽哭嚎般的声音，声音悲怆，撕心裂肺！
    两行泪水涌出他的眼眶，却是猩红刺目的血红颜色！
    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，但这一刻，项云的心已经破碎！
    天地仿佛失去了颜色，化作了一片灰暗，而在这一片灰暗世界中，项云就这么静静的搂着莫离冰，低着头，再没有发出半点声音！
    良久……
    众人却听到了一阵古怪的声音。
    “咚、咚、咚……！”
    那声音沉闷，浑厚，仿佛是擂鼓之音，起初十分的轻缓，声音很小，可是到了后来，那鼓声渐渐加剧，速度越发迅疾，声音也变得越来越巨大！
    到最后，竟如同是天雷滚滚，震得人耳膜生疼！
    “嗯……？”
    众人皆是惊诧无比，并循着那声音，目光同时集中在了，那被捆缚在金色巨柱之上的项云身上，这声音似乎是从项云体内发出的。
    虚空中的傲凌霜，此刻也是投去一丝惊异的目光。
    傲凌霜美眸微微眯起，平静开口道。
    “项云，若你肯接受神明的洗礼，成为神明最忠实的信徒，必然会有你想不到的好处，怎么样，你可考虑清楚了？”
    项云蓦然无声，低头不语！
    一旁敖幕不禁怒斥出声：“项云，本王劝你莫要再执迷不悟，否则，没人能够保得住你！”
    夔牛王道：“不错，项云，公主殿下能够看得起你，那是你的荣幸，若是你不识好歹，莫离冰的下场，就是你的前车之鉴！”
    ……
    终于，一直低头凝视着莫离冰的项云，在这一刻，缓缓的抬起了头。
    然而，当看到项云面容的霎那，在场众人全都露出震惊之色！
    因为此刻的项云，已经完全变了样，一双通红的血眸，此刻已经恢复了常态。
    但那漆黑的瞳孔，此时却变成了金黄的颜色，若是细看还会发现，在那金色瞳孔周围，还有一圈玄奥的金色铭文。
    不仅如此，此刻项云的眉心，竟也是金光闪烁，浮现出一个三叉戟形状的金色印记，此刻这印记的光辉渐渐变亮，变得越发炙热！
    随之，一道金光自项云眉心，度染了他的全身，项云原本血肉模糊的身躯，在这一刻，竟然以一个不可思议的速度，迅速复原！
    项云周身都渐渐泛起淡金色的光辉，连同那一头墨发，此刻都化作了金黄颜色！
    这一刻，一股诡异的气息，自项云体内散发而出……
