    

    顿时想起忘情孟婆的三大禁忌，身高，作品，以及取名水平！

    咬住嘴唇悲愤的冲镇点点头，皮笑肉不笑的咬牙应道。

    “好名字~真是个好名字~呵呵~”

    忘情孟婆听后开心的一蹦三尺高，双眼闪亮如天上繁星，仿佛看到了知己一般，叽叽喳喳的说道：“你也认为是个好名字嘛，还是你有欣赏水平~不像某些人一点文学素养都没有，路上非说这名字不好听，我就说嘛，你肯定会喜欢的~对啦言峥，你喜欢紫薇多一些还是容嬷嬷多一些~“

    面对忘情孟婆这个刁钻的问题，言峥无助的看向镇。

    镇憋笑咳嗽一声插嘴说道：“好啦，孟婆别闹到了，公司的人不知道什么时候就会回来，里面有个老鬼鼻子灵的狠，让他发现咱俩就不妙了！等忙完正事儿，你在跟言峥探讨电视剧的问题，现在你把牙牙、西西给言峥，顺路帮他打扮一下，让他服装更贴合唐代背景！“

    言峥先是一愣，不由自主的问道：“什么意思？”

    镇笑了笑说道：“瞧我把这茬给忘了，你已经出海两天陆地上发生的事情你毫不知情，你走的这两天发生的事情可谓让人应接不暇啊！

    在你走后的当夜之时，东海的蓬莱幻境突然打开。

    蓬莱现世，仙缘降临。

    有缘者，蓬莱一聚，共享天地逍遥！

    一句话传遍阴阳两界，各大势力无一不震动，单凭这手传音两界的功夫，这蓬莱之主就不可小觑啊~随后各大势力纷纷暴动，齐聚东海蓬莱幻境，地府费了老大劲，才把各方蠢蠢欲动的家伙镇住，为了避免事态升级，地府与各大势力连夜商讨出了一个解决方案，每个势力派一人进入蓬莱幻境，谁能得到仙缘各凭本事！

    没想到这蓬莱之主够坏的，幻境里面危险重重不说，得到噩梦珠的人还会被传送到同一地方，各大势力之间并非铁板一块，之间的恩怨也不是三言两句能说清的，虽说仙缘人人有份，可毕竟被人多拿一份自己就少得一份！新仇旧恨交织在一起，这些势力直接在里面动了手……

    哦对，有个好消息，跟你一个坏消息你先听那个？“

    言峥白了镇一眼，没好气的说道：”都这时候了，您还有心思玩吊我胃口呢，直接说就得了呗~“

    镇摊摊手，半开玩笑的接道：“那就先说坏消息吧，那群蠢货直接把东海环境打破了，原本能有上百人得到噩梦珠登上蓬莱，最终只有十几家势力活着走出来，我虽然知道其中内情，但碍于你得跟三木的计划，也无法出手阻止悲剧发生~”

    听到这里言峥的脸色不禁难堪起来，镇说得哪是什么坏消息，简直就是一个晴天霹雳！

    言峥之前还算计着，让各大势力的人手抗下蓬莱中的高手，好方便他浑水摸鱼！

    这下好了，各大势力人手足足锐减七八倍，原本百十来人的队伍，变成了大猫小猫十几只~这点人手登上妖魔遍地的蓬莱，给人家塞牙缝都不够！

    见言峥一脸忧心忡忡，镇赶忙笑着继续解释道：“别着急不是好友好消息嘛，

    地府跟公司进入东海环境的人手出来说，得到噩梦珠的时候，它们均收到了一条消息提示，这次的蓬莱之行，好像没那么简单，并非你之前说的那样登上蓬莱即可，好像蓬莱之主准备了一个“游戏”，抑或是某种考验，要重演某一段历史~具体是什么，大家都不清楚，只有登上蓬莱之后大家才能知道后续内容。

    不过我们还能确定一条消息，持有噩梦宝珠的人可以在后续游戏中得到某个身份，我们推测这个身份或许会对后续参与游戏过程带来极大便利！

    为此各大势力又差点为噩梦珠打起来，那火爆场面不亚于各大势力围攻鬼门关~啧啧啧，你不知道啊打的老惨了，还是地府出动全部高手才把事情压下去，即便如此，本着我得不到也不能让你得到的想法，各大势力没少在暗地里对其它拥有噩梦珠的势力下黑手，以至于不少噩梦珠几度易手，也有不少噩梦珠就此打碎，现在外面流传了多少噩梦珠谁也不清楚啦，马德~早就乱成了一锅粥，公司这边总共得到了五颗！地府具体拿到了多少，我还不清楚，毕竟我现在我是公司的人，总归要避嫌嘛，也不好意思想地府询问，不过根据孟婆小道消息，地府好像总共得到了七八颗珠子，我跟忘情商议了一下，地府得到这么多珠子肯定需要大量顶级高手参加，到时候忘情会派人参与地府噩梦珠的争夺，争取派人进入蓬莱暗中帮你一把！

    这次去蓬莱的人手少了，但是质量提升了不止一个档次，噩梦珠本来就稀少，这下让他们打的更加稀缺，再加上不少天机士算到蓬莱有宝物现实，各大势力肯定会压箱底的高手上蓬莱，甚至有不少势力主会亲自下场参与。

    嗯~这是危机，也是好事儿，至少你不用担心最后他们无法抗衡蓬莱高手，不过嘛，难度也相应提高了，别担心，我说得不是战斗难度，而是你的难度！“

    言峥一脸诧异伸出手指着自己鼻尖说道：“我？跟我有半毛钱关系啊~他不会到了蓬莱一起针对我吧！”

    镇一脸凝重的点点头，严肃的说道：“额~虽然你说的不准确，但也八九不离十，它们不是针对你，是针对所有人。

    既然是重演某段历史，肯定少不了阴谋算计，战争策略，因此他们各大势力会派一些谋士，鬼才，天机士之流参加，原本你在解谜做任务上优势……一旦这些人参加，你的优势将会荡然无存~我跟你提个醒，不要小看天下英雄，华夏的底蕴比你想象中要深，虽然你很聪明，但强中自有强中手，华夏数千年的历史，诞生了不少如恒星般耀眼的人物，无论心智还是手段都属上乘啊，不是我泼你冷水，你比起曾经的那些妖孽来还差一些火候……“        

