    经过周柏这么一搞，陈放那个钓点的鱼，都跑光了。

    陈放在中间的钓点，距离周柏的钓点就五六米远。张晨的钓点隔着一垄竹林，但总的，也就几十米……

    全炸窝了。

    周柏回家换衣服去了。

    陈放和赵吉阳回去中间继续钓鱼，守了半小时，陈放的竿子一口都没有……

    赵吉阳也就钓到几条小杂鱼。

    陈放用念力感知了一下，下面的鱼，全都是杂鱼，没什么搞头了。

    “晨娃，你那边怎么样？”陈放问。

    “拉饵钓了几条杂鱼。玉米竿一直没有动静……估计是炸窝了。”张晨回道。

    “炸窝了？”周柏换了衣服出来，精神抖擞，看他的样子，还想搞条大的。

    多久没有口，陈放也换了拉饵。时间慢慢过去，天黑了，小鱼终于不再闹窝……不过窝里，也没有大鱼。

    钓了差不多一个半小时，就刚来的时候有收获。

    “收竿了不？看现在的情况，今晚钓不到鱼了。”陈放说。

    “行，回去睡觉了。”赵吉阳道。

    “周柏，张晨，我们准备回去了。”陈放喊道，将鱼竿收了起来。

    “别啊，正来了兴致。你们好好钓，说不定也能中大鱼。”周柏得意的，尾巴翘到天上了。

    “瞌睡来了。”

    水库钓鱼，只要炸了窝，从新聚鱼，就得好几个小时。

    水库钓，野钓，只要资源不是好到变态，最忌讳的就是炸窝了。

    “还这么早，回去睡得着么。”周柏喊道。

    “没鱼了，钓着没精神。”

    作为钓鱼人，陈放的境界还没达到一定高度，那就是没有口，也能一守好几个小时……做不到。

    陈放和赵吉阳将鱼竿收了。张晨他们也在收鱼竿……

    “我去，你们都收竿了。”周柏叫道。

    “你那一条鱼，搞的惊天动地，把我们的鱼全部吓走了。”张晨也大声的说：“今晚是没得钓了，除非换钓点。”

    “行吧。这才八点钟，我们回去把鱼烤了，喝点儿小酒。”周柏提议道。

    “走起。”

    收拾渔具、物品等，带着今晚钓到的鱼，去了陈放家的小院。

    张晨和周柏杀鱼，赵吉阳她们三个女生烧炭火，将桌子、沙发半岛院子里……

    陈放去了厨房准备配料，洋葱、土豆、木耳，正巧的，家里还有一块豆腐。

    不过，准备配料之前，先准备码料（腌料）。烤鱼，得腌制一会儿再烤，味道才香。

    葱姜蒜等等，全部准备好了，周柏他们终于出料赶紧鲤鱼。这条鲤鱼有13斤多一点点，特别大，还特别肥。

    “没有香菜……”陈放说。

    “没有就没有，我不爱吃那东西。”周柏说。

    “这怎么行。缺了香菜，鱼就没有灵魂了。我骑车出去摘一些香菜……”张晨道。

    “你小心一点，别踩到蛇。”张瑶叮嘱道。

    “很快回来。”

    难得钓到一条十几斤重的大鲤鱼，自然要好好对待。这玩意，太罕见了。陈放回来这么些日子，还没见过谁钓到十斤以上的鲤鱼……

    钓大鱼，全看运气。

    陈放拿过鱼，将鱼摊开，按了几下，在鱼肉上切了花刀……涂抹上盐巴、料酒，五香粉，还有葱姜水，放盘子里，腌制。

    陈放这里有烤箱的，但那个烤箱太小了。再说，烤箱烤出来的鱼，没有木炭烤出来的好吃。

    腌制五分钟就好了。

    计算着时间，五分钟后，将放到铁丝夹网里……正巧，张晨就已经回来了。

    他们在院子里烤鱼。

    陈放在厨房里，将切的豆腐切成块，先放油锅里炸。炸到表面有焦褐感，便捞出来……再将土豆炸一下。

    然后开始炒料。火锅底料、Z县豆瓣，搭配刀口辣椒，以及一些青椒筒，各种香料，炒出香味后倒入水，烧开三五分钟即可。

    周柏他们的鱼，也烤的差不多了。

    陈放拿出大烤盘，洋葱打底。将烤鱼放在洋葱上面，淋上料汁……将豆腐、莴笋、土豆条放在鱼的周围。最后，浇一些热油……

    烤盘制作好。

    取出烧烤架里面还在燃烧的木炭，将木炭放在烤盘下面……

    最后一道工序，撒上胡椒粉、花椒粉，香葱，香菜。

    “别动！”看周柏准备动筷子了，陈放立马喊住了他。

    “为什么？”

    “还没好……烤盘里的鱼，还没有入味。等几分钟……”陈放说着起身拿了啤酒出来：“弟弟们，弟妹们，咱们走一个。”

    赵吉阳拿着啤酒，瞟了陈放一眼，无语。

    李雪和张瑶相视笑了一下。

    周柏和张晨，哈哈笑着……

    “走一个。”

    进入了九月份。

    大山里的晚上，便略有了寒意。

    晚上吃烧烤，喝冰啤酒，也是再舒服不过的事情。

    盘子里，咕噜噜开着了。香味儿，越发的浓郁。

    “差不多了吧。”赵吉阳说。

    “可以吃了。”陈放道。

    “开动。”赵吉阳道，伸出筷子，夹了一块豆腐。

    用油炸过的豆腐，更容易入味。一口下去，又辣又烫，还有点麻……当然，麻辣鲜香，一样都不少。

    周柏也夹了块豆腐，送入口中：“烫，烫，烫……”

    “你慢点吃。”李雪忍不住的想要说他，又觉得特别好笑。

    “好辣啊。”周柏喝了一大口酒：“真的是，你每次做菜都做这么辣。”

    “辣么？”陈放看着赵吉阳。

    “不辣。”赵吉阳摇头。

    “辣不辣。”陈放看向张晨。

    张晨耸耸肩：“好吃……”

    “我也觉得不辣。”李雪低头笑道。

    “行，算你们厉害……”周柏再喝了一口酒。这个鱼，又辣又烫又好吃，特别是那个味道，真的很诱人。

    豆腐最先入味。但还不到最好吃的时候……

    如果再等几分钟，鱼鲜味完全融入豆腐里面了，味道会更好。

    烤鱼这道菜，本就是越吃越香。烤盘下面有火，烤的时间越长，味道越好……

    盘子里的豆腐最先被消灭干净。

    “怎么不多准备一些豆腐。”周柏抱怨道：“没吃过瘾……”

    “我又不知道今晚吃烤鱼。”陈放吃了块鱼腹肉：“鱼肉也入味了。”

    他们是六点过吃的晚饭，现在才九点过，吃着烤鱼喝着酒，摆着龙门阵，这样的生活好不安逸。

