    多亏了背钉鲨死亡。

    其同伴才没有因此找上他。

    江明远也不敢继续在这片区域久留，而经过刚才的事件，继续潜行的过程中，他也变得格外小心谨慎。

    海洋毕竟不同于陆地。

    这里的生物种类比起陆地来说还要丰厚，所以潜在的危险也会更多。

    不断下潜。

    最终。

    大约花费了一个小时的时间。

    江明远才彻底来到了这片海洋的海底最深处，相比起之前停留的地方，这里的环境和物种更是千奇百怪。

    五颜六色的珊瑚礁……

    扎根于海中地面上、随海流涌动摇摆的海草和绿藻、红藻、褐藻……以及最引人注目的红树林。

    这是一种生长在海里的树种。

    每一颗植株都相当于陆地上的数十年树木, 长度可达到10米以上，最矮的也有三四米。非常神奇的生物！

    仔细看的话。这些海洋植被里面还有一些颜色大小各不相同的鱼类，它们是这片区域的住户……

    这些海底植被。

    将整个海底构造出了一个独特的生态系统，在江明远看来，这些五颜六色的植被，如同一副水彩画一般在眼前徐徐展开。

    只能说。

    太美了！

    眼前这幅画面, 可以说，是江明远看过的所有景色中，最耳目一新、最独树一帜、最最最震惊的一幕。

    “大海啊！我的故乡……”

    脑海中不知不觉响起了这首歌词。

    晃动脑袋。

    江明远恍惚的神思回归。

    他来到这里。

    可不是欣赏这番美妙不可方物的海底世界的, 需要尽快找到那所谓的海底世界遗迹——亚特兰蒂斯！

    关于该遗迹。

    应该是属于某种人类文明。

    眼前自然构成的环境，肯定不可能是亚特兰蒂斯，挥动四肢，江明远找准北方方向，开始朝着前方游动。

    之前降临这片区域的时候。

    他在高处位置看到了一些独特的事物。

    而那些独特事物所在的方向，就是他此刻前进的方向，距离并不算太远，大约游了几分钟后，江明远来到了目标地点。

    眼前。

    是一搜古代沉船。

    此刻整个船身侧向翻转，倒在了这片长满红树林的植被森林之中，或许是岁月悠久的缘故，这艘沉船大部分区域都已经被一些海底植被所覆盖。

    但依旧可以看清楚大致的轮廓。

    船底破了一个打洞。

    这应该就是其沉入海底的原因。

    嘴中吐出气泡。

    挥动四肢，渐渐靠近这艘沉船，在上方围着转了一圈，赫然发现，船体其他地方也有一些破损，有些鱼类从一些缝隙和破损的地方钻入钻出。

    而在这艘船的侧面。

    江明远发现了一个特殊的符号：

    一个巨大的骷髅头。

    这看起来像是海盗的标志……

    另外。

    在船的侧面。

    还有几个疑似是炮筒的孔洞。

    虽然不知道这船沉在这里过了多长时间，不过看完这些, 江明远升起了一些兴趣。

    海盗图标……

    里面很有可能藏有宝藏。

    想到此。

    从背包中拿出骷髅头水晶提灯。

    刚才观察的时候。

    他发现这船体内部因为遮挡面积太大，缺少阳光照射，里面的环境相对是有些阴暗的，所以，需要提灯来提供照明。

    而为了更安全起见。

    江明远把大白从背包中召唤出来。

    这家伙恢复正常身体后。

    开始不断扑腾着手脚。看到这一幕，江明远才知道，这家伙还没有学会游泳，耐心教了几遍，拥有学习能力的大白终于还是掌握了这项如何在水中游泳的技巧。

    时间很珍贵。

    教会大白后。

    江明远开始吩咐大白的工作和任务。

    其实简单点来说，就是在前面探路。

    只能说，大白老工具人了。

    通过船底部破损的大洞，江明远跟在大白身后进入其中。

    这搜船还是很大的。

    进入以后，凭借骷髅水晶提灯提供的光源，查看这里面的事物。从船底进入，这里的内部构造和事物映入眼帘。

    诺大的船舱之中。

    箱子、酒桶、其他事物，还有一些粗壮的黑色管子，因为船体倾斜的缘故，这些东西全部堆积在了船舱角落。

    摆动四肢。

    靠近船舱角落。

    来到一个木箱面前。

    给大白使了一个颜色，大白上前，将眼前的木箱子打开, 期望的视线中，一堆水泡从打开的箱体中跑出。

    金色的光辉从箱子中闪烁。

    “是金银珠宝……”

    江明远脖子伸直。

    里面是一大堆泡在海水中的金属和珠宝之类的物件，确实，眼前的这些是宝藏，不过没什么大用处。

    没有犹豫。

    将这些金银珠宝全部收进背包中。

    连同箱子一起。

    像这样的箱子不止一个。

    大白依次将这些箱子打开，毫无疑问，里面全部都是金银珠宝，而看到这些，江明远有些不淡定了。

    这海盗船的主人。

    当真是有点东西。

    竟然能够弄到这么多的黄金珠宝，只不过有些可惜的是，不知道什么原因，让他们留在了这片海洋世界当中。

    一个不落。

    全部收入囊中。

    现场只剩下了那些黑色管子。

    看到这东西。

    江明远眉头轻挑。

    “这好像是炮筒……”联系刚才看到的海盗图标还有那孔洞，一搜海盗船，理应是要有这种摧毁性强大的火器的。

    而当视线聚焦的时候。

    确实如他所想。

    这东西，就是炮筒。

    眼睛放光。

    相比于刚才的那些金银珠宝，这样东西，在江明远看来，才是真正的宝藏，心里惊喜，江明远迫不及待的将这些炮筒收进背包之中。

    总共有六个。

    根据刚才看到的那些孔洞，不多不少。

    收掉这些。

    又在这空间内细细寻找了一番。

    最后，在船尾位置，发现了一个人类骨架，衣物破损不堪，倒在角落位置，旁边生长着一些绿色植被。

    这哥们只剩下半个躯体。

    另外下半身不知所踪。

    身旁有一根断掉的长剑，而在这骷髅尸体周围，一些黄色液体粘附在这上面，几乎糊满了其周围。

    在这之中。

    还有一些类似蛋壳的东西。

    不知道是什么。

    摸着下巴，陷入思考。

    而此时。

    江明远不知道的是。在这船舱顶部，一些白色身影正在朝着他这边逐渐靠近。

