    关莎：以后我可以只叫你大孬么？

    萧杰：还是叫我萧杰吧。

    办公室里萧杰看着他与关莎的对话框，内心有些不是滋味儿，上次这种感觉产生的时候，还是当他最后一次光临白鹤书屋之时。

    白鹤书屋，大概这辈子都会再去了，萧杰这么想。

    但是关莎，能一辈子都不再见么？

    忽然，萧杰的手机屏幕由他与关莎的微信对话框转变为来电提醒。

    来电人：关鸿伟。

    萧杰赶忙接起了电话，只听关鸿伟乐呵呵道，“萧总最近忙吗？”

    还没等萧杰回答，关鸿伟便自嘲起来，“看我这问题问的，你们做风投的能不忙么？估计全世界最忙的就是你们。”

    “关总有事？”萧杰直奔主题。

    一般而言，关鸿伟来电多半都会问及关莎，但这个话题他前两天才问过，按照过往频率计算，萧杰认为关鸿伟这次来电多半是因为别的事情。

    “呵呵，没啥要紧事，宏丰的事情怎么样了？有进展么？”

    “不太乐观。”萧杰没有要掩饰的意思，他确实还没找到让宏丰景顺1号基金扭亏为盈的办法，“之前跟关总您提过的叶桃渡和山猫咖啡厅都是不错的项目，希望关总可以长期持有。”

    “这个我知道，肯定相信你。”

    “嗯……至于其他的公司，没什么起色的我们已经清掉了，现在还在谈着不少项目，不过……”

    “我知道我知道，再谈项目都是保密的。”关鸿伟很识趣地没有刨根问底。

    萧杰听到这里松了口气，因为这些再谈项目其实成功的概率比较渺茫，要不就是公司短期变现能力比较差，要不就是人家企业因为胡氏科技的事情根本不想与金权集团合作，总之进展非常不顺。

    “那个……”关鸿伟欲言又止。

    “胡总是想问关莎么？”萧杰道。

    “哦呵呵，不是不是。”关鸿伟又赶忙否定，“不是才问过么之前，我呢就是觉得啊，小女一个人出来创业也不容易，大学生嘛你懂的，我知道你们金权最不喜欢投大学生，大学生创业不靠谱我也懂，但如果她这个房产投资公司再失败，也好歹有过两次失败经验了，跟那些没失败过的大学生还是不一样的。”

    听关鸿伟说到这里，萧杰好似明白他要表达什么了，“我明白关总，人是第一的，第二也是项目，如果一个项目好，即便她缺些经验，我们金权也是有能力帮她组团队的。”

    “就她那水平能挖出什么好项目。”关鸿伟语气有些恨铁不成钢，不过转而就笑着对萧杰说，“你每年看三五百个项目，哪些项目还能做，或者说哪些项目你觉得适合她做，容易做起来的，多提点提点，不然她一直这么耗子抓虾，估计抓一辈子抓不到。”

    萧杰听后先是沉默片刻，而后问道，“可是关总您之前不是说……”

    “我是说过她这辈子太顺了不好，但是如果太不顺，也不好，你说是吧？”

    “咚咚！”

    此时萧杰办公室的门被人敲了两下，秘书推门进来，“萧总，杜小姐已经到了。”

    电话里的关鸿伟似乎听到了秘书这句话，于是赶忙道，“你先忙，上着班呢，我也没其他什么事，先挂了，你忙……”

    萧杰放下电话后若有所思，此刻杜晶已经走了进来。

    萧杰起初觉得自己看错了，眼前的女人艳妆红唇，长发及腰，穿着白色吊带衫和飘逸的粉色短裙，十字水晶项链垂挂于性感的锁骨处。

    “不认识了?”杜晶瞪着高跟鞋走到了萧杰的办公桌前，她这一身打扮足足让萧杰愣了有两秒。

    “你……你的头发……”

    “哦呵呵，去理发店接的，怎么样好看嘛？这是真头发！”

    杜晶说着把头发拨到胸前，非常淑女地看着萧杰。

    “挺好看的。”萧杰说完招呼杜晶坐，“怎么想到来找我了？”

    “当然是有事才来。”杜晶笑着坐了下来。

    萧杰意味深长地看了杜晶一眼，“你应该不是来找我融资的吧？你的京亦应该不缺钱。”

    对于京亦这家公司萧杰之前自然查过，一看其股东和企业法人叫胡玉林萧杰就知道跟杜晶家有关。

    胡玉林是杜晶母亲的妹妹，这个名字不仅网站上可以查到其关联企业是三云杜大娘餐饮管理有限公司，且即便萧杰不查，他也记得这个名字，毕竟当时杜大娘火锅店当初就是萧杰做的上市，他清楚的记得公司每个原始股东的名字。

    企业上市前，投资银行需要对公司股东进行访谈，萧杰记得访谈中胡玉林说自己从没工作过，一毕业就当了家庭主妇，她对于朝九晚五的工作不感兴趣，但特别喜欢小孩子，所以胡玉林生了四个孩子，光是孩子的事情她都忙不过来，怎么有可能中年外出创业，创业内容还是房产投资咨询公司呢？

    所以很明显这个胡玉林是代人持股。

    据萧杰所知，杜晶的父母目前正忙于将火锅店扩张到北美市场，每天忙得不可开交，所以萧杰不认为这个房产投资咨询公司是杜晶的父母开的，且上市公司实际控制人如果被查到偷偷经营其他业务，不是不行，但会遭人怀疑。

    大家会开始对上市公司本来的业务发展心存疑虑，因为只有主营业务变得不太赚钱，或者说上涨空间接近饱和的时候，大股东和管理层才会琢磨着搞点别的。

    “是不是杜大娘火锅店生意不好做？不赚钱了？要不干嘛折腾一个房产投资咨询？”这是市场上的投资者都会产生的问题，只要投资者开始怀疑，难免会对股价造成负面影响，这是任何一个上市公司都不愿意看到的。

    所以萧杰认为这个京亦不太可能是杜晶父母的手笔。

    再一查这家公司的业务和营销方式，跟关莎的公司几乎一模一样，且成立时间正好是杜晶离开青阳不见踪影的时候，萧杰于是把案子破了，京亦背后的实际控制人就是杜晶。

    萧杰认为杜晶作为未来杜大娘火锅店的接班人，可能也是不便于直接持股，不然将来也有可能被人诟病为“不务正业”，且这么操作还能让关莎不那么快注意到她，为京亦的布局和发展赢得时间。

    “萧大哥你等下下班有事么？请你吃饭。”杜晶眸子发亮，看着萧杰笑得别样灿烂。

