    苏十熙又确认了一遍，并不是高谦突发奇想，而是他早就想好了。

    这件事很重要，苏十熙回来之后立即去找了九箴。

    “六叔，也不知高谦想干什么，执意要去底层巡逻。”

    苏十熙非常的不解，底层阴气太过浓郁，修士在里面待久了，神魂都会被阴气腐蚀。

    更别说底层更容易遇到异兽、邪魔，非常的危险。

    张印、王云帆他们是被乾坤锁控制，不得不去底层区域巡逻。

    另一方面，底层巡逻都会奖励灵石、纯阳辟邪符，福利也相对更好。更容易积累功勋。

    高谦却是固定的十年期限，他积累功勋也没用。

    九箴对此也很想不通，面对着苏十熙的疑惑目光，他也不知该怎么回答。

    他关照高谦，主要也是有人帮高谦说话。不然非亲非故，他没必要对高谦这么好。

    现在死了两个筑基，人手方面立即变得捉襟见肘。

    这次本来要开会共议，商讨如何重新划分巡逻区域。

    九箴掌控着乾坤锁，众多筑基修士再强势，也不敢和他硬顶。

    只是这些筑基修士各有本事，九箴也不敢太过得罪。

    谁知道以后会是什么样子。做人留一线，日后好相见。

    高谦既然主动出来承担责任，这很好解决了问题。

    也避免了他和众多筑基修者正面冲突。

    而且，这是高谦主动提出来的。可不是他不关照高谦。

    九箴权衡了一下说道：“高谦既然自己愿意，那就随他吧。以后一号区你带队就行了，反正也没什么大事。”

    第二天开会，众多筑基修士一个个阴沉着脸色。

    尤其是严横，本来就一脸横肉，这会眼珠子都满是凶光。

    严横知道九箴厌恶他，这次九号区、十号区没人，他肯定要被调过去。

    严横心里憋屈，恨不能动手大干一场，只是终究还没活够，只能硬生生忍着这口气。

    其他筑基修者不管怎么想，也都竭力表现出凶横样子。

    怎么也不能让九箴觉得好欺负！这样九箴选人的时候就要多想想……

    众多筑基修者都是一脸杀气，房间里气氛显得特别压抑。

    只有高谦神色平和，坐在那温文尔雅，和一众杀气腾腾的筑基修者显得格格不入。

    严横瞥了高谦一眼，对方笃定从容的样子，让他心火猛的蹿上来。

    这小子能这么潇洒，还不是这次重新分配和他每关系。

    严横心里打定主意，要是九箴硬让他去十号区，他说什么也要收拾高谦一顿。

    不弄死他也要打断他狗腿！

    面对着满眼凶光的严横，高谦还微笑点头致意，这让严横更生气了。

    站在高谦身边的苏十熙都有些不安，她低声提醒高谦：“严横要气疯了，小心一些。”

    高谦微微点头，他不在乎严横怎么想，点头致意不过是基本礼貌。

    至于对方怎么想，那他可管不了。

    九箴看到气氛不对，他敲了敲桌子说道：“今天召集大家过来，是为了说一件事。

    “张印、王云帆等修者惨死，九号区、十号区无人巡视。”

    说到这里，九箴特意环顾一周，众多九阶都是又紧张又愤怒的样子。

    严横更是对他怒目相视。

    这让九箴觉得很好笑，他沉默了一会才又说道：“本来是开会重新划分巡视区域。现在，高先生主动站出来承担责任，以后由他巡视九号、十号区域。

    “其他人巡视区域不变。”

    听到九箴这么说，众人都不由看向了高谦。

    一群筑基修者的目光，有震惊有疑惑，也有审视和好奇

    高谦的这个反常决定，让众多筑基修者无法理解。

    他们不明白，为什么会有人主动承担责任。难道这里面有什么好处？

    按照众多筑基修者的经验，这也是唯一合理的解释。

    只是当着九箴的面，谁也没敢乱说话。

    万一这是九箴的圈套，故意这么安排，谁表现出了有兴趣，可能谁就中套了。

    九箴有些好笑，他能猜到众人的想法，他问道：“大家有什么想说的？”

    众人都摇头。

    严横大眼珠子乱转，却终归没说什么。

    “既然大家都没异议，就这么决定了。高谦承担了最危险两片区域，这两片区域的资源奖励也都归高谦。”

    九箴说完一敲桌子，“近期大家都小心一点，可能有强大邪魔出没。”

    他环顾一周说道：“诸位没事的话，就散会。”

    众人筑基修者都没吭声，九箴一摆手，“行了，都出去吧。”

    一群筑基修者都起身离开，严横最后走的时候瞥了眼高谦，却也没说什么。

    严横从房间里出来就叫出了前面两个人，“老铁，马三合，等等。”

    老铁、马三合都是天井关很出名的恶人，他们和严横都是井水不犯河水，互相之间非常的戒备。

    听到严横喊他们，两人都有点意外。

    “你要干啥？”马三合长了一张长长的马脸，肤色发红，看着比严横还丑陋凶恶。

    他说话带着一种地方口音，带着一股风沙般的粗犷。

    老铁中等个头，光着个脑袋，肤色呈现黄铜状，看着就异常孔武强壮。

    他是体修入道，非常擅长战斗。别人都叫他铁罗汉。

    在天井关也是很强横霸道的人物。

    老铁不喜欢说话，就阴沉打量严横，猜测严横喊住他们的用意。

    严横转身看了眼关闭的房门，高谦留在里面还没出来。

    他转过身对两人说道：“走，去我房间谈。”

    带着两个人回到房间，严横才说道：“两位，这个高谦为什么主动去九号区十号去巡视，这里面肯定有问题。”

    马三合不屑嗤笑：“还用你说。谁也不是傻子！”

    严横被笑的有点恼怒，“你不是傻子，那你知道为什么？”

    一句话把马三合问住了，他有些不服气的反问：“难道你知道？”

    “我不知道。”

    这句话严横说的理直气壮，马三合可气坏了，这他么的不是消遣他么！

    不等马三合翻脸，严横又说道：“我们不知道，但是，我们可以找高谦问啊。”

    “高谦能告诉我们？”马三合冷笑，要是真有秘密，高谦肯定不说。

    高谦要是能说，那这件事就不值得问。

    “他敢不说。”

    严横握紧拳头，“我为什么叫住你们，就是想咱们哥仨合力收拾这小子。

    “他要不说，皮给他剥下来！”

    马三合大为意动，三人要是能联手，收拾高谦还不是易如反掌。

    就算高谦拼死不说，大不了弄死他。

    严横和马三合都看向了铁罗汉，现在就差这家伙点头了。

    严横所以叫上铁罗汉，也是怕马三合的算计他。三个人互相制衡，更安全一些。

    再说，做坏事总要多叫一些人。真出了事情，三人一起也能扛过去。

    铁罗汉沉默了一下点点头：“行。”

    “好，那就说定了。”

    严横说道：“我们等高谦去巡视，在九号区把他堵住。

    “问清楚就弄死他，反正张印他们都死了，推说邪魔干的就行了。”

    这个提议获得了两个人赞同。

    这件事要么不做，做了就不能留活口，不然后患无穷。

    三个筑基修者都很凶狠，就是出于好奇，就想要弄死高谦。

    对此，三人都不觉得有任何问题。

    修者道路上，能进一分一毫都是好的。至于杀死几个修者，那根本不算事。

    他们派了人盯着通道出口，就看高谦什么时候出去。

    第二天中午，高谦就出去巡视了。

    高谦并没有带任何随从，他是去地下修炼磨砺，别的修者跟他去那是找死。

    严横他们接到消息，三人就在四号区一处通道等着。

    下面的人只要上来，就必然要走这条通道。

    三人等到天黑，高谦也没上来。这让三人都有点不耐烦了。

    九号区、十号区都非常宽广，加起来足有几百里方圆。

    正常来说，巡视队伍先也就是下去转一圈，做个样子就会立即回来。

    高谦又是一个人，怎么这么久还不回来？

    马三合不耐烦的说：“要不这次算了，我们先回去。反正也不是什么大事。”

    严横却不同意，“九箴、高谦神神秘秘的，肯定有大事。我们下去看看。”

    他说道：“我猜张印他们的死必定有说法，没准有什么宝物！”

    这一句话，让马三合和铁罗汉都动心了。

    在天井关的日子太难混了，竭尽全力也难以保持修为不退步。

    他们每天就想着怎么脱离这个鬼地方！

    可惜，他们修为都不够，无法解开脖子上乾坤锁。

    对他们来说，任何转机都值得尝试。

    三人本来就凶横，又自恃修为，并不太怕异兽。

    至于邪魔，哪有那么巧就遇到。以他们三人的实力，就算真遇到了，跑总没问题。

    严横、马三合、铁罗汉三人一路向下，一直来到九号区。

    黑烟滚滚，夜色如墨，三人转了一会，也没看到高谦踪迹。

    马三合说：“要不算了吧。”

    严横没好气说道：“你他么的别总想着回去玩女人，咱们干点正事行不行。”

    “我是怕不安全，扯女人干什么！”马三合气坏了，他就是好色一点，可哪个男人不好色！

    “去那个地缝看看。”铁罗汉提议道。

    虽然铁罗汉说的很简略，严横和马三合却听明白了。

    张印、王云帆死在地缝里，所有筑基修者的跑过去看了。

    从现场情况，的确死的很惨……因为一点血肉都没留下，大家一致觉得是邪魔干的。

    严横和马三合都有点犹豫，大半夜跑去那个凶地，这也太冒险了。

    铁罗汉一撇嘴，“怕个屁，我看哪里阴气虽重，却没有邪魔的污秽气息，不像是邪魔杀的人。”

    “那就看一眼。”严横也是胆子大，来都来了，总要看个究竟。

    铁罗汉催发一盏莲花驱魔灯，纯净金色灯光驱散大片阴气，把周围照耀的一片通明。

    这盏莲花驱魔灯，没什么战斗能力，却最能护持心神祛除邪魔气息。

    在天井关简直是防身至宝。

    严横和马三合都看的一阵眼热，只是这等宝物需要特殊秘法催发，给他们也难以发挥威力。

    再者，铁罗汉也不好惹。两人心里痒痒，也不想为此动手。

    三人很快到了那处地缝，凭着炼化驱魔灯的灵光，驱散了大片浓稠阴气，露出了坐在地上盘膝瞑目的高谦。

    三人都有些愕然，阴气如此浓稠，对修者身体伤害太大了，高谦坐在这修炼？

    这人是脑子不好？还是被邪魔附体了？

    高谦慢慢睁开眼睛，他看着严横三人微微一笑：“三位深夜至此，不知有什么指教？”

    其实不需要问，三人一个个杀气腾腾，肯定是来找事的。

    高谦就是有点不明白，双方无仇无怨的，大半夜跑到这来找他麻烦，这又是为的什么？

    严横冷笑一声：“高谦，你别装傻。你深更半夜待在这里不走，到底是为什么？”

    “今天你要把事情说清楚了，哥几个还能饶你一命。”

    “你们来找我就是为了问这个。”

    高谦哑然失笑，这三人还真的有探究精神，以为他藏着什么惊天秘密。

    高谦想了下说：“不瞒三位，我在此磨炼身心。这也是我的修炼之道。”

    “骗鬼呢！”

    严横不屑，“这时候还不说实话，我看你是找死！”

    他自觉问不出来什么，就打算直接动手。

    就在这时，阴气喷涌如泉的地穴里突然传出一声尖叫。

    严横神色顿时大变，这声音怎么听着这么像张印？！

    马三合和铁罗汉也露出戒备之色，两人同时拿出纯阳破邪符。

    铁罗汉更是一招手，飞旋在他头上的莲花驱魔灯化作一个光轮落在他后脑上，莲花驱魔灯的光芒也黯淡了许多，铁罗汉身上却多出神圣明光。

    喷涌如泉的阴气突然停了，跟着两道赤红人影从地穴中飞了出来。

    两个赤红人影虽然虚幻，面目却依稀可辨，正是死去的张印和王云帆。

    高谦也有点意外，这两人一点残魂不灭居然转化成了邪魔！

    而且，两个邪魔邪气冲天，力量很强大！

    严横吓的后退几步，他咽了口吐沫说道：“两位兄弟，咱们可是好朋友，你们别乱来……”

    两道赤红身影可不管严横说什么，向着严横、马三合就扑过去。

    两人大惊，都急忙催发纯阳破邪符，纯阳金光闪耀着落在赤红身影上，却没能阻止对方。

    两道赤红身影一闪，就落严横、马三合两人身上。

    任凭两人身上法器、法符如何闪耀，两人在瞬间就失去所有表情，眼睛瞳孔变成针尖般的一点赤红。

    刹那间，两位筑基修者就被邪魔附体了。

    铁罗汉在一旁看着，浑身汗毛都炸起来，他毫不犹豫转身就跑。

    两个邪魔却没追铁罗汉，他们都直勾勾看着高谦，眼中满是杀意……

    （这几天高考啊，祝所有考生都有好的发挥~往年还想着装装嫩，今年再说永远十八自己都有点心虚……）

