    　　两天后，史莱克学院操场上。

    　　大家都听好了，由于小三、小白和独孤雁都已经到达了四十级，而你们全部都已经接近四十级，所以明天由小轩、二龙、赵老师还有我和大师，带领你们去落日森林，去取得你们的笫四魂环，记住，我们是不会出手的，相反;我们还需要你们的保护，所以;你们只能靠你们自己，知道了吗?”弗兰德板着他那鞋拔子脸，神情甚是严肃地说道。

    　　“知道了”史莱克七怪和独孤雁大声回应道。

    　　很好!你们今天都去准备一下，好好休息！明天清晨出发，解散!”弗兰德解散了众人。

    　　众人都回到自己宿舍去好好休息了，期待着明天的到来。

    　　比佰轩、弗兰德等几位老师看着史莱克八名学员整齐地在成一排，比佰轩微笑着点了点头，向前迈出一步，史莱克八人知道这次是比佰轩发言，所以一副认真倾听的样子，看来比佰轩在史莱克几人心中，占有很重要的位置的。

    　　比佰轩微笑着向众人说道:“这次猎杀魂兽地过程，都有你们自己来完成。除非万不得已，我们是不会轻易出手的。昨天弗兰德院长已经跟你们说了，你们应该很清楚了!有一件事，我和几位老师还有院长已经决定，这次猎杀魂兽之旅。也算是你们毕业考试的第一阶段。而第二阶段，就是接下来的高级魂师大赛。听明白了么？”

    　　胖子马红俊忍不住地问道:“轩老大，那我们怎样才算过关呢？”

    　　比佰轩刚要解释，却被后面得弗兰德接了过来，弗兰德假装没看到比佰轩那“幽怨”的眼神，说道:“问的好，过关其实也不难。第一阶段，你们可以凭借集体的力量去猎杀适合自己的魂兽，只要我们四个始终没有出手，就算你们过关了。而第二阶段嘛，只要你们随便拿个冠军回来，也就马马虎虎可以毕业了。

    　　“啊?这还叫不难?”奥斯卡忍不住惊呼出声。

    　　黾然他们都是不可多得的天才。但受到年龄所限。实力终宄不可能达到逆天的程度，而他们要面对的，却是全大陆二十五岁以下的精英魂师。想要一直杀入比赛最后关头并获得冠军绝不是一件容易的事。

    　　弗兰德眼睛一翻，“怎么?奥斯卡你有意见？”

    　　“没，没有。院长大人威武!”弗兰德的脾气奥斯卡还是知道的，如果自己提出什么异议，恐怕这毕业考试会变得更难。

    　　“没有就好。出发。”弗兰德下达了出发的命令。一行十三人踏上了前往落日森林的大路。

    　　弗兰德四人走在前面。史莱克八名学员和比佰轩走在后面。

    　　弗兰德也不着急，和大师、柳二龙、赵无极有说有笑的缓慢前进。看那样子，到像是出来郊游的。

    　　而比佰轩更是跟几女打火热，弄几个女孩子无数娇嗔，看的小白、小奥还有小奥，羨慕不已。

    　　比佰轩看了看差不多快到落日森林了，就把几人都叫到了一起，说道:“马上要到落日森林了，这次你们都想好了自己需要什么魂环了没有?既然弗兰德院长已经吩咐你们不得我们插手，所以你必须有所计划才行，按照大师的计算，这次你们可以获得的魂环在三千年到五千年之间效果最好。当然，越接近五千年对实力的增幅就大。反之，越接近五千年，魂环的吸收也将变得越困难。我想你们都没忘记小三上次吸收人面魔蛛魂环时候的样子

    　　自己的目标。在利益最大化的前提下，还要考虑到自己所能吸地程度。最后，再跟你们说一句，冒多大的风险，就有多大的收获!一切都要看你们的了！”

    　　比佰轩说完，不管几人在那里沉思，就往老师的队伍走去。

    　　最后还是唐三把任务分配了一下，比佰轩听着后面几人的计划，嘴角掀起一抹微笑。

    　　从天斗城到落日森林很近，这落日森林也可以说是以天斗城为中心附近大部分城市中魂师猎杀魂兽的地方。

    　　当然，像其中的核心区域冰火两仪眼那里就没有多少人知道了。

    　　比佰轩曾经在这里生活了几天，所以对这里还是有所了解的，当然了，这片森林独孤雁才是权威。

    　　“雁儿，你跟大家说说，这落日森林吧！你和你爷爷那老怪物在这里落户的嘛！”比佰轩向着独孤雁说道。

    　　“哼，你这坏蛋，又说爷爷的坏话!”独孤雁橛着小嘴，不满地嘀咕道。

    　　于是，独孤雁就把落日森林介绍了一边，大家也都很认真的记住了下来，毕竟，多了一点了解，就多了一点保险啊！尤其是在这危险重重的魂兽森林呢！

    　　热带植物给人的感觉更加密集、潮湿。而温带植物的感觉亘然清爽，但却没有热带植物的密度那么大。所以，在森林中行动起来，落日森林就要比星斗大森林容易的多。

    　　当然，强大的魂兽一般还是喜欢星斗大森林那种热带雨林的。因此，落日森林中的魂兽虽然也不少，但修为能到万年以上的却不多，大多数都停留在千年与万年之间的修为。再加上魂师不知收敛的猎杀，以至于魂兽的素质普遍有所降低，现在想要猎杀一头合适自己的魂兽，不但要有实力，同时也要有耐心。

    　　

