    第1275章江淮风云省委暗中成立调查组，查陆天长和金子光的事，已经被例为省纪委绝密事件。

    省委省政府知道的人不多，李虹对纪委那些人却不怎么放心，纪委的人大都忠诚于陆正翁，说不定工作还没开展，这消息就泄露出去了。

    她只能把希望寄托在西风组织的身上，西风组织一直以来，只忠于李虹。她对睿君有信心。这次调查事件，到目前为止，只有五人知道。

    所以睿君在接受这个任务的时候，显得十分冷静。

    陆天长是市委常委，金子光是市政府秘书长，他们怎么搞到一起的？金子光的家族在江淮来说，也算是相当有实力的大家族，他的崛起与家族有着莫大的关系。

    按理说，象他这种人，应该不是缺钱，可金子光为什么会陷入这种事件当中去？李虹对此表示怀疑。这种怀疑主要来自这幕后推手，因为这个人的动机很可疑，在没有拿到金子光犯罪证据之前，她不会盲目相信任何一个人。

    交待了睿君，又喊来了龙主任，老龙同志接到这项命令，有些惊讶？

    “李书记，真要查金子光和陆天长？”

    “怎么？不行吗？”

    老龙同志道：“不是，我只是在想，这陆书记刚走，我们就接到这样的举报，要不要跟陆书记汇报一下。”

    李虹打量着龙主任，看来他也是陆正翁的心腹。于是她摆出一付轻松的态势，“不用了，就这点小事，你带秘书去核实一下。不要惊动太多的人。没问题更好，有问题再请示陆书记。我们又不急着抓人。”

    龙主任想想也对，因为上次抓高副市长一事，已经惹得陆书记很不高兴了，他可不敢造次。怕哪天陆正翁办不了李虹，拿自己这些人出气。

    既然李虹这么说，他就放心了。只是核实一下，走走程序，没事更好。有事的话，按情节轻重，也可以适当运作一下。

    龙主任一走，李虹来到张一凡办公室里。

    “纪委的人大都靠不住。”

    “你不是有睿君他们在哪？干嘛不让他们去查，会更快，更真实一些。纪委的人办事，说不定他们会给你一个意想不到的结果。”张一凡当然知道，这些人办事，都是看领导的意图。就象上次高副市长，李虹雷厉风行要抓人，他们知道无可回避，自然只能执行命令。

    但是对于眼前这个案子，上面态度不明朗，他们是不会尽力的。核实的结果，自然是皆大欢喜。

    西风组织的存在，在张一凡眼里，已经不是什么秘密了。

    因此李虹并不掩饰什么。

    两人谈完了公事，便扯到私人问题上。

    李虹道：“小凡这么快就走了？”

    张一凡点点头，“要发生大事了。”

    “怎么啦？”

    “罗斯切尔德家族准备发攻霉国十大财团，报一箭之仇。”

    李虹吓了一跳，“小凡也卷入进去了？”

    “嗯！她不只是卷入，而且当了人家的先锋。当时利加号的事情，小凡以此做为代价！”

    “那岂不是太危险了！”李虹突然意识到一个很严重的问题。但她没有说，只是藏在心里。

    “听说，董小凡给你配了一个保姆？”

    “这你都听说了，不是保姆，只是以前一个朋友。小凡说她饭菜做得好，让她过来照顾一下，不过她有工作的，也不能天天呆在家里不是？”

    李虹笑了起来，“看来坏事做多了，连小凡都不相信你。”

    “还说，人家小凌，可是替你背的黑锅。”

    说到这话，李虹俏脸一红。“是你自己太坏，能怪小凡吗？她就是找个人看着你。唉，看来我当初不结婚是对的，省得这样提心吊胆。”

    张一凡看着她，“难道现在你就不要提心吊胆吗？”

    李虹白了他一眼，换了个话题，“这事就先这样吧。我去安排一下。”

    睿君跟下面的人在交代任务的时候，廊虎道：“哎，看来今天这么好的戏，我们又看不成了？没劲。”

    “不会吧？这么火爆的消息，你居然不知道？我看你这个头也不要当了。”廊虎看着睿君，表示很惊讶。

    睿君道：“还有什么比任务更重要？”

    廊虎撇了撇嘴，“那倒是，不过今天晚上来江淮的，可是号称港澳台三栖红星，你不懂的！”

    “草，我说你多大的人，还玩追星？是不是夏微儿要来？”

    “算你有点见识，罗，你猜对了。今天晚上，夏微儿登台表演，据说她在江淮就呆一个晚上，明天一早飞京城。一个晚上啊而且她还是至少影视圈中，唯一一个保持着玉女形象，没有任何绯闻的女明星，怎么样？怎么样？你们这些牲口都动心了吧？还有你，尤其是老大，口水都流出来了。”

    廊虎指着睿君哈哈地大笑。

    最近几年，一直保持着最高人气的女王夏微儿，自然是很多人心目中最崇拜的偶象，当然，也是广大男同胞们意Y的对象，但是夏微儿在影视圈中，一直保持了玉女形象，没有半点绯闻，这一点很重要。

    不象有的女明星，动不动就玩绯闻，闹得满城风雨。最后的结果，还是如流星般殒落，这一点，夏微儿做得很好。

    所以她的感情世界，一直是外界猜测的迷团，有些事呢，越低调越神秘，因此，越来越多的粉丝，对她的感情生活很感兴趣。

    夏微儿的成功，只是杨氏集团打造出来的一个神话，后来的女星，都没有夏微儿出名。

    睿君对这个女明星呢，一直听说过，但没有真正见过面。

    看到廊虎那眉飞色舞的样子，他便斜眼看着廊虎，“是不是今天要放你一天假？满足一下你的追星？”

    “那当然好啦？”廊虎有点吊儿朗当的样子，不过，这就是个性。他们搞情报的，不可能一本正经，有时需要扮演不同的角色。廊虎除了喜欢飚车外，还喜欢开玩笑。

    睿君突然严肃地道：“好了，据可靠消息，今天晚上这个金子光也会去看这个晚会，因为这次来的明星大腕不少，金子光又是年轻官员的代表，他很喜欢这种场合，而且除他之外，陆天长也会在现场出现，陆天长还会为晚上发表致词，所以你们有福了，既可以看晚会，也可以干工作。”

    “哇噻——嗯——啵——”

    廊虎一时情急，兴奋冲上来，抱着睿君亲了一下。

    草，睿君当时就气得恨不得撕了这家伙，奶奶的，老子的初脸啊！

    刚好这个时候，瞿静抱着电脑进来，看着这一幕的时候，表示很惊讶，很惊讶。

    “哦——”

    “你们——”她马上就转过身去，“不好意思，看来我来得不是时候！”

    廊虎看瞿静，不禁有些抓狂，“天啦，你来得太晚了一点吧！”

    瞿静很不解，旁边有西风组织的成员说了，“如果你来得早一点，他就不会去亲头了。”

    瞿静立刻吓得捂着脸，有些怕怕的样子，然后她嘿嘿地笑了，“我以为……”

    睿君一脸晦气，踢了廊虎的屁股一脚，“我要告你玷污我的形象。”

    廊虎和几个兄弟笑呵呵地走了。

    瞿静看到睿君那尴尬的样，不由乐了。“被男人亲也不错啊，我真没想到，你还男女通吃哦！”

    睿君狠狠地盯着她，“要不要你也来一口！”

    瞿静耸耸肩，“SORRY，我没这种爱好！”

    PS：今天不行了，腰好痛，让我暂时休息一下，来得及的话，晚上再继续！

    抱歉！兄弟姐妹们！

    不过鲜花可不要忘记，涨多少，我补多少！好吧！如果涨到1300，我至少补三章！

    另，谢谢小辉的打赏。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

