    她一直选择相信顾老爷子，然后顾老爷子今天却为她安排了这么一出大戏，想要置她与死地。

    “怎么？是觉得我的价值终于被你们榨干了，没有任何的利用价值了，所以想把我送给大牢。”顾倾城是何等聪明人，一下子就猜到了顾老爷子的心思。

    以前顾老爷子没有直接出手，显然是因为她还有利用价值，还能从她身上榨出利益。

    但是现在在他们眼中，她顾倾城什么都没有了。

    岳氏早就被顾正国抢了，顾父顾母以前买的家产也都被顾家的那些人占了。

    顾倾城把顾氏都给了秦宇凡。

    顾倾城现在是一无所有，已经没有任何价值。

    而为了避免顾倾城再回来抢原本属于顾父顾母的那些东西，最好的办法自然是直接让顾倾城从这个世上消失。

    多好的主意，多完美的打算啊。

    这就是人性，在利益面前，有些人根本就没有人性。

    “我不懂你在说什么？”顾老爷子眸子闪了闪，并没有直接承认。

    “都到了这个时候了，还用的着装吗？”顾倾城只感觉到好笑，刚刚还装病，快要不行的顾老爷子现在却好的不得了。

    刚刚在这边的休息室里着急的不行的顾老太太刚刚都赶去右边看热闹了，事情都已经这么明显了，还用的着装吗？

    有意思吗？

    顾老爷子唇角动了动，没有说话。

    “顾正国无勇无谋，就是一个不能看也没啥用的草包，他能布局十几年，徐徐图之？显然不可能。”顾倾城很清楚顾正国有几斤几两，就顾正国那个草包，根本做不成什么事情，她原本以为是秦家那边给顾正国出的主意。

    现在看来是倒是她猜错了。

    “感情都是你老在背后谋划的。”原来真正在背后帮顾正国谋划的是顾老爷子。

    “看来，你也不笨。”顾老爷子终于不再装了，这话便算是直接承认，显然他也觉的没有装的必要了。

    或者应该说他觉的顾倾城已经没有翻身的机会了，必死无疑了。

    对一个死人也的确没有装的必要了。

    “呵……那些传言不是你们故意传出去的吗？怎么，谎言传的久了，连您自己都信了。”顾倾城笑的讽刺，怎么着，他们故意传出去污蔑她的谣言，感情是用来欺骗他们自己的？

    “有时候太聪明了也不是好事，今天的事情已成定局，你就算知道了也改变不了什么，何必须徒增烦恼伤心。”顾老爷子对于顾倾城的讽刺看着倒像是并不太介意，反而摆出了一副哲学家的姿态。

    “定局吗？你是说冤枉我杀人？把我送进大牢？”顾倾城从来不知道顾老爷子既然是这么一个道貌岸然的东西。

    “人本来就是你杀的，警察来了按规矩办事，该怎么办就怎么办。”顾老爷子是只老狐狸，他以为顾倾城是想故意套他的话，他担心顾倾城身上带了录音的东西，他才不可能那么轻易上了顾倾城的当。

