    朱慈烺看也不看他，只淡淡道：“起来吧。此事已经宣布，断没有更改的可能。”

    吴伟业耿着脖子，忠言逆耳道：“殿下您身为皇明储君，给商人题字实在是闻所未闻，不说国朝，就说汉唐也无有此事，一旦……”

    “如今的形势也是汉唐没有遇到过的。”朱慈烺打断他的话，淡淡道：“内阁百官体恤朝廷，愿将字画交给本宫义卖，本宫身为皇太子又岂能置身事外？我皇明二百七十载基业，到今日虽遇上一些困难，但只要要上下一心，有钱出钱，有力出力，做大事儿不拘小节，等过几年年景好了，仍旧是一个太平天朝。若是事事拘于小节，自我限定，任百姓流离失所，任官兵没有饷银，最后的结果必然是天下大乱，社稷不保。左庶子，本宫说的对吗？”

    吴伟业不敢点头，也不能摇头，只能哑在那。

    “但这么简单的道理就是有人不明白，”朱慈烺盯着吴伟业，意有深意的道：“需要有人点醒一下他们！”

    吴伟业听出了些弦外之音，小心问道：“殿下的意思是……”

    朱慈烺淡淡一笑，不解释，相信以吴伟业的聪明应该已经明白他的意思了。

    有些话朱慈烺不方便亲自说，需要有人代言，吴伟业是东林才子，担任这个角色正是合适。

    吴伟业呆呆地，没劝住皇太子，却还要帮着皇太子摇旗呐喊，点醒那些反对的人，角色是不是转换的有点太快了？张张嘴，还想要劝说，但太子殿下却已经转头不看他了。

    经过这些日子，吴伟业对太子的新脾气已经很深的了解，知道如果继续谏言，太子一定会大怒，虽然不会责罚，但那阴冷的眼神却总是让他有一种喘不上气的感觉---一场大病竟然改了皇太子知书懂礼的性子，如果病前的皇太子，绝不会这么跟他这个老师说话，更不会做这些惊世骇俗的事情。

    吴伟业脑子乱哄哄地，呆愣了片刻忽然惊醒：太子刚刚给我下钧旨了，我是听还是不听呢？

    呀，呸呸呸，太子殿下的钧旨我岂能不听？

    又想：皇太子所说不是没有道理，筹钱确实是当今的第一要务，没钱就没粮，没粮就没兵，没兵就无法终结天下的乱局。而皇太子不能给商家题字也并非祖制，只是从前没有人做过罢了，如果真能筹集到大笔的银子，解燃眉之急，虽有损皇家颜面，但比起崇祯十二年，崇祯帝命令勋贵纳捐，前后折腾一两月，鸡飞狗跳，最后一两银子也没有筹到的窘境要好多了吧？

    罢了罢了，谁让自己是东宫左庶子呢，一会就召集人手，将太子的想法散播出去，但愿那些对太子不满，想要弹劾太子的人，听了这番道理之后能改变主意……

    花园中。

    富商们还在轰动中。

    大明朝士农工商，商人们何时得到过皇太子的垂青？刚刚拍到周延儒行书的王青林原本以为拍到了一个宝，现在看起来不过是一根草，和皇太子相比，周延儒根本什么都不是。

    田守信抬手压了压，示意大家安静，然后继续道：“所以现在是一张白纸，等到拍卖结束，殿下会亲笔书写。诸位如果有意，现在就可以拍了。”

    “一万两！”

    话音不落，就有人举手，直接一万两起步。

    “一万五千两！”

    “三万两！”

    很快价钱就飙升到了三万两。

    一片惊呼。

    一幅字三万两银子，已经超过很多人的心理承受能力了，不过却没有人觉得贵。

    因为那是皇太子，未来陛下的字啊。

    “四万两！”一人声音压过其他人。

    微渊斋掌柜张乾生。

    现场一阵骚动。

    “四万零一百两！”众人的惊呼还没有落去，就听见又有人高声出价。

    原来是晋商田生兰。

    这是田生兰第一次出价，整场拍卖会他一直都很安静，山西商人一向精打细算，花几百两买一张画他还真舍不得，加之他有魏藻德那样的好女婿，就算不买画，官府也不敢刁难他，因此他一直稳坐钓鱼台。

    但皇太子的字让他忍不住了。

    魏藻德再大也不过是一个臣子，皇太子却是未来的皇帝，如果能得到皇太子的字，他田家的生意必然会水涨船高，

    不过他很小气，虽然很想得到，却也只肯多加一百两。

    现在有嘲笑声。

    田生兰却面不改色心不跳，甚至对那些嘲笑他的人瞪了瞪眼睛。

    哈哈，嘲笑声更大了。

    加一百两就想到得到皇太子的亲笔，简直是妄想。

    田生兰更气了。

    “六万两！”

    但不等他收回目光，他的报价就被盖过了。

    徽商蔡其昌出手了，报价之前，他有意无意的瞟了王青林一样，明知道王青林不会让他如愿，但皇太子的字他势在必得。做钱庄生意，如果能有皇太子的题字，那简直是请到了一尊镇店之神。

    见是蔡其昌，田生兰张张嘴，不敢再报价，灰溜溜但又很不甘心的坐下了。

    田生兰不敢挑战蔡其昌，但王青林却不怕，或者说他等的就是这个机会。

    “六万一千两！”王青林举起右臂，高声报价。刚才是每次比蔡其昌多一百两，现在是多一千两。

    蔡其昌下面的徽商都朝他怒目而视。

    王青林这是故意在捣乱啊。

    众人却都是兴奋，继刚才之后，一场精彩而又令人窒息的竞价大战可能又要刚刚开始了。

    蔡其昌老脸没有任何表情，看都不看王青林，再次举起右手报价：“七万两！”

    轰。

    现场轰动了。

    阁楼上，吴伟业眼睛瞪圆了，紧张的咬住了嘴唇。

    七万两，那差不多就是京营三个月的伙食开销啊。

    “七万一千两！”王青林再跟。

    “八万两！”

    “八万一千两！”

    到这里，蔡其昌脾气再好也不免有点动怒了，心想你王青林不想跟我徽商做生意了吗？他年纪大了，不喜欢跟人公开撕破脸，如果是其他物品，他说不定微微一笑就放弃了，就像周延儒的行书一样，但皇太子的手书太重要了，有了皇太子的手书，他钱庄生意说不定能再上一层楼，思忖片刻，他决定一锤定音，不再跟王青林纠缠了，于是报出了一个更高的价格：“我出十万两！”

    所有人都激动了。

    十万两，一个多么惊人的数字！

