    飞羽真人看过了“孟宽”的书信，也对这个少年“秦渔”的相貌颇为暗叹，暗道：“这般人物，怪不得孟道兄信心十足，说能被青帝苑选上。”

    焦飞做足了姿态，他本来就是道门大派出来的弟子，一举一动自然极有规矩。其实焦飞离开天河剑派以来，开始他还会跟人提起天河焦飞，后来跟祖神荼一流厮混的多了，便少说真名，更极少使用天河派法术。一来是他所学驳杂，最厉害的几首法术都不是天河派所传，二来也怕人识破他天河剑派弟子的身份，以后有什么麻烦。如今伪装起秦渔来，也算是驾轻就熟，一举一动，无丝毫破绽，就像是个家教不错，学有几手旁门法术的散修弟子。

    飞羽真人说了几句，便打发他离去，着人给焦飞安排了住处，当做自家弟子一般看待。这位灵羽派的掌门，倒也起过心思，要不要这个“秦渔”真个收入门下，但是想到这个少年的叔祖法力比自己尤高，最后还是打消了这个念头。

    焦飞这已经是数次来接天峰了，难得的是每次来身份都不一样，想及此事，这个少年也不禁莞尔。如今接天峰上，已经不复当初东极教全盛时期，万余弟子的气象，算上灵羽派本来的弟子和东极教残存，改投师门的那些人，也不足千人。故而这接天峰上空着的洞室极多。

    飞羽真人有心看顾，给焦飞安排的地方恰是原本吴东的居所，十分宽敞，有七八间石室，还有一个面朝大海露台，可以凭海临风，直抒胸臆。

    焦飞知道还有半年，才有机会潜入青帝苑，倒也并不焦急，每日就是在洞室中打坐，除了修炼之外，便是修炼。别的灵羽派弟子虽然觉得这位新来的同门有些古怪，但是焦飞足不出户，他们也没什么机会跟这个新来同门搭讪。

    在灵羽派呆了几日之后，焦飞忽然想起那口阴阳葫芦还未祭炼完成，这口葫芦吸摄了万鬼阴池，黄泉大营，已经都化在了阴阳造化池里。那座黄泉大营和万鬼阴池，乃是冥狱中极为重要的法器，比赐予凰牙将的凰牙冥将铠和四极宝座都要珍贵，乃是一方镇守的根本。如今阴阳造化池内的灵气充盈，都快要满溢出来。

    焦飞亦是有些好奇阴阳葫芦所造的阴阳道兵是个什么模样，虽然他现在连五百水蛇兵也不大用了，这阴阳葫芦第四重禁制所造的炼气胎动的道兵，对他而言实是并无多大用处，左右也是无事，焦飞取出了这枚葫芦，先用六欲桃花劫的法力封住了门户，再把六阳封神幡祭起，有了这两重保护，这才放心的恢复了本来样貌，换了道心纯阳咒出来，开始着手祭炼阴阳葫芦的第四重禁制。阴阳葫芦内灵气充溢，焦飞根本不用消耗法力，只要把阴阳葫芦诀混合了本身真气打入，将阴阳葫芦内的灵气一点一滴转化为符箓法力。

    那个在真龙煞中身亡的散修，也是花了千辛万苦，才寻到了一个天地灵根所产的葫芦，本来还希冀能随着日夕修炼，让这阴阳葫芦威力日增，成为护身第一至宝。没想到被那位杨师姐随手杀死在真龙煞内，转倒让焦飞得了好处，其实这个葫芦本身便是极难得的灵根，若是焦飞自己想要祭炼一口阴阳葫芦出来，还不见得容易找到一口这般级数的灵物出来。

    焦飞祭炼了两个多月，这口葫芦天生的灵性和阴阳葫芦内的阴阳造化池互生共鸣，阴阳造化池内就像是生出了一个无穷无尽，也没有底儿的大漩涡，把万鬼阴池和黄泉大营所化的灵气吸收的涓滴不剩，兀自不可罢休。

    焦飞甚奇之，暗忖道：“以黄泉大营和那口生出鬼兵的阴水池的灵气，就算把一件法器祭炼到第五重，第六重都不难，这阴阳葫芦前三重所需灵气也只是一般，为何祭炼第四重就忽然变化了？”

    焦飞也只是得了阴阳葫芦的祭炼口诀，并不知道这部法诀的底细，这东西毕竟不似他天河剑派的法术，有了什么错处，还能去找人问。这口阴阳葫芦在第四重禁制将成未成的关口打转，倒是让焦飞做了难。他试着把一元重水的法力注入了阴阳葫芦，没想到法力一涌，这口阴阳葫芦就大方豪光，居然在瞬息间就成功就了第四重的禁制。

    只是这第四重禁制一成，焦飞就感觉到有几分不对，这阴阳葫芦似乎成了他丹田的一部分，真气运转都要先从阴阳葫芦内通行。焦飞心中震惊，也不知哪里错了？他还要靠天河正法入道，证就长生，和一件法器相合那怎么能成？焦飞一狠心，把六阳幡的法力招了回来，硬生生震散了刚形成的第四重禁制。

    当第四重禁制又处在将成未成的状态，这一次焦飞毫不犹豫的把葫芦剑诀修炼出来的五金精气注入了进去，这一次还是一样，阴阳葫芦这件法器吸收了焦飞的真气，第四重禁制立时完成，只是这一次这件法器牢牢结合的再不是焦飞依为长生阶梯的天河正法修炼出来的一元重水真气，而是他极少修炼，目前还停留在第二层的葫芦剑诀修炼出来的五金精气。

    葫芦剑诀对焦飞来说，除了法术厉害，进境奇速，能够让他在炼气的头两层时，也有自保之力，便再也没什么可花功夫去修炼的价值。自从焦飞有了六阳封神幡，并且把这件法器的威力祭炼的越来越大，葫芦剑诀的法术已经无足轻重，他更是早就停了修炼。把这股真气舍了，去跟一件法器相合，对焦飞来说便是无所谓之事。

    焦飞更换了和阴阳葫芦相合心法，这才有闲暇把玩这件重新祭炼的法器。

    他能够清楚的感应到，自己丹田中的五彩金丸蕴含的五金精气，在一丝一缕，源源不断的流逝，焦飞干脆发了个狠，把这一团五金精气攒聚成的五彩金丸，一口气全都送去了阴阳葫芦之中。说也古怪，阴阳葫芦收了这一枚五彩金丸，却不似普通法器那般，是化在阴阳造化池内，还原成充裕的灵气，而是就那么无形无踪的消失了。

    但是焦飞仍旧能够感应的到自己修炼出来的五金精气，心念一动，斩妖剑芒仍旧使用的出来，只是这股五金精气，是从阴阳葫芦内传递出来。

    焦飞试着运起葫芦剑诀一收，阴阳葫芦立刻被他摄入了丹田，就好似原本的五彩金丸一样，他照旧能够修炼这部剑诀，也照旧能够使用出葫芦剑诀的几种个法术。

    焦飞不禁有些好气又好笑，暗忖道：“若是这般，岂不是相当于我多了一个丹田，把所有的真气都炼到这个葫芦里去了？亏得我是用了葫芦剑诀，这般境况古怪，万一出了什么问题，我数年的苦功全都要付诸流水。”

    焦飞还惦记着阴阳葫芦到了第四重，就能造出阴阳道兵的事儿来。他试着运用阴阳葫芦诀，发现其实黄泉大营和万鬼阴池所化的灵气还充溢的很，祭炼第四重禁制并未完全用尽。这阴阳造化池在焦飞法力的推动下，渐渐从池水中浮起一个英俊无匹，看起来有些相似焦飞，却宛如把这个黄脸少年身上所有不尽完美的地方，全数修改掉，变得半点缺憾也无有，再也无可挑剔了一般。

    这个少年全身赤裸，焦飞试着用真气一探，却惊讶的说不出话来，这个跟他有几分相似的少年，体内的真气运转法门，全然是葫芦剑诀的，虽然只是炼气第一层胎动，但是那股剑气却凛然生威，似乎比焦飞还要精纯些。这也不怪焦飞，他毕竟修炼的法诀太过芜杂，这少年却只有一身五金精气，自然精纯到了极点。

    阴阳造化池中灵气充裕，焦飞造出一个，还觉得不够，便把阴阳造化池全数推动，随着一个个改换了容貌，英俊过本尊百倍，似乎比那小仙童秦渔还要帅气俊朗的赤裸少年，从阴阳造化池中浮现出来，焦飞忽然明白了，为何这阴阳葫芦被尊为道门两大豢兵至宝。

    “阴阳葫芦祭炼的时候，要和本身的真气相合，这样日后制造出来的阴阳道兵，一身真气运转的法门，就跟主人一般无二。天下再没有任何门派，能调教出这样的一支道兵出来。就似我天河剑派，永远不能调教出来一支习练了天河正法的道兵。而且这些阴阳道兵便是我自身意愿所化，使用起来如臂使指。比如我修炼的是葫芦剑诀，不拘寻到多少种剑阵，都能用这阴阳道兵摆布出来。”

    焦飞一旦想明白这些关节，顿时惊的额头涔涔汗下，这阴阳葫芦确实不愧位列上古十大奇珍，在纯阳级数的至宝中也广有名头。若是能够祭炼成法宝，动辄化身出修为相若，皆是修炼无上法门的道兵出来，都快比得上传说中的身外化身之法了。

    “若不是这件法器祭炼太难，便是六阳封神幡都比不上阴阳葫芦的一个零头。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

