    “沧海派！纪辰！”

    “好一个狂徒！”段天涯脸上的表情已经因为极度愤怒而看不出喜怒。

    会议室里，其他门派的掌门也是被这番话给惊到了。

    这个纪辰居然敢说出如此狂妄话语，难道就不怕给他的师门招惹仇敌吗？

    对了！刚才王鹏说这个纪辰是沧海派的！

    联想到刚才沧海老人的一番表现，几个掌门人突然间觉得并不意外了。

    沧海派的掌门人纪沧都如此狂妄目中无人，那门下弟子又能好到哪里去。

    难怪纪辰敢如此嚣张，连段天涯都不放在眼里，这分明是上梁不正下梁歪啊！

    “我道他纪沧今日为何有种和我们翻脸，原来是收了一位得意弟子啊！年纪轻轻便入宗师，的确是有和我们翻脸的资本。”左千秋在一旁冷冷说道。

    他话音刚落，就听身旁的段天涯道：“入了宗师又如何！没有底蕴的宗师，在我面前不过是土鸡瓦狗！他纪辰敢如此挑衅我华山，我定要他沧海派覆灭，不留活口！”

    嘶！

    看着段天涯那有些疯魔的模样，几位掌门人皆是倒吸一口凉气，看样子华山派是要和沧海派不死不休了啊。

    至于结果几人都心知肚明，区区两个人的门派拿什么和弟子上千的华山派斗？

    这边，段天涯目光死死盯着王鹏说道：“你继续说，接下来发生了什么！”

    王鹏深吸一口气，心中冷笑一声：“老狐狸，我怕我接下来的事情说出来，怕你心脏承受不住啊。”

    紧接着王鹏一脸悲痛的说道：“段小姐自然不允许纪辰那杂种侮辱华山，她哪怕被废了修为也要拔剑和纪辰一战。段小姐借机掩护我逃跑，好给您通风报信啊。而且……”

    “而且什么！你倒是说啊！”段天涯急眼了。

    “段叔，有些话我不好当着这么多人面说。”王鹏深吸一口气道。

    闻言，几位掌门人皆是识趣的先离开了会议室。

    当然了，这只是给段天涯表个态度，以他们宗师的实力，哪怕隔着一堵墙也能将会议室里的内容听得清清楚楚。

    见到众人都走后，段天涯深吸一口气道：“你现在赶紧给我说！”

    王鹏点点头，一脸惶恐地说道：“我逃走前隐隐听那纪辰说，他……他似乎要侵犯段小姐！”

    啪！

    刹那间，会议室的墙壁上多了一道狰狞的剑痕，直接将墙壁贯穿。

    段天涯忍无可忍，直接化指为剑，喧泄着心头的怒气。

    “段叔！段叔都是我罪该万死，要不是我带着段小姐来雍州，她也不会得罪纪辰那个小人！”

    “段叔，我已经派我的手下去寻找小姐了，相信很快就能找到的。”王鹏面露惊恐神色，用这般表情蒙蔽着段天涯。

    所有人都以为他是段诗雨身边的一条狗，谁会想到他是吃人的恶狼。

    “王鹏！我女儿要是出了什么意外，我杀了你！”段天涯怒声说道。

    但王鹏心中却是一阵冷笑：“杀我？你还得靠我指认凶手，呵呵！老杂毛！”

    这时，视频里，一道黑衣身影出现在王鹏身边，恭敬说道：“少爷，段小姐的遗体找到了！”

    遗体！

    恍然间，段天涯一个站立不稳，整个人瘫坐在地上。

    遗体！

    他的女儿……死了。

    “王……王鹏，你快……快带我去看看她……”这一刻，再如何笑傲江湖的枭雄，也绷不住内心的情绪，整个人似乎一瞬间苍老了许多，眼里都少了一分生气。

    视频里，王鹏在保镖的搀扶下，一步步来到医院的太平间。

    推开门，白布之下躺着一具已经被擦洗干净的尸体。

    赫然就是段天涯的女儿段诗雨。

    这时一名穿着白大褂的男人走过来说道：“王少，段小姐的尸体我们已经检查过了，她生前遭受了歹徒的凌辱，私密部位有被……”

    王鹏瞪了对方一眼，白大褂识趣地闭上了嘴。

    一切点到为止。

    反正都是演给段天涯看的。

    段天涯是个明白人，肯定知道医生在说什么。

    “诗雨她被那畜生侵犯了……”段天涯一副难以置信的表现，他目光死死盯着屏幕里的女儿，紧接着脸上五官都在扭曲，嘴里发出令人头皮发麻的狂笑之声。

    “好啊！好一个沧海派！好一个纪辰！”

    “你们，欺人太甚！”

    “我段天涯在此立誓，不杀光你沧海派，誓不罢休！”

    “华英豪，我要你武安局给我一个交代！”

    很快，武安局雍州驻地就被怒极的段天涯大闹了一场。

    而此时此刻，身为局长的华英豪刚刚处理完选拔赛的事，正在往驻地赶去。

    雍州的冬天，天空中飘落几滴细雨。

    路上，他看见一位蓝袍道人正朝这边走来。

    “纪前辈？”华英豪眉头一皱迎了上去。

    “纪前辈，您为何提前离场，是不是因为华某招待不周？”华英豪问道。

    沧海老人摇了摇头，有些失望地长叹一口气：“我与里面那些人，道不同不相为谋，何必坐在里面受他们羞辱，还不如出来溜达溜达自在。”

    “前辈，发生何事？”华英豪表情凝重了许多。

    “呵呵！无非是欺负我沧海派无人，觉得我纪沧人微言轻，执迷不悟，到最后吃苦头的只会是他们自己！”沧海老人淡淡说道。

    他好意提醒这些人，得来的却是他们的羞辱与嘲讽。

    好言难劝该死鬼，等到名门正派的脸面被他们丢尽了，到时候这些人才会幡然醒悟，而这关他纪沧何事！

    身为龙国武林的一员，自己该提醒该做的都做了。

    “纪沧前辈，眼下天下第一武道大会即将开始，我龙国武林应该团结起来一致对外。您随华某来，华某去为你讨一个公道。”华英豪表情凝重说道，是他邀请纪沧过来的，如今纪沧被人羞辱，他也有责任。

    “华局长也要掺和沧海派的事？”沧海老人看着华英豪，随后苦笑一声摇了摇头：“当年你师父是名震天下的大宗师，就因为答应帮我复兴沧海派，本来还能活几十年的硬骨头，没几年就入了土。”

    “小豪，有些事翅膀没硬之前，就算你心里再怎么看不惯，也不能管！”留下这句话，沧海老人转身离去。

    留下华英豪站在原地，双拳紧握。

