    因为顾江舟跟沈文李海棠夫妻不一样，他是知道沈七宝的小秘密的。

    沈七宝可以用意念控制动物，这件事情非同寻常。

    虽然，以顾江舟的所学所知，他无法弄清楚沈七宝所拥有的超能力，到底是什么原因。

    但活了两辈子的顾江舟觉得天下没有掉馅饼的事情，沈七宝的这个能力，也是焉知福祸。

    上天赐予她的这个能力，也许是需要付出一些代价的。

    流鼻血的事情，是不是就跟她的能力有关系呢？

    如果有关系的话，顾江舟希望沈七宝以后都不要再用了。

    在顾江舟的眼里，沈七宝的安全是比什么都要重要的。

    现在没有钱没有关系。

    顾江舟知道好的时代就快要到来了，到时候会有大把大把赚钱的机会，顾江舟也会让沈七宝过上好日子。

    顾江川的这些心理活动，沈七宝不知道。

    因为躺在他的怀里，没有多久之后，沈七宝就支撑不住睡过去了。

    在睡梦之中，沈七宝还在想着，那些凶猛的野兽和有毒的蛇不要过来呀……

    外面，李海棠，沈文和沈河三个人中忙着处理猎物呢。

    他们在大石头的周围点了好几堆火，一般的动物都是害怕火的，这样也不用愁会有野兽过来。

    李海棠手脚麻利的处理那些狍子，放血，剥皮，去掉内脏……

    沈文和沈河兄弟两个就帮她打下手。

    四只猎物太多了，大肠小肠还有胃部这些下水，他们也没有时间处理得太干净，就简单的弄了弄清洗了一下，准备带回山下去，到时候给沈大业处理就行。

    狍子血也接了一大木盆，量还不少呢，液态的状态带下山很不方便的，不过这个问题难不倒沈文。

    他拿来李海棠从家里带过来的陶土盆，里面盛满了清水潭的山泉水，把陶土盆架到火堆上，没多一会儿山泉水就烧开了，沈文就把那些狍子血都做成了血豆腐，这种固态的血豆腐往山下搬运就很方便了。

    跟处理野猪一样，李海棠依旧把狍子给骨肉分离了，骨头都剃出来，留下精肉。

    剃干净的腿骨，李海棠给分成了两份。

    一份大的，是留给沈家人熬汤喝。

    狍子的味道跟羊肉差不多，同样的做法应该也不会难吃的。

    用狍子腿骨熬出来的高汤，再放入下水和内脏，这样的食物想想都会流口水。

    另外一堆小的，李海棠想送给宋元。

    能去县城卖猎物的事情，也多亏了有宋元这个门路。

    虽然宋元当个二道贩子，从中间也是赚钱的，可李海棠觉得，他们跟宋元的关系也不只是生意买卖，也是朋友嘛，多给对方一点好处也是应该的。

    除了给宋元一副骨头，李海棠还留了一副内脏和下水送给他。

    这样足够一家人好好的喝一顿狍子汤了。

    李海棠的手法也是很快的，村子里的鸡还没打鸣的时候，她就把猎物都给处理好了。

    连最开始抓到的那两只狐狸，她也给趁着活劲儿剥了皮。

    这样皮毛会很柔软，能卖出好点的价格。

    狐狸的肉有些骚气，李海棠觉得做出来也不会好吃，索性就跟其他的猎物一起拿到县城去，看看宋元收不收。

    所有的猎物都处理好了，眼瞅着还有一点时间，李海棠就杀了一只野兔和一只山鸡，用炭火烤起了兔子肉和鸡肉，给三个大人两个孩子当早餐。

    等肉都烤熟了，李海棠才让沈文去把沈七宝和顾江舟叫醒，一起来吃肉。

    当然了，李海棠也没有忘记小灰，丢了一只野鸡给小灰吃。

    几个人把肉给吃完了，这才动身下山去。

    这一晚上的收获真不少。

    四只狍子，最大的那只公狍子，有七十斤左右，小点的母狍子一只也是在五十斤上下，林秋棠剔出来的精肉加排骨和脊骨，也有一百一二十斤。

    她把这些肉放在两个箩筐里，一个人拐着往山下走。

    沈文背着的背篓里，背着是要送给宋元的狍子腿骨，内脏和下水，另外还有四只山鸡，四只野兔子，两只狐狸，四条蛇，用树叶包裹的一些血豆腐。

    沈河的后背背着就是带回去给沈家人吃的边角余料了。

    当然了，李海棠也不抠门精肉，她也留了一大块儿，五六斤重的样子，另外她还留了一只山鸡和一只野兔，给自家孩子吃的。

    这些东西都让沈河给背下去。

    下山之后，几个人就麻利的开始装车。

    要卖的猎物，都放在最底层上面铺上厚厚的草，然后把沈七宝给放在最上头。

    天色微微的发亮了，沈文和李海棠不想耽搁时间，就准备往县城进发。

    “老四，你领着江舟和小灰赶紧回家吧，路上一定要小心，不要让别人发现了。”

    沈河当然明白这个道理，点了点头就带着顾江舟往村子里走。

    沈文和李海棠夫妻推着车子，往县城的方向去了。

    沈七宝刚刚虽然被叫醒吃了东西，可到底还是太小了，这会儿正应该是在被窝里美美睡觉的时候呢。

    沈七宝实在是有点太困了，也不在乎自己是不是坐在一个走在乡间泥土路上，颠簸的手推车上哒，小丫头双手双脚成一个大字，就直接躺在草堆上睡了过去，鼻涕泡都快睡出来了。

    看着自家小女儿，这没有形象的睡姿，李海棠和沈文都不由得笑了。

    可是笑容并没有在夫妻俩的脸上挂太久，因为他们还很担心沈七宝的身体是不是真的出了问题。

    这么想着他们就加快了速度，早点去县城把货处理掉之后，就快些去医院给沈七宝看病！

    他们离开靠山屯大概三四里路的距离，天色开始大亮了。

    李海棠见沈文脑门子全都是汗，也不由得心疼丈夫。

    “文哥，要不要歇一会儿？”

    “不用，还有不少路呢，这会儿趁着道上没人，咱们赶紧到县城去，等会人多了就不安全了。”

    李海棠觉得丈夫的话也是没错的，可他到底是心疼自己男人。

    她将沈文给推到一旁去：“车子我自己推就行，我劲儿可大了。”

    沈文的身体素质确实不如李海棠，可是他毕竟是个大男人，又是极其疼媳妇的，当然不肯了，就跟李海棠争了起来。

    两个人正争着呢，李海棠突然听到了身后有脚步声传来。

    她的脸色就变了，糟糕！

