    来到后院，德川更衣区域。

    福冈县的夜晚是有些冷的。

    这一点，在德川只是穿着单薄的睡衣走出房间的时候，便清楚的感受到了。

    这里距离海边不算远，阵阵的晚风吹来，有一种淡淡的咸味，让他下意识的拉紧了宽松的领口。

    期间Sakura这个小屁孩兴奋的跑了回来，告诉他父母正在准备他定好的大餐需要一点时间，最后被他用一万日元小费给打发走了。

    至于“签约”的事情有没有跟她的父母说，德川没有选择去问。

    起码，Sakura的态度证明了，这件事八九不离十的可能性。

    “谢谢德川桑~~”

    小女孩很聪明，没有解释太多早早预定好的晚餐到现在都没有送到房间的原因，反而用“父母亲自下厨”来抬高他这位客人的重要性。

    单单是情商还有语言组织能力，德川觉得生驹里奈和生田绘梨花两人加起来，都能被这个女孩反过来当回老师教育了。

    打发走了Sakura，德川直起了身子，脸上的微笑也不复存在。

    他已经决定次日一早让马场富美加直接带着小女孩返回东京。

    若是再带着这么一个小尾巴去志贺岛，过去在电话里反复念叨想念她的女儿，一见到Sakura按照她的性格肯定会吃醋到一整天都不理他。

    转身，顺着斜斜的走廊一路向前，延伸到的尽头隐隐可以听到水流的声音。

    微妙，细小，却像一把挠痒的工具在身躯的肌肤上来回轻抚。

    只是什么都不做，就可以让紧绷的神经逐渐放松。

    空气中，与在房间里不同，多了一点莫名的香气。

    大概率是附近栽种了某些植物。

    将怀中抱着的浴袍放置一边，德川慢悠悠的解开身上的睡衣，当双手放在腰带前世，整个人顿了下，神情淡漠开口道。

    “中村？”

    “德川前夜。”

    “此前派你去群马，埼玉这些地方活动，有没有查到有用的消息？”

    身后，不知何时出现了一位中年人，此刻正对着他微微欠身，面露谦恭之色。

    “如同您所猜测的那样，早乙女纱织小姐的死并不是单纯的心脏麻痹...

    此前，多诺斯桑用重金，从群马县当地的文部省下设机构（相当于我们的教育部门）拿到了纱织小姐在与少爷您一同就读学校医务室，纱织小姐的个人病例报告。

    这些报告在纱织小姐死后便因为不知名的原因，被送到了文部省群马县分机构进行封存，不允许一般职工去查阅。

    报告上面显示，自2000年下半年开始，纱织小姐频繁的被同学送进医务室。

    每一次，都是在体育课运动之后喝了自己携带的杯子里的水，自身出现眩晕以及呼吸紊乱的问题，但休息之后又会恢复正常。

    医务室里的职工在一次次的接触，和劝她去医院接受详细的检查无果后，判断是她应该是心脏出现了问题...”

    久违的听到了早乙女纱织这个名字，德川的嘴唇微微抽动了一下，手上解开腰带的幅度越来越小。

    “所以...这就可以证明，纱织的死，的确是因为心脏病导致的？”

    “还不能确定...”仿佛从德川的语气里听到一丝不满，中村鼻息微微抖动了一下。

    “毕竟，就像德川少爷您所确信的那样，一个此前没有心脏病的人，怎么会突然因为心脏病的问题而突然死亡。

    我们曾经去救治过纱织小姐的那家医院进行走访，在重金攻势之下了解到了一些消息。”

    说到这里，中村从随身携带的公文包里拿出一份厚厚的文件，双手向前递出。

    “与我们接触的是一名在这家医院工作了十年之久的清洁工人，按照她的吐露，当初曾为纱织小姐手术的所有医生，医护人员，此后均在不同的时间段离职。

    且他们的离职都没有走正常的流程...换句话说，是急辞，有的人甚至连当月的薪资都未结算就直接搬离了群马县。”

    德川认真的翻看着中村整理好的文件，这些资料上详细记下了所有跟两人提到的名字叫纱织的女生有关的医护人员。

    从起初接到急救电话出动的救护车司机，跟从护士，再到医院帮忙办理入院手续，制定手术计划，以及手术当中的主刀医师，助手...

    最后到宣布死亡之后，遗体暂且被放在医院太平间的值班人员。

    只从这件事，便能看出来德川家的手段。

    不....准确的说是德川自己对这件事真相的执着程度。

    “此外，她的父母在是否要进行解剖，查明纱织小姐真正的死因这件事情上产生了强烈的分歧。

    之后，料理完了纱织小姐的丧事，他们便离婚了...

    学校那边，与纱织小姐有过接触的学生，如今都已不在群马县...

    德川少爷您之前提到的那几位，除了白石麻衣小姐，其他人如今都搬到了别的地方，至于人在何处，还需要一点时间去调查。”

    说到这里，中村抬起头，看了一眼德川的表情后，欲言又止。

    “还有什么想说的，直接说出来就好。”

    德川义信抬起手挥了挥“不用害怕会被其他人听到。”

    “是！”

    中村重重点着头，舔了舔有些干燥的嘴唇。

    “另外，我们还调查到纱织小姐，在入住医院的前一个星期曾在她的父母不知情的情况下，一个人去了长野县。”

    “长野县？”

    德川突然转过头，顾不得身上乱糟糟的衣服，眉头拧在了一起。

    “她在群马县的社交圈十分的简单，平日里接触的人除了学校里的同学，放学之后就只有我和麻衣还有纱希，还有她的父母了。

    至于她的亲戚基本上都是住在群马和埼玉这两个地方，至于长野县...你们有没有调查到她在那里待了多久，这期间去过哪些地方？”

    “有！”中村沉声道。

    “纱织小姐只在长野县待了半天，下了飞机之后只去了一个地方，并且在那里停留了两个小时，出来之后就离开了。”

    “是哪里？”

    “轻井泽！”

    轻井泽吗？

    德川不说话了，将手里的资料丢到了一边。

    中村见他不说话，知道这其中肯定有什么自己不能问的，于是乖乖的站在一边，当起了保镖。

    提到轻井泽，这是无数RB普通人都为之向往的地方，甚至，有些人会形容那里是RB的比弗利山庄，这不夸张。

    许多社会上的名流家族，政客商人都以在轻井泽拥有自己的房产为荣，以此来对外展示自己或自己家族的财力地位。

    德川家族在轻井泽也有一些房产，但过半都是这些年德川义信自己购买的，并挑出了一些给了长兄与次兄做结婚礼物。

    剩下的，要说他身边的人还有谁在轻井泽有房产，就只想到了一个人，菅井家族的菅井友香。

    每一年德川生日的时候，女孩都试图邀请他到轻井泽庆祝游玩，均被他以各种理由婉拒了。

    他不傻，以菅井友香简单的人脉圈，去了轻井泽，多半也只是他们两个人单独在一起，目的已经不言而喻了。

    另一方面，轻井泽因为入住的主人身份特殊，普通人是根本不能进入那里的。

    就像在东京，一般人想要去德川公馆所处的千代田区核心地段，刚到外围就会被那里的保安给轰走。

    倘若纱织是自己主动进入轻井泽的，德川说什么都不觉得她有这个能力。

    除非...是有人带她进去。

    “进入轻井泽之后，纱织干了什么，和哪些人接触，这些你查到了吗？”

    德川揉了揉眉心，一连抛出了几个问题。

    “没有...轻井泽内部各个角落都设立监控，且他们对内部的主人隐私保护的十分严格。

    少爷您曾经也在那里居住过一段时间，应该清楚里面的保安职业素养如何。

    以我目前的能力，只能查到这了。”

    中村一连羞愧的低下头“非常对不起，是我无能。”

    “算了，接下来以你的能力还有身份，继续查下去已经没必要了。说不定，还会打草惊蛇。”

    德川回过神，拍了拍中村的肩膀。

    “不过，你的这些信息至少能够让我判断出，纱织的死不是简单的心脏病。

    当初我和她的频繁接触，就已经被家族派来的人劝慰过，那个时候的我还不是现在的样子，所以...”

    十五岁之后就要回归德川家生活的他，在没有一切资本之前，所做的任何事情都会受到来自东京的束缚与安排。

    所以，与普通人家的女孩接触，再到公开的暧昧交往，这是不能被允许的。

    而且现在的他也不是重生前的那个傻蛋会容易冲动，随意做出极端的行为。

    多年在外磨练出来的沉稳告诉他，这件事就算没有家族的人参与进来，也必定有着不浅的联系。

    “这样，你立即返回东京，替我约见原一侦探事务所的社长。”

    中村一脸狐疑“少爷，这件事，你打算交给他们来调查吗？”

    “目前来说，只有这种方法最合适，也最保险。”德川叹了口气。

    “但不管怎么说，原一侦探社作为RB第一大侦探社，能力和渠道都是有的。

    他们就和文春差不多，只要出得起钱，什么样的案子他们都敢去调查，而且手段应有尽有，我以前和他们合作过，他们的职业素养我是信得过的。”

    将这件事交给曾经替他在全国调查乃木坂企划上名单的那些女孩的原一侦探社来办，德川是有自己的考量的，首先他不想让这件事被家里的人知道。

    且当初他这副身体的主人因为喝酒烧伤了胃进了医院，差点死掉。

    表面上是因为在石原里美那里受到了刺激。

    但更多的，是因为纱织的死，时间恰好就是在他离开群马后的一个月。

    德川将军家试图掩盖他在群马县生活时期的一切负面信息，力图把他打造成最完美的“继承人”人选。

    所以，调查纱织的死这件事，从一开始就是很隐蔽的进行，连他的秘书马场富美加都不知道。

    再者，中断调查，对于中村，也是德川的一种保护吧。

    查到轻井泽，已经是极限了，再进行下去的话......

    “时间就约在近期吧，具体要看我什么时候回到东京。”

    从中村那里找出打火机，随着啪嗒一声，小小的火苗再碰到了纸张之后，迅速蔓延了起来。

    熊熊的火焰，照亮了德川眼里一闪而逝的阴冷之色。

    “办完这件事情之后，你就先休息吧，快过年了好好陪一陪家人。

    一个月之后再来上班，到时候，我要你帮我去办另一件事。”

    “什么事情？”

    得到一个月的假期，对于把加班视为理所应当已经习惯的RB人来说，绝对是值得庆祝的一件事。

    中村也不例外，不过，在短暂的喜悦之后他便将注意力放到了后面的话上。

    “我一直都没有跟你提起过，纱织还有一个和她不怎么来往，但关系却很好的表妹，我只见过她一次。”

    德川丢了一张照片过去。

    “帮我查查这个女孩现在在哪，找到之后不要先不要接触，派人保护好她不要受人欺负就好。

    这是我第一次见到她的时候，与纱织还有她我们三个人拍下的合影。

    目前她和父母应该是在东京生活，至于在哪我从没问过，所以...”

    中村接过照片，照片的那个小女孩有些削瘦，大概是不喜欢拍照所以面对镜头的时候表情有些恐怖。

    “她的出生日期是1998年，9月23日...”

    德川回忆了一下“至于名字，叫...寺田...兰世！”

