一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               吼！

    叶辰刚刚走入，无妄大泽便有震天的吼声响起，一片千丈的骇浪翻滚而来，吞没了叶辰。

    继而，无妄大泽漆黑的海域，顿时回归了平静，死一般的沉寂，好似什么都未曾发生。

    见状，几百万修士在同一时间后退了一步。

    无妄大泽，十死无生的禁地，并非是虚传，莫说是踏入，仅仅是看着，都甚为心悸，好似里面有一双血色的瞳孔，在死死盯着他们。

    他们退了，退到了万丈之外。

    然，他们并未离去，而是就驻扎在那里，叶辰气运逆天，说不定下一秒中就逃出来了。

    如此，几百万修士，站满了四面八方，无一例外全都盯着无妄大泽。

    这真是一个很好的讽刺，几百万人，无一人敢进去一看，却都堵在这里，只怕那人再活着出来。

    这应该也是叶辰的一个无上荣耀，所有人都惧怕他，为此不惜动用几百万修士大军、上百座虚天大阵、十几尊天境法器，纵然他被逼近了无妄大泽，却依旧让人不放心。

    “他或许已经死了。”不知何时，才有人沉吟了一声。

    “以防万一，多等几个时辰也无妨。”

    “殿主，刚刚传来消息，天庭大军杀出了南楚。”一个黑衣人对着嗜血阎罗说道。

    “来了又能怎样，叶辰已死。”血灵世家老祖冷冷一笑。

    “无妨无妨。”嗜血阎罗笑的戏虐，“早在围杀叶辰之前，通往北楚的传送阵，便已尽被毁灭，仅靠飞行，那要到猴年马月才能到盘龙海域。”

    “还是嗜血道友深谋远虑啊！”

    “未雨绸缪而已。”

    “阎罗，叶辰的混沌大鼎呢？”血灵老祖开口了，饶有兴趣的看着嗜血阎罗。

    此话一出，在场各大势力的老祖都把目光射向了嗜血阎罗身上。

    先前叶辰混沌神鼎被击飞，他们亲眼看着嗜血阎罗将其收入囊中，如今叶辰被逼进了无妄大泽，他们也是时候关心一下战利品了。

    况且，那混沌神鼎的不凡，在场谁人不知谁人不晓，如此宝贝，堪称无价。

    眼见诸多老家伙盯着自己，嗜血阎罗冷哼了一声，“怎么，你们也想分一杯羹？”

    “诛杀叶辰，也并非你一家功劳，见者有份嘛！”血灵老祖幽幽一笑。

    “混沌神鼎，无价之宝，自当平分。”一个紫袍老者微微上前一步。

    “嗜血道友，不是想独吞吧！”几百个老家伙，眼中都有精光在闪烁。

    顿时，现场的气氛压抑到了极点。

    无论是混沌神鼎亦或者辰皇的九州神图，都是无价的瑰宝，想要独吞，随时都有可能成为众矢之的。

    再看嗜血阎罗，那张老脸覆满了寒霜，眼中还有锐利的寒芒一闪而过。

    若是放在平日，他自不会惧怕他们。

    但，今日是何等场面，北楚八成以上的势力都在这里，他嗜血殿虽强，也架不住各方施压，想要独吞混沌神鼎，那是绝无可能的。

    “既然都有出力，我嗜血殿自然不会独吞。”嗜血阎罗笑的阴沉，“不过，我等要瓜分的，可不止有混沌神鼎。”

    “莫不如先瓜分九州神图，可好？”嗜血阎罗冷笑了一声。

    说着，他目光犀利，扫过了在场，目光在几十人中略微多停留了一秒，九州神图先前被撕裂成几十块，就是被那几十人被收走的。

    这下，那几十人脸色顿时阴沉了下来。

    特别是血灵老祖，自认自己做的滴水不漏，但还是被嗜血阎罗看穿。

    这下，自己挖的坑，坑了自己啊！

    无奈，血灵老祖等几十人，纷纷取出了九州神图，虽然破裂了，但依旧神光熠熠，其上刻画的山河大图，依旧清晰可见，还有辰皇的道则流转其中。

    接下来的场面，就很让人肉疼了，九州神图，愣是被众人以大神通斩成了几百份，还真是见者有份儿。

    不过，那些小势力和嗜血殿这些巨擎，分到的自然不一样，实力为尊的世界，实力强的自然多吃肉，实力弱的，喝点汤就好。

    瓜分了九州神图，所有人的目光又都汇聚在了嗜血阎罗身上。

    九州神图都分了，混沌神鼎自然也要瓜分。

    见状，嗜血阎罗冷哼一声，拂手取出了混沌神鼎。

    嗡！

    混沌神鼎一声嗡鸣，周侧虚无空间都炸裂了。

    它庞大厚重，古朴自然，通体流溢着混沌之气，每一缕都如山沉重，周侧有诸多异象交织，其上烙印的遁甲天字，也还在自行运转。

    依稀间，众人还能听到大道交织的天音在响彻，牵动着他们的道则，让人精神大震。

    它太不凡了，饶是嗜血阎罗他们，双眸都绽放璀璨的精光，一些小势力的老祖，气息还有些急喘，这混沌神鼎，可谓是一尊未曾觉醒的神器啊！

    打破它，瓜分！

    血灵老祖已经迫不及待的开口了，如此神器，纵然打破，再铸成其他灵器，也会是一把绝世神兵。

    没有人反对，血灵老祖已经挥动了杀剑。

    杀剑铮鸣，甚是凌厉，也是用珍稀神料铸造的神兵，其上萦绕着雷霆，还有血灵老祖的道则，依稀间，还能听到其内凄厉的哀嚎声，似是饮了无数人的鲜血。

    开！

    只闻血灵老祖一声轻叱，他豁然出剑，斩向了混沌神鼎。

    磅！

    金属碰撞的声音顿时响起，很是清脆。

    然，想象中混沌神鼎被斩破的画面并未出现，反而血灵老祖被震得闷哼后退了一步，遭受了反震伤害。

    这还不算完，血灵老祖手中杀剑还在颤鸣，颤鸣着颤鸣着，咔嚓一声就碎裂了。

    呃....！

    一帮老家伙眼睛顿时直了，纷纷张了张嘴，不知该说些啥才好。

    再看血灵老祖，那张老脸整个都在抽抽，整个人都如同被雷劈了一般，这宝贝没分到，还他娘的搭进去一件，节操呢？玩儿呢？

    咔嚓！咔嚓！

    事情还没完，血灵老祖那杀剑爆裂的碎片，竟然在颤鸣，其内蕴含的兵器精粹，竟然被混沌神鼎吸收了。

    待到那兵器精粹吸完，那杀剑碎片，整个都化作了飞灰。

    这.....！

    在场人眼中露出了惊色，未曾预料到，这混沌神鼎，竟然还能自行吸收灵器的精粹，以此作为养料，提升自己的力量，这是一个逆天的能力。

    这就如修士吞修士的灵力，乃是一门天赋神通啊！

    真是宝贝！

    众人目光火热，死死盯着混沌神鼎。

    在场人哪一个不是活了几百岁，哪一个不知血灵老祖杀剑的恐怖，巅峰一击之下，你丫非但没事儿，还把人杀剑震碎了，震碎就不说了，还他娘的把人杀剑的精粹给吞了。

    此事，很成功的佐证了一件事，那就是面前这个大鼎，真是个大宝贝！

    我来！

    沉寂之后，一个紫袍老者斩了出来，翻手取出了一般燃烧着金色火焰的神刀。

    嗡！嗡！嗡！

    此刀一经取出，便金芒爆射，嗡鸣声刺耳，距离进的修士，都扛不住那神刀透露的气息，它真就如一把神刀，能劈开世间一切。

    烈焰神刀！

    一帮老家伙眼眸纷纷微眯了一下，眼中还有贪婪闪射，似是之中那烈焰神刀的来历和威力。

    哈喔！

    众人瞩目下，那紫袍老者已经将烈焰神刀举过了头顶，狠狠的劈在了混沌神鼎之上。

    哐当！

    依旧是金属碰撞的声音，清脆而刺耳。

    紫衣老者当场被震退，还未稳住身形，他的烈焰神刀就碎裂了，其中精粹，被混沌神鼎很自觉的吸收了。

    这下，紫衣老者嘴角抽搐了，一瞬间抽搐了十几个来回，一逼没装好，装叉劈了，好好的一个装逼神器，就这样被他给霍霍了。

    我就不信了！

    一个黑袍老者，翻手取出了一把黑色的战斧。

    裂天战斧！

    战斧刚被拿出来，饶是嗜血阎罗的眸中都闪过了火热的精光。

    那战斧太过不凡了，通体听绕着雷霆，庞大厚重，有开山裂地破天之能，准天境级别的强者，恐怕没几个能扛住他裂天一斧。

    给我开！

    众人惊叹之际，黑袍老者已经凌天而起，双手紧握斧头，举过头顶，其上雷霆撕裂，他施展了裂天神通，一道斧芒凌天而下。

    铿锵！

    依旧是金属碰撞的声音，清脆、刺耳、好听。

    我噗！

    万众瞩目之下，黑袍老者倒飞了出去，在虚天之上划出了一道任性的弧线。

    再看他的裂天战斧，碎的不能再碎了，混沌神鼎很实在，将战斧中的精粹，吞了个干干净净。

    搞事情！

    有人不服了，自带装逼光环，拎出了自己的认为的神兵。

    神阳刀！

    众人眸中纷纷闪过了炙热精光，不用主人介绍，他们便知那神阳刀的来历，那是至刚至阳之物，铸造他的神料，也是无价之宝。

    当下，所有人的目光都看了过来。

    那人已经抡动了神阳刀，刀芒霸绝无匹，崩天裂地。

    但很快，他就飞了出去。

    他之后，依旧有人不服，频频拎出取出自己的本命灵器，要当着几百万人的面儿，好好的装一逼，但值得一说的，后果还是很清醒脱俗的。

    哐当！磅！铿锵！咔嚓！

    接下来，盘龙海域上的场面就热闹了，这样砰锵哐当的声音不绝于耳。