    山西吉县克难坡实干堂。

    秘书徐培峰激动地拿着电报冲进来。“好消息，前沿观察员看到358团派人将独立团包围起来了。看样子这次楚云飞是不会善罢甘休了！”

    孙楚拍手叫好说：“这下可好了，只要楚云飞动手，这次只怕是要彻底将八路得罪死了。”

    杨爱源也出声说：“358团和八路闹起来，以楚云飞的358团堪比一个师的实力，其他地方不好说。在晋西北就能有效遏制八路，也能让我们松口气！”

    阎锡山听到358团包围了独立团，那个叫满心欢喜啊。

    他咳嗽一声说：“两虎相争必有一伤，到时候不管是358团，还是独立团，只要他们的实力受损，空出的地盘，我们晋绥军绝对不能放弃。要第一时间就抢到手。懂了吗？”

    “是！”

    杨爱源、王国几个军长当即大声回应道。

    阎锡山补充说：“还有一点就是，楚云飞动手后，我们要站在楚云飞这边，发电报谴责八路。指责他们将事态扩大化，破坏抗日统一战线，是国家和民族的罪人，必须要他们给个说话！”

    “理当如此！”

    ……

    重庆黄山官邸云岫楼。

    军统负责人戴笠兴奋地走进蒋介石的书房。“委座，好消息。楚云飞带人包围了独立团。眼看着这边就要打起来了！”

    蒋介石听到，直接是站起来。他手指指着戴笠说：“这可是大事，记住了，一定要派人多加关注事态的发展。当然还有八路的反应。”

    戴笠站直身体说：“是！”

    何应钦提议说：“委座，你看我们是不是先公开发表一份声明，阐述一下我们反对武力解决矛盾，呼吁双方要保持克制，不要破坏抗日统一战线。占据道义的高点。然后私下给楚云飞发一份电报，表明我们是支持他，站在他这一边的！”

    蒋介石听到，非常满意何应钦的计划。

    “这件事就照你说的办。记住了要想办法让他们斗起来。”

    “是！”

    太原日军派遣军第一军司令部。

    参谋长花谷正少将一脸惬意地走进了指挥部。

    “将军阁下，358团包围了八路的独立团，现在两边就要发生火并了。”

    吉本贞一中将听到简直是不敢相信自己的耳朵。

    “纳尼？花谷君你说的可都是真的！”

    花谷正少将回答说：“应该是真的，我军在晋绥军，以及重庆军委会的特务都发来了消息。已经确定358团从晋绥军中购买了不少弹药，从蒋介石手中获得一批武器弹药。都是用来对付八路的！”

    “太好了。这帮支那人就是喜欢内斗，这个时候竟然还要自己人打自己人。不过这样一来，正好可以趁机一举解决我们第一军的两个心腹大患。命令第36师团做好战斗准备！”

    花谷正少将听到上级要派兵趁机攻打358团和独立团，吓了一跳。

    他忙说：“不！不！不！将军阁下，我们皇军不能在这个时候摆出威胁的姿态。相反的，属下认为。应该严令静乐县、平安县等的皇军这段时间一律不许出动，甚至可能的话，还要后撤几十里。同时还要派使者和楚云飞取得联系。告诉他，我们皇军一如既往地很是看重他，只要他需要，我们皇军一定能成为他坚强的后盾的！”

    听到参谋长反对自己的意见，吉本贞一中将没有生气，反而大加称赞起来。

    “花谷君提醒得对。我们这个时候派兵的话，只为让他们心生顾虑，是有可能放下成见，联合起来对抗我们皇军。我们要让楚云飞无所顾虑地出兵攻打独立团。传我命令，静乐、平安等周边的皇军，皇协军没有我的命令，一律不许妄动。违令者严惩不殆！派可靠的人和楚云飞取得联系，阐明一下我们对他的看重和好感。只要他愿意投靠，绝不会亏待他！”

    “嗨！”

    蒋介石，阎锡山，吉本贞一几个人都在密切关注着，焦急地等待着，心里盼着念着。

    楚云飞你丫的在等什么啊！

    赶紧动手啊！

    你放心，只要你动手，我们一定会在后面帮你摇旗助威的。

    还犹豫什么？

    赶紧动手啊！

    四个纵队已经将独立团的驻扎地刑家庄团团围住了。

    358团指挥部。

    方立功看着楚云飞，犹豫了一下说：“长官，是不是再考虑一下。这样冒然攻打独立团，只怕会将事情激化。”

    吴子强却是说道：“长官，我们已经做好准备了。只要你一声令下，我们就杀进村里，将李云龙的狗砍下来，送到你面前。”

    程钰青也是跃跃欲试地说：“长官，攻打独立团，我们四纵队愿意打头阵。”

    孙江、石松相继表态，都是对攻打独立团充满着信心。

    也不怪他们这样猖狂，觉得攻打独立团完全没有任何问题。

    实在是和日军厮杀久了，连日军都不怕，哪里还会怕穷八路的独立团。

    楚云飞此时心里在大骂。

    不是说好，你们那边都准备好了。

    现在是什么情况？

    八路的高层怎么还没有来？

    现在，我一个人怎样将戏演下去啊？

    总不可能真的开战吧？

    楚云飞面无表情，双手环抱着说：“再给独立团一个机会，派人进村告诉李云龙。这是最后一次，叫他投降。不然大炮一响，就生死勿论了！”

    方立功站起来说：“长官，要不，我亲自走一趟。对他们晓之以理，动之以情。劝说他们投降！”

    楚云飞沉思了一下说：“你是我参谋长，要负责出谋划策，我这边离不开你。让王胜之担任联系官！”

    楚云飞在抱怨，李云龙也在抱怨。

    “老赵，不是计划好了吗？怎么老总还没有来？”

    赵刚也是一脸着急。他说：“楚云飞一行动，我就立马派人给上头传信了。按道理也应该来了！”

    “老总快点来吧！不然这一场戏就演不下去，真的要兵戎相见了！”

    “再等等，再等一等。老总一定会来的！”

    张大彪走进来立正说：“团长，358团已经将我们团完全包围了。要是再不行动的话，我们团就全面被动了。团长，赶紧突围吧！不然就晚了。我们一营愿意担任突围先锋，给全团打开一道缺口！”

    就在李云龙想着怎样应付过去的时候。

    魏和尚走进来说：“团长，师长来了！”

    听到师长来了，赵刚和李云龙当即松了一口气。

    总算来了！

