    王晖依旧在翻看老玩家们的留言和回复，每看一句，脸上便更凝重三分。

    “我难道真的这么不招人待见么？”

    对于王晖来说，老玩家们的集体声讨，还是让他有些神伤的。

    但王晖也很能理解老玩家的心情，因为当年他也是骂策划大军中的一员。

    而且还是那种骂道策划能够怀疑人生的主力选手。

    不过在看到玩家们好几百楼都完全不重复，还不带脏字的骚话之后，王晖也觉得自己好像被时代给抛弃了。

    “原来现在连骂人都这么讲究的吗？”

    王晖暗暗记下几个特别经典的句子，等下次那些深渊的老头老太来找他讨债的时候可以用得上。

    “打是亲骂是爱，玩家们都是因为爱我才这样的！”

    “唉，我这该死的无处安放的魅力！”

    王晖终于找到了能够自洽的逻辑，于是又津津有味的看起了玩家们的帖子。

    然而就在此时，他却突然感受到有人走近了恶魔尖塔。

    关掉帖子，王晖将注意力投向恶魔尖塔的入口处。

    却见这里出现了一个瘦高的身影，将全身笼罩在黑色的长袍之下。

    不过王晖是谁，是这个深渊之中最强大的恶魔领主，是所有玩家信仰的神明。

    而且恶魔尖塔又是他的地盘，所以他当即便知道了那黑色长袍之下的女孩儿的身份。

    她推开恶魔尖塔的大门之后，却没走几步就停了下来。

    外面的阳光透过恶魔尖塔的大门，只能照射到她的脚踝上，她的大半部分身体，都已经被恶魔尖塔的阴影包裹。

    “真的要去吗？”

    艾达抬眼看向眼前深邃的黑暗，心中惴惴不安，甚至双手都开始微微颤动起来。

    “是的，你只有真正见到神明，明了我神的力量，才会知道什么才是真正的光明，什么又是最纯粹的黑暗。”

    艾达耳畔，一个沙哑但又温柔的声音响起，让人的内心充满了力量。

    艾达的双手不再发抖，内心迅速镇定下来。

    她没有转头，目光依旧落在恶魔尖塔的深处，叹息问道。

    “我……真的能见到神明吗？”

    “或者说，这个世界上真的有神明存在吗？”

    那个稍显苍老的声音再次出声，“亲爱的孩子，我最伟大的神明就在里面等着你。”

    “而作为那一位的信徒，我想你应该能够感受到他的存在。”

    “去吧孩子，相信你自己的选择。”

    角落里，那苍老的声音没有再出现，只留下了艾达一个人面对眼前这为止的黑暗。

    沉默良久，艾达突然抬起头，整个人的气势都变得高昂起来。

    “没错！这是我的决定！”

    “只有真正见到了神明！明白了黑暗和光明的区别，我才能甘心！”

    “我想知道，为什么在我苦苦哀求之时，却得不到任何的回应！”

    艾达深深吸了口气，跨步朝着前方的黑暗行去。

    坚定，且沉着。

    这一刻，艾达已经彻底明白自己的心思。

    她要掌控自己的一切！不再乞求神明的帮助！

    她要让那天上不知是否存在的圣灵知晓！

    你光明若不渡我，那我便堕入无边黑暗去瞧瞧！

    “哒哒——”

    “哒哒——”

    艾达的脚步声，在空旷的恶魔尖塔之中显得那么明显。

    “咚——”

    在她的身后，恶魔尖塔的大门被彻底关闭。

    但艾达却并没有敢打哪怕一丝惊慌之色，甚至在这无边的黑暗之中显得怡然自得。

    她跨步前行，明明是第一次来这恶魔尖塔，却仿佛已经走过了千万便一般。

    即便双目无法视物，却依旧能够清楚的知道自己该去哪儿，该在哪儿转弯。

    进入恶魔尖塔，遇到那个温暖但有些苍老的声音点拨之前，艾达还没看清自己的内心，所以那时的她是惶恐惊慌的，像只可怜的小鹿。

    可恶魔尖塔的大门关闭，周围没有一丝光亮，她却反而十分享受这种感觉，那恐惧的念头早就被抛到九霄云外去了。

    对于艾达来说，作为恶魔领主的信徒，这恶魔尖塔便是她此生甚至来生之所求。

    这里是她的终极归宿。

    漫步在恶魔尖塔之中，艾达被黑暗包围，却像是回到了母亲的怀抱之中，拥有无限的安全感。

    “歘——”

    一盏长明灯，骤然亮起。

    “歘歘歘——”

    紧接着便是两排长明灯，纷纷自动点燃，照亮了整个教堂。

    黑色的桌椅，黑色的石雕，黑色的忏悔室。

    除了颜色不同，这里的一切都跟她曾经信仰的那个圣殿是那么的相似。

    但在这教堂的墙壁、天顶，却有着和圣殿完全不同的装饰。

    艾达看到了一场场大战，看到了一个个可歌可泣的故事，对于这个即将见面的神明，愈发的好奇了。

    能够用这样的史诗来装点自己的教堂，他一定是一位十分有趣的神明吧？

    艾达如此想到，但却突然感觉到了一种被注视的感觉。

    她下意识的看向这种注视感的来源，却与那教堂深处中心的巨大黑色雕像对上了视线。

    艾达不知道自己是怎么动起来的，但等她回过神来时，右手便已经贴在了那巨大雕像的底座之上。

    这黑色岩石的底座上，也有各种史诗构成的凄美画面。

    每一处，每一寸，都显露着生命凋零这个过程的绝美和凄然。

    那黑色底座上传来的冰冷触感，让艾达不由得倒吸了一口凉气。

    “嘶——”

    四周的空气仿佛因为艾达的声音而瑛姑起来，一股无比威严的压迫，自那雕像之上传来。

    艾达抬头向上，好像是要看清这个雕像到底长着怎样的容貌。

    只是在远处看时，雕像的面容却是模糊一片，而走到了近处，艾达奋力抬头却又望不见那雕像的面孔了。

    这让她不由得有些难过，好像是心中的某个开关被打开了似的，一瞬间双眼便蓄满了泪水。

    恶魔尖塔深处的教堂里，空气凝重的可怕。

    而就在此时，艾达的耳边却突然响起了一个低沉但极其有力的声音。

    祂道：“艾达，你终于来了。”

