    

    “陈总，现在这个样子，你觉得怎么样？”

    就在这个时候，石远家带着已经剪辑好的《生化危机》给陈骁看。

    而现在陈骁也已经把石远家版的《生化危机》给看了一遍，不得不说石远家的能力还是很不错的，这部电影的剪辑也是干脆利落。

    虽然很多地方都有些不一样了，但是在陈骁看来并没有影响到整体。

    陈骁说道：“跟我预想的差不多，我觉得已经可以选择一个合适的时机让这部上映了。”

    虽然电影已经制作完成了，但是现在却不是马上上映的时机。

    第一就是这部电影还没有怎么宣传，第二个原因就是现在还正是《大鱼海棠》的上映时间，如果《生化危机》也跟着上映的话，那无疑对两部电影都没有什么好处。

    这样的话，还不如等到《大鱼海棠》下播之后再上映，而那时候该宣传的也都已经宣传了，也不会出现自相残杀的现象。

    石远家说道：“我觉得春节档是不错的。”

    春节档到现在也只剩下两个月左右，加上宣传和点映之类的，在春节档首映时间也是正好的。

    陈骁笑道：“跟我想的一样。”

    在陈骁看来，本来这时候完成的电影其实应该是《死神来了2》的，这是因为已经有了第一部的经验，第二部还是跟随者第一部的风格来拍就好了。

    但是呢，陈骁到底还是高估了夏寻芳的拍摄效率。

    是的，陈骁是曾经在夏寻芳的剧组里待过的，自然知道夏寻芳的拍摄手法是快不起来的。

    所以呢，现在反而被《生化危机》赶超了。

    不过这也没有什么，先上映《生化危机》也是一样的，只不过需要在宣传上多花费一些功夫而已。

    聊完了《生化危机》上映的事情，石远家又主动和陈骁聊起了电影。

    “陈总，不知道你对超级英雄电影怎么看？”

    陈骁想了想说道：“说到底超级英雄只是一种个人英雄的体现，他们拥有超越普通人的特殊能力，做出一些不同寻常的壮举和英勇的行为，保护人民，与恶势力搏斗。”

    “没错，就像是《龙王》也是带着一些这样的感觉的，而且观众们也喜欢看。”石远家说到。

    超级英雄的电影自从有了科幻电影题材的时候就一直没有断绝过。

    科幻电影是什么？

    科幻电影就是人们想象之下的产物。

    而个人英雄主义又是其中必不可少的，谁都会梦想着自己有着与众不同的能力然后来惩治那些欺负自己的人，然后再来保护全世界。

    这种电影因为看起来十分带感，所以一直都很受欢迎。

    所以一直到现在，超级英雄电影从来都没有断绝，反而种类越来越多。

    陈骁点了点头说道：“龙王确实挺受欢迎的。”

    石远家想了想说问道：“你说如果我们能够把这些超级英雄全部连接起来，组成一个电影宇宙，就像是你的九州一样，那样是不是更有意思一点。”

    “电影宇宙？”

    陈骁有些惊讶，这不是他没有想到这个东西，只是没有想到石远家现在能够提出这个想法。

    是的，现在虽然每个国家都有自己的超级英雄，但是还真的没有一个系统性的电影宇宙。

    现在石远家能够有这个想法，不得不说已经领先了不少。

    但是这终究只是一个想法，是石远家因为九州的想法进而想到的。

    九州是什么？

    现在的九州绝对是一个系统完善的小说宇宙，在这个宇宙之中又聚集了更多的作家，所以就让这个小说宇宙显得更加的丰富多彩。

    似乎每一个地方，每一个人物，都是有自己的经历的。

    这样的话，就更加显得九州就像是一个真实存在的地方，只是他存在于另一个宇宙而已。

    而九州宇宙是谁搞出来的呢？

    当然就是陈骁了。

    所以石远家觉得陈骁肯定会对这个想法有兴趣的，而且因为有了经验的原因，所以肯定会能够有一些独到的见解。

    只是他不知道的是，陈骁不仅仅是有经验，甚至都知道怎么做能够获得成功。

    陈骁说道：“电影宇宙和小说宇宙还是不一样的，在电影上必须要干脆利落，反派就是反派，正派就是正派，而且场面一定要大，要有视觉效果，这样看的才会爽。”

    石远家说道：“在拍《生化危机》的时候，我就有这个想法，比如说《龙王》，又比如说《生化危机》这种都是明显超出常人的能力，他们如果联合到一起的时候可看性还是很高的，但是这又有一个问题，那就是主角是谁，反派又是谁，是《生化危机》的主角客串到《龙王》，还是《龙王》的主角客串到《生化危机》。”

    石远家说道这里的时候，陈骁就明白了。

    简单的来说，石远家还是陷入到了思维误区之中，当然，这可能只是因为有这个想法的时间还太短，所以并没有打破这个弯弯绕绕。

    于是陈骁说道：“为什么一定要突出某一个人？”

    “你的意思是？”

    陈骁又说道：“按照你的说法，我简单的称之为超级英雄电影宇宙，那么这个电影宇宙所有英雄又是同伴和结盟，那么只要我们突出这个结盟就可以了。

    而且在这种情况下，他们各自的电影平行线又互不干扰，就比如你拍了《龙王2》，这也完全可以当做这个超级英雄联盟的一个人物番外。”

    “人物番外？”

    石远家念叨了一下，眼睛就突然的亮了起来。

    是啊，为什么一定要有一个主次？

    为什么不可能每一个人都是主角？

    他之前纠结的一直都是如果按照他这种拍法的话，那么《龙王2》一定是要泡汤了，再不济也是需要框架的重新制定。

    而且，如果按照他之前的想法的话，恐怕每一次拍摄电影都会是一场脑力的疯狂燃烧，而且还很可能吃力不讨好。

    但是陈骁现在说的就很有道理了。

    个人电影互不干涉，但是却可以再联合到一起统一拍摄。

    至于联合到一起拍摄什么呢？

    那肯定是需要集合所有英雄一起才能够干掉的大反派了。        

