    “姐夫，既然我们是一家人了，那我说话过分了，你可要原谅我？”唐勇开始装憨了。

    唐正龙笑道：“既然是一家人，那还有什么不能说的？”

    “姐夫，你还记得我姐背上的那一颗美人痣是在左边还是在右边吗？”

    DUANG！！

    唐穆研当时就傻住了，因为她背上根本没有什么美人痣。

    “死唐勇，真TMD越来越猥琐了，这样的损招都能想得出来！！”

    唐正龙也是一愣，“这道题没见过啊？”

    “我早就说要练习一下，谁叫你不答应？”

    唐正龙的眼神里充满责备，但是眼下的情况，通过考试才是关键。

    唐骁看了看自己的弟弟，心中佩服，“这家伙现在真是贼啊。”

    这道题太难了。

    唐正龙答左边，那歇菜，答右边，也是歇菜，关键在于就算唐正龙说没有，那也不行啊。

    这说明什么？

    说明唐正龙和唐穆研已经那个啥了，可他们才认识几天时间，当着长辈的面要是承认了那个啥的，那就真的那个啥了。

    唐穆研就像是热锅上的蚂蚁。

    唐骁和唐勇两个等着看笑话。

    唐正龙看了看众人，笑道：“研研背上还有美人痣啊，结婚那天我一定要看看。”

    DUANG。

    这回轮到唐骁和唐勇傻眼了。

    唐准是老狐狸了，笑了笑，“吃饭，吃饭，你们两个要是再多一句嘴，我家法伺候。”

    ******

    吃完饭，来到洗手间，唐穆研也跟进来了。

    “唐姐，你在家族是得罪了多少人？那两货和你有仇啊。”

    唐穆研汗。

    “大家族都是这样的，我们家还算和睦了。”

    “差不多了吧，我要回去了。”

    “还不行，饭后聊聊天。”

    “还要考试？”唐正龙头都大了。

    “小龙龙，能不能再坚持一下。”

    “……”

    “好吧。”

    ******

    唐骁，唐勇两个憋着坏。

    这次又是唐勇开口道：“姐夫，你看上我姐那方面啊？是漂亮还是有钱？”

    “有钱？”

    唐正龙冷笑一声。

    “唐勇，你知道日蚀号吗？”

    “日蚀号？俄罗斯油王阿布的游艇？”

    唐正龙点点头。

    “听说和军舰差不多。”

    “没错，我上去过，我和阿布是朋友。”

    唐勇一听就傻了。

    他们家虽然有钱，但是和阿布比，那还是差远了。

    “真的？”

    “骗你干嘛，你可以关注一下我的社交媒体，上面有我和阿布的合影。”

    唐勇马上拿出手机。

    “靠，还真有。”

    “一，二，三，四……”

    “三十五，三十六……”

    唐骁不耐烦了，“你数什么呢？”

    “我在数这船上的金发美女。”

    唐正龙微微一笑，“不用数了，当天船上这样的美女一共是68个。”

    DUANG！

    唐穆研黑着脸，因为唐正龙故意念错，把船上念成床上。

    “床上？”

    “没有啊，是船上。”

    “唐，你是在中国长大的吗？为什么普通话比我们还烂。”唐勇傻道。

    “……”

    唐骁笑道：“看来龙龙是吃过，见过的，那么你到底喜欢穆研什么？”

    这又是一道无论怎么回答都是错误的问题。

    只见唐正龙站了起来，啪的一声，在桌子上狠狠一拍。

    唐骁，唐勇两个吓了一跳。

    “从我进来到现在，唐伯伯没说几句话，而你们两个话那么多，你们懂不懂尊敬长辈？你们有没有一点点教养。”

    说完之后，唐正龙冲着唐准点点头。

    这一下太突然啊，是啊！唐准在，哪里轮得到你们两个小兔崽子说三道四的。

    唐勇气炸了，从小到大还没吃过这样的亏，他霍的一下站了起来，此时唐准发话了，“唐正龙说的对，你们两个没大没小的，都给我出去。”

    “父亲！”

    “怎么？我现在叫不动你了？”

    唐骁，唐勇只能离开。

    两人走后，唐准笑道：“唐正龙，你是我见过最会演戏的。”

    “演戏？”

    “我不知道您什么意思？”

    唐准看了看唐穆研。

    “穆研，你不想找男朋友，叔叔以后不会再说什么了，但是在我面前演戏就免了，叔叔又不是老糊涂。”

    此时，连唐穆研都差点放弃，还好唐正龙聪明。

    “这又是考试吧？”

    唐正龙笑道：“唐叔叔你老了。”

    ……

    “怎么说？”

    “你们那个年代可能不流行一见钟情，但是现在的年轻人都是凭感觉的，我们不需要太长时间，爱就是爱，我对研研是认真的。”

    唐正龙的演技是TMD真好，这回连唐准这老狐狸都傻了。

    只见唐骁，唐勇回来了。

    “爸爸，我看不用再试了，这个姐夫应该是真的。”

    唐穆研心中一震，好险啊，最后差点穿帮了。

    唐勇没皮没脸靠过来，“姐夫，对不起啊，我们也是被姐姐骗了太多次了，才那么多心的。”

    唐正龙摸了摸唐勇的大脑袋，“乖啊！”

    “……”

    “姐夫，那个日蚀号你能不能带我也去玩玩。”

    “想去？”

    唐勇点点头。

    “好吧，不过要等。”

    “那没事啊，我有的是时间。”

    唐穆研汗死。

    “唐勇，你好歹也是我们家的人，真丢脸啊。”

    “切，我求的是自己姐夫，又不是别人。”

    “说的是！”唐正龙笑道。

    唐穆研一愣，唐正龙这入戏好快啊，就像真的一样，这家伙真是有当演员的天赋啊。

    唐正龙看了看手机。

    “时间差不多了，我得回去了，还要比赛。”

    “姐夫，给我弄几张球票呗。”

    唐正龙汗！

    “尼玛！！世界杯球票你以为是卫生纸啊，说弄就弄的。”

    “乖孩子，世界杯球票我也搞不到，因为都是实名制的。”

    “那我提你的名字，能打折吗？”

    唐正龙心想：“估计能被打到骨折。”

    “别闹了。”唐穆研拽着唐正龙，“快走吧，我送你出去。”

    ******

    “小龙龙，谢谢了。”

    “没什么。”

    “你真厉害，连我叔叔都骗了，他可是老江湖了。”

    “呵呵，还好。”

    “那我们……再见？”

    “来看球。”

    就在此时，唐穆研不由分说，亲了唐正龙一下。

    “这是谢谢你。”

    “呵呵。”

    “小龙龙，其实你真做我男友的话，我会很开心的。”

    唐正龙也想啊，但是……

    琳达，卡亚，艾玛，最重要的还有费尔明娜，她们会不会打死自己？

