    

    林阀大院。

    “小姑，您慢点！”

    “慢什么慢，我要找你爹，不准拦着！”

    林冬一脸的为难之色，无奈地拦在书房门前，道：“我爹说了他现在很忙，不见任何人。”

    “好你个小冬子！”

    林雪雁柳眉微蹙，怒道：“翅膀硬了，居然连小姑都敢拦了。我告诉你，那孩子要是出了什么事，小姑第一个不放过你！”

    “这……”

    林冬面露犹豫，其实他也不想拦自家小姑去见父亲。毕竟林陨被抓进天牢的事情，他心里也很是着急，只不过他相信父亲的判断，林陨十有八九是没事的。

    只不过林雪雁这边就不好交代了，一听到林陨被抓，一向性子恬静的林雪雁居然十分反常地冲到了这里，还要破门而入，险些惊掉了林冬的眼珠子。

    “你再敢拦我，以后就别叫我小姑了。”

    林雪雁死死地盯着林冬，冷哼道。

    “唉！”

    就在林冬左右为难之时，书房里却是传出了一声轻叹：“冬儿，让你小姑进来吧。”

    这是林远山的声音。

    林冬如临大赦，连忙将林雪雁请进书房，自己却是趁机一溜烟地跑了。他可不想再在这里纠缠着，免得又被小姑给盯上。

    进入书房，林雪雁二话不说便是在桌子上猛拍了一下，大声道：“大哥，你到底是什么意思？”

    她这一番质问的味道，如果让其他人看到的话，指不定会大吃一惊。要知道，在她面前的可是位高权重的林阀家主林远山，随便跺跺脚都能在帝都引起大地震的存在。

    “雪雁，好多年没看到你这副任性的样子了。”

    林远山也不生气，反而微微一笑道：“还记得小时候，你经常黏在大哥身边玩，一刻都不愿离开，那时候的雪雁可比现在可爱多了。”

    对于自家小妹林雪雁的性格，林远山这个大哥是最为了解的。这些年恬静优雅的姿态，其实根本就是她装出来的，真实的她可远比林冬印象中要更加地活泼任性。

    “人总是会变的。”

    林雪雁轻哼道：“我可是迟早要嫁人的，哪能一直像以前那样。”

    “既然知道自己迟早要嫁人，那就收敛一下任性的性子吧。来吧，吃两块糖，把你的臭脸收起来，大哥可不喜欢看你生气的样子。”

    林远山宠溺一笑，不知从哪里摸出了两块桂花糖，这是林雪雁小时候最爱吃的点心。

    “我又不是小孩子了。”

    看到那两块桂花糖，林雪雁嗔怒道。可她的手还是很诚实，默默地就从林远山手中抢过了桂花糖。

    “吃完桂花糖，就赶紧回去吧。”

    林远山淡淡道：“林陨的事情，我自有安排。你放心，他的重要性我比谁都要清楚，如果他真的出事了，想必林阀也不可能存活下去。我还不至于会拿林阀的生死存亡来开玩笑，这一点你应该是知道的。”

    “我不明白，你明明有能力救他，为什么要看着他被抓走？”

    林雪雁沉默了片刻，道：“天牢那种地方这么复杂，哪怕只是在里面待上片刻，我都担心他会出事。”

    以林远山的力量，只要稍微出个面，就能够轻易地让林陨免除牢狱之灾。对于林阀的势力，林雪雁是最了解不过的，就算是威远亲王也绝对不可能驳林阀的面子。

    “有些事情，不是你想的那么简单。”

    林远山淡淡道。

    他是能够从中枢卫手中救下林陨，让后者免除牢狱之灾。但他绝对不能这么做，因为这极有可能会触怒那位至高无上的存在。

    更重要的是，对于如今的林陨而言，天牢也未必不是一个安全的地方。如果林远山为了保护林陨，将其带进林阀庇佑，那才是真正的愚蠢之举。

    林阀和林陨之间的关系，还不到不得不暴露出来的时候，他必须得忍住！

    身为林阀家主，看似位高权重，可实际上要考虑的事情却是复杂无比。他所做的每一个决定，都很可能会影响到林阀的生死存亡，他不能不谨慎。

    ……

    天牢之中。

    林陨独自一人进行着精神冥想，他识海内的精神玄星已经达到三百颗之多，也就是说额外给他提供了600点左右的精神力数值。

    再看一眼他的个人属性面板，他的最大精神力值已经达到5630。

    他相信，只要自己不断地修炼《玄星真录》，凝聚出更多的精神玄星。那他的精神力就会无限增长，再加上系统奖励自带的精神力提升，便是如虎添翼。

    虽然身处天牢，但林陨却丝毫不觉得有什么不适的，他本就是个修炼狂人。只要有多余的时间，他就会尽可能地去利用这些时间进行修炼。所以他就算被抓进天牢，反倒是给了他一个能够闭关修炼的机会。

    若是在外界的话，接踵而来的麻烦和战斗，可不会让他有这个空闲安心修炼。

    从某种意义上来说，林陨还是比较感谢威远亲王把自己弄进这里的。

    锵。

    林陨的手上戴着禁元枷锁，根本无法随心所欲地调动真元。但他依旧能够以指为剑，开始感悟起自己的剑道意境。他的四灵封魔剑看似是趋近大成，但距离真正的大成还有一段不小的距离。

    正好在这天牢中无人打扰，他便想要沉下心神将四灵封魔剑彻底地修炼到圆满境界！招不在多，精妙为重！他不需要修炼过多的剑招，只要能够将一门剑招练到炉火纯青，自然能够爆发出惊人的战斗力。

    他之前就是因为学习的武技过多，导致杂而不精，在战斗中的效果总是差强人意。如果不是因为他自身手段颇多，又有强大的肉身和真元当底气，他早就不知道被人杀死多少次了。

    武技，绝对是林陨的弱点。

    “四灵封魔剑？”

    这时，一个阴冷的声音陡然响了起来，林陨只觉得身后有股冰冷刺骨的寒意涌起。他陡然睁开眼眸，一眼便是看向了那股寒意的来源之处。

    居然正是那隔壁牢房的脏乱汉子。

    可对方如今的样子看上去有些奇怪，那双眼血红，充斥着通天的杀机。那瞳孔深处蕴藏的恨意竟是凝如实质一般，让林陨发自内心地感到震惊。

    “你是北斗剑宗的人？”

    脏乱汉子寒声道。

    “我不是。”

    林陨摇了摇头。

    “你在骗我，四灵封魔剑从不外传，只有北斗剑宗的精英弟子才能修习。你如果不是北斗剑宗的人，就不可能得到四灵封魔剑！”

    脏乱汉子冷冷道。

    他的身上散发着令人心悸的杀机，如果不是他手上戴着禁元枷锁，又跟林陨之间隔着一堵墙壁，林陨绝不怀疑他会直接冲上来扑杀自己。

    看这家伙的样子，显然是跟北斗剑宗有着不死不休的仇怨。

    “我没有骗你。”

    林陨淡淡道：“我真不是北斗剑宗的人，至于你说的四灵封魔剑。很简单，是因为我杀了两个北斗剑宗的弟子，这是从他们手上得来的秘籍。”

    “就凭你？”

    脏乱汉子不屑道。

    能够有资格修炼四灵封魔剑的北斗剑宗弟子，哪一个不是年轻一辈中的翘楚？

    或许林陨的实力真的不简单，但脏乱汉子绝不相信北斗剑宗的人会如此轻易死在别人手上，而且一死就是两个精英弟子，吹牛的吧！

    “你不信？”

    林陨冷笑一声，竟是直接从乾坤天地中取出了两把璇玑剑：“既然你对北斗剑宗这么了解，那你应该知道这两把是什么剑！”

    这两把璇玑剑正是从死去的明轩和廖晨手中得来的，也正是他杀死这两人最好的证明。

    “璇玑剑！”

    那脏乱汉子一眼便是认出了璇玑剑，低声惊呼道：“居然是真货！”

    “现在相信了吧？”

    林陨面无表情道。

    如果是北斗剑宗的弟子，那他身上绝不可能会有两把璇玑剑，最多也只能拥有一把而已。因为北斗剑宗的精英弟子之间是绝对不容许互相残杀的，一旦被发现就会被逐出师门。

    “好小子！干的真好！”

    谁知下一刻，这脏乱汉子竟是脸色一变，当场大笑了出来。他笑得是那么地畅快，那么地解气，那么地爽朗，好像是要把这些年来受的鸟气一口气给发泄出来！

    也不知是笑了多久，他脸上的笑意才渐渐收敛了起来，看向林陨：“我现在越来越好奇你小子到底是什么人了？明明只有仙府境小成的修为，居然能有资格跟老子关在一起？”

    “你可别告诉我，你是因为杀了北斗剑宗的人才被关进来的。皇帝老子做梦都想灭掉那些顶尖宗门势力，所以朝廷是不可能会帮北斗剑宗出头的。”

    “说说吧，你到底杀了什么人，犯了什么罪？”

    脏乱汉子饶有兴趣地翘起了二郎腿。

    可林陨并没有理会他，看到林陨这副不愿作答的姿态，脏乱汉子眼珠子微转，故意说道：“如果你肯告诉我的话，作为回报，我可以答应帮你完善四灵封魔剑。”

    闻言，林陨身形一顿，却是依旧没有做出什么反应。

    这家伙当他是白痴不成？

    自己才刚说过四灵封魔剑是北斗剑宗的不传剑法，结果现在又说要帮他完善四灵封魔剑？难道这个家伙真的会懂四灵封魔剑不成？

    可笑！

    咻。

    谁知下一刻，那脏乱汉子身上竟是陡然爆发出一股惊天剑意，四股截然不同的意境之力应声而出，竟是浑然天成地糅合在一起，从而绽放出闪耀天际的惊人剑气！

    春夏秋冬！四季之力！

    这不是四灵封魔剑又是什么？

    最让林陨感到震撼的是，这家伙的四灵封魔剑似乎比廖晨施展出来的还要强大不知多少倍！

    他究竟是什么人？

