    “你他娘的想死别拉上我啊！不过是我手下一个小小的实习销售罢了，杜少面前，有你说话的份吗？”

    “杜少什么身份，有必要故意为难这小子吗？明明就是这小子心思恶毒，买不起我们店的车，就想着搞破坏，让他赔五百万都是少的！”

    “还跟我说什么调监控，不知道我们店的监控今天都在维修吗？”

    吴军大吼着道。

    说的也是滴水不漏，讨好杜涛的同时，还不忘再诬陈焲一手，让陈焲彻底无法翻身！

    “哪里跑来的臭娘们，怎么，还想护着这小子？那你给她赔这五百万啊！”

    杜涛不屑的看了一眼被抽到在地，掩面痛哭的小丽。

    “杜少，您别生气，我现在就让这女的卷铺盖滚蛋！”

    吴军连忙来到杜涛面前，讨好的笑道。

    “嗯！让她滚吧！工钱就别结给她了，谁叫她不长眼惹到我头上来！”

    杜涛冷笑道，谁叫他就喜欢欺负这种不长眼的小人物呢！

    陈焲刚才得到杜涛的提醒，原本是想拿出昨天杜绍辉塞给他的名片，联系杜绍辉来解决这些麻烦的！

    但是看到小丽只是为他说了一句公道话，就遭到吴军的一顿毒打，心中的怒火终于压制不住了，握紧拳头，直直向着吴军走去。

    “怎么，小子你还想打人不成！来，有种你动手一个试试，只怕你没这个胆子！”

    看到陈焲杀气腾腾的走向自己，吴军丝毫不慌，今天有杜少在这，吃的对方死死的，他不信这小子还敢嚣张！

    “诶！都别动，让这小子打，我倒要看看，这小子敢不敢动吴军一根汗毛！”

    杜涛也来了兴趣，叫住几个准备拦下陈焲的保安。

    这小子划坏他店里面的车也就算了，如果还敢动手打人的话，刚好给了他一个发难的苗头，到时他非得弄死这小子不可！

    “像这种败类，就应该送到警局去枪毙！”

    林娇娇怨毒的骂道。

    对自己只是略施小计，就让陈焲吃不了兜着走，她心里有一种报复性的爽感。

    王姗在旁边看着好戏，脸上也是冷笑连连。

    她知道，陈焲今天惨了，杜涛要收拾这家伙，还不是手到擒来的事！

    “来！小子别客气，对着这里，用力打，我看你是不是个男人！”

    吴军现在充分发挥了自己作为杜涛狗腿子的职责，杜涛想看陈焲是不是真有种打人，他这会还主动把脸凑到走近前的陈焲面前，一副欠揍的表情。

    “砰！”

    面对这奇葩的要求，陈焲一拳就砸在了吴军脸上，顿时打的对方脸庞凹陷，血牙崩飞，惨叫声连连。

    四周的人都看愣了，这小子还真敢打人啊！这下好了，今天这事彻底没法收场了，杜少不会放过这小子的！

    “狗东西，我叫你打，你还真打啊！我叫你去吃屎，你怎么不去！”

    “来人，给我上，弄死这小子，出了事我扛着！”

    杜涛气的暴跳如雷，吩咐那些保安动手。

    “怎么回事，吵吵闹闹的，我一天没来，店里就乱成这个样子！”

    正当保安要动手的时候，店门外突然传来一道中气十足的声音。

    杜绍辉带着几个红花会的人，步入店中。

    猛虎帮的人接连在他杜家的产业闹事砸场，他昨天特地去找红花会求助了，今天就是带上一些红花会的人来这家店，负责店里的安保工作。

    谁知刚进店，就看到里面乱哄哄的，这岂不是让红花会的人看了笑话。

