    “小龙告诉大家，把庄园的有价值的东西都收集起来。现金和黄金，归你们卫队所有，我只要油画就可以，其它浮物，到时都交给默尔姐姐吧。”

    “谢谢白姑姑，小龙明白！”小龙马上把小白的话，传达了下去。队员们一听，都乐坏了，一时议论纷纷。

    “赵队，这是真的吗？主母真是太够意思，我们跟着这样的主子，才有干劲！”

    “就是，就是，主母对我们太大方了，有了这些钱，家里的父母亲的治疗费，就再也不要担心了。”

    随着搜查的展开，小龙的队伍搜集了，大量的现金和黄金。比尔也是欧洲一个存在时间较长的家族。

    庄园里，就住着一千多人。能居住在这个庄园里的每个家庭，都拥有一般人几辈子都赚取不到的财富。队员知道这么好的消息后，对每家每舍，搜查地更卖力了。

    一个小时过去，默尔的人还没有来到，而小龙他们，已经把整个庄园里的里外外，都搜查遍了。

    比尔家族的家庭里，很多人都喜欢在卧室，悬挂裸体女子的油画。队员们搜出来不少，都装箱抬到小白的面前。

    “白姑姑，这二十几箱全都是油画。其中还有很对不穿衣服女子的画。这庄园里的人，不会是喜欢女人在家不穿衣服吧？”

    “小龙，欧洲崇尚人体艺术，在他们眼里，这也是一种文化，是他们自由、开放的一种的表现形式。”

    “白姑姑，我可不懂这些，我也不喜欢这些画。他们奇怪的文化形式，我也接受不了。我已经传令下去，哪个队员敢多看一眼，我抽他十鞭子。”

    “哈哈，真有你的。其实看看也没什么，什么事了解了，也就不觉得神秘了。一切主要在你的心正不正，心正就什么也不怕。只不过是一幅画，又能怎么样呢？你要引导队员树立正确的人生观，让他们走正道，不要有贪心和邪念，这才是最重要的。”

    “白姑姑我懂了，我会以身作则，我的兵一定要走正道。整天搞歪门邪道，我可不要。”

    “白姐姐，我们回来了!我们要去另一家了吗？”

    “小坤，你们的事都办好了吧？我们在等默尔姐姐的人，让他们看看血族的危害有多大，也让他们知道害怕。这些人，不给他们点颜色不行，真是太狂妄自大了。”

    “妹妹，他们已经来了，让赵队长的卫队，挡在了庄园外面。妹妹给他们点颜色瞧瞧，正是好事，他们太不知道天高地厚，不受点教训，都找不到自己的位置了。”默尔说道。

    “小龙和小坤你们俩过去看看，默尔姐姐都说了，让他们受点教训。我看这样，不服的人可以教训他们一下，但不要太过，毕竟我们还要看默尔姐姐的面子。”

    小白一说完话，小坤就不见了人。

    小坤最爱管的，就是这些事。她一听小白发话，立刻抓住小龙的手，向庄园口飞奔而去。

    小龙、小坤两人到门口一看。“哦，这还挺热闹的呢？你们这是干什么，是想动手吗？”

    小龙远远手一指：“直接下了他们的枪，敢反抗的直接杀。”

    卫队这帮小子，听到小龙下令，快如闪电般，冲进这些大佬带来的护卫中。他们如砍瓜切菜般，“咔嚓、咔嚓！”就把上百护卫，砍翻在地。

    站着的八个大佬，简直无法相信自己的眼睛，一百多名护卫眨眼之间，就让对方二十多人干趴下了。自己的护卫，也不是什么脓包，对方的实力太震撼了。

    “你们几个可以进去了，最好老实一点，要不然今晚我让吸血鬼吸干你们的血。”小坤装作恶狠狠的模样，那几个一听，都是一哆嗦。对方的实力，八个人都已见过，哪敢吱声。

    “你们出来几个人，押着他们过去！”小龙吩咐道，既然要给来人下马威，那也就不客气了。

    “是，赵队长！”一个小队长，马上派了四个人，押着八人走进庄园。

    “小坤姑姑，我们还是回去吧，现在这样已经够他们受的了。”小龙担心小坤，再出什么坏注意整人，这位姑姑，可是玩心太重了。

    小坤这会心里还真是不痛快，自己还没出手呢，这帮人就全都倒下了。很不开心，这下自己是没得玩了。

    “小龙，你把这些人衣服都扒下来，我给他们凉快一下，让他们尝尝什么叫做凉爽的雪。哈哈哈哈！”小坤想到一群人在雪地里瑟瑟发抖，就乐得开怀大笑。

    “小坤姑姑，这样不好吧？他们又没真的反抗。”小龙吓得一抖，

    “小龙，你敢不听我的话了是吗？这胆子还越来越肥了！快点扒去，我让这里下场雪，把他们埋在里面，这样就更好玩了。”

    “小坤姑姑，现在可不是下雪节气，你这样真的好吗？”小龙不由说道。

    “臭小子，没事，你干你的去，快！”小坤和小白一体，小白掌管坤系，这点事又算什么？

    “好，我听姑姑的！”

    小龙转身：“你们大家一起动手，把那些人的上衣都扒下来，扔到地上！”

    这些队员也都是年轻好玩，一听有这样的事，个个抢先，嘻嘻哈哈中，脱光了这些护卫的上衣。

    “你们大家，把衣服里的东西都搜出来。咱们也不能白干活不是吗，你们也就捞点外快吧。”小坤吩咐道。

    “谢小坤姑姑！”这帮人知道，这些护卫可是富得流油，他们随身的钱财也少不了。

    小坤见队员搜查结束，喊道：“你们都撤到大门里面来，外面冷。”

    众人一听小坤喊话，立刻溜得比兔子都快。

    小坤见大家都撤了回来，手一挥。“风来！”

    话音刚落，立刻刮起来寒冷的狂风。庄园外的树木，吹得东倒西歪树，那些人衣物也都飞上了天。

    小坤又一招手：“雪来！”

    顿时，漫天的大雪就纷纷扬扬，从灰暗的天空中，大朵大朵落了下来。片刻之间，庄园外已经一片雪白，枝上堆雪，大地披上银装。

