
　　特别是程思贤。

　　她羞的都不想出门了。

　　第一次来亲家家真睡过头也就算了。

　　可明明这一切都是能避免的。

　　她生气的瞪着傅博远：“傅博远，你是不是疯了，你知道这是哪里吗？谁给你的胆子让你乱来的，你让我现在还怎么出去见人？他们要问我，我怎么说，啊，你倒是说话呀！”

　　“他们要问你，你就说你很久没有应酬了，一不小心就睡着了！”傅博远心虚的出主意道。

　　“那这个呢？这个你要怎么解决？”

　　程思贤伸手指向没眼看的床单。

　　傅博远愣了下，彻底没话说了。

　　这床已经被他们糟践的没法再睡人了。

　　见他不说话，程思贤生气道：“你不是一向都非常的有主意吗？现在你怎么不说话了？”

　　“媳妇，这事真不怪我！”

　　傅博远犹豫了下，还是决定替自己辩解两句。

　　“咱们结婚这么多年，我是什么样的人你还不了解吗？你什么时候见我乱来的？主要是今儿早上我睡醒以后，隐隐约约的闻到一股好闻的香味，一时没忍住多闻了两下，瞬间这人吧，就跟鬼上身一样，控制不住自己的那股冲动，这股香味绝不止我一个人闻到了，我不相信只有我有这股冲动……”

　　傅博远越说越觉得事情不对劲。

　　“媳妇，你等等我，我出去看看外面的情况，马上就回来！”

　　不等程思贤说话，他就往外跑。

　　其实不止傅博远闻到了那股桃花香，程思贤也有闻到，她隐约也有察觉到不对劲，只是当时傅博远太过激动和迫切，让她没空去多想。

　　傅博远出去以后就撞见了他的难兄难弟。23sk.Com

　　大家一句话都没说。

　　仅一个眼神就看懂了彼此的未尽之言。

　　傅博远当即就了然了。

　　他悄咪.咪的凑到纪建元身边道：“你们早上也有闻到那股诱人的桃花香？”

　　“你也闻到了？”纪建元惊讶道。

　　傅博远面上闪过抹尴尬道：“平时你们家能这股桃花香吗？我总觉得我们早上闻到的那股香味不太对劲，像是被人添加了什么东西一样……除了那方面的冲动以外，还有其他不对劲的地方吗？我担心有敌对分子趁机对我们下手。”

　　纪建元一开始还惊讶于傅博远说话之直接，等他听到傅博远最后的担忧以后，他表情顿时变得凝重起来，并认真回想了起来，“这，好像也没有其他不对劲的地方！”

　　“还是不能放松警惕，这些事情你们不懂，我也不太懂，傅渊森是专门处理这些事情的，我去问问他！”不

　　等纪建元阻拦，傅博远转身就走。

　　刚走没两步就看见傅渊森衣衫整齐的从房间里走了出来。

　　他猛地上前一把拉住他，并将他的怀疑和猜想给傅渊森说了一遍。

　　傅渊森先是愣了下，回过神来以后又有些哭笑不得。

　　别人不清楚那股桃花香是怎么回事，但他是知道。

　　“您别大惊小怪了，还敌对分子，哪个敌对分子会怎么想不开跑到乡下来给您下情香？就为了让您释放两下？他们图啥呀？图您过的不够性福吗？他们要真想对您下手，您现在就应该在床上努力做运动，而不是在这里疑神疑鬼，为了让大家和我一样幸福，昨天咱们喝的酒有壮阳的功效，目的就是为了让大家和我一样有一个美好的夜晚，毕竟，新媳妇脸皮薄，要丢脸就大家一起丢脸，这样也不会显得我们格外的突出。”

　　听到傅渊森的解释，傅博远抬腿就是一脚。

　　“我就知道你小子没按好心，自己丢脸还不够，还非得拉着我和你妈妈陪你丢脸，你可真是我们的好儿子！”

　　说完，他就要走。

　　走到一半，他又转身走了回来。

　　“昨天你姥姥姥爷也喝了不少酒，他们该不会……”

　　“爸，有时候成年人不需要把话说的太过直白，你知不知道你这样会让别人非常挂不住脸的，何况，还是这么私密的事，您放心，我做事有分寸，您看您现在不就还好好的吗？”

　　傅博远顿了下，语气生硬又凶狠道：“以后不许再乱来！”

　　“得咧！”

　　傅渊森爽快的应了句。

　　见傅博远径直回了房间，他才暗松口气。

　　他一早就知道桃桃身上有股迷人的桃花香，但他没想到这股桃花香还有催情的作用，更没想到他耿直的老爸会逮着他问的这么直接，还好他反应快，搪塞了过去，不然……好在，这会纪家女人们都还没起床。

　　他趁机去给纪建元他们道了个歉并将今早发生的意外揽在了自己身上。

　　大家都是男人，说起话来会方便许多。

　　陈永华回到房间和纪夏珍说起这事的时候还忍不住感叹，傅渊森做事周全，当初他就没有傅渊森想的这么周全，害的纪夏珍被纪六婶她们打趣了好久。

　　纪夏珍也忍不住一阵感慨和称赞。

　　傅渊森出来的时候纪桃桃还在睡。

　　原本他是准备打水进去替她清洗身子的，被傅博远一通询问后，他决定先去傅老爷子和程老爷子老两口的房间看看他们那边是什么一个情况，万一有个意外，他也能提早发现，好在傅老爷子除了精神格外兴奋以后，倒也没有别的影响。

　　程老爷子和程老太太则刚起来，但他还是透过两人脸上的尴尬和慌乱探出了一些真相。

　　他厚着脸皮将所有责任都揽了过去。

　　纪秋生他们早早的就出去锻炼了。

　　回来的时候就看见傅渊森，陈永华他们这些男人正围聚在水井边洗着床单。

　　纪建元他们要帮忙都被他拒绝了。

　　不仅如此，院子晾晒的绳子上已经晒了好几床床单。

　　见到这种情况，兄弟几个陡然想到早上闻到的桃花香，眼里掠过了然的情绪，却在看到他们眼熟的床单后问道：“我们的床单也洗了？”

　　“都洗了。”

　　“洗了干净睡得舒服！”傅渊森和陈永华一唱一和道。

　　他们结了婚的男人私下里能彼此理解，对于这些尚未结婚的哥哥弟弟们还是要稍微疼爱和照顾一些，毕竟，单身的日子也怪不好过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第376章免费阅读。https://xs.23sk.com 