
　　深暗的窑洞内，箫瑶儿火急火燎地收拾着东西。

　　莫羽拿着壶酒坐在刚做好的轮椅上，边喝边笑呵呵地问：“你这么急干嘛？苏玉水又不会吃了你。”

　　“不跑不行了啊师尊，”箫瑶儿说着，又往包袱里塞了几个罐子，“苏玉水他变态的。”

　　“哈哈哈哈哈……”莫羽笑得很是开朗，完全是那种看热闹不嫌事大的笑，“他如此真切，你都不考虑？”

　　“考虑个屁啊！”箫瑶儿五官都皱在一起，表情是相当嫌弃，她伸出食指，朝天指了指，“师尊啊，我就回忆了一下我在留香岛的这些年，可以说，我都不算认识他，你懂吗？他想娶我，就因为答应了我爹，你说我爹他有什么毛病，怎么能轻易把我许给一个不怎么认识的少年？”

　　“确实。”莫羽若有所思地点点头，似乎很赞同箫瑶儿的话，“你爹他确实不怎么正常，可你娘却是出了名的一本正经，当年你爹对你娘穷追不舍，你娘为了让他知难而退，便说自己非人中之龙不嫁，本以为他会就此放弃，谁知你爹竟在两年内当上了武林盟主，这才能娶到你娘。”

　　“唉。”箫瑶儿突然一声叹，神情也开始不安起来，她嘟着嘴撒娇道：“也不知道我姐姐是个什么样的人，她会不会喜欢我，要是她不喜欢我怎么办啊？”

　　“诗梦如果不喜欢你，就不会每年都让人送些许东西来了。”莫羽拍拍她的肩膀，安抚道：“瑶儿，你要知道，诗梦只比你大四岁，你在这岛上受苦的时候，她也只是个孩童，可你看她往年送来的东西，不枉名贵之物啊。”

　　“可是为什么姐姐不来岛上接我呢？！”箫瑶儿说到这事，委屈的眼泪就在眼眶里打转，“她为什么不来？”

　　莫羽看着箫瑶儿这哀思的眼神，想安慰，却不知如何安慰，“师尊不知道。”末了，她只能摇头，“但，你可以亲自问她。”

　　“说的对……”箫瑶儿轻轻点头，趴在莫羽腿边，一脸期待，“师尊啊，苏玉水答应我会想办法把您接出来的，到时候我就带你一起走，我们一起去找姐姐。”

　　莫羽的神情闪过一丝落寞，她马上岔开话题，说道：“对了，异域那边怎么样了？我看留香岛周围来了好多他们的海军船。”

　　“嗨，能为什么，还不是魔音谱。”箫瑶儿大手一挥，完全是看热闹不嫌事大的态度：“该！”

　　莫羽无奈地摇摇头，突然，她抓住箫瑶儿的手臂，白茫茫一片的眼睛忽然间有了神色，她喜从心间，激动地说：“瑶儿，这是你离开留香岛的机会啊！”

　　“师尊的意思是……”箫瑶儿稍加思索，就明白了师尊的意思，“莫凤为保魔音谱，一定会拿我出去挡剑的，只是……我应该站哪边呢？”

　　“随机应变。”莫羽四个字，便给了她答案。“只是……”她吞吞吐吐，似有难言之隐，“瑶儿，有一事你要谨记。”M.23sk.com

　　“我知道，别让人知道我是千毒门弟子，别让人知道我们的关系嘛！师尊你天天念叨，我记得呢。”

　　“不是。”莫羽意难平，她的语气中有无尽惆怅，“师尊不想让你带着仇怨过活，我知道，莫凤对你对我而言，都是仇人，但是我希望，他日我们离开留香岛，便能忘却这些恩与仇，与留香岛所有人或事，做个彻彻底底的了断。”

　　“嗯……”箫瑶儿似懂非懂，但只要师尊说了，她就照做，于是迟疑着点点头，答道：“行，其实莫凤除了给我中了个蛊毒、对我置之不理之外也没做什么，反正解毒的方法师尊也告诉我了，等我们离开这里，我跟莫凤就……”她语气越说越重，最后，终于狠下决心，“既往不咎吧！”

　　听到这话，莫羽总算放心了，她慢慢转身，不让箫瑶儿看到她眼角的泪。

　　“师尊？”箫瑶儿察觉到了师尊异样，想要上前查看。

　　“其实，苏玉水这孩子不错。”莫羽一句话，便瞬间转移了箫瑶儿的关注点，“你干脆就嫁与他吧！”显然，她是故意岔开话题。

　　“那不可能。”箫瑶儿实在听不下去，她一手止住了师尊的话，酝酿些许，说出来的又是没正经的语句：“我不是那种在一棵树上吊死的人，我都想好了，”说着，她又开始兴奋起来，“你不是不喜欢我去青楼吗？那我就开一间绿楼，然后找一群男人接客，到时候，整个绿楼的男人都是我的，你说，我为什么要为了区区一个苏玉水放弃一个楼的男人呢？”

　　“瑶儿啊。”

　　“啊？”

　　“快滚。”

　　而被师尊赶出窑洞的箫瑶儿，此时并没有注意到，师尊那诀别的眼泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第14章：师尊她好像……免费阅读。https://xs.23sk.com 