
　　二十八号，大年初三。

　　西贡的将军澳影视城里，大部分拍摄地人迹罕见，只《九月围城》拍摄基地热闹非凡，尤其是位于后院那间空阔的室内馆。

　　随着武术指导高喊着拍手示意，馆内参与训练的演员们，纷纷从练习中解脱出来，有些累得干脆直接躺到铺满地的沙发板上。

　　外面温度算是有点低，室内空调打得稍稍高一些，加上一上午高强度练习，这会姜真羽两鬓发丝都已汗湿，感觉像是回到了几年前当公司练习生时。

　　接过小青递来的水和毛巾，她喝两口又把保温杯还给小青，然后拿毛巾边擦脸上汗水，边往场边角落的折叠椅走去，耳朵则注意武术指导站在场地中央给大家继续补充的一些动作要领。

　　前期的十多天，参与训练的演员们，是跟着一起练习基本功，再过几天，就会根据各自戏中角色所需，做针对性招式动作练习。天籁小说网

　　半躺进折叠椅里，姜真羽将毛巾搭在脖子上，心不在焉听着武术指导隐隐传来的话，眼皮控制不住的打架。

　　“怎么了，这几天跟打蔫了一样？”

　　听耳边念叨，昏昏欲睡的姜真羽努力睁开眼，瞥瞥坐到跟前来的颖姐，头都懒得动弹一下。

　　“不会生病了吧？没有啊。这两天训练可比年前轻松多了，你怎么看起来好像更累了。”颖姐拿手在姜真羽额头上摸了摸，复又疑惑的道，“是那个提前了吗？这月应该还要八、九天才到日子吧……”

　　“……我昨晚没睡好。”听着嗡嗡的念叨，姜真羽更加心烦，侧过身，索性把毛巾盖到耳朵上。

　　“又没睡好？昨天问你也是这样说！这两天你不是九点就回房间睡了，哎，你不会像小君一样，半夜爬起来玩什么抢车位吧？”

　　耳朵上毛巾被颖姐拉下来，姜真羽无奈转回身，见一旁小君尴尬的说要去酒店拿东西，想必真是晚上偷爬起来玩游戏被逮到了，“没有，没有。颖姐，你让不让我休息了！”

　　“臭丫头，你还不耐烦了，等下还有一组腿部训练呢，等结束中午回房间好好休息。”

　　嘴巴边塞来颗维生素，姜真羽吃下去，然后翻着白眼的吐出舌头，见颖姐依然担心的看来，她只得强自打起精神的坐起。

　　她也不清楚自己是怎么了，从大年夜回来酒店后，就一直这样莫名其妙的状态，整天懒洋洋的提不起一点劲。

　　如颖姐说的，这两天八、九点就上床睡了，并没有失眠，吃饭也很正常，可就是犯懒，浑身没劲。

　　望着室内馆里演员三三两两的躺在休息椅上抓紧休息，毕颖给姜真羽鼓劲，“再坚持坚持，再有十来天就结束了。导演也真是，要把你们一个个训练成007吗，对女演员也都一视同仁，你戏里打斗哪有那么多，以前也顶多是练几天……”

　　“又不是古装武打、仙侠那些，这些练习当然需要了……”

　　“臭丫头，你站哪边的！”不等姜真羽反驳完，毕颖一巴掌轻拍到其脑门上，看姜真羽懒得回手的翻个白眼又躺回椅子里，她转而又问，“你这身鸭屎绿运动服什么时候买的，你不是不爱穿运动服的吗！”

　　“鸭屎绿？颖姐你真恶心，这是比较淡的草绿色。”姜真羽不忿的起身，低头看看身上穿的运动服，片刻失神，“来训练，也没指定要穿什么衣服……上天去逛街，可能是店员给拿错了。买都买了，不穿放那也浪费……”

　　“什么话，什么叫拿错了……”

　　毕颖被这荒唐理由给逗笑了，以前要这丫头穿运动服，可是千难万难，刚要以此揶揄两句，忽见对面一个二十五、六岁女人在几名年轻演员簇拥下有说有笑的走来。

　　她嫌恶的皱下眉头，随即摆出一副职业笑容，同时拿手捅捅姜真羽。

　　姜真羽奇怪的转过头，看到被簇拥走来的女人，忙站起身，“前辈……雨缇姐，你好。”

　　径直走来的女人叫宋雨缇，是《九月围城》的女三号，虽说是三号，但在这种群星云集的大片中，能算很重要的主角了。别看其只二十多岁，但出道已久，是成名很早的香港大明星。

　　“哦，你好。”宋雨缇和剧中几名小配角演员说笑走过跟前，随口回应招呼，后停下，“你也是我们这部片的演员，是吧，你叫什么来着，叫什么……”

　　姜真羽想把手中毛巾往对方脸上砸过去，看颖姐在旁边打眼色，忍气吞声的回答，“雨缇姐，我叫姜真羽，内地来的，是这部戏刺客穿云的扮演者。”

　　“对、对，是叫姜真羽。看我记性，好，下次我一定记住。”宋雨缇恍然的拍下手，嘴角一挑，“是挺漂亮的，怪不得能演穿云，这个刺客在我们戏里可是很重要的，和几个主角打斗的戏份也多，你可要好好演，别让导演失望哦！”

　　从宋雨缇往姜真羽这边走，附近一些休息的演员和工作人员等都悄然侧目。

　　剧组如同一个小型的社交圈，当然也会各种龌龊，所以对演员之间的“纠纷”，只要不是闹得太大，大家都乐得在旁看戏。

　　“是，我会努力的，雨缇姐。”姜真羽轻咬银牙，前面这番话，从到拍摄基地进组以来，听面前这宋雨缇问了、说了不下十次，几乎每天一次的来刻意找茬。

　　“今天真热。”宋雨晴冷冷蔑一眼姜真羽，拿手在脸上扇扇，看看左右的后，又对姜真羽说，“街上有家饮料店，我们要六杯果汁，不会太麻烦你吧。”

　　“果汁是吧，我去买，我去买。”拦住忍不住发火的姜真羽，毕颖连忙的接上话，“我们家真羽第一次接电影，和以前的电视剧有些不同，后面和雨缇姐也有对手戏，还希望雨缇姐能多多提点，真羽一定会努力的！”

　　“努力，光努力就够了吗！演穿云，重要是身材好，脸蛋漂亮，能勾引人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百九十一章 能勾引人免费阅读。https://xs.23sk.com 