    第2229章酸到不行

    “妈，你哪弄来这么多布啊？”陈珍珍走进堂屋的时候就看到炕上放着的一堆布，于是就朝钱菊花问道。

    “这些布不是我弄来的，是阿花买的。”

    “你早上和我说去买瑕疵品，就是去买布？”

    “是啊。”

    “你哪来那么多钱买布？”

    “零花钱啊，你们平时给我的零花钱我都没怎么用。”

    “既然你用零花钱买的布，我就不说什么了，但是你买这么多布干什么？好几块颜色都不是你这个年纪穿的。”

    “这些布不是我一个人用来做衣服的，是我们一家人用来做衣服的，过年我们一家人的衣服就用这些布做。”

    “阿珍，这些布是阿花买来孝顺我们的，你就别问那么多了，你要是有时间就早点把衣服做出来。”钱菊花怕陈珍珍问太多会让张爱花反感，于是连忙开口朝陈珍珍道。

    陈珍珍听到钱菊花的话后就把到嘴的话给咽回到肚子里，然后伸手把炕上的布全部垒到一起，就抱着布朝房间走去。

    张为国下班回家就看到卢筱筱坐在炕上，于是他朝卢筱筱道：“筱筱来了啊，中午就留在家里吃饭啊。”

    “张爷爷，谢谢你的好意，不过我还是要回家去吃，我家里有早上吃剩下来的饭菜。”

    “那些剩下来的饭菜你晚上的时候再吃，今天中午就在我家吃。”

    “筱筱，你就听我爷爷的话，中午在我家吃饭吧。”

    卢筱筱听到张爱花的话后没有再拒绝，人家一而再再而三的邀请她留下来吃饭，她要是一直拒绝，就不太好了。

    张爱花见卢筱筱答应中午在家里吃饭，她顿时就高兴了，于是兴冲冲的和钱菊花说中午要煮什么菜，甚至还把她最喜欢的腊肠拿了两根出来。

    张为国看着张爱花手里拿着的两根腊肠，他心里顿时酸到不行。

    他之所以会这么酸，是因为他好几次喝酒的时候让张爱花拿一根腊肠给他下酒，可是张爱花愣是不肯。

    这会儿卢筱筱只是要在家里吃饭，张爱花就拿出两根腊肠招待卢筱筱，他能不酸吗。

    张爱花和钱菊花讨论完中午煮什么菜后，她就看到张为国板着一张脸，于是就朝张为国问道：“爷爷，你这是怎么了？”

    “没什么，就是觉得生了个孙女白生了。”

    张爱花被张为国的话给弄的一头雾水，于是她朝钱菊花问道：“奶，你知爷爷说的话是什么意思吗？”

    “不知道，你别理你爷爷，他估计是脑子抽了，净说些有的没的。”

    张为国听到钱菊花的话后被气的轻哼了两声，不过他除了轻哼外也不敢做其他的事，要是他当着自家媳妇的面训斥张爱花，自家媳妇会把他的皮给扒了的。

    钱菊花见张为国消停了，她就朝张爱花道：“阿花、我去做饭了，你好好的招待筱筱。”

    “我知道了，奶你放心去做饭吧。”

    张为国在钱菊花离开后，他出朝张爱花问道：“阿花，下次爷爷喝酒的时候你给腊肠吗？”

    (本章完)

