    

    
                归来。

    
                刘弟重新站在了仙居岛上。

    
                气息沉稳。

    
                他的目光微微转动，扫视四周。

    
                坤桑不在、小瓶盖不在、桃子不在、偷霸不在、刘小弟不在、顾凡不在。

    
                他们都死了，没有复活，自己只是重新启动了魔童。

    
                刘弟凝视温之巫。

    
                他不会让愤怒击溃理智。

    
                脑中闪过无数个战斗方案，但每当那些方案构思到结尾时，脑海中就仿若出现了一把利刃，将所有的画面切碎。

    
                “呵呵。”

    
                温之巫笑道：“即便是你脑中的想法，也都是我麾下的程序之一，一切都瞒不过我的！”

    
                “你想要用什么方式逆转困境？”

    
                “给我制造幻觉？”

    
                “想要把我锁在一个以假乱真的空间中？”

    
                “想要用你的元宇宙来覆盖‘现实’？”

    
                “想要把代码世界变为物理世界？”

    
                “没用的，一切都是程序，一切都在我掌控中！”

    
                刘弟神情连翻闪动，最终面色低沉，牙关紧咬。

    
                这是一种完全被掌控的感觉，完全没有还手之力。

    
                “再看一眼这个世界吧。”

    
                却见温之祖忽然占据身体，面色平静，露出一丝不舍，他指了指仙居岛下方。

    
                刘弟缓缓移动视线。

    
                却见仙居岛在不知不觉间，变换了位置。

    
                此刻，一颗蔚蓝的星球，静静的漂浮在仙居岛的下方，像是一名沉睡的女神。

    
                刘弟眉头一簇，“地球？”

    
                温之祖停顿了一瞬，缓缓道：“你毁掉了宇宙天庭，就是毁掉了我们最接近成功的一个样本。”

    
                “当然，宇宙天庭只是样本之一。”

    
                “这地球是第二个。”

    
                “一个比宇宙天庭落后了70亿年的雏形样本。”

    
                “曾经地球出现改造人技术后，实际是人类向着基因进化领域迈出的一大步，其中包含无数可能。”

    
                “但你却靠一己之力，把这项进化叫停了。”

    
                “还记得吗，你命令幽灵岛成员，毁掉了全世界的改造基地。”

    
                “所以，地球的结果也改变了，没有按照我们的设定发展，偏离了航道，无法得出正确的结果。”

    
                “甚至，你还令地球在宇宙中隐匿，你还不知道，你的‘无疆’，在当下这个时段，超过了宇宙60%以上的科技文明，导致许许多多正在崛起的文明，没有将地球列入宇宙地图。”

    
                “这看似是规避了危机，制造了一个高枕无忧的温床，实际，就是这样一个预先防御，怕是已经屏蔽了那个令人类瞬间消失的灾难。”

    
                “于是，我们的第二个样本，也废掉了。”

    
                说到这里，温之祖缓缓一叹，“我们的本意，是要追求人类的最终结果，所以在过去的日子里，我们几乎不去干涉这个世界，只有这样，才是自然演化，结果才会准确。”

    
                刘弟知道，温之祖和温之巫是两种不同的性格，温之祖相比之下，心中存着一丝良知，而且富有耐心。

    
                刘弟忍着心中的怒意，问道：“那为什么，温之巫还要干涉我，还要杀掉我所有的伙伴，难道只是为了满足它那变态的内心？他这样干涉整个宇宙，结果只能更加混乱，这样的代价不是更大？！”

    
                温之祖回头，看着刘弟，沉默良久后，“因为，此时的温之巫，已经完全不在乎后果了。”

    
                刘弟察觉到一丝不妙，蹙眉道：“什么意思？”

    
                “我们，已经错过了抹除你的时机，一切都回不到从前了，整体数据已经有了瑕疵，在如此严谨的一个模拟实验中，容忍不了任何微小的瑕疵...”

    
                “于是，在不久之前，温之巫做出了最终结论...”

    
                “不得不关闭这个模拟宇宙，而后重新建立。”

    
                温之祖缓缓的说着。

    
                刘弟心中一震，“关闭...这个宇宙？”

    
                却见此刻。

    
                温之祖露出一丝惋惜的神色，随即他的人格消失不见。

    
                温之巫的脸庞浮现，狰狞怒吼，“我不得不推翻之前的一切，因为我的一切心血全都被你毁了，这就是我无比痛恨你的原因！”

    
                刘弟怔然。

    
                他脑子里此时只有一个问题在盘绕，什么叫...关闭这个宇宙？！

    
                只闻温之巫，愤怒而又癫狂的笑着，“刘弟，现在你已经承受了无数的悲痛，我已经失去了玩弄你的兴趣，迎接你最终的结局吧！”

    
                却见仙居岛骤然升空。

    
                此时整个世界都没有了距离的概念。

    
                刘弟仅凭肉眼，就可以看930亿光年宇宙的全貌。

    
                下一瞬。

    
                刘弟耳中传来轰隆隆的响声，仿佛世界开始崩塌了。

    
                只见宇宙最远处的边缘，忽然开始翻滚，时间、空间完全混乱，而后宇宙如一张黑色地毯一般，向内卷曲。

    
                那卷曲的速度非常之快，超过了一切‘速度’。

    
                眨眼间，宇宙便卷曲到了存在着天体的星域，却见那些天体，不论是何种体积，瞬间崩碎，化成代码，而后那些代码仿佛被凭空删除。

    
                紧接着，宇宙卷曲到了拥有生命的区域。

    
                天体仍旧是崩碎，而其中的所有生物，瞬间死去，化作意识代码，飘飘荡荡却是飞进了温之巫拐杖上的小瓶子中。

    
                温之巫的面色已经开始狰狞，“这个宇宙中，唯一对我有用的，就是这生命数据！”

    
                此时的刘弟，已经顾不上温之巫的话语。

    
                整个人僵硬在那里，颤抖的瞳孔中，倒映着一切。

    
                转瞬间。

    
                刘弟看到宇宙天庭也毁灭了，不管是凤，还是其他人，都在一瞬间死去，身躯崩散，无数意识数据排成长河，汇入小瓶！

    
                而后。

    
                刘弟看到了玛雅太空城市的毁灭、鼹鼠王子家园的毁灭、那个人均寿命只有14秒的星球毁灭、比邻b的毁灭...

    
                刘弟只是一个失神。

    
                宇宙已经收缩到了太阳系之内。

    
                天王星、冥王星毁灭了，太阳、水星、木星都毁灭了！

    
                宇宙越缩越小。

    
                刘弟骇然抬头，却见不远处，人类的月亮，被缩小的宇宙吞噬，变为了飘散的代码，消失不见。

    
                刘弟瞳孔骤然扩大，看向脚下的地球，“不！！！”

    
                “哈哈！”

    
                温之巫狞笑，“都消失吧，都毁灭吧，一切的一切都是被我抛弃的结果，如垃圾一样！”

    
                “刘弟！”

    
                “睁大的你的眼睛，看向你的地球家园！”

    
                “你所有的同类，亲人、朋友、甚至你曾经的敌人，你所熟悉的、依恋的、怀念的一切，都将在你眼前化作飞灰！”

    
                “这就是我赐给你的最终惩罚！”

