    436 精灵小彩

    “小彩~”

    千落顾不得空间大变样，而是冲向了灵池内的小彩。

    “主人！”

    “小彩，你，你解开封印了？”

    千落十分的激动，下一秒，另千落震惊下巴的是，眼前五彩之光一闪，一个脚踩五彩冰晶花的尖耳朵小精灵出现在眼前。

    千落瞪着小彩，嘴巴张成O形。

    眼前的小精灵比自己巴掌大一点点，一条抹胸的精灵群，上边绘画着五彩之花。

    尖尖的耳朵代表着它非人类的特征，一头长长而飘逸的蓝色头发，漂亮的宝石蓝眼睛，樱桃小嘴一点点，那长得叫一个好看啊！

    “主人，哈哈哈，我终于化形了，主人，我好看吗？”

    小彩笑嘻嘻的，一双杏眼眯成一条好看的月牙，随后她身后薄如蝉翼的一对翅膀一呼扇，就贴上了千落的脸。

    千落震惊、兴奋，同时灵魂深处有一种失而复得的喜悦以及心疼。

    千落突然好似觉得自己忘记了什么，看着眼前小彩精灵化形，她从灵魂都感到快乐与幸福。

    “小彩，我好想你。”

    千落流下喜悦的泪水，她如获珍宝一般捧着小彩，因为她知道，自己可以在奇异两世界重生，都是小彩牺牲了不少修为的功劳。

    “主人，我也很想你，主人，紫炎晶心彻底解开了所有封印，如今的紫炎晶心不出意外，不会再随意升级，对你关闭了。”

    随后小彩与千落飘飞到天空中的空中之城，之前的美丽似莲花一般的城堡只是又大了不少。

    城堡对立一侧出现一个大大平台，全部是上品灵石组建而成，这一块广阔的天地是修炼场，有一层结界笼罩。

    这里比城堡内三层健身与练武一体的练功房要逆天很多，不仅仅地域无限大，灵气充足，又有结界保护，随意千落怎么折腾都可以。

    天空中的结构总体没什么变化，庭院是大大的空洞，对着下边的淬灵魂水，一侧，一个大大的半圆弧度城堡，与对面无边际的平台遥望而立。

    “紫炎晶心，真是宝物！”千落不禁呢喃道。

    随后她又急匆匆进了城堡的地下一层，这里是超级库房。

    当见到里边丰厚的物资一如从前，千落还是兴奋的到了星际独特的存储区。

    虽然这里是上仙界，但是星际的高科技智能产品用途也非常的强大并且实用。

    再一次佩戴了一个新光镯，上一个光镯当初雷劈都没坏，却在契约小火的时候与空间钮化为灰烬。

    许是对于星际时代记忆的留恋，千落对光镯以及空间钮依旧情有独钟！

    其实空间钮与上仙界的圣器空间器功能差不多，只不过不是滴血认主而是与神识也就是精神力绑定。

    看着堆积无数的魔兽晶核，以及灵植、灵药、灵果，千落是终于松了一口气。

    如今自己可以炼药了，有了这些，就会让自己炼药水平直线提高。

    毕竟下方一片药田，无数药植足够她挥霍。

    “咦，我之前存进来的灵石都不见了？还是都镶嵌在对面的平台上了？”千落看着小彩问道。

    小彩呵呵笑道：“主人，紫炎晶心打开禁制，您带进来的，包括这里自然形成的灵石，是数不胜数的。

    那些灵石一部分在灵池之内，这样不仅仅可以提高灵石的品阶，还能够与灵池相辅相成，让灵池的灵水更加逆天。

    另一部分都在灵山之内的矿脉内，并且分了区域就像是阵法一样供应紫炎晶心，如果灵池内灵石您用完了，我帮助人开采再放入灵池内，主人可以安心使用。”

    千落听了小彩的话，瞬间笑得见牙不见眼。

    别人梦寐以求的灵石，自己的空间内取之不尽用之不竭，这是多让人羡慕嫉妒恨啊！

    “那么多属性的灵石都在灵池内，相互对冲的属性不会暴动吗？”千落又问了一句。

    毕竟属性还有类似相克一说。

    “没关系的，这才是紫炎晶心的厉害之处啊！

    它们在灵池内，不仅仅让灵水更加逆天，也会让空间的灵气更加浓郁，这样就不必抢夺淬灵魂水的神力，让它永不衰竭的凝练。”小彩乐呵呵道。

    “主人~~”

    一人一精灵正说得欢实，突然外边传来狮吼。

    “哈哈哈，是烈日，这家伙等这一天，头上的毛都快等秃了。”小彩哈哈笑着，随后烈日出现在千落身边。

    “哇，主人，烈日可算是等到您了，快，主人，我们签订契约啊。”烈日见到千落都要感动得痛哭流涕了。

    它是即红狸狸和小葡萄为二空间守护兽，可是却因为主人在凡人界，所以一直都没有契约。

    害的主人在上仙界几次遇到危险，都只有小葡萄那菜货跟着红狸狸拼命。

    看着这个大圣兽这小媳妇的样子，千落真是好笑又感动，祭出驭兽决，与烈日签订了主仆契约。

    这个紫炎晶心的法则，凡是空间内孕育的魔兽，只要为千落所用，自动签订的都是主仆契约。

    目前只有玄魂魔藤紫傲与暗魂独角兽和千落签订的平等契约。

    风风因为修为低，所以签订的也是主仆契约，主要是千落怕这二货跑了，目前她缺飞行魔兽啊！

    与烈日契约之后，烈日也出现晋级阵，5级圣兽，目前也足够看了！

    一跃两级和千落这个变态主人一样，所以紫炎晶心出品的驭兽决果然逆天。

    其实这一切都是因为紫炎晶心的逆天，因为千落是它的宿主，所以才会享受众多逆天的好处。

    也才会让与千落契约的众魔兽修为提升都很快，与烈日契约之后，烈日终于心满意足回到灵山去修炼了。

    千落将自己魔宠空间所有闭关的契约伙伴，都移到了紫炎晶心内，连小火也带了进来。

    一进来，所有兽兽可是都不傻啊，淬灵魂水自动飞入它们口中，又是集体晋级。

    小葡萄还好，晋升到玄兽8级；而红狸狸直接冲破灵兽大关，回头出空间后需要接受进一大阶的雷劫洗礼。

    紫傲与小火都不用晋级，俩一进紫炎晶心就双双蹿入淬灵魂水神池之内去了，有这么逆天的神液帮助它们，修为恢复一定会很快的。

    全都不傻啊！

    就连小火都直接不见踪迹，紫傲本体插在淬灵魂水池内，紫色妖娆繁复的魔纹不停闪烁了微光，千落都能感受到他的兴奋与激动。

    六翼蜂风风晋级为6级玄兽，也是晋升了一级。

    受益最多的却是暗魂独角兽-墨！

    这家伙刚晋级神兽不久，没有再晋级，在吞下淬灵魂水之后，直接伤势恢复、修为稳定而出关了。

    帅气的黑衣美男差点闪瞎千落的眼睛，墨宠溺而痞痞坏坏看着千落笑，伸手抱着千落的脸蛋就啃了一口。

