    他们感觉，自己此时仿佛回到了刚到空桑之海时候的那种感觉。

    陈枫这一拳，就仿佛是那空桑之海之上的惊涛骇浪！几

    千米几万米高的浪头狠狠拍下，那排山倒海之势，让人根本无法阻挡！这

    一瞬间，他们数人，都是发出惊恐无比的大喊，心中涌起无比的震惊震撼之情。“

    这陈枫的实力，怎么会这么强？”

    这个念头刚刚升起，陈枫的拳势便狠狠的砸了下来！无

    论是百里恨，还是其他几人，都是感觉，自己眼中再无他物。只

    有一个拳头，在急剧放大，急剧接近！他

    们四个，纷纷吼叫着打出最强攻势！

    但，没有任何作用！他

    们的攻势，全部被直接摧毁！

    陈枫的拳头，狠狠的印在了百里恨的胸膛之上！百

    里恨一声惨叫，浑身如筛糠一般颤抖，狂喷鲜血。

    下一刻，陈枫拳势溢出，四人都是被直接砸飞出去！

    四人躺在地上，发出杀猪般的惨叫，疯狂的打着滚，浑身颤抖。

    他们浑身上下，全是伤口。鲜

    血从他们口中，疯狂涌出。一

    拳！

    只是一拳而已！这

    四人便是被陈枫打得重伤濒死！陈

    枫晃了晃拳头，看向他们四人，嘴角带着一抹浓浓嘲讽的笑意：

    “刚才，貌似有人说过，若是我来了，连我一起杀？我没记错吧？”

    他看一下百里恨，嘴角勾了勾：“你就是准备这么杀我的？”百

    里恨一张脸胀得通红。不

    只是因为身受重伤，更多的是因为那浓浓的羞耻，以及无比的震撼啊！

    他根本没有想到，陈枫的实力竟然如此恐怖！不

    但是他，另外几人亦是如此。四

    人看着陈枫，又是惊恐，又是骇然。他

    们又如何猜不到，陈枫之前根本就没有展露实力！

    他的真正实力，极为恐怖啊！

    百里恨想到自己刚才说的那番话，心中更是充满了后悔。“

    陈枫实力如此恐怖，我挑衅他干什么呀？我挑衅轩辕家族干什么？我这不是找死吗？”“

    百里恨，真是瞎了你的狗眼啊！”

    陈枫走到百里恨面前，伸手直接将他提了起来。

    百里恨看着陈枫，满脸惊恐：“你，你要干什么？”“

    我要干什么？”陈

    枫嘴角露出一抹冷笑：“刚才嘴贱是吧？”“

    行，你爹妈没教你怎么说话，那我就替他们管教管教你！”说

    罢，一巴掌便是甩在他的脸上，一声脆响：

    “狗东西，还敢嚣张？”啪

    ！又

    是一巴掌！

    “还敢打我轩辕家族的主意？”

    啪！“

    还敢对我出言不逊？”

    啪！啪！啪！啪！陈

    枫正正反反，扇了十几个耳光，把百里恨打的鬼哭狼嚎，疯狂求饶。再

    也没有半分刚才那嚣张的气焰。直

    到把百里恨一张脸打的如猪头一般，陈枫才终于住了手，盯着他，淡淡道：“

    你算什么东西？挑衅我？”

    “你觉得你配吗？脸呢？你还要吗？”陈

    枫这番话，已经是将百里恨给侮辱的话都说不出来了。他

    觉得自己所有的脸都给丢光了。陈

    枫把他扔了过来，看一一眼轩辕嘉石，淡淡道：“去，把他杀了。”“

    什么？”百

    里恨听见这句话之后，顿时脸上露出一抹极度惊恐之色。

    他盯着陈枫，尖声喊道：“你，你要杀我？”陈

    枫看着他，淡淡说道：“你在我眼中不过蝼蚁。”“

    我要杀一只蝼蚁，怎么？难道还要跟你这蝼蚁商量不成？”百

    里恨慌乱无比，疯狂的尖声叫道：“不，你不能杀我！你不能杀我！”

    他忽然想到了什么，立刻如同捞到一根救命稻草一般，大声喊道：

    “我和东荒赢家的赢飞扬有旧！我和赢飞扬关系极好！”“

    我们两个乃是生死兄弟，你不能杀我！”“

    你杀了我，他不会放过你的！你不能杀我！”

    陈枫听了，只觉可笑。“

    竟然将东荒赢家抬出来压我？东荒赢家又算什么东西？”“

    除了紫月乃是我挚爱，我因此会给东荒赢家一点面子之外，哪怕是东荒赢家少主赢朝阳，在我眼中也什么都不算。”“

    区区一个赢飞扬，与你一样，不过蝼蚁而已！”陈

    枫看向轩辕嘉石，淡笑道：“去，杀！”

    “好！”

    轩辕嘉石满脸兴奋之色，咬牙走上前来。

    他也杀过不少人，因此对此事毫无障碍。此

    时，听见能够将刚才羞辱自己的百里恨斩杀，自然更是开心不已！百

    里恨疯狂的吼叫着：“赢飞扬，赢兄弟，救命啊！”

    他也不知道这样到底有用没用，只是在求生本能的趋势下做出来的举动而已。此

    时，赢飞扬已经是他唯一一根救命稻草了。

    轩辕嘉石手持长剑来到他面前，冷冷说道：“方才你想要杀我们的时候，可曾想过现在？”说

    罢，手中长剑便是向着百里恨狠狠刺去！但

    ，就在此时，忽然啪的一声轻响。

    他的长剑直接一歪，刺入了旁边的泥土之中。

    而原地，也是暴起了一片灰尘。原

    来，竟是一枚小石子儿，将他的长剑给打歪了。看

    到这一幕，陈枫皱了皱眉。能

    够以一枚小狮子将轩辕嘉石长剑打歪，实力绝对不俗。

    在众人注视中，一道人影却是走了出来。

    陈枫看了之后，眉头皱的更深了。

    此人，他有点印象，乃是东荒赢家那五人之中的一个，名为赢飞扬。

    之前，还曾经对陈枫出言不逊。

    百里恨见赢飞扬到来，顿时脸上露出一抹狂喜之色，高声喊道：“赢兄弟，救我！救我！”赢

    飞扬深深看了他一眼，目光之中带着几分厌恶之色：“就知道在外面给我惹麻烦！”“

    惹了麻烦，又要让我来给你擦屁股！”显

    然，他们两个的关系可没有百里恨说的那么好。百

    里恨陪着笑说道：“下不为例，下不为例，这是最后一次。”赢

    飞扬冷哼一声，狠狠瞪他一眼。然

    后，则是看向陈枫，声音淡漠道：“陈枫，给我这个面子，饶了百里恨这一次。”只

    不过，他虽然是在说着这番话，看似是在跟陈枫商量。 

