    洛阳在贞观年间属于河南道，在洛阳开府名为河南府，基本上来说，河南府尹为唐代东都洛阳畿地的最高留守长官，从三品。

    在东都牧职缺时，则代行牧职，在贞观十九年李世民御驾亲征高丽后，以府尹为留守，故以后三都府尹均称留守。

    当然，现在还没有。

    洛阳与长安比较起来，其实关系有点类似于后世明朝的北京与南京，当时明朝朱棣迁都之后，实行两都制，即南京也施行一个小六部。

    而唐朝时期的洛阳也有些类似，虽然现在还没有，但等到唐高宗时期与武则天时期，那么就是东都西都，也相差无几了。

    明朝时期的南京，氏族盘踞，还有各种贵族王爷，而洛阳也类似，氏族加上此前的有功之臣，要施行全部迁城出去，难度非常之大。

    此刻，唐俊飞快来到河南府之前，天空之中已经是有着濛濛的细雨，洛阳街道上行人也是脚步匆匆。

    唐俊见到官府捕头，当即抱拳，没想到的是，那捕快直接说道：“直接进行便是，要办事找里面的人就行。”

    唐俊微微错愕，这才想起长安的官府窗口化改革，已经是推行到了洛阳。

    快步走入河南府，果不其然，里面也是类似长安官府的摆设与设置，看到此处，唐俊内心也是有些成就感，不过他脚步匆匆，因为这一次前来，自己是为了更重要的事。

    直接找到府尹下的功曹，唐俊开门见山，

    表示需要见到河南府尹。

    “哈～～”

    那功曹打了个哈欠，看了唐俊一眼：“见我家大人？你，可是有什么冤屈啊？”

    “并无冤屈。”

    “哦？那你可是，有什么委屈啊？”

    “也并无委屈。”

    “既无冤屈，又无委屈，那你是来这里找消遣？”

    唐俊也不废话，直接手一翻，赵尘给的那枚金牌令箭出现在手中。

    “我来自长安，乃黄门侍郎给事中，奉大唐驸马之命，前来会见洛阳府尹。”

    那功曹愣了一下，伸长脖子看了一下，只见到唐俊手中的金牌令箭闪闪发光。

    这玩意，好像是真的。

    功曹顿时有些慌了，站起来挤出笑容：“这位大人，请坐请坐，我这就派人前去通知我家大人，请稍等。”

    官府里其余小吏，也是有些惊讶，一个黄门侍郎竟然亲自跑到洛阳来了，而且是奉大唐驸马之命？

    怎么这么奇奇怪怪的。

    少尹也是过来，一脸笑容：“还未请教这位大人姓名？”

    “唐俊。”

    “哦？此前的科举进士状元？”

    “正是。”

    “快请坐。”

    那少尹笑道：“您稍等一会，自从从长安传来了这所谓的官府窗口化改革后啊，我家大人倒是轻松了，但我们倒是更累了，大部分时候，我家大人都没在官府办公，不过这个也不着急，他很快就会过来。”

    唐俊点点头，没有人比他更清楚官府窗口改革，这个制度出来后，府尹其实会轻松很多，只有重要的

    事情才会升堂判案。

    倒是并没有等多久，一个中年男子便是走了进来。

    “大人。”

    周围那些小吏等人，都是直接行礼。

    “屈大人。”

    唐俊也是站起来抱拳：“屈大人。”

    屈突寿点头，他大概三十多岁左右，其父乃是凌烟阁位列十七的名将，从北周到隋再到唐的屈突通。

    屈突通在贞观二年死后，屈突寿继承了蒋国公的爵位，同时也继续担任洛阳的府尹，这个官职也算是给了他。

    除此之外，屈突寿的弟弟屈突诠，也是被封为果毅都尉。

    “长安来的官，找我什么事？”

    屈突寿直接开口，他的性格也是有点类似武将，爽朗直接，毕竟一家子都是武将。

    唐俊也是开门见山：“我奉我老师之命，前来洛阳，需要在七月一日之前，将洛阳所有人，迁出洛阳。”

    啊？

    周围那些少尹和功曹之类的小吏，全部都是惊住了。

    “什么？”

    屈突寿也是怀疑自己听错了，“你再说一遍看。”

    “我说，需要将洛阳所有百姓居民，全部迁出洛阳！”

    哗！

    这一下，整个官府之内，全部是一片哗然！

    屈突寿皱着眉头看着眼前这个读书人，很想真诚问一句，他脑袋是否锈逗了。

    但是，见到唐俊一脸认真的表情，毫无疑问，他没有在开玩笑。

    周围的小吏和少尹更是瞪大眼睛：“他疯了？”

    “这从长安赶过来，为的就是在这发疯？”

    “还状元呢？我看他是读书读傻

    了。”

    那些小吏窃窃私语。

    而屈突寿也是哈哈笑了一下：“简单简单，唐大人，我先为你接风洗尘，咱们啊，先吃饱喝足，吃完之后再说迁民之事。”

    唐俊不为所动：“屈大人可是觉得我在开玩笑？”

    “你开不开玩笑，你心里没数么？”

    唐俊直接说道：“屈大人！七月一日，也就是八日之后，到时候大水将会冲入洛阳城内！到时候就不是迁民如此简单的事了！”

    屈突寿眉头一皱：“大水冲入洛阳城？你在开什么玩笑？”

    少尹也是站出来说道：“不错，虽然近日是绵绵小雨，这段时间也是经常下雨，但你说大水冲入洛阳城，那也真是太夸张了。”

    “就算是雨水冲入洛阳城，洛阳有如此之高的城墙，也能对洛阳造成威胁？”

    “再说，七月一日的事情，你还能未卜先知不成，你是袁天罡吗？”

    唐俊只是看着屈突寿，这才继续说道：“屈大人有所不知，我老师乃是大唐驸马，他乃神人，已经是预料到七月一日会有暴雨，此事必须要快，而且要立即执行，否则的话，一切就晚了。”

    少尹凑到屈突寿耳边，直接说道：“大人，少听此人在这胡言乱语，不若将其赶出去算了。”

    屈突寿微微颔首，看向唐俊，淡淡说道：“唐大人，你说的那什么大唐驸马，在我这并不好使，未来之事如何能够预料，我还是招待你几日，几日之后，你且回

    去复命吧。”

    见到屈突寿转身想走，唐俊骤然喝道：“不行！今天你不能走！”

    屈突寿转头，皱着眉头。

    下一刻，镪然一声，唐俊拔出了身后的宝剑！

    

