    音神峰。

    山腰洞府内，通幽小径之后，是一弯雾气升腾的水池。

    池水晶莹，透着一丝乳白。

    看上去就很不一般。

    此时。

    叶浪正站在池边，深不可测能力开的死死的，不放心的回头看一眼。

    见真没人偷看，这才缓缓脱下身上的广袖流仙裙，迈入池水之中。

    “唔…”

    “这玩意…似乎蕴藏很精纯的能量啊。”

    叶浪泡在池水之中，感知到丝丝热气从浑身上下的毛孔钻入他的皮肤之中。

    体内的神元壮大一丝。

    “不愧是一群神女，澡堂子都这么牛逼。”

    微微感叹一声，叶浪也不敢多泡。

    万一哪个调皮的师姐要想进来跟他鸳鸯戏水一番，那可就太淦了。

    简单冲洗一番，叶浪换上另一条裙子。

    脑海中完美化妆术启动，给自己补了补妆。

    池水中，倒映出他完美的身段容颜。

    “是挺美哈。”

    臭美一番，叶浪往外走去。

    “小师妹，这么快就洗完了。”

    素音等女见叶浪出来，纷纷开口道。

    “嗯嗯。”

    “师姐们快去吧，然后就可以开始了。”

    叶浪目不斜视，心态稍微调整了一下，开口道。

    “好的。”

    很快。

    几女一齐去沐浴了。

    洞府大厅内，只剩叶浪和小黑两个了。

    “主人…”

    “你这样小黑好不习惯奥。”

    小黑坐到叶浪身旁，抬头看他。

    “咳咳。”

    “你当主人我习惯吗?”

    “一切为了变强。”

    叶浪摇了摇头，脸上的表情也是有些复杂。

    “对了。”

    “现在到神域了，听说神域内有真龙一族存在，亚龙龙裔什么的更是不缺，到时候想办法给你找点。”

    “让你血脉再提升一些。”

    叶浪看了看小黑，低声道。

    小黑现在只是圣人修为，对他帮助有限。

    但小黑的上限却是很高的，一旦血脉再次提升，如此能够达到亚龙程度…

    那少说也能直接到达地神境！

    叶浪跟素音聊天时打听过，真龙一族在神域内是极强的。

    乃是妖族霸主之一。

    而妖族在神域内的势力也很大，神域三千界，其中三百界乃是妖族领域。

    其内无数妖国。

    作为妖族霸主之一的真龙一族，自然便是恐怖无比。

    听闻成年只要真龙，最差都是神王之境。

    “小黑以后如果能够化龙就好了，那说不定我还能归拢一波龙族。”

    叶浪暗暗想到。

    小黑和他有感情在，培养起来是绝对不亏的。

    没多久。

    素音六女也沐浴完毕，带着香风回到了大厅。

    六位风情各异的美人刚刚出浴的模样，让叶浪眼皮一跳。

    再次使出了压枪大法。

    “小师妹，快开始吧。”

    雀音有些迫不及待，上来又拉着叶浪。

    “好。”

    叶浪点点头，让小黑自己在一边去玩。

    修为太低了…小黑现在享受不了共享增幅。

    随即，在素音这位大师姐的建议下，众人进入了密室之中。

    准备在密室之中体验秘法。

    密室内。

    叶浪仍旧是熟练的掏出一个个蒲团，在中间留了快空地。

    随即自己躺在了空地上。

    “师姐们…委屈你们竖着躺下，分布在我的周围了…”

    叶浪抬起脑袋，看向几女道。

    妙灵五女没有试过，还有些不知道怎么弄，素音身先士卒，就先躺了下去。

    头枕在叶浪身体旁，身体延伸出去。

    正好就在叶浪两米范围内。

    其他几女见状，忙依样画葫芦，依次围躺在了叶浪的身旁。

    “师姐们，接下来让自己入睡。”

    “我们就…先睡个二十五天吧。”

    想了想，叶浪开口道。

    二十五天后，他得起来更换潜水系统。

    那时候，他的修为应该也会迎来质的变化。

    正好也可以顺便出去一趟，想个办法把女装变强系统第二个任务完成了。

    A级任务的奖励叶浪还算满意，S级任务的奖励，想必回给他一些惊喜。

    反正这任务，完成起来应该也不会太难。

    叶浪有这个自信。

    “那…就睡吧。”

    素音说道，闭上眼睛，就睡了过去。

    其他五女，也抱着期待和新鲜的心思，让自己睡了过去。

    叶浪见状，心中不由燃起巨大的期待。

    足足六位真神！

    共享增幅带来的修为提升…绝对是恐怖的。

    压下心中激动，叶浪也跟着睡了过去。

    ……

    山中不知岁月，半月时间弹指而过。

    叶浪和他的六位师姐，仍还在睡梦中。

    音神峰上下，不少人都知道来了一位新弟子，却一次都没有见过。

    与此同时。

    音身峰外。

    之前偷偷记录叶浪的十几人，却是愁眉苦脸了。

    “怎么办…一直没有出来过。”

    “还有半月，女神榜就要发布了。”

    一群人唉声叹气，捧着铜镜脸色难看。

    “是啊。”

    “我看其他仙子有事没事就出来逛一下，那位和素音真神怎么再也没出来过来了?”

    “周队…周队我们怎么办?”

    众人看向最前方的男子，那是他们的探花队长，周五六。

    “哎…”

    “那位仙子太神秘了，我前日都向几位天音神殿的仙子打听了，却跟我们一样一问三不知。”

    周五六叹了声气，痴痴的看着音神峰方向。

    上面传下命令，太子殿下疑似中意那位仙子，要他们在女神榜发布之前，务必打探清楚那位仙子姓名、实力、天赋……

    “等吧！”

    “同时你们去周围造势，就说那位仙子乃女神榜一热门人选。”

    “不管用什么办法，一定要传入音神峰！”

    周队想了想，开口道。

    很快，此地便只剩他一人，苦苦等待着那惊艳的身影出现。

    十日后。

    音神峰半山腰洞府内。

    小黑正在大厅内往嘴里塞着东西，扭头看了眼密室的方向。

    密室内。

    七位曼妙女子身影，正呈略显怪异的姿势睡着。

    忽然。

    正中的一位，也就是叶浪，化妆后娇媚的脸上忽然一动。

    一双俏眸睁开！

    眸内，无尽神元流转，绽放出惊人的光芒！

    轰隆隆！

    深不可测能力掩藏的体内，恐怖的能量汇聚，叶浪一身修为，疯狂激增！

    而此时。

    一旁的素音六女，也同时睁开了眼睛。

