    数千里之外，龙夏国，北方！

    最近半个多月，自从九大宗师陨落，整个北方都笼罩在一片古怪的气氛之中，最近发生的最大事件，自然就是郑家易主。

    新任家主，原郑家三少爷，郑少龙！

    “郑少龙去了一趟中海，和叶九州见了一面，回来就继承了家主之位。”

    傍晚，一座人迹罕至的荒山凉亭，亭子下方的淡淡人影抬手轻抚瑶琴，口中淡淡开口，声音如纸张割裂，沙哑低沉：“查清了吗？这个叶九州，是不是当年叶家弃子？”

    亭外，两道黑衣身影笔直如箭，浑身肌肉紧绷：“禀报主人，现在只能确定，叶九州和叶家弃子同名同姓，究竟是不是他，还需要继续调查。”

    “不用那么麻烦。”

    亭中抚琴之人再次开口，声音仿佛不含任何情绪：“究竟是不是他，出手一试便知，如果不是，那就任他自生自灭，与我毫不相干。”

    亭子外面，其中一道黑衣身影稍稍思索，试探着问了一句：“如果真是他呢？”

    亭内，悠扬琴声戛然而止，片刻之后才继续响起。

    “十年，二十年，不过弹指一挥间！当年我布下的局，如今终于再次找到机会。这一次，绝对不容许任何人搅局。”

    “死去的九大宗师，其中一人，名为袁啸林，是隐世家族袁家之人。把消息告诉袁家，他们自然会派人出手，让他们出手试探，再好不过！”

    “如果滨海那个叶九州，真的是叶家弃子，当然……杀无赦！”

    两道黑衣人影不敢怠慢，立刻同时躬身，“是！”

    话音落下，转身飞快离去，身形瞬间隐入了周围黑暗。

    就在他们走后不久。

    “铮！”

    一道锐利琴音，猛地刺破云霄，像是携带着抚琴之人的愤怒，在这片山林之间陡然响彻。数以百计的林中飞鸟，在这道琴音之下，瞬间落下树杈，当场毙命！

    ……

    当天深夜，北方荒野郊外，鹞子山。

    山高三百多米，并不险峻，也不是什么名胜古迹。然而百余年前，这里是北方最大的土匪窝点，当年的袁家家主，以祖传的“神猿通背拳”力压群雄，成为南七北六十三省的黑道总瓢把子。

    用江湖中人的话来说，也称为，武林盟主！

    “啸林，啸林啊，呜呜呜……”

    此时此刻，鹞子山顶，袁家祠堂之内，哭声一片！

    自从袁啸林身陨，他们至今才收到消息，没有完成自爆的尸体，像是抽干了所有水分，形貌枯朽，在祠堂地面蜷缩扭曲，简直惨不忍睹。

    “家主，您可不能坐视不管啊！”

    “啸林虽然不懂事，但是罪不至死啊。打狗还得看主人，对方竟然丝毫不给袁家面子，咱们绝不能咽下这口气！”

    “叶九州胆敢杀了啸林，咱们必须给啸林报仇……”

    哭喊声中，一道苍老身影，从祠堂前方的人群里缓缓走出，正是当代袁家家主，袁宗！

    身穿武道袍服，枯瘦的双臂缠绕着十几枚寒光闪闪的黑色铁环，一直走出祠堂门口，背对着袁家众人，寒声开口。

    “传话下去，限五天之内，让叶九州前往鹞子山，负荆请罪！”

    “否则，老夫亲自前往滨海，为啸林讨还公道！”

