    “拔营发兵，攻打兵池世家！”看到张甲第的命令之时，中央军团、东、南、西、北四方军团的将军们都目瞪口呆。

    　　这样的命令实在是太离谱了，就算是太清皇还在的时候都未做过，现在新皇刚登基，股都还没有坐稳，竟然敢叫嚣五强之一的兵池世家，这简直就是疯了。

    　　“大人，这不会是弄错了吧。”中央军团的大将军都不由说道。

    　　“是呀，大人，这未免太离谱了吧，为了女人，竟然让我们千百万兄弟去送死，这未免太荒唐了吧。”东方军团的军团长也不满，抱怨。

    　　张甲第轻轻地叹息一声，把虎符放在桌面上，淡淡地说道：“皇命难违，诸位大人，就以陛下的意思去办吧，拔营发兵。”

    　　在场的五位军团长一时之间不由你看我，我看你的。

    　　“祝五位大人旗开得胜。”最后张甲第祝福一声，便转离开了。

    　　“太离谱了”当张甲第离开之后，南方军团长不由厉喝一声，把虎符重重地摔在了桌上，大喝道：“兵池世家难道他就不清楚是怎么样的存在吗？没有银秘军团镇阵，就算我们五大军团出手也不见得有胜算！这昏君疯了吗？”

    　　“谨言呀。”西方军团长沉声地说道：“我们除了遵令，还能怎么样？”

    　　一时之间，五位军团长也面面相觑，都没有办法，皇令已下，难道他们要对抗皇命不成？

    　　最后五位军团长都冷哼一声，取走虎符，转就走。

    　　“轰、轰、轰……”就在一天之内，在九秘道统之中突然一阵阵轰鸣之声不绝于耳，千万大军突然拔营，瞬间撼动天地。

    　　五大军团，可以说是斗圣王朝的国柱，一举一动都会特别的引人注目，更何况五大军团同时拔营，这样的动静是多么的浩大，这怎么不能引人注目。

    　　“这是要干什么？”看到五大军团同一天拔营，这让大家彻底的傻了眼了，这样的事极为罕见，五大军团同时拔营，那绝对是发生天大的事了。

    　　“战事起，战火必连天。”虽然还不知道五大军团的敌人是谁，很多人都一下子被吓懵了，一时之间都是目瞪口呆。

    　　看到五大军团同时拔营，一时之间不知道有多少的大教疆国是吓得一大跳，一时之间，在九秘道统是风声鹤唳，不知道有多少道统为之战战兢兢，因为五大军团同时拔营，放眼整个九秘道统，没有几个大教疆国可以与之抗衡的。

    　　“轰、轰、轰……”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳，千万大军行兵，天地摇晃，旌旗遮天蔽，威慑浩瀚百万里，威慑着无限疆土。

    　　当五大军团走过，不知道有多少大教疆国是颤抖匍伏，没有一个弟子敢迈出宗门一步。

    　　五大军团狂奔而去，很快，大家都发现五大军团同一个方向行兵兵池世家！

    　　“兵发兵池世家”看到五大军团往同一个方向行兵，就在这刹那之间，所有人都意识到了什么。

    　　“我的妈呀，新皇这是要对五强动手了吗？要先拿兵池世家动刀了吗？”一时之间，不知道有多少大教老祖都吓懵了。

    　　新皇才刚上位，股都还没有坐，手中的大权都还没有握牢，竟然兵发兵池世家，这简直就是太疯狂了，兵池世家中是九秘道统的五强之一，实力之强大，那是难于想象的。

    　　现在新皇一上位，就拿兵池世家开刀，那简直就是疯了。

    　　“铛、铛、铛……”在五大军团还没有赶到兵池世家的时候，兵池世家早早就已经响起了预警之声了，眨眼之间，预警之声响彻了兵池世家所掌控的千万里大地。

    　　“轰、轰、轰”一夜之间，整个兵池世家轰鸣不止，各地的兵马调动，千万大军直赴前线，一时之间，灰尘飞扬，马蹄之声撼动大地，旌旗扬拽，遮天蔽。

    　　面对五大军团突然发兵自己世家，那怕兵池世家也不敢有丝毫的怠慢，立即结集了整个世家上下的所有兵力，任何军团、任何弟子都在第一时间之内进入了备战状态，在一夜之间，整个兵池世家是全民皆兵，能看到寒光霍霍，照耀天穹。

    　　“五位将军，五大军团兵发我们疆土，为何而来？”在五大军团还没有抵达兵池世家的疆土之时，兵池世家的家主就隔空向五大军团的军团长喊话了。

    　　“兵池家主，你可是明知故问。”中央军团的军团长沉喝道：“你兵池世家，瞒上欺下，以假公主嫁入皇宫，此罪万恶不赦。陛下有令，交出兵池含玉，押回皇宫侍寝，并贡上万名美女，否则，必灭你们兵池世家！”

    　　听到中央军团长这样的话，兵池家主一时之间脸色难看到了极点。

    　　听到中央军团长这样的话，很多人都面面相觑，新皇登基之后，很多人也都听说过兵池世家等五强要把自己的圣女千金嫁入皇宫，以侍候皇上，没有想到，兵池世家竟然用了一个假公主嫁进去。

    　　“这太荒唐了吧，为了一个女人，竟然不懂发动一场绝世大战。”也有教主不由瞠目结舌，说道：“这简直就是要把自己的皇权葬送，要把整个王朝推入悬崖深渊，这，这样的皇帝也未免太荒了吧。”

    　　“强抢兵池世家的千金，万名美女上贡，这的确是够荒的，如此离谱荒的皇帝，只怕也再难找出第二个了。”也有古宗的老祖不由苦笑了一下。

    　　也有一些大人物看到这样的一幕，不由摇头，说道：“兵池世家也够胆大，先皇刚驾崩，就敢奉阳违，这是不把新皇放在眼中，难怪他会震怒。”

    　　“五大军团与兵池世家一战，两虎相争，必有一伤。”也有人幸灾乐祸，坐山观虎斗，想坐收渔翁之利。

    　　“轰、轰、轰”在抵达兵池世家之时，五大军团瞬间驻营，形成了大势，随时都准备向兵池世家发动攻击。

    　　在“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣声中，兵池世家也是倾巢而出，调动了千万大军，与五大军团对峙在疆界之处。

    　　两大势力有着千万大军对峙，放眼望去，人山人海，兵营宛如海洋一样，淹没一方大地，特别是一件件的兵器闪烁着光芒，寒光照亮十九州，冰冷凌厉的杀气，整是如同潮水一样滚滚而来，淹没了大地。

    　　一时之间，四方寂静，各路人马都不由屏住了呼吸，大战一触即发。

    　　然而，在皇宫之中，李七夜却没有感受到丝毫的凌厉杀气，他依然闲定自在，整天除了修练，就是没有其他的事了，完全是心无旁骛，甚至不关心五大军团与兵池世家之间的一战，是胜是败，都没放在心上。

    　　反而张甲第焦急得不行，时时刻刻都关注着五大军团与兵池世家的动静，同时也关注着临海阁、神行门的其他五强的一举一动，可以说张甲第是忙得不可开交。

    　　“陛下”就在李七夜修练完之后，躺在大师椅上闭目养神之时，一声焦急的求见声响起，侍女都拦不住，只见兵池映剑焦急地往这边走过来。

    　　“陛下”见到李七夜之后，穿着一宝裳的兵池映剑跪倒在地上，急声地说道：“陛下，此事与兵池世家无关，一切都罪在于我，请陛下降罪于我，我甘受一切惩罚。”

    　　当兵池映剑一听到五大军团兵发兵池世家的时候，这一下子把她吓住了，所以她急忙赶过来向李七夜求。

    　　“起来吧。”李七夜依然懒洋洋地躺在那里，只是看了兵池映剑一眼。

    　　“陛下”兵池映剑不由哀求地叫了一声，但是，李七夜置之不理，依然躺在那里，闭目养神，好像是睡着了一样。

    　　兵池映剑哀求地看着李七夜，但，李七夜依然不为所动，最后，她只好站起来，垂手站在一旁。

    　　此时，李七夜挥了挥手，边侍候着的侍女都纷纷退下了。

    　　“松一下筋骨。”李七夜依然懒洋洋地躺着，随意地吩咐说道。

    　　兵池映剑愕了一下，不敢说什么，默默地站在了李七夜旁，为李七夜揉肩捶背，她为李七夜揉肩的时候，动作不由僵了一下。

    　　虽然说，她早就是一个落难公主了，但也从来没有侍候过男人，也不会侍候男人。

    　　嫁入皇宫这一刻，她也明白自己命不由己，所以她芳心不由颤了一下，依然是听从李七夜的吩咐，为李七夜松肩捶背，虽然动作很青涩很笨拙，但还是十分努力去侍候李七夜。

    　　而且，在这个时候，她心里面不由战战兢兢的，她害怕突然之间李七夜会把魔手伸到自己的上。

    　　虽然说，在答应嫁过来的时候，她心里面就已经有这个觉悟了，也为这个时刻准备着，这就是她的命运，也是她的归宿，但她终究是一个黄花大闺女，心里面不由战战兢兢，就像小白兔一样。

    　　李七夜静静地躺着，任由兵池映剑松肩捶背，好像是睡着了一样，虽然她的动作十分青涩笨拙，也没有去嫌弃。

    　　ps:今天飞本，所以五点就爬起来码字，累得连眼睛都睁不开！

