    第24章 钱所未有

    武道前三品的境界，可以统称为基础境。因为这三层全都是在为武道根基打基础。

    虽说有内气的诞生，但也只是让武者多了一些攻击加成罢了。很多天生神力的武者，在一品锻体境，就有了堪比三品凝胎境的力量。

    这在很多地方都是有可能的。当然对于力量的运用，和自身潜力的发掘程度，肯定不一样。

    唯有到了四品观照境，武者开始领悟真正接触武道，在实力上才有了质的飞跃。

    所以说徐立能够战胜内气巅峰的黄龙，并不是什么难以置信的事情。

    毕竟，徐立在力量速度上并不比对方差。徐立差就差在了自身力量运用的技巧上。

    就在韩雪还在好奇徐立的时候，一阵剧烈的咳嗽，然后伴随着噗的一声，应该是吐血了。

    马车里的刘玉终于因旧伤复发，彻底晕了过去。

    韩雪等全都围了过去，徐立则挪步来到风无痕身边：“先生，我表现的如何？是不是帅呆了？”

    “还行吧！有我百分之一的风采！”风无痕说话云淡风轻。

    徐立自动忽略了后半句，然后贱兮兮的说道：“先生，生意上门了！”说完还朝着手忙脚乱的马车那边，努了努嘴。

    风无痕咳嗽两声，压低声音道：“这种情况要等着人家上门，这样才能赚的更多。”

    说完从手上一抹，一杆旗子就出现在了风无痕的手里。手上轻微一个抖动，旗子随风展开。

    徐立抬头看了看，只见旗子正反两面，各写了四个大字。一面是：“包治百病！”。一面是：“妙手回春！”。

    于是徐立对着风无痕就竖起来大拇指，一个字——高！

    此时，车厢里，刘玉嘴角正不断地溢出鲜血，甚至在咳嗽的时候，还会伴有破碎的内脏碎块。

    韩雪正有些惊慌失措的抓住了刘玉的手臂，轻轻的摇晃：“刘伯伯，刘伯伯，你怎么了，你可不能死！都怪小雪任性，都是小雪害了刘伯伯。”

    说着说着，韩雪的眼泪，就哗啦啦不要钱一般，流了下来，而程飞等也是束手无策。

    这一趟他们准备本来就不足，一路行来，一些恢复性的丹药，早就用光了，所以这种情况下，他们也就只能看着。

    此时一名护卫急忙说道：“现在必须抓紧找个郎中才行！”

    程飞冷哼一声：“谁都知道，还用你说，问题是现在离鸿都城还有几十里地，到哪里找郎中！”

    正急得团团转的于开，则是无意识的朝着风无痕这边瞥了一眼。然后他就看到了那妙手回春的幡子。

    他还以为自己看花眼，于是下意识的揉揉了眼睛，确定没错。这才一溜小跑，到了程飞身边。

    “飞哥，你看那不是有个郎中吗？”

    “别给我胡说八道，这地方哪里来的郎——”

    这中字还没说完，他就看到了风无痕一副高人模样的站在那里，斜挎了一个药箱，手拿一个包治百病的幡子。

    程飞心说：这不会是卖狗皮膏药的吧！

    但不管如何，好歹是个希望啊！于是程飞急忙把事情告诉了韩雪。

    韩雪一听有郎中，那还管真假，找来再说。

    韩雪跳下马车，朝着风无痕这边走来。还没等到跟前就开口说道：“这位大夫，请帮忙看一下刘伯伤势如何？”

    风无痕有些惶恐的说道：“我医术有限，这种前所未有的伤势，恐怕是心有余力不足啊！”

    一旁的徐立就想笑，因为风无痕把前字咬的很重，那哪里是前所未有，分明是钱所未有。也不是心有余而力不足，而是钱不够。

    简单来说就是，让我出手，得加钱！可是韩雪哪里知道这些，还以为风无痕担心治不好，会承担责任。

    于是开口宽慰道：“先生只管大胆出手，不管什么结果我们都愿意承受。还请……”

    韩雪还没说完，突然就被风无痕打断了，此刻风无痕突然转身对着徐立说道：“医者父母心，我们身为一名医者，救死扶伤是我们的本职，怎么可以贪图黄白之物呢。

    平时我是怎么教导你的，治病救人，收取诊金，这无可厚非，毕竟医者也需要生存。

    可是明知必死的情况，还要贪图些许的钱财吗？”

    徐立被风无痕的操作，惊的是目瞪口呆，他很想说自己什么也没说。

    可徐立看着先生的脸色，于是他怂了，只好低着头，犹如一个小学生犯错一般说道：“先生，我错了！”

    另一边的韩雪也被整得有些懵，不过她立马醒悟了什么，从怀里拿出了一些银票递了过去。

    “些许心意，不成敬意！还请您尽力而为！”

    风无痕接过银票看都没看，装进了怀里之后才叹了一口气：“都怪我平时教导无方，让小姐见笑了。

    看在小姐这么诚恳的份上，我就试试吧！”

    风无痕说完便朝着马车走去，身后跟着耷拉着脑袋的徐立。

    马车上，在徐立的注视下，风无痕将望闻问切的功夫做足。

    先不管能不能治，就这一套走一遍，绝对的专业级的。

    其实眼前老者的伤势并不复杂，就以徐立初步观察下，都能得到一些结论。

    无非就是受了一些内伤，以及一些异种真气入体所致。若是普通人，受到如此重伤，早就不知道死了几次了，但是一名武者从锻体境，一步步攀登，身体素质早就不是普通人能比的。

    此时风无痕检查完毕，随即闭目思索片刻，便睁开眼睛，走下了马车。

    当风无痕和徐立出现时，韩雪立刻问道：“大夫，刘伯伯情况怎么样？要不要紧？”

    风无痕则是平静的开口道：“这位老者开始受了内伤，虽然有些重，若是能够静养一段时间，当可自行痊愈。

    但是一路你们毫不停歇，使得他的伤势一直反反复复，处于不断恶化中。”

    风无痕这么一说，韩雪，程飞几人也是无奈，他们一路逃亡途中，连续遭遇了几波阻拦，都是由刘伯强撑着身体，将对方击退，哪有时间养伤。

    就听风无痕接着道：“不过以老先生的身体，凭借一口气也还可以勉强支撑。

    只是因为危机，他应该又强行压榨自身，强提一口真气。如今危机过后，这口气松懈，身体再也难以支撑，这就犹如压垮骆驼的最后一根稻草。

    也就是说本来凭借体内最后一口真气，勉强能够一边压制体内异种真气，一边缓缓运功自我修复。如今他就显得有心无力，只能对体内的伤势听之任之了。

    此时的他算是气血两亏。打个比喻，就好比一个人饿了，他可以拿钱去买饭吃，但是呢，这个人此时已经饿的走不动了，空有财富也无济于事，甚至这些财富，还因为主人家无力看管被小偷一点一点的偷走。”

    徐立在一旁听了，内心赞叹：“生动形象，因果清新，条理分明，甚至还有比喻，比须为先生点赞！”

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

