    第194章夫人不会做生意

    黑老低头想了起来。

    周云煌见状笑了笑，拿出了两本书：“黑老，这种懊恼的事情就不要想了，我得到了两本书，这是两本书的手抄本，给您，想来您会喜欢的。”

    “什么医书啊。”黑老接过，好奇道。

    “两本古籍医书，原本是不能拿出来的，能拿出的就是手抄本，我这里有一份，这一份就送给您了。”周云煌直接道。

    黑老接过书看了看封面，然后再翻开了一下里面的内容，眼睛亮了：“这两本书你真的给我？”

    “我都拿过来了是不是？”周云煌笑道：

    “我都收了您给的见面礼，特制的手术刀，那这份是我孝敬您的也是应该的。

    还有琛易虽然不常说，但是我知道，在这老宅中，真心对他的也就您了，我呢别的东西也没有就偶尔得了两本书，还不是原版的呢。”

    “这样就挺好的了，手抄本就好。”黑老笑道：

    “而且里面提到的各种植物效果，我发现很多植物我都没见过，看来有空我又要钻森林去了。”

    “黑老，以后去森林，记得多带点人，你都一大把年纪了，也不知道好好的珍惜一下自己的身体。”

    郑琛易微微皱眉，表示不满的瞪着黑老。

    明明是七十多的人了，偏偏经常闹失踪，这闹失踪也就罢了，总是单独去一些原始森林，这让郑琛易非常的担心。

    “你知道什么，我身体比你们这些年轻人好多了。”黑老不在意的挥挥手：“这方子好。”

    黑老有了这宝贝书籍，也不管郑琛易他们两口子了：“我不留你们了，你们自己走吧，哦，对了，门口的小白菜可以吃了，你们自己摘点回去好了。”

    说着黑老拿着书就走进屋里。

    “媳妇，我觉得你这礼送的，我们原本可以在这里蹭饭的，如今这计划泡汤了。”郑琛易一脸无奈。

    “行吧，那我们回家吃饭，正好我也眼馋这里的小白菜，感觉新鲜不少，回家做青菜鸡蛋面吃。”周云煌倒是很乐观的建议道。

    “行吧。只是我们这生意做的真亏，你那医书可都是无价之宝啊，就换这一把小白菜，夫人真不会做生意。”

    郑琛易说笑着就去摘了一把小白菜，然后才和周云煌一起回去。

    他们回到自己的住所，就一起去了厨房。

    也没叫人做，而是夫妻两人一起联手做了两碗青菜鸡蛋面。

    吃了一口，周云煌点头道：“回家的时候，一定要采摘一篮子回去，这菜真的很新鲜。”

    “是不错，到时候我去采摘。”郑琛易直接道。

    “对了。”郑琛易想起来了道：“今天你请假了，明天你还请假吗？”

    突然来老宅，周云煌不得不请假，好在周云煌本身已经学完了课程，所以校长那边也是爽快放行的。

    “明天回学校了，今天晚上我们回去，我想看看今天他们参加挖解剖后的反应。”周云煌稍微思考了一下，就回答。

    郑家有事情，周云煌和郑琛易回到了郑家，所以周二预定的所有大一新生感受解剖氛围的事情，周云煌是没有参加。

    不过周云煌现在自己想去看看别人在经过这解剖氛围后的感觉了。

    郑琛易看周云煌一副看好戏的样子也知道她想做什么了，似笑非笑看着周云煌：“你这是故意想要看你的室友们的丑样吧。”

    周云煌微微挑眉：“我是那样坏心肠的人吗。”随后又哈哈笑道：“我就是想看看见过尸体后，这些姑娘会有什么反应。”

    然后才又道：“活人和尸体是不同的，活人动手术和尸体解剖也是不同的，活人手术，更多关注是在手术是否能成功，而尸体解剖更多的是要了解身体每个部位的位置。”

    如果嘴角没有往上翘的话，郑琛易还相信周云煌是这么的心思，但是看她嘴角往上翘，分明是故意的，不觉也笑了起来：“我看你是想看好戏。”

    “看破不说破。”周云煌吐吐舌头：“其实看解剖比动手术恶心。可这偏偏是每个医学生必须经历的事情。”

    当天晚上夫妻两人回到了帝都四合院中，郑琛易让周云煌先休息，他还要去对付宗家最后一波。

    宗家虽然有点底蕴，宗海如被保在家中，只是不能出门。

    郑琛易做事情喜欢有始有终，虽然这个时候他不过去，宗家的结局也已经注定，只不过如今是最后一步了，也算是做个最后了结。

    因为他修的是善恶之道，同样也就兼顾了因果之道。

    “宗海如，有什么感想。”郑琛易出现宗海如面前，很潇洒，很淡定。

    此刻的宗海如早没有了早先的光鲜，如今的他看起来落魄了不少。

    郑琛易做到他对面的沙发上，看着宗海如，似乎宗海如这样的下场早就在他的预料之中了。

    “郑爷，就因为当初对您夫人不友好，你要毁掉我们宗家，你不觉得亏心吗？”宗海如看着郑琛易，早已经无能为力，但是不妨碍他需要得到答案。

    郑琛易轻笑一声：“不友好？亏心？你们宗家是对我夫人仅仅不友好吗，那是想要她的命？亏心，我为何要亏心，你们不都喊我是帝都阎罗吗，既然是阎罗，做任何事情只要对得起自己就好，至于亏心什么的，根本就不放在我的心中。”

    宗海如苦笑道：“我知道宗文心雇人想要杀害你夫人，可是最后不成功，我们也愿意赔偿。”

    “我的夫人是无价宝。”郑琛易直接开口道：“没有人能够伤她一根汗毛，也没有人觉得没伤到人就可以全然而退。”

    说到这里，郑琛易又开口道：“其实我原本打算暂时不找你们宗家麻烦，反正当时收了你们宗家的一些产业，也算你是警告了。

    可惜你们宗家总是跟我过不去，在明知道我已经有妻子的情况，竟然还想插足我和我妻子之间，还想破坏我们夫妻的关心。你们真当我郑琛易是那种好色之徒吗？”

    (本章完)

