    第506章工具人男配的妹妹（32）

    楚家确实蛮横霸道，可他们来来回回就那么多招，要么拦截颜二叔公司所需的原料，要么从银行入手阻挠贷款，要么是联合颜家的对手抢颜家的生意。

    手段很下作，可早就在颜二叔的预料之中。

    除了商业上的手段之外，便是利用更为无耻的方式，比如制造车祸来威胁恐吓。

    这便是楚夫人在楚总的引导下提出的处理方式。

    既然颜家非要揪着车祸一事不放，那就干脆制造一起真的车祸好了，让颜家看看如果他们真的想要出手会是什么样子。

    很狂妄，但也留下了痕迹。

    颜二叔和颜教授他们等的就是这个机会。

    危险，但却能够将楚家一招毙命。

    在两家明里暗里的较劲进入白热化状态时，颜素要出院了。

    她在医院住了十二天，颜素早就想出院了，但家里人没一个点头。

    对她来说，其他家人都可以称为是她的监护人，监护人不同意她过早出院，而自认为是颜素主治大夫的易乔也不同意，颜素只能按照他们的意愿继续住。

    直到她忍无可忍。

    等出院时，颜二婶已经回家去了，负责本市分公司事务的颜亭留了下来帮忙。

    每当颜素急着说要出院时，他都会半真半假的开玩笑，“这么早出院干什么？离开了医院，你可就见不到你的小乔医生了。”

    在医院的这几天，他也听到了许多关于小乔医生的事。

    按照道听途说以及他查到的情况来说，小乔医生这样的高岭之花能被自家的小白菜摘下，在外人眼里确实是颜素走了大运。

    可对于他来说，没有人能配得上他宝贝妹妹。

    对此颜亭每次见到易乔时脸色都不太好看，暗搓搓的挑剔挖坑，故意拆台，怼易乔，将对易乔的不喜表现的淋漓尽致。

    而易乔的脾气也和传说中完全相反。

    不论他怎么刁难怎么挖坑，不论他说了什么做了什么过分的事，易乔都表现得很得体。

    似乎，打定了主意要入赘颜家一样。

    想得美！

    颜亭咬牙切齿的想。

    出院这天，颜景和颜亭去办出院手续了，颜教授去了学校还要一会儿才来，颜母也要等下班，他们都不在的时候，一直是易乔陪着颜素。

    他这半个月来上班的态度太过反常了，哪怕没有班，哪怕熬了大夜，他第二天还是会照常到医院。

    有些消息灵通的都在好奇有人竟然能让易乔这铁树开花，忍不住想要看看是谁那么神通广大。

    也有些暗恋易乔的人则借着工作机会光明正大的前往颜素所在的住院楼层悄悄打探颜素。

    最出格的是一个叫秦羽容的年轻医生，听说实习时带她的老师因为生病所以跟着易乔学习了一段时间。

    按照护士们聊八卦时的说法，心外科那边没人不知道秦羽容喜欢易乔。

    这样一个人找上颜素，为的是什么，可想而知。

    故意用“小乔医生”这种称呼调戏易乔时颜素就料到过会发生什么，只是她没想到有人竟然敢站在她的面前，指着她的鼻子对她说：“你配不上易乔。”

    (本章完)

