    第962章拜占庭风格的奢华

    啊，看不到男小孩的信息，祖宗甚不开心。

    而顾诗音的嗓音尤其像是耳边萦绕的苍蝇，嗡嗡嗡响个不停——

    “教长，您觉得这个交易怎么样？”

    “教长？”

    刚才顾诗音提议的交易，让戴维斯实在震撼不已。

    如若能证明这座鬼斧神工的帝国古墓，实属他M国祖先所建，他此行帝国遭遇的前两次滑铁卢事件，都不算什么了，丢失的面子，也能彻彻底底找回来。

    关键是，这古墓，他很感兴趣！

    通过鉴定据为己国所有，最好不过。

    因此，被再三追问后，他终于放下矜持，点了点头：“可以。”

    顾诗音成功说服了戴维斯，把刚刚还一脸怒容的敌人，化作了交易伙伴，眼中不由浮现几许自得，柔声笑道：“那就合作愉快了，教长大人。等下正式开始鉴定，您多留意这几方面的证据……”

    她又用M国语叮嘱了几句。

    这才对旁边已经伸长脖子等得不耐烦的考古队员们道：“抱歉啊大家，戴维斯教长习惯了说M国语，我和他沟通了一下，好不容易说服他尽量用帝国话和我们交流，为了节约大家时间，那咱们就开始吧？”

    “顾小姐想得周到。”考古队员们没脾气了，反而对顾诗音的善解人意感动了一下。

    “记者们也辛苦了，咱们的拍摄，也可以同步进行了吧？这里信号不太好，是不是录制了鉴定过程，回去做晚间新闻播出呢？”顾诗音不忘提醒随队的记者，拍下这历史性的一幕。

    记者们：“我们带了信号发射器，可以做到实时转播。”

    顾诗音心头暗喜，或许这一次，她还能顺便扭转一下形象，展示专业的鉴定风采，重新拉回人气。

    当一个人在特定的领域足够专业，那么大众往往会选择性遗忘她在其他领域犯的错。

    比如，谁会在乎某歌王某拳王，离过十次婚，出过二十次轨呢？人们只是喜欢他们的歌喜欢他们的赛场金牌而已。

    想到这里，顾诗音往镜头拍摄角度和光线最好看的位置，悄悄挪了挪，微笑开口道：

    “戴维斯教长，那我们今天的考古鉴定直播正式开始？烦请您给大家分析一下，这种千年难遇的古墓，究竟是什么朝代，什么人物留下来的呢？”

    完全是把自己放在现场主持人的位置上了。

    考古队带队的队长是埋头苦干型的技术人员，也没在意这些细节，跟着点头：“对对，还请戴维斯教授……长，谈谈您的见解，我们是研究了这些日子，也没有太多头绪，只觉得和伏羲行宫的历史时代比较接近……”

    话未说完，就被戴维斯打断了：“伏羲是谁？和他没关系。这座墓，很明显就是浓郁的拜占庭风格。”

    拜占庭风格？

    考古队员闻言，都怔住了。

    研究世界史的都知道，拜占庭风格是古罗马帝国兴盛的艺术风格，传承于古希腊和古印度文化，盛极一时，至今仍强烈地影响着M国等西方国家的艺术和建筑风格。

    但，这和帝国八竿子打不着啊。

    东西方艺术风格，实在是两条完全不同的河流。

    这个言论也太大胆太匪夷所思了吧？

    (本章完)

