
　　夜舟每天都在水生火热中，要是表妹不喜欢他，对他不好他都不会这么难受。ŴŴŴ.23sk.com

　　偏偏表妹看起来很喜欢他，又对他好，简直要将他宠上天一样。

　　呸，不对，是他宠表妹上天才对。

　　最近唐浩辉是焦头烂额，先是他最宠爱的娄姨娘不见了，到现在都没有找到。

　　而后就是外面传言他宠妾灭妻，对嫡女不如庶女，如果原来没有人说什么，关键是他这个嫡女最近厉害得很。

　　还等不及他做什么，唐家宗族上门，所有德高望重的人都出现了。

　　唐浩辉冷汗淋漓的面对这一群人，头皮都在发麻。

　　“族长。”唐浩辉起身拜了拜，“不知道族长今天过来是？”

　　他是唐家家主，可家主之上还有一个宗族族长，这才是管理唐氏一族的人，可以罢免他的家主之位。

　　家主之位很重要，这代表着他这一脉属于嫡系，还能够掌管在外的资源，总之利益多多。

　　唐氏族长淡淡的看了他一眼，“本来你这边的事，我们都不想管，但我们听说你听了那个什么娄姨娘的话，想要给唐果指定亲事？”

　　唐浩辉脑门儿冒着冷汗，“这不是她都快到十七，又刚退了婚事，云姿一向不管事，西儿也是好心。”

　　“哼！”唐氏族长没好气的哼了一声，“我倒是不知道，区区一个姨娘竟然管到嫡出小姐身上了，我们唐家好不容易出了这么一个人物，不好好的待着，成天将人往外面推，我有些怀疑你的能力。”

　　唐浩辉脸色白了几分，“族长的意思是，唐果不能够成亲？”

　　“成亲不成亲，现如今对她来不重要，你们已经没有资格管她的事，从今天开始我以族长的身份，授予唐果长老的之位，以后她的婚约不再受父母之命，任何都不准勉强她，你这个唐家的家主也没资格训她。

　　总之，唐长老对我唐家十分重要，绝对不能够因为一些人作祟，就让唐长老寒心。”

　　开玩笑，不到十七岁的高级炼药师还是炼制出大圆满的炼药师，不捧着还望往外面推，这个唐浩辉是智障吧。

　　要不是他出关的早，不知道后面还要闹出什么。

　　唐浩辉有点傻眼了，宗族这么看中他这个嫡女？

　　“话已经放到这里了，你要是不满意唐长老在你这里住着，宗族有的是宅子。”

　　他还就希望唐果不满意唐浩辉，直接去宗族准备的宅子住，唐浩辉不待见唐果，他唐氏一族有的人待见。

　　外面的人不知道多羡慕他唐氏，这唐浩辉脑子是被门夹了吧。巴巴的宠着个庶女，从小就对嫡女不待见。

　　且不论唐浩辉脸色有多难看，一跃成为唐氏宗族长老的唐果收到了唐氏各个旁系送来的慰问礼品，还表示有空都过去坐坐什么的。

　　当了长老的唐果笑眯眯表示，好的啊。

　　“既然当了长老，宗族有什么稀有的灵丹要炼制，有灵药的可以来找我，我给你们半价。”

　　这个条件可以说非常优厚了，唐氏族人都笑眯眯的，更加决定亲近这位不到十七岁的小长老。

　　心想，这么好的人，唐浩辉是眼瞎吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第185章 重生的庶女（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 