
　　家长们听了这话却是一点都不担心，因为江茶对他们说了不会有事。

　　和江老太比起来，他们还是相信江茶的，相信她说到做到，不会让他们有事。

　　江老太一看村民们没有被自己吓倒，一个个还真的往镇上去了，立马就不放心了。她不让叫儿子，也不叫老伴，自己跟着村民们往镇上去了。M.23sk.com

　　江老太打算的很好，正好自己家里的东西被破坏了，跟着去说不定还能要到赔偿。

　　一行人到了镇上，村民们去找镇上最大的领导告状，江老太则去找她的表弟。

　　这表弟因为小时候受过江老太的恩惠，对她一直很感激。不然也不会一来就把人给放出来。

　　这会看到表姐前来，又听表姐受了委屈，顿时就不干了，直接说道：“表姐，他们人在哪里，我去帮你把他们抓起来。”

　　“就在政府大院呢，他们还说要找领导告状，你快把他们抓了，免得闹到领导。”

　　江老太的表弟姓张，听了江老太的话后，二话不说带着手下几个人就往大院而去。

　　大院里，领导正有事忙着，村民们一时还没有见到人。而且领导的秘书也说了，让他们稍等一会。于是一群人就在外面等着，可谁知道没有等到领导出来，却等来了江老太和她表弟。

　　村民们看到江老太，脸色都难看了起来。当他们再看到跟在江老太身后穿着制服的男子，一个个都吓坏了，问道：“江老太，你想做什么？”

　　“做什么？”江老太冷笑了起来，一脸得意的说道：“看来在村子里说的话，你们都没有听进去啊。看到了吗？这就是我家亲戚，你们不是不赔钱吗？正好让我亲戚带你们去牢里坐坐。”

　　“你敢！”

　　“我怎么不敢了。”江老太笑得无比的猖狂。转头，她看着自己的表弟，说道：“表弟，就是他们欺负我一个老太婆，砸了我家的东西还不赔钱。”

　　“同志，你可别听她的。明明是她错了，她恶毒的很，竟然教小孩子去推我们村子里的孕妇。我们身为孩子的父母，找她要说法，她不给还说镇上有人，说要抓我们。”

　　亲疏有别，张同志肯定是相信自己的表姐，所以压根就不听村民们的，直接对身下挥了挥手，道：“把他们抓起来，关两天。”

　　手下自然是要听自己领导的，直接上前抓人，可把村民们吓坏了，大喊大叫了起来。

　　正在接电话的镇领导听到外面的动静，很是生气，吩咐秘书道：“去看看怎么回事？”

　　然而，当周秘书出来，就看到张同志正在抓人，不由很是生气，喝问道：“张同志，怎么回事？”

　　“原来是周秘书啊，这些人犯了点事，我带他们回去审问审问。”

　　“犯事，他们犯了什么事？我和你说，梅书记可答应要见他们了。你要抓人，也得等梅书记见过他们再说。”

　　“这些村民都不是好人，你和梅书记说一声，不必见了，我这就把他们带走。”

　　说着，张同志也不顾周秘书的黑脸，带着人离开了。

　　重生80：福运甜妻又暴富了！https:zjsw.book101539

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第260章 全部抓走免费阅读。https://xs.23sk.com 