    第12章 虚拟的尽头

    古心者：“你不能在你的爱中选择是非不要怨我，因为我不想让你失去爱的意义。但是，不要灰心我将用时间给予你对爱的无限能力。你带给我的希望在未来，我给予你的光明在将来。”

    无心者：“所以，你是在我心中无形的力量。我们是打开这黑暗之门通向光明的人。也许，你也是一直提醒我让我不在黑暗中灭绝的声音。”

    古心者：“在你失望的时候，总是把我看得那么弱。让我觉得，我自己好像也那么不堪入心一样。在很多时候，你必须要靠你自己。就像我相信你会来，并且我一直牵引着你，一直在这等你一样！！”

    无心者打开沉重地贝壳，走出巨大的深坑。贝壳中的一切竟在消散，只见一颗赤红的龙珠缓缓升到空中照亮了这个世界。

    然后穿过那一层神一样的封印（或是一种神秘的智慧导体），神秘的光要将他们带到似乎另一个世界。经过复杂看似漫长的过程，他们将以不同的却互相照应的方式，出现在同一个地方。

    如果以一个准确的概念来说。那就是，在地球上的他的躯体由于地球南北两极的调转，（在这里主要是一种体现，其实是因为宇宙核心的变动）所以在地球上他的躯体经过了穿越。但是，他的意识还没有消失。因为他的灵魂与他的另一个躯体（梦中的生命体）相遇了，所以在他梦境中的世界他找到了真相的线索。带着他的相随者，为了那一滴浑浊的眼泪在同一时间也从遥远的宇宙以光的行式穿越回到了开始的结果。

    一切背后的主线，都将从这个似梦似真平行的无法用语言描述准确的世界开始分开寻找真相。这看似是两个世界的格局，最后会形成怎样的逻辑性思理？

    所有的答案都会以多个视角观察的方式展现在一个叙述画面的进程之中。

    别话：若想迎着风不断向前，必须斩断前世的怨念。

    若这个世界让我平凡，即使失去一生的平乐也要做好余生的甜绵。若这个世界让我心凡，即使历经一切的心寒也要找到余热的情缘。

    在那时，那个时空。那一离别的夜幕之后，经过漫长时光的洗礼，整合了“他们”，却带着必然的回忆和亦然的觉醒把过去和并在了将来。

    (本章完)

