
几节课下来，众人发现，顾优优真的在认真看书，认真听课。

以前她的上课，不是盯着苏木青的后背傻笑，就是摊开课本偷偷写情书。

“她不会真要努力了吧？”

“努力有什么用，看看她那不堪入目的成绩，再努力也是白搭。”

“就是，临时抱佛脚也不能让她的成绩提升几百分。”

一群人揪着一点，评头论足。

顾优优没有在意，一到下课时间就走。

从学校到机场需要一个小时，这个时候过去时间也差不多。

上车后，顾优优直接说，“去机场。”

司机有些紧惊讶，“小姐，不等秀秀小姐了吗？”

“周秀秀不过是保姆的女儿，顺路的时候送一送无可厚非，不顺路的话就让她自己回去，”顾优优慢条斯理地回，“周秀秀不是顾家大小姐，跟顾家最大的关系就是主仆关系，不用像对待老板一样对待她。”

“是。”王叔是顾家的专职司机，在顾家干了十几年，老实本分，自从周丽琴来顾家，他也被呼来喝去，有时甚至要一天到晚待命，本来聘王叔只是为了送顾优优去上学，有时也会去公司接顾朝月，周丽琴一来，他的工作量就增加一倍，王叔嘴上不说，心里还是有怨言的。

顾优优想了想，又说，“日后周丽琴或者周秀秀叫你去送她们，直接拒绝，哪怕是黎天成让你去，照样拒绝，不用担心被扣工资，你们的工资现在由我负责。”

“好的，大小姐。”

王叔第一次听到顾优优对黎天成直呼其名，心有诧异，却没有追问。

豪门的恩恩怨怨，他这种普通人掺和不来。

周秀秀不过是跟苏木青多聊了两句，出来就不见顾优优的人，顾家的司机也不在，不用想，就知道是顾优优的杰作。

顾优优到底在搞什么鬼！

周秀秀有些慌，感觉顾优优正在脱离她的控制，那可不行，爸爸说过，顾优优太聪明，不想办法拖住她，他们的计划将难以进行。

想着，她拿出手机给顾优优打过去，语带责怪地问，“优优，你怎么先走了？”

“我有事，先走了。”

“那我怎么办？我还在学校呢。”周秀秀气得想破口大骂，顾优优这个贱人，就是故意针对她的，“你要去哪儿？要不你打车去吧，让王叔来接我。”

“呵，”理所应当的语气让顾优优笑了，“周秀秀，你是不是忘记你的身份了？王叔是顾家的司机，凭什么去接你？你给他发工资了吗？”

“优优，我不是这个意思.......”周秀秀的声音有些慌乱，那楚楚可怜的姿态，隔着屏幕，顾优优都能想象出来，周秀秀这样装乖卖惨，肯定是因为苏木青也在，她想都没想便挂断电话，不给周秀秀在苏木青面前刷好感的机会。

苏木青看她脸色不对，关切道，“怎么了？”

周秀秀摇摇头，故作坚强地笑了笑，“没什么，苏哥哥，你先走吧，优优说等会来接我。”

“是不是顾优优又欺负你？”苏木青皱眉。

“没有，没有，苏哥哥，你不要乱想，优优只是临时有急事，先回去了，她说了，等会会让王叔来接我的。”周秀秀连忙摆手，生怕苏木青会误会似的。

可她不解释还好，一解释，苏木青更加确定顾优优又在欺负周秀秀，“上车，我送你回去。”

“这样不太好吧。”周秀秀迟疑，“要是被同校的人看到........”

苏木青不由分说把她推上车，“有什么不好，就顺路一起回去而已，没有什么见不得人。”

看到苏木青这样袒护自己，周秀秀心里畅快不少，等她跟苏木青确认关系，再找机会收拾顾优优也不迟。

在外人看来，她跟苏木青暧昧不明，只要她知道，苏木青对她很疏离，就像是同学之间的关照，得想个办法让他们的关系更进一步。

“大小姐，去几场要接什么人？”王叔随口问了一句，刚才细想一番，顾家最近没有哪个亲戚要来。

“几个朋友。”

“朋友？网上的朋友？大小姐.......”

“王叔，我有分寸，不用担心。”

“是。”

七点，顾优优到达京都机场，她没有着急，而是去附近的奶茶店买了杯奶茶消磨时间。

八点多，收到他们发来的微信消息。

是中午临时建的四人群。

这次来的三个人分别是叶蓁，满川，楚文。

据任珉行所说，这三个人对她很感兴趣，也是主动提出要来京都，都想看看联盟的神秘一姐长什么样。

叶蓁：【优姐，我们到机场了，你在哪？给个地址我们。】

优：【我在机场出口，你们直接出来就行。】

叶蓁：【好的，收到。】

顾优优就站在机场出口，出来的人不少，就是看不到熟悉的面孔，天已经完全黑下来，光线不足，不好认人。

顾优优四处找人，突然一个熟悉的身影撞进她的视线，吓得她连忙转身，背对那人。

运气真背！

在这都能遇到苏祁睿。

“七爷，我好像看到了顾家那个小丫头？”另一边的容景敏锐地感觉到顾优优的存在，盯着那个瘦小的背影，越看越像。

“看到就看到。”

“要不咱们上去打个招呼？”

苏祁睿凉凉地说，“你是来接人的，不是来泡妞的。”

“好吧。”容景挠挠头，讪讪地按下心里的想法，他就是想上去打个招呼而已，至于吗？

刚消停没多久，容景又呆呆地拍着苏祁睿的肩，两眼放光，像是被什么刺激道，“七爷，快看，美女！”

只见一个身材高挑，穿着单肩小礼服的女人从机场走出来，衣决飘飘，长发如瀑布，美艳诱人的红唇，气场强大，宛若女王，比任何大明星都要勾人。

容景眼睛都看直了，是他喜欢的类型，上去要个微信！

“走了，人到了。”

容景馋的流口水，“七爷，给我两分钟，我上去要个微信。”

苏祁睿无动于衷，将人拉走。

我的爱情！

容景眼睁睁地看着那个美艳如女王的姑娘离他越来越远。

爱情还没开始，就已结束。

“优优姐？”美艳动人的女人走到顾优优面前，眼里带着激动，“你好，我是叶蓁。”

“你好，我是顾优优。”顾优优半晌才回过神，默默打量着叶蓁，这哪是什么小辣妹，分明就是女王！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370173"  chaptername="第16章我的爱情！">加入书签</a>
</div>
