    “轰”

    王善一拳正面硬撼黑熊，打的大黑熊一个踉跄栽倒在地，冲上去一脚将正要爬起的黑熊再次踹趴下。

    带上指虎，对准黑熊的脑袋就一通乱砸，十几拳后，黑熊浑身一软瘫倒在地，硕大的脑袋塌陷了一大块下去。

    在熊洞里放了一把火，王善便开始在外面处理黑熊尸体。

    至于那可不知名石头，王善怀疑是传说中的灵石或者原石、能量石什么的东西，不过一切都等回去再说，当务之急是把打法学了，只有如此，一整套的言家拳才算是到手了。

    当然，这需要一个安稳的地方让王善待几天。

    一把火下去，熊洞彻底干净了，在门口做了几个报警装置，王善便直接钻了进去。

    再次激活铜钱，可选的光球又增加了，除了原本血手功的练力方法，血手功的杀招，言家拳打法，劈山式之外，又出现了鹰爪功系列光球三个、金刚掌系列光球三个。

    没什么考虑，王善直接选择了言家拳的打法，这倒不是他看不上鹰爪功和金刚掌，而是要先有一个完整的功法系列做根基。

    虽然没人跟他讲过，但他还是觉得，根基一定要牢靠。

    打法激活，便见脑海中的铜钱猛然放大，一瞬间便再次充满了整个脑海。

    云纹浮现流转，‘元亨利贞’四个大字浮现而起上，闪耀的金射光芒朝着四个大字汇聚而去，光明大放。

    钱眼内水波流转，仿佛时空倒流一样，一瞬间，又仿佛无数年，一阵荡漾过后，言漳的身影再次浮现。

    一招一式，二十多个基本招式，加上应对各种不同情况，不同兵器的拆招变化组合，种种变化，上千种不止。

    越看王善神色越是凝重，他都有些后悔，之前应该放弃冲击气血，先把打法学了。

    这哪里是一套拳法，这根本就是言漳几十年积攒下来的战斗经验。

    到得后面，已经不单单是拳法了，拳法之中加上了肘，肩，膝，腿，又糅合了一些爪、掌的用法在拳法之中。

    大杂烩之下，战斗经验丰富的让王善惊愕到无以复加。

    其中很多招式狠辣阴毒与自己……比自己阴狠多了，抓眼睛，顶裤裆，无所不用。

    这是在无法让人相信是那个每天优哉游哉，一脸平和样子的言漳。

    有了这么一套打法，王善相信，自己战斗力起码提升一个台阶，加上一些小手段，绝对有2飞了！

    打了一遍又一遍，最终身影逐渐慢了下来，手招停在了钱眼之内。

    王善刚要从脑海里退出来，忽然发现那暗淡下去的铜钱又有变化。

    只见，摇钱树下面的三枚点亮的铜钱忽然升腾而起并且逐渐靠近，光芒闪烁，三枚铜钱疯狂旋转，金色的光芒在三枚铜钱只见来回流转。

    王善愣愣地看着这一幕，良久，三枚铜钱最终互相贴合到一起，被一根细细的树枝串了起来。

    这是，一吊钱？

    王善只感觉脑瓜子嗡嗡的，完全不明白这到底有什么意义？

    调动意念接触了一下，陡然再次浮现一个画面，还是老言漳，只不过，这次的言漳不单单是练力或者练气血了，而是把三者全都组合在一起修炼起来。

    功法还是原来的功法，但，这次在修炼的过程中，却是修炼气血的同时也在消耗丝丝气血在强化身体，进一步锤炼体魄，而且招式之间融合了打法进去，让一招一式，看起来更加有力量，更具备冲击感，修炼的效果也更上一层楼。

    虽然王善也觉得应该先把一套功法完全学全了再搞其他的，但全套完成之后的这种变化也是他没想到的。

    第一，修炼气血的速度快了10%左右，不要小看这10%，日积月累之下，对实力的积累好处简直太大了。

    第二，虽然消耗了一些气血之力，但对身体进行再一次的强化，这等于是在打基础中的基础，身体底子越好，修炼气血的速度越快，另外，其实好处还不止如此，王善所不知道的，在气血突破锻骨的时候，对身体的基础是有要求的，这是在给未来突破打基础。

    第三，恢复变快消耗降低，在激烈的战斗中，气血的消耗速度和速度会有一定量的变化，消耗降低5%，恢复速度提高5%左右，看似不多，可真到了双方旗鼓相当杀的山穷水尽的时候，这一点点的区别就是制胜法宝。

    有这三点好处王善就已经很是高兴了，毕竟是意料之外的。

    从脑海里推出来，王善脸上的兴奋之色不减，从黑漆漆的熊洞之内走出来，直接在林子里拉开架势打起拳来。

    有了言漳的记忆灌输，王善瞬间就感受到了区别，基础的一招一式打出来，立刻就发现了其中错漏之处和发力不完整的地方。

    这种错漏，不是招式错了，而是一种应用上的，一招打出去，用多大力最能控制自如，可以随时收招，也可以随时变招，更可以忽然全力爆发，这其中的度，之前王善是根本把握不住的。

    这就是经验，是几十年战斗之中积攒下来的经验，需要的是时间的积累。

    招式的衔接变化上更是如此，这不是有天赋就行的。

    一遍遍打着拳法，王善没想过一步登天，瞬间就变的拳脚精通，身体每一个部位都变成武器，他只是打着言家拳的基础拳法和各种变化衔接，要把言漳的这些经验全都吸收了。

    一遍一遍打着拳，拳风凛冽，气势勃发起来根本不是那头黑熊能比的，如此一来更是没有野兽会来打扰王善。

    更何况，这拳法打起来，周围的那些古树也都遭殃了，“砰砰砰”“砰砰砰”承受着王善狂风暴雨一般的击打。

    力量不是说掌控就能掌控的，哪怕脑子里有经验，也要一点一点磨练，这些一人粗的大树自然就是最好的靶子。

    呼喝声，击打声，木屑纷飞，一个个拳印记出现在大树之上，王善外绕着大树转圈，实验着每一招，每一式。

    战斗经验正在以让人瞠目结舌，羡慕嫉妒恨的飞快增长着。

    一夜，一天……

    一天，一夜……

    王善忘我地吸收着言漳的经验，随着时间流逝，真实的战力疯狂上涨，若是现在碰上常见海，必然……

    还是打不过！

    但不用毒的话，正面也是能抗衡一下的了。

    战力：2.5飞。

