    老牛负日而行，独霸天地。

    这姿态真的骚包到极点。

    “小子，怎么样？本王说过，我在这，天塌不了。”老牛得意看着秦南。

    “我收回我之前的话，你是真牛逼。”秦南分心说了一句。

    老牛的手段，真的让秦南大开眼界。别的不说，今天如果不是老牛，他将身陷囹圄。

    “你……你这畜生，你到底做了什么？”阴傀宗老者却是一脸不安，怒喝一声。

    这种手段，他感觉到了一种前所未有的恐惧。

    这完全就是为了克制他们而生的力量。

    在这狂暴的炽热气息下，他感觉自己剑魂都在被灼烧，无比恐怖。

    “做了什么？本王不过是将你们屠杀的人的怨念给收集了起来而已。”老牛淡淡说道。

    这时候秦南也想到老牛之前的神秘表现，猜测到肯定是那时候去布置的这手段。

    “你以为你们屠杀这么多人就不会有任何后果吗？这是业火，业火如日，你就等死吧。”老牛冷声说道。

    “什么业火，本座就从来没有听说过这种东西。畜生，你少在等这里装腔作势。”阴傀宗老者脸色瞬间煞白。

    老牛的解释让他心中恐惧。

    可越是这样，他越是不敢相信。

    “你没听说过不代表不存在，老东西，出来混是要还的，死吧。”老牛声音冰冷无比，如同神祗审判罪孽。

    一句话落下，他背负的火焰轰然之间坠落下来一道道火焰。

    火焰如同有灵，直接将阴傀宗的老者纠缠。

    “啊！”

    “不，不要！”

    “不要纠缠我！”

    阴傀宗老者瞬间惨叫，仿佛看到恐怖画面，张牙舞爪，如同疯魔。

    但，

    也只是片刻时间，他就直接倒地不起，双眼无神，死不瞑目。

    “死了？”秦南心中也是一惊。

    同时感觉身上压力倍减。

    这老家伙一死，剑鞘就无人掌控，纵然这剑意再强，也就如同无根浮萍，直接退去。

    “本王出手，从无例外。”老牛摆出一副孤傲的姿态。

    “这次干得不错。”秦南也不吝赞赏。

    老牛真的是带来了意外之喜，如果不是老牛现在他的结局可想而知，就算是不死也得重伤。

    他甚至从来没想过，最后竟是老牛破局，瓦解一切。

    老牛尾巴都翘了起来，仿佛能让秦南低头，他心中很爽。

    “小子，那女人呢？让本王用业火来试探一下他的深浅。敢在本王面前这么狂，本王要让她做我的小妾。”老牛四周看了一遍。

    那女人？

    “闭嘴。你别惦记那女人，不然怎么死的都不知道。”秦南沉声说道。

    “嗯？怎么，你看上那小娘皮了？这样的话，本王会考虑让你给你。”老牛说道。

    秦南：……

    “我只是单纯提醒，那女人来历不简单。当然，你的来历也很神秘，不过现在你的实力，如果和她有了冲突，必死无疑。”秦南继续说道。

    那女人一念杀意，冰冻人间。尽管还没有出手，却已经让秦南心中铭记，她的实力，绝对已经达到了一种难以评估的程度。

    虽然现在老牛也很强，但秦南相信自己的感知，根本就不能跟那女人相提并论。

    老牛脸色悻悻，他显然也知道秦南不会在这方面吓唬他。

    秦南目光此时则锁定阴傀宗老者，几步之间走过去，将储物戒指给收了起来，而后一剑斩落，划开眉心。

    而后催动剑魂，直接吞噬了其剑魂之中所蕴含的剑意。

    接着，秦南又看向了剑鞘。

    可就是一眼。

    他长生剑魂再度不受控制的疯狂运转起来。

    长生不死心也是怦然跳动，传出渴望的情绪。

    嗖！

    而剑鞘之中也在此刻爆射出一道剑意，直接冲向秦南眉心。

    瞬间，秦南脸色大变。

    可就在这时，长生剑魂却忽然迸射出神光，缓解秦南的情绪。

    “嗯？”秦南一愣，而后发现，这竟然是长生剑魂在吞噬这剑意。

    虚惊一场。

    不过秦南心中也是诸多疑惑。

    刚才这剑意如此之强，怎么现在就丝毫不反抗，直接就被吞噬了。

    难道是自己长生剑魂太强悍？已经将这剑意给驯服？所以一无人操控，就直接能吞噬？

    不过秦南却并没有过多想这个问题，当务之急，修炼更重要。

    “老牛，替我护法，我要再修炼一下。”秦南说道。

    说完直接就进入修炼状态，似乎认为老牛在这里绝对不会出现任何意外。

    很快，这阴傀宗老者的剑意就凝聚出来，他剑魂之外，二十二道剑意，也而变成了二十三道。

    轰隆隆。

    正在此时，长生剑魂忽然剧烈的颤动起来。

    连同是神台也开始躁动不安，仿佛有什么东西要破土而出一般。

    秦南眼中惊奇无比。

    这种变化在长生剑魂之中是从来都不曾发生过的。

    他从来没有见过长生剑魂会发生这种变化。

    但长生剑魂此刻不以他的意志左右，疯狂的旋转，神光充斥识海苍穹。

    神台也是一样，在秦南的注视之下，以一种肉眼可见的速度开始拔高。

    一寸，两寸……

    一尺，量尺……

    一丈！

    最后，生生的拔高了一丈。

    这种变化让秦南心中感觉到到震撼，他从来没有听说过修者的神台还会生出变化。

    不由得，秦南将目光看向长生剑魂。

    想到自己最初的认知，心中不由得苦笑。

    神级？

    绝对不止！

    神级剑魂绝对不会有如此的神秘。

    不由得，秦南开始期待起来。

    他之前就有一种感知，认为这一次长生剑魂要是吞噬了那剑意，会发生一种蜕变，如今正好印证他猜想。

    嗡嗡嗡！

    正在这时，长生剑魂更为狂暴的嗡鸣，一道道剑芒闪烁天地，将整个神台都给照耀的通明。

    轰！

    忽然，一声巨响从长生剑魂上出现。

    紧接着，秦南的神台和长生不死心也都是刹那静止。

    而秦南面前，竟出现一柄长剑。

    这长剑正是依托刑天剑的外形而成。

    看到这一幕，秦南脑海之中瞬间一片空白，心中的震惊也到了一种无以复加的程度。

    剑魂！

    这是又一道剑魂。

    “长生剑魂竟然分裂出来一道剑魂？这是我的第二剑魂？”秦南脑海之中只剩下这一个念头，感知着这一道剑魂的气息，心中震撼到沉默。

    这也由不得秦南不震惊。

    因为古往今来，从来不曾有人出现过这种手段。

    也就是说，此刻的他，亘古唯一！

