    “条件简陋，刚搬过来，没什么准备，还请见谅。”乔巡礼貌客气地说。

    吕阳一摇头。他似乎是个军人，不苟言笑，神情始终很严肃。

    三人坐在沙发上。

    从吕阳一身边跟着的男人看，这应该是他的部下之类的角色。

    这个男人平平无奇，转眼即忘的那种，相貌没什么显著特征，就连眼神都很普通。不过，进化者的直觉告诉乔巡，不要招惹他，惹不起。

    吕阳一说：

    “很抱歉打扰你，但是我的确有必须找你的理由。”

    乔巡连忙摇头，笑着说：“您客气了。”

    辛渔说过，吕仙仪家里，是七三兵工厂的大门面。

    吕阳一看着乔巡说：

    “吕仙仪，应该是跟乔先生你一起登上海上列车的吧。”

    乔巡点头。他既然来了，说明该知道的都知道了，是想问列车上没法知道的。

    “是的，去年十一月底，我们在魔都登车的。”

    吕阳一稍稍呼气，眉头不经意地蹙起了。过了一会儿，他说：“她给你添麻烦了。”

    “没有，她为我提供了很多帮助。您是想了解列车上的事吗？”

    吕阳一沉默了一下，点头说：

    “抱歉，希望你能理解身为父亲的忧虑。”

    乔巡微微一笑，“没什么。”

    吕阳一是共进研发委的军官，他完全可以派人来请自己去他家里交谈，但他主动来找自己，已然说明，他只是以父亲的身份来了解女儿的情况的，绝非有着以身份过问的意思。

    很客气，也很能拿捏自己的身份，在其身上瞧不出半点官僚主义的苗子来，感受不到官腔官调。也许，这是军人独特的气质。

    乔巡觉得，吕仙仪眼里的“又闷又凶”可能是带了女儿对老爹专属不满滤镜吧。

    他捋了捋时间顺序，将自己跟吕仙仪在海上列车的经历，有条不紊地讲述了出来。

    当然，这是讲主要经历，那些涉及个人隐私的细节并未披露。还有最后五百万积分的事，他并没有讲出来。

    听着乔巡的讲述时，吕阳一眉头皱得很紧。

    他听来的乔巡的描述，貌似自己女儿成长了很多，有了自己的目标，虽然有时候还是很不正经，但似乎已经走出了过去的阴影。但他始终皱着眉，当然不是不满，是因为担心忧虑。

    “她说，她想找到属于自己变强的路，是吗？”

    乔巡点头，“是的。尽管有时候她展现出像她这个年纪的贪玩与调皮，但不论是从她的言语，还是眼神上，我能感觉到，她说的是真的。到最后，我下车的时候，问过她两次要不要一起，但她都肯定地拒绝了。她选择留在海上列车。”

    吕阳一重重吐出一口气，看上去疲惫了一些。眼窝很深的双眼眼瞳一动不动，就看着客厅的吊灯。

    乔巡不知道这位父亲在想着什么。

    过了一会儿，吕阳一说：

    “她总是容易想太多。”

    乔巡顿了顿。讲这种给自己听是什么意思？他想了想，回答：

    “这也很符合她的天赋。她本身就是一名向导，时常担任队伍最后底线，自然需要考虑很多很多。”

    “从知冬市回来的时候，她的生命代码都跟身体脱离了。但不管我怎么问，她也不愿意告诉我原因。”吕阳一神情有些复杂，“有时候我总是在想，身为父亲，我到底什么地方没有尽到责任。”

    这个话题。

    乔巡觉得挺私密的。但吕阳一既然愿意说，他也没什么多避讳的，

    “也许，您应该想一下在她还小的时候，刚觉醒天赋的时候，您对她的照顾。”

    吕阳一看着乔巡，眼神看不透深浅。

    “刚觉醒天赋的时候……”

    他想起十四岁的吕仙仪。貌似，那段时间共和国正经历五年前那件事，自己不在她身边。想到这里，他有些苦恼，心里不是滋味。作为父亲，他当然懂得，子女的青春期是三观和情感成型的时候，更需要陪伴。

    但奈何，的确没有那样的条件。

    吕阳一摇头，“很遗憾，那段时间我不在她身边。”

    “她的母亲呢？”

    “也不在。”

    乔巡没多问，“这样啊，看来，也许应该感谢辛渔。辛渔应该为她能走出困境提供了很多帮助。”

    吕阳一点头。他跟共和国传统的父亲不太一样，很通情达理，愿意面对自己的错误。

    在这里，他不是什么装备发展部的高级军官，只是一位为女儿而苦恼的父亲。

    乔巡说：“您觉得吕仙仪有一颗炽热的变强之心，是为了向您证明什么吗？”

    吕阳一顿了顿。他事先了解过乔巡，知道乔巡是一位心理咨询师。

    虽然乔巡很年轻，但吕阳一并不小瞧他。毕竟怎么看，乔巡也是一位优秀的进化者。

    “证明什么……”

    这听上去像是在做心理辅导了。

    吕阳一想了想，想到了吕仙仪的母亲，自己的妻子，心里有些为难，但并没有表现出来。他摇摇头，“她应该不会是在耍性子了。”

    乔巡点头，“是的，看来您还是比较了解她。”

    吕仙仪可远不像她的表现和嬉笑的表情那样不着调，心里想法很多但是很坚定。

    吕阳一说：“可是，她不愿意跟我沟通。”

    “没有人会一下子成熟，冰释前嫌。她与过去有着难解难分的矛盾，这样的矛盾，也是要用很多时间去消解的。所以，在我看来，您不用过分担心她的心理问题。”乔巡顿了顿，说：“相反，身为她的朋友，我其实比较担心她的处境问题。”

    “你是说海上列车的环境吗？”

    “嗯，在临走前，海上列车做出了很多调整，新增了不少以前从未有过的规则。比如三个月一次的登车日改为一周一次，随机事件加强竞争等。显而易见，海上列车为了达成某种目的，在加速进展。我无法预测，吕仙仪一个人是否能平安度过。”

    吕阳一认真看着乔巡。他忽然觉得乔巡也许远不止调查信息上描述得那么简单，很有自己的想法。

    海上列车作为典型的第三方保守势力，本身具有强烈的神秘色彩。即便是吕阳一这种位居高位的存在，也无法在一时半会儿为其定性，所以，对于乔巡的忧虑，他也有同感。

    “海上列车作为一个封闭的社会环境，本身不与各国各势力接洽，但的确是适合锤炼能力的地方。”吕阳一说，“既然她选择了这条路，那就走着吧，没有后退的余地。”

    “您不担心吗？”

    “我的担心并不能助她成长。”吕阳一眼神幽遥，“即便她倒在这条路上，那也是她的选择。”

    乔巡记得吕仙仪貌似是独生女。

    不得不说，吕阳一对吕仙仪的态度跟传统父亲很不一样，又有着许多共同之处。

    当然，乔巡觉得自己对父亲与女儿的关系并没有什么发言权。

    他没有孩子，也不曾感受过父爱。

    吕阳一说完，站了起来。乔巡跟着站起来。

    “乔先生，这么晚，打扰你了，希望没有给你造成困扰。”

    “您客气的。仙仪是我的朋友，招待您是我应该的。只是很遗憾，刚搬过来，甚至都没有条件为您准备茶水。”

    吕阳一难得笑了笑，眼角卷起一些皱纹，“吕仙仪从小就没什么朋友，现在有了你们这些朋友，我应该为她感到高兴才是。”

    乔巡笑着说：

    “这是她本身就很优秀的结果。”

    吕阳一准备离开。走到门口的时候，他转身问：

    “有考虑到共进研发委工作吗？”

    这是……投橄榄枝了。

    乔巡微笑着摇头：

    “谢谢您的青睐，不过我目前有自己的打算。”

    吕阳一点点头，没多说什么，转身离开了。

    看着他们的背影消失在电梯口后，乔巡心里嘀咕，这不是挺通情达理的吗，哪儿又闷又凶了。

    也许，女儿眼里的父亲是要不一样吧。

    楼下，吕阳一和他的部下离开小区后，他问：

    “这个年轻人，你怎么看？”

    “稀有的0污染值进化者，但奇怪的是，他的精神值异常低，只有60。一般来说，三阶进化者的精神值要大于1000。不过个人素质很高，值得期待。”

    吕阳一点点头。虽然乔巡说在海上列车上吕仙仪帮了自己不少，但是他感觉得到，乔巡才是主要的引领人。

    “知冬市应急处理中心……”吕阳一说，“我记得，周思白在那里。”

    “是的。乔巡的引荐人也是他。”

    吕阳一眼睛稍稍一眯，“不愧是共和国之眼，到哪儿去了都找得到不一般的人才。”

    “将军，需要唤醒一个我们在列车上的暗哨吗？可以为仙仪提供帮助。”

    吕阳一摇头，“不能因为她扰乱了计划。”

    “但对她而言，海上列车现在的情况很危险。”

    “是她自己选择的。”吕阳一大步向前，“回去吧。”

    “是！”

    低调的红旗车，载着他们远去。

    送走了吕阳一，本来嘴馋的乔巡，也就没有兴致了。

    吕阳一的到来虽然只是问了关于吕仙仪的事，并且几乎全程没有说其他的。

    但这仍然让乔巡忍不住多想。

    他估摸着现在的时间，十一点半，辛渔应该还没开始工作，用“塔网”联系她。

    “哟，这才刚分开就惦记啦。”辛渔笑呵呵地说。

    乔巡没废话，说：“刚才仙仪的父亲来找我了。”

    辛渔立马严肃起来，问：

    “他找你做什么？”

    “问了问仙仪的事情。”

    “有说其他的吗？”

    “最后问我要不要去共进研发委。”

    “你答应了？”

    “没有。”

    “那就好。”

    乔巡问：“怎么了？有什么不妥吗？”

    “共进研发委跟‘塔’共和国分部中心是不一样的，前者是国家机构，后者是‘塔’分部。这么和你说吧，我一定不建议现在的你去共进研发委。”

    “为什么？”

    “如果你是共进研发委的人，那你在其他国家的一切单独行动，都是非法的。这跟‘塔’不一样，任何一个国家类似于共进研发委的机构都是私密性非常高的。你可以想象一下中情局的人在我国单独行动是个什么概念。”

    “懂了。”

    辛渔又问：“他有没有跟你提基因熔炉相关的事？”

    “没有。不过，这有什么特殊的吗？”

    “基因熔炉计划就是共进研发委设立的。基因熔炉项目的一切装备、材料和维护技术，都出自七三兵工厂。我担心你被选中成为基因熔炉计划的成员。”

    乔巡说：“应该不会。吕仙仪的父亲挺通情达理的。”

    “他通情达理，不代表委员会里其他人通情达理。那些人基本都是军官出身，一拍板就是说一不二的。”

    “这样啊。”

    “觉得有异样的话，一定要第一时间告诉我，或者告诉周队。总之，千万不要参与基因熔炉计划。”

    “好。”

    切断联系。

    乔巡沉思，基因熔炉计划有那么可怕吗？

    即便是辛渔都讳莫如深。

    这个计划不属于“塔”，所以在“塔网”上找不到任何相关的资料，也没法仔细地详细了解。

    同样的，许多国家都有类似的，独立于“塔”的计划。

    “塔”说到底只是凝聚进化者的一个组织，并非管理国家，维护社会稳定的机构。

    他朝小阳台走去。

    只是稍稍一靠近，四株奇异植物立马就兴奋起来，就跟狗一样。

    渐渐地，乔巡看它们也顺眼了。

    看着它们一副等待投喂的样子，乔巡小声嘀咕：

    “可怜的家伙，你们甚至无法拥有选择的权利。”

    住进新家的第一夜，也许是因为心事多，也许是因为燕都冬天的气候，睡得并不怎么舒服。

    走出卧室，他第一时间到小阳台去观察四盆奇异植株的变化。

    似乎长大了一些，形体上没什么变化。

    尤其是猪笼草小一，比昨天明显大了一圈。

    一感觉到乔巡走过来，它们立马摇摆起来，像嗷嗷待哺的雏鹰。

    乔巡可没什么哺育幼崽的爱之心在，想的全是观察和变化。

    洗漱一番过后，他给四株植物各投喂一滴血，然后仔细观察感受它们的变化。

    跟昨晚一样，血液激发了它们沉睡的基因表达，制造独特的植物蛋白，在细胞中绘制符文。符文产生的能量被吸收后，转化为可供使用的特殊能量。

    得益于“点线面”，对于细胞层面的变化，乔巡也能感受得一清二楚。

    只是，他无从得知自己血液里诱导基因表达的独特介质是什么。

    在之后的几天里，乔巡几乎化身为一个研究员。

    每天就在记录并观察四株奇异植物的变化。

    与此同时呢，他没有忘记自己目前最关键的一件事，那就是搞懂“懒惰”。

    这些天，他深入简出，大量的时间都用在查询资料上。

    升级到中级干事后，“塔网”里又有很多的资料权限对他开放。这些新开放的资料记载的内容，比起初级干事要复杂不少。

    初级干事的资料大多是污染生物、污染事件、以及组织势力等等的介绍。

    到了中级干事后，多了对进化本身的内容，比如“图腾与进化的关系”，“为什么每一个主要进阶天赋都有对应的图腾”。以及，当今进化者界主要的图腾，与其下对应的进阶路线。

    这些图腾与地域文明，传统文化有着十分密切的关系。

    就比如说共和国，最常见的图腾是二十四节气神以及六十值年太岁，共计八十四个图腾。也就是说，一般人觉醒，有较大概率都是这些图腾下的进阶路线。

    依据斗转星移、圭表测影、太阳黄经而有的二十四节气：立春、雨水、惊蛰、春分……

    司掌人间祸福，依年轮值的值年太岁：甲子太岁、乙丑太岁、丙寅太岁……

    除此之外，就是常见的动物图腾了，像“偶蹄目”、“兔形目”这些天赋都是动物图腾所对应的。

    还有西方的星座、教会等等，都是比较常见的图腾。

    乔巡这么一看来，发现辛渔、吕仙仪、纪正志等人的图腾都是比较特殊的，难怪是国家重要人才。

    学到了很多，脑袋又充实了不少，可惜，翻遍资料库也没能找到跟“懒惰”有直接关系的记载。

    跟普通的七罪宗除了名字外又实在对不上。

    可能说，现在圣经里的七罪宗或许也是依据某种图腾而改编来的。

    但他要的不是改编，那没什么多少参考价值。

    待了这么些天了，“懒惰”除了在飞机上看到巨型气象种时动了一下，就再没醒动过。

    乔巡原本迫切的心情慢慢也平静了下来。

    三阶升四阶本身是一个质变的过程，大概真的急不来吧。

    放平心态，放正身位后，他变得佛系了起来。

    每天就是养养植物，看看书，偶尔跟辛渔出去吃个饭，看一看国际局势。

    倒还好。

    直到二月八日的到来。

    共和国的传统节日——春节。

    新时代的第一个春节，国家为了提振全民信心，鼓舞那些陷入迷茫和焦虑的人，操办得很好。

    不管是联欢晚会，还是大小灯会，张灯结彩，百人宴，千人宴……

    都吐露着新年新气象。

    站在窗边，往外一看，就是那路灯上，都贴挂着红纸春联。原先禁放烟花爆竹的城区，也难得放开了政策，允许小规模集中燃放了。

    四下一望，全是生气蒸腾之象。

    倒说不上粉饰太平，这样做的确能给刚经历黑暗一月的全国人民注入一支强心剂。起码得让他们知道，世界变革了，国家依旧还是那个国家，共和国人依旧是共和国人。

    但热闹尽归于四海，不在乔巡这里。

    在外地过年，还是一个人。就算是乔巡，也还是第一回体验。

    虽说从小在福利院长大，但到了过年也还会回福利院过，要么就是跟着一些朋友一起。

    这一次，只有一个人了。

    本着就算是一个人，那也要过得精致，过得讲究的态度，他大清早地就开始收拾昨儿买来的食材。

    准备好好忙一个上午。

    但刚把猪肉、排骨一类的东西泡起来解冻，手机响了。

    是辛渔的来电。

    “喂，咋了，又进不去‘塔网’了？”

    辛渔那极具辨识度的笑声响起，“哟，你到阳台往下看。”

    乔巡擦把手，走到小阳台。

    往下一看，辛渔正靠在车门上，一手拿着手机贴在耳朵旁，另一只手朝他招手。

    “干嘛？”

    “今天过年诶，我怎么忍心看你一个人啊。”辛渔笑哈哈地说：“咱们可是过命的交情，身为东道主，这点都照顾不好的话，我走夜路都不敢回头。”

    “至于吗。难不成你要来帮我打下手？我正准备做饭呢。”

    “别做啦。下来，走，我带你去个好地方。”

    “什么好地方？”

    “守夜街！”

