    温言三人刚出电梯，就见吴晚晴站在601室的门口处。

    此时，她穿着浅色的青花旗袍，展露出曼妙的身体线条，修长白皙的双腿上，裹着透明丝袜，使她看上去充满了高贵典雅的气息。

    见几人出了电梯，她便迎了上来，尚还隔着几步距离，她就对着温老太太伸出了右手：

    “您就是温院长吧，我在家经常听小言提起你，他说您对他可好了呢。”

    吴晚晴是个比较在意体面的人，所以在待人处事这方面，她一直做得很到位。

    基本不会让人挑出毛病来。

    不过往日里她的语气里，总是客气中带着丝疏离，让人感到尊重的同时，也保持了双方的距离。

    不远不近，刚刚好。

    但今天或许是心情不错的缘故，她的语气中少了些疏离，多了些热络。

    “是啊，小言这孩子虽然小，但就是念情份。”温老太太伸手和吴晚晴握在了一起。

    然后，她推了推链条式老花镜，又补充了一句：

    “刚才在楼下小言也和我说了，吴女士在家里可照顾他了呢。”

    “是嘛。”吴晚晴露出温婉的笑容。

    她将温言拉到身边，说道：

    “这孩子就是可人疼啊！”

    看着商业互吹的两人，温言总感觉有些尴尬。

    他什么时候说过这些话？

    不过，他也能理解，这是温老太太和吴晚晴的第一次见面。

    如果不从他身上打开话题，那两人还真没有什么共同语言。

    毕竟，她们从事的是不同的行业，年龄上也有着很大的代沟。

    而且，两人这短短几句话之间，也传递了诸多的信息。

    两人一句“念情”一句“可人疼”就将各自的意思，表达的很明显。

    这也是华夏的人情世故，话不说透，点到即止。

    吴晚晴也没有冷落了赵婉琪，她笑了笑说道：

    “你就是婉琪吧，小言说你长得可漂亮了，阿姨当时就想见见你，今天终于是见到了。”

    “阿姨您过奖了。”赵婉琪腼腆的笑了笑。

    在面对外人时，她可不敢像和温言相处时，那样张牙舞爪。

    “来来，咱们也别在外面说了，快进家里来吧。”吴晚晴拿出了当家主母的气场。

    仿佛她就是家里的女主人一般。

    一行人进了客厅，各自落座。

    吴晚晴又开始给两人倒水，这是她在温言下楼的时候，就提前准备好的。

    因此，现在的水温刚刚好。

    这就是小细节啊，吴晚晴在心里想到。

    很自然的接过茶水，老太太也只是笑着点了点头，她年纪比较大，太过客气反而会让人感到不自在。

    而赵婉琪则是有些局促：

    “阿姨您不用麻烦，我自己来吧。”

    说着话，她站起身子，就要去接水壶。

    吴晚晴则是躲过赵婉琪的小手，继续给她倒水，然后笑着说道：

    “婉琪你可不要太见外，来到阿姨家里，不用这么客气的，咱们都是自己人。”

    “哦哦，谢谢阿姨。”赵婉琪老实的接过水杯。

    她刚坐到沙发上，就感觉手指肚上传来异样的触感。

    她低头看去，就见温言正用小手握着她的手指，还用口型说道：

    “婉琪姐自信点，不要怂、不要怕。”

    感受着温言小手的力度，以及看着他严肃的小模样儿，赵婉琪有些想笑的冲动。

    这么大点的小豆丁，一本正经的样子，还真是萌的犯规呢。

    要不是有外人在场，赵婉琪肯定会给温言一波“怀中抱弟杀”。

    这就是卖萌的代价。

    看着赵婉琪怂里怂气的样子，温言也有些无奈。

    他其实希望女孩儿，在面对外人的时候，也能像和他相处时那样活泼自信。

    这样以后到了社会上，她才不会吃亏。

    毕竟职场上，有些人就是犯贱，你越是软弱，她就越想欺负你。

    第一次是让你帮忙去接水，第二次可能就变成了让你帮忙打印文件，第三次或者就是让你帮忙倒垃圾。

    总之，就是一次又一次的试验着你的底线，只要你不拒绝，下次她就会变本加厉。

    或者是为了缓解局促感，赵婉琪从包里掏出那个黄色的小鸭子，递给温言说道：

    “小言，这是姐姐给你买的玩具。”

    对面，正在和老太太聊天的吴晚晴，听到赵婉琪的话，也向这边看了过来。

    看到那只栩栩如生的小鸭子，她的眼神里流露出了一抹别样的色彩。

    “谢谢.....婉琪姐.”接过小鸭子，温言从牙缝中勉强挤出了声谢谢。

    他总感觉对面那个戏精，看他的眼神有些不对劲。

    嗯，这一定是错觉。

    五六岁的小孩儿，喜欢玩小鸭子，这不是很正常的事情吗？

    看着表情有些不自然的温言，吴晚晴适时问道：“小言，你还喜欢玩鸭子呢。”

    温言：“......”

    他总感觉戏精嘴里说的鸭子，和他手里的不是一个品种。

    于是，温言举了举手里的小鸭子，纠正道：

    “这种玩具可好玩了呢，阿姨你玩过小鸭子吗？”

    “嘎嘎。”

    似乎为了证明，他的话里没有歧义，温言还捏了捏鸭子的肚皮，让它发出声响。

    “阿姨你要是喜欢的话，我可以让你先玩几天的哦。”

    “你只要别给我玩坏了就行。”

    “咳咳。”

    看着温言天真的小模样儿，吴晚晴“温核”的说道：

    “你还是自己玩吧，阿姨怎么会和你一个小孩儿抢玩具呢？”

    “再说阿姨都这个岁数了，早就过了喜欢这种小玩具的年纪了。”

    “行，那等我以后长大挣了钱，一定要给阿姨买你喜欢的玩具。”温言一脸天真的说道。

    有外人在，温言也不怕吴晚晴这个“飙车姬”。

    反正他是小孩子，他怕个啥？

    他无论说出什么虎狼之词，那都是童言无忌、大风刮去。

    而吴晚晴就不同了，这女人要是再敢给他飙车，那可就崩人设了。

    没看老太太现在的眼神，都有些不对劲了吗？

    这个女人一向在乎脸面，肯定不敢在此时和他纠缠。

    果然，吴晚晴妥协了。

    她看着温言说道：

    “小言，你去叫一下你洛栖姐，你温奶奶都来这么久了，她怎么还不出来？”

    “真是不像话，等她出来了，我一定要好好说说她。”

    说着她还看向老太太，解释道：

    “刚才公司有人打电话过来，说是有份合同需要洛栖拿主意，这才怠慢了温姨，您老见谅啊。”

    “晚晴你也太客气了，是我们今天过来，给你们添麻烦了才对。”

    经过这一会儿的交流，两人已经有些熟络了，互相的称呼也变的亲昵了几分。

    看着拿出当家主母气场的吴晚晴，温言有些想笑的冲动。

    等王洛栖真的出来了，她还敢不敢说这话呢？

    她好像忘了，这个家里谁才是食物链的最顶端。

    “嘎嘎嘎.....”温言对着吴晚晴的方向，捏了捏手里的小鸭子。

    似是在嘲笑这女人的大言不惭。

    然后，他才向主卧走去。

    “咚咚咚.....”

    “门没锁，你进来吧。”五六秒后，房间里传出女孩儿的声音。

    因为之前的意外，温言这次学聪明了，他又等了五六秒后，这才推开房门，说道：

    “洛栖姐，那我进来了哦。”

    温言进来就看到，王洛栖正坐在床边玩手机。

    大床上凌乱的衣物，也已经被她收拾了起来，显得很整洁。

    但床头柜上的早餐，却不见了踪迹。

    这不会是扔了吧？温言有些疑惑的望向王洛栖。

    但当他看到，女孩儿嘴角的可疑痕迹时，他心里便有了答案。

    这女孩儿是有偷吃哦。

    ……

