    对方跃起就是一记暴扣，只可惜没有关系，不然一定怒吼一声。

    索马里忍不住爆出口。

    这个时候哨起，裁判直接给了一个技术犯规，还被一罚一掷。

    更是让被对方得到一个拿下一分的机会。

    毫无疑问，体大的球员这一球打中，等同是拿下三分的，而索马里还在那低声细语。

    曾教练有点无奈，索马里是被李教练特邀进来的，这家伙在以往一些比赛就经常技术犯规，很是令人头疼。

    “凡，这情况你怎么看啊？”陈浩问。

    宁凡淡淡的说：“不好说啊，但这样下去一定会输。”

    十二分钟过去，第一节结束，龙腾大学直接落后了十分，而那一边的体大真的很强。

    场上他们一言不发，但十分有默契，跟龙腾不是一个档次的。

    他们的确有藐视龙腾的资本，因为龙腾根本就不是对手。

    曾教练去说一下战术的问题，第二节比赛也就开始了。

    哨响！

    第二节比赛开始。

    索马里依旧是打着后卫的位置，将球运过中线之后宁凡看出不一样了，好像这家伙要单打独斗。

    果不其然，索马里依旧是选择单打独斗，但是见无法突破转回三分起跳投篮。

    但是很可惜，动作很标准，可是球只是擦了一下下篮筐，就被体大的人抢到篮板球。

    开始新一轮的进攻，挡差十分的到位，体大后卫球员一个起跳被拿到了三分。

    直接在索马里眼前跳投，这就让索马里的脸丢尽了。

    这一次索马里很不悦，可忍住没有爆出口。

    曾教练已经看不下去了，说道：“战术，好好打，不要一直单打。”

    显然也是着急了，毕竟没有配合的话根本就不可能赢得比赛的。

    体大的教练眯着眼睛笑呵呵，龙腾大学就算是换了新教练，但球员可不会那么轻易的改变。

    因此这一局是稳赢的，首发球员都这样了，更别说其他人了。

    时间很快，第三节比赛结束，面对能够进入南部前三的体大他们是一点办法都没有。

    势力悬殊太大，两者之间没有可比性。

    第二节就被拉开了三十分，十五个球，下面的两节几乎是不可能追回的。

    一个个垂头丧气的，已经深知这一场比赛必输无疑了。

    曾教练说道：“索马里换成宁凡。”

    “什么，你让他来替换我的位置？”索马里不敢相信的问。

    因为他可是龙腾中后卫公认最强，也是最有希望能够带队赢得胜利的，不换其他人竟然要换他！

    简直不敢相信，在他的眼中，放眼整个龙腾，都没有人比他更加优秀。

    “你是教练还是我是教练？”曾教练有点动怒。

    索马里没了脾气，教练可以一句话将他踢出篮球队，自然是不敢再多说什么。

    “好吧！”宁凡站起来。

    “什么，他们让一个二队的人来替换主力？”

    “开玩笑的吧，不是拿我们练习吧？”体大的纷纷不屑。

    宁凡那个体格根本就不是他们的对手，生怕只要自己轻轻地一碰，宁凡就倒地不起了。

    “教练，我们也要换人，我们累了想休息一下。”

    “好的，你们三个下来，让下面的替补上就好。”

    见到对方这样如此轻视，宁凡还能干嘛，自然是逼迫他们重新上场呗。

