    小青激动不已，总算是看见了和硕公主回来，拉住了她的手，轻声道：“公主，只要你平安回来就好。”

    和硕公主晃了晃神，说道：“那你说说，刚刚朱楹那句话是什么意思？”

    “朱楹那句话？那句话啊？”

    “就是他说，现在的大清，百姓也叫苦连天，你说，什么意思？”和硕公主百思不得其解。

    见公主似乎有些失落，小青赶紧安慰道：“公主啊，朱楹将军说的那些你都别放在心上，皇太极治理国家有方，百姓都说好呢，你别听他瞎说的。”

    “你怎么知道呢？”公主问道。

    “我……”小青有些尴尬，这些只不过是自己安慰和硕公主的说辞而已。

    见小青不说话，和硕公主无奈的摇摇头：“算了，跟你说也无济于事，算了，我们进去吧。”

    是夜，巴图汗小心翼翼的来到了监牢的门口，这里面关押的都是一些重刑犯，巴图汗知道公主在里面，可是又不敢进去，因为门口到处都是守卫，得想个办法进去才是。

    远处，关飞看见了巴图汗，于是走了过去。

    “林翰，你在这里做什么？”关飞问道。

    巴图汗吓了一跳，但是还是装作淡定的样子：“没干什么，关飞将军，我就是猜想，这里面的人都是些什么人？”

    关飞一脸的嫌恶：“你别靠近这里，这里是禁地，你要是在敢靠近的话，小心我打断你的腿！”

    巴图汗悻悻，只好走开了。

    是夜，雷声响起，和硕公主躺在床上，感觉床上有些潮湿，于是走过去点了灯，这才发现，屋顶开始漏水了。

    外面下着雨，小青也不在，和硕公主一时间不知道该怎么办才好，朱楹说过，不能出去，和硕自知不能在做过分的事情，于是只好坐在桌子面前。

    忽然间，和硕听见了屋顶上咯吱咯吱的声音在响，和硕公主觉得不对劲，走过去一看，忽然间，房顶发出了剧烈的声响，整个房檐压倒下来。

    和硕公主被屋顶上的瓦片压在了身下，混合着雨水，艰难的根本抽不开身。

    “救命啊！”和硕公主大声的喊着。

    朱楹似乎是听见了声响，冒着雨冲了出来，看见屋檐陷落了，赶紧冲了进去。

    “朱楹，我在这里，朱楹！”和硕公主看着朱楹，想伸手，但是手也被困住了。

    郑健听见了声音，冲出来看了一眼，看见这样的情景，忍不住笑了笑：“真是报应！”

    朱楹把和硕公主身上的瓦片都掀开，接着一把抱起了公主。

    “朱楹，我疼……”和硕痛苦的把头埋在了朱楹的身上，强烈的剧痛让她难以说话。

    朱楹感觉自己的手心有一股温温的感觉，拿起来一看，全部是血。

    朱楹立马把和硕公主送到了自己的房间里面，接着叫来了大夫。

    远处的郑健看着这一幕，不禁眉头紧锁着。

    “这样下去的话，咱们能杀了她吗？”郑健问道。

    诸葛龙表情有些淡然：“这对我来说，小事一桩，你大可不必放在心上。”

    巴图汗正在马厩里面喂马，这时候身边的一个马夫说道：“你们刚刚听说没有？那个和硕公主的房檐倒塌了，整个头都被压在了生下，也不知道有没有被伤到，真是可怜啊。”

    另一个人附和道：“可怜什么？要不是这个和硕公主和那个什么多尔衮将军，咱们郑辉将军也不会死，我看啊，真是老天有眼，让他们备受苦难！”

    站在一边的巴图汗有些忍不住了，但是他又不能发火，只能走过去，像是在听八卦一样的问道：“你们说的这个和硕公主不是在监牢里面吗？难不成这监牢塌了？这也太不稳固了吧？”

    “公主被朱楹将军放出来了。”男人说道。

    巴图汗心下一惊，没想到公主被放出来了，顿时松了一口气。

    也不知道公主先走怎么样了，巴图汗准备出去看看。

    男人看见巴图汗要走，赶紧叫住了他：“你这是干什么？你的马海没有喂完就要去休息了？”

    巴图汗回头看了一眼男人，笑着道：“我方便一下。”说完巴图汗走了出去，小心翼翼的来到了和硕公主的寝殿。

    此时的寝殿已经全部塌陷了，今天晚上的雨确实大，不过也能看的出来，房屋有些老旧了。

    巴图汗不禁有些心酸，堂堂大清的小公主居然住在这样的破房子里面，不由得有些心疼。

    不远处，关飞看见了巴图汗，顿时有些生气：“这个多事的马夫，真的是哪儿都有他的身影！”说完关飞就要走过去，但是被诸葛龙给拦住了：“你做什么？”

    关飞指了指巴图汗，说道：“这小子前几天偷了我的马，后来被抓进来当马夫了，昨天晚上我还见到她在监牢门口鬼鬼祟祟的，也不知道是干什么，今天又跑来这里了，真是一点规矩也不知道，我上去收拾一下！”

    诸葛龙一把拉住了关飞的胳膊：“你别激动，我感觉，这个人似乎不对劲。”

    “不对劲？什么意思？”

    “你不觉得，他似乎是在关心和硕公主吗？”

    关飞猛然一惊：“是啊，我怎么没有想到，不过他就是一个混小子，谁知道呢？”

    诸葛龙带着关飞走了过去，两个人站在巴图汗的身后。

    “你怎么在这里？”诸葛龙淡淡的问道。

    巴图汗身子一僵，这才发现，自己确实是有些冲动了，于是回头看着诸葛龙笑了笑，解释道：“我听说公主的屋子塌了，所以过来看看有什么宝物没有，我……”

    关飞瞬间不悦：“好啊，上次偷马，这次又开始打起了偷宝物的打算，我看你真是死性不改！”关飞上前就想收拾巴图汗，但是被诸葛龙拦住了：“我说你这个人的性子怎么这么激动啊。”说完诸葛龙看着巴图汗：“你说你要偷走公主的东西，可是你也知道，公主在我们这里，是俘虏，和一般人没什么区别，你能偷走什么？”

    巴图汗显得有些紧张，不知道该怎么解释。

