    看清了符文，王林转过头时，生之烙印已经消散，他神态如常，看不出半点端倪。

    姚惜雪身子已经远远离去，王林在后，不疾不徐的向前行走。

    他脑中始终浮现刚才看到的那个符文，这符文的轨迹，与姚惜雪眼中的三笔符文有相同之处，甚至与自己目中的金符，也是如出一辙。

    王林行走间，在其抬起右手，目光落在手心，在掌心内，六笔符文再次出现。

    “这符文倒也有趣，这一笔符文好似一个基础，无论是姚惜雪的三笔符文亦或者我目中的六笔符文内，均都蕴含此符！”

    他目光一闪，右手随意一挥，便在虚宁之中把那一笔符文画下，他手指中蕴含了仙力，但画下这符文后，体内仙力却是没有任何反应。

    王林沉吟少许，把那符文就记在心，便不再琢磨，而是目露奇异之芒，遥遥的看向远处的姚惜雪。

    “此女有血魂丹，即便我出手偷袭，她也可以复活，要杀此女，却是有些困难”

    七天后，在这尊龙小路的前方，再次出现了一个平台，这平台的大小，与之前两个几乎一摸一样，在平台正中心，也有一个石像。

    甚至这石像的样子，也与之前相差不多，唯一的不同，便是这石像的眉心中，有一只半闲的第三眼！

    在尽头处，姚惜雪回头看向王林，她虽说没有说话，但其想法，却是从动作内表现出来。

    王林不是拖泥带水之人，他知道眼下不是与对方撕破脸的时机，最起码也要等把这里的一切明悟之后。

    他身子向前一踏，直接越过姚惜雪，来到了平台之上，在他进入平台的瞬间，他立刹峒上了双眼，与此同时生之烙印立刻凝聚双目之上，形成一道烙印，把双目封死。

    做完这一切，他身子踏在了平台上，以生之烙印封印双目，这是王林的一个实验，他想要看看，如此的话，那金色符文是否可以穿透而出。

    金色符文并未穿透，可王林落在平台的瞬间，那石像却是通体一震，直接睁开双目，眼中露出凶芒，低吼中踏步前来。

    生之烙印立刻…从双目内散开，弥补全身，与此同时王林退后数步，身子好似游龙，在四周盘旋而动。

    那石像咆哮中，踏步冲出，向着王林追去。

    王林神色如常，右手虚空而画，阵阵青光闪烁中，一道简单的禁制残影，在其手中出现，他游走中，手中禁制向后一甩，这禁制立刹变大，化作数丈清光，阻拦在了那追击中的石像之前。

    石像的身子没有半点停顿，直接撞在了禁制之上，只见那禁制，好似破碎的镜子一般，立刻碎裂成无数，向四周散开。

    王林目光一闪，眼中露出感兴趣的神色，他之前的禁制，虽说只是试探，但这禁制本是无形之物，除非是同样遇到了禁制，否则的话，不可能出现刚才破碎的一幕。

    “这石像，定是全身上下被禁制包囊，暴力破除，不是正确的方法！”王林双手掐诀，一道道禁制化作青光，由简入繁一般，迅速从其手中闪烁而出，迅速向着那石像临近。

    石像咆哮一声，身子向前一跃，右拳蓦然击出，一拳之下，无数禁制破碎，与此同时一股大力更是随着虚无传递，直奔王林。

    王林右手一摸储物袋，禁幡顿时在手，一抖之下，虚无之中传出之力，顿时沉入禁幡内，消失不见。

    王林的禁幡，早就在这数百年的不断添加中，达到了九百九十九组，只不过让他感觉奇怪的是，天劫却是始终未来临！

    这九百九十组禁制，全部都是单一的攻击禁制，挥舞起来，威力极强。

    只不过随着王林修为的不断提升，此物显然有些不足，王林也在思考，想要把这禁幡的威力，再提升一阶，使其达到九千九百九十九组。

    只是这差不多十倍的提升，所需单一禁制太多，以王林的见识，还是无法掌握这么多禁制。

    此刹他目内有大量禁制闪烁，这些禁制在他脑中不断地组合，不断地分裂，他身子速度加快，始终让那石像无法临近。

    每次当那石像快要临近之时，王林便会手中禁幡一挥，大量的禁制呼啸而出，形成一面面禁制之墙，阻止石像的脚步。

    那石像数次被阻，立刻咆哮起来，其声音惊天动地，它索性不再去追，而是站在原地，大脚向下一踏，但听轰隆隆的巨响中，整个平台立刹颤动，与此同时在王林游走中，一根根石刺好似一把把利剑般，从地底幕然冲出。

    王林早就暗中堤防对方的神通，此刹双手掐诀，身子一晃之下避过脚下利刺。

    但这利刺却好似雨后春笋一般，此起彼伏，转眼间，整个平台之上，一根根利刺疯狂的冲出，几乎瞬间，平台之上除了中心位置，全部都被石刺覆盖。

    王林身子冲天而起，身在半空，其双目内的禁制推演，闪烁更快，他的目光，始终没有从石像内移开半点，随着他的推演，他眼中第然一亮，这一刻…，那石像在他眼中立刹形象大变！

    在他的眼中，这哪里是什么石像，分明就是由一个个禁制相互叠加在一起，从而形成的一个禁制之物，这石像全身上下，方处不是禁制！

    就在王林看清了这石像本质的瞬间，平台之上的利刺，立刻在石像大脚一踏之下，全部从根部断裂，拔地而起，好似一把把无根之利荆，又如一场石刺之雨，向着半空中的王林，如万刺齐发一般冲去。

    以王林的修为，若是用出法宝，亦或者是施展三式杀招，破除此石像，断然不会浪费这么多时间，但王林的目的，不是强行破除，而是要彻彻底底的了解。

    眼下那些冲击而来的利刺，在王林眼巾，便是一道道禁制所化，只要是禁制，他便没有丝毫畏惧，可以说，王林自结丹开始，便一直研究禁制，对于禁制的了解，除了那些万年老怪之外，等闲之人，无人可比！

    他神色如常，右手禁幡一挥，顿时无数禁制呼啸而出，这些禁制按照王林心神内某种奇异的组合排列，席卷之下，从地面冲来的上万石荆，立刻融入其内，被无情的分解，化作了禁制中的一部分。

    禁幡吸收了这些禁制，立刹声势大增。

    王林目光一凝，身子立刻落下，右手向前虚空一点，顿时禁幡内的禁制，好似旋风一般，立刻…把那石像缠绕在内。

    王林身子尚未落地，便立刹化作一道青烟，与禁制旋转的方向相对，立刻绕着石像游走，他双手在游走间不断地挥舞，一个个新出现的禁制立刹融入其内。

    远远看去，此刻平台之上那石像被无数禁制包围，任凭它如何挣扎咆哮，那些禁制都好似无孔不入般，在它的身体外不断地撞击，顺着石缝进入其内部。

    “破！破！破！破！”王林游走中身子幕然一顿，连续传出四声大喝！

    这四声大喝，立刻使得旋转在石像外的无数禁制，立刻一拥而上，但见那石像的身体，以肉眼可见的速度，疯狂的变化，不断地崩溃。

    这石像本就是禁制组成，此刹组成它身体的禁制，已然崩溃，不断地脱落破除之下，石像的身子立刻…一层层的缩小。

    危机之际，那石像立刻传出剧烈的咆哮，其眉心的第三眼蓦然睁开，立刹便有一道金芒，在其第三眼闪烁而出。

    一闪之下，四周王林施展而出的禁制，顿时被生生逼退，大范围的消融！

    王林目露奇异之芒，他在那金光闪耀的瞬间，立刻…在那石像的第三目内，看到了一个金色符文！

    这符文，由两笔构成！

    “禁！”王林低吼中，喷出一口精血，落在了前方的禁制之上，吸收了他的血液，那些禁制立刹再次向前冲去，不断地与金光消融。

    两息之后，那石像第三眼内的金芒消散，在这一瞬间，石像立刹被无穷无尽的禁制覆盖，它通体一震，眼中无情之芒消散，却而代之的，则是一片灰色的黯淡。

    紧接着，它身子蓦然崩溃，但见那崩溃中，一道道禁制从它身体上冲出，化作黑气，疯狂的涌向四面八方，整个平台内外，顿时成为了黑气的世界。

    在这片黑气之中，一道金色的符文，闪烁而出，眼看就要消失在虚无之中，这一刻，王林忽然福灵心至，他右手下意识的抬起，食指一笔之下，画出一个符文，这符文，正是第一层封印内石像身上之物。

    一笔画完，王林没有停顿，直接在那符文之上又画出一笔，这两笔交错之下，立刹形成了刚刚王林在那石像第三目内所看的金色之符！

    此符出现的刹那，从石像体内飞出，本要远去的符文，立刻调转方向，直奔王林而来，以超过闪电的速度，直接印在了王林所化的符文之上，彼此融合，不分你我！

    王林眼露奇异之光，他食指仍然不停，再次画出一笔！这一笔落下，顿时，形成了姚惜雪目内的三笔符文！

    看到大家安慰的话，耳根咬牙，把这章写完，今天，总算没有欠更！