
　　许小雪渐渐平静下来，胡乱地擦了把脸上的泪，慢慢起身：“你……你真的不会去告发我？也不想我死？”

　　云渺拍了拍她的肩膀：“傻姑娘，告发你，对我有什么好处？你死了，又对我有什么好处呢？”

　　“不过，你要是惹得我心情不好，难免会折腾折腾你出出气，要是不惹我，我心情好，你就能跟普通人一样一辈子活得好好的。”

　　“甚至，你还可以活得很成功，活成女强人都没问题。”

　　“所以，乖乖听话，懂了吗？”

　　444：宿主明显是在把许小雪当牛使，供她一辈子吸血。

　　许小雪彻底冷静下来，眼神闪了闪。

　　云渺就如同有读心术一般，立刻就明白了她脑海中的想法。

　　她如同恶魔一般笑盈盈地道：“是不是在想，等这段特殊时期过了后，你就能跑得远远的，甚至去国外了？”

　　“傻姑娘，别想了，逃跑，那是不存在的，什么年代都有大把的人想解剖你。”

　　“哪怕你躲到深山老林，哪怕你躲到国外去，不管你去了哪里，只要我把消息散出去，到哪里都会有人追捕你，最后你会死得很惨很惨的。”

　　随着她的话，许小雪的脸色一点一点地再次变得煞白。

　　云渺无奈地摇了摇头，表示难以理解。

　　“其实我对你已经够好的了，只不过是要了你点吃的用的，又没要你的命，也没把你送到研究室的解剖台上去，你说你干嘛老像只热锅上的蚂蚱一样，蹦哒个不停？”

　　许小雪愣了愣。

　　是啊，其实她一开始就说了，只想要点吃的穿的用的，不会去告发自己。

　　只要她还想从自己这里得到那些东西，就不会去告发自己。

　　而自己这里，可是有一整座大超市。

　　里面的东西，琳琅满目，什么都有。

　　不说永远，最起码，五年八年，她还是供应得起的。23sK.com

　　云渺看她发呆，转身慢悠悠地离开了。

　　444：完了，这个位面，连女主都快要被宿主给洗脑了。

　　许小雪想了很久，直到天都黑了，才心神不定地走出小巷子回到家中。

　　整个晚上，她都在想这件事。

　　三年五年，甚至八年的，都没问题，但要是她空间里的东西都用完了呢？

　　到那个时候，她岂不是就没用了吗？

　　“不行，我得逃！必须得逃！绝对不能坐以待毙！”

　　而且最好是趁着现在这个时候，人民还不能随意到处乱窜的时候，跑去南方沿海城市。

　　先改姓瞒名，等过些年，再想办法整容和出国。

　　“如今，也只能去找陆至诚了。”

　　上次她给了他药方子，还给了他一包药，相信，在用了这些药之后，一定会有所好转。

　　只要继续服用药方上面的药，不出三个月，一定会治好他的病。

　　所以，他一定会帮忙的。

　　天才蒙蒙亮，许小雪就胡乱收拾了一下自己的东西，悄悄地摸出了村子，直奔j市。

　　444很是发愁地叹了口气。

　　又被宿主猜中了。

　　许小雪果然要去找陆至诚帮忙。

　　【宿主，你这样，人家虐恋情深都还没开始，女主就被你玩坏了，后面还有什么搞头？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第253章 小弟弟他又在扮乖了（78）免费阅读。https://xs.23sk.com 