    大锅里熬煮的是大骨头，加了些香料，味道浓郁。

    从南海变成大明的内湖开始，香料就不再是奢侈品。

    “第一批移民过去的百姓不但种粮食，还想办法在种各种香料，以后香料的价格只会越来越低。”

    大锅的边上就是调料，其中一大盆辣椒面很是让人瞩目。

    蒸笼上面蒸汽升腾，一股子蒸馒头的味道传来。

    金幼孜也饿的狠了，他一直在等常宇开口说回城吃饭，可常宇却和方醒等在大土灶边，看样子就是在等这边开饭。

    当年他跟随北征时，军中的伙食不好，但他们还是有优待，一个菜，或是精细些的大饼，管这些的官员总是会让他们吃的好一些。

    所以他真心的没吃过几顿大饼咸菜。

    大锅里的骨头上下翻滚着，香味四溢。可厨子却没打沫，眼力好的能看到汤里那些杂质。

    而且那骨头……

    “伯爷，这骨头没仔细洗过，就在水里打了个滚。”

    卧槽！

    有好事者就给大明著名的美食家方醒说了这个，顿时金幼孜和闫大建等人的胃口都没了。

    方醒板着脸，吓得那厨子跪地等着领罪。

    方醒过去用勺子舀了一点汤上来，辛老七配合的弄了他的专用铝饭盒过来。

    把汤倒在饭盒里加点盐巴，方醒喝了一口，说道：“这叫做原汤。”

    厨子愕然，然后惊喜的道：“伯爷果然博学，这正是原汤。”

    “什么叫做原汤？”

    金幼孜觉得自己的午饭被废掉了，心情很不好。

    方醒说道：“以前吃牛肉不易，所以为了保留更多的牛肉味道，那些人就把新鲜的牛肉不冲洗就下锅炖煮，这样能保存更多的味道，就叫做原汤。”

    金幼孜的嘴角抽搐着，心想就算是所谓的原汤，可里面的沫也该打一下吧。

    “开饭了！”

    一个小吏站在大树下，用力的敲打着一块铁板。

    带着些沉闷的声音传出去，工地上一阵欢呼。

    而在此之前，心中感激方醒的厨子就把他们的饭菜安排好了。

    筷子穿三个大馒头，然后打一饭盒的汤，骨头方醒没要。

    在汤里放些盐巴和辣椒面后，方醒就到了后面蹲着吃。

    金幼孜纠结的端着一个被洗过无数次的土碗，至于馒头，有随行的小吏装在大碗里端来。

    大家围成一圈蹲下，有人甚至都坐在地上，方醒就是。

    “蹲着吃不好。”

    方醒见金幼孜蹲着难受，就笑着说道。

    金幼孜想到自己此刻浑身尘土，也就没计较，跟着坐了下去。

    闫大建也跟着坐下了，方醒却没关注他，把串在筷子上的馒头送到嘴边咬了一口。

    馒头虽然有些粗糙，颜色也有些发黄，可发的不错，很蓬松，面香很浓。

    吃一口馒头，再端起饭盒喝一口热辣辣的骨头汤，方醒觉得从嘴里一直到肠胃都暖和了。

    简单吃了午饭后，工地上没人了，方醒带着金幼孜等人过去。

    挖开的路基里还没铺设碎石，有些地方甚至在渗水，不小心就会摔跤。

    等走到城门外的工地时，两个巨大的碾子就丢在那里。

    方醒踩踩脚下的碎石层，皱眉道：“没浇水？”

    身后跟着一个工部的官员，闻言他上前说道：“兴和伯，这天够潮湿了。”

    方醒回身扫了他一眼，那眼神凌厉。

    “谁给了你节省工序的权利？”

    方醒心中恼怒，那官员却振振有词的道：“兴和伯，碾压之前要浇些水，这规矩毫无道理！”

    方醒笑了，金幼孜也侧脸过去，闫大建还在微笑着。

    “知道为何在铺设水泥之前要弄些泥沙来铺一层，而且还要用大碾子碾压多次吗？”

    方醒的追问很快，那官员瞠目结舌的道：“兴和伯，下官……下官只是按照部里的规矩做事啊！”

    “谁的规矩？你懂不懂这些规矩？”

    方醒有些郁闷的问道。

    官员有些为难的道：“下官……出来时学过。”

    他还想再说，方醒压压手，转身继续前行。

    “工部扯淡！”

    回到城里，等大家各自洗漱完毕后，就聚在了一起。

    方醒有些恼怒的道：“这是何等的大事，可他们派出来的却是一问三不知的人，这是什么意思？”

    金幼孜也有些恼火，“吴中执掌工部有些年头了，这条南北大道的重要性他应当知道，可为何慢待？”

    闫大建在边上忧心忡忡的道：“是啊！不过工部于营造上有些造诣的官员多，而这个水泥路……”

    这话很是合适，先批判了工部的不作为，然后又为工部找了不作为的理由。

    水泥是个新鲜事物，工部也没有专家啊！

    方醒看了他一眼，漠然的道：“此事金大人怎么看？”

    这是觉得闫大建不够资格和自己说话吗？

    金幼孜觉得方醒太自视甚高了些。

    “本官看还是快马上奏章吧，虽然要得罪工部，可总好过混乱不堪。”

    这是立场，在大是大非面前，金幼孜觉得自己从未失去立场。

    闫大建笑了笑，说道：“正该如此。”

    随后金幼孜就写了奏章，方醒看过没问题后，就在后面署名。

    快马送走奏章后，方醒见金幼孜和闫大建坐着都在打瞌睡，就说道：“此行主要是巡查工程，下午没什么事，各自去歇息吧，晚上本伯叫人弄半只羊来，做火锅。”

    “多谢兴和伯了。”

    金幼孜确实是撑不住了，就和闫大建起身告辞。

    等出了方醒所在的院子后，金幼孜看到一个官员正跪在对面。虽然他低着头，可金幼孜还是知道了他的身份。

    边上有几个官吏在看着，见金幼孜出来，有人想拍马屁，就过来说道：“大人，那李文伟回去查了工部的文书，这才后悔了。”

    这是连基本的业务都不熟悉啊！

    吴中啊吴中！

    金幼孜摇摇头，说道：“马上叫人去查问先前他负责的路段，仔细查问，看看可有偷工减料的，若是有，马上来报。”

    身后有人应了，可等金幼孜才回到自己的房间躺下时，外面有人敲门。

    “何事？”

    他真的是疲惫欲死，于是就有些不耐烦了。

    门外有人说道：“大人，兴和伯先前已经让人去查了，还让常大人派人跟着。”

    这是要防止有人说假话。

    金幼孜说道：“妥帖！好了。”

    等人走后，他却再也睡不着了。

     按理这等巡查的事轮不到他来的，杨溥作为末位辅政学士才是最佳人选，可皇帝还是点了他的名。

    辅政学士中现在多有暗流，黄淮的身体虽然莫名其妙的好了，可终究需要多歇息，所以不可能担当重任。

    杨士奇是以正人君子自居，为人也方正，可却失于灵活，这不是首辅的最佳人选。

    杨荣在首辅的位置上如鱼得水，以往有些轻浮的性子也变了，做事扎实，大局观很强。这样的人……

    但金幼孜知道杨荣终究不能长久作为首辅，这是前宋的例子。一旦某人做了几年的宰辅，必然要被弹劾下台。

    这是防止专权的举措。

    所以对手是谁？

    杨溥那张沉稳的脸就出现在了金幼孜的脑海之中。

    这位的城府可是很深啊！

    金幼孜想来想去，觉得杨溥才是自己的对手。

    不过皇帝的心思却要顾及。

    从这几年来看，皇帝最重用的还是杨荣，每每杨荣有什么建议，皇帝都会仔细倾听，大多采纳。

    其次是谁？

    金幼孜计算了一下，郁闷的发现居然是杨士奇。

    他再也睡不着了，干脆起床，然后去寻方醒。

    到了方醒的那边，那个工部的官员已经没在了，据说是被方醒呵斥，然后灰溜溜的去了工地上。

    亡羊补牢也晚了啊！

    金幼孜摇摇头，进了院子。