    “什么？！”迟峰，迟淼淼和柳欣闻言顿时惊呼起来。

    这怎么还跟阴法扯上关系了？而且还马上就要大举进攻？

    王道也十分意外，不过他很相信吴小七的判断，转过头来看着茫然的迟峰，认真的说道“迟城主，小七不会随便乱说，为了以防万一，你还是马上做出安排吧。”

    说完，王道率先从储物戒指中拿出了传信武具，三封信件连发。

    见王道这么认真，而且毫不迟疑的行动，迟峰也严肃起来，强行将疑问压了下去，也赶忙拿出传信武具下达命令。

    迟淼淼此时也尽显少城主本色，沉声道“父亲，我去城墙观察。”

    说完，也没等迟峰说话，直接就跑了出去。

    “小七，这到底怎么回事？怎么还跟魔祟扯上关系了？”柳欣急忙问道

    “欣儿姐，你这次找错人了，不应该找我，应该让烬过来。”吴小七说着看向了迟峰，道“迟城主，麻烦您马上将令公子带过来。”

    “好！”迟峰不敢犹疑，这可是关系到他两个家人的安危，当即化作光芒飞出，几乎是在瞬间，迟峰就带着迟思忠飞了回来。

    而王道和柳欣也终于见到了这一次巨峰城一行的主要目标。

    这迟思忠长得还算是周正，不算美男，但的确遗传了迟峰的英武，看起来倒是较为爷们的。

    不过双眼无神，面色憔悴，看起来就跟行尸走肉一样。

    尤其是现在，被迟峰突然带过来，竟然没有一点反应，见到王道他们也没有见礼的意思，好像压根没看到他们似的。

    这一看就有问题！就连对他感官不好的柳欣都看出迟思忠不对劲了。

    迟峰现在也是一脸的担忧，急声道“冥丹宗者，这到底怎么回事？忠儿他昨天还没有这样，看起来虽然木讷迟钝，但还算正常，怎么今天就……”

    “因为阴法快要发动了。”吴小七气愤的说道“这些该死的魔祟！居然如此玩弄我人族！”

    “小七，这到底怎么回事？”柳欣急忙问道

    “欣儿姐，你还记得你之前跟师尊说过关于迟公子做伙计的表现吗？”吴小七问道

    柳欣点了点头，这件事在来的路上，她都已经跟吴小七说过了。

    “你再想想刚才我说的关于迟夫人的表现，联合迟公子在客栈的表现，是不是有什么地方很相似？”吴小七继续问道

    王道和柳欣都是聪明人，一听马上明白过来，柳欣震惊的问道“你是说，迟公子之前在客栈的表现，跟他本人无关，是因为阴法？”

    “没错。”吴小七严肃的点头说道“如果我没猜错的话，三个月前，甚至更早，魔祟就已经对迟公子种下了阴法，迟公子来到巨峰城之后表现的懒惰，愚笨，打碎盘子等等，都是这阴法的副作用。”

    “阴法在他们体内，会影响他们的生机，所以他们的身体和精神每况愈下，迟夫人还好，最起码有内气傍身，生命力强大。可是迟公子并没有内气，这阴法都是直接消耗他的生命力。”

    “所以导致他看起来愚笨，木讷，连话都不会说。而这阴法偶尔会影响人的行动，导致身体抽搐，或者诡异的移动，但本人却不自知，所以迟夫人才会有不正常的动作，而迟公子也会有一些工作上的失误。”

    柳欣惊讶的叫道“居然是这样？”

    她万万没想到，之前调查以为是废物的迟思忠，竟然是因为受到了阴法的影响！

    迟峰此时脸已经彻底黑了，愤怒的喝道“这些混账！竟然如此害我妻儿！”

    王道皱着眉头问道“小七，这是什么阴法？”

    “具体是什么我也不清楚，要等烬来了之后才能知道，我只是从刚才的搭脉中感觉到了一些端倪。我曾经听烬说起过一些魔祟手段，这应该是一种联合阴法。”

    “单一中招之人，不会有任何的反应，但是如果有两个人中招，且二人距离不远的话，就会开始其作用，在体内开始发作，到了某个阶段，就会彻底爆发出来，而一般这种阴法，大多都会变为阵法，但具体是什么作用，我还不知道。”

    “如果没猜错的话，应该是夫人先中了阴法，因为少城主说几个月前夫人就已经有了反应来看，那应该就是三个月前公子来到巨峰城后，二人就一起发作了。”

    “所以不可能是公子先中阴法，公子应该是来巨峰城寻找城主，或者干脆就是魔祟安排了公子跟城主相见，先掳走他，控制了他，种下了阴法后，让他来到巨峰城，为的就是让阴法开始起作用。”

    迟峰的脸彻底黑了，满眼的怒火，那眼神恨不得要杀光魔祟一样。

    “解决方法呢？”柳欣急忙问道

    吴小七担忧的说道“只能等烬过来解开阴法再说了，只要解开了阴法，应该就不会有问题了，只不过按照他们现在的情况，恐怕这阴法……”

    吴小七刚说到这，就听王道直接打断了他，道“估计来不及了。”

    迟峰，柳欣诧异的看向了王道，迟峰急忙问道“王掌宗何出此言？”

    “因为我到现在还没有收到烬他们的回信。”王道面色淡然的说道“我们寻道宗的人有个习惯，我们互相之间如果发消息，会马上回，哪怕没必要，也会回一两个字。可是到现在为止，我都没有收到回信，如果没猜错的话，要么就是他们的回信进不来，要么就是我的信，压根就没送出去。”

    “这……”迟峰和柳欣惊呆了，柳欣急忙问道“难道这阴法现在就……”

    “嗡！”

    柳欣的话还没说完，忽然众人就感觉到整个空间都产生了一丝颤动。

    迟峰和柳欣的脸色瞬间变了！

    他们知道，王道说对了！这阴法已经起作用了！

    “父亲！”就在这时，忽然就听迟淼淼的声音传了过来，但是迟淼淼就没有化作光芒飞来，而是直接跑着过来的，带着难以置信的震惊，道“城内所有的传送阵全部失灵！而且所有知灵境以上武者几乎都无法调动内气了！”

    “什么？！”迟峰怒声道“这到底是什么阴法？！居然能有如此效果？！”

    “哈哈哈！”就在这时，迟思忠一改之前的木讷，脸上露出了狰狞的笑容，道“低灵之阵！迟城主，没见过吧？”

