    好的，什么都不用说了。王太卡承认自己智商有问题。

    　　遇见宋香菜，王太卡的智商直线下降百分之三十。

    　　王太卡靠在门上，越想越觉得尴尬。自己刚刚都干了些啥！啊！简直就是在犯智障啊！

    　　冷静分析。

    　　这是一室一厅的房子，所以应该住的是一个人。当然了，也或者是一对情侣？但是刚刚也看到了，是函数和那个男组合的人，这么多人，如果真的其中一对是情侣，也不可能把自己成员们都叫过来吧？

    　　也就是说，那个男组合五个人，函数安博不在，四个人，一共九个人挤在这个屋子里，平常住是不可能的，都有自己的宿舍，所以应该是就私下的聚会。

    　　王太卡掏出手机，求助于搜索引擎。

    　　这个组合名字不知道，王太卡是先搜“钟铉”然后知道了组合名字Nee由珍基、钟铉、基范、珉豪和泰民5名成员组成。

    　　这个珉豪，王太卡有印象，好像就是在洛杉矶，自己打架的时候主动护着宋香菜的那个男生。那个男生是不是对宋香菜有意思？

    　　王太卡直接坐在门口，翻看着手机上面的信息。SHINee的出道曲是，女主角居然是宋香菜？那个时候宋香菜好像还没出道吧？

    　　相关信息里，对于这个组合的评价很好，而且风评也很不错。最关键是的，王太卡看到了很多消息称SHINee和函数两个组合的关系不错，经常有合作舞台，粉丝们成为“闪函一家亲”的兄妹团。水晶在采访里面称钟铉为亲近的欧巴，雪球还和珉豪一起拍摄过影视剧。

    　　王太卡还特别关注一下钟铉，发现这个人的朋友缘真的不错，居然连少时的泰妍都和他关系很好？

    　　别人，王太卡也就不说什么了。泰妍这个性格，闷葫芦一个，有什么话估计连自己组合的人都不说，如果真的像报道一样和钟铉关系这么好，那么起码说他绝不是一个会阴险到偷偷恋爱的人。

    　　或许是别人呢？珉豪那个家伙看着宋香菜眼神好像一直不对，难不成有什么想法吗？

    　　关键问题是，到底是谁住在这啊？

    　　王太卡拿出电话，给徐大荣打了过去。

    　　“喂？怎么了？合同签完了，后悔已经晚了。”

    　　王太卡问道：“不不不！我问一下，我旁边那个房间，你租给了谁？”

    　　“就这个？还至于打个电话？”徐大荣那边无奈道：“你过去看看不就知道了吗？”

    　　“没有人，我就问问。快快快。”王太卡有点着急。

    　　感觉到王太卡语气的急促，徐大荣答道：“SHINee的钟铉，怎么了？他一个人住在这，有一段时间了。”

    　　“公司不是有宿舍吗？”王太卡追问道：“他搬出来是不是有别的原因？谈恋爱什么的？”

    　　“先不说身为公司员工，私下谈论这种八卦多无聊。你就因为这种事情要浪费我的宝贵时间吗？”徐大荣没好气的说道：“他一个人住是有原因的，和恋爱无关，当然这件事也和你无关。你最后别用多余的心思做乱七八糟的事情。就这样，以后没有正事，别给我打电话。”

    　　徐大荣直接挂断了电话，继续开车，但是心中却有些担心起来。

    　　这件事的牵扯很深，如果不是徐大荣无意间参与其中，连他也不知道到这其中的事情。

    　　半年前，徐大荣当时还没有来到S.M公司，当时属于无所事事的状态，当一个快乐房东，收收租什么的。

    　　直到有一天，徐大荣遇见了一个特殊的租房者。这个人不是为自己租房，而是替别人租房。最重要的是，这个人是徐大荣一位许久不联系的老朋友，而这位老朋友当时正在S.M公司工作。

    　　这位老朋友和徐大荣相谈甚欢，就一起到了酒桌上，聊完感情就说起来这次租房子的事情。因为是熟人，再加上那天喝了点酒，那位老朋友的话就多了点，所以就说了这次事情的特殊性。

    　　其实S.M公司对组合一向注重的，就是所谓的团魂。团魂这个概念不止是向团员灌输，更是向粉丝们洗脑，这样才有忠诚度。

    　　所以为了培养这些默契，一个组合的成员都是要住在一起的，由公司统一分配宿舍。但是这其中也不妨有些特殊情况。

    　　比如......比如某一个成员需要静养，那么对外虽然宣传还在宿舍，但是实际上已经在外面独自生活了。

    　　所以徐大荣这位老朋友就不小心说漏了嘴，说出公司一个偶像最近压力过大，经常失眠，在宿舍轻微的动静就睡不着，向公司申请独居静养一段时间。

    　　S.M公司虽然以剥削艺人闻名，但是也不是完全的吸血。毕竟出道有几年了，组合之间的默契早就培养的差不多了，单独住其实就是早晚的事情。所以公司也就同意了。

    　　偶像不可能自己做这事情，所以才派他来私下找一个安静，最重要的是安全的地方，让这位男偶像可以静养一段时间。

    　　所以徐大荣就想起了这套房间，本来想租三室一厅的，但是因为那位男偶像只有一个人居住，所以就租了最小的一室一厅，直到现在。

    　　而徐大荣也因为这次的事情对这一行有了好奇，再加上朋友的鼓动下，最后决定进入S.M公司寻找事业的新起点。

    　　很多事情就是这样，环环相扣，结果总是在很久之前就已经注定了。

    　　今天因为拉拢了王太卡的关系，徐大荣比较开心，所以有点说多了。如果王太卡知道钟铉住在这，还出去乱说，那就坏事了。

    　　徐大荣想到这，又给王太卡打了个电话。

    　　“怎么了？”王太卡接通电话：“还有什么嘱咐？”

    　　“你进入公司之前，保密协约看过了吧？也签了吧？”徐大荣问道。

    　　王太卡答道：“嗯，是有，看了也签了。”

    　　“钟铉住在你隔壁这件事，也是公司的一个秘密。不过泄露出去。你懂我的意思吧？”徐大荣问道。

    　　“哦，这件事啊！你放心吧，如果别人不去乱说的话，那么就应该没有其他人知道。”王太卡答道。

    　　徐大荣点点头：“记住你说的话。”

    　　“放心吧！我这个就是......喂喂？组长？”王太卡看了看手机，徐大荣居然已经挂断了。

    　　房东就是任性啊！

    　　不过成果还是有的，从这电话里，王太卡确认那个房子就是钟铉在住，而且是一个人住，而且和恋情无关。看来真的是误会了。

    　　“哦，原来是误会......”

    　　王太卡心满意足的露出了笑容，然后......笑容慢慢变苦笑，最后变成了崩溃的表情：“哎一古！我干了些什么啊！差点打了人，还在那么多人面前，耍脾气。我，没脸见人了！没有脸了！”

    　　此时，手机铃声响起。

    　　来电人：宋香菜......

