    无数人都想看看，这是谁啊！

    胆子这么大，居然敢跟玄天宗宗主这么说话。

    是觉得死的不够快吧！

    夏子辰敢这么跟玄木说话，那是无可厚非的，因为人家有实力。

    但这要是随便来一个都这么嚣张敢跟玄木这么说话，那还得了。

    而这一瞬间，听到这个声音的时候，玄木脸色却是阴沉了下来。

    几乎要滴出水一般的可怕。

    而就在众人的目光注视之下，一道道剑光由远到近，直接落在了此地。

    众人只感觉眼睛一花。

    数道剑光就到了面前。

    速度当真是快若闪电。

    待剑光散去，露出了其中人影。

    这是一行背负长剑，面色刚毅，剑气凌然，杀意森森的一群人。

    他们站在哪里，就会给人一种错觉。

    似乎站在那里的不是人，而是一柄散发幽幽寒光的长剑一般。

    众人倒吸一口凉气。

    这是剑修！

    众人不由得把目光看向了最为显目的那首位之人。

    此人是一中年男子。

    同样背负一柄长剑，面色冷峻不凡，一身气势，宛如一柄冲宵的长剑一般。

    仔细一看，就能看出，此人眼中的剑意。

    “剑玄！这是天玄剑宗宗主剑玄啊！”

    一瞬间，就有人认了出来此人的身份。

    顿时引起了一片喧哗。

    “天玄剑宗！”夏子辰也是看着此人，脑海之中，关于这个势力的资料全部露出。

    天玄剑宗，原本是玄天宗第一的附属势力。

    然而却是在前些年，一飞冲天 实力暴增。

    其宗主剑玄，已经是一尊半步天命强者。

    只差一步便可踏入那无上境界。

    至此，直接脱离玄天宗的把控，独立发展。

    到如今，已经隐隐有压过玄天宗的趋势。

    在外人看来，这天玄剑宗不日就可能直接将玄天宗取而代之。

    成为下一个十大势力之一。

    “剑玄！”见到此人，玄木的心脏一跳，眼中的杀意毫不掩饰。

    而夏元坤见状，也是眼眸一转，笑道：“原来是剑宗宗主，久仰大名！”

    这也是一个堪比十大势力的宗门，夏元坤还是想拉拢。

    “哼！”然而，剑玄却是冷哼了一声，没理会他。

    而是转身看向夏子辰道：“剑玄见过夏皇！”

    “见过夏皇！”

    他身后的天玄剑宗之人，也是纷纷对夏子辰行礼。

    见状，众人一愣。

    这剑玄居然无视了夏元坤，直接朝夏子辰问好。

    这是什么意思？

    这其中是不是透露了太多了？

    很多人都看不懂。

    夏元坤更是脸色一冷，他也是没有想到这剑玄如此不知好歹，居然直接无视他。

    直接给他甩脸色！

    这让夏元坤心中杀意一闪。

    只不过他却是没有做出任何举动。

    只是冷冷看了一眼天玄剑宗之人，不在说话。

    而夏子辰这时候也是愣住。

    这是什么情况？

    但是他也是反应不慢，连忙回道：“剑宗主客气了！”

    这天玄剑宗可是很有资格在下一次十大势力排名赛之中，有机会晋升十大势力的宗门。

    既然人家愿意交好，夏子辰自然也是不会推开。

    “夏皇，在下乃是修剑之人，不会拐弯抹角，有话直说了。”

    剑玄也是笑了笑，直接开口。

    夏子辰点了点头，“剑宗主有话不妨直说。”

    他也是不喜欢拐弯抹角，直接说，省得大家花时间去猜。

    “在下代表天玄剑宗向夏皇问好，同样希望夏皇能在下一次排名赛之上，支持天玄剑宗！”

    剑玄也不拐弯抹角，直接说明了他的意思。

    他天玄剑宗有机会将玄天宗取而代之之时，人尽皆知。

    但是，现如今，玄天宗居然想请外援，那他天玄剑宗为什么不可以。

    他们早就选定了夏子辰。

    所以刚刚面对夏元坤的示好，他直接就是拒绝。

    而听得此言，围观之人这才反应了过来。

    “原来如此，这天玄剑宗宗主还真是不耐。”

    “不愧是修剑之人，脾气也是宁折不弯。”

    “难怪他之前无视了元皇，原来是这样啊！”

    “只不过，看起来，这天玄剑宗宗主和这夏皇倒是脾气相投，一样霸气。”

    夏子辰始终霸气，不把任何人看在眼里。

    而剑玄也是不赖，居然为了心中所想，直接无视夏元坤。

    要知道，他天玄剑宗可还不是十大势力呢。

    居然就敢这么嚣张。

    夏子辰也是愣了愣，根本没有想到，这剑玄这么开门见山。

    当真是让他有些无语。

    但随即就是一笑：“剑宗主放心，待大赛之时，朕一定全力支持贵宗。”

    别人向他示好，他怎么能不接受？

    而另外一边的夏元坤和玄木脸色就不是怎么好看了。

    夏元坤根本没有想到，这剑玄无视他不甩他的原因。

    居然是为了去讨好夏子辰。

    一时之间，他的眼眸也是阴郁了起来。

    玄木则是眼中闪烁凶光。

    他也是没有料到这一手。

    他这前脚刚刚抱上夏元坤这条大腿。

    剑玄这一边，立马就示好夏子辰。

    摆明了就是跟他对着干。

    但是他还没有半点儿脾气。

    仅仅是片刻他的脸色顿时冷了下来道：

    “夏皇，你当真要为了这区区天玄剑宗开罪我玄天宗？”

    这时候他也是不要脸了。

    因为原本天玄剑宗就是一个威胁，现在再加上一个大夏。

    他玄木还真是有点儿怕。

    尽管他身边有夏元坤。

    但是他现在心中也是没底。

    众人见状却是在心中狂吐不已。

    这玄木当真是不要脸。

    刚刚还在喊打喊杀，现在却是这么一副样子。

    真是丢人。

    夏子辰也是愣了一下，这玄木怕不是脑子有坑吧！

    当他选择夏元坤那一刻起，他们之间就是敌对的了。

    现在说这种话不就是自讨其辱吗？

    夏子辰想到这里，也是不留情：“你玄天宗算什么玩意儿？与你们为敌？你们配吗？”

    “你现在承朕心情好，你不要废话，否则直接将你斩杀在此。”

    一旁的剑玄也是冷哼一声：“玄木莫要废话，敢不敢上前战上一场，本座今日就当着天下英雄的面。”

    “直接将你拉下神坛，看你如何嚣张。”

    顿时两人的话，在人群之中掀起滔天波澜。

