    随着语声，骇然失色的月神大半个身子都陷入了能量漩涡！

    旋转着的蓝紫色光芒激烈闪烁！神躯与能量不断擦出苍白色的火花！

    空间若虚若幻！

    小柯拉努力维持着身体，伏在地上抬起小脑袋看着空中的战场...

    从底下往上面看去，整个空间都是扭曲状的，画面错位加模糊！根本看不清发生了什么！

    马克也是如此，他跪伏在地，双手交叉合十，比小柯拉更急！

    总不可能吧？

    没那个可能吧？

    根本不可能发生那种事的对不对？

    噢！伟大的月之神，我又在质疑您了，抱歉！

    ...

    另一方面，当地警部接到市民报警，德怀街发生街斗和爆炸，此刻数辆警车行驶在前往目的地的路上。

    而当他们遥遥看到空中那因庞大能量而诡异扭曲的空间后，眼神交流了一番，立马打道回府！

    “搭档，我想这不是我们能处理的事。”

    “是的，立即向上面汇报。”

    ...

    镜头回转。

    空间那诡异的扭曲终于停止了，蓝紫的漩涡逐渐消失...

    小柯拉和马克仰着头，瞪着眼睛看向天空。

    他们先是看到一轮白盘状物体坠落在地，随后就看到了一个人...

    一个被湛蓝色光焰所包裹着的光人！

    它正缓缓下降着...宛若神临！

    “月神...是您吗？您已经...铲除邪恶了吗？”

    马克紧张地看着天空，语气带着激动！

    但接下来他心头一紧！眼前这一幕...忽然让他想起了某个存在...

    那湛蓝色光人...多么像以前报道中的‘救世之光’啊！

    关于救世之光的新闻，那可不算是小新闻了，据说救世之光是在三年前首次现身，他行踪神秘，实力强悍，将当时干翻纽约第五大街被官方命名为‘憎恶’的怪物轻易秒杀！

    在当时多数市民的眼里，救世之光拯救了一切！他们觉得没有救世之光的话，人类就算不被灭绝也要被怪物毁个七七八八，甚至最终只能地下苟活避难！

    而救世之光第二次出现时也解决了一个重量级灾害，那就是被官方命名为‘黑雾人’的危险生物！

    这些马克都知道，也在动态影报上目睹过‘救世之光’的尊荣！

    他知道救世之光关键词是：

    光人，蓝色，强大！

    而眼前这个从天而降的家伙显然符合全部的关键词！

    难道...难道救世之光的真正身份...

    ...

    是月神？

    马克的心情更加激动了！原来如此，我的信仰果然是正确的！

    拯救了世界的救世之光，就是我所信仰的...月...月...

    嗡！陡然间他的脑海一片空白！就像被眼前的景象抽干了脑髓！！！

    光消散，那光中所包裹着的人简直让他的心脏如遭锤击！！！

    这不可能！这不...不可能啊这！

    ...

    伊凡足尖点地，落在了小柯拉旁边。

    “解决了哦！小不点！”他淡淡一笑道。

    小柯拉的眼睛已经变成星星眼了！她站起身，高度却也仅仅到达伊凡的腰部！只得仰头与伊凡相视！

    “好...好厉害！”

    “不啊，厉害的是小不点哦，没有你的话，先前我就会死在那记月牙镖下了呢！”

    伊凡温笑着...睁眼说瞎话道。

    “真的吗！”

    “是的，我是脆皮！”

    “嘿嘿~！”

    小柯拉对于能帮上忙感到很高兴！

    “月...月神他...他呢...”马克在一旁颤抖着问。

    伊凡瞥向马克，柔和的淡紫色双目刹那间变得漠然。

    “世间，已经再无月神。”

    随着有力的话语落音！一阵劲风卷过大街，将马克掀了个跟头！

    这是伊凡无意识间掀起的狂风。

    见此状况，伊凡微微闭眼...再睁开时眼睛已经恢复成了黑色。

    瞳色只是为了更好的压制自身的力量，而把力量解放到紫色级别，那么稍不注意就可能引来毁灭！

    所以平时的时候，伊凡会回归常态，黑瞳是最容易控制力量的。

    “不可能...不可能啊...”

    跪伏于地的马克声音带着哭腔。

    他崩溃！

    这不光是因为月神被杀死...

    还因为月神让他去铲除的家伙...真实身份是拯救了大家的救世之光！

    如果这样，岂不是说明月神是错误的了？

    岂不是说明他之前所相信的信仰...是毫无价值的了？

    “为什么...为什么啊这是...”

    反复呢喃，马克的眼眶中溢出了泪水。

    ...

    信仰已死。

    ...

    月亮正逐渐恢复光明，而先前坠落在地的那块盘状物上的光芒...正逐渐流逝着...

    “我...错了吗？”

    马克呆呆的躺在地上任由泪水顺脸而落，信仰的崩塌使他仿佛变成了一块木头。

    “我该...相信什么？”

    “你盲目相信神，成为了神的一颗棋子。”

    伊凡淡淡道：“那埃及的小神可能不是大奸大恶，但绝对是藐视他人生命与感受的存在，他高高在上，视异类为威胁欲杀之而后快，与一个种族主义者没什么区别。”

    “我...竟错的这么离谱！”马克泪流满面。

    “你被欺骗，被误导，但难得的是你醒悟了，而错是可以弥补的。”

    “我...我该怎么弥补？我已经杀死过很多恶灵了，有些恶灵在现在看来...”

    “这样吧，给你个任务，去我学校当个晚间义务值勤人，比如在晚上宿舍可能会进窃贼什么的，你不是有个外号叫月光骑士吗？听这外号你一定很喜欢熬夜吧？”伊凡淡淡道。

    马克一愣，他头一回听到有人把他的英雄名‘月光骑士’和熬夜联系在一起！

    “好，我会尽力去弥补！我可以免费干！”

    马克这话并不是逞强，他家中颇有资财！免费干活他是不在乎的！

    现在他已经是普通人了，就在刚刚天上的月亮恢复光芒后，他身体里的力量也随之消失了，因为月神已不存在，并不能把月光的部分力量再借给马克使用。

    自知自己力量的来源，马克对于自身力量的消失并不感到惊讶，同时他也明白自己以后不可能再当除灵者了。

    以雇佣兵的经验去保护别人，是个很好的归宿。

    ...

    在两人将要离开之际...

    嗖~！红影一闪！

    小柯拉飞跃到圆盘旁边，把那暗淡无光的圆盘给拾了起来，又嗖的一声跃回伊凡旁边！

    “先生...给这个！”

    伊凡有些惊讶！

    “你怎么知道我想要拿这个的？”

    “因为先生的眼神...一直在往那边飘！”

    “唔...看来你很聪明呀！”

    “嘿嘿~！不过我不知道...它有什么用呀？”小柯拉好奇地问。

    “这个啊...”

    伊凡莞尔一笑。

    “等我注完灵，咱们才能知道！”