

    其实众人心理还是偏向“世间神语都是从上古时期真神语言领悟出来的”这种说法的，不然为什么神语被称为神语而不叫别的，但倘若真神语无法利用抄录、描摹以及背述的方式用以拓录，那下界之人如何能得神语？

    这似乎是个无解的命题，纠结了众人很久，他们无法联想到上古修士怎样从真神语言获得神语的书写方式，以致延续了亿万年，还划分出了因时代而不同的种种神语体系，想想中间的过程肯定极是复杂，便不愿再想了。

    苦思无果之后，一行八人将目光放远，云封雾锁的荒凉大地深处，究竟还藏着何等惊人的事实，有多少凡人未知的隐秘，这一切都在勾动着众人那份浓重的好奇心。

    风绝羽伤重无法短时间痊愈已成定局，此刻再往前走，必然要比之前困难重重，甚至这一次肯定会有性命之忧，但眼下这片荒凉的大地又实在令人向往、热衷，究竟要不要走下去，谁也拿不定主意。

    调息打坐的时候，风绝羽偷偷用目光观察其它人的脸色，见大部分人纠结两难，不得不站出来说话了。

    “咳，咳……诸位，走到此处，已是不易，这字壁古老神秘、深藏玄机，可以预见，在这片大地的尽头，定有非凡之物、非凡之事，你们还要往前走吗？”

    听到风绝羽发问，众人扭头瞧过来，然后你看看我、我看看你，都有些拿不定主意。

    风绝羽苦笑了一声，无奈的耸了耸肩道：“都不说话，那我就说了，根据眼下的情形，我不说大家，单讲我自己肯定是无法深入了，即便诸位用命护着我，我也不能去，为什么呢？这是因为里面定是危机重重，我已是残躯，帮不上任何忙，大家还要分出人手照看我，要是真遇到什么危险，我就成了罪人了，但如果因为这个就拦着大家不许大家继续深入，那我这么做会很自私，所以无论大家有怎样的决定，我都不打算进去了，倘若诸位想进去转转，那我在这里等着大家便好，行了，大家都说说吧，要不要进，自己拿主意。”

    他这么说是不想让人觉得他太自私，毕竟在遭遇字壁之前，他是一力主张继续深入、查个究竟的，现在他受了伤，就不准其它人进去，不是自私是什么呢？

    此言一出，陌西城几个人商量了起来，他们同样对平原深处的环境充满了忌惮，但说实在的，没有哪个修士会对宝物、机缘不感兴趣，而此刻摆在眼前的确实是极大的危险，但也可以说是莫大的机缘。

    这个机缘究竟要不要主动去接住，还得看自己。

    伤势严重性仅次于风绝羽的庞坦见没有人说话，咳了一声道：“如果可能的话，老夫愿再深入一试。”

    “庞老……”风绝羽没想到先开口的是庞坦，有些意外，更有些担心道：“您的伤势也不轻吧，我觉得你还不要……”

    唰！

    见他劝阻，庞坦摆手打断道：“你不用劝了，老夫这一辈子最喜欢的就是钻研神语，这字壁竖在这应该不单单摆设，若此处没有拆解字壁的办法，我想去里面找一找，顺便，看看能不能找到那条大妖虫。”

    风绝羽愕然，但庞坦都这么说了，他也没办法阻拦，于是摇了摇头，也叹了口气。

    “其它人呢？”

    枯荣二位境主看了看左右，不见有人说话，于是道：“我们也想进去看看，别的不说，要是能找到一些元石，那也不算白来，毕竟到现在为止，我们还没有任何收获啊。”来了数日，净顾着防备树精、不死妖，要么就是在生死边缘打摆，若不能活着带回去点珍贵的宝物，枯荣二境主肯定不甘心。

    苗擎见状，也道：“你们都去，我就去，啧啧，说实话，危险归危险，可我们修行了这么多年，什么时候又安全过？”他似乎说的有理，能有今日的修为，哪一个不是用命拼来的，平常的时候坐在洞天福地里面打坐破境还生死掺半呢。

    曹胜闻言，看了一眼风绝羽道：“你们去，我就不去了，小羽在外面没人照看，我不放心，我留着护着他。”

    “别啊，曹兄，还是你去吧，我留着护着盟主，呵呵，老夫怕死，之前的种种可不想再经历一回了。”卢吾载突然笑道，说话的时候还有点不好意思。

    陌西城一看众人都表了态，当下沉稳道：“那就去吧，正好，我也想见识一下这字壁后面的风景。”

    他话说着，拍了拍风绝羽的肩膀道：“你在这里静候片刻，我们去去就来。”

    “卢盟老，小羽就拜托你了。”

    卢吾载点头，拍着胸脯道：“放心吧，有我在，不会出差子。”

    陌西城看向庞坦，对每一个人说道：“小羽和卢盟老不在，我们的实力定不如前，字壁后面有什么尤未可知，一旦发生危险，我们立刻退出来，大家觉得如何。”

    “就这么办……”苗擎拍着大腿站起，随后六人冲着风绝羽点了点头，绕过字壁向深处深一脚、浅一脚的行去。

    等六人走后，荒凉的大地更显得空旷了，冷风一吹，烟尘四起，犹如大雾黄沙，肆虐席卷，吹的二人灰头土脸。

    这还是在比较遮风挡雨的地方，不过大地荒凉，四周遍无遮拦，二人也没有别的地方可去，最后两人找了一个小小的土山包，辨别了风向，检查了周围的环境，就挪到了土山包的北边，能挡住一些沙尘，也算是聊胜于无了。

    风绝羽的伤势较重，走路都困难，所以卢吾载是架着胳膊，一步一个趔趄慢吞吞的走过去的，到了地方，风绝羽背靠在土山包上，还发现了一具古修士的遗骨，这遗骨没有留下遗物，无法分辨其身份，卢吾载嫌遗骨碍事，就给挪走了。

    风绝羽坐好之后，就对卢吾载说道：“卢老，得麻烦您替我护法了，我这伤势太重，不下点猛药，等他们回来，我还等让人背着。”

    卢吾载虽然胆小，但也是在修界摸爬滚大多年的老人，他说道：“盟主，你的伤势太重，有办法短时间内痊愈吗？”

    “这个难说，不过我早年在无序之界得到过一枚宝丹，兴许有效，就是不知道需要多久。”

    “没关系，你疗伤，我给你护法。”

    “辛苦。”

    “盟主太客气了。”卢吾载还挺高兴，他觉得要是没有风绝羽，没能加入七霞修盟，他还不知道多久，才能窥悉到世间这么多的秘密。

    风绝羽说能疗伤，自然不是假话，就目前的伤势而重，很重是一定的，适才他尝试打坐调息，又暗中施展了司星劫，全都无效，此刻五脏俱损、骨血皆伤、经脉大半断裂、元神也落下伤残，若不下猛药，没个三年两载，怕是无法痊愈。

    这种症状，让他想起了一枚宝丹——太龟破障丹，这宝丹还是当年在无序之界游历的时候，用《八指录》残篇跟班氏一族换来的，一直没有机会用，看来是老天照顾，给了他一次服丹的机会，不可浪费。

    一切准备就绪，风绝羽用天道珠中，将珍藏了多年的太龟破障丹取了出来。

    这枚宝丹朴实无华，却充斥着实实在在的精纯丹气，丹药通体幽碧，形如绿豆，光是拿在手里，就能感觉到满满的生命精气在丹体内部涌动。

    太龟破障丹有救命之效，可在生命垂危、筋骨尽断、五脏皆损、元气大伤之时服用，服用后不仅可以接经续脑脉、修补脏器，还能补血壮骨，有起死回生之能，但此丹究竟有多大的效果，他是不清楚的，只能试过以后，切身体会。

    到了这个地步，他也不用顾及太多，将太龟破障丹吞服了下去，等待丹药发挥效力。

    豆刃大的太龟破障丹看似不大，其实跟许多入口即化，瞬间可以作用到四肢百胲的灵丹有较大区别。

    也许是密度的缘故，或者因为炼制手法，此丹竟不易开化，进口入喉滚落胃内，依旧坚硬。

    风绝羽用内视术观察胃里无动于衷的太龟破障，全力催动点点滴滴的本源神力，向太龟破障丹包裹而去，想用神力一点点的将丹药化开。

    足足一个时辰之后，太龟破障丹才慢慢的化开几道暖流，占满整个胃内。

    丹力犹若涓涓细流，在他体内化开，先是填满整个胃，然后透过胃壁开始向其余脏器进发，这个时候，风绝羽莫名感觉到一种撕裂之痛从五脏六腑传来，那种感觉，好像有千万柄小刀在割着他的脏器，痛感较为强烈，让他流出了一身的冷汗。

    虽然痛，但得坚持，风绝羽咬着牙一声没吭，然其额头、脖子青筋悉数崩现，表明了他正承受着一种非常人能够忍受的痛苦。

    时间慢慢推移下来，一整枚太龟破障丹终于尽数化开了，这次不再是涓涓细流，而是非常凶猛的洪流，似一片碧色的湖泊不断的冲刷着他的脏器，在这种冲刷之下，风绝羽清晰看见自己的脏器正被一点点的修复着，令他喜不自胜，这种修复的速度，简直接比服用其它丹药快上数百倍，看来两三日的时间，有望将修为恢复过来。