    呼！

    苏莫口中吐出一口浊气，缓缓的睁开了眼眸。

    “太难了！”

    苏莫眉头紧皱，面现无奈之色，十年的闭关，他也没有成功突破到天魂变。

    因为，他虚神三变的突破，不再像二变之时比其他人容易，而是比其他人要困难的多。

    因为，他要凝练三道元神。

    他的战魂众多，虽然，真正和他神魂融合的本命战魂，只有吞噬战魂、天梦战魂和万化神剑战魂，但是，即便只是三种战魂，也让他突破的难度大增。

    三生战魂，必须凝练出三道元神，才能突破到天魂变。

    除非，舍弃万化神剑战魂和天梦战魂，这样他突破的难度就会大大的降低。

    不过，不到万不得已，苏莫不会舍弃这两种强大的战魂。

    不成为本命战魂，这两种战魂，根本发挥不出巅峰的力量。

    当然，经过十年的修炼，苏莫并不是毫无寸进，他距离突破到天魂变已经近在咫尺了。

    走出密室，苏莫发现夕儿居然不在宫殿之中。

    他灵识一扫，笼罩整个苍穹神宫，便发现了夕儿的所在，与此同时，也发现了姜枫然等人，甚至还发现了帝释。

    “没想到都来了！”苏莫笑了笑，他一直没有出关，倒是不知道众人都来了。

    “诸位，我出关了！”苏莫朗声说道，声震整个苍穹神宫。

    霎时之间，破空声不绝于耳，一道道身影，急速到来。

    “苏莫，你终于出关了！”

    “你这一闭关就是十年啊！”

    “哈哈，苏莫别来无恙！”

    姜枫然，龙腾、司空炎等九宫之主和帝释李峰，纷纷来到了宫殿中，个个面带微笑。

    苏莫亦是面带笑容，他打量了众人一眼，暗暗点头。

    除了帝释和夕儿是虚神一变之外，其他几人均是达到了虚神二变。

    当然，李峰依旧是没有什么修为，因为依旧只修肉身。

    至于夕儿，苏莫在闭关之前，赐予了其两种强大的剑魂，所以能突破到虚神一变。

    “诸位，欢迎你们来到神路！”苏莫张开双手，满脸笑容的说道。

    “哈哈，苏莫，我就知道你厉害，我刚来到神路之时，走到哪里都是你的传说！”司空炎大笑道。

    “的确，不用任何人指引，我们便找到了这里！”战乱笑道，他们几人是一起前来的。

    至于帝释，则是才来三年有余。

    “天荒苍穹神宫现在怎么样？”苏莫笑着问道。

    “苏莫，苍穹神宫很好，强者如云，虚神境大能足有十位，现在我把宫主之位，让给了海明江！”帝释道，三年多前，苍穹神宫已经有十位虚神境大能了，现在想必更多。

    若不是因为一直没有夕儿的消息，他也不会这么早来神路。

    “那就好！”

    苏莫点了点头，笑道：“今日我们重聚，值得庆贺，一醉方休！”

    随后，苏莫命霸天族的下人准备好酒，在宫殿之中大摆宴席。

    众人一边饮酒，一边闲谈，谈论武道，谈论人生，谈论未来。

    对于苏莫和夕儿身中印诀之事，众人都不知晓，两人也没有告知众人。

    所以，宴席之上，众人均是心情愉悦。

    对于司空炎、帝释、姜枫然等人而言，他们的路，几乎都被苏莫铺好了，所以，等待他们的，只是不断的前进。

    “诸位，进入神域的机会，很快就要来临了，你们万万不能懈怠，要把握住这次机会！”酒桌上，苏莫告诫众人。

    “苏莫，你放心，十几年之内，我必定达到虚神三变！”

    司空炎满脸豪气，意气风发，以他的战斗力，达到虚神三变之后，一般的虚神境四变大能，都不一定是他的对手了。

    “我相信你！”苏莫笑着说道，众人的天赋，目前都不比他差多少，突破只是时间的问题而已。

    众人把酒言欢，喝了数十个时辰，最后才各自散去。

    苏莫也进入了密室，开始再次闭关。

    天魂变，其根本，便是让战魂和神魂，脱变为元神。

    武道元神，以战魂和神魂为基，以体内玄力淬炼而成。

    武道元神一旦凝练成功，元神即便不要肉身，也有强大的战斗力。

    可以这么说，只要达到虚神三变，肉身的作用，已经大大下降了。

    当然，这并不是说，不需要肉身，肉身依旧是武者的力量之源。

    哗啦啦！

    苏莫手臂一挥，身前出现了大量五行的源石，这些源石均是苍穹神宫新建完成之时，他向力铜索要而来。

    十年的消耗，都没有用完。

    随即，苏莫闭上了眼眸，一边吸纳源石，一边用混沌之力凝练武道元神。

    苏莫的识海之中，吞噬战魂、天梦战魂，万化神剑战魂，各自闪烁着淡淡的混沌之光。

    因为，三大本命战魂，距离化为武道元神，已经不远了。

    淬炼神魂和战魂，不能急躁，因为若是外力太强，很容易让神魂和战魂崩溃。

    所以，这一境界，需要循环渐进。

    时间流逝，苏莫不断的修炼，抛却了脑中的一切杂念。

    一年过去了，万化神剑战魂，率先化为了武道元神，紧接着是天梦战魂。

    两年过去了，吞噬战魂终于也得以晋升，成为了吞噬元神。

    嗡嗡~~

    密室之中，璀璨的混沌之光，从苏莫身上发出，照亮了整座密室。

    三大元神，齐齐从他的身上飞出，悬浮于头顶之上。

    每一种元神，都是与当初有所改变，变得气息更加深邃浩大，弥漫着混沌的力量。

    这是因为，三大元神，乃是由混沌之力淬炼而成，拥有了混沌的力量。

    元神，也有名称和分类，比如苏莫的万化神剑元神，现在可以称为‘混沌万化神剑元神’。

    天梦元神，也可以称为混沌天梦元神。

    而吞噬元神，则是可以称为混沌吞噬元神。

    同样的战魂，若是属性不同，威力也会相差极大。

    比如万化神剑战魂，若是在一个普通的火属性武者的身上，修炼成元神之后，也只是普通的火焰万化神剑元神，与苏莫的混沌万户神剑元神，根本不能相提并论。

    “终于突破了！”苏莫睁开了眼眸，口中长长的舒了一口气。

    现在的他，方能算是神路无敌。

    “万界山！”

    苏莫低声自喃，心中思索，该怎么样解决那位青铜男子。

    只要解决了那位青铜男子，夕儿的安全，便无忧了，他也不会再遇到任何的威胁。

    不过，此事还要仔细谋划，毕竟，对方随时能让夕儿魂飞魄散。

    “天梦应该有用吧！”思索了良久之后，苏莫心中暗道。

    现在他突破到了虚神三变，战魂化为元神，天梦的威力更强了，应该足以将青铜男子拉入梦境之中了。

    即便对方是帝一魂的分身，也不可能能挡住天梦。

    虽然帝一魂早已成神，但是，留下这具青铜分身之时，肯定还没成神。

    所以，这具青铜分身虽然很强，但也不会逆天。

    很快，苏莫便有了主意，他走出了密室，立刻命人传唤力霸前来。

    并且，他又派人分别前去龙族、龙象族和鲲鹏族，邀请三位种族的雄主前来苍穹神宫。

    苏莫已经有了灭杀青铜男子的办法，只不过，为了保证夕儿的安全，他一个人还不行，必须要几名强者协助。

    