    坐在树干上，看着手里面两个奖励的叶辰陷入了沉思。

    首先就是钻石宝箱开出来的这个“袖白雪”的死神之力。

    按道理来讲这个奖励绝对不亚于自己新手奖励的“千本樱”。

    你千万别被“死神”动漫给误导了，以为“露琪亚”（袖白雪的主人）战力一般，但是它绝对不代表“袖白雪”就弱。

    看过番外篇的叶辰可是知道的，当“袖白雪”卍解的时候，那可是有着毁天灭的力量，甚至一个不小心都能让持有者挂掉。

    但是叶辰看了半天手里面的这颗仿佛钻石般晶莹剔透的“袖白雪结晶”，最终还是摇了摇头，不打算给自己使用。

    首先，那就是自己有了“千本樱”，就算多了“袖白雪”也只不过是多了把霜雪系的力量而已，说白了就是让自己PK的时候，更加的花里胡哨，装个B，开个二刀流。

    其次，就是系统可是说了，这个“袖白雪结晶”是可以给别人用的，叶辰还是留了个心眼...至于到时候，怎么去利用“袖白雪结晶”，那就看他怎么想的了。

    思考完“袖白雪结晶”的叶辰，再次将目光看向另一只手里面的储物戒指。

    似玉非玉，似木非木。

    很简单古朴的一枚戒指，而且给他的第一感觉还很粗糙。

    难道要我“盘”他！

    是不是包浆了就会好看一些！

    叶辰脑洞大开。

    主要还是这个戒指太普通了，不知道的，还以为从哪个垃圾堆里捡到的铁圈呢。

    不过虽然难看，但是功效还是没的说的。

    毕竟是储物戒指。

    那绝对是居家旅行，打家劫...咳咳..储存物品必备之物。

    叶辰最终还是将戒指带在了手指上，并且还试了试它的存储功能。

    你还别说还挺好玩的。

    系统奖励无需任主，直接绑定叶辰，只需要用意念控制就好。

    不过50立方米，你听着感觉挺大，但是当叶辰的意识进入存储空间后发才发现，50立方米，也就是一个小单间的大小。

    把玩了一会的他，慢慢也失去了新鲜感。

    看着即将落下的太阳，感受着这里无比新鲜的空气，他忽然有点想家了。

    虽然在原来的世界，他就是一个屌丝打工族，不过身为现代人的他，还是喜欢那种灯红酒绿的生活。

    这里没有电脑，没有手机...一切的一切都让他忽然感觉很不适应。

    “系统...你之前说完成最终任务就可以回到我原来的世界！”

    “那两个世界的时间是怎么算的？”

    “别我在“鬼灭”的世界待个几年，等回到原来世界，人家都以为我是失踪人口了”

    叶辰还是比较关心这个问题的。

    只要有机会回到原来世界，哪怕只是一段时间，他也希望能回去。

    虽然自己是个无父无母的单身狗，但是还是有一些朋友的。

    想家这种事情我想谁都会有。

    “请宿主放心！”

    “宿主无论在那个世界，时间比例均为100:1！”

    “也就是说，宿主在“鬼灭之刃副本世界”，那么原来的世界时间流逝只是这里的100分之1！”

    “同理，宿主回到原来世界，这里的世界时间流逝也是100分之1！”

    “当宿主通关最终任务，可自由穿梭两个世界！”

    “但只要系统开启下个副本世界，宿主必须在规定时间内，前往下个副本并完成任务！”

    “如宿主死亡，系统将自动解除，并抹去宿主所有世界相关记忆。”

    “......！”

    “呃...！”

    前面听着还好好的，可是怎么越听越吓人呢。

    “系统，你还是盼着我好点吧...！”

    “少爷我还没活够呢！”

    叶辰一阵尴尬。

    不过听完系统的解释后，他的心情也好了许多。

    虽然不理解这个狗系统为什么一定要让自己穿越惊悚世界，而不“花花世界”，但是他也知道，这不是他能选择的。

    既来之，则安之，只要稳住别“浪”，美好的生活还是有盼头的。

    .......

    “叶辰大人....！”

    “叶辰大人您在哪里...?开饭了！”

    跟系统聊完天，再次四处闲逛的叶辰，忽然听见院子里传来一阵呼喊自己的声音。

    “开饭了...！”

    “GOGOGO...穿越过来一天了，还没正经吃过饭呢！”

    叶辰嘟囔一句，直接一个闪身回到前院。

    ——————

    鬼杀队总部，产物敷宅。

    硕大的房间中，只有鬼杀队的主公：产物敷耀哉，已经刚来到这里的炎柱：炼狱杏寿郎。

    两人面对面跪坐在房间里，正密切的聊着什么。

    “没想到到这任务竟然会出现上弦鬼，你们能平安回来，我真的是倍感欣慰！”产物敷耀哉嘴角挂着淡淡笑容很是欣慰的说道。

    “感谢主公挂念！”

    “不过这次还是多亏了叶辰兄弟，如果没有他...我唯有战死拼尽全力！不然后果真的很难想象！”

    杏寿郎也是非常感慨！

    上弦之叁猗窝座已经这么强大了，如果在算上之后出手但未露面的上弦之壹黑死牟，就算他是强大的炎柱，如果不是叶辰及时出手，那么后果也不是他敢想象的。

    “听你之前的汇报，这个叶辰，穿着奇特，甚至是所使用的的功法，也是我们从未见过的！”

    “而且还给你吃了一颗神奇的豆子，就将你从生死边缘拉了回来！”

    “这样奇特且又强大的神秘人，不知杏寿郎你对他有什么想法！”

    产物敷耀哉最终还是将问题指向了叶辰。

    杏寿郎想了想道：“属下对他也不甚了解！”

    “说出你真实的想法即可！”

    “那属下就说了！”杏寿郎也不是什么喜欢绕弯子的人。

    既然主公想要知道，那他也就讲出了他对叶辰的真是想法。

    强大，神秘，这都无需多言。

    主要是对叶辰这个“人”的一些看法，杏寿郎还是一一讲了出来。

    对于叶辰的第一看法，那就是为人放荡不羁，虽然出口成“脏”，但也是在情绪激动之下。

    而且在“无限列车”上，能顾全大局，保护乘客，甚至是“拼劲全力”去对抗上弦之叁的猗窝座。

    杀鬼，从不手软，救自己和乘客也毫不吝啬。

    总体概括来看，叶辰在杏寿郎心里，就是一个放荡不羁，不拘小节的好人。

    对于救他一命的叶辰，杏寿郎直接发了一张烫金的“好人卡”！

    【作者题外话】：用票票砸死我吧....!

