    以前，深海潮汐的征兆出现之后，通常是在一到两个星期之后，深海潮汐才会抵达中央群岛。

    但是深海潮汐也是深海组成的，也是要在海上航行靠近目标，抵达之前肯定就已经开始行动了。

    许星辰有了黑鱼和深海俘虏的感应，现在能够提前知道潮汐的准确时间。

    收到许星辰的命令之后，黑鱼马上跑出了警戒塔，到码头上去尝试控制深海俘虏。

    黑鱼马上发现，自己的感应引导仍然有效，就立刻让她们停止了深海残骸拆除，跟随自己返回和平庄园避难。

    许星辰带着朝歌返回云海母港，把逸仙、重庆、丹阳、鞍山、湖南、鹰潭、济南、青岛、杭州八个舰娘召集起来，作为这次作战的最终决策和参谋团队。

    从现在开始，直到深海潮汐真正结束为止，所有人没有事情的时候，全部留在作战指挥室，夜间要分配人手轮流值班，所有消息第一时间送到指挥室。

    并入的前提督们参谋们，则分别担任自己原提督府区域的指挥官，跟许星辰派过去的巡防舰队负责人组成地方决策指挥团队。

    许星辰没有等待太久，第二天下午的时候，最外围的豆子岛基地的侦察机群，最先传回了确切的消息。

    鞍山直接在指挥室里面把报告读了出来：

    “豆子岛四点钟方向，约1200公里外，发现大量深海舰队朝中央群岛驶来，深海每约30只为一组，目前已经发现30组……

    “因为深海部分舰体展开，部分保持舰娘状态，更加具体的数量难以估计，但是总数量应该超过目前预估数量……”

    鞍山读到最后，声音激动的稍微有些发抖了。

    旁边的许星辰和现场的舰娘也是一样，现在都是控制不住的紧张和激动起来。

    许星辰深吸一口气，努力稳定自己的情绪，格外大声的郑重宣布：

    “这是咱们云海提督府，在多年之后再次有机会、有资格参与深海潮汐防御战。

    “现在，我们提前获悉了深海的动向，立刻将消息通报给联合会，以及其他所有提督府。

    “让侦查舰队持续跟踪，保持对深海舰队的跟踪，我要求随时知道她们到哪儿了！”

    “是！”

    鞍山立刻答应着，将许星辰的命令传达下去，然后开始了指挥中心的内部会议。

    会议室的气氛有些凝重，虽然大家并不害怕这些深海，但是她们的数量实在太多了，有一种令人头皮发麻的感觉……

    重庆前辈轻轻吐了口气，努力让自己尽可能的平静，只是声音中仍然免不了感慨：

    “30组以上30只以上的深海，这数量肯定超过1000只了啊，这还只是朝向我们飞云岛的舰队，其他方向还没出现。

    “如果要正面击溃这种舰队，群岛内要派出至少三千人的主力舰队，才能确保相对稳妥的胜利。

    “但是这远远不是最终数据，这应该只是刚刚出现的先头部队……”

    逸仙跟着说怔怔的补充说：

    “群岛周围的海巢就有几十个，再加上远海的海巢和游荡深海，周围几千公里的深海数量，怕是不下好几万……”

    因为提前预防和备战的关系，深海潮汐的各种资料，决策团的舰娘都已经深入研究过了。

    大家都知道这就是深海潮汐的规模，但是事到临头的时候还是免不了感慨。

    而刚刚诞生的朝歌还不太了解，这时候就有些不确定的询问：

    “深海潮汐，就是将周围所有深海，全部聚集起来之后，一股脑儿送过来攻击群岛吗？”

    鞍山点头解释说：

    “理论上是这样，不过我们的群岛有环岛保护，深海要进攻内海必须通过海峡。

    “海峡的空间大小，限制了单次潮汐攻击的最大规模，也就限制了深海大舰队的发挥。

    “如果没有环岛阻挡，群岛的传统舰娘们，根本不可能抵挡数万深海的持续攻击。”

    朝歌微微点头，然后继续询问：

    “那我们要把几万深海全部消灭，深海潮汐才会结束吗？”

    鞍山轻轻摇头说：

    “不需要，深海潮汐持续一段时间，无法冲破海峡的防御之后，就会逐步撤离，最后恢复平时的状态……”

    朝歌若有所思的点了点头：

    “那……如果我们主动出击，打散深海舰队呢，她们还会继续进攻中央群岛吗？”

    朝歌的话，让现场的舰娘们都是一愣。

    主动出击——

    这种事情，群岛内的舰娘，还真的都没有想过，连这个念头都没有升起过。

    原本是依托环岛的特殊地形，动员整个群岛的力量，才勉强守住的防御战，怎么可能有出去打野战的想法……

    许星辰和后面新来的舰娘，也都在前辈们的持续渲染洗脑下，下意识的只想到了海峡防御战。

    只有刚来的朝歌，没有太过深入的了解，所以脑子活络了一点。

    许星辰在短暂的惊愕之后，扭头问另一边的逸仙等舰娘：

    “如果我们主动出击，攻击移动的深海舰队，会不会影响深海潮汐的状态？例如攻击范围、波次数量等等。”

    逸仙等几个舰娘直接摇头，你一言我一语的说明了情况：

    “没有这方面的消息，过去的二十多年中，从来没有人这么做过。”

    “现在有了导弹武器，海峡防御战肯定是可以大获全胜，我觉得没必要做这种尝试。”

    “对，深海潮汐只要不进入内海，就不会有造成损失，贸然出击万一导致出现其他变化，就追悔莫及了。”

    “目前观察到至少1000只的深海，稳妥起见我们要出动2000舰娘才行，这个动作实在太大了，我们目前没有这个组织能力。”

    许星辰慢慢点头说：

    “说的有道理，的确没有必要冒险，那就让侦查机群继续跟踪吧，有情况立刻汇报。”

    许星辰刚刚按下了主动出击的念头，新的消息就来了了，而且一次来了两条。

    鞍山看了一眼之后，惊疑不定的通报了消息内容：

    “第一条还是豆子岛基地侦察机消息，东南方向深海舰队刚刚调整了了航向，正在往对方舰队前锋11点钟方向航行，如果对方的保持方向和速度不变，将在明天午夜抵达环岛小内海附近……”

    “另一条新消息，黑钢军港侦察机群新消息，在环岛小内海东方1000公里外，飞鹰群岛背后发现了同样30只一组，超过30只的深海大舰队，正在顺着飞鹰群岛航行，预计将在明天午夜抵达小内海附近……”

    听完了鞍山的报告，现场的舰娘的表情，也都变得惊疑不定了。

    小内海位于中央群岛正东的位置，环岛在这里分了个茬，有了内外两层环岛。

    两层环岛中间的海域，就形成了一个独立的小内海，像是古代城墙城门外面的瓮城一样，比其他区域多了一层防御缓冲区。

    现在深海似乎正在调动来自不同方向的打舰队，重点进攻这个理论上非常难以攻破的区域。

    这些深海舰队的活动，不太符合以往的经验和黑鱼的验证，低级深海虽然可控，但是遥控她们做复杂动作很费劲，多人协调活动更费劲。

    四位数的大舰队如何控制，大家是根本无法想象的。

