    段靳衍没搭腔，眯了眯瑞凤眼，轻笑了一声，好整以暇看着收拾好书包，准备翘课的霍宸瑜。

    总觉得这教授要被气死了。

    事实上也确实如此。

    来授课的教授简直没见过这么奇葩的学生。

    一个两个他妈走路带风的。

    还都当着他的面翘课。

    正以为他的课是想上就上，想走就走的吗？！

    上一次是段靳衍，这一回是霍宸瑜。

    这两个兄弟可真是好样的！！

    *

    房间里被关在里面的叶桑拍了拍门，从猫眼里往外看，瞧着空荡荡的门外，她终于死心了。

    ……她爹是真准备把她关上这么一整天了。

    叶桑低头拿着手机鼓捣了好一会儿，咬了咬唇，到底是没忍住直接给段靳衍打了个电话，她也不知道这个时间对方还有没有课，想着，他要是不接就挂掉好了。

    她总不能什么事都找男朋友帮忙。

    电话很快就通了，叶桑不安的心微微定了下来，电话那头少年声音微微压低，听起来有些杂乱，像是在课上的样子。

    叶桑声音也不自觉轻了几分，“……衍衍。你在上课吗？”

    段靳衍看着不远处的教授，声音低低嗯了一声，轻笑：“没事。”

    “你说。”

    叶桑不会无缘无故给他打电话的，一般都是他给她打。

    这一点段靳衍清楚的很。

    果不其然，叶桑安静了几秒纤长的睫羽颤了几瞬，最终吐字蛮不高兴地道：“我爸爸知道我谈恋爱的事情了。”

    段靳衍语气里没有任何惊讶。

    少年懒懒散散歪坐在椅子上，抬眼就看到教授不善的目光，他泰然自若移开视线，眉眼清润，腔调微压着，有点像是在哄小孩子，他笑了一下，温声问：

    “那我现在去找你好不好。”

    叶桑眼眸微微睁大，下意识拒绝：“别。你别来。”

    语气里带着几分不安。

    段靳衍眨了眨眼，唇瓣微弯，声音带着几分淡，循循善诱道：

    “别怕?你哥不敢打你的。”

    “……”

    叶桑被噎了一下，不明白怎么扯到她哥了。

    少女捏紧手机?想了想还是疑惑道：“不。我倒是不害怕自己。他总不可能打我吧。”

    顿了顿，小姑娘慢悠悠补充，“……我是怕你被我爸打断腿。”

    “哥，实在不行你去哪个垃圾桶里躲几天吧？这样安全一点。”

    不然叶桑总担心哪天她好好地男朋友说没就没了。

    段靳衍沉默了几秒，有些想笑?睫羽略微垂落?半响为了这她安心，低低说了一声好。

    还真就认同她那句?在垃圾桶里躲几天的言论了。

    叶桑哪里不知道这厮是在哄她玩，少女黛眉微微拧了一下?还未来得及继续叮嘱，房间把手猝不及防转动了一下。

    叶桑几乎是条件反射的将电话挂断，把手机往身后藏。

    来的不是别人。

    正是去而复返的沈初尘。

    男人穿得一身黑?平日里那双含情的桃花眼此时冰冰凉凉的?他寒着张脸?“把手机拿过来。”

    沈初尘鲜少生气?这一猝不及防冷下脸，饶是叶桑也被吓了一跳。

    叶桑后退几步?将手机下意识往身后藏?她咬着字?声音微软：“我不给你。”

    那警惕的模样?说心里没鬼谁信啊。

    男人强行压下升上来的火气?就这么冷飕飕瞅着她。

    对上沈初尘有些凉的眸子。

    叶桑指尖蓦然松了送，没由来有些愧疚。

    其实设身处地的想想?任谁养了十几年的闺女，悄声无息谈了个恋爱，作为父亲都能气个半死。

    沈初尘嗤笑一声。

    问：“跟你爸爸在这儿玩躲猫猫呢？”

    叶桑捏着手机的指节泛白?依旧一言不发。

    沈初尘笑了笑，不带任何温度?“行。叶桑，你挺能耐的。”

    他第一次指名道姓的叫她。

    叶桑回想起以前在家里犯了错，似乎都是这个爸爸帮着和稀泥，她也鲜少看他生气。

    但这不阴不阳的态度委实让人心慌。

    叶桑死死攥着手机，没办法，只能扯谎，“我和学校里的男生谈的。”

    “爸爸你别生气好不好……”她伸出手试探着揪了一下沈初尘衣角，被对方毫不留情拍落。

    男人不冷不热看着她，“继续说。”

    叶桑无法，只好硬着头皮讲：“他帮我补习过……”小姑娘纤长的睫羽打落，没忍住低低辩解了一句：“高中谈恋爱，又不是没有，再者说，我还有几个月就毕业了……”

    沈初尘：“呵呵。”

    “……”叶桑觉得她爸爸是个老阴阳人了。

    这笑得阴阳怪气的，以前没觉得有什么，现在简直让人头皮发麻。

    安静了好一会儿，沈初尘深深吸了口气，被她烦的不行，男人从兜里拿了根烟，结果顿了顿，顾忌到面前的小姑娘又给放了回去，他冷笑一声，接着问：

    “那小兔崽子叫什么？长什么样？家住哪里？”

    这跟查户口的似的，叶桑咬了咬唇，不放心的轻声问了一句，“爸，你问他家住哪里做什么？”

    沈初尘凉凉抬眼，面无表情将手里的烟掐断，神色有些阴森，皮笑肉不笑地道：“问个地址，我去打断那小子的腿。”

    “……”

    她爹是个狠人。

    沈初尘都这么说了，那叶桑肯定不能让人知道她男朋友是谁了，不然告诉她爸，让她爸把她男朋友腿打断吗？

    叶桑甩了甩脑袋，将这个恐怖的想法抛之脑后，将手机攥的死死地，大概是觉得这样不保险，小姑娘一溜烟钻到了被窝里，把手机也塞到里面。

    她猫眼不安瞅着他，“爸爸，做人不能太过分。”

    “你这属于恐吓。”

    叶桑缩了缩脖子，控诉着他。

    沈初尘火气又上来了，他磨了磨后槽牙，只觉得平时还是她惯着她了。

    女生外向，他妈还没嫁出去呢，谈个恋爱维护成这样。

    沈初尘也冷冷一笑，“现在言论自由，我就喜欢恐吓你怎么了？”

    “……”

    叶桑有些炸毛，她大概是第一次被亲爹这么怼，漂亮的小脸出现几秒类似于茫然的情绪，小嘴动了动，意识到沈初尘这会儿在气头上，因此没敢开腔。

    沈初尘看她不吱声了，舔了舔唇，继续问：“说啊，那小兔崽子叫什么。”

    叶桑犹豫了一下，看着对方阴晴不定的脸色，小心翼翼吐字：

    “……叫段、段保国？？”

