    林静云是最后一个被治疗的。

    不是叶秋不关心她，把她留到了最后才治疗，而是叶秋在治疗完其他人之后，又恢复了全部的真气后，才开始对她进行治疗的。

    就是想要全力以赴，不想出现任何的意外，而且另外一个原因，那就是叶秋想让她醒来之后，第一个人看到的是自己。

    这无关其他事情，只是因为叶秋觉得必须要这么做才行。

    百年人参的确是个神奇的东西，在叶秋使用了真液，将林静云体内的伤势都恢复之后，剩余的药效也让林静云身体快速复原，因为受伤产生的疲惫感也很快就没有了。

    赶在了黎明之前，林静云就悄悄的醒来了，不过她的精神显然还有点茫然，只是睁开双眼后，呆呆的看着天花板。

    “我死了？”

    “那么这里是哪里，是阴间？”

    林静云自语道。

    “要是阴间的话，你准备怎么办？”

    “什么怎么办，死了难道还想要做点什么吗，躺平都不行那么不是太惨了。”

    林静云下意识的回了句，然后突然转过头盯着坐在旁边的叶秋，美目当中满是惊讶之色。

    半晌之后。

    她才憋出一句话来：“你跟着我殉情啦？”

    叶秋脸上的笑意消失不见了，黑着脸说道：“你没死，就算是你死了我也不可能殉情的。”

    林静云一眨眼：“你没有否定殉情这个字，你觉得如果和我一起死了，真算殉情？”

    叶秋叹了口气，摸了摸她的额头：“我现在很怀疑，你的脑子是不是被那几个基因战士打坏了。”

    林静云沉默了下，感受到额头上传来的温暖，才幽幽的说道：“看来我是真的没死，唉，还不如死了的好，那么你肯定就会永远记得我了，你看看，要是之前的话，我受了伤你肯定都不愿意这么守在我身边的。”

    这话说的幽怨之极，就好像是叶秋辜负了她一样，而是对此叶秋只是冷笑了两声。

    “是啊，你肩膀受伤了的时候，我没有守在你的身边，而是和你一起躺在了床上，别说的我好像很绝情一样。”

    “你看看，我都受伤了，你居然还和我躺一张床上，那不是无情是什么，也不想想看我受了伤，就应该好好对待么……”林静云正想要滔滔不绝的讲着时。

    叶秋没有让她继续讲下去，握着她的手，认真的说道：“你没事就好。”

    林静云顿时就安静了下来，那个古灵精怪又让人捉摸不透的鬼盗，此时就像是变成了一个普普通通二十岁的小姑娘，安静的感受着叶秋手上的力度和温暖。

    叶秋继续说道：“下次遇到这些事情，不要再这么做了，如果我没有把你救回来了，你觉得我会高兴吗？”

    林静云看着他的眼睛，小声道：“那种情况下也没办法，如果我不出手的话，那么高飞他们会死，陈青云也不会去救其他人……”叶秋打断了她的话：“不管怎么说，谢谢你。”

    林静云看了看他，又小声道：“真谢谢我？

    那么你能答应我一件事吗？”

    “什么事情？”

    “亲我一下。”

    “可以。”

    叶秋没有犹豫。

    反倒是林静云惊讶的看着他，半晌才扭扭捏捏的说道：“你该不会是可怜我吧？”

    叶秋没有回话，而是直接以行动证明了自己。

    当林静云躺在了叶秋的怀中，半天之后因为窒息差点没有喘过气来之后，才急忙推开了叶秋，胸膛剧烈的起伏，大口大口呼吸着新鲜空气。

    叶秋说道：“你觉得这是可怜吗？”

    林静云脸就红了，她以前的大胆，其实都是在掩饰着自己的羞涩，真到了动感情的时候，反倒是不那么放得开了，有些不敢看着叶秋。

    过好一会儿之后，她才岔开话题，小声问道：“你能够治好我的伤势，是因为恢复了真气吗？”

    “是的。”

    “你是怎么恢复过来的？

    不是说还要好一段时间吗。”

    叶秋这个时候犹豫了下，不过还是如实的告诉了林静云：“嗯，因为柳寨主的原因，她的体质很有特殊，体内有着彼岸花蛊……”听着叶秋的描述，林静云不时的点了点头，然后又问了一下细节，脸上没有半点的波动。

    叶秋说着说着，觉得有些不对劲，问道：“你不生气吗？”

    林静云平静的说道：“我为什么要生气？

    你这不都是因为要救我，所以才不得不那么做的吗？”

    叶秋张了张嘴巴，然后苦笑道：“是的。”

    “而且我也不需要你给我什么东西，我鬼盗可不是一个容易被男人绑住的女人，对我来说，你就是我养在外面的一个小白脸罢了。”

    林静云淡淡的说道，“所以我只是有需要的时候，时不时来找找你，你去找其他的女人，又关我什么事情。”

    叶秋听到这，有些无言。

    林静云的三观或许有些歪，但是对于他们这种刀口上舔血的人来说，都不知道什么时候自己就死了，所以大多数人对于生活都是及时行乐的态度，他对此也不奇怪，心里面松了口气的同时，又有点点失落。

    毕竟任何男人，还是有些控制欲的，想要把自己的女人控制在自己的身边，不过叶秋是不会这么做的。

    “那好吧，不过还有件事情要跟你说。”

    “什么事情？”

    “是这样的，我发现柳寨主体内的彼岸花蛊，似乎还没有炼化干净，如果她想要消耗完彼岸花蛊的力量，而且还想要增强一部分的实力，恐怕会找我……”嘭！叶秋的眼睛和某个刚才还说着不在乎的女人的拳头，狠狠的亲密接触了一下，然后就是他的另一只眼，接着是鼻子嘴巴。

    一阵鸡飞狗跳，如果最后不是因为黎黎跑了进来，估计叶秋是要完犊子了。

    “叶秋！叶秋！”

    黎黎跑进来，看着房间内的一地狼藉，以及坐在叶秋身上，揪着衣领狠揍的林静云，惊讶的说道：“林姐姐，你恢复的真快！”

    林静云俏脸一红，急忙从翻身下来，狠狠瞪了叶秋一眼，这个家伙还真以为自己不在意，居然在自己面前说这种事情！叶秋狼狈的爬了起来，自己也是失了智，觉得林静云的嘴不会骗人，可是现在她发现了，鬼盗的嘴，骗人的鬼！偷偷的朝着黎黎送了一个感激的眼神，要不然等一下自己怕是要被吊起来打了。

    叶秋问道：“怎么了？

    有什么事情吗？”

    黎黎才反应过来，严肃的说道：“刚才有一个巫教的弟子满身是血的跑了过来，告诉我们陈青云那边，他和其他各族的巫师开战了，现在来请求我们前去援助陈青云。”

    

