    本来非常紧张的了空，瞬间目光一亮，刚才了空真的害怕这些魔物的攻击惊吓到李忆昔。

    感受到自己的身体之中一股难以想象的力量出现，了空的身躯一震，下一刻，怒喝出声。

    佛光普照。

    这一刹那，万丈佛光瞬间从了空的身体之中爆发，一尊尊强大无比的傀儡，在恐怖无比的佛光照耀之下，眼睛中露出一抹惊恐，还未来得及倒退，就被佛光笼罩，在佛光之中，身体化为了枯骨。

    对于这些和尚，了空根本就没有留手，这些人其实早已死去，是魔物掌控他们身体罢了。

    杀死他们，对于这些和尚来说，反而是一种解脱。

    然而，那可怕无比的魔物这一瞬间，诡异地睁开了眼睛，魔物眼神血腥，可怖，满是杀意。

    “吼！”

    魔物一声怒吼，那滚滚魔气弥漫而开。

    魔物的气息极其的可怕，然而这一刻的了空却一脸的不屑。

    因为刚才那一瞬间了空得到了李忆昔力量的加持，对付眼前魔物，根本就没有任何的困难。

    了空施展强大无比的佛门神通，眨眼之间，就将那尊魔物彻底的抹去。

    这让一旁的明空一脸的崇拜，觉得自己的师傅，简直佛法无边。

    “了空大师果然强大，这魔物如此之强，竟然被了空大师翻手抹杀，真是让我羡慕。”

    “杀死这些魔物，想必很快，这大宋国就能恢复正常。”

    “这些魔物太过于该死，竟然以活人作为祭品，死不足惜，我诅咒这些魔物被天道抛弃，气运断绝，劫厄加身。”

    此刻的李忆昔一脸的愤怒，刚才看见那些人被活活的献祭，就愤怒无比，李忆昔没有想到这世界之上竟然还存在如此歹毒的存在。

    然而，在李忆昔开口谩骂的这一刻，了空与小凤凰，明空等存在瞪大眼睛，在李忆昔声音响起来的刹那，他们感觉到一股可怕无比的诅咒之力朝着万佛寺所在的方向蔓延而去。

    那股诅咒之力极其的可怕，哪怕是了空，仅仅只是看了一眼，就有种头皮发麻的感觉，仿佛真的遭到了天道的抛弃，气运在枯竭，劫厄不断的加身。

    “这就是大诅咒之术吗？”

    明空感受到那一股诅咒的力量，嘴唇微微的颤抖，声音在了空的脑海之中响起，这一瞬间的明空真的瞪大了眼睛，他从未想到李忆昔竟然如此的恐怖。

    那股诅咒之力，让明空感觉到浑身冰寒。

    了空听见了自己弟子传音，头皮发麻，颤抖的声音在明空的脑海之中响起。

    “也许可能真的就是大诅咒术，我曾经听逍遥仙王等存在说高人掌控了无数的大道，甚至掌控传说之中的大愿望术，高人这等可怕的存在，掌控大诅咒术也是正常。”

    “没有想到，万佛寺之中竟然存在了如此邪恶的魔物，不过，这些邪魔死定了，遇见了高人这样可怕的存在，是他们的命中有此劫。”

    “本来我还对万佛寺之中的那些魔物有些畏惧，但现在，高人施展了大诅咒术，对于这些魔物，再无惧怕。

    这些魔物被诅咒之后，实力一定会受到了极大的削弱，气运中断，劫厄加身，到时候对付他们绝对会一帆风顺。”

    震惊的同时，了空眼睛中露出了一抹激动，哪些魔物哪怕再强大，受到了诅咒之力，不死也得残，到时候出手对付，绝对变得更加的简单。

    这一瞬间的了空同时心里也在想，此刻的李忆昔推动大诅咒之术，真的仅仅只是愤怒吗？

    了空觉得可能是李忆昔觉得自己的实力不足以铲除万佛寺，所以施展大诅咒之力削弱对方。

    毕竟仅仅只是这一座寺庙之中的这尊魔物就已经非常的可怕了。

    明空与了空两师徒交流的这一瞬间，李忆昔收住了声，但这一瞬间的李忆昔依然是一脸的温怒。

    李忆昔目光落在了空的身上，“了空大师，这次就拜托你了，这些邪魔横行无忌，当诛之，我不想看见这些血腥的场面，就不前往了。”

    “我们在这里等你，如何？”

    了空听见李忆昔的话，立即回应，“公子说的对，这些邪魔当诛之，绝对不能容忍，公子暂停留片刻，我师徒两前去斩杀邪魔。”

    至于李忆昔的安全，了空自然知道不需要担忧，对李忆昔出手，那简直就是自寻死路。

    明空与了空，师徒对视了一眼，破空往万佛寺而去。

    万佛寺之下，巨大无比的魔窟之中，在魔物陨落的那一瞬间，一尊可怕身影猛地睁开了眼睛，身体之中爆发出一股可怕无比的魔气。

    “血魔竟然死了！”

    “到底是谁？”

    “好大的胆，竟然胆敢进入这一片区域，这里已经被改造成为了混沌魔土。”

    下一刻，魔窟之中，一尊尊的魔物破空而起。

    万佛寺本来佛光万丈，但是在这一尊尊魔物破空而起的瞬间，一股股可怕无比的魔气冲天而起，仅仅只是片刻之间，这里的佛光消失殆尽，取而代之的是魔气森森。

    但是刚刚出现的那尊魔尊，脸上突然之间猛地一变。

    虚空之中，一股玄奥至极的力量落在了他们的身上，瞬间齐齐吐出了一口鲜血，所有魔物的脸瞬间变得一脸的惊骇。

    因为这一刹那，这些魔物惊恐地发现，自己竟然与这一片改造过的魔土失去了联系，也就是说，他们根本就无法借助魔土之力增幅自己。

    与此同时，这一瞬间的魔尊惊骇地发现，这些岁月利用那些凡人，收集的信仰之力凝聚而成的气运，此刻也竟然急速的消散！

    一股黑色的诡异气体这一瞬间竟然进入了他们的命格之中。

    “该死，这到底是什么力量？为何突然之间竟然让我身体中的血脉之力不断地枯竭？”

    “气运之力更是直接消散！”

    “而且仿佛这一瞬间的我被这一片天地所厌恶。”

    “该死的，到底发生了什么？”

    强大无比的魔尊向来横行无忌，但是这一刻的魔尊，脸上露出了一抹惊恐之色，根本就搞不懂为何突然之间会这样。

    哪些实力虚弱的魔物，这一瞬间，甚至是身躯直接炸开，鲜血四溅。

    向来横行无忌，霸道绝伦的魔物，这一瞬间，一个个脸色苍白，眼睛里露出了惊恐。

    “魔尊，到底发生了什么，为何我们会遭到了天弃，血脉在枯竭，好不容易收集的气运之力也瞬间消散，我仿佛感觉到这一瞬间的我受到了天地的诅咒。”

    “这些岁月我们已经暗中改造了这片大地，将这里化为魔土，能够从魔土之中汲取力量，但是现在我发现我们与魔土的联系也被斩断了。”

    一尊尊强大无匹的魔物，这一瞬间眼睛里俱是惊恐。

    “闭嘴！”

    “我哪里知道？”

    这一瞬间的魔尊怒喝出声。

    但是声音落下之后，魔尊的双腿却微微的颤抖。

    心神忍不住的狂颤，“诅咒之力吗？”

    “果然是诅咒之力，可是寻常的诅咒之力怎么可能对我等有用？”

    “难道是有强大无比的存在，盯上了我们。掌控大诅咒之力的存在吗？”

    “该死，在那等可怕至极的面前，我等不过是蝼蚁而已，为何会盯住我们？”

    这一瞬间的魔尊，脸色一变再变。

    然而，下一刻，魔尊的眼睛之中迸射出了一道冰冷至极的寒光。

    瞬间扫向虚空，下一刻只见虚空突然之间裂开，走出了两位宝象庄严的和尚，正是赶往万佛寺的了空师徒。

    心里无比愤怒的魔尊，发现了空师徒，眼睛之中闪烁着冰冷至极的杀意。

    “就是你们闯入了万佛寺的疆土，杀死了骨魔与血魔？”

    哪怕魔尊这一瞬间脸色非常的难看，但是面对了空师徒，依然无比的霸道。

    “不错！”

    “没有想到你们这些魔物竟然胆敢肆无忌惮的涂害生灵，不杀了你们，难以解除心头之恨。”

    “而且，最该死的是你们这些邪魔竟然利用佛门毒害四方，这是老衲不可忍受的。”

    “今日老衲就灭了你们！”

    了空冰冷无比的目光瞬间落在了群魔的身上。

    了空的声音刚刚落下，这一瞬间的魔尊还没有来得及开口说话，一位邪魔就一脸嘲讽的道：“就凭你们两人，就想要将我们超度吗？你哪里来的自信？就凭你神王境界的修为？”

    然而，面对对方的不屑与霸道，这一瞬间的了空，嘴角泛起一抹嘲讽，冷眼看着对方说道：“你信不信，若是我对你出手，随便一击，你也必死无疑！”

    此刻的了空，自然感受到了这尊邪魔身上可怕无比的诅咒之力，如此恐怖的诅咒之力，对方几乎无法抗衡，怕是喝水都直接被呛死，一旦自己对对方出手，对方绝对不可能逃脱。

    “秃驴，找死！”

    然而，这魔物听见了空的话，瞬间无比的愤怒，闪电般地对着了空出手，身体瞬间消失在原地，漫天的魔气仿佛要笼罩一切。

    此刻的了空，一脸的不屑，根本就懒得锁定对方，直接对着自己的身前空白之处一直点出。

    此刻的魔尊看见了空出手，脸上露出一抹不解之色，不知道了空发什么神经，竟然催动神通攻击空处。

    然而，魔尊的念头刚刚落下，那一尊爆掠向了空的魔物，本来在不远之处，但这一瞬间，身躯却诡异地挪移到了那里，刚好碰上了空的攻击。

    与此同时，这一瞬间魔物身体之中的诅咒之力瞬间爆发，本来那神通的威力根本就不足以将魔物杀死。

    但是在恐怖的诅咒之力下，那尊魔物瞬间功法反噬，在了空的随手一击之下，身躯瞬间炸开，魔魂也瞬间泯灭。

    “太弱了！”

    “终究邪不胜正！”

    “古人云，魔高一尺，道高一丈，今日你们这些邪魔，谁也休想逃出生天？”

    此刻的了空声音落下之后，这些向来霸道狂妄的魔物，无比的安静。

    甚至是连这一瞬间的虚空之中，呼吸声都消失了，一尊尊的邪魔瞪大了眼睛，此刻的他们哪里不知道同伴是如何陨落的，根本就不是因为了空的神通，而是了空的攻击牵动了身体之中的诅咒之力。

    一尊尊的魔，感受到自己身体之中的那诅咒之力，他们的心神忍不住的颤抖。

    那诅咒之力就如同悬浮在他们眉心的仙剑，不可闪避。

