    “最近回来越来越晚了！饿死了……饿死了！”

    踏进家门的肖恩，第一时间就感受到了某只金发萝莉的深沉怨念，吃着冰激凌的明蒂在沙发上滚来滚去，以这种方式来控诉保姆兼职厨师的晚归。

    “喂喂喂，讲道理好不好，明蒂-麦克雷迪同学，我每天都有给你足够的零花钱，至少能让你去唐人街的中餐馆或者附近的汉堡王大吃一顿了。”

    肖恩关上门，一脸无语的望着不依不饶的小萝莉，这只曾经杀人不眨眼的超杀女，现在已经完成变成了一条好吃懒做、只会撒娇卖萌的咸鱼了。每天过着衣来伸手、饭来张口的舒适生活，这让肖恩觉得当初把对方捡回来，简直是个错误无比的决定。

    “我都快要变成你的家政保姆了，明蒂小姐。”肖恩低声抱怨着，身体却很诚实地穿上围裙，开始准备晚餐。

    “肖恩，你除了是世界上贴心的保姆，还是最棒的厨师和最大方的提款机！”躺在沙发上看《老爸老妈的浪漫史》的明蒂，一点都不吝啬自己的赞美之词。

    “对了，你今天打架了？”小萝莉扭过头问道。

    在厨房忙活的肖恩嗯了一声，明蒂对于自己身上的气味很是敏感，只要参与过战斗或者厮杀，就会被对方察觉出来。

    “顺手帮一位超级英雄解决了大反派，我觉得纽约警局应该要颁发一张奖励证书，来鼓励我这种路见不平、见义勇为的无私行为！”

    对于肖恩恬不知耻往自己脸上贴金的行径，明蒂嗤笑一声，以表示自己的轻蔑和不屑，上个星期震惊纽约的威尔逊-菲斯克遇刺案，到现在都还没平息，市长先生连同警察局长联袂发表声明，声称一定会抓住凶手，让这位残忍可怕的恐怖罪犯受到法律与正义的制裁。

    为此，整个地狱厨房的黑帮都或多或少受到了波及，由于上面施加的压力，警察开始疯狂调查，对于任何一丝线索都毫不放过，几乎要把纽约地下世界翻了个底朝天，那帮原本以为占了大便宜的爱尔兰人和日本手合会，估计现在正头疼着呢。

    “警方还在调查金并遇刺的案件吗？”肖恩扭过头问道。

    他还是低估了一位著名地产大亨的死亡会造成多大影响，而且这并非是一次简单的刺杀，动用了火箭筒这样的重火力武器，几乎算得上是恐怖袭击，也难怪纽约警局都快要疯了！

    “别担心，他们还是那一套老掉牙的调查手段，从武器入手，追踪黑市的军火贩子、监控近期入境的退役士兵或者杀手……照他们这样一路找下去，就算是世界末日也查不到我们头上了。”

    身经百战的明蒂小萝莉一脸淡定，她老爸曾经就是一名精英警察，对于警方的手段可谓是知根知底，黑入纽约警局数据库都是分分钟的事情。

    “我倒不担心警察，线索我们都清理的很干净，主要是怕那个组织参与进来，那就头疼了……”肖恩做完一顿丰盛的晚餐，把懒洋洋躺在沙发上的明蒂拎到餐桌前。

    他可不想早早地吸引了神盾局的目光，被那个独眼黑人局长盯上，注定不会有什么好下场。

    “吃完记得刷碗……别卖萌，说好一人一次，今天轮到你了！”肖恩看着那双水汪汪的大眼睛，内心没有丝毫波动，虽然他不是圣斗士，但同样的招式用过太多次就无效了。

    夜色渐渐深了，享用过晚餐之后，肖恩瞄了一眼乖乖收拾盘子去刷碗的明蒂，心中暗自满意，调教熊孩子的道路还很漫长，能做到这种程度他已经很欣慰了。

    回到房间里，准备进行日常体能训练的肖恩眉头一皱，脑海中隐隐有着一些异样，从上一次杀死金并和靶眼后，就有过这种奇怪的感觉，今晚亲手解决掉绿魔，又变得更加清晰了。

    “怎么回事？”

    冷静地沉下心来，肖恩闭上眼睛，仔细感受脑海中的柔和白光，许久都未曾出现过的系统面板，再一次浮现出来，原本朦胧模糊的框架上，除了上次激活的卡牌选项外，又多出了一道选择，以及一串清晰的数据。

    “……积分兑换？”意念沉浸进去后，肖恩觉得有些疑惑，这又是什么？

    自从上次意外的激活卡牌选项，肖恩便对于脑海里这个来自虚拟格斗游戏的系统研究过一阵子，除去最开始的那瓶神秘药水外，这个系统的存在感一直就很低下，它既不发布任务，也没有任何的指示，甚至连对话功能都没有。

    这让肖恩一度以为自己得到了一个假系统，那个最新激活的卡牌选项，他自己也实验过很多次，必须是本世界的著名人物——比如超级英雄或者人气角色，自愿给予某种教导或者指引，才会生成各种等级不一的卡片，其中大概分为“技能卡”、“物品卡”两大类别。

    简单来说，就是假如托尼-斯塔克自愿告诉肖恩方舟反应堆的制作方法，那么他就会得到一张“方舟反应堆”的图纸；如果远在尼泊尔的至尊法师愿意收肖恩为弟子，教授深奥玄妙的魔法知识，那么他就能收获一堆魔法技能卡……

    相当于一个快速学习的作弊器……

    不过经过反复几次实验，肖恩发现卡牌的生成是有几率的，并非百分百成功，所以他研究一段时间后，又把这件事抛到脑后去了。

    反正现阶段，他既不可能去找至尊法师拜师求学，也不会大咧咧的冲到托尼-斯塔克的面前，追问对方钢铁盔甲的制造方法。

    “兑换系统……难道说像游戏一样，可以用积分兑换任务物品？”

    肖恩心里隐隐激动，他可记得在原来的游戏商城里，有着来自各个虚拟空间的任务道具，如果可以兑换出来，那么足以成为自己手中最强力的一张底牌！

    “击败D+级角色：靶眼，奖励80积分！”

    “击败C+级角色：金并，奖励100积分！”

    “击败B级角色：绿魔，奖励200积分！”

    “……系统商城初始化完成！”

    肖恩按捺住兴奋之情，悄然点开闪烁着蒙蒙白光的系统商城，琳琅满目的数据列表充斥着整个大脑，那是来自各个虚拟空间的核心道具——

    “终结者世界：天网，人类于20世纪后期创造的以计算机为基础的人工智能防御系统……”

    “星球大战世界：原力，一种超自然而又无处不在的力量，具有极高的提升空间……”

    “永无止境世界：NZT-48，它能启动了大脑中的潜能，打通每一个神经关节，让自己拥有过目不忘的记忆和超强的智力……”

    肖恩的呼吸微微粗重，他几乎听得见自己心脏剧烈跳动的声音，这简直是一个予取予求的无尽宝库，不同世界的科技力量、文明结晶，像是展柜上的商品，等待着他去兑换获取，等同于背后拥有了无数个世界核心作为支撑。

    “也许我的脚步不只限于这个世界……”

    疯狂的喜悦维持了短暂的几秒，很快肖恩便冷静下来，他计算着怎么最大化利用自己手里这点积分，目光扫过一行行流光溢彩的数据列表，最终定格在一样物品上。

    “有了这个，奥斯本的问题就变得简单了。”

    肖恩呼出一口气，那张年轻的脸庞满是对于未来的憧憬和期待，复仇者联盟、无限宝石、宇宙霸主……这些都不会是他脚步的终点，无限的精彩正在等待自己去开拓！