    巨大的剑影，蕴含恐怖的剑威，以及强大的金属性法则之力和火属性法则之力。

    金属性法则和火属性法则，是苏莫最强的两种法则之力，均是达到了七阶的地步，无比的强大。

    七阶的法则之力，在云澜大世界，是至上境强者才能参悟到的地步，只有很少一部分高级神王，能够达到这个层次。

    金属性法则能让剑招的锋锐之力暴增，火属性法则，能最大化的增加伤害之力。

    强大的剑影，几乎是瞬息即至，让龙柏连准备的时间都没有。

    “什么？”

    龙柏大惊失色，他本来还在猜想，自己能不能单独拿下苏莫，但是此刻，一见苏莫的攻击威势，他瞬间变色。

    这怎么可能？

    如此强大的攻击，别说是他了，就连吞虚龙帝都不可能挡住吧！

    根本来不及多想，龙柏身形急速暴退，与此同时，他双手齐出，化为了两只金光闪闪的手爪，狠狠的抓向巨大的剑影。

    唰！唰！

    两指手爪，幻化出两指巨大的龙爪，狠狠的抓在了剑影之上。

    但是，龙柏企图勉强挡住剑影的一双爪影，如同是纸糊的一般，根本没有半分的抵挡之力。

    轰隆隆！！

    一阵惊天动地的爆响，两只爪影直接粉碎，恐怖的剑影瞬间击在了龙柏的身上。

    巨大的威力，瞬间毁灭了龙柏的肉身，将他的龙魂都直接湮灭，可谓是魂飞魄散。

    至于那位龙族的青年龙焕，实力低微，同样连逃跑的时间都没有，被剑影波及，灰飞烟灭了。

    苏莫灭杀龙柏，虽然弄出很大的动静，但是，并没有对这荒界主星造成多大的破坏。

    正常情况之下，荒界的任何星辰，都是经不起神王级别武者的攻击的，会直接导致星辰毁灭。

    不过，这荒界主星，既然被荒界联盟选成了主星，承载着各大种族各大势力的根基，早已经过了多次改造，几乎可以承受任何攻击而不毁。

    毕竟，若是不改造，随便两个神王级别的强者冲突，都会导致星辰毁灭。

    “绫裳，将我收到你的空间宝器内，你带我去龙族！”苏莫灭杀了龙柏和龙焕之后，立刻对绫裳说道。

    这里的动静，肯定会惊动很多的强者，他现在还不想以一己之力对决所有人，准备先救出龙腾再动手。

    “好！”绫裳非常聪明，她知道苏莫此举的原因，然后她意念一动，将毫不反抗的苏莫，收进了她的空间宝器之中，然后急速离去，向龙族的方位而去。

    此时此刻，在这荒界主星的各处方位，有很多的强者，感知到了夏城附近的动静，浩大的神识纷纷扫荡而出。

    不过，这些人并没有发现什么，因为龙柏早已形神俱灭，没有任何的残留。

    这些强者只发现了绫裳，不过，他们并未在意。

    因为，几乎没有人认识绫裳。

    前世的绫裳，或许很多人认识，但是，这一世的绫裳，根本没有在外抛头露面过，无论是相貌和气息，都与前一世不同。

    而少数认识绫裳的人，比如终极神王、以及紫霄，或者是其他终极神王殿的强者，都没有在荒界主星。

    所以，没有来插手，绫裳带着苏莫，快速的离去，直奔龙族的方向而去。

    “好了，快到龙族了！”

    片刻之后，绫裳停了下来，向自己的空间宝器之中传音。

    下一刻，光芒一闪，苏莫的身影从空间宝器之中出来了。

    此刻，他已经换上了慕容绮拿来的那三件套，身穿碧青色的长袍，头戴银色的玉冠，脚穿黑色的短靴，显得英姿勃发，器宇轩昂。

    “很好，龙族，你们别怪我了！”苏莫遥望着远处的巨城，低声自喃，对于龙族他还是有很多感情的。

    但是，吞虚龙帝反水，镇压了龙腾，帮助拓跋青云对付苍穹神宫，这是苏莫不能忍的事情。

    “苏莫，龙族毕竟对你有大恩，还是不要太过决绝了！”绫裳开口道，她心中清楚，当初在神界，苏莫八方皆敌，是龙族给予了苏莫最大的庇护。

    “好！”苏莫轻轻点头，随即，他对绫裳道：“你先到我空间宝器之中避一避吧！”

    “嗯！”绫裳点头，她的实力虽然不弱，但是，与吞虚龙帝这等高级神王相比，还有一些差距，跟在苏莫后面，也帮不上什么大忙。

    随后，苏莫将绫裳收进空间宝器之中，便抬步而出，向前方的巨城虚空踏步而去。

    这巨城是龙族的聚集地，明显是一处新建的城池，建立在一座山脉的边缘，占地方圆万里，极为巨大，比当初龙族在神界的龙都城，还要巨大的多。

    还未走到巨城之前，苏莫浩大的神识，便已经在城中不断的扫荡。

    “不在？”

    苏莫微微皱眉，他居然在城中没有找到吞虚龙帝，更没有找到龙腾。

    当然，城中有几处地方，被阵法之力阻隔，即便是以苏莫精神力的强悍，也无法穿透。

    嗖！

    苏莫快速的来到了城池的上空，目光如闪电降临，俯瞰着下方的巨城。

    此城之上，并未有防护阵法，就算是有防护阵法，也不可能能一直是开启的。

    “吞！”

    咋一来到巨城上空，苏莫二话没说，直接释放出了吞噬元神，开始了大规模的吞噬。

    他要吞噬大量的龙族之人，越多越好。

    当然，他不会杀这些人，他只是给自己留下一个筹码而已，毕竟，龙腾被吞虚龙帝镇压，他若是没有筹码，可能会被吞虚龙帝胁迫。

    轰隆隆！！

    强大的吞噬之力，如同宇宙的黑洞，倾泄出无比庞大的力量，笼罩了整个巨城。

    “啊~~！”

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    随着吞噬元神释放而出，下方巨城之中的无数龙族，如同天河倒卷，如同海水逆流，源源不断的向吞噬元神之中飞去。

    甚至，有大量的建筑，花草树木等等杂物，都被一并吞噬。

    惊呼声四起，惊叫声不断，整个巨城之中，彻底暴乱了起来。

    普通的龙族之人，是没有半分反抗之力的，甚至都无法反应过来，便被瞬间吞噬。

    可以说，神王境之下的人，都不会有反抗之力，只有较为强大的神王境强者，才会有一些反抗的力量。

    “开启护族大阵！”

    一声暴喝，震天响起，随即，便有一个巨大的阵法，从巨城之中瞬间升起，笼罩住了整个巨城。

    阵法升起，吞噬之力便没有多大的效果了，苏莫便停止了吞噬。

    虽然他只吞噬了两个呼吸的时间，但是吞噬到的人，也是数以千万计，其中还有不少苏莫认识的人。

    “是苏莫！”

    “苏莫回来了！”

    “他要干什么？”

    一声声惊呼，在巨城之中响起，无数的龙族强者，都认出了苏莫，因为现在苏莫已经恢复了本来的容貌。

    “吞虚龙帝，出来吧！”

    苏莫在高空之中淡然而立，声音冷漠而低沉，仿佛不含丝毫的感情。

    “龙帝不在。”有人声音惊恐的喊道。

    “他在哪？”苏莫闻言皱眉，吞虚龙帝居然不在龙族之中。

    “在荒界联盟总部。”又有一位龙族的强者说道，对于这些龙族强者而言，他们能看出来，苏莫现在的实力很可怕，不是他们能对付的，只有荒界联盟总部的那些大佬，才有能力对付苏莫。

    “总部吗？”苏莫眼帘低垂，他信了此人的话，应该不会错。

    若是吞虚龙帝在此，应该早就出来了，而这些龙族之人个个面带惊恐之色，没有主心骨，也表明了吞虚龙帝应该不在。

    “也好，荒界联盟，我倒要看看你们的实力！”

    苏莫深深的吸了口气，身形如闪电，裹挟着漫天杀机，以及庞大无比的气势，碾碎长空，气势汹汹的向荒界联盟的总部而去。

    现在，他也不必再隐藏什么了，既然吞虚龙帝不在，他不能先行救出龙腾，那就正面对决吧。

    