    “喂，小同学，”赢骄忽然凑过来，轻笑着看着他：“开心了？”

    景辞唇角的笑一时来不及收回。

    “哥帮你欺负回来了。”赢骄懒洋洋地靠在椅子上，右手的胳膊肘斜斜地搭在后面，眉眼含笑：“出气了吗？”

    景辞抿了抿唇，垂眸：“我没生气。”

    郑阙耳朵尖，听到了他这句话，插嘴道：“景辞，你现在的脾气就是太好了，今天这事儿要是换个人，不得把卷子怼到张静脸上？”

    “可不是，”何粥凑过来，笑道：“你不知道，骄哥今天在考场上大杀四方，别说张静，冯大秃都顶不住。”

    何粥笑得浑身肥肉都一抖一抖的：“冯大秃当时那个表情我这辈子都不会忘，哈哈哈哈哈，他还把纸条上的内容念了两遍！哈哈哈哈。”

    彭程程忍笑：“冯大秃也算是无妄之灾了。”

    赢骄闻言嗤了一声：“都是野鸡，分什么上下笼。”

    冯大秃也不是什么好货，那天在办公室说小变态品德不好的就是他。

    这下子，彭程程也忍不住笑了出来，七班教室里霎时间一片欢乐。

    景辞唇角微翘，对上赢骄望过来的目光，小声说了一句：“谢谢。”

    赢骄被他笑得心都痒痒了起来，他抬起手，下意识地就想要揉一下景辞的头发。

    景辞连忙躲开了。

    赢骄想起他那个不能碰脑袋的毛病，轻轻磨了磨牙，面不改色地撒谎：“别动，你头上有片纸屑。”

    “哪里？”景辞连忙伸手在头上呼噜了一下，软乎乎的发丝随着他的动作翘起来，颤巍巍的十分可爱。

    “不是那里，”赢骄装模作样地指了两下，做足了样子，才伸出手放到了景辞头上：“让你瞎弄，没了吧……”

    他把手掌按在景辞的头顶，假公济私地狠揉了两下。

    景辞疑惑：“还没弄掉？”

    赢骄瞥了他一眼，哼笑：“还不是你乱弄。”

    景辞闻言，再不敢乱动。

    他面对着赢骄，双手放在膝盖上，微微低着头，乖巧地等着他帮自己把纸屑拿下来。

    赢骄修长的手指插-在景辞的发丝里穿梭，过足了瘾，这才依依不舍地放下手，假意做了个丢弃的动作：“好了。”

    “谢谢。”景辞冲他道了谢，转过去继续做题。

    何粥鄙夷地看了赢骄一眼，小声逼逼：“噫……不要脸。”

    郑阙已经捂住了眼睛：“我骄哥……这是终于走下神坛了吗？很好很好。”

    赢骄轻轻摩裟了一下手指，心满意足地趴下去睡觉了。

    第二天考的是理综和英语。

    已经考了两门，足够景辞摸出这次考试的难度。

    去考场之前，他特意跟李宙说：“我中午会早点出来，然后帮你一起把饭打了，到时候你就直接来食堂找我吧。”

    “不不不。”李宙连忙摇头推辞：“打饭的事情不急，你好好考试。”

    “我有分寸。”景辞将书包背起来，道：“就这么说定了。”

    说完，直接走出了教室。

    留下李宙一个人在座位上纠结的不行。

    一会儿高兴朋友对自己好，一会儿又怕他因小失大，考不好。

    磨蹭了好几分钟，直到高一来考试的学生都进教室了，这才痛并快乐地去了考场。

    如景辞所料，理综确实没什么难度，不到两个小时，他就答完了所有题，甚至还检查了一遍。

    实在是没什么可做了，他在监考老师鄙视的目光中，走出了考场。

    这次监考的两个老师是高二平行班的班主任，也知道最后一个考场基本都是七班的学生。

    一个老师随手把景辞的卷子放到讲台上，小声道：“老刘真是不容易，别的不说，七班这些学生我是教不了。”

    另一个老师笑道：“可不是，还好老刘有个好体格，看起来就能唬住人。咱们几个班，虽然比不上超常班和重点班，但起码偶尔会有人进前两百名……”

    他顿了顿，摇头：“不像老刘，包揽了全年级所有垫底的。”

    “谁说不是。”最开始说话的老师叹了口气，看着景辞的背影：“这么早就交卷了，卷子得答成什么样啊。”

    另一个老师道：“算了算了，不关我们的事，我听到北排那里有点动静，我去看看。”

    中午，李宙在食堂最醒目的位置找到了景辞。

    “你这是吃完了？”李宙举着勺子，不敢置信地看着景辞：“你到底几点出来的？”

    景辞算了时间：“十一点左右吧。”

    “我-操！”李宙忍不住爆了句粗口，把勺子往餐盘里一扔，发出哐当一声，饭都不吃了，掐着景辞的肩膀疯狂地摇晃：“你是不是又交白卷了？！是不是？！”

    “日！景辞我跟你势不两立！”

    眼看着周围人看过来的眼神都不对了，景辞连忙把他按下去：“没有，我真没交白卷。”

    李宙不信：“那你怎么那么快？”

    景辞淡淡地道：“答完了就出来了。”

    题目对他来说确实没什么难度，很多都是扫一眼就知道答案了，连在纸上计算都不需要。

    李宙实在是难以想象在两个小时之内做完理综，他艰难地在心里分析了一番，最后把这句话自动理解成了：景辞把会做的都答了，不会做的实在没办法，就只好放弃了。

    李宙眼泪汪汪地看着景辞，怪他，太相信哥们了。

    眼看这次考试景辞进前三百无望了，难道他真的要去跟冯大秃抢喇叭？

    李宙越想越心酸，连肉都吃不下去了。

    一回到教室，就蔫蔫地趴在了桌面上，不论同桌郑阙怎么撩闲也没理。

    郑阙刚想问他怎么了，教室门忽然被推开，刘老师黑着一张脸从外面走了进来。

    “赢骄，你给我出来！”

    刘老师昨天孩子发烧，下午就请了假。没想到一大早来学校，竟然还有个这样的惊喜在等着他。

    赢骄不耐烦地啧了一声，懒洋洋地从桌子上抬起头来：“行不行了，连午觉都不让睡，下午考不好算谁的？”

    刘老师瞪了他一眼，没理他。

    赢骄小时候呆在英国，长大后由于各种各样的原因，经常在中英两个国家飞来飞去，英语对他来说就像是母语一样。

    因为不睡午觉而考不好英文？屁！

    “说吧，你欺负张老师干什么？”刘老师关上教室的门，质问道：“你知不知道，昨天张老师都哭了！”

    “哭了？”赢骄惊讶地挑眉：“心理素质这么差的吗？”

    刘老师一口老血梗在喉咙口，差点憋出内伤：“别撩闲！你给我正经点！到底为什么？！”

    赢骄收起了脸上的表情，正色道：“我合理怀疑张老师用不正当手段，来干扰班级与班级之间的正当竞争。”

    刘老师不敢置信地掏了掏耳朵：“你说什么？”

    赢骄把张静对景辞做的事说了，末了，又道：“这不是赤-裸-裸地滥用老师职权，来干扰其他班级学生的考试吗？”

    什么？张静还抽景辞卷子了？

    这事刘老师是真不知道。

    他被赢骄洗脑，差点就来了一句干得好，幸好在脱口而出之前反应过来了，改口道：“那也不能骂老师！”

    “我什么时候骂老师了？”赢骄摊手，一副无辜的模样：“我怎么知道她会捡起来看。”

    刘老师说不过他，再加上对张静也有气，黑着脸摆摆手：“行了行了，别跟我玩这套，我还不知道你是什么德行？下不为例。”

    赢骄可有可无地点头。

    “还有，”刘老师又道：“景辞最近学习挺认真的，你别有事没事去撩拨他，听到了没有？”

    赢骄轻笑。

    没答应也没拒绝。

    最后一门考的是英语，景辞不急不缓地答完了题，又照例检查了一遍，便放好试卷，安安静静地坐在座位上。

    这次，他没提前交卷。

    明天放月末假，一共放两天，食堂今晚不开门。

    高一英语考试的时长和高二是一样的，所以就算他提前交卷，也进不去教室。

    许是因为马上放假的原因，最后一个考场里的人特别兴奋，监考老师差点管不住。等到考试结束的铃声终于响起来的时候，老师和学生都松了一口气。

    景辞不喜欢跟人一起挤，等到所有人都出了教室后，这才背起书包往外走。一跨出门，就看见赢骄正面对着他，单手插兜站在走廊里。

    他校服外套敞着怀，里面的白T湿哒哒地，正在往下滴水，对面则站着一个人，正在拼命冲他道歉。

    因为那人是背对着景辞，一开始景辞并没有认出他是谁，直到他开口说话，景辞才恍然，原来是乔安彦。

    两个主角之间终于有交集了吗？

    赢骄听到动静，抬眸看过来。

    四目相对，景辞面无表情地移开眼，转身就走。

    这样也不错，说不定赢骄的注意力会被乔安彦吸引过去，自己也就能够远离剧情了。

    他揉了揉隐隐作痛的太阳穴，脚步越发快了。

    “哎你……”赢骄本就是在这等景辞的，谁知道这小变态见到他，就像是没看到一样，直接走人了。

    赢骄轻轻磨牙，真是欠收拾了啊……

    他抬脚想要去追，却被乔安彦拦住了。

    “对不起……对不起，我不是故意的，”乔安彦红着脸，不安地扎着手，想要去碰赢骄的T恤却不太敢：“衣服我帮你洗好吗？你、你是哪个班的？洗好了我给你送过去。”

    赢骄低头看着自己身上那一大片水渍，想到这水是眼前这个人喝过的，顿时蹙起了眉。

    “不用了。”

    他不喜欢陌生人碰他的东西。

    赢骄绕开乔安彦，刚往前走了两步，衣角就被人从后面拉住了。

    “都是我的错，让我帮你洗吧，”乔安彦怯生生地看着赢骄，不停地道歉：“不然我会不安……”

    湿T恤贴在身上的感觉，让赢骄的胳膊上起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。他垂眸，看着乔安彦拉着自己的手，漠然道：“放开。”

    乔安彦不停地摇头，固执地道：“都是我的错，我……”

    “我让你放开。”

    “不，我帮你洗……”

    “滚！”赢骄冷下脸。

    乔安彦被他吓得一哆嗦，不自觉地放了手。

    赢骄嗤笑一声，见景辞的背影淡的都快要看不见了，看也没看乔安彦一眼，迈开大步往前追去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢大家的地雷和营养液，鞠躬~

