    因为之前何雨涵经常工作到很晚，温瑾瑜就带着孙子一起睡了，也让儿媳妇轻松一些。而且她还盼着儿媳妇怀二胎呢。

    没有了儿子的打扰韩义先夫妻俩自在了许多，两个人经常进空间，韩义先也放开了手脚，经常把何雨涵给折腾的精疲力竭。

    但最近几天何雨涵感觉有些疲累，韩义先心疼媳妇没敢再闹。

    躺在床上后把何雨涵搂进了怀里韩义先就提起了今天晚饭时大家说起的事，“你这么多工作能忙的过来吗？”

    何雨涵说道：“我也就是提供一些图纸，再就是帮着改进一下设备。有之前曙光机械厂的基础应该不会太困难。

    义哥，我总有一种不太好的预感，所以想多做出一些成绩，加大筹码，起码有人要动咱们上面的人也会考虑考虑损失。”

    韩义先叹了口气说道：“你不用让自己太累，还有我呢。韩家也不是什么人都能动的。大不了我们去乡下隐居。如果你实在厌烦了咱们就来个失踪，让谁也找不到咱们。

    咱们还可以出国，到一个安稳的国家生活。咱家在海外的产业都有人打理，你想去哪儿都行。”

    何雨涵说道：“如果咱们要走的话牵扯的方方面面太多了，还是不考虑出国。再说爸他们也不见得愿意出去。实在不行咱们就隐居去。

    咱们最后不是还有一个秘密基地可以去吗？就是那里太与世隔绝了，咱们到没什么，就怕对孩子们不好。不到万不得已还是不要走那一步。”

    韩义先说道：“哪里就能艰难到那一步。你放心吧，咱们都躲到这偏僻的小县城来了，就是释放了一个不参与任何争斗的信号。如果还有人找咱们的麻烦那咱们也不用客气。”

    何雨涵叹了口气没有再说什么，只能把担心压在心里。

    顾祁深的动作很快，他把何雨涵的想法向上反应了一下，当然得到了大大的赞扬。

    青龙县机械厂很快派人来和何雨涵接洽了。何雨涵要去青龙县机械厂查看一下，了解一下工厂现在的技术水平。

    因为有人在调查曙光机械厂新型机械设计者的身份，所以何雨涵的一些信息就要进行保密。为了不让人怀疑到何雨涵，经过研究市里安排了一次到青龙县机械厂的调研。

    让何雨涵混在调研小组的成员中，再让何雨涵变换一下身份，这样就不会引起别人注意了。这也是顾祁深从中调节的结果。

    很快何雨涵就跟着调研小组的人一起到青龙县机械厂考察了一番，详细了解了一番青龙县机械厂目前拥有的设备，能达到的技术水平。

    做了一番了解之后何雨涵回到家就写了一份关于青龙县技改的报告。

    要想生产更先进的农机产品目前青龙县机械厂很多方面都达不到要求，都必须进行调整改进。

    虽然有之前曙光机械厂技改的经验，但两个工厂毕竟不同，何雨涵写报告也花费了不少心力。修修改改一个星期之后才写出了一份非常详细的报告。

    何雨涵直接把报告交给了顾祁深，让顾祁深转交。然后青龙县机械厂就开始了一番改造。

    而何雨涵也开始画设计图。

    这次的设计图是在之前给曙光机械厂的设计图的基础上进行一些小小的改动。

    这些天何雨涵很忙，几乎是吃完饭就进书房工作。家里人也知道她很忙，什么事都不让她操心。

    韩义先这几天感觉媳妇好像很累，每天晚上上床休息的时候没说几句话呢何雨涵就睡着了。

    韩义先觉得可能是最近这段时间媳妇太费心思了，也很心疼媳妇。

    何雨涵也感觉最近总是很容易就累了，总是想睡觉，她也以为是最近太忙了也没有多想。

    晚上吃饭的时候在饭桌上大家就发现何雨涵还吃着饭呢就开始打瞌睡。

    韩义先看到这种情形就感觉不对劲，扶住了打瞌睡的何雨涵皱着眉头说道：“妈，您给雨涵看看，她最近有些不对劲儿。”

    其他人也都有些担心。

    何雨涵被韩义先的动作给弄醒了，呆萌萌地说道：“怎么了？”

    韩义先扶起何雨涵做到沙发上说道：“你吃着饭都打瞌睡了，是不是最近太累了身体亏损了，让妈给你看看。”

    温瑾瑜坐在儿媳妇身边拿起何雨涵的一只手臂开始把脉。

    过了一会儿温瑾瑜皱着眉头担心不已的脸激动地眉开眼笑，说道：“哎呦，雨涵，你这孩子，都怀过一个孩子了还没点儿经验？咱家又要添丁进口了。”

    韩义先闻言激动地说道：“妈，您是说雨涵怀孕了？”

    温瑾瑜点点头高兴地说道：“你们夫妻俩也太不注意了，特别是你，雨涵都有症状了你才发现，得批评你。”

    韩义先嘿嘿笑道：“这不是最近太忙了嘛。”

    何雨涵不好意思地说道：“不怪义哥，我也是因为最近太忙了给忽略了。”

    知道自己又有孩子了何雨涵很高兴，她和韩义先一直盼望的二胎终于来了。

    韩宵和刘忠义他们当然更加高兴。尤其是韩宵，对于韩家又要添丁进口尤为激动。

    韩家嫡支这一脉一直是人丁单薄，当家主母很少有能生下两个或两个以上孩子的。即使有两个孩子的也是只有一个男孩儿。

    他盼着到了儿子这一代能给韩家多生几个男孩子。也让韩家本家兴旺起来。

    韩宵当即拍板说道：“以后雨涵的工作要适可而止，这怀孕了要好好养胎，可不能太劳累了。他们谁要是敢催你，让他们找我来。”

    温瑾瑜也赶紧说道：“对对对，这些天雨涵太辛苦了，这工作得放一放了，得好好养养身体。工作是做不完的，得悠着点。”

    顾祁深说道：“青龙县机械厂现在正在进行技改，生产新产品也不急于一时，雨涵你还是以身体为重。”

    何雨涵摸着肚子点点头说道：“我知道，图纸已经画的差不多了，我以后会注意的。”

    韩义先十分担心媳妇的身体，让何雨涵这几天停了工作养养身体。

    此后何雨涵就成了家里的重点关注对象，多一点儿事都不让何雨涵干。

    几天后何雨涵也开始有了孕期的反应，吃东西经常会吐不说还非常嗜睡，动不动就会打瞌睡。吃着饭打瞌睡是经常的事情。

    韩义先也心疼媳妇，更是不让何雨涵干一点儿家务。现在韩义先不但下午下班就早早回家，就连中午也会利用中午休息时间回家一趟。

    温瑾瑜更是给儿媳妇变着花样的做吃的，希望儿媳妇多吃一些，可别饿着肚子里的孩子。

    因为孕期反应严重，何雨涵不仅没胖反而瘦了。这让韩义先担心不已。

    好在何雨涵有个空间，夫妻俩晚上经常进空间，然后韩义先在空间里给何雨涵做吃的补充营养，恨不得赶紧把媳妇的身体给补回来。

    何雨涵现在也顾不得什么工作了，她的身体也实在是不给力，她一天大部分时间都是在沉睡中度过，清醒的时候少。这让韩义先更是担心不已。

    好在温瑾瑜给何雨涵把脉说她的身体没有大碍，只是孕期反应有些严重，慢慢就会好的。

    何雨涵怀孕三个月后孕吐渐渐减轻了，却依然嗜睡。家里都把何雨涵当成一个易碎的瓷娃娃一样小心的呵护着。