    在这佛门之中，和懒罗汉交好的人也是少之又少。

    这懒罗汉实在是太懒了！

    平时也懒得和其他人交流。

    除非是不得不做的事情，否则他是绝对不会做的。

    本身他的人就比较懒，再加上他的修炼资质也并不怎么好，在罗汉之中也是排名最末。

    诸多原因加在一起，让他成为了佛门之中的一名另类！

    在佛门众人看来，谁能够在这里领悟这规则之力，懒罗汉都不会领悟的。

    可让他们偏偏没有想到的是，就是这个他们最觉得不可能能够领悟规则之力的人，先他们一步领悟了规则之力，这让他们自然是心中多少带着一些嫉妒，以及不甘！

    也有少部分人之中多少是带着一点羡慕！

    “懒罗汉是怎么领悟的规则之力？！”

    “一会让他分享一下感悟，争取让我们也能够领悟规则之力呗！”

    “是啊！”

    “对，一会让他好好分享一下……”

    这个提议顿时得到了几乎所有人的认同。

    其实就算是他们不说，如来佛祖一样是会让这个懒罗汉分享一下的，他自己都没能领悟，让这个懒罗汉占了先，他的内心之中，也多少是产生了一丝妒忌的情绪！

    好在，这种情绪刚一产生，他就已然是发现不对。

    这是他的心魔在作祟！

    他赶紧闭上双眼，在心中诵念佛号，这才缓缓压制住了心魔。

    几乎就是在他这边压制调整了心魔的时候，那一边懒罗汉身上蓬勃的规则之力，也逐渐消失不见。

    他渐渐睁开双眼，一睁开，就发现大雄宝殿之中的所有目光都盯着他……这下子，让他紧张了起来。

    “懒罗汉，不必紧张，恭喜你，你是我们佛门之中第一个领悟规则之力的，有鉴于此，本佛特升你为懒菩萨，位列诸多菩萨之后，你且上前来！”

    懒罗汉从罗汉末尾，一下子提升到了菩萨末尾！

    这在佛门之中，已经算是破格提升了。

    要知道，罗汉之中，排名前列的几名，实力上已然就并不在那些菩萨之下了。

    就算是他们，没有一定的功德，没有为佛门立下一定的功劳，没有一定的背景，也只能是一名罗汉，无法晋级成为菩萨！

    懒罗汉也没有想到，自己就这么一小会的功夫，就从一名罗汉成为了菩萨。

    罗汉和菩萨可并不仅仅就只是在名字上这么简单的差距。

    他们的差距是全方位的，一是实力，二就是地位，地位代表的话语权以及佛门之中的福利！

    话语权自不必说！

    福利分为多种，例如佛门分配丹药的时候，先给佛陀，再给菩萨，之后才是罗汉，再之后才是那些尊者……每个等级多少丹药都是有数的。

    还有如来佛祖日常讲道之时，菩萨和佛陀遇到不解之处，才能开口提问。

    罗汉及其以下，只能够旁听，没有提问的权利！

    懒罗汉升为懒菩萨，看向他的目光之中嫉妒的神色就更多了几分！

    尤其是那些菩萨之下的诸位。

    懒罗汉自己也是稍稍愣神，接着才一脸激动的站了起来，先念诵了一声佛号，紧接着连忙道谢。

    “阿弥陀佛！”

    “懒菩萨谢过佛祖封赏！”

    道谢之后，他才在众人的注视之下来到了菩萨的末尾，降龙罗汉之前盘膝坐下。

    如来佛祖之所以给他封赏，也有几个目的，第一就是要激励其他人，也努力提升修为，早点领悟这规则之力，佛门原本是天定的大兴之势接连出现变化，他们佛门若是不赶紧提升自己的实力，别说是佛门大兴了，说不定什么时候就要被人灭掉了。

    这第二么？！

    就是给他说话的权利。

    按照佛门的规矩，这大雄宝殿之中，正常是轮不到这罗汉讲道的，能有资格讲道的至少都是一个菩萨！

    如来佛祖既然想要听对方讲道，也不打算坏了这个规矩，自然是要让他名正言顺一些才是！

    最关键的是如来佛祖心中有愧！

    他刚刚在这里引动了心魔，产生了绝对不应该出现的妒忌之心！

    为了压制心魔，他反而是要在这里对其进行一定的补偿！

    等懒菩萨坐到了菩萨的位置上，如来佛祖这才再度说道：

    “懒菩萨，给大家进行讲道，看看你是如何领悟大道？！以及你领悟的是什么大道？！你的实力提升几何？！”

    所有佛陀，菩萨，罗汉等等的目光都落到了懒菩萨的身上。

    懒菩萨多少是有一点紧张，一时之间，有些不知道该说些什么好？！

    “阿弥陀佛！”

    “佛曰，波澜不惊！”

    如来佛祖的声音，让懒菩萨一下子就安定了下来。

    言出法随！

    懒菩萨精神安定下来，一闭一睁之间，已经恢复了往日的风采，懒踏踏地说道：

    “我懒菩萨一向都很懒惰，说实话，哪怕是佛祖您找我来领悟大道，我实际上也是不想来的……”

    “只是没办法！我不得不来……没办法才来到这里！”

    “每天看着这个大道规则，我勉强看了几天，就实在是看不进去了……”

    “那么多大道规则，我也不知道应该领悟哪一个？！”

    “想着就算了……那些大道规则我一个都不想领悟，我懒得领悟，我就是这么懒……”

    “越是到后面，我越是懒得看，懒得管……其他人是不是能够领悟大道规则，也和我没有关系！”

    “这几天我懒得睁眼，懒得看那大道规则，可让我也没有想到的是，这或许就是我懒和尚的机缘！”

    “我懒得看，懒得睁眼，实际上，现在我也懒得去说……只是没办法，谁让我懒和尚的懒功还没有到家，还并不是佛祖的对手！”

    “否则，懒和尚我现在根本不会说的！”

    懒和尚如实地将自己所思所想说了出来，一点没有隐藏的意思，怎么想的就怎么说。

    漫天佛陀，包括如来佛祖在内，没有任何一个阻拦他的。

    都静静地在这里听着懒和尚的叙述。

    并且在心中分析着他能够领悟大道规则的原因！

