    这一幕来得很突然，毫无征兆，一下子就爆发开了！

    五百多名魔族仙道领域的强者一下子都被困在里面，而且这是一座真正的恐怖杀阵！

    法阵激活的一瞬间，就有无数的仙剑宛若丛林一般，林立在高天之上。

    下一刻，化成剑雨，向下激射！

    每一把仙剑上面都有无量仙光绽放，蕴藏着磅礴无匹的可怕能量，可轻而易举洞穿这群真仙身上的战甲，刺进他们强大的肉身。

    这一幕太突然了！

    出乎所有人预料之外。

    这群仙道领域的魔族强者已经足够小心了。

    面对同族低等级战士被人割麦子一般的收割生命，他们无动于衷，目的就是想要逼迫对方先亮出底牌。

    当双方彻底胶着在一起，战场已经成为一台恐怖绞肉机的时候，他们依然没有轻举妄动，依然还在继续观察着。

    直到双方彻底绞杀在一起，你中有我我中有你，到了纯粹拼意志、拼勇气、拼信念、拼牺牲的时候，这群真仙层级的魔族强者方才彻底放下心来，大胆杀入战场，试图先干掉人族阵营中那数量远不如他们的高端仙道层级战力。

    这种情况下，即便有杀阵，谁敢放出来？

    哪有那么精准？

    就不怕将自己人也一下子包括进去吗？

    事实证明，人族这边的勇气跟决心更大，手段……也更加高明！

    杀阵激活的一瞬间，钱芊雪等一群人的确也被笼罩在其中，但就在魔族这边的仙道大能还没反应过来的瞬间，那些人……凭空消失了！

    直接失去了踪影！

    有魔族这边的真仙大能怒吼：“通天碑！”

    马后炮也是炮。

    能想明白是为什么，至少不用做个糊涂鬼。

    钱芊雪等人以身为饵，引来五百条大鱼上钩之后，毫不犹豫的抽身而走。

    这可把杀阵里面困着的这群魔族先到大能给气坏了，一个个发出疯狂的怒吼跟咆哮，试图合理抵抗这座大阵。

    “此为诛仙剑阵。”

    一道平和的神念波动，突然在法阵中传来。

    “昔年上古诸神之战时，此阵便拥有赫赫威名，专杀真仙层级的生灵，所以，放弃抵抗，专心等死吧。”

    杀人诛心啊！

    夫子这一番解说，直接让很多被困阵中的魔族大能崩溃了。

    诛仙剑阵，他们当然听说过。

    但却没想到在如今这个时代，竟然还有人能将这座恐怖杀阵成功设置出来。

    无数的仙剑在杀生！

    就像夫子说的那样，抵抗是没有意义的。

    魔族眼中羸弱的人族，其实从来都没有那么弱。

    魔族之所以无比的自信，正因为曾经的上古神战中，他们的先祖连克八关，几乎将人妖两族彻底逼入绝境。

    最终只能以封印自身为代价，布下那道拦了他们几十亿年的浩瀚结界。

    在他们眼里，人族和妖族也就只剩下那道结界了。

    攻破之后，他们啥也不是！

    现在却突然发现，即便攻破了结界，这边的人族也不是那么容易就能灭掉的。

    且不说早已有人自斩一刀回到人间开始布局，在那边以逸待劳的等着他们，即便留在九关世界这边的人族，照样有不畏牺牲的战士，有惊才绝艳的大能。

    有人族领袖三巨头，有陆无敌，有宋越……

    怎么会这样？

    所有被困阵中的真仙层级魔族强者，全都生出一股冲天的不甘情绪。

    现实却很残酷。

    绽放着无量仙光的仙剑不断向他们斩来，身边不断有同伴惨叫着陨落。

    仙血洒满长空。

    大量的魔族真仙在哀嚎，这一幕甚至惊动了那些几乎失去战力的仙王级巨头。

    他们目眦欲裂，有人忍不住出手攻击这座杀阵，试图救人。

    脱壳、圆满、渡劫层级的战士损失，哪怕是很大的损失，他们都能做到无动于衷的看着，给人一种冷漠至极的感觉。

    但到了仙道领域这个层级的强者，损失一个都会心头滴血。

    那都是整个种族最为精锐的存在啊！

    真仙自斩一刀和渡劫自斩一刀是完全不一样的概念！

    然而就在五名王级巨头杀向这边的瞬间，又有几座恐怖的杀阵，在虚空中激活，将这五个前来救援的仙王也给困了进去！

    这就太惊悚了！

    边疆的这片苍穹之上，已经彻底乱成了一锅粥。

    想要救人的五名王级巨头被困之后，陨落得甚至比那些真仙还快！

    因为困住他们的杀阵，威力更加可怕。

    远方的虚空中，正在跟十几名魔族王级巨头大战的儒释道三位领袖，看见这一幕，眼中有喜悦，也有无奈。

    这是他们所能做到的极限了！

    几乎耗尽所有上古流传下来的神级材料，跟夫子进行反复的推演、论证，最终形成了当下这种局面。

    然而魔族那边依然还有两千多名真仙层级的强者没有出现，依然还有数十位巨头在蛰伏。

    “我们尽力了！”

    儒家真人传音给佛主跟道尊，神念波动中带着一股强烈至极的决心：“接下来就是我们为这世界做点事情的时候了。”

    “阿弥陀佛，同行！”

    “无量天尊，同行！”

    佛主跟道尊两位巨头同时传递出神念波动。

    道尊身上爆发出雄浑的大道气息，刹那间跟天道产生共鸣。

    佛主那张慈悲脸上露出一丝微笑，下一刻，身上佛光大盛！

    儒家真人望着拖住自己的几尊魔族王级巨头，道：“我以我命，换尔等的命！”

    轰隆！

    大道轰鸣，天地间黯然失色。

    无尽遥远的苍穹之上，一道宛若流光的身影正在赶来。

    儒家真人望向那边，轻笑着说了句：“小子，接下来看你了！”

    大道湮灭！

    他的身形几乎一瞬间就彻底消失在这片苍穹中。

    那几个发现情况不对想要抽身而走的魔族王级巨头纷纷咆哮着、怒吼着，身上爆发出不可思议的规则之力，试图对抗儒家真人这种以命换命的打法。

    然而他们最终都失败了。

    那种强大到极致的法则之力，在天道的加持之下，变得无比恐怖！

    整片虚空，宛若彻底燃烧起来的森林。

    所有身在这片森林的生灵，无一能够幸免。

    道尊跟佛主两人也在同时选择了化道跟涅槃。

    十几名魔族阵营当中尚有一些战力的王级巨头，硬生生被他们用这种方式给炼化了！

    正从无尽遥远的苍穹飞来的宋越看见这一幕，心中涌起一股无尽的悲愤情绪。

    他跟三位巨头很熟悉，曾跟随他们一同在九关世界横扫那些与魔族有关的势力，知道这是三位值得尊重的长者。

    甚至在来的路上他还在想，一定要劝说这群人打不过就走。

    毕竟战场在人间，自斩一刀就自斩一刀，只要能打赢这场从上古到今天的战争，那么一切都是值得的。

    如今却眼睁睁看着三尊巨头以命换命，毫不犹豫的拖着十几个同级别对手一起赴死。

    那种震撼，几乎是从未有过的。

    那种强烈到极致的信念，也是从未曾感受过的。

    “我们生来的使命就是这个，无需悲伤。”

    这是道尊化道之前，通过神念传递给宋越的一句话。

    “世间终有轮回，带着我们的信念跟精神去到新世界，也许在那边的彼岸，你会看见几朵相似的花，我们不会死去，只是以身合道……”

    这是佛主最后传递给宋越的信息。

    震撼、悲伤、愤怒……以及，一股无穷无尽，到死都用不完的强烈信心，同时在宋越心中涌出。

    最终，他平静下来。

    看着苍穹深处那两座恐怖的杀阵，感受着那无边的杀意，看着里面魔族真仙、仙王在挣扎。

    看着下方大地上，已经彻底交织在一起的人魔两族军团。

    宋越此时已然明悟。

    来到这里的每一个人，上至儒释道三巨头这种领袖，下到钱芊雪、凌小涵、林欢这些年轻战士，其实就没有一个人想着能够活着回去的。

    勇气和决心，信念与牺牲，是绝大多数战士都具备的基本素质。

    无论他们之前在做什么。

    但当这天真的到来之际，便会有无数人用实际行动，来践行知行合一这大道真理。

    怕死的人，信念不坚定的、不想牺牲的人，早在消息传开的那一刻，其实就已经离开了。

    那些自斩一刀，斩去自身修为后悄然回到人间，想要从此隐姓埋名过自己生活的人，都属于这种。

    所以，无需为谁感到悲伤。

    每个人都有自己的选择。

    宋越很快看见夫子，也看见了那支很诡异的……披着红色披风的，浑身魔焰滔天却在杀魔族的军团，他几乎瞬间猜出那些人的身份。

    他还看见正在从远方赶回来，身上带着伤，却再次义无反顾加入战团的钱芊雪那些人。

    虽然不清楚她们为何刚赶过来，却像是已经经历过一场大战，宋越还是毫不犹豫的飞向那个方向。

    钱芊雪等人此时也看见了飞来的宋越，眼中都露出惊喜之色。

    然而就在这时，被魔族攻破的结界处，骤然间杀出两千多道身影！

    这些身影全都显出巨大无匹的法体，身形高大如山岳，爆发出遮天蔽日的滔天魔焰。

    魔族那两千多个仙道领域的强者，终于过来了！

    如神山压顶。

    光是这股威势，就令人有种难以喘息的感觉。

    在这两千多魔族仙道领域强者身后，则是那些紧急动用了储备大药的魔族巨头。

    眼看着损失已经大到无法承受的地步，这群魔族最后的底蕴终于做出了行动。

    这些人身后，则是浩浩荡荡的数百万魔族大军！

    这当中有很大一部分，是最近这段时间才从第一关到第七关征集过来的。

    人族会派遣卧底到魔族，魔族同样也始终防了一手，将很大一部分精锐战力隐藏在庞大的族群当中，以备不时之需。

    按照原本的计划，这部分兵力是要在将来进入人间时才会真正使用的，没想到人族这边不但决心大到惊人，战力也远超他们之前收集到的情报。

    无奈之下，只能将那部分兵力抽调出来。

    蚱蜢王刚刚动员的时候也说了一番话。

    “我们小看人族的战士了！”

    “他们此刻正在悍不畏死的同我神族大军战斗。”

    “这是一场生死存亡的大战，但并非是决战，很难真正做到毕其功于一役。”

    “但我们不能让人族那边小看了神族的决心和勇气！”

    “如果能在这里战胜人族的战士军团，那么接下来的人间之战，必将势如破竹！”

    “你们放心，我以神族统帅的身份向所有战士承诺，这一战后，无论死活，你们的家人必将获得一张通往新世界的门票！”

    “为了种族，为了你们的家人，战斗吧！”

    这番战前动员谈不上有多么热血，但巨头的承诺，分量是不一样的。

    在此之前，还从未曾有过巨头级大佬公开给他们做出这种承诺，所以这番谈不上多么打鸡血的话一经传出，整个魔族的军团顿时就沸腾了。

    战意滔天！

    “师父，让他们退吧。”

    正跟钱芊雪等人聚在一起，大肆斩杀魔族战士的宋越看了眼远方天穹杀出来的那群魔族，直接给夫子传音。

    面对此景，夫子也忍不住叹息一声，没有任何犹豫，十分干脆的下令撤退。

    再强的斗志，也不可能是几千个真仙，数十个仙王级巨头以及数百万生力军的对手。

    继续下去，只能徒增伤亡。

    这一战能够打到这种地步，已经算是战果辉煌。

    此时撤退，根本谈不上是败退。

    随着夫子一声令下，所有正在战场上激战的战士干脆利落的执行命令，一个念头进入通天碑，刹那消失踪影。

    临走前，钱芊雪看着宋越：“你呢？”

    林欢、凌小涵、段叶雨等人也没有第一时间离开，全都看着宋越。

    “你们先回去，该自斩修为就自斩修为，回去人间等我，我还有一些事情要做。”宋越对众人说道。

    他还要从夫子那里拿空间法器，去诸天万界做最后的人道主义尝试，同时，还得去一趟大罗天。

    这些事儿钱芊雪是知道的，但此刻，她只凝眸望着宋越。

    宋越四手一挥，一道可怕刀芒将冲过来的几十个魔族拦腰斩断，然后对钱芊雪笑道：“你放心，我不会像三位前辈那样在这里以身殉道，我还要带领你们在人间战斗，然后带着你们前往新世界呢。”

    钱芊雪轻轻点头：“好，我等你！”

    夫子是整个战场上除了宋越之外，最后一个离开的。

    他来到宋越身边，将几件顶级的小世界法器交到宋越手上，然后师徒二人并肩看着远方虚空中快速杀过来的那群魔族。

    “你还要打一打？”

    夫子看着宋越：“别逞能。”

    宋越说道：“请师父为我掠阵！”

    夫子微微皱眉：“你真要打？”

    宋越道：“无论回到人间我需不需要自斩修为，神通跟法力都会被压制到极低，如果不能试一下，以后怕是没有什么好机会了。”

    夫子瞬间想到什么，笑道：“既然如此，那你我师徒二人共同出手，再杀他们一个瞠目结舌又何妨？”

    宋越想了想：“师父，事先说好，打归打，但咱可不能像那三位前辈似的……”

    夫子笑道：“放心吧，你师父活着比死了有价值！”

    说话间，本就悬浮在虚空的夫子瞬间远走，眨眼间飞出数百万里，下一刻，他祭出五面小旗，五色旗祭出之后瞬间暴涨。

    每一面旗子竟然都有上百万里长！

    在浩渺无垠的宇宙虚空中也显得大到不可思议！

    地球那么大的星辰在这五面小旗面前都显得无比渺小。

    五面旗帜，宛若天幕一般，顷刻间便形成了一道全新的杀阵，横在那群杀过来的魔族真仙面前。

    那群真仙层级的魔族大能当即被吓了一跳，杀气腾腾的势头顿时一滞。

    不过接下来很多真仙忍不住哈哈大笑起来，有人大声嘲讽：“陆无敌是吧？难得你没第一时间跑掉，可惜你这杀阵，放早了！”

    夫子淡淡说道：“是么？”

    轰隆！

    下一刻，无数道杀气顺着五面巨大旗帜组成的杀阵当中爆射出去，当场就将一个首当其冲的真仙穿心而过。

    那名倒霉的真仙连惨叫都没能发出，便从天空中陨落。

    宛若上古神战。

    真仙如雨陨落。

    宋越在另一边，祭出了那株青铜神树。

    也是生平第一次，彻底激活这颗神树，让它全面复苏。

    刹那间，一股说不出的大恐怖气息笼罩了整片宇宙虚空。

    无数魔族为之动容，骇然望向宋越这边。

    青铜神树一下子变得无比巨大，与之相比，刚刚还很壮观的五色旗杀阵一下子就不够看了。

    这株全面复苏的青铜神树在这片宇宙虚空中都如同一株通天神树。

    大到根本看不见它的全貌。

    一声龙吟！

    神树上面倒挂着的那条神龙首先冲了出来，朝着两千多真仙冲了过去。

    瞬间越过五色旗杀阵，以一种蛮不讲理的方式冲进两千多真仙组成的阵营当中，横冲直撞，当场就有人被撞得粉碎，魂飞魄散！

    接着，树上那九只神鸟也张开羽翼，发出嘹亮的鸣吟，宛若九颗巨大无匹的恒星，浑身然绕着滔天火焰，朝着数百万魔族大军冲杀过去。

    魔族阵营这边，一群巨头级的仙王当场就被这一幕给惊呆了。

    蚱蜢王当即失声吼道：“上古第一杀器，快散开！”

    轰隆！

    九只神鸟，像是九颗失控的巨大太阳，直接砸进了魔族的军团当中。

    那恐怖的杀机，当场就将那些脱壳、圆满和渡劫层级的战士化成灰烬。

    原本密密麻麻的阵营顷刻间被砸出九个巨大的空白区域！

    被神龙冲击的真仙阵营也好不到哪去，数十个真仙在神龙的冲击中来不及躲闪就已经陨落。

    夫子也有些失神的看着那株宛若世界树般的青铜神树，下一刻，他很干脆的收起五色旗，直接离去。

    之前是不放心宋越一个人留在这，现在没什么好担心的了。

    有这玩意儿，魔族今天十有八九得从攻破的结界入口滚回去！

    他还有太多的事情要做，自斩一刀……也不是随随便便怎么斩都行的。

    尽管已经做了大量的准备，但临走前的那一刻，一定还有太多事情需要处理。

    另外还得第一时间掌握伤亡的人数，以及那些人的家属身在何方。

    虽然细节上有很多人在处理，但他这位统帅，却必须坐镇把关。

    让他比较安心的是女儿陆青莲已经带着部署，通过她的太上通天碑遁走。

    但接下来还是得用点心思去处理这件事。

    不怕别的，就怕那些为人族立下大功，除了性命之外已经做出最大牺牲的人遭到其他人的歧视跟白眼，再寒了心。

    随着夫子的离开，整个九关战场的边境上，除去已经战死的人之外，活着的人族，此刻就只剩下宋越一人！

    他站在青铜神树上，渺小到几乎无法被人察觉到的地步。

    这会儿正在疯狂的吞食仙王级药肉。

    无它，消耗太大！

    即便他这边疯狂的吞服，也完全跟不上彻底复苏的青铜神树带来的消耗。

    很明显，这棵神树根本就不是仙王这个层级的。

    按照这种令人惊悚的能量消耗速度，至少也是仙帝那个层级的。

    好在如今的宋越早非当年那个小武夫，一身能量同样如同瀚海般磅礴。

    这一切都是值得的！

    九只神鸟此时已将数百万魔族大军彻底凿穿！

    并且已经杀了一个来回！

    就这么一眨眼的功夫，至少有数十万魔族的生力军灰飞烟灭。

    那条神龙也已经杀了四十多个真仙层级的魔族强者。

    宋越一人，一刀，站在第九关头，硬是将这群魔焰滔天的强大魔族杀得胆寒，难有寸进！

    不是没人试图对他发起攻击，甚至有好几个仙王级的巨头暗中对他下手，但无论神通术法，还是各种规则、诅咒攻击，都无法突破青铜神树笼罩的范围。

    巨大的通天神树之下，免疫一切物力、魔法攻击！

    魔族这边终于挺不住了！

    真仙已经陨落了一百多，加上之前那些，今天这一战，魔族已经损失接近八百真仙！

    至于魔族的军团，只能说更惨。

    前前后后，至少有近两百万人被斩杀。

    曾经努力寻找宋越，试图将他击杀的古坦王和液魔女王终于见到了那个“日思夜想”的人，却有些绝望的发现，那人即便就在他们眼前，他们也杀不掉！

    统帅蚱蜢王终于下令撤退。

    不敢继续赌宋越什么时候会被彻底抽空了。

    再不退的话，接下来的人间之战，他们恐怕都无力去打了。

    气势汹汹的来，灰头土脸的走，时隔数十亿年之后的两族大战，以魔族最终选择退兵而暂告一个段落。

    宋越收回青铜神树，一边吃着仙王级药肉，一边溜溜达达来到被攻破的结界那里，看了一眼那巨大无匹的“窟窿”，能够看见这里的法则力量已经完全消失殆尽。

    窟窿的边缘地带，那里的规则力量依旧在试图修复，可惜已经无力。

    宋越轻轻叹了口气，转身离开。

