    时间如白驹过隙，转眼即逝！

    转眼之间已经过去了三个月，唐三也从独孤博那里归来。

    看着站在学院门口迎接自己的老师同学们，唐三不禁露出微笑。

    跟在唐三身后的独孤博看到了富江，不禁微微眯起眼眸。

    史莱克学院的众人将唐三与独孤博迎入学院，老师们的脸色多少都有些不自然，毕竟那可是独孤博，数月前还给他们难堪的存在。

    不过幸好弗兰德的脸皮厚，而且一位封号斗罗的加入，足已为史莱克学院带来巨大的声誉。

    众人来到了学院之中，独孤博被弗兰德等人邀请去了院长办公室详谈。

    而学生们则是与唐三一起去了集体宿舍之中，齐聚一堂。

    “三哥，不是说你带了礼物吗？快拿出来瞧瞧。”

    马红俊率先忍不住开口道，他目光灼灼，搭配上那有些猥琐的笑容，显得有些滑稽。

    闻言，唐三笑了起来，随后看向了富江，他是一个知恩图报的人，而且他也知道魂骨的珍贵，富江可以将那块魂骨给予自己，已经算是无与伦比的大恩了。

    或许那块魂骨真如富江说的那样，根本不适合他，但魂骨这种东西，根本就是无价之宝，还是万年魂骨！

    这块魂骨自从被唐三吸收之后，唐三就整日惶惶不可终日，他不知道自己应该如何回报富江，哪怕他知道自己与富江之间的关系非常好。

    二人之间的消费，富江根本就没有记过，唐三先是记了很长时间，随后便放弃了。

    但魂骨可不是用金魂币可以衡量的东西！

    魂骨可是随时换成金魂币，但金魂币可不能随时换成魂骨！

    “给戴老大的是奇蓉通天菊，小奥的是八瓣仙兰，胖子的是鸡冠凤凰葵，荣荣，你的是绮罗郁金香！”

    唐三开口道，随后自那百宝囊中缓缓飞出了四道彩色光芒，缓缓落在了戴沐白等人手中。

    随后唐三便看向了富江与朱竹清，还有小舞，他已经知道了富江与朱竹清的关系，所以他......

    “竹清，我给你选择的这株仙草，乃是仙品中的至宝，有生死人，肉白骨，夺天地造化之效。”

    “但是，想要吃下这株仙草，你必须要付出一定的代价，我希望，你有个心理准备！”

    唐三的话让在场的众人纷纷惊讶不已，尤其是小舞，她整个人都愣住了，看向唐三的目光之中带着丝丝不满。

    她很不喜欢朱竹清，所以对于朱竹清可以得到这么好的仙草......有点难过。

    同时小舞也知道，唐三之所以给朱竹清这么好的仙草，完全是因为富江的原因！

    “我明白了。”

    朱竹清正色道，同时抱紧了富江的手臂，小舞看的眼睛都快红了。

    “此草名曰相思断肠红！关于它，还有一个凄美的传说，在很久以前，有一少年，生性恬淡，最喜扶花植木......你们看那嫣红血渍，就是那少年的心血。”

    唐三讲了一个极为凄美的故事，随后将一株看上去便十分不凡的仙草拿在手中。

    “花非凡品，择主而事，采摘之时必须向着你心爱之人，取一滴鲜血滴在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然失血致死，也休想将花摘下。”

    “花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力尽失，花取下后，只要在主人身边，就永远不会凋零。”

    唐三开口道，同时他转头看向了富江，情商不算高的唐三并不知道朱竹清与富江之间的关系，以及小舞做的事情。

    闻言，朱竹清愣住了，她有些紧张，她害怕自己无法将这相思断肠红摘下......

    朱竹清看向了富江，她在等待着富江的话。

    而只是富江微微皱眉，随后他张了张嘴，却没有说话。

    朱竹清也明白了富江的想法，她也知道这件事躲不过去了。

    同时朱竹清也想知道，自己到底能不能摘下这株相思断肠红！

    朱竹清刺破了自己的指尖，一滴殷红的鲜血低落在相思断肠红之上。

    相思断肠红开始摇摆，似乎随时都会从乌绝石上脱落一般！

    而朱竹清闭着眼眸，脑海之中开始回想起与富江的一点一滴......

    “这是风属性的性质变化，你可以试着学习。”

    “我既然选择了你，就不会放弃。”

    “放心。”

    .......

    相思断肠红晃动的越来越剧烈，仿佛下一刻便会落下！

    甚至已经有花颈脱离乌绝石了！

    直到......

    “只要得到了富江的帮助，毁灭朱家根本不成问题！”

    “该死的小舞！”

    “不能让小舞抢走富江，我必须......”

    随着那些念头的出现，相思断肠红原本脱离的花颈瞬间又缠住了乌绝石。

    相应的朱竹清也吐出了一口鲜血，鲜血自唇角缓缓流下，同时朱竹清的眼角也带着泪水。

    她在恐惧，恐惧富江会露出失望的目光。

    朱竹清看向了富江，目光之中闪烁着浓郁的惊慌之色。

    而此时的小舞差点笑出声来，眼中已经抑制不住喜色了，她几乎要跳起来庆祝。

    “没事。”

    富江摇了摇头，轻轻拍了拍朱竹清的肩膀，安慰着朱竹清。

    但朱竹清并没有听进去，她眼中的泪水止不住的留下来，她知道自己失败的原因了，哪怕到现在！她还对她与富江的这段感情有着浓郁的目的性！

    她想要毁灭朱家！她想要成为封号斗罗！她想要让富江永远在自己身边！

    朱竹清抱住了富江，不断低声喃喃着“对不起”！

    而且越来越用力，仿佛是要将富江的骨头勒断一般。

    而此时的小舞则是走了上来，轻轻刺破了自己的指尖，殷红的血液落在相思断肠红之上，小舞并没有闭上眼睛，她就这么看着富江，一直看着。

    “我会保护你。”

    “如果有人想要伤害你，就请他们先踏过我的尸体！”

    “放开小舞！！！”

    随后就是富江与朱竹清在一起的画面，但小舞没有丝毫动摇，她知道，富江依旧喜欢自己！

    自己也已经下定了决心，要将妈妈留给自己的梳子交给富江！

    花从石上彻底脱落，相思断肠红！认主成功！

    小舞捧着这朵仙品中的仙品，目光却一直放在富江的脸上。

    富江转过头，不去看小舞的眼睛，似乎是在躲避。

    而朱竹清则是哭的更厉害了，她知道自己输了！输的十分彻底！

