    “有人，刚刚我们停留的地方，有人过去了，而且，那个人好像在飞……”贝儿此时的念力在再生龙章的加持之下，还要在黄问之上，因此贝儿察觉到了黄问都没有察觉到的事情。

    　　“嗯？”黄问的目光一凝，这里地广人稀，本来就没有什么人就不说了，现在贝儿察觉到有人在飞，那就有些不简单了！

    　　“傻妞！进行传输！”黄问谨慎的融入了傻妞的实力，他的精气神，再一次强大了起来，这下子，黄问也察觉到了，远处竟然有一个人正在往这边飞来。

    　　“不急，我们看看，到底是什么人。”黄问握住了贝儿的手，示意贝儿不要紧张，这三个月的时间，黄问可谓是想尽办法，在贝儿略显怪异的目光中，完成了一些凡阶任务，获得到凡阶道具抽奖的机会，而贝儿已经得到了黄问传授的叶问人物包，慢慢的掌握了再生龙章赋予的身体力量。

    　　而且还有最关键的是，黄问如愿以偿的完成了一次凡阶人物抽奖，抽到了电影一代宗师之中，北派八极拳宗师一线天的人物包，这下子不仅黄问的精力有了些许的提升，更重要的是可以让浩克成为八极拳宗师了！

    　　“唰！”的一声，就在黄问刚刚拉住贝儿手的时候，他们的上空出现了一道残影，一名身穿宽大长袍的长发男子出现在了这里，他的目光看向了黄问与贝儿。

    　　“变种人？不对，应该不是，你们的身上，没有那些变异者的气息……”长发男子皱了皱眉头，似乎在问话，又似乎在自言自语，“原本，我是在闭关的，但是那些不争气的手下连赚钱这点小事都办不好，还吵醒了我！”

    　　“不过，就在我准备重新闭关的时候，突然感觉到了一股能量的波动，于是我追了出来，没有想到，在这地广人稀的地方，竟然能够看到人的踪迹……”

    　　“？？？”黄问听着长发男子的自言自语，脑门上满是问号，自己还什么都没有问呢，怎么对方就开始喋喋不休的讲述起来了？

    　　“不是，我似乎没有问你什么吧？”黄问终于忍不住打断了长发男子。

    　　“是这样的，没有办法，你要是闭关好多年没有见过人，也没有面对面与人说过话，你也会这个样子的，你理解一下。”长发男子邪笑着摊了摊手，轻声说道。

    　　“嗯？”就在长发男子摊手的时候，黄问的目光突然一凝，因为他看到了长发男子的十根手指上，带着十枚戒指，这让他想到了一个人，或者说，这让黄问知道了面前这个长发男子的身份了！

    　　曼达林！十戒帮的首领！之前与奥巴代亚合作，绑架托尼史塔克恐怖组织，就是十戒帮的人，而后续这个组织，还会继续与托尼史塔克硬刚，甚至摧毁托尼史塔克的海边公寓。

    　　当然，黄问之所以能够记住这个角色，还是因为各种历史成因，让黄问下意识有些反感这个角色，但是黄问没有想到，这个世界竟然真的有曼达林，而且登场的这么早。

    　　“咦？你好像认识我的样子？”曼达林敏锐的察觉到了黄问神情的变化，有些诧异的看着黄问，“我可是有些年没有出现过了，你竟然会认识我，还是说，你与我的手下打过交代？难道说，我那些手下这一次失败，就是因为你？”

    　　“我说，你的脑洞也未免太大了一点吧？难不成是神经病人思维广？”黄问的嘴角抽了抽，随即摇了摇头，看着曼达林说道，“还是说，你闭关太久了，把脑子给弄坏了？”

    　　“嘿嘿，这么多年以来，你还是第一个敢如此与我说话的人！”曼达林闻言冷笑了起来，“而且你还是在知道我身份的前提下，敢如此与我说话，不过也正好，我出来就是看看，是哪里来的能力者，竟然敢从我头上飞过……”

    　　“小子，还有那个丫头，现在给你们两个选择，第一个，臣服与我，成为我十戒帮的打手，第二个，死！”

    　　“你这个人未免也太霸道了吧？我们明明没有从你头上飞过去，你竟然要杀了我们？”贝儿有些生气的瞪着曼达林说道。

    　　“这有什么区别呢？你们打扰到我了，若不是你们有非凡的能力，你们现在，只有第二条路可以选了！”曼达林嗤笑着说道。

    　　“系统，发布任务，让曼达林知道，时代变了！”黄问冷笑了一声，对系统发布了新的任务。

    　　“正在生成任务：大人，时代变了，打败曼达林，奖励传奇技能抽奖一次，杀死曼达林，奖励传奇人物抽奖一次，是否接受？”

    　　“接受！”黄问的眼中射出一道精光，他死死地盯着曼达林，就如同一个看到了猎物的猎人一般。

    　　“看来，你是要选择反抗了……”曼达林看到黄问的目光时，不由得愣了一下，随即他嘲笑了起来，“看来，你们虽然听过我的名号，但是并不清楚，我的实力啊，对于你们这样的年轻人来说，我就是神！”

    　　“啪！”的一声，曼达林的话音刚落，他的身躯突然僵直了一下，正是黄问隔空打穴使出，不过，与万磁王不同的是，几乎是瞬间，曼达林便恢复了过来。

    　　“倒是我看走眼了，你竟然是个武者，真是没有想到，世界上竟然还有别的武者传承了下来！”曼达林同样眼神放光的看着黄问，“点穴？可惜我的内力比你强一点，很快，你的点穴武功，就是我的了！”

    　　曼达林的左手拇指轻轻一动，黄问顿时感觉到身子一沉，但是下一刻，黄问瞬间使出了金刚不坏神功，整个人冲天而起。

    　　“嗯？”曼达林没有想到，自己左手拇指制造出来强大引力的戒指竟然失效了，他赶忙改变攻势，食指点向了黄问，一团火焰射线轰向了黄问。

    　　“轰！”的一声，黄问寒冰烈火掌中的火焰之力打出，直接将火焰射线轰炸，如果说刚刚黄问的内力不如曼达林，那么现在，开启金刚不坏神功的黄问，在精气神合一的情况下，便能够以内力压制曼达林！

