    ！

    前台俩小姑娘，偷偷把手机开启录像功能的时候，就见燕小北手指虚空一点，旋即响起气球爆裂时的声音。

    气球太大。

    单手捂不过来，这真不怪燕小北使坏。

    啊——

    芳姐一脸活见鬼的表情，眼见左胸迅速干瘪了下去，口中顿时发出一声尖锐至极的叫声，震耳发聩。

    看吧。

    这就是气球和硅胶的区别！

    ！

    燕小北又是一指点出，好歹咱现在也算领悟了五行神通的皮毛，虚空点指，扎破个气球还办不到的话，那上古五行使估计得气的从棺材板里跳出来，掐死他不可。

    问题是。

    燕小北发现自己的双眼，跟以前不一样了，战神白虎能看破一切虚妄，善辨鬼魅魍魉、妖魔精怪，可没说能看透别人的衣服啊……

    太他么羞耻了！

    白虎大佬，你不正经啊！

    此时。

    芳姐双臂环胸，简直要疯了，随着又是‘嗤’的一声，右边迅速步了左边的后尘。

    如果说，被一个土鳖发现自己胸藏气球，还可以抵赖的话，那现在扩胸的气球爆裂，眨眼之间就从奶牛秒变飞机场……

    这谁受得了？

    稍施惩戒，燕小北兴致缺缺的将胳膊杵在桌子上，看着俩小姑娘，道：“你们谁能给方琼打个电话啊？”

    失算了。

    本以为发完信息后，方琼会在店里等他，没想到扑了个空，自己手机又没电了，如果一直都无法联系上她的话，今儿这一趟怕是要白跑了。

    俩小姑娘急忙收起手机，满脸惊骇的望着燕小北，甚至那个有些胖胖的小姐姐，还下意识的用手臂护在了胸前。

    反倒是那个身材纤瘦的小姑娘，落落大方的道：“你看我们俩，像有老板电话的嘛？”

    呃——

    燕小北面露苦笑，旋即便看到纤瘦高挑的小姐姐连连使眼色，目标却是雕塑似的站在原地，两球皆破的芳姐。

    拉倒吧！

    燕小北现在可不想过去，破胸之仇，对于现在的女人来说，简直就是不共戴天啊。

    比宰了她爹娘，还让她伤心。

    这咋整？

    总不能出去买俩气球，吹起来，再给她塞回去吧？！

    正发愁。

    呆愣半晌的芳姐，突然发了疯似的朝燕小北冲了过来，上手就是九阴白骨爪，直接挠脸。

    刷刷刷！

    估摸着平时没少挠人，动作极为熟练，细长的指甲闪烁着五颜六色的光芒，芳姐出手就是三连挠：“臭流氓，姑奶奶跟你拼了！”

    哟！

    这是回过味来了！

    芳姐毕竟是女人，哪怕她狗眼看人低，满嘴喷粪，燕小北也不可能真的跟她动手。

    一时间，竟然被撵的满屋乱窜。

    俩前台小姑娘看的目瞪口呆，胖小妞儿低声道：“菲菲，咱俩要不要上去劝架的啊？”

    “不去！”

    “那芳姐万一挠花了人家的脸，咱俩就这么看着，等老板回来，肯定会怪咱们的。”

    “不怕！你刚没看见么，那小帅哥就冲着空气点了两下，芳姐藏在怀里的气球就爆了，芳姐能挠的到他才怪了。”

    “哼，芳姐平时可没少欺负咱俩，正好看她出糗。而且这次的事情，是芳姐不对好么。”

    “再说了，这小帅哥虽然冒冒失失的就闯了进来，但是从他的语气来看，肯定是认识咱们老板的，手机摆好，你拍这边，我拍那边……”瘦高挑的小姐姐，一通忽悠之后，迅速摆好的手机。

    这边。

    燕小北仿佛一条滑不溜秋的泥鳅，每每在芳姐的指甲眼瞅着就要挠在他脸上的时候，都能够灵活避开，气的芳姐哇哇直叫。

    一撵一跑，正热闹。

    店门突然被推开，换了一身装束的方琼疾步走了进来，被眼前的一幕惊的一呆，随后娇声喝止道：“芳姐，你这是做什么，还不赶紧住手。”

    闻声。

    芳姐仿佛瞬间有了主心骨似的，丢下燕小北，跑到方琼面前，哭诉道：“老板，我、我没脸活了。

    他、他耍流氓！”

    耍流氓？

    方琼目露疑惑，朝燕小北看了一眼，正准备向芳姐问个清楚，目光突然落在她的胸口，愕然道：“芳姐，你的……”

    原本哭的稀里哗啦的芳姐，被方琼这么一问，突然就不知道该怎么说了，难道要说自己为了让身材更加傲人，在怀里藏了俩气球，然后被那土鳖隔着一米用手指点了两下，气球就爆了？

    这说出去谁信啊！

    芳姐涨红了脸，支支吾吾的道：“我、我……”

    方琼是个急性子，眼见芳姐说不出个子丑演卯来，枪口一转，对准了燕小北道：“燕小北，你来说，到底咋回事儿，要是让姐姐我知道，你欺负我店里的员工，我可饶不了你。”

    燕小北嘻嘻哈哈的凑了上来，道：“方琼姐姐，你可别冤枉我，我不过就是好心提醒了她一下而已。

    她为了突出规模，胸怀气球，没想到被我一眼看穿。

    你知道，我这人心直口快，就点拨了她两句，没想到她气性那么大，直接把气球挤爆了……”

    芳姐气的脸都变了形，但是从方琼和燕小北之间的对话来看，这土鳖还真认识自己的老板，而且关系好像还不一般。

    早知道这样，就不该撵他出去，甚至是口吐芬芳了。

    芳姐悔不当初，噤若寒蝉，现在她唯一奢求的便是，燕小北不要将冲突的原因，如实告诉方琼，否则她工作怕是不保。

    是以。

    意识到自己提到铁板的芳姐，望向燕小北的目光中，充满了哀求。

    方琼狐疑道：“真是这样？”

    燕小北道：“这屋里还俩见证人呢，不信你问问她们？”

    “算了！”

    方琼似乎不想在这件事上多做纠缠，看着芳姐上衣松松垮垮的样子，摇了摇头道，“芳姐，你先去整理一下。”

    “好的老板。”

    芳姐忙不迭的上了二楼。

    “哎，大姐，爱美之心人皆有之，但是安全才是最重要的，的一下，得多疼啊！”燕小北贱嗖嗖的道。

    “咯噔！”

    芳姐浑身一哆嗦，气的差点儿没崴了脚，以最快的速度冲上了二楼。

    噗嗤！

    俩前台小姑娘终于忍不住笑出声来，燕小北跑过去，小声道，“刚拍下来的，都赶紧删了，看个乐子就得哈。”

    “删了！”

    “懂事儿，嘿嘿！”

    随后，燕小北察觉到身后杀气腾腾的眼神，马上跑过来，掀开竹筐上盖着的一层帆布，道，“方琼姐姐，这是你要的桃胶，今天突然起风，可能成色上会稍微差了点儿。

    但是品质，绝对没问题。”

    方琼捻起一粒桃胶，有手指摩挲了下上边的灰尘，看了看几乎没有杂质，颇为满意，随即又说了句：“这一筐，看着不少，但是晒干之后，出不了多少干货的……”

    嗯？

    这真是打瞌来枕头啊！

    燕小北闻言，立马来了精神，道：“方琼姐姐，你到底需要多少桃胶，说个大概数目，我心里也好有点准备。”

    “韩信点兵，多多益善喽。”

    “姐，跟你说实话，我大概能给你供应一万斤左右的桃胶，但是这量太大了，只靠你的魅丽纤影，肯定吃不下。”

    “而且，你收购的价格摆在那儿，注定了这玩意儿，只能是有钱人才可以消费的……”

    一边说着，方琼带燕小北进了自己的办公室，这才笑道，“之前果儿还说，你有生意往外推，我还不信，现在姐信了。”

    “我只是实话实话而已。”燕小北脸红道。

    “切，分明就是瞧不起姐！”方琼翻了个白眼儿，道，“魅丽纤影的分店虽然不多，但是单单我这一个总店，就有两千多VIP贵宾会员，几乎囊括了临江市四成的小富婆、老阔太……”

    “再加上几个分店的话，至少能占到五成的市场份额。所以，销量这方面，你不用担心。”

    方琼脑筋急转，迅速算了一下，接着说道，“一万斤的鲜品，实际上除却中间变成干品的时间外，顶多能维持一个月。”

    “那我真开整了啊！”

    “嗯，姐信的过你，你也应该信的过姐。”方琼咯咯一笑，道，“要不要签个合同？”

    ……

