
‘……’

在一阵沉默后，执着的邹明却仍是不想，就此放过唐龙。

毕竟，一段时间之前，他也对唐龙那无可救药的数学成绩，有所耳闻。

在短短几个月中，从一个次次都在不合格边缘徘徊的数学渣渣，到全市第一的竞赛大佬。

这位校长，坚定地认为，这个同学，要不是有什么奇技淫巧，就特么是神仙下凡。

因此，急于让每个同学，都变成唐龙的邹明，怎么会随随便便，就让面前这个大大怪学霸逃跑呢？

‘啊哈，有了！’

这老奸巨猾的校长，眼珠子咕噜一转，便立马有了条锦囊妙计。

毕竟，他也深知，自己人老珠黄，提不起这一帮年轻学生的兴趣。

因此，他便把目光，投向了不远处被一群老师们所包围着的徐一文身上。

“小徐老师，你过来下！”

他挥了挥手，把一脸懵逼的小徐老师，叫到了自己身旁，接着，在她耳旁就是一阵低语。

“这……能行吗？”

等他哔哔结束后，听得一头雾水的徐一文，不禁有点犯愣。

“这你就甭管了。”

邹明急忙摆了摆手，这位霸道校长，拉着她的胳膊，就往主席台上面推：“我不管你，用什么办法，今天都必须从唐龙嘴里，撬出点学习方法来……”

而看见徐一文，还是一副犹豫不决的样子时，邹明只得原地开大：“否则今年的优秀教师呀……”

邹校长，您冷静啊！

一听这话，小徐老师瞬间濒临崩溃。

她没想到，这看似道貌岸然的领导，居然以如此卑劣的方式，来要挟自己。

不过，在邹明的淫威下，她也是无可奈何。

“别别别……”

虽然内心抗拒，不过身体却很诚实。

被逼无奈的小徐老师只得往前蹭了蹭，从邹明手中接过了话筒。

“这就对啦！”

得手的邹明，不禁美滋滋地咂了咂嘴。

他嘿嘿一笑，便接着不遗余力地怂恿她说道：“就随便问一问嘛……这有什么大不了的啊？”

“行……”

徐一文无奈地叹了口气。

毕竟，这诱人的优秀教师荣誉，是她一直以来都渴望拥有的。

进亦难。

退亦难。

走投无路的她，只得硬着头皮答应下来，这一艰巨的任务：“那我试试……”

“嗯，加油。”

邹明点了点头，接着便向伊明，抛去一个眼神。

伊明心领神会，他扭过头来对身旁的几个体育老师轻声低语两句。

这几个老师，也随即蜂拥而上，把刚想逃跑的唐龙，给逮了回来。

“各位同学，各位老师，应校长邀请，我将继续询问唐龙同学的学习方法，争取再套出一点儿干货！”

而，与此同时。

在主席台上，小徐老师也拿起了话筒，那甜美可人的声音，瞬间，就响彻整个操场。

“哗！”

霎时间，台下的掌声，就再一次爆鸣起来。

如此热闹的氛围，丝毫不亚于，之前唐龙上台时的样子。

得手的邹明，不禁满意地憨笑了起来。

毕竟，在冰帝这些由大妈大叔组成的师资中，像小徐老师这种，年轻貌美的女教师，还是屈指可数的。

虽然身为校长，邹明也是从学生过来的，他当然对这帮小兔崽子喜欢什么心知肚明。

尽管大多

数同学，距离远得只能看见轮廓，但是光听这美妙的声音，也够幻想了。

“徐老师真可爱！”

“啊啊啊……我好了！”

“这特么是被教书耽误的声优选手啊！”

在这浪潮般扑鼻而来的议论声中，邹明那憨憨的笑容也渐渐地凝固了。

‘这掌声，得是我的三四倍啊！’

这一位怀疑人生的柠檬精校长，只得缓缓走下台去，把整个舞台都交给了小徐老师。

“那，咱们开始吧。”

随着唐龙，被好几个虎背熊腰的体育老师，强行拉上了主席台时。

徐一文的采访大会，也随之拉开了序幕。

“首先……是什么契机，让你接触数学竞赛呢？”

“这个么……”

唐龙耸了耸肩，便如实回答道。

“高一的时候数学在班中一直垫底，无数次的失败，无形之中激发了我学习数学的欲望。

之后越学越深，那干脆竞个赛吧，然后，就稀里糊涂地拿了个全市第一。”

全场火热的气氛，顿时冷凝了下来。

大家皆是一脸生无可恋。

敢问大哥，你到底是来传授经验的，还是过来装逼的啊？

“啊，这……”

面对唐龙这种钢铁直男，小徐老师也是无言以对。

再这样问下去，同学们的学习劲头，肯定会大打折扣啊！

不过，一想到自己的优秀教师，小徐老师也只得硬着头皮接着询问道：“那，在面对难题的时候，你有什么特别的方法吗？”

“难题？”

唐龙有些为难的托着腮，过了一会儿才回答她道。

“在我眼里，就没有什么难题可言……就算是再困难的题目，多想一想么就会做了呀！”

‘我特么！’

一听这话，小徐老师不禁双手挠头。

这特么和白问，有什么区别嘛？

她无奈地望向主席台下的邹明。

这天，可不是我聊死的啊！

要怪，就怪这个大猪蹄子去吧！

而台下的同学们，也再次陷入了沉默之中。

显而易见，大家都被唐龙的话，深深地打击到了。

“额……”

而台上的唐龙，看见大家那愁眉苦脸的模样，也感觉十分的不解。

他甚至，还有一丝委屈。

我都竭尽全力，把我的学习经验，全部讲出来了，你们怎么都不高兴了啊？

在一番绞尽脑汁后，徐一文的眼前忽地一亮。

她嘿嘿一笑，便随即问道：“那唐龙同学，如果在接下来的国决中，你也表现出众，同时获得了清北两所高校的签约机会，你会如何在此间选择呢？”

“我个人，偏向于北大。”

在一番思考之后，唐龙便沉声答道：“能签约固然最好了，不签约也没关系，大不了就高考考进去呗。”

轰～！

他的话音刚落，全场的同学们，都彻底失控了。

“唐大哥，你够啦！”

“下去！”

“这也太装逼了吧！”

在那此起彼伏的呼声中，大家皆是口诛笔伐，声讨着这一个极品装逼学霸。

“校长同志，我尽力了。”

小徐老师哭丧着脸，绝望地从台上走了下来，把话筒塞回了邹明手中。

给不给优秀教师，你自己看着办吧。

Whatever，I  tried。

不过，最为伤感的，还是全程被秀的楚沐轩。

同在一个教室学习，为何你短短数月，就能取得光速般的进步。

而我，却在灯火阑珊处中，原地踏步？

是你太无敌了，还是我变垃圾了啊？

一想到这儿时，他的胸口，便是一阵刺痛。

不说了，学习！

“这……”

看见刚才的情形，邹明也瞠目结舌，他抓着毛发稀疏的脑袋，竟半天憋不出一句话来。

“唐龙啊，你这……”

五味陈杂的邹明，一脸无奈地凝望着唐龙，苦笑着摇头道：“你就不会，多说两句嘛？”

“校长，你的数学，是不是也要进修一下呀？”

唐龙捂脸笑道：“我不是都说了三句嘛？”

“我……”

邹明刚想发作，却也不知道说点什么好，他抓着耳朵还挠腮，样子很是窘迫。

“嗨呀，算啦算啦！”

这时，胡凯天也闻声赶来，他憨笑着跑上前来，为唐龙解围说道：“邹校长啊，大道至简，话不在多嘛！”

“唐龙同学已经把学习的真谛，全部告诉大家了。”

“说来说去，只要谈到学习二字，都逃不开艰苦的努力啊，你若是都不肯用功的话，成绩怎么可能会提高呢？”

“啊，也是也是。”

邹明挠了挠头，脾气也消了下去。

话说回来，就算唐龙不肯认真分享，他的学习经验，他也是冰帝高中，唯一的竞赛三苗之一啊。

若是让他，有了抵触情绪，那么冰帝高中，在全国大展宏图的计划，岂不是要半路夭折？

“行吧，行吧。”

邹明苦笑了两声，接着，无奈地负手离开。

临走之前，他便冲着一旁独自发呆的徐一文，小声说道：“内个，小徐，你上台再讲两句吧……”

“我？”

本就已经尴尬不堪的小徐老师，一听居然还有任务，竟吓得嘴唇发颤：“校长，您还是饶了我吧……”

“嗨呀，我都不指望唐大爷能说出点什么来啦！”

邹明苦着脸，尬笑着说道：“你就给大家科普一下竞赛知识吧……希望咱们冰帝高中能有更多的学生接触到竞赛。”

“嗯，好！”

小徐老师忍辱负重，她眨巴了两下眼睛，待状态调整完毕了之后，才重振旗鼓登上主席台。

在她那如清泉一般悦耳的声音中，竞赛流程以及考试注意事项等等枯燥无比的知识，都不禁显得趣味十足了起来。

台下所有的同学，也都听得热血沸腾。

尤其是不少成绩优异的同学们，甚至都有一种我也能拿全市第一的错觉。

不久之前，唐龙不也是咸鱼一条吗？

他能拿全市第一，咱们难道就不行了？

这为期十分钟的小演讲就如放电影一样，给在场的同学们，展现出了一个别样的竞赛世界。

望着在主席台上侃侃而谈的小徐老师。

胡主任不禁拍了拍一旁蹙眉发呆的唐龙，嗔怪道：“你也是，连瞎扯两句，都不会，将来要是当了领导的话，可怎么办啊？”

“这怎么能瞎扯呢？”

唐龙正色道：“要是他们曲解了我的学习方法，将来吃亏了可怎么办啊？”

“你这孩子，真的是太实诚啦！”

胡主任无奈的一笑，接着便抚着他的肩说道：“今天的课程，我都帮你们三人停掉了，这次全国决赛，可不要让我失望哦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="57345398"  chaptername="第一百二十二章：极品装逼学霸">加入书签</a>
</div>
