    彭记者反反复复的看着质量检测报告的内容。

    从表面的文字来看，质量检测报告是完全没有问题的。

    而且彭记者的团队全程跟踪这一次的质量检测过程。

    质检中心也绝对不可能作弊。

    彭记者对这一点还是有自信的，他们是《人人日报》的团队，如果在团队的眼皮底下还有舞弊，这被发现了，不仅是汪主任的工作没了，汪主任的上级部门的相关领导工作也肯定会丢。

    如此大的风险，汪主任肯定不会去做。

    彭记者看着汪主任说道：“质检中心的意思是，灵悦MP3根本就没有涉及虚假宣传，它的电池容量的确能够支持45小时以上的播放？”

    汪主任十分肯定地说道：“质检结果的确是这样！”

    “汪主任，汪主任！”这个时候，汪主任的下属小李拿着一堆文件跑了过来。

    小李喘了一口气说道：“电池的来源已经调查清楚了。”

    “灵悦公司使用的锂电池是灵悦的母公司长天科技自己生产的。”

    “而长天科技的锂电池，是长天科技和江州大学共同研究。”

    “其中，江州大学还无息为长天科技提供了贷款，专门用于锂电池的研发和生产。”

    小李将厚厚的一叠资料放在了汪主任的办公桌上。

    小李说道：“这是关于长天科技锂电池的研究论文，我和江州大学材化系的教授联系过了，对方十分确定的说，长天科技生产的锂电池，其性能已经远远超过了索尼的锂电池。”

    “电池已经向国家的相关部门申请了专利，灵悦MP3只是其中一个应用之一。”

    彭记者赶紧参与者关于锂电池的论文。

    职业的敏感性让彭记者觉得这绝对是一个大新闻。

    改革开放以来，夏国一直都在对西方的科技从追猛赶。

    但是因为国家基础弱，又积贫积弱这么多年，各行各业追赶起来十分的困难。

    这么多年以来，夏国的确在农业和工业方面有长足的进步，能够养活10多亿人口。

    但是在电子信息或者是材料化学等先进领域，依旧和西方有非常大的差距。

    在材料化学方面，特别是在锂电池领域，夏国更是一片空白。

    江州大学竟然和一家企业共同联合研发了最新的锂电池技术，在技术甚至超越了锂电池的老牌企业索尼所拥有的技术。

    这难道不值得报道吗？

    彭记者立刻改变了自己报道的初衷。

    她让自己的团队兵分三路：

    一部分去江州大学采访材化系的相关专家和教授。

    一部分直接去灵悦公司采访。

    最后一部分则和汪主任等人一起，前往市场调研。

    彭记者还有一个不情之请，他对汪主任说道：“汪主任，我想购买市面上几款主流的MP3，也请你测试一下性能，看这样是否可以？”

    对方是重量级的媒体，这一点小小的要求，汪主任当即拍板说道：“这是小问题，我们肯定帮忙。”

    彭记者紧急行动起来。

    很快索尼和朗科等知名品牌的MP3测试结果也出来了。

    索尼的主流MP3，售价为1200块，续航时长为10个小时。

    朗科的更加糟糕，续航时常不到6个小时。

    也就是消费者基本上每天都会充电。

    三款MP3都是使用的锂电池，但是性能之间的差距非常大。

    这一性能测试以及相关的数据已经被列入新闻素材。

    彭记者亲自前往江州大学，并且有机会采访江州大学才华系主任韩德明。

    《人人日报》有记者上门过来采访，这绝对是展示学校风采和学术氛围的好机会。

    江州大学十分重视，韩德明在自己的办公室见到了彭记者。

    他先是从专业的角度解释了为什么长天科技的锂电池性能要比索尼的强。

    随后有十分遗憾地说道：“你们怎么才来呀？！我们的科研成果最缺乏的就是曝光度！”

    “材料领域最新的科技成就就是需要你们媒体协助曝光，才能够获得广泛的社会反馈力，这种反馈力越强，那我们的科技利用的场景越来越广。”

    韩德明有一些郁闷地说道：“其实我们国家在很多领域的科技都有了一些进步，但就是因为相关部门或者说是社会的重视程度不够，所以说这些科研成果并没有得到很广泛的应用。”

    彭记者详细的记录着，特别是当韩德明说道锂电池的未来应用时，看记者更是觉得大开眼界。

    而在灵悦采访的那一小组，记着见到了王翔。

    王翔给记者的感觉就是非常有理想并且十分真诚的年轻人。

    王翔给记者印象最深的地方是，他反问，为什么夏国的科技水平就要比东洋和西方国家的要差？

    夏国拥有5000年的文明历史，我们在很长一段时间的科技都是处于世界的领先地位。

    因此在夏国人的血脉里，我们是融入了祖先的谦逊和睿智。

    近代史的落后一定不会是长久的现象。

    王翔十分肯定的告诉《人人日报》的记者，西方人能够办到的，夏国人也一定能够办到。

    西方不能够办到的，夏国人努力之后，必定可以办到的。

    灵悦公司给了《人人日报》的记者积极向上，迎难而上的创业者态度。

    这样的主题在一升华，放在夏国即将步入WTO这样的大背景下，非常有代表性。

    采访完毕之后，彭记者者带着几万字的采访稿，回到了燕京。

    她会好好的整理采访稿，将这几天的采访实录完完整整的报道出来。

    彭记者觉得，那些在创业或者奋斗过程中迷失的年轻人，就应该像灵悦公司一样，埋头苦干，克服困难。

    与此同时，江州质检中心已经完成了最终的质检报告。

    应各路舆论的要求，江州质量中心将灵悦MP3的自检结果向社会公布。

    质检报告这样写道：“江州质检中心本着实事求是的求真精神，经过严格科学的测试，最终得出，灵悦MP3的综合续航能力完全符合及宣传时长，该公司并不存在任何虚假宣传的情况。”

    质检中心的报告一发出，朗科懵了。

