    停顿，转过身去，手脚并用，连滚带爬的的向外跑。

    场内，不管是北洪门还是南洪门的人，都没想到郭栋如此狗熊，连手都没伸就被对方一刀给吓跑了。北洪门众人张目结舌，看着郭栋落荒而逃的背影，好一会才反应了过来，哗一声，随着他也跑了下去。

    这可真应了“兵熊熊一个，将熊熊一窝”那句话，北洪门帮众本还打算与读放拼个你死我活，现在郭栋一跑，谁还愿意和对方去拼ming，跑的一个比一个快，直恨自己爸妈少给自己生了两条腿，仓皇如丧家之犬。

    看完，南洪门的众人哄堂大笑，乐的肚子都疼，张晟没有笑，鼻子都气歪了，就这么一群混蛋打死打伤自己五十多号兄弟，这事多冤啊！他怪叫一声，提着大砍道就追了下去。

    见老大追过去了，南洪门帮众作势就要跟去，可跑出没两步，又都回来了，纷纷坐回到汽车，同时招呼道：“晟哥，坐车追他们！”

    "；恩！"；张晟脸色阴沉着，收住脚步，当一辆轿车从他身边开过时，他直接窜了出去，车门也没关，半个身子露在车外，砍刀向前连指，喝道：“快，快，快！追上带头的那个小子，我要生切了他！”

    眼看着南洪门的人约追越近，马上就接近郭栋等人的时候，突然间，只见前方人影晃动，从道路两旁涌出三百名左右的青年，看衣着，都是北洪门的人。

    郭栋先是惊叫一声，随后仿佛见到救星似的，急跑了几步，冲进人群中。

    让过郭栋连同他手下的众人后，这些北洪门人员纷纷将早准备好的三角钉扔到地上。三角钉挡不住人，但却能挡住车辆。

    南洪门这边，开车的司机见对方在地上洒满了明晃晃的三角钉，吓得直踩刹车，将车停住。张晟也看得清楚，等车停下后，他提到蹦了下来，见对方人数布少，而且比刚才自己追的那波人要精悍许多，他没敢大意，将砍刀向前一指，喝道：“兄弟们，给我sha上去！"；

    随着他的话音，南洪门帮众一拥而上，挥舞着武器，与对方战在了一处。

    正如他看到的那样，这群北洪门帮众的战斗力很强，虽然人数比不上南洪门，但在场面上丝毫不落下风。眨眼的工夫，双方数百号人打到一处，只见场上刀光剑影，鲜血喷射，喊sha声连成了一片，只是接触的瞬间，双方皆有人受伤倒地，战斗得异常激烈。

    （）

    这时，从北洪门的阵营中突然窜出一人，二十多岁的样子，相貌英俊，却满面sha气，手中握有一把又窄又长，似刀非刀似剑非剑的利刃，所过之处，总有血光乍现，伤在他手里的南洪门帮众不知有多少。

    张晟在后面看得清楚，倒吸口凉气，暗道一声好厉害啊！这人是谁？

    那青年在南洪门的人群中如入无人之境，左突右sha，锐不可挡，他又急挥几刀，连劈三人，直把周围的南洪门人员吓得惊慌而退。青年提刀，环视左右，满面傲气，哈哈大笑，大声喝道：“我是任长风，谁敢出来与我一战！”

    任长风！！张晟闻言，眉头拧成个疙瘩，难怪此人如此厉害，原来他就是北洪门的任长风！

    “我来取你的脑袋！”

    随着话间，张晟抡刀上前，对准任长风的脑袋，立劈华山就是一刀。

    任长风冷笑出声，横起手中唐刀硬接。

    见关张晟心中暗笑，你这是找死啊！他以力大见长，一刀劈下，就算陆冠和周挺这样的高手都未必敢硬接，见身材消瘦的任长风要硬接自己这一刀，他哪能不高兴。他双壁加足力气，使出十二分的力道。

    只听当啷啷一声脆响，双刀接实，火星乱冒，再看任长风，安然无事，精气都未多喘一下，反观张晟，倒是被震得虎口有些发麻。

    啊？张晟大吃一惊，没有想到对方的力气如此之大，没等他回过神来，任长风的刀已斜着刺了过来，张晟吓得急忙闪身逼让，他这一让，等于是把先手让给了任长风。

    任长风根本不给他喘息的机会，一刀接着一刀，一刀快过一刀的向他周岙的要害招呼，未走过五招，张晟的冷汗便流了出来。

    他以前一直以为自己的身手很不错，不过现在他明白了什么叫强中自有强中手。在任长风面前，他只有招架之功，毫无还手之力。

    任长风的刀法已快见长，刀走偏锋，刁钻诡异，厅快无比，看似随意的一如，其中总是变化无穷。

    十招过后，张晟已被逼得手忙脚乱，见自己远不是任长风的对手，心生退意，他虚晃一招，作势要走，可是他的速度哪里比得上任长风，后者猛然一个箭步，直接窜到他的身后，手中的唐刀顺势向后一递，只听扑哧一声，唐刀由张晟的后脖根刺入，在其颈桑咽喉探出。

    扑通！

    张晟两眼瞪得滚圆，脸上还带着茫然，庞大的身躯已不由自主地跪倒在地。

    任长风转过身形，嘴角微挑，冷笑一声，单手扣住刀柄，提腿一脚，踩在张晟的后心上，顺势将唐刀抽了出来。

    哧——血箭自张晟的前后脖颈射出，声都未吭一下，当声毙命。

    哗！周围的南洪门帮众直被吓得肝胆欲裂，魂飞魄散，不用任长风找上他们，他们已跌跌撞撞地连连后退。

    任长风甩了甩刀上的血迹，喝问道：“还有哪个不怕死的敢来？”

    此言一处，南洪门众人退得更快，北洪门人员趁机全力冲sha，直将南洪门打得节节败退。

    任长风正要提刀上前去冲sha，郭栋不知道从哪里钻了出来，到了近前低头一看，愣了片刻，随后大喜道：“任大哥，你把张晟给sha了！

    “张晟？”任长风怔了一下，用刀尖一指地上的尸体，问道：“他就是张晟？”

    “没错、，没错！”郭栋连声说道：“张大哥就是死在他的刀下……”

    “哼！”任长风哼笑一声，嘴角快撇到耳朵下，傲气十足地说了句：“无名小卒！”说完话，在不耽搁，指挥手下的兄弟，向溃败的南洪门帮众追sha过去。

    本来郭栋还有些怨恨任长风，可是现在，恨意全消，看着任长风矫健的背影，他心中除了佩服便是崇拜和感叹。

    住将已死，南洪门帮众乱成一团，无心再战，纷纷掉头便跑，正在这时，只见后放道路两旁又涌出二百左右的北洪门人员，将其退路封死，为首的一人，正是张跃杰。他站在路中，高喝一声：“都给我站住，此路不通！”

    （更多精彩期待第174章……）文东会血杀组招人中Q群号52616354

    第174章

    （）

    坏蛋官方论坛http：/

    见退路之上又出现了许多的敌人，南洪门彻底慌了手脚，在被前后夹击的情况下，只能被动应战，结果在任长风与张跃杰的联手打击下，群龙无首的南洪门败得一塌糊涂，死伤无数，最后全部放弃抵抗，缴xie投降了。

    这一场火拼打得畅快淋漓，直接干掉了南洪门那边的头目不说，还抓了数百的俘虏，谢文东片刻也未停顿，立刻下达命令，让任长风和张跃杰二人带领五百兄弟冲进市区内，将南洪门的帮众全部赶出九江。

    这次，张晟带来的两千余人，现在被北洪门吃掉几百人，还有一千多兄弟在市区内，如果他们能迅速聚到一起，任长风和张跃杰也拿他们没办法，可是现在张晟已死，南洪门上下一片混乱，这一千来人分散在市内的各个场子，各自为战哪里还是人家的对手。

    北洪门的反扑迅猛又犀利，将南洪门势力逐个击破，一晚的时间过去，已基本控制了九江的形势。

    郭栋乐得嘴巴都合不拢，他原本以为谢文东当初说要消灭敌人才肯去休息，这是大话，哪里想到，南洪门在谢文东的手滴下败得如此之快，简直像乌合之众，不堪一击，相对一比较，就显得己方这边实在太无能了。

    清晨六点左右，谢文东已经坐进分堂口的办公室里，听着各自传回来的战报。彭泽，湖口，岳阳三地的情况都不错，这三处分堂口都未被南洪门打下来，只是形势吃紧而已，援军赶到之后，立刻便将情况稳定下来。

    上海那边的形势也相对不错，姜森和刘波虽然不是以统帅力见长，但毕竟是文东会内的高级干部，到达上海之后，很快将文东会兄弟们的情绪稳定下来，加上各路援军源源不断的赶到，反攻或许力量不足，但坚守还是没问题的。

    情况最不乐观的是常德。

    此处已被南洪门打下，王素华，金岩带领一千援军赶到，当晚便与南洪门开了战，结果首战告负，王素华在与对方头目单挑时被杀，南洪门趁机攻杀，北洪门这边阵脚大乱，抵挡不住，金岩带领手下人一路败退，等甩掉南洪门的追击之后，再清点人数，不足五百，一战过后，战死一名主将不说，下面兄弟折损过半，情况危急。

    听完常德那边传回的战报之后，谢文东眉头微皱，轻轻叹了口气。看起来，自己还要去往唱的一趟，不过九江刚刚打下，形势还不稳定，万一自己离开，南洪门展开反击怎么办？多线作战，让谢文东也感觉到人手不足。

    这时，任长风，张跃杰以及郭栋走了进来，见谢文东正坐在椅子上沉思，任长风小心翼翼的开口问道：“东哥，有什么事吗？”

    谢文东苦笑一声，说道：“常德那边形势危急，刚刚派过去的援军又吃了败仗！”

    “啊！”任长风点点头，便没了下文。若论冲锋陷阵，他一个顶俩，但是出谋划策，他可就不在行了。

    郭栋眼珠一转，忙上前一步，说道：“东哥，常德和九江一样重要，无论如何都不能有失，我看，就得东哥亲自走一趟了！”

    谢文东反问道：“我走了后，九江怎么办？”

    郭栋胸脯一挺，底气十足的说道：“东哥尽管放心，就把这里交给我吧，九江绝对不会再出现任何的闪失！”

    谢文东看看他，暗暗苦笑，让郭栋来守九江，只怕南洪门打过来，一走一过，就把堂口给踏平了。不过他有句话说的没错，常德无论如何也不能有失！谢文东这时候可真为难了。

    见他犹豫不决，离栋再次请缨，正色说道："；东哥，如果我守不住发江，就提着脑袋去见你！"；他看出来了，现在是自己升官的最好时机，如果这时候不去争取，凭自己的这点能力，日后再想高升可就势比登天。

    “唉！”谢文东思虑半晌，长叹口气，说道：“好吧！”郭栋，由你暂时代理张堂主的职务，管理九江，你刚才说了，九江如果有失，你也就别活了！“

    郭栋简直怀疑自己的耳朵是不是听错了，东哥竟然真的同意让自己管理九江了，虽然只是个代理分堂主，只要不出现大问题，以后自己肯定就是分堂主了！他满面的惊喜，心花怒放，好像生怕谢文东反悔似的，连声说道：”多谢东哥，多谢东哥！多谢……“

    见他那副手舞足蹈的模样，任长风的双眉拧成个疙瘩，让这种人做分堂主，看来东哥现在真是无人可用了！

    谢文东转头看向张跃杰，说道：”跃杰，你留在九江，协助郭栋，我不想看到九江这里再有意外发生，有问题吗？“

    张跃杰躬身施礼，振声说道：“没问题！东哥！”

    “好！”谢文东看看手表，说道：“今天下午五点，我去常德！”说完话，他打个呵欠，起身去休息了。谢文东已经一天两夜没有休息，早就累得筋疲力尽，现在只是强打精神。任长风、五行等人也是如此，在分堂口就地找了几个房间，先去补上一大觉。

    九江惨败消息传回到南洪门那边，这时候，向问天业已基本弄清楚了北洪门各路增援的情况。

    “谢文东没有来上海，竟然去了九江，这倒很让人意外！”会议室里，肖方含笑说道。

    向问天叹了口气，说道：“可惜张晟也因此阵亡于九江了。”

    萧方点点头，眼珠转了转，说道：“谢文东去了九江，对我们也有好处，如果能把他拖在那里就更好了。”

    向问天一愣，疑问到：“如何能拖住他？”

    （）好看的txt电子书

    萧方笑道：“我们再派出一队兄弟进攻九江，bi着谢文东无法脱身，只要把他困在那里，我们就可以在其他地方放开手脚，再无顾虑了。”

    孟旬大点其头，附和道：“萧大哥的主意不错，也十分可行！”

    见自己的两大智囊都这么说，向问天自然不会再反对，他问道：“可是，派谁去好呢？谢文东诡计

    

