    王语嫣随口问道，然而吕绮玲则跟刚才的王语嫣似的，自然过滤掉了她所说的话。

    吕绮玲面目清冷，神态极为高。

    其实吕绮玲就是这个性格，别说是王语嫣的话，有时候嬴宇问话，吕绮玲也跟没听见似的。

    嬴宇交给他的任务，他有时候也并不回避，而是选择直接行动。

    所以嬴宇在跟吕绮玲相处一段时间后，便怀疑这系统赠给他的人是不是个机器人。

    不然这家伙怎么跟个木头疙瘩似的，高冷的要死，而且为人古怪。

    你说她杀人如麻，但是她有时候竟然能盯着地下的蚯蚓看上一天的时间，而不伤蚯蚓半分毫厘。

    吕绮玲的性格嬴宇是知道了，而且已经习惯了，但是对于王语嫣来说他却是个陌生人。

    王语嫣随后又重复了一遍她刚才的话，但这是吕绮玲跟第1次的反应一样，就好像是什么也没听见，而且睡眼惺，根本不带搭理王语嫣。

    王语嫣作为王翦的孙女，从小哪受过这等待遇。

    这时王语嫣感觉到自己被鄙视了，既然都喜欢习武那就切磋一下。

    于是王语嫣冲着吕绮玲说：“在下名为王语嫣，是王翦将军的孙女，看你是习武之人，今天就想来切磋一番可好？”

    王语嫣说话时，抬起手指指向吕绮玲，很是不敬。

    但是即便是这样的挑战吕绮玲，她也跟一个没有感情的机器人似的，不带搭理王语嫣。

    在吕绮玲向他发起挑战之后，王语嫣并没有应声，反而转身向门内走去，看样子要紧闭大门。

    王黎看到这一幕，顿时大惊失色。

    他感觉妹妹已经闯下大祸，很清楚自己妹妹的要干什么。

    王语嫣这个人心眼挺好，但是脾气臭了点。

    不过被人这样瞧不起，换做是谁，心里肯定受不了。

    然而一切都在向着王黎预想的方向发展，吕绮玲转身关门的那一刻。

    王语嫣左手握住剑鞘，右手握紧剑柄。一把红色长剑出现在了王语嫣手中。

    这柄剑与传统的剑形完全不同，剑身走向曲里拐弯儿，像是一条红色的蛇一样。

    王语嫣小时候喜欢用鞭子，但是鞭子如果出现在战场上的话杀人恐怕是不行。

    为了能给王语嫣带来用鞭子的真实感，王翦派人寻找大秦工匠费了49天才打造出这柄类似于鞭子的异形宝剑。

    王语嫣为此剑取名为赤蟒。

    假如大秦最强神兵排行榜也排到前20，那么这柄剑必定是在榜上。

    随后王语嫣握着这柄翅膀，手腕轻轻一抖，这柄剑便像一条蟒蛇一般朝着吕绮玲的后背飞去。

    而正在关门的吕绮玲似乎已经预示到了这柄剑的到来。

    她猛然转头，眼神中刚才的睡意全无，眼中饱含杀意，盯着正朝他刺来的这柄赤蟒，顿时手中的方天画戟化作一道长虹向后拍了过去。

    只听“咚”的一声。

    王语嫣的赤蟒竟被方天画戟怼了回去。

    所以王语嫣刚才的背后刺杀并没有成功。

    王语嫣也没有因为被对方格挡而恼羞成怒，反倒是脸上出现了一丝喜悦之色。

    “哈哈，看来我猜的没错，你就是大秦最强武将排行第10位的吕绮玲。”

    王语嫣的兴奋你难以言表。

    她接着说：“今天我在这儿打败你，那么就意味着我是大秦第一女武将，不用哥哥，我也可以光耀门楣。”

    说罢，王语嫣又刺向吕绮玲，她似乎忘了今天来的初衷。

    而吕绮玲当然也并没有留情，只见她重重踩向地面，地面上的汉白玉石瞬间出现裂痕。

    而此时的方天画戟也化作了一道红光与王语嫣的赤蟒扭打在一起。兵器碰撞的声音不绝于耳，而王语嫣挥剑的同时，眼神之中也略带几分兴奋之色。

    王语嫣长到这么大还未遇到敌手，即便是他哥哥王黎，王语嫣收拾他都不在话下。

    更何况是一些女流之辈，在今日她遇到了这位女将，能和自己过上几招，王语嫣并没有感到落寞，反倒是觉得有了旗鼓相当的对手。

    她俩的过招确实是硬碰硬，招招从正面攻击，用最光明正大的手段将对方制服。

    又听“咚”的一声。

    赤蟒和方天画戟，再次碰撞出的声音，产生的能量波将双方弹开。

    这是吕绮玲也开始打量，刚才这位傲慢无礼的女人，接着她说道：“你这女孩挺不错，我很认同你。”

    说实话，吕绮玲说话的时候并不多，但是每次张口声音却如精灵一般好听。

    而王语嫣嘴角上扬，微笑地说道：“咱们今天过招，不论谁胜谁负，以后我王语嫣便认定你吕绮玲是我的知心好友，但是在这之前你可要接好我的招数了。”

    说罢王语嫣将欧洲的翅膀放在地上。接着他将这条红蛇种在地上一戳，紧接着将剑向天空划去不一会儿，从翅膀之中竟跑出一条红色的大蛇向吕琦玲飞去。

    “吕绮玲，你虽然厉害，但是看看你是否能挡住我这一招，赤炼巨蟒，出！”

    就在王语嫣说完她的招式之后，便用脚轻轻踩了一下地面，然后冲进红色巨蟒之中。

    瞬间，巨蟒化作了无数红光，速度之快令人叹为观止，不一会红光就包围了吕绮玲。

    “看来胜负已分！你虽然厉害还是我赢了了。”

    就当吕绮玲被红光包围大约三秒钟之后，包围在吕绮玲身上的红色光罩杯竟鼓一个大包，接着红光被吕绮玲突破，接着又是一道红光飞向苍穹。

    红色火光瞬间带动地上的碎掉岩石，一阵阵音爆随之发出。

    只听吕绮玲大喊：“破天戟法！”

    而王语嫣也被摊开，但是凭借着蛮力王语嫣将赤蟒插在地上，显然刚才的冲击波威力之大。

    此时吕绮玲从天而降，但是现在的她已经浑身发出红色的光晕，连盔甲也跟着变成了红色。

    吕绮玲缓缓睁开双眼，然后目露凶光向王语嫣瞟了一眼。

    顿时王语嫣好像浑身充满了压迫感，好像是有人拿着战戟架在她的脖子上。

    此时，天不怕地不怕的王语嫣新生一阵胆怯。

    “杀！”

    吕绮玲脚下的地面裂成了一张巨大的蛛网，向四周炸裂开来。

    接着吕绮玲画成了一道红光，“叮”的一声消失不见了。

