    第436章 震惊的小白

    可是就在这时候，在在队伍的后面，一道身形忽然暴起，直接加速到了最前方，同时身上金红色的光芒瞬间暴起，同样一道道滔天的火焰猛然间爆发了出来，

    虽然这火焰还不能和马红俊相比，但是也是极其的不易，

    瞬间升腾起来的火焰硬生生的帮马红俊挡住了几乎一半的压力，而原本停滞下来的速度再次增加。眨眼又前进了十几米，

    “这...........”

    看见这一幕，小白猛的瞪大了嘴巴，这一幕让得小白知道，自己又犯了惯性思维的错误，

    那后面冲了上来释放出凤凰火线的正是食物系魂师奥斯卡，

    在凭借宁荣荣那傲天的辅助能力，直接让得奥斯卡身上的火焰几乎不逊色于马红俊，

    马红俊和奥斯卡两人并肩而行，两人身上爆发出来的凤凰火焰硬生生的抵挡住了小白领域中蕴含的狂暴能量，然后他们的没有任何停顿继续向前，

    于此同时，马红俊和奥斯卡对视了一眼。浑身的火焰猛然大爆发，恐怖的金红色光芒瞬间将身旁的海水也染成了金红色，宛如岩浆一般，

    两人联手之下所的威力根本不是一加一等于二，而是恐怖的倍数，

    那恐怖的火焰瞬间就将大部分的海魂兽给阻拦在了外面，不敢冲击，

    这一次的考核是由小白这只恐怖的十万年魔魂大白鲨主持，

    所以除了小白以外其实就没有了任何一只恐怖的海魂兽，

    毕竟，

    小白一只十万年的魔魂大白鲨已经绰绰有余了，以她一人的实力在海水中能够单独对战四五个普通封号斗罗，

    想要通过小白的考核谈何容易啊，

    但是他们没有想到这一群平均年龄都没有超过二十岁的青年居然让得他们措手不及，

    很快，

    奥斯卡和马红俊的脸色就开始苍白起来，无限制的释放火焰对于他们来说可是巨大的消耗，

    但是他们可不是一个人在战斗，

    宁荣荣的辅助不断的落在两人的身上，

    两人一抬手几根香肠直接塞入嘴中，

    嗡！

    而这时候，小白终于反应了过来，愤怒不已，

    在她的头上，一一圈蓝色的光芒猛然间宛如涟漪一般在大海中扩散开来，整个环形海瞬间好像是震动了一下，

    这道光芒瞬间就朝戴沐白等人追去，

    与此同时，

    小白身上的蓝灰色光芒也在猛然增加，

    整个环形海的海水刹那就宛如凝固了一般，

    无数的海魂兽还有戴沐白等人都是被这海水锁定，动弹不得，

    着是小白增强的领域进化技能固化！

    她头部的蓝色光芒更是一种恐怖的精神能量，一旦被笼罩，那么就会让得光芒中的敌人无法动弹，甚至会短暂的处于短时间的封印状态，无法动弹，

    只能任由敌人宰割！

    两大技能释放出来，小白的身体猛然间移动，

    她的目标并不是大头阵的戴沐白还有奥斯卡，

    而是后面的宁荣荣。

    虽然宁荣荣只是一个辅助系魂师，

    实力也不是最强的。

    但她的增幅能力却是让得众人的实力整体提升了一大截，

    眼毒的小白一眼就看出只要将宁荣荣解决，那么众人的实力下降一大截，

    倒是不管是任何人，

    都会有魂力耗尽的时候，到时候，解决其他人就要简单许多了，

    可是，

    在前进的马红俊等人虽然速度降低了下来，却是没有像小白想的那样停滞了下来，

    目标正向着宁荣荣冲锋的小白这时候也迎接到了来自于小舞等人的攻击，

    一道粉红色的光芒从小舞的眼中亮起，

    让得小白那前进的身形不禁一滞，

    而下一刻，

    一道龙吟声响起，

    一道恐怖的蓝色冲击波猛的朝小白冲去，

    “这是...........精神攻击？”

    小白微微皱眉，一股淡淡的威胁传来，

    她瞬间就做出了选择，

    那蓝色的光波猛然间浓缩将小舞和柳二龙笼罩，也将那蓝色的冲击波包裹，

    但是就在这一刻，

    一道身形却是猛的站了出来，

    站在了其他人和小白的中间。只要小白想要冲过去伤害任何一个人，都得必须先将小舞打败，

    看见这一幕，

    小白再次皱眉。

    说实话她不想让小白受伤，毕竟同为魂兽，她对人群中的小舞好感是最好的，当然除了杨凡之外，

    但是身为海神大人选中的守护者，

    她肯定不会因为一些个人原因而放水，

    她一咬牙，然后鲨鱼尾巴猛的抬起，朝着小舞扇去，

    再扇去的时候她已经收回了一部分的力道，不然单凭这一击，小舞恐怕就得废掉，

    但是。

    下一刻，小白却是一愣。眼中满是不可置信，

    只见得一道金光闪烁。

    彭！

    一道闷响，小白顿时忍不住皱眉，她只感觉自己的尾巴是扇在了岩石上了一般，轰隆隆，恐怖的轰隆隆的声音响起，狂暴的骇浪被小白的尾巴狠狠的抽打，直接炸得环形海一阵恐怖的爆炸声，

    下一刻。

    金芒闪去，

    一道身形一闪。宁荣荣的身形出现在小舞旁边，环抱着小舞的身形快速的后退，

    看着小舞安然无恙的离去，小白的脸上满是愤怒，她居然在和小舞等人的战斗中处于一种处处落入下风无从入手的状态，

    要知道，她可是堂堂十万年的魂兽王者啊，

    居然连这区区小屁孩都压制不了，

    而且，眼看着在这些失误之下众人已经离岸边越来越近，小白知道，当众人越靠近岸边最后的变数就会越大，

    想到这里，

    灰蓝色的光芒再次弥漫，将她的身体全部包裹，

    她不能伤害小舞等人，

    但是小舞等人有一些攻击又特别厉害，威力特别强，一不小心可能还会受伤，毕竟她不太擅长防御，

    灰蓝色的光芒将身体弥漫，

    她的身体忽然就感觉变得晶莹剔透起来，一层白色的表白宛如透明了一般，

    魔魂大白鲨领域化晶，

    同时。

    整片环形海也是在不断的变成了晶莹剔透的样子，除了小白之外，其他人或者是魂兽，瞬间都会遭受到阻拦，

    如果是在其他地方，

    小白只需要一个念头，就会有庞大的力道将敌人挤压而死，

    可是面对小舞等人她却是不得不小心翼翼的控制住力道，

    (本章完)

