    “可是觉得大唐人生得太慢？”李隆基看李易的表情，猜测着问。

    “是呀。”李易一想到要等好几十年才能把大唐人殖民到各个地方，就焦虑。

    “少死一些产妇、少死一些婴儿、少死一些出生后的孩子，才是根本。”

    李隆基倒是想得开，他更在乎眼前，生孩子和养孩子都不容易。

    像沰儿，他很怕哪一天就没了。

    “我有两种助产工具，需要有一定操作基础，我先造出来，传出去，把使用方法记详细了。”

    李易瞬间想起来关键的东西，庄户生孩子相对容易，别人却不是。

    他想到了产钳和胎头吸引器，还有吸痰器。

    前两者是帮着往外拉，后者是婴儿刚出生把口腔用的东西吸出来。

    备急千金要方中有，说是要把孩子嘴里的东西快点弄出来，不然会生病。

    实际上也确实是，会得肺部的病。

    吸脑袋的可以用好皮子，软皮子，只要杀菌够，就可以吸，至于吸管也是皮子。

    后面用抽吸的东西，比如救火的那个唧筒，同样的原理。

    “青松。”李易又指使青松，青松离得近，而且名字好念。

    青松没有一点总被指使干活的抱怨，他用最快的速度爬上去，拎着箱子跑回来。

    其他三个太监很无奈，他们也想被指使一下。

    这次青松知道带条浴巾，不能总拿衣服擦手。

    李易坐早边上，擦完身子批浴巾开画。

    两种助产设备有副作用，比如引发出血，还有婴儿脊椎问题。

    但是，那是个别的。不能说开车会出车祸就不开车，那岂非因噎废食？

    李易对两种东西熟悉，又有图可以看。

    他以前轮转科室的时候去过妇产科，也帮忙助产过，过程中没有任何其他不该有的想法，实在是那场面……

    李隆基不打扰李易，慢慢喝着白玉瑶柱汤，实际上是削了皮的萝卜、干贝和鸡汤。

    不过鸡汤被换成了鸭架汤，继续调理身体，胃阴虚。

    现在的萝卜皮都辣，没有之后的长白的那种萝卜，皮不辣。

    泡着温泉喝这个汤十分适合，不用放冰糖，加一点盐就行。

    葱花和香菜也不放，不利于胃阴虚。

    宫女和太监则是喝汽水，醉仙居密封送过来的兑好的温泉水汽水。

    王皇后没下池子，昨天晚上没采取任何措施。

    她准备再怀一个，不适合今天泡温泉，小家伙也不能天天泡。

    “行了，拿回去叫人做出来实物，多做，教人怎么用，再画出图，传给大唐各地。”

    李易放下笔，把图纸给青松。

    青松又高兴地跑去找人传递，回来后主动地远离李易，去角落，对三个同僚露出歉意的笑容。

    李隆基看着想小，就这么几个人，互相之间还有‘斗争’。

    “今天确实放松，什么都不管。”李隆基感慨一句。

    换任何一个地方，即便他休息了，不去上朝，心中依旧惦记。

    唯独李易在旁边的时候他放心，还能有多大的事情？天塌下来相信易弟也有办法给撑起来。

    “百姓其实也应该休息，不能天天累，哪怕是一旬歇一天，也可以缓和一番。”

    李易说出来这话的时候，又回忆起他在医院的岁月。

    休息？别说是一天，一个小时能不能确定休息都不知道哇！

    不然救灾的时候，医生怎么可以跟上军队的节奏？

    士兵是年轻，有亢奋的状态支撑。

    医生不管年轻不年轻，他们经历过。

    尤其是年轻的医生，他们恢复疲劳的速度和随时待命的状态，比寻常战士还厉害。

    战士属于强挺，医生是常规操作。

    能和医生处在同一个位置上的是，特战队员、警察、消防队员、潜艇兵、战地记者和摄像师。

    二十四小时全天候，皆能瞬间进入工作状态。

    李隆基发现休息的好处，皱眉头：“种地的人怎么休息？一般北方到冬天会休息，可是你又给很多活儿来干。”

    “所以咱们华夏人才是最勤劳的。”李易也没有好办法。

    他那时的小吃、小超市，都是天天干活儿，尤其是小超市，过年正是赚钱的时刻，不能休息。

    正是这份勤奋，才使华夏人在世界任何一个地方都能生存下去，同时被别人嫉妒、嫉恨。

    “继续培养更多的医生，加强疾病治疗。”李易只能说这一句。

    实际上他自己也没休息过，今天什么都不管了，就是睡觉、玩儿。

    没有，以前没有，到大唐依旧没有。

    “明天我也不去忙了，你新造出来的枪我看看，看看比你用命换来的差多少？”

    李隆基决定再休息一天，练枪。

    “差不了多少，那枪就够用了。”李易想起小米加步枪。

    ……

    “我们那里也能种棉花，这棉花确实好用。”

    鸿卢寺中，吐蕃的伊辛巴手上拿着军大衣在夸赞。

    他已经写信回去了，今年吐蕃会大量种植棉花。

    吐蕃一直就有白叠子，还种了一小片地方。

    白叠子不是吐蕃出产，棉花种植是为了好看，看花。

    随着李家庄子外包，教别人怎么处理棉花种子、如何纺织，使臣们也学到了。

    去年大两的军大衣和棉被、褥子，他们知道了。

    去年他们已经写信回去了，告诉那边棉花的作用。

    今年一看大唐还要种，就再次写信回去，催促自己的地方学。

    突厥和吐蕃都有适合种植棉花的地方，尤其是突厥，那里是李易时候的新疆一部分区域。

    伯讹没去看棉衣，他盯着煤油灯在看，煤油灯未点燃。

    “这东西应该是用石脂制作，黑色的石脂被送到李家庄子，然后就出了许多东西，怎么做的呢？”

    伯讹猜出来煤油、汽油是用石油制造的实情，可是他不懂。

    他还看到了羽林飞骑的跳伞，之前在热气球上往水塘里跳，后来羽林飞骑控制着降落伞飞向别处。

    他感受到了压力，写信回去，却不知如何应对。

    一堆热气球在顺风的时候，上面的人带着武器和那个伞跳下来，直接就能抵达城中和野外战场的自己一方队伍的后面。

    双方军阵相峙，对方往下跳，一群向后飞，自己的阵形动不动？

    不管哪一个地方动了，对方就敢冲过来陷阵。

    可谓是谁先动，谁被动。

    更可气的是大唐军队还有望远镜，打听出来了，却买不到，花多少钱都无法拿到一个实物。

