    那一刻，极度的恐惧瞬间曼延全身。

    完了，一切都完了！

    啪嚓，啪嚓！

    外面那个怪物正在疯狂的拆卸着木板，仿佛已经迫不及待要下来享用大餐了。

    而这会儿小女孩也被吓傻了，任由妈妈用力的抱在怀里，一动不动。

    显然她现在也知道刚才在上面说话的根本不是她的爸爸，而是怪物伪装的！

    轰！

    几乎没费多大力气，地窖入口处的木板就被暴力拆掉了，里面顶着的木头也无力垂落。

    接着一个长着癞蛤蟆模样的绿色怪物跳了下来，用不加掩饰的贪婪目光扫视着面前的这对母女。

    “我是润一啊，我好惨啊！都是你们才害我被怪物杀死了！”

    突然间，熟悉的声音再次响起。

    再一看，原来是蛤蟆怪手上的那颗人头在嘴巴一张一合的说话。

    本来就已经绝望的女人在骤然间看到自己丈夫惨死的脑袋后，顿时就崩溃了，用另外一只手死死的捂住了自己的嘴巴，眼泪也不停的滑落。

    “都怪你们不让我进来，是你害死了我！”

    “够了！你这个恶心的怪物！”

    崩溃后，女人反而像是豁出去了，也不怕激怒对方了，因为反正都只剩下一个结果。

    蛤蟆怪见状倒也不生气，反而更加的高兴了。

    作为一个刚刚晋升的【2级咒灵】，他的能力虽然不是战斗类型的却很有趣。

    他可以重新激活死去人类头颅的一部分器官功能，就比如像之前那样，让一颗死人头可以开口说话。

    也正是因为这个能力，他在狩猎的时候简直如鱼得水，不知道引诱了多少人类自投罗网。

    而现在，他手中又将多出两个精美的收藏品。

    不过，在吃掉对方之前，他需要先享受一番从这个女人身体中所散发出来的强烈负面情绪！

    人类的恐惧、憎恨等等强烈的负面情绪才是他们最喜欢吃的东西，也是他们变的更加强大的供给。

    所以一般他会选择先将猎物狠狠折磨一番，最后再从脚开始将其一点点吃掉。

    那种只能眼睁睁的看着自己被怪物一点点吃掉的绝望悲恸往往能够激发出最大限度的情绪波动。

    最美味了...

    “来吧，让我们一家人永远在一起吧！”

    蛤蟆怪继续用女人丈夫的声音折磨着她们。

    “那么...就从这个小不点开始吃起吧。”蛤蟆怪狞笑着一把抓向了小女孩。

    小女孩像是已经呆滞了一样，一动不动的站在那里。

    女人蹲下一把将女儿搂住，背对着怪物，死死的闭上了眼睛。

    但是预想之中的事情并没有发生，反而从身后传来了撕拉与噗通的古怪声音。

    “妈妈，勇者大人来救我们了。”

    女人因为背对着怪物所以没有看到，但是女儿却目睹了全过程。

    一个有着棕色短发，皮肤显得有些过于苍白，身穿黑色长袍的男人手持一把过于巨大夸张的大刀，突然间从天而降。

    只看到银光一闪，那个恶心的蛤蟆怪就被从头到脚一分为二！

    女人听到女儿的话下意识的急忙回头，却除了被斩杀的怪物尸体，什么人也没看到。

    “勇者大人在哪？”女人颇为急切的问了一句。

    她没有怀疑女儿的话，因为那个怪物现在就死在她面前，这是无法作假的东西。

    所以刚才一定是有人出手杀死了怪物，救下了她们。

    而眼下丈夫已经惨死，若是能寻到这样一个强大的依靠，她们才能够继续生存下去。

    或许拥有这样的想法很令人不耻，但作为一个母亲，她所能做的也就只有这些了。

    只是接下来女儿的回答令她感到失望。

    “勇者大人咻的一下就不见了。”

    救了人却一声不吭直接离开，这很显然是不想与她们再有任何瓜葛的意思。

    女人苦笑一声，也不再多说什么，只是眼神越发的坚定了。

    “我们走，这里已经不安全了。”

    “我们是去找勇者大人吗？”女儿带着期待的目光仰着头看向妈妈。

    女人苦涩一笑，摸了摸女儿的头发，“勇者大人还要去打败怪物，所以我们不能去添乱，对吗？”

    女儿重重的点了一下头，“嗯！所以勇者大人一定会赢的，是吗？”

    “是的，勇者大人一定会赢！一定...会赢。”

    。。。。。。。。

    【祓除2级咒灵，获得300咒魂值】

    斩杀了蛤蟆怪的慎司马不停蹄的向着另外一处发出惨叫声音的地方而去。

    祓除3级咒灵，给200咒魂值。

    祓除2级咒灵，给300咒魂值。

    这给的未免也太少了！

    不过再一想到2级、3级咒灵展现出来的那一点实力，却也释然了。

    都是被一刀秒杀的货色，二百还是三百也没什么区别了。

    更重要的是这种杂鱼咒灵的数量不少，诞生的也快。

    这么一看，只要勤快一些，提升一下效率，赚的也不少！

    所以慎司才没那个闲工夫和被救下来的人闲聊。

    有那个时间不如多杀两个怪。

    另外值得一提的是，因为他与飞段的羁绊值已经超过五百点到达第二阶段的缘故，所以在默认组队状态下，飞段独自所斩杀的咒灵，他都可以获得一半的咒魂值。

    而若是有他参与，两人共同击杀的咒灵更是可以拿到满额的咒魂值。

    在发现这件事后，慎司果断选择了与飞段各自分开。

    毕竟这会儿各处妖魔鬼怪都冒出来觅食了，他和飞段要是继续一起行动的话，效率太差。

    对此飞段更不会有什么意见，他早就想杀个痛快了！

    于是两人难得的一拍即合，开始各自杀怪。

    穿过一条街道，充满恶臭的粘液忽然间笼罩在慎司头上。

    不远处，两个拥有巨大脑袋，身子却极为瘦小的咒灵正张大嘴巴。

    刚才的粘液攻击就是从他们嘴里吐出来的。

    “恶心！”

    这仿佛粘痰一般的攻击手段着实是把慎司给恶心坏了。

    只见他不再犹豫，瞬间激活了斩首大刀的【破隐一击】，整个人立刻消失在了原地。

    斩首，处刑！

    噗！

    一个大头怪婴的脑袋直接滚落在地。

    无视掉系统提示，慎司毫不犹豫的再次举刀砍向了另一个大头怪婴。

