    

    早上带人去季思琪和秦文家里搜凶器的老乔，快到中午了才回来。

    他们家虽然就是普通的两室一厅地方不大，但针灸针这种东西实在太不起眼，要把每个角落都不遗漏地搜上一遍，外带把搜过的地方尽量整齐地再摆放一下，老乔他们三个人带一个扛记录仪设备的，干了整整一个上午。

    好歹把针灸包翻出来带回局里的时候，没想到结果却不尽人意。

    ——针灸用的针太细了，且不说有没有被秦文处理过，单凭拔针的时候针上难以沾留体液这一点，法医就很难在上面提取DNA。

    胡雪莉下午回局里，本来还尝试着再挣扎一下，然而用尽各种方法时候，也只能对等消息的谭辉抱歉地摇了摇头。

    无法提取DNA与死者进行比对，这就无法证实这包从秦文家里搜出来的针灸针，的确是杀死季思琪的凶器。

    谭辉失望地叹了口气，“老乔一起带回来的那个板安眠药呢？”

    “正在对安眠药和季思琪体内残留药剂成分做化验比对，”胡雪莉知道他在想什么，直截了当地说道：“但超量服用安眠药不是季思琪的死因，所以就算你们找到的安眠药跟季思琪曾经服用的是同一种，也证明不了什么。”

    “……我知道。”谭辉头疼地用力按了按眉心，“死马当成活马医吧。”

    谭辉把针灸包拿回去，又去审了秦文他们租住过的那个泗水别墅的老板。

    无奈老板真是对自己公司别墅的地下室为什么有监控的事情毫不知情，胆子跟他快要圆成球的体重成反比，进了问询室就哭天抹泪地一个劲儿喊冤枉，被自带雷霆气场的谭队长连蒙带唬威逼利诱地逼到最后，为了一证清白，老板竟然连冤带吓的尿了裤子……

    谭队长再一次对“脑满肠肥”这四个字有了深刻的认识，从问询室出去以后，敲着脑袋让人把他给放了，自己一个脑袋两个大地瘫在了自己办公室的椅子上。

    把秦文抓回来的第一个工作日，证据不足，刑侦队的工作毫无进展。没有新的线索，每个人都忧心忡忡，仿佛整层楼都陷入了烦闷而焦虑的情绪里，但继续耗在这里不是办法，毕竟谁也不是真的铜浇铁铸的，六点多的时候，谭辉拍板，让大家都下了班。

    养精蓄锐到底是有好处的，周二上午，竟然意外有了新的收获。

    ——技术组那边在季思琪的手机里找到一个独立加密文件。

    此时距离要因证据不足而必须释放秦文，还剩下不到二十个小时。

    谭辉等人焦虑地等技术组破解季思琪的加密文件的时候，另一个消息传回来——任非带回来的那张光盘所隶属的医院找到了！

    秋老虎凶猛，这几天一直在外面跑，搜了泗水别墅又去支援同事查找光盘隶属医院的石昊文迈着大步冲上楼的时候，鼻尖还沁着汗珠，他本来就不白，这几天被太阳烤的活像是从非洲回来的，“光盘内容，是省医大附属医院生殖医学中心6楼，省人类精子库的监控影像！”石昊文累的呼哧带喘，语速却很快，“但是时间太久了，医院的人已经无法辨认监控里出现的那个男子是不是他们医院的员工，只说按照医院规定，精子库晚上是不允许进入的。”

    谭辉磨着牙，“你再去给市局技术中心打个电话，催催那边的各位专家们，看录像里那个可疑人的画像什么时候能给我们。”

    石昊文点头应声而去，那边分局自己的技术组负责人给谭辉打了个电话，“老谭你过来一趟吧，你给我们那个手机里的加密文件已经解出来了，好家伙，这信息量可够大的。”

    ………………

    …………

    季思琪给一个文档加密，用的是手机自带的“保密文件柜”功能，这种功能对大多数不懂门道的普通人来说是个门槛儿，但放在专业人员手里，要破解它实在不是难事。

    技术组从翻出来加密文件到破解，整个也没用多长时间，但是解出来的内容，却足够谭辉他们拍着大腿挑起来。

    技术组的负责人跟谭辉说“信息量大”，但是谭辉自己也没想到，这份内容从头到尾看完，竟然就想季思琪还坐在他对面，对他讲那天没有说完的事。

    于是谭辉带着李晓野，拿着针灸包安眠药和季思琪的手机，一起杀回了审讯室。

    “所以，季思琪死于锐器伤，凶器就是你面前的那包针灸针——最长的那根，并且她此前曾超量服用安眠药，法医把从你家找到的药片跟她身体残留的成分做了比对——就是你面前的那盒，”谭辉把尸检结果捡主要的跟秦文说了一遍，“所以，你还有什么要说的？”

    “我家里有针，并不能证明这针就是我杀人的凶器。”谭辉是故意磨人，把秦文放审讯室里之后根本就没再把他弄出去，他被迫在这狭窄阴翳的地方熬了将近四十个小时，此刻头发打绺地贴着头皮，满脸油污汗渍，眼睛发红眼圈发青，因为头天被谭辉抓到了狐狸尾巴，此刻佯装的色厉内荏已经不是刚来时气定神闲的样子，浑身上下都透着一种无法掩饰的、接近透支的萎靡疲惫，但即便如此，说话的时候头脑还是很清晰的，“就算我妻子在家的确曾服用过安眠药——当然，我没有监控她的行为和自由，所有不知道她是不是真的如你们所说，超量服用了安眠药。但就算是，这跟我妻子的死也没有关系，你刚才也说了，服用安眠药不是她的死因。”

    “还有，”秦文眼睛发涩，一睁大就流眼泪，这让他干脆眯起眼去看面前的两个刑警，“你们说，我妻子是被我威胁，为了保护她的生命安全，所以周六晚上是你们带走了她——可她离开家的时候好好的，结果却无缘无故地死在了你们这里，而后你们立刻把距离现场十万八千里的我当成了犯罪嫌疑人……警官，恕我直言，我怀疑我妻子的死跟你们有脱不开的关系，并且在出事后，你们找我做替罪羊。”

    秦文这番话已经在之前打了很多遍腹稿，说起来自然流利，在这种完全被动的弱势地位中，竟然说的很有气势。

    谭辉深受感染，甚至起身给他鼓了鼓掌。

    “秦先生说的真好。突然‘无缘无故’死的人是你老婆，而你竟然能这么分条缕析地对此作出分析，理智的全然不见半点悲伤，真让人刮目相看。”谭辉说着，走到他面前，如同头天晚上他做的那样，把季思琪的手机反扣在秦文面前的小桌板上，而后他双手撑着桌板，慢慢俯下身，他的身体完全挡住了秦文向前的视线，几乎跟秦文的眼睛对着眼睛，就像一头虎视眈眈的猎豹看着爪下的猎物亮出獠牙，他立着眼睛逼视着秦文，声音冷得跟在冰窖里渗出来似的，“我们的人在季思琪手机上发现了一个加密文件，破解了之后发现这是季思琪写给你的——创建时间是她死亡的前一天夜里11点24分，最后保存时间是她死亡那天的凌晨1点06分。你可以自行查看这文件详细信息，以证明这的确出自你妻子本人之手。”

    “秦文，”谭辉在他耳边一字一顿，像是把晒干的豆子扔进了手动的老实绞肉机，每一圈绞动的过程都缓慢无比，将一粒坚硬、完整的豆子研磨成粉末的声音因此被无限拉长，“你娶到了一个好妻子，你的所作所为，对不起她曾经给你的爱。”

    秦文放在身前攥着拳头的手神经性地抽搐了一下。

    他下意识地想拉开跟谭辉的距离，然而刚一后退，面前这个警察却先他一步直起了身，把那个他下意识逃避的手机又往他手边推了推，“看看吧。”

    秦文最终在谭辉无声的压迫中拿起手机，发现那是一个记事本，没选背景，黑色的宋体字，以及从头到尾都素白的底色。

    记事本的开头是……“秦文：”

    从他跟她撕破脸之后，他们就再没用过婚姻上对应的称为，因为那种称呼带着他们谁都不想要的亲昵，是对现实巨大的讽刺。

    而她写给他的第一句话是……

    “我不知道你还能让我活多久。”

    “秦文：

    我不知道你还能让我活多久。

    你跟我说过，你得不到光盘会死，而在你死之前，会先杀了我。

    现在光盘已经被别人拿走了，我知道，我们两个，都已经到了穷途末路。

    那天你得到这个消息的时候，我以为你转头就会杀了我，我吓得不敢睡觉，可我也不敢锁门，我怕锁门会更加激怒你，万一你砸锁进来，那我将无路可逃。

    我外公的命在你手里，我无法反抗你，就像个待宰的羔羊，不知道屠夫的刀会在何时落下来……

    后来你进来，喂我吃药，你说是安眠药，我不信，可我也不在乎，我怕死，但当死亡到来的那一刻，原来并不是想象中那么接受。

    我以为那是你的手段，但没想到，我还会睁开眼睛，看见第二天午后的太阳……

    我知道我们已经没有爱了，我恨你，你也恨我，但我们恋爱，结婚，又同床共枕这么久，我至少还有一点自信，知道你再怎么心狠手辣，也不至于丧心病狂，或许，真要动手的时候，你会舍不得杀掉我。

    你说你后悔，跟我结婚让你悔不当初，如果不是我，你就不会被别人控制，变成现在这个样子。

    我很抱歉。但如果重来一次的话，我还是会选择你。

    我不后悔和你相遇。

    如果时间倒流，如果我知道未来有这样的结果，那我一定会让当时的我拼命从老爸嘴里把光盘所在问出来，我会主动给你，我会跟你一起想办法脱离他们的控制，总之我不会让你一个人孤军奋战，把自己撞得头破血流，也把我摔的遍体鳞伤。

    我不是一个有责任感的人，我自私，固执，我不在乎那个光盘到底有什么作用，只要它能帮我们逃离困境，我将为此不惜一切代价。

    可是秦文，时光没有倒流，我不会再见到我爸，而我真的真的不知道那个光盘在哪里。

    我真的不知道……我没有骗过你。

    但你为什么就不能对我有一点自信呢？如果最开始的时候你一把一切都告诉我，我还来得及问我爸你要的东西在哪里，我们无论如何都不会走到今天这一步。

    可惜，现在说什么都晚了……

    前天你跟他们打电话的时候我听见了，他们催你赶快动手，你在电话里答应的很痛快……

    可是我竟然到现在还活着……

    你明知道单位派我去夜市暗访的事情又蹊跷，却还是放我下楼了。是你把我交到警方手里的，你这么做，是借警察的手保我的命吗？

    如果真的是这样……

    我不后悔和你相遇。

    不后悔爱过你。

    不后悔嫁给你。

    如果真的是这样……等一切结束，我愿意试着跟你重来一次，如果你也想的话。”

    很长的一封信，放在手机上看，秦文的越来越颤抖的手指上下滑了好几次，才把内容看完。

    很长很长时间的沉默。

    这个在警方面前始终不肯松口的男人，抬手挡住脸，肩膀控制不住地耸动，他的手指紧紧地压在眼睛上，试图遏制什么，但是很快，眼泪还是溜出指缝，在手背留下了一道淡淡的痕迹……

    “傻女人……你说她多傻啊？”秦文一边哭一边笑，因为拼命压抑着哽咽怕人听出来，他的声音听起来格外别扭诡异，“她居然以为我在借你们的手保她的命！”

    “我都已经这样了，我早晚是要死的，我为什么要保她的命啊？我宁愿她早走我一步，这样在阴曹地府我们也会错过相遇的时间，这样就能跟她永不相见！她怎么会以为我舍不得杀她呢？”

    秦文抹了把脸，狠狠抽了下鼻子，放下手，长腿一伸，仿佛什么都放弃了似的，瘫在椅子上，歪歪斜斜地靠着，眼睛望着谭辉他们后面棚顶的天花板，仿佛身体和灵魂已经分割成两个独立的主体，灵魂已经飘远了，而剩下的这个肉体就是个完全靠本能的行尸走肉，“我之所以让她下楼被你们带走，就是因为我要演一出栽赃家伙的好戏呀……他们告诉我，把长针扎在膈俞穴上，刺破肺泡，死亡会发生在一天后，使用过的长针不会被检测到DNA，神不知鬼不觉，为此我练习了好一阵子。之所以多给她喂了两粒安眠药，是想要她多睡一会，睡的越久越沉约好，这样我在她沉睡的时候用长针刺她，她就不会有感觉，醒来后神经因为安眠药的麻痹会感应迟钝，此后随便她该干什么干什么，只要死的时候别死在我身边，别死在家里，我就是安全的。”

    “——她竟然以为我没有对她动手？哈！还在死神一步步走近的时候，天真的写这些东西？异想天开地做梦如果劫后余生了该怎么办？哈！哈哈哈……”秦文笑的比哭的都难看，“都毕业这么多年了，她还是天真的那么不切实际！这个傻女人，傻女人……！”

    秦文的情绪已经完全失控了，他甚至神志都有点崩溃，说到最后，竟然发泄似的一把将季思琪的手机举起来一把狠狠地摔在了地上！

    “诶操！”谭辉一个箭步冲上去，然而根本来不及，就听哐当一声响，正低头在笔记上奋笔疾书的李晓野怵然抬头，就看见谭辉正好从地上一把抓起了手机——

    手机带着壳贴着膜，这么一摔，除了玻璃膜四分五裂外，其他地方竟然没坏。

    谭辉和李晓野对视一眼，交换了个眼神，两个人同时松了口气。

    秦文摔完手机，跟被下了定身法似的，也不哭了，瘫坐在那里连眼睛也不眨地一动不动，谭辉拿着手机搁他眼前晃了晃，也不由得感叹了一句，“这手机质量可真不错，你送的还是她自己买的？”

    “……去年她过生日，我送她的。”

    “按说你那时候不就已经对她心怀鬼胎了吗？竟然还舍得送她这么贵的东西。”

    秦文没吱声。

    如果没有这些事，如果没走到这一步，季思琪其实是那个秦文想与之过一辈子的女孩儿。

    但是事已至此，多说无益。

    谭辉也不追这个，他等了一会儿，看秦文的确没有要说话的意思，干脆话锋一转，言归正传，“你和季思琪都提到的那个‘他们’，都是什么人？”

    秦文既然认下了季思琪这条人命，其他也就没什么好再继续隐瞒的了。谭辉既然问，他就行尸走肉似的回答：“一个叫林启辰的人。”

    “还有呢？”

    “我不知道。‘他们’其中的一些人我虽然见过，但都是照面而已，跟我接触的始终都只有林启辰一个。”

    谭辉点点头，朝玻璃那边打了个手势，玻璃后面的人会意，立刻安排着手调查秦文所说的这个“林启辰”。

    这时候，石昊文敲门进来，跟谭辉汇报道：“老大，技术中心那边的专家给回复了。”

    市局的技术中心给他们传过来了一张电子版的“画像”，是几名专家根据光盘录像里那个不太清楚的侧脸，还原的夜闯精子库可疑人的正面画像。

    从画像上看，这人的面部特征还是很明显的，国字脸，杂乱无章的张飞眉，鼻梁不高，嘴唇很厚，整个面向组合在一起，看上去名不经传，透着一股子憨厚劲儿。

    马岩看着显示器上的画像摸下巴，“我怎么觉得这张脸有点儿眼熟？好像是见过，但是对不上号。”

    谭辉眯着眼睛打量着照片，“这么看是张大众脸，觉得眼熟也不奇怪。”

    这时候，负责查“林启辰”这个人的警员在办公室门口探头，扯着脖子问，“谭队，有没有确切信息？林启辰这名字一搜全市有好几十个！”

    “没有！挨个筛吧！”谭辉烦躁地回应，“还有，把这个画像也导系统里面，筛一下符合面部特征的人！”

    门外的警员答应一声就要走，被脑子里突然灵光一闪的马岩喊了声“等会儿”，因此又临时刹车站住了脚。

    “老大，你没觉得林启辰这名儿耳熟吗？”

    谭辉有点茫然地抬起头。

    他跟手下这些队员们不一样，马岩他们每个案子每个人都有自己的分工，但谭辉的工作是事无巨细地把所有信息都得往脑子里塞一遍。

    事情实在太多了，有时候会遗漏，有时候也会反应不过来。

    马岩理解，所以看见谭辉的眼神就直接说道：“上次监狱杀人案，那个钱禄的外甥女赵慧慧，你还记不记得？当时破案线索不够，我们没头苍蝇似的每一条线都篓一遍——后来不是知道了赵慧慧上学，有个账户每学期都给她划款交学费嘛？那个开户人！”

    他这么一说，谭辉想起来了。

    钱喜母女说，钱禄说过，慧慧上学，学费的事情不用他们操心，他来管。

    但是那时候他们从学校查给赵慧慧交学费的汇款记录，发现汇款账户的开户人根本不是钱禄——那是个叫林启辰的人。

    全市叫林启辰的有几十个，但怎么就这么好巧不巧的，有两个叫林启辰的，同时都撞到警方的枪口上了？

    谭辉顿时一凛，跟等在门口的小警员喊，“翻监狱案的记录，调那个给赵慧慧转学费的林启辰的信息，把他的正面照给我找出来！”

    门口的警员忙不迭地答应一声，转身跑了回去。

    霎时间意识到前后两件看似不着边际的事情，似乎同时被看不见的绳索牵引着错综复杂环环相扣的谭辉，看着自己电脑上的那张画像，低低地骂了一声“操”。

    谭辉正在等信儿的时候，又意外地接到了楼下打来的电话，说是他有访客找，来人自称是东林监狱的管教。

    原本正在暗自琢磨前前后后这些事情里猫腻儿的谭辉心烦意乱地下楼，正好看见之前打过交道的关洋正在大厅等他——手里还拿了一张卷成一卷的白纸。

    “梁教授让我转交你的，说这是当年‘摸进去’的那个人，你们应该用得上。”

    谭辉挑着眉毛从关洋手里接过纸筒，打开，下一秒脸色让人捉摸不透地变了几变，最终不得不惊愕地承认，梁炎东这人，的确是有些怪才。

    ——白纸卷在里面的另一面，是一副用铅笔画的大头人像。大体看上去，跟技术中心专家们给的电子版画像很相似，只是细节方面处理得更加细致而明确。

    正好此时马岩给他打电话，说那个林启辰的照片找到了，让他回去，他告辞了关洋，拿着梁炎东的画像回自己办公室，眼睛刚一看显示器，下一秒就跟被人点了穴似的，怔愣地戳在了原地。

    ——显示器此刻打开的，照片上的林启辰，跟他刚刚得到的梁炎东的铅笔素描……从五官长相到面部细节特征，竟然分毫不差，一模一样。

