    几乎在同一时间，一所地下研究所中，卡姆用定制的手机拨打出了一个电话：“班纳天王，我是卡姆，已经找到永夜君王的弱点！”

    那边传来了班纳的声音：“很好，传我明令，立刻研发反君王装置！”

    卡姆的眼睛一眯，这个君王这么可怕的吗，班纳这么忌惮？

    班纳说道：“永夜君王很少有人知道，但我亲眼见过他行动，曾经扭断了一个天王的脖子！”

    卡姆的眼睛一眯，看来这段时间要离林知夏远一点了。

    “这段时间，你不要露面了，立刻研发，三天后，矿脉就会挖掘，必须要抢一点过来！”班纳说道。

    已经是深夜，林知夏刷着新闻。

    此次唐堂的事情动静太大了，也让她对唐北有了初步的认识。

    并且论坛上有帖子扒出了唐北是雇佣兵的事情。

    论坛上也有很多关于这一战的视频，虽然很模糊，但完整的记录了唐北营救唐堂的过程。

    “震惊，樱花岛全军覆没，小皇子死亡！”

    “国家这次真的给力，居然将樱花岛连根拔起！”

    “这充分的证明了我们国家真的强大了！”

    普通的民众都以为是国家层面出手了，却不知道覆灭樱花岛的都是唐北的个人力量！

    林知夏忽然刷到了阿难大野被杀的画面，吓的心脏在噗通噗通的跳着。

    视频中，戴着金色面具的唐北直接面对着镜头，扭断了他的脖子！

    林知夏叹息了一声，心中居然有些畏惧唐北了。

    微微沉思了一会儿，她打开了手机，开始搜索永夜君王四个字。

    信息不多，比较简单，大致的说是国外的一个雇佣兵，然后退役了。

    “应该没有那么糟糕吧，一颗石头而已，怎么会对他产生伤害？”林知夏的心情并不是太好，自言自语着。

    随后又想起医院中的唐堂，眼眶又红了起来。

    医院中，唐广坐在走廊中，身影孤寂。

    唐堂还在里面沉睡。

    电话忽然响起，在夜里显得略微刺耳。

    姚遇安打来的。

    “北王，说话方便吗？”科学狂人姚遇安问道。

    “说吧。”

    姚遇安迅速的组织了一下语言，沉声开口：“项链里面的东西，就是鲲鹏金，从分子结构来看，不是地球的产物，应该是跟着陨石来的！通过碳十四鉴定，最起码有十几亿的历史。也就是说，十几亿年前，一颗巨大的陨石撞击在了山海市，然后留下了这个东西。”

    “说重点，为什么会对我产生伤害？”唐北说道。

    “辐射，是没有的。至于为什么会对您产生伤害，个人猜测……是与你的力量来源有关系，克制您。你修的是至刚至阳的武功，而鲲鹏金，则是阴寒类的物品！”姚遇安有些愧疚，“北王，真的很抱歉，目前的科技来看，还不了解这东西是什么！”

    唐北沉默了。

    并没有去怪他。

    姚遇安忽然再次开口：“其实北王，我们不如从玄学的角度出发去看待。”

    唐北一愣：“什么意思？”

    “如果我说这东西是修仙小说中的晶石，你会不会赞同？”姚遇安的声音有些激动。

    “你小说看多了。”唐北没好气的说道。

    姚遇安嘿嘿一笑：“那我继续分析去了，希望能够找出这个秘密。”

    挂断电话，唐北又去看了看王玄策等人。

    都恢复的不错，岳红衣几人都在一个病房里面。

    见到唐北进来，挣扎着要起身。

    “还有三天，就是鲲鹏金出土的日子。”唐北按住了王玄策的肩膀。

    王玄策面色剧变：“那你岂不是很有压力？”

    “我就是担心，他们会研究出反北王装置！”唐北说道。

    二十多年前，大夏曾经出现过一个惊才绝艳的天王战神——青龙天王！

    一个人几乎横扫欧亚大陆。

    但后来被恐怖伯爵组织找到了弱点，研究出了反青龙装置，青龙天王最后全身溃烂而死。

    “北王，不是我说，您对林知夏，太好了！”王玄策激动的说道。

    唐北沉默了，而后开口问道：“你们几个还没有触摸到天王战神的壁障吗？”

    不入天王战神，就是蝼蚁，也根本没有办法保护唐堂。

    唐堂是熊猫血，又是万能肾，未来将会遭遇更多的危险。

    自己这次如果没有挺过来，唐堂很有可能没办法成长下去。

    “那这次您就不要镇守金属矿脉了！”白马探花陈庆之说道，“让萧禾他们自己想办法。”

    “逃得了一时，逃不了一世。我必须要正视自己的弱点，如果连直面弱点的勇气都没有，那我也就愧对我自己了。”唐北说道，“况且，一般人，守不住的。”

    “还有，朝闻道，夕可死矣。”唐北淡淡的开口。

    王玄策等人都陷入到了沉思中。

    北王之所以这么强大，就是一直能够直面自己的缺点吧？

    “好了，你们安心养伤，我得调整一下自己的状态，三天后，将会是一场难以想象的恶战！”唐北说道。

    王玄策几人看着他的背影，忽然觉得他好孤单。

    第二天一早，山海市出土一种金属的消息还是被爆了出来！

    一瞬间，所有的话题都被吸引了！

    “特大消息，一种极其珍贵的金属在山海市被发现，将会在两天后进行发掘！”

    “这种金属跟振金一样，能够让国力提升二十年！”

    “两天后，将会有各个境外势力进入山海市，抢夺！”

    在这个消息铺天盖地传播的同时，还有一个消息在流传。

    “我们是恐怖伯爵的人，对话永夜君王，我们已经研究出了反北王装置，两天后，你来就是死路一条！”

    “永夜君王，两天后，山海市西山，我们已经准备好了反君王装置，期待你的来临！”

    “二十多年前，我们一夜间研究出了反青龙装置，这次，希望你也能够尝尝！”

    唐北刷到了消息，暗自叹息了一声，没想到，还是流传了出去，还扩散的如此广。

    “我是永夜君王，两天后，所有敢觊觎和抢夺珍贵金属的人，杀无赦！”唐北漠然的回应。

    林知夏也刷到了，心中一惊，随后急忙给唐北打电话。

