    随着赵白等人从传送通道出来，他们眼前的世界已经发生了巨大的变化。

    这是一片天空蔚蓝，鸟语花香，绿草幽幽的神秘草原！

    放眼望去，唯一异样的地方便是草原上多出来的一座和整个草原风格完全不搭的神秘建筑。

    “他们应该是去了那里了吧！”看到那个建筑后长天说道。

    此时童童点了点头说道：“没错哦，我之前在玉佩上闻到的两个味道，就从这里延伸到了那边呢！”

    听到童童所言，长天当即好奇说道：“这位小妹妹的鼻子这么灵吗？我可是除了自然的气息之外什么味道都没有闻到呢！”

    赵白笑着说道：“我这妹妹天生嗅觉比常人灵敏许多，所以能够嗅出大使和另外一个神秘人的去向。”

    “原来如此，看来赵兄一家都不是凡人啊！”

    赵白微微一笑，没有多做解释。

    在确认了人都跑到那边的建筑里后，赵白等人当即一起朝着那边赶了过去。

    来到建筑前面，可以看到此时这栋不知道由什么材料建造而成的神秘建筑的大门正被敞开着，整个建筑虽然看上去黑漆漆的一片，但是其中却是意外的明亮，甚至可以用灯火通明来形容了。

    进入其中几乎没有黑暗之处，每一寸地方都被完美的点亮了。

    来到建筑门口后，赵白看向童童示意小丫头带路。

    童童心领神会的点了点头，然后耸了耸小琼鼻开始带着众人朝着建筑之中走去。

    进入大门后，可以看到一个墙壁上乃至房顶上都雕刻了各种奇怪雕纹的空空如也的大厅。

    甚至于连一根支撑房屋的柱子都不曾见到。

    随意的看了这些怪异的雕纹一眼后，赵白等人便继续随着童童往里面走去。

    穿过大厅，童童带着众人走到了一个通往地下的入口旁。

    “他们的味道延伸到下面去了！”

    听到童童这么说，众人当即点了点头，当即相继迈步进入了地下。

    来到了地下，依旧和之前一样，即便是地下的空间，也依旧明亮的有些出人意料。

    在此中行走几乎和在外面的阳光下行走没有多少的区别。

    随着赵白等人进入地下阶层后没有多久，原本一直向前走的童童忽然在一个十字路口旁边停下了脚步！

    “咦？”

    赵白听到童童发出了一声轻咦。

    他当即问道：“童童怎么了？”

    “好奇怪哦，在这里他们的味道完全混乱了，那边也有，那边也有，那边也有，这边也有，到处都是……混杂的太多了，新旧气味都混到了周围的空气中，已经分辨不出来他们的行动路线了。”童童眉头微皱说道。

    哥哥能够摆脱她帮忙，她其实是很开心的。

    毕竟能够帮助到哥哥，就是她最大的快乐了，可是结果却是出现了问题，她此时此刻根本难以分辨出那两个人的具体动向了，这让她不禁有些小失落。

    看到童童虽然分辨不出了味道但是依旧努力的想要探查清楚的模样，赵白微笑着摸了摸她的小脑袋说道：“没事，就四条路，闻不出来的话，我们慢慢找也没事！”

    就在赵白这么说时，长天忽然说道：“嘘！”

    看到长天的模样，赵白忽然想起长天的特长，他的特长是听力极其出众。

    如果说味道会新旧混杂的话，那么声音显然是不会的，此时此刻发出的声音便是此时此刻发出的，之前发出的声音便是之前发出的，显然是不会混杂在一起的。

    眼下看长天的模样，显然他应该是已经听到了一些有用的声音线索了。

    随着赵白几人闭息凝神安静的在一旁等待，长天闭着眼睛，耳朵微微的动了动开始朝着一个通道的方向走了过去，最后在通道的入口处停下后，他方才睁开了眼睛。

    “这边，我从这边听到了一些微弱的声响。整个四条通道，只有这一条通道之中传来了轻微的声响，我想他们或许是已经深入了这个隧道了。”

    “果然，他们每一个人都是有特定用处的！”听到长天所言后，赵白微微一笑，当即带着童童当先朝着长天指出的通道走了进去。

    随着众人渐渐深入，长天说道：“近了，我们距离那边的声音很近了！”

    眼见目标就近在眼前，赵白等人互相看了一眼后，都露出了一丝轻快的神色，而后快速朝着通道的深处赶了过去。

    “就在前面，前面转个弯就到了！”又步行了一段路程后，长天当即兴奋说道。

    很快众人便已经转过了那个弯道。

    然后出现在他们眼前的并不是大使和另外一个神秘人。

    在他们眼前的是一个金光灿灿的房间，里面堆放着不少看上去极其珍贵的东西，而此时其中发出声响的却不是大使和另外一个神秘人。

    而是一只看上去像是仓鼠一样的小动物在跑这一个圈圈！

    “咦？不应该啊，我刚才听到的声音应该是成年人的脚步声才对，怎么到了近前就变成一只小动物了呢？”长天不禁满脑子的疑惑。

    长天说话时，赵白、明镜、流苏三人正在扫视着房间中的一切，观察着环境。

    “这里似乎是一个小型的藏宝室，这里的不少东西看上去价值都不低呢！”

    此时童童忽然说道：“哥哥，这里有味道哦，在这个房间里还留着那两个玉佩上闻到过的熟悉的味道呢，而且是很新的。”

    “哦？”

    此话一出，明镜当即摸了摸下巴说道：“莫非刚才长天兄其实并没有听错，他听到的就是大使和另外一个神秘人的脚步声，只是他们比我到达这里的时间稍早一点从这个房间里消失了。”

    “凭空消失了？不可能吧，这个房间周围除了我们进入的那个路口就没有其他通道了，他们怎么会从这个房间凭空消失不见了呢？”长天当即说道。

    此时明镜神秘一笑说道：“要问原因的话，我们不妨问问在这个现场的第一目击者了！”

    “现在第一目击者？”听完明镜所言，赵白三人忽然齐刷刷的看向了那只仓鼠一样的生物。

    明镜的能力，他们之前已经知道了，如果说在场的众人里有谁能够从那只仓鼠一样的生物这里获得刚才房间里的信息，那么便唯有明镜可以了。

    他可以探查生物的记忆信息，如果只是一些灵智并不是高到接近人类灵智的小动物的话，他是可以直接强行探查的。

    此时他将那只仓鼠一样的生物抓在了手里，而后便闭目凝神，陷入了沉默之中。

    这是赵白第一次看到明镜施展能力，而流苏和长天此前已经见识过了，知道这是明镜开始在探查记忆了。

    探查记忆的速度其实是很快的，这是一种信息流在脑海之中交汇的过程。

    如果看一个1小时的电影，需要花费1小时的时间，但是如果只是传输一个1小时的电影的话，网速够快便可以瞬间完成传送。

    人类的脑域对于信息的传送速度快到惊人，明镜从仓鼠一样的生物这里获得记忆只需要短短一瞬间便足够了。

    探查完毕后，他先小心的将这只仓鼠一样的生物放回了原处，而后对众人笑了笑说道：“我已经知道大使和那个神秘人去哪里了！”

    “哪里？”长天当即问道。

    “他们刚刚确实还在这里，你的听力并没有出问题！只是他们因为触动了这里的一个机关，掉到下面去了！”

    “下面？”

    “是的，你们做好准备了吗？”明镜神秘一笑走到了一个架子旁。

    “什么准备！？”长天话音刚落。

    明镜已经在身边宝库架子上拿起了一件看上去颇为不错的宝物。

    而就在他拿起那个宝物的刹那间，整个房间除了宝放着宝物的那些区域，所有空着的区域的地面瞬间消失了一空，原本正站在上面的赵白等人在没有任何准备的情况下嗖的一声便一股脑的全都掉落到了下面。

    不过大家毕竟都不是庸人，在掉落时，众人很快便调整好身形站稳了。

    “喂，明镜你搞什么，你差点摔死我们！”长天对于明镜这连提醒都不提醒一声就开启机关的行为表示斥责。

    而就在他说话时，忽然间咔咔咔的声音响起，他们脑袋原本瞬间缩起来的地面又再次长了出来。

    只是他们的人已经从在地板上面的状态变到了在地面下面了。

    不过即便是这样的地方，也依旧改变不了这个神秘建筑的特色。

    那就是无论什么地方，都是一片灯火通明的状态。

    赵白一路走来甚至都没有看到什么发光源。

    但是整个不见天日的建筑内部却是依旧白如晴天白日。

    眼见上面的地板重新收了起来，长天就更加有意见了。

    毕竟明镜这一下子可是将众人都坑到地面下了，要是这个机关是有来无回的机关，大家岂不是都要被关押在下面等死了。

    他不禁想要好好吐槽明镜一番。

    而对于比长天的态度，赵白此时此刻的表现却是冷静无比。

    他与明镜虽然接触的时间并不长，但是通过之前的交谈，他觉得明镜并不是一个行为鲁莽不计后果的人。

    他之前已经探查过那只“仓鼠”的记忆了，也就是说他很有可能知道的并不仅仅是大使两人消失的事情，那只“仓鼠”在处于那个位置之前，可能已经见识到了不少的东西。

    而通过仓鼠的记忆了解到了不少的东西的明镜，知道掉下来只有好处没有坏处的话，那么他看上去似乎有些莽撞的行为就变得合情合理了。

    想到这一层，赵白方才没有任何的情绪波动。

    系统安排的人都是给这个任务提供帮助的。

    关于这点，赵白之前已经印证过了。

    而刚才发生的事情，明显是长天和明镜一起起作用，两人的行为应该都不会坑人才是。

    赵白思考的没有错，明镜这么做自然不是鲁莽的行为，他从“仓鼠”的记忆之中已经知道了地下的情况了，所以他才会稍微调皮了一下，在大家猝不及防的情况下将他们坑到了下面来。

    并不清楚明镜深层想法的长天在看到地板关上后，正准备斥责明镜，他的嘴巴张到一半，却是猛然闭上了。

    只见他闭上眼睛，脑袋瞥向了一旁，一只手在耳朵旁边做了一个收音的手势。

    “那边，大使和另外一个神秘人之前掉到了下面，此时正在那边，我已经能够听到他们的说话声了！”

    由于找到大使是本次之行的第一要务，所以长天在听到大使的声音后，暂时性的忽略了要吐槽明镜的事情，他立即带着众人朝着通道的右边走了过去。

    他与明镜虽然接触的时间并不长，但是通过之前的交谈，他觉得明镜并不是一个行为鲁莽不计后果的人。

    他之前已经探查过那只“仓鼠”的记忆了，也就是说他很有可能知道的并不仅仅是大使两人消失的事情，那只“仓鼠”在处于那个位置之前，可能已经见识到了不少的东西。

    而通过仓鼠的记忆了解到了不少的东西的明镜，知道掉下来只有好处没有坏处的话，那么他看上去似乎有些莽撞的行为就变得合情合理了。

    想到这一层，赵白方才没有任何的情绪波动。

    系统安排的人都是给这个任务提供帮助的。

    关于这点，赵白之前已经印证过了。

    而刚才发生的事情，明显是长天和明镜一起起作用，两人的行为应该都不会坑人才是。

    赵白思考的没有错，明镜这么做自然不是鲁莽的行为，他从“仓鼠”的记忆之中已经知道了地下的情况了，所以他才会稍微调皮了一下，在大家猝不及防的情况下将他们坑到了下面来。

    并不清楚明镜深层想法的长天在看到地板关上后，正准备斥责明镜，他的嘴巴张到一半，却是猛然闭上了。

    只见他闭上眼睛，脑袋瞥向了一旁，一只手在耳朵旁边做了一个收音的手势。

    “那边，大使和另外一个神秘人之前掉到了下面，此时正在那边，我已经能够听到他们的说话声了！”

    由于找到大使是本次之行的第一要务，所以长天在听到大使的声音后，暂时性的忽略了要吐槽明镜的事情，他立即带着众人朝着通道的右边走了过去。

    