    “姚轩辕，你，你欺人太甚！”

    听到姚轩辕的话，于帅气的浑身发抖，捏紧拳头，怒吼道。

    当众斩杀了自己的骑士，更要自己下跪道歉，天底下，哪有这等事情？

    是可忍，孰不可忍？

    “好吧，这么看来，你是感觉不服气咯？没关系，那就让我打到你服气！”

    望着远处的于帅，姚轩辕并没有多说什么，只是淡淡的开口，眼中闪过一抹寒光。

    “九劫战矛！”

    话音落下，姚轩辕的体内，九劫之力奔腾而出，身体表面有夺目金光闪烁！

    而在姚轩辕的背后，则有一尊金色的神祇显化而出，耸立于天地之间，犹如镇压天地的神明！

    与此同时，姚轩辕则是右手虚握，掌心之中，有法力跃动！

    下一刻，姚轩辕的面前，有一挺金色战矛径直显化，散发着锐利无比的气势，落入姚轩辕的掌中。

    “给我镇压了！”

    疯狂催动气血之力，加持在手臂之上。

    姚轩辕手臂猛地一扬，手中九劫战矛破空而出，驾驭着无穷无尽的威能，向于帅疯狂射去！

    瞬时之间，一震刺耳的音爆声响彻大半个西坝城！

    而在九劫战矛前进的道路上，虚空疯狂的震荡，甚至隐隐开裂，足见这一招蕴含的威能有多么恐怖！

    望着这一幕，周围围观的修士纷纷露出震惊之色！

    “这，这才是轩辕帝子的真实实力吗？”

    “真是难以现象，轩辕帝子只有十岁，实力就达到了如此恐怖的境地！”

    “是啊，怪不得人家能获得帝子的封号，哪怕是很多老一辈的修士，也未必有如此强的实力吧！”

    ......

    眼中闪烁着敬畏，诸多修士纷纷议论起来。

    而就在这时，半空之中，突然有一股强大的气息接近。

    紧接着，蓝光一闪，一位身穿蓝色长衫的中年人在半空之中现身，满眼的怒气。

    他正是西坝城的城主，宋晓，一位通天境大能强者。

    感应到了九劫战矛的气息，他也是立刻赶到了现场，想要看看到底是谁，胆敢在西坝城中作乱。

    毕竟，按照他制定的规矩，任何修士，不得在西坝城中战斗！

    否则，他宋晓就会亲自出手，将挑事的人镇压，甚至是斩杀！

    不过，但他看到姚轩辕和于帅时，眼中的怒火却瞬间消失，露出一抹无奈苦笑。

    两名不朽势力传人间的争斗，可不是他这样的小喽啰可以插手的。

    毕竟。

    身为通天境大能，在东荒北域这样比较偏僻的地方，宋晓的确可以称王称霸一方。

    不过。

    若是放在那些不朽势力之中，一名通天境大能，甚至连普通的长老都没法担任，只算是中层人物。

    他要是敢以大欺小，出手镇压姚轩辕和于帅，姚轩辕和于帅背后的护道人绝对不会坐视不管，肯定会对自己出手。

    到那时，被镇压的人，恐怕就是自己。

    想清楚了这一点，宋晓并没有靠近姚轩辕和于帅的战场，更没有出手干预。

    只是催动全身法力，化为一道法力屏障，将两人战斗的区域包围起来。

    这样一来，就算两人间的战斗产生了巨大的破坏，也不至于让自己的西坝城受损。

    至于说于帅，望着天空中向自己镇压而来的九劫战矛，面色也是无比凝重。

    虽然姚轩辕的这一击看似平平无奇，但走的正是一力破万法的路子，蕴藏的威能极为恐怖！

    “大衍镇天印！”

    想清楚了这一点，于帅的心中，也不敢有丝毫的大意！

    而是径直催动轮海中的全部法力，施展出了自己所掌握的最强一击！

    手上印诀掐动，于帅双掌绽放着金光，对准天空中的九劫战矛猛地拍去！

    顿时，一方散发着漆黑光芒、表面有无数符文闪烁的黑色掌印破空而出，迎风暴涨！

    转瞬之间，便化为一方长宽百丈的巨物，犹如一座小山一般，向九劫战矛碰撞而去！

    这一刻，所有在场的修士都不禁屏住了呼吸！

    姚轩辕和于帅之间，到底谁才会更胜一筹？

    在所有修士的瞩目之下，两式武学神通终于在半空之中碰撞在了一起！

    轰隆隆！

    伴随着一阵犹如惊雷的巨响，一阵阵恐怖的法力乱流向四处席卷而去。

    在法力乱流的波及范围之内，原本平整的街道在一瞬之间被吹的坑坑洼洼，无数房屋倒塌，卷起无数烟尘。

    如果不是宋晓布下的法力屏障，这股恐怖的法力乱流，恐怕足以破坏小半个西坝城！

    而透过遮天蔽日的烟尘。

    诸多修士可以清楚的看到，于帅的身影犹如断线的风筝一般倒飞而出，身上的华服也已经变得破破烂烂，整个人狼狈不堪！

    不仅如此，此时此刻，在于帅的腹部，有一挺黄金战矛径直贯穿，鲜血在天空横撒而过！

    毋庸置疑，在与姚轩辕的对拼之中，于帅已经完败！

    而在众人的瞩目之下，姚轩辕的九劫战矛则是带着于帅的身体，径直钉入地面！

    此时此刻，腹部被九劫之矛贯穿，于帅也只有半跪在地，勉强支撑着自己的身体不倒下，面色苍白，气息低迷到了极点！

    “唉，早叫你跪地向我求饶，为什么就不听呢？现在，你不仅要向我下跪，还连累自己受伤，这是多不值得啊！”

    脸上露出一抹讥讽之色，姚轩辕走到于帅的面前，毫不留情的嘲讽道。

    “姚轩辕，你，你！”

    听到姚轩辕的话，于帅气的浑身颤抖，再也控制不住自己的伤势，一口殷红的鲜血吐出，心中无比绝望！

    虽然他曾听说过姚轩辕的战绩。

    但是，身为大衍圣地的第三圣子，于帅也有自己的骄傲。

    在他看来，姚轩辕的战绩多半被羽化神朝夸大了不少。

    凭借自己的实力，绝对不会被姚轩辕差上多少，甚至可能强于姚轩辕。

    不过，真正和姚轩辕战斗过后，于帅才知道，自己之前的想法，有多么可笑！

    亲自体验了一番，于帅的心中，只剩下深深的绝望。

    姚轩辕的实力，根本不是普通修士可以媲美的，简直就是一尊少年人皇，战无不胜，无可阻挡！

