
　　修业区30栋寝室楼，611寝室门口。

　　忙了一天的戚连月气喘吁吁的敲着肩膀，一米六不到的小身板好不容易爬上六楼，在门口努力踮起脚尖，用指尖奋力摸到了寝室钥匙。

　　眼镜都差点掉下来。

　　打开门，她又奋力垫脚把钥匙送回门框上，长舒一口气。

　　随后戚连月走进寝室，就看到苏怀粥坐在椅子上捧着手机，让人羡慕的白嫩脸蛋上荡漾着笑容，不知道在看什么看这么高兴。

　　凑过去瞅了一眼，发现是在qq聊天。

　　“男朋友？”戚连月把包包放下，一屁股坐到自己椅子上，随口问道。

　　“怎么可能，我是爱你的呀月月。”苏怀粥一边聊着qq一边向戚连月眨眼睛，“一个好玩的网友而已。”

　　“有这空你下午不帮我干活？”戚连月身材小小，板着脸严肃起来也很可爱，“青协和辩论队都一堆事情。”

　　“我错啦~”苏怀粥扑进戚连月怀里，蹭蹭她的胸口，玩了一把平板电脑，“寝室晚上就我俩，今晚都是你的人哦~”

　　因为身高的原因，看着总像是年轻的母亲在女儿怀里撒娇似的。

　　“你走开。”戚连月脸色平静的用小手推开她的脸蛋，“晚上记得把青协的表格弄好。”

　　“好~”苏怀粥起身，又看了眼手机，挑了下眉，立马拉起戚连月的手，“走走走，咱们先吃晚饭去。”

　　“？”戚连月还没反应过来，小身板就被拉着出了寝室，“我才刚爬上来……”

　　……

　　修业区的食堂里，江渺和王锌正好打完饭，找了个靠窗的位置坐下。

　　江渺摸出手机看了一眼聊天记录，总觉得事情有点古怪。

　　【蜜桃酱】：还差几百字，等我吃个饭先。

　　【粥老板】：你去食堂吃？

　　【蜜桃酱】：对啊，你也在吗？

　　【粥老板】：没有没有，我还在学校。

　　【蜜桃酱】：那明天中午约个饭？还没见过呢。

　　【粥老板】：后面几天暂时没空了，下次吧。

　　【粥老板】：等我空下来了再联系你。

　　这就有点奇怪了。

　　之前先提出要见面的是粥老板，现在又说没空见面的也是粥老板。

　　虽说开学可能确实会比较忙，但也不至于连吃顿饭的时间都没有吧？

　　没有再多想，江渺摇摇头收起手机，就埋头干饭了。

　　还是早点回去码字比较重要。

　　结果干饭干到一半，江渺耳边就传来了一个熟悉的声音：

　　“学弟，这边能坐人嘛？”

　　江渺抬头一看，就看到学姐笑眯眯的端着餐盘，旁边还跟着一个小女生，应该是她的室友。

　　这种事情，虽然下定决心远离学姐的江渺很想拒绝，但却找不到比较合理的理由。

　　于是在他点头同意后，两位学姐就坐到了他俩对面的位子上。

　　相互介绍之下，四个人也算是认识了。

　　只不过，如果可以的话，江渺还是不太想跟学姐接触太多。

　　总感觉自己蜜桃酱的身份有暴露的风险。

　　尤其学姐笑吟吟的看着自己的时候，江渺总是有种后背发毛的错觉。

　　好在现在人多，学姐也没聊起小说的事儿，只是温和的问候了几句，让他俩遇到问题了可以随时找她。

　　只是不知道为啥，对面的戚学姐总是用打量的目光看着他。

　　莫不是自己的魅力已经遮挡不住，被这位学姐一见钟情了？

　　这可不妙啊……

　　“学姐，学校有辩论队吗？”快吃完的时候，旁边的王锌突然问道。

　　江渺已经用最快的速度解决饭菜，就等着王锌赶紧吃完了走人，结果这下子又得拖延一会儿。

　　“有啊。”苏怀粥笑起来，指了指身边的戚连月，“你们戚学姐是辩论队的副队长哦~”

　　江渺的目光落在旁边的戚连月身上，黑色的齐肩长发，平淡的脸色，平平无奇的身材，还是能说会辩的辩论队副队长。

　　要素有点溢出了啊……

　　“你如果感兴趣的话，军训结束之后会有新生赛的。”戚连月一脸平静的喝汤，瞥了眼苏怀粥，又看了眼江渺，“新生赛结束后，参赛的同学都有机会来辩论队面试。”

　　王锌又问了一堆关于辩论队的东西，总算问完后，江渺就拉着王锌跟学姐们告辞，溜回寝室继续码字去了。

　　而戚连月看着江渺的背影，又瞥了瞥苏怀粥，问道：“你怎么认识的？”

　　“嗯？我是他们班助啊，还能怎么认识？”苏怀粥一脸无辜。

　　认识一年多了，戚连月算是寝室里最了解苏怀粥的人了，表面上对谁都一脸温和，待人礼貌，私下里却随性开朗，对待熟人和陌生人完全就是两个态度。

　　只是刚认识的学弟，怎么可能因为在食堂里偶遇，就特意过来拼桌的？

　　有问题。

　　戚连月扶了下自己的眼镜，食堂的灯光在镜片上反射出一片白亮，掩盖住了她睿智的眼神。

　　“你不会喜欢那个江渺吧？”

　　苏怀粥：“？？？”

　　……

　　还被蒙在鼓里的江渺，还在担心被那个三无萝莉学姐喜欢上，心想远离苏学姐果然是正确的决定。

　　跟王锌回了寝室，一进门换上拖鞋，江渺就看着王锌把两人的鞋子在鞋柜上摆正，才一脸满足的回到他的座位上。

　　这时候江渺还在思考如何一边码字，一边防止自己码字的事儿不被室友发现，斜对面的王锌已经开始做法事了。

　　只见他拿出自己的水杯，出门去走廊的饮水机打了七成的水，将水杯郑重放在书桌的左上角，调整了好几次位置。

　　然后依次是铅笔盒，自带的台灯，微积分的课本以及草稿本。

　　水杯和铅笔盒、台灯必须保持一条直线，并与桌面平行。

　　微积分要放在正中央，草稿本则必须正好放在右手握笔时能够轻易接触到的位置。

　　然后江渺就看他闭上眼睛，双臂放在桌上，进入了冥想。

　　一分钟后，王锌睁开眼，进入了学习状态，开始预习微积分的内容。

　　江渺：“……”

　　你有点夸张了啊，都还没正式开学呢，怎么就开始学习了呢？

　　这时候不应该打打游戏看看视频，好好珍惜开学前的最后一点暑假时光吗？

　　不过看王锌这全神贯注的模样，应该是不会来打扰自己了。

　　江渺这么想着，也就放下心来，打开笔记本准备码字，顺便先看看读者的评论。

　　但是看了之后他就后悔了。

　　【有点恶心，现实里这种绿茶真的恶心，别人有女朋友了，还想着拆散别人，长得好看也不行啊】

　　【这种女的自己心里一点b数都没有】

　　【tm直接往我嘴里灌毒】

　　【这女的很烦啊】

　　【挖墙脚也太恶心了，毁三观】

　　【能不能别写这种人呢？真的看着反胃】

　　看着这些昨天最新章节的评论，江渺揉了揉眉心，深吸了几口气。

　　没让生气的情绪控制大脑，他强迫自己把昨天更新的两章重新看了几遍，再看看上面那些评论，试图总结出一点教训。23sk.Com

　　但最后还是破防了。

　　不过在准备喷回去之前，江渺还是努力控制自己的双手，想了想，打开了微信，找到【粥粥爱喝粥】。

　　【渺渺兮予怀】：学姐有空吗？想问一些问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，005.你不会喜欢那个江渺吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 