    伯纳乌球场。

    叶一锋破门后面露轻松笑意慢跑向场边，朝队友们纷纷招手致意，然后来到角旗区面朝场内张开怀抱，等着队友们来一起庆祝。

    马德里竞技球迷格外激动！

    夺冠的兴奋。

    为叶一锋斩下国王杯最佳射手的骄傲！

    国王杯赛场第7球。

    马德里竞技的红白之王，就应该是所有赛事的最佳射手！

    巴尔韦德无力叹息。

    梅西又叉腰，又垂下了头。

    无形中王冠掉了一地。

    欧冠被罗马惊天逆转。

    四天前在主场退出争冠目送马德里竞技加冕三连冠。

    今天在伯纳乌又差不多可以盖棺定论输掉了国王杯。

    过去十年。

    梅西首次经历职业生涯连续两年四大皆空颗粒无收。

    毫无疑问这将会被认为是巴塞罗那和梅西的低谷。

    与之截然相反的是现在正在球场上庆祝的团队。

    他们正经历着前所未有的荣耀。

    比赛没有时间了。

    巴塞罗那还少打一人。

    强攻只会让马德里竞技锋线继续获得绝佳机会。

    开始传控。

    遛狗战法更像是在消磨时间。

    十分勉强的最后一击由库蒂尼奥将球射去了看台。

    背负天价转会来到巴塞罗那的库蒂尼奥并未如他的国家队领袖那般在这里如鱼得水，陷入挣扎便饱受质疑。

    主裁判鸣哨吹响比赛结束的哨音。

    马德里竞技球迷疯狂欢呼。

    在死敌的主场捧起国王杯冠军！

    梅西在退场前深深地看了眼叶一锋。

    未来的西甲和国王杯赛事中，至少他不会再见到叶一锋。

    欧战能否碰到则要看缘分。

    这样想来，下赛季似乎会轻松一些。

    但心情却有些复杂。

    有那么一丝的不舍。

    那个把西甲闹了个天翻地覆的男人，也许他走之后，短时间内恐怕很难再有第二个能掀起惊涛骇浪的男人出现了。

    因为他与总裁都已经年过三十。

    梅西收回视线，面无表情转身加快脚步走向球员通道。

    山高水长，江湖再见！

    ......

    “五年四夺联赛冠军，两座国王杯，马德里竞技缔造国内王朝时代！”

    “叶一锋闪耀国王杯决赛，梅西时代正式结束！”

    “马德里竞技距离三冠王一步之遥！”

    “拜仁慕尼黑正式报价马德里竞技当家球星叶一锋，2亿欧元！”

    “马德里竞技回复拜仁慕尼黑：免谈！”

    “尤文图斯2.2亿欧元报价叶一锋同样遭到马德里竞技的拒绝！”

    越是没底气的俱乐部，越是着急出手。

    外界似乎对马德里竞技的态度开始有些拿捏不定了。

    真要强留叶一锋？

    总不能逼着其他俱乐部开出他合同中的违约金5亿欧元来做交易吧？

    外界公布的消息是真的。

    但真正的谈判却在隐蔽的进行着。

    巴黎圣日耳曼2.8亿欧元的转会报价才开始真正打动马德里竞技。

    曼联和曼城开价2亿英镑，看起来没有巴黎圣日耳曼的2.8亿欧元多，但浮动条款可增加5000万欧元，总价达到2.5亿英镑，换算成欧元就接近3亿欧元了。

    拜仁慕尼黑和尤文图斯退出！

    这场叶一锋争夺战是他们想多了。

    确实是非分之想。

    马德里竞技在3亿欧元才开始愿意谈。

    最终谈下来是多少，还不一定，但肯定只高不低。

    尽管今年是世界杯年。

    但叶一锋在世界杯的期待值本身就不高。

    换句话说。

    中国队小组赛三场游就打道回府，对叶一锋身价和商业价值不会有负面影响。

    整体实力摆在那里。

    因此如果会有什么风险的话，只有一个：受伤。

    除此之外，也没什么浮动价值可去考虑的。

    由于涉及多家俱乐部，大家都害怕被抢跑，干脆就在世界杯前敲定转会。

    这样也能在商业上赚一波超级热度。

    中国队的关注度可能是世界杯名列前茅的。

    在世界杯前官宣叶一锋加盟球队，首先就能赢得中国市场最大效益。

    马德里竞技周末还要打联赛的德比战。

    做客挑战赫塔菲。

    戈丁伤愈复出，西蒙尼谨慎起见让他进入大名单，却没有首发。

    球队整体十分放松。

    已经拿下了联赛和国王杯的他们得到了赫塔菲在赛前的列队欢迎致意。

    球队轮换了半队阵容，锋线倒是没变动。

    叶一锋还在冲击进球纪录，但西蒙尼告诉他尽可能地还是保守些。

    匪帅把话都挑明了。

    你自己打自己的纪录虽然听起来很有进取心，可也要掂量一下欧冠决赛冲击三冠王的分量！

    叶一锋在比赛中很克制。

    基本上都是在收着踢，干干组织串联的活儿，防守时象征性跑一跑，养生足球踢得像模像样。

    马德里竞技其他球员倒是很拼。

    比托洛和加梅罗两人冲锋陷阵如狼似虎。

    本来没有多少火药味的德比战，愣是被他俩带节奏险些打起来！

    比赛第44分钟，比托洛在禁区前被犯规，对手有明显报复行为，主裁判只是掏黄牌进行警告。

    毕竟也是比托洛自找的。

    叶一锋过去安慰了一下比托洛，然后站在足球前主罚任意球。

    这个位置不但射程内，而且很舒服。

    万众瞩目下，叶一锋助跑后起脚射门。

    坚毅的眼神，专注的表情，流畅的动作。

    叶一锋射出的足球离地之后迅速越过人墙上空后在旋转中勾勒出一道下坠的外弧线。

    赫塔菲门将纹丝不动，扭头观望。

    足球贴着横梁下沿飞入球门左上角！

    直接任意球破门！

    打破场上僵局。

    马德里竞技球迷又开始了顶礼膜拜的动作。

    联赛第49个进球！

    距离梅西的纪录只差一球，距离自己的纪录还差两球。

    进球归进球。

    养生还养生。

    比赛下半场时他还是在场上散步式的踢法。

    比托洛被托雷斯换下场。

    西蒙尼不希望比托洛被赫塔菲球员针对，然后受伤。

    毕竟赛季尾声阶段，他也指望着比托洛能坐在欧冠决赛的替补席上呢。

    结果马德里竞技换上来了一位冲劲更猛，动作更野蛮的球员。

    老金童托雷斯！

    他想要为马德里竞技再做出贡献。

    即便已经决定赛季结束后离开马德里竞技。

    下一个主场比赛便是他的谢幕之战，欧冠决赛恐怕他连大名单都很难进入。

    托雷斯试图在证明他宝刀未老，证明西蒙尼对他的“放弃”是一种错误。

    职业球员总有这种倔强。

    没有这股倔强无法纵横顶级赛场十多年。

    赫塔菲球员气不打一处来。

    干跑了比托洛，又来了托雷斯！

    没看到你们的红白之王今天都很乖吗？

    今天在主场列队欢迎马德里竞技，给足你们面子了！

    我们赛季最后一个主场比赛。

    我们他么的不要面子啊？！

    干他！

    比赛第72分钟，身上染黄的托雷斯终于遭到了赫塔菲球员的报复。

    然后在禁区内摔倒在地，主裁判判罚点球。

    叶一锋第一个走去将托雷斯与对手球员分开，生怕托雷斯脑子一热动手。

    那样的话他就可能被红牌罚下。

    不要连主场告别仪式都只能赛后进场，那就太凄凉了。

    托雷斯转身朝禁区外走去。

    叶一锋快步上前拉住了他，对他说道：“点球你来吧。”

    托雷斯看了眼禁区点球点，眼神中确实有些期望，但最终还是摇摇头。

    “你是主罚点球顺位第一，而且你比我更需要进球。”

    叶一锋欲言又止。

    进点球似乎不算什么本事。

    靠堆积点球刷纪录似乎也容易遭人诟病。

    这个时候让给托雷斯，他心甘情愿。

    托雷斯却拍拍他的胳膊，平静地说道：“别想太多，破你的纪录去，我们是一个团队。”

    叶一锋眼中的老金童托雷斯这一刻好似光芒万丈！

    这三年的团队荣誉托雷斯都有份。

    他的数据确实不好看。

    但一个点球对他来说不会改变什么。

    相反，对叶一锋却在数据上更有价值。

    叶一锋对托雷斯轻声道：“谢谢。”

    托雷斯笑道：“本来就该是你去主罚，谢我干什么？”

    摇摇头，他转身走出了禁区外。

    叶一锋主罚点球，轻松地一脚推射将球送入球门右下角。

    马德里竞技客场2:0赫塔菲。

    他本赛季个人第50个进球到来！

    进球后他转身主动去跟托雷斯击掌庆祝。

    赫塔菲真的生气了。

    西蒙尼见苗头不对，连忙将叶一锋换下场。

    即便叶一锋没有开挂刷奖池。

    不重要了。

    今天踢养生球，他自己都不确定打完90分钟会不会开挂。

    马德里竞技加强防守。

    比分最终没再改写。

    两球拿下赫塔菲。

    马德里竞技的赛季只剩下最后一场收官战和欧冠决赛。

    赛后叶一锋没有接受采访。

    外界很关注他的转会。

    “连续两年联赛进球数50+！叶一锋缔造旷世奇迹！”

    “叶一锋将会挑战自己的纪录！”

    西班牙媒体铺天盖地地报道叶一锋。

    周中无战事。

    外界眼中的马德里竞技正在准备周末在万达大都会球场捧杯。

    叶一锋在周五晚上回到家的时候接到了沃瑟曼的电话。

    最近一个星期沃瑟曼就在马德里。

    “叶，马德里竞技同意了曼联，曼城，还有巴黎圣日耳曼三家俱乐部的报价。

    现在我们可以直接谈，但转会必须在欧冠决赛之后，如果有俱乐部提前宣布这个消息，马德里竞技会反悔。”

    对马德里竞技俱乐部的要求，叶一锋也不觉得有问题。

    他也不希望自己的转会影响到球队征战欧冠决赛。

