    “父亲，儿子的蛇类血统能比肩您，就已经满足了！”

    超越就算了吧。

    祖蛇的声音再次出现：“安儿，你将来是要冲击六阶神祖的，要是没有超越父亲的血统，难有作为，这一点为父早就帮你想好了！”

    冲击六阶神祖？

    涂小安苦笑，您老也太看得起自己的儿子了。

    六阶是那么简单的吗。

    “六阶，不是为父对你的期许，而是你势在必行要去做的事情！”

    祖蛇斩钉截铁：“你尽管的放手向前冲，无需考虑别的！”

    涂小安怔了怔，貌似一直躲在自己背后的父亲，早就将他的路给规划好了。

    “那父亲，儿子的蛇类血统怎样才能超越您！”

    超越祖蛇先天神魔的血统，那该是什么血统啊，混沌血统？

    “你只需要两样东西，就可以做到！”

    祖蛇继而道：“第一样，就是现在你手上的女娲娘娘的一块鳞甲，第二样，就是为父当年晋升上位神，蜕下来的蛇皮！”

    蛇皮，祖蛇的蛇皮。

    涂小安倒吸了一口凉气，万万没想到第二样是父亲脱下来的皮。

    还是成为上位神后蜕的。

    那可非同凡响。

    要知道蛇类生物，修为最高，蜕下来的皮就越珍贵。

    祖蛇上位神的蛇皮，是一个什么样的概念啊，无上珍宝啊。

    “父亲，这不太好吧！”

    涂小安光听着就有点别扭，拿自己父亲的皮来成全自己血统，怪怪的。

    “父亲，还有别的办法吗，您的皮，还是自己留着吧”

    祖蛇呵呵的说：“有，那么就是你将全世界的蛇全给吞了，或许能超越为父！”

    “那还是牺牲您的蛇皮吧！”

    涂小安无奈的说。

    “为父的蛇皮，并不在自己手里，当年交给了一个故人来保管，你需要自己去取！”

    阿？

    祖蛇的蛇皮何等珍贵，居然假手于人？

    “那个故人？”

    “在佛宗当代古神佛嘉善大师的手中！”

    纳尼？

    涂小安目瞪口呆，佛宗的古神佛？

    那可是金佛子的师傅，佛宗的主持，地位高的跟昆仑虚掌教是一个级别。

    何为古神佛，那是参悟了大乘佛法的不世高僧。

    早就立地成佛了。

    基本上等于是行走的大佛。

    那等人物，估计念一声阿弥托佛，就能将涂小安给镇压了。

    涂小安一脸的幽怨，暗中吐槽，：您是怎么想的，堂堂妖族祖字辈的领军人物，将自己的蛇皮交给佛宗的古神佛来保管。

    一个真敢给，一个真敢收。

    难道父亲跟那位古神佛的关系，与自己跟金佛子差不多，是朋友？

    其实涂小安不知道的是，祖蛇跟佛宗的古神佛关系，可比他跟金佛子要铁的多。

    那是过命的交情。

    “父亲跟那位古神佛是朋友？”

    “嗯，当年没有那位秃驴的指点，便没有你的诞生，说起来，他同你有恩，你此番过去讨要为父的蛇皮，可要好生的对待，千万不要无礼！”

    我敢无礼吗。

    纵容涂小安成神，但还是跟天地间最牛批的顶级大佬有点差距的。

    尤其面对的还是古神佛。

    哎，让他一个妖，去佛宗取东西，这不是羊入虎口吗。

    涂小安心里瘆得慌。

    “安儿，该交代的，为父都跟你交代了，至于你能不能取回为父的蛇皮，就看你自己的本事了！”

    “父亲放心，儿子一定不容使命”

    说了一声后，见祖蛇的声音沉默下来，涂小安忙问：父亲，你先别消失，我想问问，儿子都成神了，是不是可以接母亲跟姐姐回来了！”

    “等你去佛宗取回蛇皮再说吧！”

    “儿子，现在就去佛宗！”

    ...........

    佛宗在那里，涂小安完全不知道，当初跟金佛子聊天，也没有问这个。

    因为涂小安绝对想不到自己这个妖族会又朝一日去佛宗。

    他下山见了落子烟一面，问了问她佛宗的地址。

    可落子烟也是一脸的茫然，然后拿出一个手机，去询问人类官方的朋友，得出了西域两个字。

    西域是非常古代的叫法了。

    搁在现代，估计就在西藏以南，昆仑山以北的中间一座天山上。

    简单的说，佛宗在天山，而昆仑虚在昆仑山。

    两大人族顶级超级势力是邻居。

    但无论是天山，还是昆仑山，都是妖魔鬼怪的禁地。

    能远离，就尽量的远离。

    尤其是佛宗，那些光头和尚修炼的佛功，对妖族的妖气是有净化克制的作用。

    当年在B城，身为头顶七色佛印的金佛子，一手大雷音寺显化，直接将他的鸿蒙魔虫六翅血蚊给镇压了，给了涂小安极大的震撼。

    所以后来，涂小安跟金佛子做了朋友。

    一是妖族面对佛宗的高手打起来很麻烦，动不动就佛光笼罩，很讨厌，二是，跟金佛子当朋友，还能说明涂小安是个好人。

    简单的交代了落子烟几句，让她先在李清照家待几天，涂小安踩着一块棉花糖似的云彩，就朝着西藏的方向飞射而去。

    本来涂小安是可以利用自己的空间能力，打开空间传送门。

    可奈何他没有去过西域的天山，不知道坐标。

    另外这次去，涂小安完全孤身一人，连自己的无敌儿子也没有带。

    毕竟不是去打架的，没必要带自己的无敌儿子。

    他争取快去快回。

    ............

    西域天山，那是一座高耸入云的雪山，远远望去，高悬的山涧，从峭壁断崖上飞泻下来，像千百条闪耀的银链，在山脚下汇成冲激的溪流，浪花往上抛，形成千万朵盛开的白莲，美不胜收。

    整座天山，除却大自然的美景，苍茫云海间，山中总有似有似无的梵音，缥缈的仿佛来自天边。

    天地灵气复苏，上古各大仙门宗派都浮出水面，重出江湖。

    每个势力都挑选合适自己门派的根据地。

    佛宗坐落西域天山，巧峰排列，山高水长，虽比不上神话中三十三天，天外天的灵山圣境，但其山之上，却真有一座大雷音寺悬空而立。

    胜似天景。

    天山的山脚下，终日有苦行僧或虔诚的信徒叩首膜拜。

    若有缘者，还能被请到庙殿之内，吃上一碗素斋，得佛保佑。

    此时的天山，自东南方向，一道云彩极速掠来，不下山脚，顺着山巅悬空的大雷音寺便射去。

    然，就在这时，梵音声如雷响，大肆的激荡开来。

    一道佛光宛如聚光灯，顷刻打在那片射来的云彩之上。

    “佛宗圣地，不得擅入！”

    一道罗汉之声响起。

    “请金佛子出来一见！”

    云彩上有人，开口问询。

    “佛子师弟，早在山脚下等候施主了！”

    “好！”

    咻...！

    云彩一个三百六十度的转弯，朝着天山脚下俯冲而去。

    “奶奶的嘴，佛宗排场还挺大，非要我到山脚下，多耽误事！”

    涂小安从云彩跳下来，已在天山脚下，顿时不满的瘪了瘪嘴。

    不远处，一位头顶七色佛印，面色圆润，宝相庄严的年轻和尚等候多时，看着落地便吐槽的涂小安道：“小安施主，有朋自远方来...！”

    “虽远必诛？”

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

