    

    盗墓笔记和鬼吹灯上架后，李想两本书同时维持着日更两万的更新量。

    这个更新速度又一次让无数网文作者甘拜下风。

    要知道。

    双开爆更相比较单纯的爆更，那难度是呈现几何倍数增长的。

    -【这就是大佬吗？】

    -【刀神同时写两本小说，思路不会串吗？】

    -【刀神注意身体啊，要是身体没事，请务必多更新几章。】

    -【呔，楼上的你不当人子……不过我喜欢。】

    -【哈哈哈哈，不够看啊，不够看。盟主加更还作数吗？如果刀神爆更的话，我打赏一个白银盟主，立帖为誓。】

    -【我太喜欢鬼吹灯了，一楼百币，百楼一结，兄弟们给我冲。】

    -【盗墓笔记也不能差事，我也建个楼，一楼百币，百楼一结。】

    自从粉丝们知道盗墓笔记和鬼吹灯都是李想写的后，一个个的都变成了端水大师。

    哪一本更好？

    这种说法是不存在的。

    对粉丝而言，两本书都好看。

    毕竟都是刀神写的，咱可不能厚此薄彼。

    卧室内。

    李想上传完今日份的更新后，翘着二郎腿，悠哉悠哉的喝着柠檬茶。

    在家做废物的日子实在是太爽了。

    “滴滴。”

    “嗯？”

    瞧见消息框弹了出来，李想坐直身子，点开一看。

    【刘力：老板，在吗？】

    “刘哥？他发消息干嘛？”

    【手中刀：在的。怎么了刘哥，不是说给你放假到元旦的吗？】

    刘力闻言脸上泛出苦笑，自己这个老板，什么都好，就是贵人多忘事。

    他打字回复道——

    【刘力：放假？只有对社会没有贡献的人才会放假。】

    【刘力：老板啊，你忘性也太大了，记得放假前我跟你说的吗？咱们可答应山海出版社搞几场签售会啊。】

    “啪。”李想拍着脑门，恍然大悟

    【手中刀：哦哦，这事你不说我都快忘记了。】

    【手中刀：什么时候开啊？】

    刘力看了眼时间，回复道——

    【刘力：我现在在家收拾行李，大概周日的高铁上午十点到潭城，和出版社约定的时间是周日下午三点开始。】

    【刘力：举办地点是潭城新华书店一楼大厅。】

    【手中刀：诶？你也要来嘛？】

    【刘力：这个项目是我负责对接的，我肯定要来啊。】

    【刘力：放心，签售会就开两天，周日一场，周一上下午各一场。办完事我就回去了。】

    【手中刀：那就好。】

    【刘力：老板，山海出版社已经发微博通知大家了，你这边最好也宣传一波，不然都没有人知道你开签售会，到时候场子太冷清，很没有面子的。】

    刘力看起来心情不错，都有闲心调笑自家老板了。

    冷场？

    没面子？

    不存在的。

    这波咱得支棱起来啊。

    【手中刀：你放心吧，我这就发抖音通知大家。】

    【刘力：好，我明天就到。】

    聊完天后。

    李想将手机丢在床上，双手枕在脑后，这次的山海出版社预计出版的作品包括——

    《悟空传》

    《第一次亲密接触》

    《和空姐同居的日子》

    《那些年，我们一起追的女孩》

    算是他自创作以来第一次涉猎实体书籍，虽然这些书籍连载期间，在读者间的反响很不错。

    可这是线下，不知道书友们还会不会买账。

    他坐起身子，拍摄了一条抖音通知粉丝签售会的具体事宜。

    其实李想在老家潭城开签售会的消息，在他发抖音之前，已经在网上传的有鼻子有眼的了。

    可毕竟李想这个正主没有发声，大家也不知道这件事到底是真是假。

    粉丝们正在观望之际。

    早上山海出版社正式发布微博，将会在周日，周一，也就是11，12日，在潭城新华书店，李想将会连开三场签售会。

    紧接着又有人发现李想更新了抖音，正主发声，确定了这条消息的真伪性。

    这下李想的粉丝，特别是女粉们彻底疯狂了。

    纯爱三部曲在她们心中的地位没有谁可以替代，如果有那就是李想签过名的典藏版。

    -【啊啊啊。为什么！为什么现在才说！】

    -【我要去！潭城是吧，我要买票。】

    -【潭城？新华书店？我现在就买票！】

    -【啊哈哈哈，我要亲眼目睹刀神的盛世美颜了。】

    -【哼，女人！我就不这么想，我要去给刀神亲自送刀片！】

    -【你们这些女友粉太可怕了，小刀才多大啊，他怎么可以谈恋爱？我这个妈妈粉一定会到场的，有我在，你们休想靠近小刀。】

    有人想要和偶像零距离接触。

    有人想要刀神签名版书籍收藏。

    有人想要亲自到场给他寄刀片。

    不管理由如何，大家对这场签售会是异常期待。

    时间来也匆匆，去也匆匆，转眼就到了星期天。

    中午吃过饭后。

    李想久违的穿戴整齐，出门前还特意洗了个头。

    一边穿鞋，一边对父母说道：“爸妈，我下午去新华书店一趟，今天和明天有几场签售会，办完事我就回来。”

    签售会？

    父母下午也要去面包店，闻言询问道：“签售会是干什么的？”

    “就是我有几本书在微博连载，现在出版社给我出版，我去给粉丝们签名。”

    “哦。”老妈吃着砂糖橘，听完李想的解释，了然于胸：

    “就是说，你的粉丝去买书，饶你一个签名。”

    “那你这是人型添头啊？”

    李想：“……”

    不得不说，有时候老妈的脑回路，李想确实跟不上。

    “妈，我先走了，你们也是，今天面包店早点关门啊，都快过年了。”

    “行了，我们有数，你抓紧去吧。”老爸嫌弃的挥挥手，让李想抓紧走。

    潭城不算大，地标性建筑就那么几个。

    在潭城打车你不用说去哪条路，只用说去新华书店，的士自然会送你到达目的地。

    刚下车。

    李想就发现刘力在不远处等着自己。

    他招手道：“刘哥。”

    “诶？”

    刘力视力不好，眯起眼睛，直到李想走到跟前才认出来。

    “李想你可算来了，咱们走吧。”

    刘力拎着个公文包，和李想同行。

    他这模样可比李想更像大老板。

    刘力一边走一边解释道：“山海出版社的总编辑艾建波已经到了，会场什么的差不多都弄好了。”

    “你到时候直接坐下签名就行。”

    絮叨了一路，李想才算明白过来，别看刘力是昨天给自己打的电话，但是这场签售会，兴许他在自己放寒假前就一直在跟山海出版社的人对接商议。

    只不过所有的事情全部商量妥当后，才打电话通知自己的。

    这哪里是放假啊。

    这分明是换了个地方上班啊。

    李想心里有些惭愧，工作室自开张以来，除了需要自己出马的活，其他日常管工作基本上都是由刘力一肩挑的。

    虽说自己给的工资待遇很高，但工作归工作，人情归人情。

    刘力是自己的下属，可也不能只谈钱嘛。

    “我们呢……”刘力还在说着。

    李想拍着他的肩膀插话道：“刘哥你辛苦了哈。”

    刘力：“……”

    这突然的一声辛苦，彻底把刘力搞不会了。

    回过味来，刘力摆手笑道：“辛苦什么，应该的，咱们抓紧进去吧。”

    “诶。”

    两人走进新华书店一楼大厅。

    粉丝们抱着刚从书店购买的书籍，排队等候李想的到来。

    趁着没被人发现，刘力带着李想悄悄走员工通道，拐到后台休息室。

    推门而入。

    山海出版社的总编辑艾建波，瞧见刘力带人进来，立即起身相迎，老远处就伸出手，笑道：

    “手中刀？你好，你好，我是山海出版社的总编，我叫艾建波。”

    李想握着手，点头笑道：“你好艾总编，幸会幸会！”

    李想抬眼望去，眼前这位总编，个头跟他差不多高，看样子年纪大概在四十岁左右，穿着一袭得体的黑色西装，就连皮鞋都擦拭的锃光瓦亮。

    他身上最引人注目的应该就是他那长马尾。

    中年男人蓄着长马尾本应显得很油腻，可是这条长马尾发在他身上，不仅不显油腻，反而有几分帅气不羁，想必年轻时也是个迷倒万千少女的帅哥啊。

    两人一番恭维后，落座闲谈。

    如今的时代，纸媒相对有些落伍，现在的年轻人更喜欢用手机阅读，电子化，碎片化，浅层化成为趋势。

    各家出版社的日子都不好过。

    要不是这样，艾建波也不会力排众议，坚持选择和李想合作。

    此举就是想借助李想和他纯爱三部曲的人气帮助山海出版社回口血。

    这天聊到一半，李想对这位总编的认识又更深了一层。

    这场签售会，被艾建波玩成了饥饿营销。

    就好像电影上映之前会来上一场看片会之类的。

    以山海出版社在纸媒领域深耕多年的强大渠道，想要将新书铺满全国各大书店是很容易的事情。

    但是截止到目前为止，全国只有潭城的新华书店，今天早上才上架了李想的新书。

    签售会结束后，山海出版社会根据市场的反响热烈程度，再进行下一步的推广。

    这样一来，出版社既能看到李想在出版书籍方面的号召力和影响力，又能节约成本，一举多得。

    马路上，一辆辉腾缓缓驶入地下停车场。

    鼎盛娱乐的掌舵人，揉着眉头看着坐在副驾驶的小组宗，问道：“真不要爸爸陪你去？”        

