    伊莉雅并没有刻意压低自己的音量，教工桌上的麦格教授等人自然也听到了，脸色均是一阵古怪。

    如果换成她们面对这种情况，只要不是自己亲近的人面临危险，恐怕也会是选择逃跑，却从来没想过，以他们的实力，随便拉上一些亲朋好友的巫师，其实就可以与这些神秘人对抗了。

    “这...是我们太胆小了吗？”

    “先前我还一直反对重开三强争霸赛，但是现在看来，重开三强争霸赛还是很有必要啊！”

    这场袭击事件的风波一直持续了很久，由于是在世界杯现场，面对的是整个世界的巫师，康奈利福吉这个英国魔法部长就算想压也压不下去。

    一直到新学期开学的晚宴上，大家都还在交头接耳的说起这事，尤其是那些当时就在现场的人，更是好似炫耀一般不停描述着那时的情况有多么危险，那些神秘人有多么的可怕。

    “这些家伙真的是没救了...”

    赫敏撇了眼斜对面讲的最大声的罗恩，一脸的无奈和厌恶。

    被伊莉雅点醒后，她也从原本的思维里跳了出来。她是真的不明白，都被吓的落荒而逃了，到底是有什么可高兴，可炫耀的。

    还好这时邓布利多站了起来。

    “声音洪亮——安静！”

    “首先，很高兴看到大家能够重新回到学校.....”

    “然后，有一个好消息要告诉大家，那就是阔别几个世纪的三强争霸赛将在今年重新开启，并由我们霍格沃兹负责承办.....下面让我们欢迎德姆斯特朗魔法学校以及布斯巴顿魔法学校的教授和学生们入场~！”

    先是德姆斯特朗和布斯巴顿那怎么看都尴尬的要死的入场表演，然后就是魔法部国际联合司司长巴蒂克劳奇带着火焰杯宣布了勇士选拔的规则。

    “我再次提醒一下大家，三强争霸赛是一场非常危险的比赛，因此我们会在火焰杯周围设置识别魔法，阻止未满十七岁的同学进入其中......”

    巴蒂克劳奇的想法很好，可惜他的魔法水平并不怎么样。

    就他设置的那魔法结界，别说是伪装成疯眼汉穆迪的小巴蒂克劳奇了，就连赫敏都能用混淆咒将其破解。

    “什么？！你也要报名？！”

    “是啊...别那么大惊小怪啦~”

    赫敏得知伊莉雅也要报名参加三强争霸赛后，下意识的惊呼出声。

    可看她那一脸随意的模样，赫敏想了想，好像还真没什么可大惊小怪的。毕竟...伊莉雅这几年干的出格的事还少吗？天天跑禁林，怼八眼巨蛛，怼巨怪，怼巨人，连火龙都不放过，三强争霸赛再危险能危险的过这些？

    “可是...这次毕竟是魔法部设置的规定，万一...”

    “没有万一啦，他们要是敢把我送进阿兹卡班，我就敢把阿兹卡班给炸了~小矮星彼得那种垃圾都能从里面逃出来，这阿兹卡班留着也没什么用了~”

    “......”

    赫敏没好气的翻了个白眼，实在不知道该说什么才好了。

    不过她倒是相信，伊莉雅确实有本事毁掉阿兹卡班。无杖无声释放厉火咒，伊莉雅早在上学期就已经给她表演过了。

    “不管你了！”

    存放火焰杯的空教室，每天都会有许多没事的家伙跑过来看热闹，不管他们有没有报名的资格。

    “快看！是伊莉雅和赫敏——”

    伊莉雅和赫敏的出现顿时引起了所有人的注意。

    一个超级学霸，另一个实力强大又特立独行连教授都拿她没有办法，她们两个才是整个霍格沃兹最引人瞩目的风云人物，比哈利和罗恩这对组合可强多了。

    “她们居然也会对报名感兴趣？”

    不少人刚开始还以为她们也是来围观的呢，直到她们笔直的向火焰杯走去，这些人才意识到了不对。

    “我的天，她们不会是想报名吧？”

    “刚刚乔治和弗雷德想用增龄药剂骗过外面的检测魔法都没有成功，她们想要用什么方法？”

    所有人脸上都露出了好奇的神色，包括哈利和罗恩，以及因增龄药剂变成老头的乔治和弗雷德。三强争霸赛的冠军可是会有五千金加隆的奖励，这对他们可是个无比巨大的诱惑。

    “你准备怎么报名？”赫敏其实也很好奇。

    “当然是走进去报名了~”伊莉雅微微一笑。

    虽然外表看起来只有十一二岁的模样，但实际上她可是已经十八岁了。向大圣杯许愿得到的那种力量只会让她固定在这个年纪不再增长，并不会让她返老还童。

    “不知道这火焰杯能不能鉴定出来，如果不能...好像也还是要用混淆咒啊...”

    心里想着，伊莉雅已经向着火焰杯走了过去。

    “呼！”

    随着她的靠近，摆放火焰杯的石台周围升起了一圈蓝色的火环，这就是巴蒂克劳奇施加的检测魔法了，凡是年龄不到的就会被火焰弹开，倒也不会将其烧着。

    伊莉雅毫不犹豫的向着火环走了过去。

    所有人都紧张的看向她，一时整个教室都安静了下来。

    下一刻，她成功的跨入了火环！

    “天啊！她成功了！她到底怎么做到？！”

    所有人都充满的好奇，可伊莉雅却没心思关注这些。

    无声施法！无杖施法！混淆视听！

    为了能够确保混淆咒有效，伊莉雅足足耗费了三个单位的魔力，即便火焰杯是件很强力的魔法物品也根本扛不住这种强度的混淆咒。

    随后伊莉雅将写有自己名字的纸条投入了杯中，退了出去。

    当天晚上，伊莉雅成功报名的消息便已经传遍了整个学校，甚至连德姆斯特朗和布斯巴顿的人都知道了。

    “我需要一个解释！”

    德姆斯特朗的校长伊戈尔·卡卡洛夫第一时间找上了邓布利多，没多久布斯巴顿的校长马克西姆夫人也来了。

    “稍安勿躁，我的老朋友们，既然我的学生有能力通过魔法检测成功报名，那她就有资格接受火焰杯的筛选，反正她就算被选上也不会让我们霍格沃兹多占名额，你们又有什么可担心的呢？”

