
    暂时的危机化解，柳乘风立刻冲刺过去，来到自己父亲身边，道：“爹，您没事？”

    柳如山摇了摇头，也是暗松口气，随即道：“走，我们立刻离开这里，此地造化，我等得不到了。”

    他知道情况险峻，等到那些家伙，彻底稳固秘境大阵，肯定回头追杀他们，现在时间紧迫。

    其余人立刻点头。

    但，就在他们转身要离开的同时，一名老者忽然惨嚎一声，嘴中浓浓黑血喷出。

    那是战神殿的大长老。

    “大长老。”

    战神殿的修士，面大变，但不敢上前，此时那老者身上，笼罩着一层黑气。

    黑气剧毒无比，法丹无法抵抗。

    “啊……”战神殿的大长老，发出撕心裂肺的惨嚎，痛苦剧烈无比，且，身躯无法移动，他当即道：“你等离开，休要管我，回去宗门，告知殿主，为我报仇！”

    “大长老！”

    战神殿的修士全部悲伤，好不容易迎来了机会，没想到，大长老在这个时候毒素爆发。

    他的身体本来就有暗疾，之前对战，导致身体受创，压制的毒素，再度爆发了。

    “走，张兄，你的仇，我柳如山记在心中！”

    柳如山立刻开口，不是他冷血无情，而是顾全大局，在这里等待，全部要死，比现在的结果，还要恶劣十倍百倍。

    众人拜别大长老，便要速速离开此地，天乌山的抖动，已经是有了平息的征兆，也许立刻就要压制。

    但，就在此时，苏浩却是开口了：“天乌山的秘境不简单，不如留下来看看，也许有意外收获。”

    “住嘴！”

    柳如山闷喝一声，道：“现在情况何等险峻，留在这里，只是等死而已。”

    “爹，这是苏浩，我……老大！”柳乘风立刻开口，同时神魂讲述一切，苏浩的不凡，且，助他压制了体质。

    “哦？”

    柳如山面一变，这么说来，苏浩还是他们的大恩人，但此时容不得他客气，立刻道：“所有人随我离开。”

    “长老，放心等待，天乌山的造化，那些人得不到，而且，还会……”苏浩没有动怒，这是柳乘风的父亲，即便态度恶劣，他也会给予相应的尊重。

    而且，现在柳如山所在也是正确，完全为了大局考虑。

    只是，苏浩所知却是远超他们。

    秃毛鸡久久方才归来，正是因为那天乌山所在，存在着的大阵，不是一种，而是阵中有阵。

    那些人打开第一层防护，迎来的不是造化，而是……

    “轰！”

    就在苏浩声音落下，在天乌云所在，山峰终于停止了颤抖，但，却是发出了一声巨大的轰鸣。

    肉眼可见，在山峰所在，一柄巨大的黑天刀，从高空镇压而下，大地直接被劈开恐怖的沟壑。

    而那些靠近的修士，惨嚎喧天而起，在刀锋之下，不知道多少人，直接爆炸。

    “不好，还有大阵！”

    三大五级仙宗，乌灵宗，兽王玄宗，竹剑宗，所有修士惨死了大半，其余人也是多多少少受到了伤害。

    一刹那，损失惨重。

    当即，那些人大吼的后退。

    柳如山等人看到这一幕，面立刻一变，随即露出喜，三大仙宗，损失过半，留下的人，也是受到重伤。

    整体实力，不会超越他们。

    “父亲，我老大所说，绝对不会有错，之前若不是他，那山峰也不会动荡，你们可能就要……”柳乘风再度开口。

    “小兄弟，失敬！”

    柳如山抱拳道。

    他自己的儿子，他知道脾气，且，心高气傲，能让他折服的人，绝对不是凡俗。

    而且，无声无息引动天乌山大阵，这也足以说明，苏浩不凡。

    两派的修士留下，在这里等待，望着前方那些凄惨的家伙，心中生出畅快，之前被逼入死境，他们心中自然恨意滔天。

    战神殿的修士，更是盯住大长老，带着不舍，虽说他们暂时安全，且，拥有了一拼之下，但是，大长老的毒，无法遏制，只怕……

    “老先生，你的毒，可是尸毒，不简单啊。”苏浩却是靠近过去。

    “好眼力。”大长老在毒素痛苦笼罩下，生出自杀的想法，今日他是在劫难逃了。

    但，苏浩一眼看出毒素，也是让他心中震惊一下。

    而战神殿的其他修士，却是心中生出希望，一眼看穿，是否有解救办法？

    “小兄弟可有办法？”

    有人立刻哀求问道。

    “我敢保证，北域最厉害的医师，也是无法解决他的毒。”苏浩声音斩钉截铁。

    众人失落，看来无望。

    大长老摇头，本就不该有什么希望，他寻访了无数名医，无法解决。

    “但。”却在此时，苏浩再度开口了：“我是比之北域最厉害的医师，还要厉害十倍的存在。”

    众人心中如过山车，波澜起伏。

    那么你到底有没有办法救治？

    “暂时助你压制下去，一会爆发。”苏浩走到了大长老身边，竟然无视那毒素侵蚀，这一幕，震惊旁人。

    那毒素，可是连他们都无法靠近的。

    苏浩只是真元修为，竟然无惧？

    仙灵石打造的银针出现，苏浩的手法，玄妙而精准，如虚空摘星，眼花缭乱，瞬间而已，足足扎下一百零八针。

    而在这银针扎下，大长老身上的毒素，竟然真的压制下去，体表的黑毒素，更是再度收回体内。

    且，外人不知道，此时的大长老，副部鼓胀，有股无法忍受之感。

    “打住。记住了，我让你放屁，你在放屁！”苏浩神识传音，救治这老者，不仅是苏浩好心，最为重要的是，对战前面那些家伙，还有大用。

    立刻之间，大长老强烈忍住，腹部鼓胀，被他压制。

    同时，对着苏浩抱拳，道：“老朽佩服，小兄弟的医术，简直是神乎其神，无数人为我束手无策，你却是如此简单压制，英雄出少年啊！”

    战神殿的人，也是集体拳头，对苏浩感激。“无需，一会进入了秘境，多分我点好处，什么都有了。”苏浩不做无用功，他可不是什么好心人，那秘境的造化，才是他需要的。...“”，。
