
金老看了看傅焱，这么年轻？能不能行？

“傅焱，这就是我说的金老。”木易安赶紧给她介绍。

“金老，你好，我是傅焱。具体情况咱们路上说？”傅焱开口道。

“平安符是你画的？”金老还是不敢相信，傅大勇的年纪他还勉强能接受。

“是我画的，您看看是不是这个。”傅焱又拿了一个递给了金老。

“是的，就这个。”

“金爷爷，您还不相信我。这符就是傅焱画的。我敢忽悠您吗？白奶奶还不吃了我？”张伟插嘴道。

“好啊好啊，长江后浪推前浪啊！”金老感慨道，手里的平安符直接装到了口袋里。

几个人都没拆穿他，一行人往外走去。

“我就不去  了，我得看看表叔的酒酿的咋样了。”张伟表示不去了。

“好，你在家等着我，回来我还有事和你说。”

金老听见酒，更是惊讶，要不是那边还有很多人等着，他一定得去看看。他们  几个老伙计打破头的酒，竟然是这家人酿的。

金老强忍住好奇心，带着木易安和傅焱走了。路上的时候，傅焱才知道了金老为啥能这么快找到自己。

金老的老伴跟张伟的姥姥是闺蜜，平安符也是白姥姥塞到金老口袋里的。

今天白姥姥跟张伟的姥姥在一起，正好张伟买了散养鸡，给他姥姥送来。金老看到家没人，直接就去了岳老爷子家，把事情一说，张伟二话没说带着金老来找傅焱了。

“傅大师，为什么他们一接触就倒下了？要不是我和这小子  有你的平安符，我俩也得倒下。”

“老爷子，你可别叫我大师，叫我名字吧。”傅焱一打眼，就知道金老的造诣非常深，以后还有打交道的时候。

“好，傅焱，你说  这是  咋回事？”

“具体我要看看，但是我心中已有推测，等我们到了再说。”傅焱觉得很大可能是中了法阵。

最大的可能就是迷幻阵  。

他们到了的时候，753处的人呢也到了。来的是753处的副处长，但是此人并不  精通玄门中的事情。他只是来看看情况的。

“金老，你好。我是753处的于成民。”

“你好，于处，进来吧，咱们一起看看。傅焱，快来。”金老伸手招呼傅焱  。

傅焱  本来是跟在后边的，听见金老叫她，就上前去。

于成民纳闷。这个年轻女子是谁？难不成是金老的孙女？但是这种场合，未免太过分了。

但是于成民没有说话，待会要是捣乱了，自己再说不迟。

傅焱只跟  金老一起进了那间屋子  。木易安想进来，傅焱  制止了他。她需要提前看看情况，金老进来是因为要讲解情况。加上傅焱直接把自己刚研究出来的符给了金老。

“桌子上就是那两件文物，这边的箱子里是  还没有修复的文物。你注意点，他们就是靠近去看，没几分钟  就倒了。”

傅焱离得远，但是还是用天眼扫描了一遍。桌子上的那几件没有任何问题，只是箱子里的东西，一整个散发着黑气。

”金老，箱子里的东西我能不能动？”

“动吧，那些没事，估计修复了也不如桌子上那俩价值高。”

傅焱听着这话，有点意外，她的想法恰恰相反。

傅焱直接把箱子拖出来，然后金老铺了一张塑料布在地上。

她一件一件的把东西全都拿出来，有的很碎，差点就成渣渣了，质地是白色瓷片，有的是黑色的，质地不知道。还有金属质地的。但是这些瞒不过她，因为每一件物品散发的光芒是不同的。

“金老，修复的胶帮我拿过来，我试试。”

“你要直接粘起来？”金老有点惊讶。

“嗯，能让我试试吗？”

金老一咬牙，把所用的胶全部  搬了过来。

“丫头，干吧，我担着。”

然后进来就看着，傅焱迅速的把那些东西拼了起来，最先弄好的那个物品，只用了五分钟。

金老咽了口唾沫，紧接着眼睛里就迸发出巨大的光芒。这丫头是个人才！

她看着傅焱用了半小时就拼好了三个物件，他刚要拿起来看，傅焱就制止了他。

“金老，先别动，据我看，这几件物件是一套的。好像是祭祀的东西。”

金老缩回手，看着那几件，虽然手艺没有那么好，但是接口处十分的完整，只需要稍微打磨就是完整的。

金老瞬间起了惜才的心，不管今天的事解决的怎么样，这丫头的这一手就让他佩服不已。想起自己上了年纪，自己那手艺没地方传承，这不是就找到了传人！

几乎是霎那间，金老就做出了决定。

傅焱浑然不知金老的打算，她越拼越惊心。这好像是一套巫医用的祭祀用品。只看光芒。好像是比自己空间那个唐朝的物品还要早。

傅焱放下第七件，只有两件东西了。她抬手擦了擦汗，准备问金老要点水。

这时候外边闹哄哄的，好似来了一群人。

“金老，金老，您在不在里边？”

“怎么了？”金老在屋里回答。

“我们能进去吗？”外边  是几个教授，其中还有汪致远的母亲褚教授。

“他们进来可以吗？”金老完全看傅焱的意见。

傅焱想了想，在金老和自己周围贴了几张隔绝符，点了头表示同意。

金老越来越满意了，这个徒弟他收定了！

金老打开门，放了那些人进来。几个教授看到地上的几个物件，都惊着了！

“金老啊，这是？”

“嘘，进来别说话，有话也憋着，让你说话再说！”金老不悦的说。

说话那个人紧紧的闭住嘴巴，生怕打扰了。

傅焱没有说话，集中精神修复最破碎的几件。她已经心里有数，这些物品阴煞之气非常严重，那些人昏迷不醒，大概率就是这几件东西惹的，只有拼好  才能看出。到底是干什么的。

傅焱加快速度，手下不停，在外人看来，她没有过多思考就粘了上去。要不是有金老的警告，他们早就大声呵斥了起来。

现在只能憋着，然后紧盯着傅焱的动作。傅焱修复完一般的时候。几个教授就完全服了，  甚至憋着很多问题，想要问你傅焱，为什么觉得是这样拼的。

现在几个人都沉下来了，甚至沉浸到了里边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69032991"  chaptername="第一百六十六章大展身手">加入书签</a>
</div>
