    房间中。

    艾薇小姐此正躺在床上，手里拿着一本看上去很是古朴的泛黄书籍，外边隐约可见一些晦涩的不明图案。

    伴随着门被推开。

    她将手上的书给合，紧接着伸了个懒腰。

    薄透的衣衫被撑开，帷幕隐约可见那曼妙的身姿，李言眼睛微微一眯，心中凌然。

    可恶...

    这女人实在是太会了。

    作为一名专业的厨师，李言此番肯定也不是空手前来，自己仓库当中好像还有一些来自其他玩家的补给品一类。

    将东西拿出来向前，见屠夫前来，艾薇愣了一下，紧接着将床帘给拉开：“不是已经送过食物了吗...”

    李言微微一笑；“餐后甜点。“

    艾薇默然，将食物拿起来，轻轻一咬，眉头舒展开，两条光滑白洁的小腿并拢在一旁，白嫩的脚丫微微晃动，显然，她对这份餐后甜点感到非常满意。

    可恶...

    这也太会了。

    用餐过后，艾薇小姐继续捧起了那本泛黄的书籍，李言有些好奇：“这是什么？”

    “一本记载着各式各样术法的古籍。”

    艾薇将书上的内容敞开，仔细看去，那些晦涩的图案当中似乎注释着某种东西，只不过上面的语言似乎是另外一个种族的。

    一声叹息传来。

    她接着道：“按照我现在的情况来讲，血脉之力继续往上蜕变，在族人当中的存在感便会越来越强，现在这个状态已经是最顶峰了。”

    “现在，就看看能不能去学习一下别的东西配合血脉之力使用。”

    听到这...

    李言顿了一下，将视线投入仓库当中，陷入了思考。

    自己的那几样道具，似乎并没有非常合适对方的。

    算了...

    干脆让她自己选吧。

    抱着这样的心情，李言开口道：“我在暗夜领域待了一个星期，弄道一些道具，这些东西对我来说没有什么太大的用处，你看看有没有合适的。”

    艾薇小姐愣了一下：“道具？那你拿出来看看吧。”

    李言点了点头，紧接着，将仓库当中的道具一股脑的全部都扔了出来。

    看着床铺上琳琅满目的道具。

    艾薇小姐愣了一下，紧接着，瞳孔当中流露出了疑惑的眼神。

    你管这叫一些道具？

    李言开始了自己的介绍：“这些东西..给给你讲一下它们的基础功能作用。”

    “这件隐匿者斗篷，可以在任何的时候都陷入隐匿的状态，时间持续非常久，足足一天，只要不散发出来稀气息。”

    “不会有魔物注意到你，这件东西你可以当作保命物来使用，也是我感觉最适合你的一件道具。”

    “这支天蝎之刺...可以让你的攻击具有一定的麻痹效果，不过这个道具和你的血脉之力并不怎么搭配...”

    “这一小截枯萎的枝桠，叫做枯木逢春，它的具体作用我也弄不怎么明白，好像是用来种植的，需要等待一段时间才能让其发芽，具体能弄出来什么东西我也不知道。”

    李言看着那一件件成列摆放在床上的道具，开口细心的讲解着这些物品的作用，殊不知，伴随着他一句句话说出，艾薇小姐的整个人都僵住了。

    “这些东西...“

    “都是你从暗夜领域获得的?“

    听到对方不解的疑问，李言点点头：“对...”

    艾薇没有再说话，空气陷入到常久的寂静当中。

    根据对方的描述来说。

    这里面的东西都具有非常强效的作用，隐身，攻击附带有麻痹效果...

    对于魔物而言，血脉之力蕴含有其中一项，就已经足以在暗夜领域当中立足了，一样道具，就相当于多出了一样血脉之力。

    这未免有些夸张了。

    艾薇本以为，这些什么材料道具，都会像是先前的草药一般，但没想到，品质竟然能够达到这么高。

    床上足足有七样...

    这特么该不会是从哪个部落里抢来的吧？

    艾薇看了眼床上的道具，又看了看一脸无辜的李言，眼睛逐渐眯起，然后朝着对方凑拢：“你说实话...”

    “这些东西是不是你抢过来的？”

    感受着对方身上传来的那一股幽香气息。

    李言忍不住往后退了一步，开口道：“这些东西都是我无意之间找到的...嗯，都是从先前诅咒你的那个人身上翻出来的战利品，如果不相信，你可以问问狼侍卫。”

    听到这话。

    艾薇那眼神变得更加鬼祟了，二人在经过一番视线交锋之后，她点了点头，脸颊上露出笑容：“其实就算是抢的也没怎样，那我可真选了？”

    李言点了点头。

    艾薇也没有过多的客气，现在那几个族中派过来的人应该马上要到这来了，经过一番深思熟虑之后，她将那件可以隐身的披风拿走。

    李言此时忽然开口问道：“小姐...古堡当中的灵金币储量还有多少？”

    “大概还剩下三百多个左右...有需要的话，你可以直接向管家讨要。”

    “好。”

    李言也没有客气。

    经过刚才那一波炼金，他仓库当中的灵金币全部都消磨完了，这玩意对于炼金成功率的加持非常高，不过，古堡当中的金币数量储存并没有李言想象当中那么多了。

    他犹豫了一会，最终选择开口询问：“灵金币...是用什么材料炼制的？我以后可能会长期需要这种东西，可以收集一定的材料当作库存。”

    听到这话。

    艾薇沉默了许久，空气沉寂了片刻，她才缓缓开口道：“炼制这些灵金币的材料，其实就是炼制金币的材料，只不过，这里面最重要的一味东西...”

    “是我的血液。”

    ......

    ......

    伴随着第二批内测玩家的进入。

    现在拢共进入到诡异游戏的玩家，足足有十余万人。

    这也代表着有更多的人手可以去利用。

    虽然现在污染物的存在也变得越发多了起来，但总体的形势，并没有一开始那么严峻了，联邦机构，可以去腾清一些人手，去调查那些还存在有威胁，只不过还处于“蛰伏期”的污染之地。

    其中...

    江城负责人（徐刀）所报告出来的“诡异小镇”，便是一个重点需要去调查的对象。

    根据报告当中显示。

    诡异小镇当中，寄生着非常多的污染物，而且污染评估等级大部分都已经达到了灾厄级别，威胁指数非常大，一旦它们被放出来，那将会造成非常大的破坏。

    此外...

    探路者小队，还在其中遭遇了一个带着疫医面具的小女孩，疑似来自某地下秘密组织当中，而且，已经培育出来非常多的病菌实验体，实力非常强大，差点就将整个探路者小组给团灭掉。

    根据上述的描写来看...

    这个诡异小镇当中，似乎并没有活人的存在，到处都是诡异生物，这样地方，必须要在其发生动乱之前，就将其清除。

    针对于“无活人”的特性。

    可以考虑使用范围性杀伤武器进行清扫。

    .....

    .....

    走出房门之后。

    李言看着自己仓库当中剩余的道具陷入到沉思当中。

    这些物品，对他来说比较有用的几个，应该便是那一小节断掉的枯木。

    “物品：枯木逢春”

    “特性：复苏，结果”

    “描述：一截吸收了大量魔物特性的枯木，体内的灵气以及产生了些许的异变，播种下去，每天以血浇灌，枯木将会生长为一片参天果木。”

    这个道具，和李言以往遇到的物品都不同。

    这东西需要去播种下去，然后还需要一定的时间等待它成长为参天大树，不过，根据上面的物品描述来看，这东西吸收了非常多的魔物特性精华，已经产生了异变，结出来的果子，应然也颇为不俗。

    将半截枯木给拿了出来。

    李言在古堡当中走了一圈，最终选择了一个较违合适的位置将其种下。

    “用血液对其浇灌...”

    “那如果血液的品质好，这玩意会不会结果的更快，又或者说，结出来的果实品质更高？”

    经过一段时间的思考，他最终将在自己在暗夜领域当中时杀死的魔物鲜血给拿了出来，对准那枯萎的树木洒了下去。

    感受到血液的灌溉。

    原本已经干涸的树皮在瞬间流露出了一种诡异的光泽，焦黑的外表逐渐冒出几抹绿意，紧接着，几条根茎缓缓伸了出来，扎根在地面，一根豆芽般的东西从树心中冒了出来，周围还生长着绿芽。

    东西已经栽种好。

    以后每天一次血液灌溉便可。

    做完这一切，李言百无聊赖的回到了自己的房间当中。

    打开仓库，左顾右盼看了下，游戏币和各种材料都相当的齐全，打开商城交易系统，仔细看了一下，也没有什么特别符合心意的东西，满屏幕都是什么“求援信息！”。

    只不过，有了这些人的前车之鉴，现在的玩家大多数都是抱着一种看戏的心态去进行骚扰。

    看着上面琳琅满目的各种信息。

    李言脑子里忽然冒出一个想法。

    要不然...

    改天我去钓鱼执法看看？

    嘶！

    这个想法感觉有些搞头啊。

    他看着屏幕当中的求援信息，嘴角浮现出一抹诡异的微笑，以黑袍客的身份，缓缓发了一个消息：“你好，我看到了你的求援消息，很感兴趣。”

    “需要我帮助吗？”

