
　　“我不收女徒弟……这样吧，你就拜在杨雪门下，让她收你为徒。杨雪呢……是我的属下，会经常跟在我的身边，所以你也能报恩。”叶龙指着杨雪说道。

　　“你不要拒绝，不然，我让杨雪也不收你。”叶龙见水笙脸上露出了颓色，知道她心中不满意，又开口说道。

　　“好吧，弟子拜见师傅。”水笙只好无奈点头，朝着杨雪跪拜了下去。她心中有诸多不愿，也无济于事，杨雪的实力有多强，她不知道，虽然自己这个未来师傅，很年轻，很漂亮，穿着也很奇怪。

　　但是从气质上来说，定然也是位前辈高人。

　　不过水笙很好奇，为何这位男前辈，不收女徒弟呢？

　　如果他知道叶龙不收女徒弟，是为了泡她……也不知道有何感想。

　　而杨雪呢，却白眼直翻，自己什么武功也不会，更没有任何授徒经验，怎么教这个姑娘？

　　叶龙不想收女弟子，她心中已经猜到了大概，毕竟以后要是上演了徒弟爱上师傅的戏码，师生恋嘛，说出去难免有些惊世骇俗。

　　杨雪揉了揉太阳穴，这个难题，太大了。

　　“我只有一手刀法，出神入化，既然你拜我为师，就需要弃剑从刀，你可愿意。”她思来想去，自己只有一手剔骨刀法可以传授给水笙，于是说道。

　　至于医术，易容术，需要从小就得入手，水笙现在学习，已经跟不上了。

　　剔骨刀法……说白就是解剖。她哪会什么刀法，只会医术，易容术。

　　“弟子愿意！”水笙咬了咬樱唇，心中略有犹豫，毕竟自己学习剑法已经很多了年了，突然弃剑，心中还是很不舍的。

　　不过见叶龙正平静的望着她，她点了点头。

　　刀和剑，不是一样的嘛，有什么区别！自己剑可以练好，那刀法同样可以。

　　“好，从今天起，你就是隐刀门的大弟子。”杨雪点了点头，将水笙扶了起来。

　　“刚才我说要送你一场机缘，你现在记好了武功心法，这属于一种身法，也属于内功心法，我感觉比较适合你。”叶龙的声音在水笙的脑海中响起。

　　水笙精神一震，然后凌波微步繁琐的心法口诀，随着叶龙的口述，在她那脑海中响起。

　　她每个字都不肯放过，叶龙口述三遍之后，所有的凌波微步心法口诀，都被她慢慢记下。

　　“我现在就可以传授你剔骨刀法，剔骨刀注重的就是快、准、狠，为何要做隐刀？就是速度要快到让别人看不见你出刀。”杨雪见叶龙已经传授完毕，然后拉着水笙，来到了一具雪狼尸身面前。

　　她手中拿着一尺长的剔骨刀。

　　只见剔骨刀在她手中流转，杨雪对着雪狼尸身，上下左右横划三刀。

　　那雪狼尸身，竟然已经被她剥皮抽筋剔骨！

　　一刀剥皮，一刀抽筋，一刀剔骨！

　　花铁干这下吓尿了，原来那个女人，刚才剔骨，只是为了华丽而华丽，为了装b而装b……

　　现在剔骨，才是她表演的真正技术。

　　三刀！如果那雪狼是活着的人，或许还没有反应过来，自己恐怕就是一具骨架了！

　　恐怖如斯，这女人是魔鬼。

　　下手快准狠，刀法已经达到了炉火纯青的地步。

　　狄云也是咂咂嘴，火热的看着叶龙……为什么呢？属下都这么厉害了，那自己的师尊，岂不是强得离谱。

　　“师弟既已传你神照功，连城剑法，师傅也没有什么可传你的，只能在你修炼的时候，指点你的不足。这血刀经，就送你了。”叶龙见狄云目光火热，然后伸手一抓，血刀老祖那堆血肉之中，一本染血的经文落在了叶龙手中，然后他看也不看，直接丢给了狄云。

　　这血刀经虽然强，但是他不玩刀。

　　“师尊，这是……血刀经，邪恶外功，弟子不练。”狄云拿着血刀经，一看经文名字，使劲摇头，正气凛然的说道。

　　“武功有正邪之分，人亦有正邪之分。正义之人，即使修炼邪功，所做之事也是正义之事。邪恶之人哪怕修炼正道功法，心底也是阴暗的。人的好与坏，不是修炼什么功法决定的，是看心。”叶龙嘴角上扬，露出了笑容。

　　“弟子明白！”狄云心头一震，然后小心翼翼的将血刀经收了起来。

　　师尊说的对！万震山说是大侠，与自己的师尊师出同门，可是他与他儿子所做的事情……根本就不是一个正义之人能办出来的事！欺师灭祖，忘恩负义，狼心狗肺。

　　还有凌退思，表面道貌岸然，实在心中阴暗奸诈，哪怕他们修炼正道武功也会做出邪派之事！

　　叶龙满意的点点头，孺子可教也。

　　这狄云，天赋也不愚钝啊。

　　……

　　“你看到了什么。”三刀完成剔骨后，杨雪看着水笙，平静的问道。

　　“我看到师傅砍出三刀，然后这雪狼就成这个样子了……”水笙咽了咽口水，指着已经被切成一块块狼肉的雪狼。

　　皮是皮，筋是筋，骨是骨，肉是肉。

　　“等你什么时候可以三刀做成师傅这个样子，你就可以出师了。”杨雪摸了摸水笙的小脑袋，老气横秋的说道。

　　水笙这个小姑娘，她很喜欢。

　　她怕是已经忘记，自己也只有二十来岁！

　　“哦！”水笙茫然的点点头，三刀呀？别说三刀，三千刀，自己估计都做不成这个样子。

　　不过她不会气馁的。

　　“雪谷入口还有许多雪狼尸体，你去找来一具，帮它剥皮抽筋剔骨，这把剔骨刀，伴随我十几余载，如今师傅送给你。”杨雪将一尺长的剔骨刀，丢给了水笙。

　　“多谢师傅。”水笙拿着剔骨刀，脸色一喜，然后向谷外跑去，去抗雪狼的尸体了。

　　不就是剥皮抽筋剔骨嘛！三刀不行，就三十刀！滴水穿石，自自己总有一天能做到三刀剔骨！

　　叶龙笑而不语，杨雪是怎么做到三刀帮雪狼剥皮抽筋剔骨的，他一眼就看出来了。

　　虽然表面上看起来是三刀，但是实则她挥出了上百刀，速度非常之快，让实力低微的人，看起来只有三刀而已。

　　或许杨雪以前也做不到，但是她现在是练气境啊！本来对剔骨就娴熟的她，在境界提升之后，更加恐怖了。

　　杨雪这所谓的剔骨刀法，其实毫无招式可言，讲究的就是一个准！一个快！

　　想来这杨雪在手术台，不少操刀动手啊。

　　“主人，这两人如何处理？”杨雪来到叶龙身边，目光放在了金黄婆婆和花铁干身上。

　　叶龙微微皱眉，没有说话。

　　花铁干……这就是个禽兽，毫无任性，生食人肉，这种人，已经触碰到了他的底线，不配活在世上。

　　至于金花婆婆，做的恶事并不多，只是为了报仇，给武林中人下毒，逼胡青牛出手……导致武林中人许多人惨死。

　　叶龙不是那种嫉恶如仇的人，从他对四大恶人，玄冥二老的处置方式，就可以看出。

　　他的目的，是利用到任何的资源，人物，统一江湖，平定天下，四大恶人，玄冥二老有用，所以他留着。

　　不闻道长没有用，所以他死了。

　　血刀老祖也没用，所以他也死了。

　　花铁干，更是没有用，所以，接下来他会死。

　　而金花婆婆却有用，因为她是波斯明教总部的圣女！自己可以控制她，让她潜伏在波斯明教。

　　明教在将来，自己势必会对上，波斯明教，自己也会对上。那时候黛绮丝这个棋子，就非常重要了。

　　还有个重要的问题，黛绮丝漂亮啊！这种明教第一美女，把范遥一众明教高手迷的神魂颠倒的女子，现在死了岂不是可惜。

　　并且叶龙会劝黛绮丝改过自新，教她重新做人的。

　　说实话，叶龙有点心动。

　　刚出与黛绮丝在蝴蝶谷有过一面之缘，那时候面对黛绮丝，他还不敢太造次，但是五年后，两个人可以说已经不是一个世界的人了。

　　不过却依然磨灭不了叶龙想浪的心。

　　或许有人会问，那为何不给其他人一次机会……

　　第一，分性别，是男是女。

　　第二，分长相，漂亮与否。

　　第三，分人性，所做之事。

　　男人，叶龙也会给他机会的。

　　“花铁干，杀了吧，金花婆婆留下，我有事情让她办。”叶龙平静得说道，然后拉着冰雪儿和双儿，向雪谷更深处走去。

　　他还有重要的事情要做。

　　并且晾一晾黛绮丝，让她对自己的未来感觉到未知，那么她就会生出恐惧，露出破绽，自己控制她，也很容易。

　　“叶龙……你不能杀我！”花铁干恐惧的喊到。

　　他早就认出了叶龙，只是心中害怕，所以才不敢出声，如今叶龙要杀他，他怎么能任凭宰割呢？

　　花铁干吼完，就想向雪谷外逃去。

　　“我叶龙一般不取人性命，但是，你却食人肉，你所做之事，已经触及了我的底线，你不是人。”叶龙冷哼一声，并指成剑，一道剑气瞬间激射而出，刺穿了花铁干的胸口。

　　花铁干在空中抽搐了一下，然后仰面栽倒了在地，逐渐失去了生息。

　　他死不瞑目。

　　花铁干，一个一流高手而已，面对如今的叶龙，那真是秒杀的存在。

　　叶龙仿佛做了一件很平常之事，面不改色，心不跳，带着双儿和冰雪儿，继续向雪谷深处走去。

　　他感觉自己无敌了。

　　这江湖之中，竟是一群酒囊饭袋，土鸡瓦犬，不堪一击。

　　“呸！不是人！”狄云走到花铁干的尸体前，用力踹了一脚，吐了一口唾沫，就跑到一边，研究起了血刀经。

　　……

　　“你主人打算如何处置我。”金花婆婆靠在冰冷的崖壁上，看着远处正在烤肉的杨雪。

　　“以我对主人的了解……她应该是看上你了。”杨雪手中的动作一顿，然后露出了笑容。

　　叶龙什么样的人？在她没被奖励给叶龙的时候，她也了解一些。

　　自己这个主人，其实也是伪君子，表面看起来一副君子模样，实则内心，花心的狠。

　　曾经美名其曰，是系统逼他的，为了完成任务，为了给系统充气……逼不得已只能与别的女人在一起。

　　其实，他本来就想。

　　遇到李青萝，系统没逼他吧？他就是看上了人家，想尝尝人家的味道。

　　尤其是对付女人，他手段尽出，威逼利诱，色诱之术。

　　更是在遇到钟灵之后……彻底放开了，浪起来了。

　　在遇到钟灵之前，面对他想要得到的女人，他还会犹豫，还想着培养培养感情，在无法拒绝的情况下，才会纳入后宫。

　　但是遇到钟灵，那个性格长相酷似他前女友的女孩后，他放飞了自我。

　　金花婆婆娇躯一颤，叶龙看上了她？这怎么可能？自己一个老太婆，叶龙怎么可能看上她了？

　　难道她知道自己易容了？

　　“姑娘别拿老太婆开玩笑了。”金花婆婆咳嗽几声，虚弱的说道，她的伤势还没有恢复，雪谷寒冷，再加上她体内的寒毒，让她饱受寒气折磨。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实她的内心，却有些惶恐。

　　叶龙留下她，能干什么？莫不是真的看出来看出了自己的易容术？看上了自己吗？

　　其实金花婆婆对她的容貌还是很有自信的，虽然她已经三十多岁了，但是丝毫不影响她的绝世容颜。

　　杨雪微微一笑，也不揭穿金花婆婆。

　　金花婆婆的易容术，对别人或许有用，但是对于她这个易容高手来说，根本无用。

　　这个世界的易容术，太垃圾，她有些不屑。

　　“张嘴，吃了。”杨雪突然说道。

　　中指拇指相扣，夹着一片药片，然后轻轻一弹，那白色药片，准确无误的落入了金花婆婆口中。

　　金花婆婆脸色微变，这速度弹射速度也太快了，她根本就没有反应过来，然后咕噜一声，药片就下肚了！

　　“清肺止咳片，可以暂时压制体内寒气，让你舒服一些。”杨雪平静的说道。

　　“清肺止咳片？”金花婆婆脸上露出了苦涩笑容，骗鬼的吧，这种药，听都没有听说过！应该是那种可以控制人的毒药吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百八十一章 剔骨刀法免费阅读。https://xs.23sk.com 