    藏天机握着盲杖的手掌微微绷紧：“那你想怎么了解因果？”

    老刘笑道：“旱魃，你已经拿到了，那么，你应该付给我们的酬劳，是不是该兑现了？当然，这不是交易，而是毁约的补偿。”

    藏天机深吸一口气，从手下那里拿过一只锦盒道：“可以，这里装着魔神诅咒之地的地图。欠下叶阳和李魄的命数，等他们回来，我就会找人过来兑现。”

    老刘道：“天机统领果然是爽快人。旱魃你们拿走吧！”

    王屠夫正要提醒老刘的工夫，后者话锋一转道：“不过，我得提醒你一句，旱魃并不完全。剩下一个地方，得你们自己去找。”

    藏天机微微一怔：“检查一下怎么回事儿？”

    几个护卫马上打开了棺材，仔仔细细的把旱魃检查了三遍才说道：“旱魃少了一只手，她的左手是后接上去的。”

    老刘微笑道：“各位好眼力啊！前几天，江钧辞过来想要我们还田丹一个全尸。可惜，当时田丹的手出了那么一点小小的问题。我实在没手可还，为了不影响双方关系，我只好把旱魃的手给田丹接上了。”

    老刘分明就是在敷衍对方，江钧辞过来的时候，老刘特意防备了对方一手。

    老刘可以肯定当时看到的就是田丹，但是老刘总觉得田丹死的太容易，为了以防万一，他直接拆了旱魃一只手接到了田丹的尸体上。

    如果田丹死了，不会有人注意那只手，是不是属于原主。

    如果田丹没死，一只僵尸手接在身上，足够让她死于非命，就算他能逃过一劫，我们这边还可以用她的手下咒，让田丹再死一次。

    老刘自己都没想到，他临时起意的一件事，能在几天之后帮着自己拔除一路人马。

    当然，藏天机一直不肯动旱魃，也是因为她算到了，旱魃身上沾染着因果。

    “混账！”藏天机也不知道是在骂老刘，还是在骂她的手下。

    藏天机的一个护卫怒声道：“你们耍无赖！”

    “哦？请问我无赖在什么地方？”老刘摊手道：“我们约定的交易时间没到，你们就抢走了旱魃，能怨我无赖么？”

    “如果，交易时间到了，我还拿不到完整的旱魃，那才是我们两界堂违约。可是，你们没给我这个机会啊！”

    “你……”那人被气得全身乱抖，却一句话都说不出来。

    事实上，老刘的理论并没错。

    一件商品在没到出场时间之前，都可以算成半成品，订货时间到了，商家自然不能拿半成品交货。

    如果，买家想要提前，也得先跟卖家打好招呼，让卖家赶工。

    买家在不打招呼的情况，直接强行抢走货物，还能怨卖家只让自己抢到个半成品么？

    藏天机一挑大拇指：“刘师爷果然是名不虚传。我藏天机认栽了，棺材门那支人马，我会出手料理，旱魃手掌，我也会自己拿回来。告辞！”

    “且慢！”老刘笑呵呵的道：“天机统领想不想再做一笔交易？”

    藏天机冷声道：“你还有什么筹码要跟我交易么？”

    老刘严肃道：“后卿尸的去向，你觉得如何？”

    藏天机身躯微微一震：“你还知道什么？”

    老刘摇着扇子道：“帝王回归，八卫，三宫缺一不可。”

    “后土八卫。左四卫为战卫，右四卫为守卫。右四卫黄龙，麒麟，腾蛇，勾陈相继出世。但是，由于某些原因，除了勾陈之外其余三卫并没回归。而左四卫却偏偏没有出世。”

    “据我所知，左四卫不是活人，而是四具僵尸。正好对应四大僵尸始祖，将臣，旱魃，后卿，赢勾。这就是天机统领为什么不惜代价，想要旱魃的原因。”

    “术道风起云涌，帝王迟迟不归，天机统领如果不想帝王错过这争霸的时机，就得加快速度，收八卫，聚三宫，迎帝王。”

    老刘眯着眼睛笑道：“左四卫虽然不是真正的僵尸始祖，但是他们身上有四大僵尸王的血脉，所以不在天道之中。天机统领算不到他们的位置，想找左四卫就只能靠机缘。”

    藏天机找我交易的时候，我就在怀疑对方的目的。

    我赶往二林镇的这段时间，老刘和赵慈一直在调查藏天机的目的，也终于是让老刘在黄泉密档里找到了关于帝王的线索。

    可惜是的，老刘只是推断出了后土八卫，是在守卫帝王身躯，等待帝王魂魄的回归，却没查到帝王的身份。

    但是，老刘可以肯定，帝王回归，贪狼出世之间必定存在着莫大的联系，甚至借命人的存在也在这段天数当中。

