    周煜文的几个女孩里每一个省油的灯，而杨小姐与其他女孩的不同是，其他的女孩多多少少是依附于周煜文的，即使是蒋婷那样家境好一点的，能走到今天这一步也多亏周煜文的帮助。

    除了杨小姐，在和周煜文在一起的时候就有了自己的事业，虽然说后面和周煜文在一起的时候，事业又有了一个质的飞跃，但是后面的发展，杨小姐也从来没有含糊过，娱乐公司能发展到现在这一步，离不开周煜文对未来的预见性，但是也离不开杨小姐的个人能力。

    所以蒋婷和苏浅浅在那边拉帮结派，把周煜文几个女人都找了一遍，但是对于杨小姐却只是试探。

    尤其是蒋婷，利用娘家势力多次试图和杨小姐沟通。

    而杨小姐表现的似乎不太感兴趣，但是又有一点兴趣，态度模棱两可。

    这次在京城见面，杨小姐把蒋婷和苏浅浅她们现在的所作所为全部告诉周煜文，周煜文抱着无所谓的态度，想闹随便闹呗。

    “你可真有钱，二十亿的基金会，就这么给几个小丫头过家家，你要真那么有钱，还不如直接把基金会给我呢，好歹我能镇得住场子。。”杨小姐在床上夹着被子，声音瓮声瓮气的说。

    杨小姐今天穿着一双黑色短筒袜，还没有脱呢，就这么抱着被子在那边和周煜文聊天。

    周煜文听了这话不屑一顾，道：“二十亿全部给你，你全部给我投进电影里？嫌赔的不够多是吧?”

    “人家哪里给你赔过呀，人家想的都是给你赚钱！”杨小姐听了这话立刻撒娇的说。

    周煜文听了这话也没说什么，坐到了杨小姐身边，拍了拍杨小姐的大腿说：“她们几个小丫头没事干在那边玩，你不要管她们就是了，你专心帮我看着娱乐圈，好处少不了你的。”

    杨小姐听了这话嘻嘻的主动腻上了周煜文，搂住了周煜文的脖子说：“那我给你生个孩子好不好？”

    “我好想给你生个孩子啊！”

    “说什么呢，你是公众人物。”

    “大不了不干了啊，你又不缺这点钱，而且胖迪现在也起来了，我就说我去国外进修一年, 生个孩子。”

    说着她坐到了周煜文的腿上, 搂着周煜文的脖子问。

    周煜文说：“你这个理由太逊了, 还是早点休息吧。”

    杨小姐噘着嘴有些不愿意。

    周煜文见杨小姐是真的有点不开心，想了想说：“不然你说出去拍电影拍一年？”

    杨小姐刚开始没听懂周煜文的意思，当她听懂周煜文的意思时, 立刻大喜，直接上去扑住了周煜文和周煜文在床上玩闹了一番。

    眼下时间不知不觉来到了2017年的12月, 再过几天便是2018年, 时间过的真快, 周煜文重生到这个世界已经有八年了，从一无所有的穷高中生到现在美女环绕, 叱咤风云的资本大鳄，周煜文感觉人生其实就是那么一回事，每一个阶层的人都有每一层人的烦恼, 比如他现在一天要应付好几个女人的电话。

    从蒋婷到苏浅浅不知道该有多烦。

    元旦节来临之前搞的活动比较多, 首先就是之前说过的, 在成都的白洲广场举办许松的演唱会, 这个演唱会刚宣传的时候很有争议。

    网上一群人在那边议论，许松是谁？

    过气的网络歌手, 唱的歌狗都不听。

    就是，听都没听过。

    听说以前挺火的，为什么我就感觉不到呢？

    能和坤坤比吗？

    他怎么能和坤坤比呢！

    因为许松的演唱会是周煜文的娱乐公司运营的, 所以理所当然的就被抖音推广了一番，老实说许松也沉寂了一段时间, 新生代的孩子真的没几个认识他的，对他的标签自然也是过气的网络歌手, 听的歌也没什么感觉，感觉就是口水歌吧。

    主要是以前听许松歌曲的人现在都开始步入社会开始工作了, 985007的根本没时间去关注这些。

    但是等到官方售票的时候，只是在0点的时候卡了一下，然后短短一瞬间，两万张票瞬间销售一空，这其中包括内场票2000元一张，外场票900元一张，不管是哪一种票, 只是在零点的时候卡了一下，然后瞬间就销售殆尽。

    在那边负责销售的网点人员在看到这个情况的时候还以为是卡了，百思不得其解的刷新了好几遍，是不是出什么问题了？

    甚至找专业的技术人员过来看, 结果得到的答复是真的卖完了。

    “？？？”

    所有人都愣住了，卖完了？不是冷门歌手么？这特么叫冷门歌手，早知道不发售两万张来了，直接发五万张。

    此后的几天里，黄牛票持续上涨，许松也是一战成名，在他成名的那个年纪，他的粉丝基本没有什么经济实力。

    甚至有的粉丝是偷偷的拿着mp3在那边听，被抓到了甚至要被老妈打一顿，但是那段时间里，许松的确成为了无数人的回忆。

    不知道多少个夜晚，多少个初中学生在那边听着庐州月，感慨着儿时凿壁偷了谁家的光。

    然后得到某个女孩子的回眸一笑，就会想到，天空好像下雨, 我好想住你家隔壁。

    也曾经想过摇曳在舞池中央的某个女孩, 不画扮熟的眼线，轰轰烈烈那几年，暴雨天，强逛街，偷笑别人花了脸。

    许松的演唱会把这些人年少的回忆在一瞬间全部勾醒, 票价虽然不便宜，但是却是青春的回忆，更何况发现网络上竟然说许松是过气歌手？开玩笑，爷的青春永远不过气好不好！

    只是一瞬间许松的演唱会门票被抢售一空不仅让那些等着看热闹的人群大跌眼镜，更让那些资本们大跌眼镜。

    不是吧？这都可以？

    周煜文就真的没有失手的时候，为什么他走的每一步都那么赚钱？这个许松明明都已经七八年没出来了，为什么一出来就这么火啊？

    其实许松演唱会那些钱周煜文已经不看在眼里了，他主要做的就是利用许松的知名度来宣传一波自己的白洲广场，要知道他现在和许松签的是长期合同，以后许松的演唱会都会由自己的娱乐公司举行，也就是说每个城市的白洲广场都有搭建舞台的机会，也都有被宣传的机会。

    白洲广场在周煜文手里的确是越做越好，周煜文的名字到现在为止都没有登上富豪榜，但是谁也不敢去小瞧他。

    突然想起几年前来京城参加互联网峰会的时候，那年十八，站着如蝼蚁，身边都是大佬，双马争雄吗，其他人都是靠边站。

    如今一转几年过后，互联网的圈子里格局又有新的变化，两马依然是水火不容的样子，但是剩下的却是群雄并起，不管是b站还是美团等等，都已经是互联网圈子里崭露头角的人物，而雷布斯在这一年也开始崭露头角。

    只是这一干小将的背后，却都有周煜文的身影，周煜文在几年前就开始布局，这一年又是手握抖音强势而起，这次来京城再参加什么峰会，却是没有人敢小瞧他，就是两马见了他都要笑眯眯的。

    二十五岁的周煜文已经没有了一点稚气，气场也是平稳的可以，面对所有人的招呼，也只是微微点头，迎来送往也是不卑不亢。

    周煜文对国内互联网看的很淡了，因为蒋婷的关系，周煜文已经联系了马斯克，关于他对新能源电车的概念，周煜文很感兴趣，甚至准备全额资助，至于火星移民计划，周煜文也表示自己有兴趣。

    国内的互联网产业周煜文已经决定重新整合一下，能卖的就卖了吧，青木外卖目前估值已经到了两百亿。

    周煜文又卖掉了百分之二十的股份，就是四十亿，剩下的周煜文和蒋婷加起来大概有百分之六十的股份，准备在2019年的时候上市。

    花猫直播早已经套现完毕，滴滴打车也趁着这几年的互联网东风赚了几十亿，成功离场。

    剩下的美团b站，视频网站等，周煜文则是坐吃分红。

    参加互联网峰会的时候，老马找过周煜文，说有一个项目问周煜文有没有兴趣？

    周煜文问是什么项目。

    老马说了蚂蚁金服的计划，只要这个项目成功，咱们哥俩手里能调动的资金少说也有千亿。

    周煜文笑了笑，说没兴趣。

    老马讪讪而退

    年仅25岁的周煜文，看的比谁都淡然，此时的老马都六十岁了，却还是干劲满满，表示事业上还要更进一步，而周煜文却想的是赶紧养老退休。

    不管走到哪里，都有美女秘书相伴。

    上次来的时候是陈婉，这次来的时候又带了沈雯雯。

    去沪城出差的时候带了林雪。

    总之就是雨露均沾，羡慕的大家不要不要的。

    唯一能和周煜文聊的来的可能就是佛系的张总的，张总就看的很开，虽然说他现在手里还有着搜狗不少的股票，但是他却已经开始接触买家。

    有人问，老张，你不是开玩笑吧？说卖就卖？

    “卖就卖呗，有什么开玩笑的。”

    老张心里看的明白，产业做得再大也不过是产业的奴隶罢了，真正过的开心的还是超凡脱俗，手里有十几亿美金，做什么不开心？

    2017年末到2018年初周煜文是在京城度过的，参加了会议一个又一个，互联网峰会要周煜文去参加，娱乐圈的颁奖典礼也需要他去参加。

    也就是2018年的元旦节，在京城开办了第一个抖音奇妙夜，群星荟萃，能来的艺人全部来了，杨小姐还亲自上台穿着小皮衣在那边左手画龙右手画彩虹。

    虽然说唱的歌很尴尬，但是看上去还挺可爱的。

    参加完抖音奇妙夜，这些艺人刚好在京城又参加了一个电影的颁奖典礼。这一年周煜文凭借着前任攻略，拿了一个最佳男演员奖，最佳剧情片奖。

    杨小姐获得了最佳女主角奖。

    张一汕是最有潜力的新人奖。

    2018年1月初了，余罪早已经演完也上映了，因为趁着前任的这一波东风直接席卷全网，张一汕被称为新生代最有演技的男明星，刚拍完余罪就有一群人等着他拍戏，今年即将上映的便是春风十里还有七个我。

    周煜文在娱乐圈逐渐做大已经有山头的迹象，一些电视台和制作方会主动找到周煜文讨好周煜文，希望周煜文能给一点资源。

    周煜文在颁奖晚会上就是一个闲散掌柜，对谁都是平平淡淡的表示这事不归我管，你去和小杨谈。

    来参加颁奖仪式，周煜文身边的演员自然的汇聚成了一个圈子，以周煜文为主，杨小姐是大掌柜的，然后郭小四也来凑热闹，他可是周煜文这一系的人，这几年小时代几部让郭小四赚了很多钱。

    这一年他准备拍摄《悲伤逆流成河》，问周煜文章楠楠有没有时间，感觉章楠楠挺适合剧中的顾森厢的。

    周煜文表示回去帮你问一下。

    另外的导演还有韩老师，三年前拍摄了乘风破浪，聚了几个演员，包括颖宝在内，现在应该也属于周煜文这一系的。

    总之在娱乐圈能和周煜文攀上关系的肯定是抢破脑袋往周煜文身上凑。

    周煜文只要一出现，肯定有女演员毛遂自荐，甚至是自荐枕席，周煜文像皇帝选妃一样在那边挑人，遇到喜欢的就会问：“有没有兴趣来青木娱乐发展？”

    听见周煜文这么问，女演员自然是如听仙乐的表示十分愿意。

    拉了几个目前还是小透明的女星，比如说李心，宋铁，王欧等等的全部被拉过来。

    周煜文身边的人太多了，是个明星都想来打个招呼，光是开心麻花就是一大波人。

    另外还有二线三线的明星，一门心思的往周煜文身边挤。

    “诶，让个路，让个路！”这个时候，一个中年男明星从人群中挤了出来，出现在周煜文的面前。

    这个时候，所有人都看向那个挤出来的男明星，脸上挂着朴实的笑容，虽然说已经人到中年，但是在看到周煜文的时候，脸上却带着拘谨的笑容，傻呵呵的和周煜文打了声招呼：“周总。”

    周煜文看向来人，问：“有事？”

    “是这样的，我这儿呀，有部戏，想让您帮忙看一下，知道您是大忙人，里面有我的电话，您要是感兴趣，打我电话就好，随时联系我！”年纪快要到四十岁的吴晶在面对周煜文的时候，毫无傲气可言，姿态放得很低。

