
　　开棺这件事吧。

　　虽然说听起来很刺激，但是实际上还是一个力气活。

　　实木打造的棺板，两米长，七十厘米宽，可一点都不轻。

　　哪怕经过岁月的侵蚀后，棺木已经腐朽了，但是陈翰他们六个人，还是费了很大的力气，才抬起了棺板。

　　“嚯，果然积水了。”

　　棺材板子一揭开，棺内黑色的液体便立马呈现在了大家的眼前。

　　期待和激动的林雅，立马就有些大失所望了。

　　开棺后并不像她期待的那样，有一具沉睡着的千年古尸。

　　更没有精美的丝绸出现。

　　有的只是一层黑色的积水和腐烂的丝绸物。

　　在这层“黑水”上面，还漂浮着一些红色的块状物，有点类似土块或者泥块。

　　在这些块状物上，隐约还能看到一些花纹。

　　甚至，在这些块状物上，还能看到一些未风化的蛆壳。

　　光看棺内的景象，那是挺恶心的。

　　不过想象中那种尸体和物品腐烂的异味，却是没有。

　　隔着口罩，大家只闻到了一股类似泥土散发出来的味道。

　　时间已经过去太久了。

　　哪怕曾经这位躺在棺内的墓主人可能腐烂过，变质过，散发过恶臭。

　　但是两千年的时间，已经足够消化掉这一切。

　　现在留下的，只有一层类似泥土一般的“有机物”了。

　　“可惜啊，棺内的保存情况不是很好。”孔建文遗憾的摇了摇头。

　　虽然原本就没有对M-105号墓有太大的期待，但是现在见到了棺内情况后，还是难免有些可惜。

　　一般这种秦汉时期的墓，有三大“期待点”。

　　出土珍贵的丝绸制品、出土秦汉竹简、出土完整的千年古尸。

　　其中最为重要的其实是完好的丝绸制品和竹简。

　　竹简好说，任何秦汉时期的竹简，都是及其重要的研究资料，对研究古代文化和历史的价值不言而喻。

　　而丝绸制品嘛，同样也很重要。

　　从丝绸品的精细程度，可以看出当时的手工业发展水平。23sK.com

　　而在文化上，各种物品显示出了西汉时期的社会礼仪，。

　　这些对西汉时期的思想、文化艺术的研究，都有极大的帮助。

　　汉代的丝织品保存下来的较少，所以相对更加珍贵。

　　就是可惜，目前来看，保存完好的丝绸制品和完整古尸是别想了。

　　也就只能看看，棺内有没有竹简了。

　　陈翰观察了一番棺内情况后，猜测道：“棺材里的积水应该是地下水渗透进入棺内形成的。”

　　“嗯，棺内积水的情况是很常见的。”孔建文肯定道。

　　“去抽取一些棺内的液体，后续拿去化验吧。”

　　只要是埋在地下，那就很难避免地下水的入侵，有的墓因为地下水系改变的原因，整个墓室内充满水都是正常的事情。

　　特别是湖北还是一个水系很发达的地方，就更难将墓室保持干燥了。

　　而且由于棺外的压力比里面大，所以入侵到棺内的水，一般进去后就无法出来了。

　　所以当看到棺内有积水后，孔建文就已经不期待发现完好的丝绸了。

　　丝绸长期浸泡在水里，那铁定是要被水解掉的，不可能保存的下来。

　　按照他的吩咐，陈翰从棺内抽取了几管棺液，留待之后送到专业的化验机构化验后，就开始准备抽取棺内积水，以待下一步清理了。

　　工作间内自然是有用于抽水的设备。

　　将管道伸进棺内，启动抽水机。

　　黑灰色的积水就被缓缓抽了上来，灌入了放在一旁的一个水箱之中。

　　当然，抽水并不是一下子就将棺内的水都抽掉，而是缓慢的一点一点抽。

　　水一边抽，大家也一边逐层的去清理棺内的随葬品。

　　之所以不一下子全抽干，是因为这些积水已经在棺内存在上千年了，形成了一个稳定的环境。

　　如果一下子把水全抽走，让棺内的物品直接暴露在空气中，谁都不敢保证会不会什么陪葬品迅速氧化。

　　华夏考古学刚起步的时候，没有系统的考古经验和科学性，就造成过一些操作不当，损失文物的遗憾。

　　现在大家践行的标准，都是无数华夏考古前辈们用自身错误总结出来的完善经验。

　　虽然不敢说百分百正确，但是绝对是现阶段最有效的方法。

　　抽水机维持着最小的功率工作，陈翰他们六人也围在棺材旁，小心翼翼的提取棺内的物品。

　　最先被提取出来的，肯定是那些漂浮在积水上的红色块状物。

　　孔建文凑近仔细辨别了一下后，沉稳的说道：“这应该是未完全腐烂的丝织品结成的块。”

　　“而且，在这上面居然有蛆壳。”

　　“这说明，这位墓主人可能是在天热时去世的，并且死的非常突然，突然到家里人根本来不及给他准备后事。”

　　“所以应该是停放了一段时间后才匆匆下葬的。”

　　“下葬时，墓主人已经腐烂了，身上穿的丝织品也腐烂了，这才会生蛆。”

　　“这么看来，这位墓主人很有可能是突然病死的，而且是急性病。”

　　孔建文只是凭借着这么几小块不明块状物，居然就推测出了这位墓主人的死亡情况，甚至还精准到了死前停留了一段时间才下葬。

　　这让陈翰大为惊叹。

　　导师就是导师啊，随便露两把刷子，都够他学很久了。

　　这还不止呢，孔建文踱步到了棺材板旁边，伸手摸了摸棺面已经褪色掉落的差不多了的漆迹，十分肯定的说道：

　　“棺材上刷的是单层漆，这也可以看出墓主人生前根本没有时间准备。”

　　“所以在准备好一棺一椁后，草草刷一层漆就下葬了。”

　　西汉时期的人，对自己的生后事是很注重的。

　　平民没那个条件，暂且不谈。

　　但凡有一点点身份和地位的，那都是会提前为自己准备陵墓。

　　皇帝们在登基后，干的第一件事就是先为自己修陵，基本上是当多久皇帝，修多久陵。

　　下头的诸侯王也差不多如此，继承王位后就开始修陵。

　　贵族们虽然没有老刘家这个条件，但是至少也都是提前十来年就准备陵墓的。

　　有些贵族可能三十岁之后，就着手找寻风水宝地，给自己修墓了。

　　最迟，在四十岁时，感受到自己身体机能在下降，已经过了壮年期后，也会焦急着修墓的事。

　　不然那些诸侯王、列侯，或者大贵族们，怎么可能死后一下子就能有辉煌的地下宫殿，大型的墓室住？

　　就算这位M-105号墓的墓主人是个不到五大夫爵位的小贵族。

　　那再不济也应该提前准备好自己的棺椁吧？

　　孔建文仔细观察了一番棺板后，可以肯定这棺椁只刷了单层漆，这对贵族来说，是最最草率的做法了。

　　虽然还未见到尸骨，但是他已经可以肯定，这位墓主人是因为急性病，或者突发意外而亡。

　　“果然是英年早逝啊。”陈翰冲着林雅挤眉弄眼。

　　虽然他和导师的推测方向不一样，但是他俩得到的结论还是一样的。

　　在没开棺之前，他就猜测这位墓主人是个没到三十岁就英年早逝的小贵族。

　　果然，陈翰猜对了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级考古大师更新，第四十三章 还真是英年早逝啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 