    买到需要的灵药材后，叶子凡也不着急回去，在药材市场慢慢悠悠的转着，他还想看看能不能捡一个更大的漏，要是还可以捡到鱼龙草之类的，那就再好不过了。

    转了差不多一个小时，叶子凡倒是发现了一些可以捡漏的灵药材，全都给买了下来，现在用不着，完全可以放着以后再用。

    看看时间也差不多了，叶子凡便打算回家，刚准备走，丹田之中的世界树却是摇晃起来。

    “怎么了？”

    叶子凡沉下心神查看了一下丹田，并没有什么异样。

    就在这时，世界树的枝条透体而出，朝着前方不远处的一个药材店摇晃起来。

    “让我去那边，难不成是有什么好东西？”

    叶子凡算是明白世界树的意思了，快步朝那个药材店走去。

    进了那家药材店，世界树晃动的更加厉害了，就好似男人看到了美女一般。

    “有什么好东西？”叶子凡仔细查看起来。

    “先生，您好，请问您想购买什么东西？”店铺之中只有一个中年妇女，看见叶子凡进来，便笑着迎了上来。

    叶子凡道：“我随便看看。”

    中年妇女眼里闪过一抹失落之色，淡然道：“那你自己看吧。”

    叶子凡也不介意中年妇女的态度，认真仔细地查看起来，这家店铺并不大，叶子凡没一会就转了一圈，并没有什么特别的药材。

    “难不成看漏了？”

    叶子凡转身朝过来的方向看去，当叶子凡走过一个柜台的时候，丹田之中的世界树又摇曳起来。

    “就是这里吗？”

    叶子凡点头看去，这是一个专门售卖灵芝的柜台，摆放着大大小小十多朵灵芝，叶子凡一一扫过，目光最后定格在柜台里最小的一朵灵芝上。

    那是一朵通体雪白的灵芝，只有半个巴掌大小，这样大小的灵芝在灵芝界属于未成熟的，可是这家店铺却拿出来售卖，这就有些不正常了。

    “老板，我能看看这朵灵芝吗？”

    叶子凡对那中年妇女说道。

    “哪朵？”中年妇女连忙走了过来，脸上又带起了笑容。

    “就是这朵。”

    叶子凡指了指那朵雪白的灵芝。

    中年妇女连忙拿出来，放到叶子凡面前，介绍道：“这朵灵芝是我老公偶然间收到的，别看它小，但是它已经成熟了。”

    叶子凡将灵芝拿了起来，刚一入手，很沉，跟它的外形很不相符。

    拿到鼻子便闻了闻，并没有什么特别的味道，催动真气注入灵芝，那灵芝愈发的雪白，通体透明了一般。

    “雪玉灵芝！”

    叶子凡陡然间想到了一种在九玄天都属于传说中的宝物，不管是形状还是模样，都如同传说中的那般。

    雪玉灵芝，传说中可以活白骨的宝物。

    在九玄天，曾经有一位仙帝拥有雪玉灵芝，他被数位仙帝围攻，深受重伤，眼看就要身死道消，他拿出雪玉灵芝服下，瞬间恢复到最佳状态，最终将那几位仙帝反杀，成就万年霸主地位。

    不过这只是传说，因为从那之后，就再也没有雪玉灵芝出现过。

    叶子凡是怎么也没有想到，这样的宝物就这么出现在了自己眼前。

    “老板，这灵芝多少钱？”叶子凡问道。

    中年妇女犹豫了一下，说道：“我就给你算便宜点，五万吧。”

    “好，我要了。”

    叶子凡毫不犹豫的点头同意，五万，真的不要太便宜了。

    看见叶子凡答应的如此干脆，中年妇女的眼里闪过一抹后悔，早知道她就应该再开高一点的价格。

    “给我包起来吧。”

    叶子凡掏出手机准备付钱。

    “等一下！”

    就在这时，有两个人快步过来，速度很快，几乎是眨眼间就来到了叶子凡面前，然后就盯着那朵雪玉灵芝看了起来。

    “师兄，你觉得像不像？”

    “很像，非常像，我在师尊的那本古籍上看到过。”

    “不管是不是，先买回去再说，交给师尊来判断。”

    “师弟说的没错，那就先买下来。”

    说到这里，那人抬起头朝中年妇女看了过来，问道：“老板，这朵灵芝我们要了，你开个价。”

    “不好意思，这朵灵芝已经被我买了。”

    叶子凡在旁边淡淡的说道，眼里却闪过了一抹诧异之色，因为他从这两人的身上闻到了灵药材的味道，再看那两人的双手，很明显是丹师。

    “你买了？付钱了吗？”

    那人冷冷地看了叶子凡一眼。

    中年妇女的眼里闪过一抹欣喜之色，连声道：“这位先生还未付钱。”

    那人嗤笑一声道：“既然没有付钱，你凭什么说你买了？”

    “老板，不管做什么事，都得讲个先来后到吧。”叶子凡冷冷地盯着中年妇女道。

    中年妇女脖子一缩，强硬道：“我只是说一个事实，你没有付款，这东西就还是我的，我想卖给谁，就卖给谁。”

    旁边那人哈哈笑道：“老板，你说的没错，东西是你的，你想卖给谁就卖给谁，这朵灵芝，我出一百万。”

    听见这个价格，中年妇女眼睛瞬间瞪圆，连忙道：“我卖，我……”

    “老板，你这是打算不讲诚信了吗？”叶子凡沉声喝问道。

    中年妇女厉声道：“东西还是我的，我就是不想卖给你，你能怎么样？”

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    叶子凡冷哼一声，抬起手就是一巴掌，然后将雪玉灵芝抢了过来。

    “小子，强抢啊！”

    旁边那人怒喝一声，出手就朝叶子凡手里的雪玉灵芝抓了过来，想要夺过去。

    “滚！”

    叶子凡一巴掌扇出去，只听一声脆响，那人的脸上多出五根鲜红的指印，连连后退了好几步才稳住身形。

    “你特么敢打我？！”

    那人大怒，就要出手朝叶子凡攻过来，却被另外那人拉住。

    “师弟，住手，你不是他的对手。”

    另外那人拉住自己师弟，沉声对叶子凡说道：“这位朋友，我们是丹宗弟子，你无缘无故出手伤人，看样子是没有将我们丹宗放在眼里啊。”

    叶子凡冷哼一声道：“是不是无缘无故你自己清楚，也别给我扣什么大帽子，不过我还真没有把什么丹宗放在眼里。”

