
　　龙舞在空中翻了几个跟斗，落地之时才堪堪站稳。

　　“阵法？”龙舞惊异的看着小凉亭。若是阵法的话，自己或许可以用蛮力破之，但是就害怕不好破。

　　如果十二妹在的话，这阵法在她眼中，就是垃圾。

　　……

　　看到小凉亭散发出的光幕，不远处一位品着茶，闲情逸致的老道长突然站了起来，嘴中低呼道，“先天力极阵！”

　　“冲天道长，这是阵法？两位天师，也会布置阵法，不知道这先天力极阵，好破吗？”冲天道长身边，一位经过简单易容，看起来普普通通的中年人，好奇的问道。

　　“先天力极阵的阵心很难寻找，几乎没有破绽，想要破阵，只能以蛮力破之。”冲天道长捋着长胡子，悠悠地说道。

　　“看来陛下想要龙珠碎片，需要破阵才行。老道想那龙珠碎片，应该在这夜帝的妻子手中，另一位女子，应该就是庄家三少奶奶了。”冲天道长想了想说道。

　　中年人沉思片刻，目光放在了牛宝宝这个小萝莉身上。

　　“老程，以你的力气，能破阵吗？”中年人沉声问道。

　　“陛下，我的力气估计也就千把斤左右，破不了阵。我看那个小姑娘能破阵。”魁梧壮硕有些胖，个子不是很高的中年人，指了指牛宝宝。

　　“那牛宝宝是叶龙的人，朕突然感觉……两大天师是不是算错天机了？以目前的情况来看，叶龙怎么可能会陨落。”中年人，也就是唐皇眼中尽是疑惑。

　　“天机难测啊，能被泄露的天机，还叫天机吗？”冲天道长心中想到。

　　“冥冥之中自有定数，陛下等等看。”不过他嘴上却这样说。

　　“这位姑娘，莫非是想破阵吗？”凉亭之中水颂柔轻启樱唇，一双美眸也落在了龙舞的身上。

　　“这阵法，非我一人能破之。”龙舞收回金龙戟，背在身后，左手背负，右手放在腰侧。

　　她一双平淡的双眸，目视前方，在她眼中，除了打架，估计已经容不下其他。

　　众人将目光都放在了龙舞身上，无不倒吸一口凉气。

　　中原大元国，武林盟主雄霸，被这个女人用半柱香的时间解决了！顺带着连他手下最强的弟子步惊云，也趴在了地上起不来，这是何等的强！

　　而现在，这么强的一个人，竟然说破不了夜帝妻子的阵法！

　　看着那道英姿飒爽的女人，所有人都在猜测她的身份。

　　“我知道他是谁，傲骨神戟龙舞！”有人道出了他的身份。

　　接着一位身穿华丽锦袍的中年男子，从人群之中走了出来。

　　“贾似道。”角落里的叶龙目光一凝，凝望着那个中年人。

　　“诸位想必都听说过，叶龙主一个月内，横扫江州诸城，诸县镇，从大元国手中夺回江州之地，其中有三位人功不可没。”贾似道向着庄内的人，微微抱拳，然后语气平静的说道，目光也自然而然的看向了傀儡分身。

　　“那三个人我听说过，坐镇无双城，统筹大局的百面娘子属忱，驰骋沙场，斩敌无数的铁血钢枪琥珀，还有一位，想必就是眼前这位，一人当关万夫莫开，镇守江州东北边境，一人拦下大元十万精兵的，傲骨神戟龙舞！”角落里，那魁梧的胖汉子，也就是老程，走了过来中气十足的说道。

　　接着老程身后之人，冲天道长与唐皇，在一群人的簇拥下，来到了别院的中间。

　　“嗯，重要人物都出场了，看来接下来就要逼问我，三少奶奶在哪里了。”藏在阴暗角落里的叶龙，撇了撇嘴。

　　他伸了个懒腰，打了个哈欠，然后趁着没人注意，偷偷的离开了海龙庄。

　　海龙庄的事情，有傀儡分身，龙舞等人在，他非常放心。

　　再说了，那傀儡分身，本来就是他献祭出去送死的。

　　留下傀儡分身与这些人周旋，他要去找三少奶奶。

　　先让三少奶奶把龙珠碎片给消化了再说。

　　还有马菲，马菲被人抓走，他必须得救她。

　　因为他从王难姑口中已经得知，马菲不是圣尊抓走的，而是被楚门的人抓走的。

　　……

　　“好厉害，一人挡住大元兵十万精兵！”

　　“应该不是挡住了，是因为太强了，震慑住了那些大元兵。”

　　在了解到龙舞的身份后，周围的人开始议论了起来。

　　宋远桥，仲长统等与叶龙相识得人，都是脸带笑意。

　　毕竟龙舞，琥珀，属忱三人越强，对于叶龙来说，是越有好处的，毕竟三人都是叶龙的属下。

　　场中唯一有一人脸色阴沉，那人就是三极老人。

　　刚才那人提到的三人，有两个人不讲武德，与叶龙一起痛揍过他，到现在他依然是耿耿于怀，毕竟他三极老人闻名天下数十载，也算是惊艳一个时代的人物。

　　隐居八十年，再次出山，世人又记起了他的名字，不是因为他强！

　　而是因为他被龙主和龙主的手下联手，打得他爹妈都不认识他了。

　　他再次出山，却成为了天下人的笑柄。

　　罪魁祸首就是那一男二女。

　　凉亭中，水颂柔与水灵光对视一眼，眼中皆是欣喜之色。

　　傲骨神戟龙舞来了，再加上叶龙，和那个天生神力的牛宝宝，中原毒仙王难姑！她们娘俩，或许不用怕了。

　　毕竟叶龙是来帮助三少奶奶的。

　　“光儿，虽然傲骨神戟龙舞来了，但是你的夫婿还是要找的。”水颂柔好像看穿了女儿的心思，她拉着水灵光的手，慈祥的说道。

　　“为什么？！”水灵光紧皱眉头，有些不解。既然叶龙最强的属下都来了，海龙岛这次的危机，可以说解除了一半，她想不通为何母亲还要让她找夫婿。

　　“叶龙是叶龙，你选择的男人，是你选择的男人，叶龙不可能随时保护我们母女的，只有找到了一个真实可靠的男人，你才会幸福，有安全感，知道吗？”水颂柔耐心的给水灵光解释。

　　其实她是不想再看自己的女儿以泪洗面了，她已经等了铁中棠三十年，青春早已经逝去，她不想看自己的女儿与她一样，孤独终老。

　　“我知道了。”水灵光点了点头，她从母亲的眼中，看到了关怀与怜爱。

　　或许母亲说的对，坚守了三十年，等待了三十年，等到的却是镜花水月，雾里看花。

　　她或许该放下了。

　　凉亭外，还是一阵嘈杂，不是在议论着龙舞的身份，就是在议论贾似道，唐皇的身份。

　　甚至，还有一些人相聚到了一起。

　　或许他们就是来自各地的诸侯，来自各国的绝世强者。

　　只是如今，大多数都没有表明身份而已。

　　“诸位朋友，你们受邀，远道而来，所为何事，本庄主自然清楚。不过……我邀请大家来海龙庄，不单单是为了龙珠碎片，还有另外一件重要的事情。”水颂柔轻启樱唇，她的声音虽然很柔和，却在内力的加持下，响彻了整个海龙庄。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到水颂柔的话，本来还嘈杂的庄园，瞬间就安静了下来，所有人的目光，都放在了庄园湖泊的小凉亭中。

　　湖面波光粼粼，美不胜收。

　　在月光的照射下，看起来更是美奂绝伦。

　　不过此时最美的，应该还是那身处湖中心，被白色轻纱笼罩的小凉亭。

　　月光之下，有两道妖娆身影，照射在白沙之上。

　　给人一种缥缈的朦胧感。

　　只是看影子，就能分辨出，那小凉亭中的两位女子，都是身材完美的女子。

　　不过许多人心中都不敢升起任何邪念，因为那凉亭中的女人，是夜帝妻子。

　　当然也有例外，比如圣尊，背负着双手，一双眸子紧紧的盯着小凉亭的那两道身影，恨不得将那二人生吞。

　　“庄主还有何事，何不快些解决，我们这些老家伙，可不能再跟着你们挨冻，身体熬不住啊。”那个浑身上下没有一点肉肉，只有皮包骨头的葵无极，驼着背，弯着腰，悠悠地说道。

　　葵无极的意思很明显，就是在告诉水颂柔，有什么事情，快些解决，我们等着抢龙珠碎片呢。

　　“本庄主打算……”

　　“等一下！”傀儡分身打断了水颂柔的话。

　　“叶龙主，你还想搞什么事情？成昆都被你杀了，雄霸也被你属下打残了，你还想搞事情？”三极老人恨恨的瞪了傀儡分身一眼，心道，“全成你的事情了，个人恩怨以后不能解决吗？现在最重要的，不应该是找到龙珠碎片的下落吗？”

　　“个人恩怨，能不能等事情了却再解决？”王重阳也微微皱眉，神色略有不满。

　　“呵呵，你们刚才还想围攻我来着，不是想看看我的庐山真面目吗？我龙主，就是叶龙，还有，莽牯朱蛤就在我身上，你们还要吗？”傀儡分身撇了撇嘴，看着葵无极和王重阳，语气也颇有微词。

　　他心中极其不满，刚才一群人想要逼迫他，看看龙主到底是谁，他被逼摘下面具，这些人反倒跟个没事人一样，就在旁边看戏。

　　“宝宝，把我的便宜岳父带过来。”傀儡分身说完，就不再看他们两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百三十六章 傲骨神戟免费阅读。https://xs.23sk.com 