
米高扬有着丰富的政治经验，甚至在某些手腕上的应用能够甩出柏毅五十条大街，可惜的是，他并不是柏毅那般的穿越者，历史的局限性，将他高明的政治手腕限制一个狭小的牢笼内，而这也使得柏毅能够作为一名头脑冷静的旁观者，悠闲的找出早已知晓的破绽，将屠刀扎进去、豁开缺口，制造大量的流血！

只不过也正因为这种局限性，米高扬却对柏毅扎进来的屠刀毫无所觉，甚至还带着几分欣喜，好似柏毅宰下的这一刀放开的不是他们苏联宝贵的鲜血，而是困扰多年的顽疾，早切早轻松，要是柏毅不切的话他还不高兴呢。

因为在米高扬看来，不过付出区区两三套有色金属的勘探、开发和冶炼的生产设备和技术支持，换来的却是纳~~！~~粹德国“末日计划”最核心的军工技术成果，这买卖简直划算到家了。

全套的有色金属加工、冶炼设备的价值是高，可跟“末日计划”最核心的军工技术成果相比，简直就是九牛一毛，苏联若是能得到这些核心的军工技术，苏联军队的实力必然将会暴涨，届时在冷战当中也会逐步掌握主动权，必然使得红色革命进入一个更加壮阔的新阶段！

一想到这里，有着些许理想主义色彩的米高扬就有些浑身颤抖，不过他还是强压住内心的兴奋，因为当下他先要敲定那位来访的总后首长的底线，若是能完全掌握，那他不介意趁热打铁，将这份秘密交易确定下来，毕竟他害怕一旦中国方面某些远见卓识的人，意识到日记的重要性，可能增加苏联获取日记的成本，甚至干脆编个理由让苏联根本无法获得。

未免夜长梦多，米高扬甚至都来不及请示最高统帅部，便自作主张，要将这件事尽快落实！

于是他强忍着内心的激动，对着柏毅十分严肃的问道：“你说的可都是真的？”

“我现在还有筹码跟您撒谎嘛？”柏毅顿了一下，旋即有气无力的叹了口气：“说实话，那两本日记对我来说也是烫手的山芋，军工天才不好做，更何况还是我这种半吊子货，我撑死也不过是看懂一些皮毛，在别人面前吹嘘一下，能唬住自然好，要是唬不住缠着你追问不休，那我也就彻底露馅了。

不说别的，我们参加交流打靶活动的二号无坐力火炮就是个典型的例子，日记刚才您也看了，相关原理日记中早有表述，我不过是想炫耀炫耀，在会上提了一嘴，结果，这担子就落在我肩上。

侃侃大山咱哥们可没怕过谁，但问题是真正的军工是要深入工厂，参加制造，这东西我可就抓瞎了，结果搞出不少麻烦，没办法，我只能去你们的西伯利亚避避风头，没想到国内的那些家伙还真搞出个模样，也算瞎猫碰上死耗子了……”

看着柏毅那副毫无出息的庆幸模样，米高扬也不禁在心里将柏毅好好鄙视一番，心说，中国搞造神运动找谁不好，偏偏就找柏毅这种二十出头的小毛孩子，还以为当今世界还是中世纪那般的愚昧与落后，随便拎出个臭小子就是神童？简直就是天大的笑话。

当然，米高扬再对柏毅鄙视之余，也对他放下的戒心，本来将柏毅押到这里来，就没打算再让柏毅回国，没办法，任何一个国家在遇到所谓“军工天才”都不会轻易放过，更何况还是在这方面出了名霸蛮的苏联人！

可是现在，柏毅分明就是中国人造神失败的残次品，烂泥扶不上墙的二世祖，尽管他曾经在苏军中服过兵役，也参加过战争，但因为那位神秘却影响力极大的父亲，柏毅以肉眼可见的速度堕落为可耻的享乐主义者，这样的人不捅娄子就算上天眷顾了，还能有什么出息？

正因为如此，米高扬彻底打消了长期扣押柏毅的兴趣，转而打定主意，只要日记拿到手，就算柏毅不走，他也会毫不犹豫将这个成事不足败事有余的家伙赶回中国，因为苏联要的是人才，可不是饭桶！

米高扬的鄙夷尽管掩饰的很好，还是没逃过柏毅的眼睛，尽管清楚对方暗地里把自己骂得不堪入目，心里极为的不爽，可柏毅还是暗地里从了一口气，他可不想就这么被扣在苏联，虽说生活待遇上不用自己发愁，但想想未来那种半软禁的日子，柏毅的心里还是不免打了个寒颤。

为了不遭无妄之灾，思来想去，柏毅还是很勇敢的祭出自黑的大招，既然三国时的司马懿都能够装病装出奥斯卡影帝的境界，那作为继承这项光荣传统的柏毅，又为何不能黑出戛纳最佳男主角的实力呢？

只不过黑归黑，柏毅有时候的心眼却不是很大，特别是面对暗中嘲笑自己的人，那更是比针尖儿还小，尽管现在那眼前的米高扬没办法，但他同胞弟弟，那位掌管着米格设计局的技术宅米高扬，柏毅还是有信心练练手的，总而言之一句话，动不了你本人，就拿你小弟弟开刀，对此柏毅同学没有半点心理负担！

米高扬并不清楚自己的态度，导致柏毅准备将本来就巨大的坑，又用力刨了几下，变得更加硕大无比，直到他们苏联人避无可避，全部掉进去为止，还以为柏毅是急着想出去，迫不及待的将所知道的事情全都和盘托出，于是心里更加看轻柏毅。

就这样在搞清楚总后首长的所谓“底线”后，米高扬实在没有再跟柏毅这样的“小人”继续谈下去的兴致，于是说了些会尽快放人，要维护好苏中之间愈发深厚友谊的场面话后，就站起身子，连看都不看柏毅一眼，傲慢的拂袖而去！

不过就在米高扬出门的一刹那，柏毅的脸上不知不觉的爬上一抹迷之微笑……

然而柏毅能够笑得出来，可抵达比尔德罗靶场不久的总后首长却是急得团团转，时不时的站定身子，焦急的询问着一旁的赵芳华：“苏联人还是那个答复？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8963326"  chaptername="第三百章  自黑">加入书签</a>
</div>
