    赤犬前往的是香波地群岛的第十三号区域，而他来这里的目的只有一个，那就是这十三号区域的夏琪的敲竹杠BAR，通过动漫他知道雷利的老相好，在这里开了一间酒吧，名为酒吧，但实际上做的是贩卖情报的生意。

    香克斯来到香波地群岛，虽然没有确切的证据证明香克斯和雷利有联系，但是赤犬却肯定要怀疑香克斯是不是通过雷利前往新世界。

    按照动漫之中的剧情，赤犬前往了十三号区域寻找，没过多久，他就找到了夏琪的敲竹杠BAR，果然是一间不大不小的酒吧。

    赤犬让麾下的士兵将这个酒吧包围，然后才独自一人推门而入。

    “叮！”

    风铃声响起，赤犬走进了酒吧，不知道是因为白天没生意，还是其他原因，此时的酒吧之中竟然一个客人都没有，只有一个风韵犹存的老板娘坐在里面。

    听到风铃声，老板娘习惯性的就要说话，可是当她看清了来人的模样之后，顿时脸色就变了，但很快就又恢复正常，抽着烟，一副不爽的模样。

    “海军先生，我这只是小本生意，可经不住你们一次又一次的收取保护费啊。”

    赤犬走到了老板娘的面前坐下，冷声说道：“若是连几十年前堂堂的大海贼都没有钱的话，谁还能有钱？”

    夏琪的脸色顿时冷了下来，问道：“你来这里想要干什么？”

    赤犬道：“既然你问出了这个问题，那么肯定都知道了我的身份，也知道我的目的，对你这种几十年前的海贼，只要你不让我查出你做出了危害世界和平民的事情，我也懒得管你，但若是你不能告诉我答案的话，你应该知道是什么结果。”

    夏琪脸色冰冷的说道：“赤犬，我不知道你有什么目的，但仅凭你一个后辈就想要威胁我，你还差的太远，这里不欢迎你，请你离开。”

    赤犬寒声道：“你的意思就是不配合咯？”

    “呵呵！”

    夏琪轻呵一声，说道：“老娘根本不知道你在说些什么，好歹老娘也是活了几十年的人，我要配合你什么呢？”

    赤犬冷声道：“我知道你是做情报生意的，告诉我红发海贼团的位置。”

    “不好意思，我跟你所要找的红发海贼团没有关系，也不知道他们在哪里，想要找他们，你自己去找吧。”夏琪说道。

    赤犬道：“我的目的就只是红发海贼团，若是你不愿意告诉我，那我就只能先请你回海军本部，然后再将冥王雷利带回去跟你作伴。”

    听到这话，夏琪的脸色顿时变得非常难看，原来赤犬不仅仅知道了她，竟然连雷利都知道了，雷利可是海军和世界政府都忌惮的人，暴露了的话，后果非常严重。

    赤犬道：“我对你和雷利并不感兴趣，我现在只想要知道红发海贼团的消息，只要你告诉了我，我保证不会将你们的事情传播出去，但若是你不告诉我，哼。”

    被赤犬接二连三的威胁，夏琪早就已经愤怒的不行，可就在她快要忍不住的时候，忽然一道声音响了起来。

    “人家海军大将都已经亲自出马了，我们当然要答应人家啦。”

    只见一个头发半黑半白，穿着马裤，带着眼镜的男人走了过来，笑眯眯的说道。

    “冥王，西尔巴兹·雷利。”

    在看到这个男人的瞬间，赤犬已经不需要去多想其他任何人，眼前的这个男人必然是海贼王罗杰的右手腕，曾经站在世界之巅的男人。

    “海军大将赤犬，真的是闻名不如见面，果然不愧是海军最年轻的大将。”

    雷利没有否认自己的身份，而是坐到赤犬的对面，目露精光的盯着赤犬。

    “传闻你可是极度厌恶海贼，怎么，我们两个曾经的海贼在你面前，你怎么不动手？”

    赤犬淡淡的说道：“冥王雷利我可不敢小觑，我现在没有把握抓住你，更何况你也说了，你们是曾经的海贼，与其在这里跟你们动手浪费时间，不如去找威胁更大的红发海贼团。”

    雷利和夏琪都是曾经的大海贼，尤其是雷利，这可是罗杰海贼团的二把手，真实实力甚至可能不在罗杰之下，这样的一个对手，就算是赤犬也没有把握能够击败，更何况还加了一个不知道深浅的夏琪。

    或许他可以通知海军本部来人抓捕，可雷利他们也不是傻瓜，以夏琪的情报能力，肯定很快就能够发现海军本部的动作，到时候有足够的时间离开，大不了就还是继续过着被通缉的生活，反正他们以前也都习惯了。

    雷利和夏琪在赤犬的眼中虽然也有威胁，但比起红发海贼团肯定要差许多，毕竟在红发海贼团成为新世界四皇之后，会彻底的改变世界格局，而雷利和夏琪虽然实力强，但他们不参与各大势力之中，隐居于香波地群岛，自然比不上香克斯的威胁大。

    “我可以告诉你红发海贼团的下落。”雷利忽然开口说道。

    赤犬眉头一皱，道：“你答应的太干脆了，我不太相信，香克斯可是你曾经的同伴，你会这么轻易的出卖对方？”

    雷利耸了耸肩，道：“你也说了，我们若是不告诉你的话，倒霉的就是我们这些老家伙了，我们这些老家伙可比不得那些年轻人，所以这么麻烦的事情还是交给年轻人去做吧。”

    “红发海贼团就在53号区域之中，不过据我所知，他们已经快要镀膜成功，所以你们最好还是速度快一点，否则被他们逃了，这可就不关我们的事了。”雷利说道。

    赤犬立刻站了起来，走到酒吧门前才回过头说道：“希望你不要骗我。”

    雷利说道：“我也希望你不要把这里的一切透露出去，否则就算你是海军大将，我也有办法对付你，我们之间最好的选择就是各退一步，我不去干扰你，你最好也不要来干扰我们。”

    赤犬冷冷的说道：“这也是我想要对你说的话。”

    在赤犬离开之后，夏琪才皱眉对雷利问道：“你怎么将香克斯那小子的下落告诉了赤犬那个家伙，他可不是个善茬，连白胡子都收拾不了他，香克斯很有可能会栽在他的手中。”

    雷利一脸无所谓的说道：“那还能怎么办？那小子的威胁你也看到了，这里的生活很惬意，我可不想再东奔西跑了，更何况香克斯那小子水平还是不错的，实力也很强，就算是赤犬这个海军大将，想要击败现在的红发海贼团，恐怕没那么简单。”

    “我这可是给香克斯提提神，新世界可没有那么好混，当然，我也不认为他会毁在赤犬的手中，不然他也不会被罗杰那么看重了。”

