    来到线上，李旭的亚索和对面的劫面对面疯狂摇摆，打个招呼。

    看得出，大家都是性情中人，一般人也不会拿这两个英雄走上路！

    其实亚索这个英雄经常也会出现在赛场上面，配合队友的击飞，不仅是因为大招直接进场的爆炸输出，W风墙更是BUG一般的存在，一堵放好位置的风墙能够严重限制对方C位的输出。

    同理，在同一水平线上，亚索在前期对阵劫的时候也是能占到优势的，劫最主要的消耗技能属于飞行道具，被亚索风墙完美克制。

    然而李旭不这么想，因为他要的是快乐啊！

    于是李旭直接美滋滋的线上主E副Q加技能点。

    “W毫无伤害，学他有什么用？我是风一样的男子，只要我E得够快，那些飞行道具和队友的‘？’就追不上我。”

    于是，只见李旭的亚索快乐的在小兵中间穿梭，说不出的潇洒。

    影流之主，劫，同样作为AD刺客英雄，他拥有着比亚索更高的单体爆发，独特的技能机制让他在线上也具备十足的威胁力。

    不过对面的劫明显不懂得快乐的真谛，在连续两次手里剑被亚索潇洒的E躲开后，暴露了分奴嘴脸，主学E技能，利用影子消耗李旭的血量，Q技能补兵。

    于是李旭的亚索快乐是快乐了，血条就是簌簌的往下掉。

    毕竟你再秀也躲不开劫贴身的E，当亚索E到劫的脸上，贴脸的Q也是必中的。

    “First Blood！”

    李旭一个快乐的走位失误，E到劫脸上，被劫一套技能，挂上引燃拿下一血。

    FAKER：“?”

    Teddy：“？”

    MATA:“？”

    Haru：“？”

    李旭：“哎呀！我失误了，兄弟们别慌！我马上杀回来！”

    四人瑟瑟发抖，这句话好像在哪里听过？

    “托儿索大战儿童劫，必有一方断腿。”

    “李旭的亚索，我仿佛看到了RANK中的自己。”

    “好快乐的风男，真是潇洒。”

    “李哥再度陷入被队友疯狂支配的恐惧。”

    “辣鸡亚索，比我的亚索差远了。”李哥吐槽道。

    “呵呵！李相赫，要不是看过你的直播我差点就信了。”

    “李哥，你那让队友窒息的亚索休要再提！”

    君子报仇，十年不晚！

    不过李旭不是君子，于是他一回到线上，立马踩着小兵，潇洒穿梭到劫的脸上，就准备找劫报一箭之仇。

    对面劫也是狠人，没有回家更新装备，血量不满的情况下原地丢个影子，就和李旭站撸。

    事实证明他想多了，眼见自己血量到底，劫反身往回跑。

    “呵呵！十步杀一人，千里不留行，你还想跑？”

    李旭冷笑，刚才哥大意，让你捡个便宜，现在还想跑？我不把你腿打瘸了！

    一个潇洒的踏前斩，滑步到远程小兵跟前，对准劫的菊花。

    斩钢闪！

    “？”

    李旭看着狼狈逃窜的劫，居然Q歪了？

    “呵呵！不慌，让你先跑十米！”

    亚索提着武士刀，慢悠悠的跟在劫的身后，等到劫走近防御塔的范围后。

    Q技能的CD好了。

    果断闪现。

    斩钢闪！

    “？”

    劫扭着屁股，一个小走位，回身一发手里剑，配合防御塔，又一次击杀亚索。

    FAKER：“?”

    Teddy：“？”

    MATA:“？”

    Haru：“？”

    “我出剑的手，不再平稳如山了！”

    李旭看着变暗的屏幕，喃喃道。

    “亚索这操作，啧啧，有点骚东西啊。”

    “2333，李旭的亚索，有我白银风男的风范！”

    “李旭的样子，我依稀看到了自己第一次尿分叉的模样。”

    “楼上的开贴细说！！”

    李旭不服，还要提刀再战，他觉得是自己运气不好，不然劫刚才肯定死了。

    Teddy赶忙阻拦：“兄弟，冤家宜解不宜结，饶他一命又何妨。”

    MATA：“你们中国人常说，以和为贵，以和为贵！”

    FAKR：“安心发育，我们帮你报仇，”

    Haru：“兄弟别急，等我刷完野上来抓一波，我拿助攻，人头给你。”

    李旭这才作罢，“先饶这个劫一条狗命，要不是你们求情，我教他做人。”

    四人呵呵一笑，连连点头。

    中路李哥一波十分漂亮的操作单杀掉刀妹，同时下路牛头先手配合霞和赶到的青钢影击杀双人组，霞拿下双杀。

    “不错啊，兄弟们。”

    李旭在上路看的心痒难耐。

    队友那么给力，我也要发力了！

    于是脚下生风，踏着小兵，一个优美的‘Z’字形，冲到到劫的身前。

    斩钢闪！

    劫血条肉眼可见的往下掉。

    李旭长出一口气，之前连续Q空，他都有点怀疑自己是不是手歪了。

    劫反身放出一个分身，E技能伤害被亚索浪客之道的护盾挡掉。

    起手，手里剑！

    亚索瞬间丢出风墙，完美挡掉手里剑。

    “你先不讲规矩，别怪我讲究实用。”

    李旭冷笑，风墙在手，你还不给我死！

    李旭控制着亚索潇洒的绕着小兵，不断和劫消耗。

    终于，看准机会，李旭直接挂上引燃，杀意已决。

    劫打出一发E，然后利用影子逃跑，亚索紧紧的追在屁股后面。

    斩钢闪的CD再度转好。

    “我不信你还能躲过去，给我去死！”

    李旭冷笑，提起大刀，瞄着劫猥琐的臀部，充满大仇得报的快意。

    他李旭，要让所有人知道：

    所有和他作对的人！

    全！都！得！死！

    突然!

    一坨绿色团状物砸下来，扎克到场。

    一屁股坐飞握着武士刀准备出手的亚索，张牙舞爪一通狂甩，绿色粘液四溅飞舞。

    劫反身补上最后一发Q，再度收下亚索人头。

    李旭呆呆的望着屏幕，双手颤抖。

    “我又死了？”

    亚索战绩0/3/0，场上比分3比3，亚索送出全队人头。

    FAKER：“?”

    Teddy：“？”

    MATA:“？”

    Haru：“？”

    四人惊呆了！

    什么是演员的自我修养？

    李旭就是完美的典范啊，你完全看不出来他在演，他就是演的如此出神入化，死亡后的惊愕、不甘、愤怒，每一个表情、神态都是如此细致入微。

    不声不响，连送三人头。

    对比起来，上把他们的演技简直拙劣。

    自叹不如啊！