    陆小天心里闪过一丝杀机，既然钱家父子如此逼迫，左右再无和解的可能。

    他也不是泥捏的，钱叙的敌意哪怕是个旁人也能看出来，现在钱叙难得被他抓住痛脚，挤兑他进山洞，如果有机会便将其解决，总好过时刻被钱叙三人在背后阴谋算计来得强。

    毕竟三个人聚在一起，时刻都是对他的一种重大威胁。而且他还不能明里对钱叙动手，否则残杀同门的罪名一旦落下，以他的身份，恐怕出禁地立马会被灵霄宫的人击杀。只有将其分开，丁北，刘步昌两人也抓不到直接的把柄才行得通。

    “进就进，谁扛不住先退出来，谁就是孙子。”钱叙眼中杀机毕露。

    陆小天面无表情，率先一步进入黝黑的山洞中同时施展灵目术，漆黑的山洞中看东西稍微清晰了一些。

    走了片刻之后，沿途可以看到少量妖蝎的尸体，显然是刚才被丁北两人所杀，正在此时，锋利的剪刀卡合声从身后传来，陆小天背后汗毛炸立。弯腰一躲，黑蛟剪几乎贴着头皮剪到前面一只妖蝎上，将妖蝎一分为二。

    “刚才胆子不是很大吗，怎么现在脸色都吓白了？”钱叙看到陆小天惊怒地一张脸，嘿然一笑，有恃无恐地道。他的想法何尝不是与陆小天有些类似。在外面他不方便跟陆小天直接动手，他虽然有黑蛟剪法器，但引诱妖兽，搜索灵物，也需要小队成员打下手。

    “你干什么？”陆小天惊怒交加地问道。

    “原本你便是死路一条，胆敢如此蔑视家父，更是罪该万死。你以为进了洞，你还能活着出去？”钱叙冷笑着说道。

    “你就不怕残杀同门的名声传出去？出了禁地，哪怕是钱大礼老那东西也保不住你。”陆小天面色微白。

    “这山洞幽深，其他人暂时也没进来，我杀了你，正好可以说你是被那些妖蝎所杀。怎么样，为你准备的这块墓地还不错吧，能死在灵气如此充裕的地方，也算是你上辈子修来的福气。”看到陆小天苍白的脸色，钱叙十分快意地道，“刚才你不是很牛气吗？怎么，现在知道害怕了？跪下来救我，说不定我一高兴，会放你一条生路。”

    “如此说来，如果你死在这个山洞中，也可以推脱给那些妖蝎了。”陆小天忽然诡异地一笑道。

    钱叙先是一怔，然后放声大笑，“想要我的命，那也得你有这个本事，就凭你，再修炼一百年，也不可能筑基！受死吧。”

    黑蛟剪大张着朝陆小天颈部剪来，陆小天双眼一眯，七年前他被黑蛟剪杀得狼狈奔逃，数年光阴荏苒，只要对面站的不是筑基修士，他已经能直面这把威力无匹的黑蛟剪了。

    嘶嘶.....

    矿洞中冒起大量的黑烟。

    钱叙眼前四处都是黑烟，视线中竟然失去了陆小天的身影。

    几道极其低微的声音响声，钱叙吃了一惊，连忙捏碎一张三阶的土灵甲符。土黄色的厚甲将身体层层护住。然后将黑蛟剪召回，以便发现陆小天后随时再展开攻击。

    退到暗处的陆小天不由眉头紧皱，钱叙为人虽然年轻，有着年轻人的意气，容易冲动，被他一激就进了山洞，不过钱叙也继承了钱大礼的阴险和小心，见情况不对便将黑蛟剪收了回去。倒是有些棘手，缚妖索虽然厉害，不过剪刀类法器却是绳索类法器的克星。黑色小剑如果现在动用法器威能，之前煞费苦心炼制的剑外剑身现在便要破掉。眼下血色禁地不过才刚刚开始，暂时还是不要动用这张底牌的好。

    正迟疑间，地面一阵悉数的爬行声传来。

    陆小天凝神望去，大队的妖蝎已经层叠叠地涌过来。如同蚂蚁出窝，密密麻麻。其中有几只竟然已经达到了三阶巅峰，论单个实力已经与炼气大圆满的修士相差无几了。

    “有了！”陆小天迅速甩出十数道各种初阶法术，一时动山洞内声势大作。他神色一动，一名跟他一模一样长象的的人对着妖蝎扔出几个法术之后，激怒了妖蝎群。

    妖蝎群大怒，紧追着陆小天不放。

    神色清冷的陆小天逞着妖蝎群蹿向被罗烟果黑雾笼罩的钱叙飞奔而云。

    “找死！”钱叙被大团的黑烟围困，听到异动后，便看到陆小天从黑烟中向他奔来。钱叙狞笑一声，直接操纵黑蛟剪在陆小天颈部卡嚓便是一下。不过钱叙的笑容很快凝固在脸上，被他剪断的陆小天竟然支离破碎，转眼间化作虚无。

    钱叙一脸惊鄂，刚才这个黑影还攻击了他，怎么可能不是陆小天。

    “该死，上当了。”待持到汹涌而来的妖蝎群已经将他团团围困的时候，钱叙顿时惊怒交加，明白中了陆小天的圈套。

    钱叙一连掷出数十道灵符，大量的火球，冰箭，雷光夹杂，将整个山洞都照得短暂一亮，数十只二阶妖蝎倾刻间毙命，连两只三阶巅峰的妖蝎也被他用黑蛟剪给剪成两半。

    不过这数十只妖蝎的惨死并没有吓退后面的蝎群，反而让这些妖蝎更加疯狂的朝在钱叙扑去。层层叠叠，至少有数百只，放眼望去，满地都是爬行的妖蝎。让躲在一处角落的陆小天几次差点都被蝎群给发现了。

    好在有惊无险，等钱叙那小子支撑不住了再给他背后来一记狠的，打不过老的，难道还收拾不了钱叙这个小的？陆小天恶狠狠地想道，正准备回头跟在蝎群后面拣个漏，不过闻到山洞内那股浓郁的异香味，他转念又一想，妖蝎群都被法器的气息所惊动，单是听钱叙那边打斗的动静，也可以想象此时战斗有多惨烈，不如趁着双方杀个难解难分的时候，去把那株养魂草采到手。

    想到便做，陆小在小心翼翼地向香味散发的地方摸索过去。再次深入洞穴数十丈，不少地方都可以看到蝎粪，还有一些蝎卵。如此多的蝎卵，拿出去卖掉倒是能值不少灵石，不过时间紧迫，他哪有功夫收集这些。

    又进了数丈，石洞壁比其他地方光滑了许多，里面蝎粪明显没有了，显得十分整洁，陆小天眼神扫去，只见角落里正生长着三株尺许高，叶片墨绿的灵草，正是养魂草，年份三四百年不等。不过在养魂草旁边还有一只明显体形更大一号的妖蝎，正在产卵，气息比那几只三阶巅峰的妖蝎还要强上几分。

