
没有了这个该死的娃娃尖叫声。

赵客顿时只觉得一阵神清气爽，从没觉得，安静下来，是这么美好。

低头看看高高鼓起来的裤裆。

赵客心里小心嘀咕起来：“这……布娃娃……应该……不算是我……那个啥吧。”

赵客安慰一下自己，转念一想，布娃娃么，就当是买个飞机·杯了。

等见了无岁，自己也能拍着胸脯，理直气壮的告诉她。

你不在监视的日子里，宝宝也是洁身自好的好男人。

一想到这里，赵客顿时就觉得自己腰杆子又硬了几分。

赵客正想的入神。

就听“咣铛铛”的又是一阵抓挠声。

这才想起来，鬼虎身上还挂着一只变异活尸呢。

想到这，赵客眉头上挑。

来而不往非礼也。

自己本来没打算招惹那些邮差，准备一心完成这次主线任务，顺便把直线任务都完成了，然后回去处理老爷子的事情。

但这次自己不主动惹事，就算了。

对方却招惹到自己的头上。

真以为自己外号人参邮差，就真的是谁都能啃的大萝卜么？

想到这，赵客双眼眯成一条直线。

这人啊，若是想要害人的时候，什么缺德坏水都能想得出来。

赵客转念就想到了一条毒计。

咧嘴一笑，伴随着心头一动，身体迅速从鬼虎盔甲里跳出来。

另一边。

遨獵一行人迅速开始后撤，远远撤出病毒爆发的中心区域。

说起来，他们也是被军方摆了一道。

得到的消息，明显和事实完全不符。

没有看到那支神秘的位面势力。

反而让每个人成为了病毒感染体。

每隔半个小时，就会承受一次病毒爆发。

若是头晕脑热也就算了。

万一是腹泻拉肚子的话……

想到这里，人们不由自主的会把目光看向，身旁穿戴者白衣长裙的女人。

虽然明知道她的外貌，是进入恐怖空间后的伪装。

方便她有一个身份，融入恐怖空间的背景。

但有些东西，是装不出来的。

那就是和一个人的素养、气度、以及那种出尘的气质。

这些可不是因为外貌和身份改变就能伪装出来的东西。

恐怖空间里面，就曾有抠脚大汉，被伪装成为贵族少妇的事故。

结果可想而知，据说……那位抠脚大汉。

第一天气死了老夫人。

第二天打死了老爷。

第三天带着儿子逛青楼。

就算是现实里那些编剧，都没敢这么写。

眼前女人一身白色素裙，只是绿叶一般的衬托了她的美貌，但她一言一行骨子里表现出来的气质。

不禁令人对她现实中的身份，深感怀疑，怕是出身未必会差。

别说这些男人，就算是同为女人的老三，都感到深深的嫉妒。

这样一位美人儿。

若是头疼脑热，自然是有人大献殷勤。

可万一，一个忍不住，拉肚子了。

看看这素白的长裙，人们不禁联想到，上面染上一片屎黄时，会是怎样的情形。

要不怎么说，人骨子里就透着一种对恶的向往。

就喜欢看看那些比自己优秀的人，出丑，越丑越好。

巴不得看着九天仙女摔个狗吃屎，王母娘娘跪下来唱征服。

故此，和一行人中，不少人极力掩饰着自己的期待，又不时将目光瞟向这位叫做‘梅林’的女人。

“老六，我待会走后面吧！”

本是跟在遨獵身后的肥猪，这时候突然皱起了眉头，刻意放缓了速度，走到老六身旁。

油腻的大肥手，拍向老六的肩膀。

却被老六不动声色的一垫脚，给躲了过去。

只见老六的手轻抚在自己腰间刀鞘上。

专注的神情，似乎没什么东西，比自己的刀，更可爱。

头也不抬的开口道：“有话说？”

看到自己手掌落空。

老五肥猪，脸上神色一顿，顺势把手伸进自己的裤兜力，权当作挠挠自己篮儿上的刺痒。

礼貌不尴尬，想想都机智！

“那个，老六啊，我肚子有点不舒服，怕待会万一腹泻，你走在我后面，吃亏，所以你走前面吧。”

老六闻言不禁皱起眉头。

摇头道：“没事，我鼻炎！”

肥猪脸上肥肉一抖，一计不成，又生一计。

快速伸手在前面老三的屁股上一拍。

“啪！”

声音又脆又响，不由令人脑子里，想到某款Q弹丰满的果冻广告。

老三一愣，旋即回过头。

就见肥猪一脸无辜的指着老六道：“他推我！”

老三一脸狐疑的目光看向老六。

顿时老六脸色一板，默默攥紧自己的刀柄，深吸口气道：“幼稚！”

说着话，就见老六加快了步伐，走在前面。

“跟我斗？哼！”

肥猪一脸得意的走在后面，一边走，一边和周围另外几名邮差聊起来。

没过多久，借着一副自来熟的模样，以及猎狗团的虎皮。

便是和几个邮差，勾肩搭背称兄道弟起来。

油腻的大手，不时亲切的拍拍这个肩膀，拍拍那个肩膀。

“等下！”

就在这时，老三突然换人顿下脚步。

只见老三的脸上神情凝重的样子，令众人变得小心起来。

哪怕是能力一分为三，但老三作为感知系邮差，等于猎狗团的眼睛和鼻子。

她的警觉，自然没有人敢大意。

“左边！”

老三闭目仔细感受了一下，手指指向左边方向：“有情况，事情怕和我们想的有些不一样了。”

听到了老三的话后，遨獵小心带着众人从左边绕过去，拨开草丛。

就见眼前一片刚刚搭建起来的临时营地里，晃晃荡荡的一行人影。

但仔细去看，便会发现，营地里所游荡的，居然是一群活尸。

“这么快？”

遨獵脸上不禁生出诧异的神情。

通过老三的特殊分魂，他们早就控制了澳洲的卫星。

很清楚，这里是暴动军团建造起来的防御营地。

而这个营地的防御，自然无法和医院那边相比，但也算是重量级的防御工事。

坐镇在这里的人，至少也是少将一级的，足够完成支线任务的了。

上次医院元气大伤，还死了一个老七。

加上现在又中了S病毒。

遨獵最后决定，先完成一部分支线任务，算是补偿一下上次的损失。

他们方才不久，就杀死了一名暴动军团的指挥官。

邮册已经提醒了他们，支线任务已经成功完成了一半。

然后就急匆匆的赶过来。

为了防止意外，他们已经加快了步伐。

却不想，赶过来之后，面对的居然是一营地的活尸。

这不禁令遨獵心里大失所望。

就再遨獵心里感到失望的时候，却是听到营地里，居然传来了活人的尖叫声。

只听一阵重机枪的咆哮下。

左侧一栋大楼里面，不断喷发出赤色的弹道轨迹。

“保护好少将大人！兄弟们，撑住啊，为了真神！”

只听小巷里，枪炮声不断。

再小巷的尽头，一栋小院里，重重火力向着四周爆发出震耳嗡鸣声。

重机枪的照顾下，那些活尸还未靠近，就被打的粉碎。

“是活人！”

遨獵眼睛顿时一亮，看起来，躲藏起来的另一伙人，正是他们寻找暴动军团指挥官。

遨獵心中大喜，突然觉得这些活尸，现在看起来，异常的可爱。

不仅为他们清理掉了障碍，还帮他们把这块蛋糕，留到了最后。

而就在遨獵心中欢喜的时候。

老三的神情顿时变得怪异起来：“你们看，那是什么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="21952357"  chaptername="第七百零八章：毒计（上）">加入书签</a>
</div>
