    房间不大，但麻雀虽小五脏俱全。

    不仅有衣柜，还有卫生间。

    但是因为太脏了，所以在赵则洋动手在房间搜寻起来的时候，白幼幼就想要开溜，结果她还没找出说辞，就被赵则洋叫住：“你去卫生间看看，看能不能找到点儿线索。”

    白幼幼：……

    尽管很不想动手，但看见赵则洋眉头紧皱着、一脸认真的扑进了满是灰尘的衣柜之中的样子，还是认命的去了卫生间。

    卫生间依旧很脏。

    地面斑驳着紫黑色的血迹，墙上也是血迹，镜子上面蒙着一层白雾，完全看不清楚。

    要嘛就不做，要做就要做到最好。

    白幼幼从空间里掏出手套，又拿出湿纸巾，便在镜子上擦拭起来。

    但奇怪的是这镜子不管白幼幼怎么擦，都擦不干净，白幼幼眉头皱了起来，她想了想，便从空间里拿出一个木棍，一棍子敲上去。

    咔擦一下。

    镜子顿时碎成一地。

    里头什么都没有。

    相反，听见厕所的声响后，赵则洋快速冲进卫生间：“发生什么事了？”

    话才刚刚说完，他就看见了地上的玻璃碎片。

    顿了顿，朝着白幼幼投以很疑惑的目光：“…你、你在做什么？”

    有人跟着一起行动实在是太不方便了！！！

    白幼幼这样想着，迅速放下手中的木棍，委屈的抿了抿唇：“这玻璃擦不干净，我就想着里头是不是有什么东西，谁知道就成这样了。”

    赵则洋：……

    轻轻叹息。

    “没伤到吧…”

    他下意识的抬了抬手，接着才意识到什么，对白幼幼皱眉训斥道：“镜子擦不干净，你就把镜子打破，万一镜子是什么重要的了不得的道具，我看你接下来怎么办？”

    说完这话，赵则洋转身就走，白幼幼看见他出去了，才把木棍收回了空间之中。

    接着，她又蹲在地上捡起一块镜子碎片，这才走出了卫生间。

    这镜子除了看不清楚人像以外，没什么其他不对的地方，但白幼幼就是觉得不对。

    在这种游戏之中，最好要相信自己的直觉。

    不管这直觉是不是错觉，但有备无患、总归不是坏事。

    …

    赵则洋并没有在房间里找到什么有用的线索，于是两人又一起前往其他房间，但其他房间也跟这个房间差不多，环境都是脏乱差，卫生间也是白蒙蒙的镜子，连续走了几个房间以后，白幼幼的心里也有了个大概的想法。

    为了验证自己心里的想法，白幼幼记下了许多人名，然后找了便了个隐蔽的地方，让赵则洋给他望风，自己则快速的换上一身红色小礼服。

    红色小礼服是骆成溪给白幼幼买的，简单大方不会过于暴露，裙摆飘飘，以及腰间是一个一个同色的蝴蝶结。

    俏皮的同时带有一分典雅。

    她还将头发披散了下来。

    然后又涂了个口红。

    黑发红唇，还穿着一身红色的小礼服，

    一下子，白幼幼就从令人眼前一亮的校园姑娘变成了明艳的女神。

    赵则洋还是第一次见到这样的白幼幼，一时竟愣在了原地，他悄悄的握紧了双拳，所有的背景都被虚幻，他的眼里似乎就只有白幼幼一人。

    “怎么了呀则洋哥哥？”

    白幼幼把赵则洋眼中的惊艳看得清清楚楚，她故意装作不自在的拉了拉裙身：“是…是不是不太好看呀，这、这衣服买来我还是第一次穿，也不知道合不合身。”

    听见白幼幼的声音，赵则洋才如梦初醒的回过神来，他脸上闪过一丝狼狈之色，接着欲盖弥彰的转过头去：“你…”

    “你穿成这样干什么？”

    “还涂口红，你这么小，应该以学业为主，为什么要打扮？”

    “宴会上的人的确都穿着礼服，但那是因为他们年纪比你大，而且这里是游戏，并不是什么真的宴会，你为什么要这样打扮，难道你就不嫌麻烦吗？先前那一套难道就不好看吗？”

    赵则洋说第一句话的时候有些心虚，但说到最后的时候桃花眼中竟带上了几分怒意，白幼幼被赵则洋突如其来的发火弄得有些懵逼，但不过短短的几秒钟，她就明白，赵则洋这应该是对她上心了。

    可他怎么就突然喜欢上她了呢？

    先前不是还说一定会杀掉她的吗？

    这才多长时间啊！

    白幼幼有些不解，可即便是不清楚赵则洋怎么突然就喜欢上她了，但这种高高在上的人突然跌落凡尘，情绪被她掌控的感觉，还真是令她莫名有些暗爽。

    不是对她爱理不理吗？

    不是对她喊打喊杀的吗？

    现在她还没正式的攻略他呢，他就心动了，若是她稍稍发一点力，那他岂不是会为她要死要活！

    不过…

    不过，她就是穿了一条红色的裙子，他竟然都会感到生气，这说明他的占有欲肯定很强。

    而且，她跟他都没什么关系呢，他就对她指手画脚的。

    嗨，

    算了。

    还是不要继续攻略了。

    维持目前这种状况比较好。

    白幼幼的心思百转千回，面上却是滴水不漏，她眉头皱起：“你听我解释…”

    她的话还没说完，就被赵则洋打断了：“你有什么好解释的。”

    白幼幼：……

    就对赵则洋的冷脸有些不满了。

    我凭什么跟你解释。

    你又跟我没关系。

    也太没礼貌了点儿吧。

    “我这样只是为了寻找线索而已。”

    白幼幼这样说：“你没看见每个门上都有名字吗？我就是想知道这些门牌上的名字跟宴会上宾客的名字是否一致，虽然去问也会得到答案，但是你不觉得作为主持宴会的人，能更快更简便的得知更多的线索吗？”

    白幼幼也有些不高兴了，她说完，就又从空间里拿出音响话筒等东西，然后递给赵则洋：“这是我们上台需要用到的道具，到时候你记得配合我。”

    其实这些玩意儿完全可以一会儿再拿出来的，但白幼幼此时此刻很不满赵则洋质问她的样子，活像他们两个有什么关系一样。

    她鱼塘那么多鱼儿，还从来没人这样跟她说话的。

    难道是审判者就了不起吗？！！！

    要不是为了维持自己的形象，她这会儿一定会让他明白花儿为什么是红的。?

