    

    
只是，这一次和上一次有所不同，上一次面对钟兰的时候，我有所保留，因为我对他没有太多的杀意。

    
但是这一次，我只想杀人！

    
凤语咒随心而起，下一刻，正走向青衣的大汉猛然间停了下来。

    
他似乎已经感受到了来自身体的不适，那是他体内的血液在沸腾。

    
大概两秒钟之后，他的脸上露出了痛苦的表情。

    
与此同时，一股浓烈的热气从他的身体中释放出来，眨眼的功夫就如同是水蒸气一样，从他的体内喷-射而出。

    
他发出一声闷哼，扑通一声跪倒在地上。

    
“啊！我好热！”

    
凄厉惨叫声中，他开始疯狂的撕扯自己的衣服，结实的外套在他的暴力之下，就如同是纸片一样，直接被他撕的粉碎。

    
这个不知道疼痛的怪物，此时此刻在血液的燃烧下，痛不欲生起来。

    
眨眼间，一副强壮之躯就暴露在了我们的面前。

    
那浑身的肌肉就如同是钢铁浇筑，只不过，此时此刻竟以肉眼可见的速度变成了红色。

    
那模样就像是入了油锅的小龙虾。

    
血液燃烧的痛苦我是感受过的，这是一种极端的酷刑。

    
而且这种疼痛是来自于身体的每个部位，因为从里到外只要有血液存在的地方。

    
他开始用双手去抓挠自己的身体，然后是脖颈和脑袋，剧烈的痛苦让他的眼球都凸了出来，一丝鲜血顺着他的眼角流淌出来。

    
大概几秒钟之后，紧接着就听见波的一声，两颗眼珠子直接从眼框里面蹦射出来，随着神经挂在了脸上，那模样看上去血腥而恐怖。

    
紧接着，又是一声声凄厉的惨叫。

    
三秒钟过后，他的身体再也支撑不住，扑通一声软倒在地上，直接就没有了气息。

    
而那些渗出来的血液，很快的就凝固起来，就像是瓦罐里面的鸡血。

    
我表情冷漠的看着这一切，心中却没有任何的波澜。

    
从我发动凤咒，到他的死亡，只不过短短半分钟不到的功夫。

    
我长长的吐了口气，眼睛里闪过了一抹精光，这就是古老的凤语咒的力量。

    
异变来的太过于突然，以至于在场的所有人都没有反应过来，呆呆的看着栽倒在地上的尸体，好半天也没有说话。

    
随后，所有人的目光都看向了青衣。

    
和我所预想的一样，这些人把大汉的死亡归咎到了青衣的个身上。

    
就连青衣自己也懵逼了！

    
他错愕的看着这一切，半天没回过神来。

    
就连那原本神色平静的另外6个人，此时此刻的双眼之中也露出了一抹记忌惮，因为他们所依仗的不死之身，已经沦落成了一个笑话。

    
这时候，我突然想到一个问题，如果这些人真的是天机阁的天字长老带来的，那这位长老会不会像他们一样，属于同一种怪物呢。

    
这完全有这种可能！

    
就在我思考问题的功夫，这6个人有了动作，走出一个猛的将盘龙棺扛在了肩膀上，将近千斤重的盘龙棺，在他的肩膀上看上去并不算沉重。

    
而剩下的5个人齐刷刷的走向了青衣。

    
青衣皱了皱眉头，长剑一甩，发出了一声嗡鸣，他仗剑而立，目光冰冷。

    
胡天罡显然也发现了不对劲的地方，大吼一声：“你们干什么？疯了吗？”

    
然而却没有人搭理他，这些人根本就没有将他放在眼中，他堂堂一个几百亿上市公司的掌舵人，此时此刻在这些怪物面前直接就被无视了，哪怕他身为狐妖一族。

    
没有任何的废话，5道身影携带着雷霆之势，全部都撞向了青衣。

    
我连忙对着青衣大声的喊道：“砍他们的脑袋！”

    
青衣看了我一眼，点了点头。

    
青色的身影和长剑，化作了一体，宛如一道游龙，奔向大汉中的其中一人。

    
两个人瞬间就碰撞在了一起，长剑犹如星光乍现直取大汉的首级。

    
然而这大汉早就有了准备，他也知道自己的弱点所在，双手紧紧的护住了脖子，挡住我的青衣了一剑。

    
“噗！”

    
长剑直接贯穿了他的一条手臂，却被他轻轻一带，从脑袋的旁边透了过去。

    
“嘿嘿…”

    
他冷笑一声，一个鞭腿踢向了青衣的腰部。

    
与此同时，剩下的4个人也出现在了青衣的旁边，

    
青衣冷哼一声，长剑轻轻一挑，削断了他的肌肉，内气喷涌一击横扫千钧，同时砍向了另外几人。

    
可就是他发出攻击的一瞬间，任谁也没有想到的是，剩下的4个人竟然在一瞬间毫无征兆的掉转了脑袋，全部都向着我奔袭过来。

    
功力青衣，不过是掩耳盗铃，他们的目标赫然是我。

    
“小心！”青衣提醒道。

    
这四人的速度太快了，眨眼之前就来到了我的面前，可是我一点都不慌，因为我早就预料到了他们会偷袭。

    
既然你们找死。

    
我送你们上路…

    
我脚尖一点，向着旁边腾挪躲闪，与此同时，在心中暗暗的施展了凤语咒…

    
血液，在这一瞬间再次沸腾起来，来自古老凤鸟的神秘力量。

    
之前的那一幕再一次的上演了……

    
只是这一次却壮观多了！

    
4个人同时惨叫起来，不到半分钟的时间，他们就步了刚才那人的后尘，七窍流血，眼睛暴突，随后倒地身亡。

    
空气中弥漫着一股极其血腥的味道，这血液中还带着一种别人无法察觉的火毒气息。

    
血腥味并不是来自于我面前的这几人，而是来自于旁边的战斗。

    
那边，青衣就已经斩掉了这个人的脑袋，连同他的一条手臂。

    
这怪物的血气何其的强盛，血液如同是喷泉一样，直接从脖子里面喷了出来，溅射出一丈开外，在空中形成了一片血雨，喷在了不远处的胡天罡身上。

    
暴雨不知道什么时候已经停了下来，和头顶上的天空却更加黑暗了几分。

    
我们脚下的土地却已经变成了如同地狱一般的场景。

    
整个陵园中一片死寂。

    
此时此刻我们距离老爷子的墓穴还有不到三十米的距离。

    
我和青衣同时扭过脑袋看向了最后一人。

    
然而让我没有想到的是，这最后的一个人却一点不慌。

    
他表情平静的有些不同寻常。

    
“砰！”

    
盘龙棺被他扔在了旁边的墓碑上，随后，他轻轻的鼓起了掌。

    
“精彩，真的精彩！”

    
说话间，他一步一步的向着我走了过来，激动得开口说道：

    
“看来，我寻求了一辈子的东西被你给得到了！”

    
我顿时感觉到了一丝不妙，这个人和刚才那6个人明显的有些不同。

    
“你到底是谁？”

    
一丝兴奋且诡异的笑容在他的脸上缓缓地绽放。

    
“我是谁？你不是一直都在找我吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->