    “那个鬼东西应该没有再追来吧！”

    万籁寂静的黑暗中，那卜庄藏身在狭小的角落内，一脸惊恐的透过柜子内唯一的缝隙向外看去。

    他心跳得很快，柜子内那股沉重的风化腐臭味让他头脑一直昏昏沉沉的，始终无法把状态提升上去。

    “不知道江队长和蒋梅两人去哪儿了，恐怕他们后面同样有那种恐怖的怪物在追逐着吧，真的太可怕了。”

    他在心中暗道，希望江队长能快点突破鬼怪的束缚早点来救他。

    毕竟在这种大型的秘境中，他实力只是玄境大成，很难从那些怪物的手里取得优胜。

    更何况刚才他们所遇到的那种恐怖怪物，还是个类似鬼魂的存在，他根本没有反抗的意志。

    “太可怕了，希望那个怪物能够晚点，希望太阳能够早点升起吧。”

    他擦了擦眼角的泪痕，让自己的呼吸渐渐平静下来。

    在这个狭小的柜子内，他想了很多。

    想到了自己度过了十几年的牧民生涯，想到了自己父母，以及那个带着他进入武者之道的老师。

    正是因为有那名老师的无私教诲，他才能从一个什么都不懂的孩子蜕变成现在，能独当一面的样子，可即使是这样，他与江队长相比，依旧如云泥之别。

    也就只能在现实世界中找到一丝存在感，在这种地方他连保命都做不到，又谈何其他。

    “也不知道那个小狐狸怎么样了，蒋梅速度那么快，身体又那么轻盈，肯定能躲过鬼魂的攻击，保护好那只小家伙吧。”

    他心中胡思乱想，弥漫全身的紧张之感，好歹消退了一些。

    “是不是安全了……？”

    想到这里他缓缓的挪动身形，想要通过视线的变动从缝隙中得到更多画面。

    可此时此刻，他却在这个狭小极为朦胧的书房内看到一小撮灰色的破布。

    这破布经过摩擦，风化变得肮脏无比，而且上面还满是黑色的污垢，就像是擦过烟筒一般，都快变成了黑色。

    “我记得房间内好像只有一张桌子和书架来着，为什么突然会有布条出现呢？”

    那卜庄有些反应不过来，他挠了挠头发随后脑海中迅速闪过一个画面。

    那个画面无比的清晰，正是他在不久前看到的。

    那个时候江队长正在晃动破碎的摆钟，周围的光线隐隐约约似乎随时会消灭。

    而此时画面的一角那个高处的通风口，此时正挂着一节破布，正是那如同鬼魂一般的老妪爬进来的地方。

    想到这里，他整个人瞬间一僵，顿时愣在了原地，脑袋也像是宕机了一样，有些反应不过来。

    “那个破布为什么会出现在这里？难道说！”

    他的瞳孔瞬间颤抖了起来，有些不可置信自己刚才想到的内容。

    “难道说那个鬼魂早就不声不响的发现了他所躲藏的地方！而一直待在哪里等待自己出去！”

    那卜庄感觉自己的心脏猛的一缩，仿佛下一刻就要停止了一般，脑袋也变得乱糟糟的一片，他不敢再想象下去，他不敢相信自己看到的一切。

    “愚蠢……太笨了，像你这样的人怎么成为一名武者呢！”

    他神情恍惚间，耳边仿佛听到了一个非常熟悉的声音。

    那个声音虽然已经许久没有听见，可依旧刻在了他的心中，似乎成了他的一个心结，久久没有散去。

    那卜庄立刻认了出来，那个声音就是他在城市中与导师一起训练时，周围的学员对他所说的话。

    因为那个时候的基础训练，他不论是速度还是体内的真气种子修炼的进度，都不如其余的学员。

    而且因为身形比较胖，再加上牧民每天风吹日晒，皮肤比较黝黑，从此他便在其他学员的口中多了几个外号，黑猪、废物。

    几乎除了力量之外，那卜庄与同年龄的学员之间没有任何优势。

    可导师却并没有像其他学员，一般对他冷落，反而为他的力量量身打造了锤子武器，教会他各种技法，同时帮助他一点点的塑造起内心的自信，到后来整个班级的学员中，实力能与他齐平的人屈指可数。

    而那些明里暗里欺负他的学员，反倒是因为自身的能力不行，被一一淘汰。

    “小庄，你要记住，你是来自草原中的孩子，你的力量与身体壮硕的优势，别人想得，都无法得到。”

    “无论你以后是否改变了攻击类型，你都要记住，万变不离其宗，善用身体的能量，尽可能的发光发热！”

    想到这里那卜庄的面前突然出现了一丝亮光。

    他看到了自己许久未见的导师以及那个和煦温暖了他内心的笑容。

    “导师您放心吧，我绝对不会辜负您的期望，尽可能的发光发热。”

    那卜庄的神情中立刻闪过一丝坚毅，他猛地深吸一口气，脸上的青筋暴起，体内的真气更是如沸腾的开水一般，迅速升腾而起。

    “砰！”

    一道剧烈的爆炸声响起，狭小的书房内墙角，原本紧闭的书柜立刻爆发开来，周围一个烟尘四起。

    下一秒那卜庄便出现在书房中央，目光冰冷的看在悬浮在半空中，拿着一把血色镰刀一脸惊诧的老妪！

    “果然在这里！”

    那卜庄的脸上闪过一丝杀意，他瞬间将藏在背后的紫杉弓拿了出来，下一刻一道破风声响起，碳纤维箭矢如闪电般的穿透了空中的老妪，将它狠狠的钉在了墙壁上。

    “噗！”

    一脸皱纹的老妪，瞬间脸色苍白，喷出一口黑红色的液体，整个人的身形都瞬间淡化了一层。

    老妪的神情中尽是震撼之色，他没想到刚才还躲藏在柜子里瑟瑟发抖的目标，居然主动冲出来向他发动了攻击。

    如若不是这般转变实在太快令他惊讶，否则面前的臭小子根本不能攻击到他。

    想到这里她的脸色瞬间变得狰狞了起来，若是让其他同伴知道自己居然被这种货色攻击到，以后说不定要面对多少嘲笑。

    “呃……臭小子！我扒了你的皮。”

    她浑身一阵变幻，原本定在胸口的碳纤维箭矢也因为目标质量的突然改变，无力掉在了地上。

