    耳边响起刺耳的破风声，龙珑的出手非常凶狠。

    御道境五重天的修为！

    方乾往左前方斜地里跨出一大步，马鞭近乎贴着他的后背落空。

    龙婉月喝斥，“四妹！”

    龙珑目光凶厉，“你这懦夫！”

    龙婉月拉住龙珑，“四妹，别胡闹。”

    龙珑怒指方乾，“你这种人就不配活着，用这种方式活下来，你还算是个男人吗？”

    方乾眼中有厉色一闪而过，双手揣在衣袖里，缓缓转身，微笑道：“我怎么活，似乎也不需要你来操心。”

    龙珑啐骂道：“懦夫，垃圾，贱骨头！你就应该反抗到底，而不是按照我那混账父亲的意思和我三姐成婚。你这种人就算有红色道图，也一辈子都不会有出息，你们方家就是腌臜之辈，无耻之徒！”

    方乾笑了笑，“说的真好听啊，不愧是龙家的千金。”

    他后退一步，转身往外走去。

    龙珑怒骂道：“看到你就我明白了，你们方家果然全部都是跪地求饶，没有骨气的臭虫！”

    方乾猛然转身，眼中杀意沸腾，语气阴森而可怕，“别惹我！”

    龙珑吓的一个冷颤，那狰狞的表情，沸腾的杀意，无不都在证明着一件事情。

    对方想杀了自己！

    “你……你吓唬谁呢？难道我说的不对吗？”

    龙珑鼓起勇气喝斥，“你知道不知道，你这是害了我三姐，凭什么你们的事情要连累到我三姐。这些年我三姐已经够惨的了，现在还要被你们这样连累。”

    方乾一步到了龙珑面前，眼神冷厉，骇的龙珑后退一步。

    方乾神色变化，最终笑了起来，“你说的对，那你可以去找龙家主亲自谈，而不是在我这里表现你的仗义。你这副面孔在我看来，简直虚伪的令我呕吐。”

    龙珑为自己的后退而感到难堪，她再度挥起了马鞭，同一时间她的道图出现。

    蓝色道图，黑纹蛟！

    方乾面露讥笑，“我今年十四岁，凝道境。身子骨弱，我保你打我一下，我就能够躺一辈子。到那时，龙家主怎么想，我可不知道。那么，你知道后果吗？”

    龙珑眼中有畏惧之色一闪而过，对于龙浩，她也怕的要命。

    否则早就去闹了，哪里还会到这里刁难方乾？

    方乾双手分开，站的笔直，嘲讽道：“我就站在这里，你敢吗？”

    龙珑娇躯发颤，她对眼前这个人充满了怨恨，因为这个人让她颜面尽失！

    但是！

    她的确不敢打，因为她也有听闻，知道这桩婚事代表了什么。

    如果方乾真的躺一辈子，那么她的父亲第一个就不会放过她。

    因为这是家族利益。

    家族利益凌驾于个人利益之上，那是不可逆的。

    “哈哈哈哈哈！”

    方乾狂笑不止，“也就这样了吧？”

    他迈步向外，扬长而去，院外的林磊擦拭了一下额头的汗水，第一时间跟上。

    龙婉月拉住龙珑的右手，叹了口气，“好了，别生气了。”

    龙珑愤恨跺脚，“太嚣张了！”

    龙婉月幽幽一叹，“他心底有怨气，而且也不是他的错，你何故非要和他过不去？”

    闻言，龙珑眼睛一红，“三姐，那你可怎么办啊？我听他们私底下说，父亲就是让你和他生小孩。而且不管你们的孩子会不会出现红色道图，他都得死。可那样以来，你这一辈子就可全都毁了啊。”

    “不行，我要想办法不着痕迹的杀了他。只要他死了，你就没事了。”

    龙婉月斥道：“胡闹！就算你真的杀了他，你可知道你的后果？不仅仅会被族谱除名，更是要废去修为，砍断双手赶出龙家的！”

    龙珑眼中流露出恐惧之色，族规就是家族的最高法则！

    任何触犯家族利益者，都将被重罚。

    “唉。”

    龙婉月叹了口气，“事已成定局，你就别操心了。你现在的重心是修炼，如果你能够突破到破道境，你就可以去更多的地方看看，看看外边的大好河山，而不是局限在这边陲之地。而我早已认命，也不想再节外生枝了。”

    龙珑眼睛一红，“三姐。”

    龙婉月轻抚龙珑秀发，柔声道：“三姐知道，整个龙家就你还愿意对我好。可我们龙家是修士家族，没有被赶出家族，我就已经很知足了。”

    话落，又笑道：“像我这样的人，能够和一位红色道图的拥有者成婚，那真的是我高攀了。”

    语气愉悦，只是眼中却满是怅然。

    或许，方乾也很憋屈吧？

    他明明可以有一个更加宏伟的未来，可如今却被限制在了这里，任人摆布。

    “那么，你又在想什么呢？”

    嘭！

    房门重重关上。

    方乾双手按着桌子，大口喘气。

    他那一刻真的想杀了龙珑，可理智却让他最终收了念头。

    龙家的人不能动他，他也不能轻易杀龙家的人。

    否则，外边的方家就要倒霉。

    “方乾啊方乾，你看看你，别人几句话就受不了啦，还如何能够杀了那些仇人？”

    方乾连连深吸几口气，努力的让自己平静下来。

    半晌，方乾脸上又堆满了笑意拉开了门，“林磊。”

    林磊忙从偏房跑出，“姑爷。”

    方乾笑道：“我饿了，你去准备午餐吧。”

    林磊应声，“是。”

    随着林磊的离去，方乾则关上房门坐在床上。

    红色道图，五爪金龙。

    红色道图，雷兽狻猊。

    黑色道图，葬神古井。

    无色道图，虚影。

    一切都尽皆展现在方乾身后，映在他的心间。

    只需要！

    只需要他突破到霸道境，就根本不需要在乎龙家。

    注意力随后放在了葬神古井上，宋阳明死亡的可怕一幕又出现在了他的脑海里。

    黑色道图葬神古井的强大，让他也毛骨悚然。

    可随着方乾的注意力落在葬神古井的时候，就感觉到了一股奇怪的感觉。

    这股感觉让他读懂了一个意思——毁灭大道之力！

    葬神古井需要这种强绝天下的大道之力。

    “难道说，葬神古井要靠吞食毁灭大道之力，才能够变的更强？”

    方乾动了这个念头，“可就是我所知道的，大道之力极其难以获得，这其中尤以毁灭大道之力最是恐怖，堪称天下之最。想要获得毁灭大道之力，也是近乎不可能的事情。”

    太难了！

    甚至这种事情，你就想想就行了，付诸行动也是白扯。

    思绪刚落，就注意到葬神古井那深不见底的漆黑处有银色的字符浮现。

    “天极神诀！”

