
        贴身保镖迅速护送韩宣回家，外围则在跟随他一路护送，所有企图跟随韩宣的车辆，都被拦截了下来，两架带有导弹和机枪的直升机，跟随防弹悍马车前行。

    整座雪山牧场，警戒等级被提升到最高，虽说暂时没发现对韩宣、韩千山等人动手的迹象，对方的目标是这位来路不明的老头特拉沃尔塔，可目前还没排除危险。

    已经通知联邦调查局、中央情报局，韩老爷子那边也火速得到消息，总统先生在十分钟后就得知事件，同时也落到有心人眼中，事关韩宣，涉及到不少组织数十、甚至上百亿美元利益，由不得他们不认真对待。

    记者们第一时间得到消息，有人将情报传递了出去，牛仔们组织起来巡逻，纷纷离开温暖的家里，三十多公里外的一处空军基地，一只空降部队也在随时待命。

    各方将注意力投到雪山牧场，调查是谁在动手，而韩宣和老爹他们，则顺利返回家中，滑雪计划暂时肯定泡汤了。

    闻见浓浓的血腥味，开门时候维尼大脑袋先露出来，韩宣对它说：“乖，去帮忙放哨，有陌生人接近就告诉杰森它们。

    老爹，把医疗急救箱拿来！谁的医术好？”

    以前韩宣有位外号叫做杜二傻的保镖，属于特种部队里的军医，这个职位很重要，有医生在旁边很可能保住一条命，如今也有两位兼职急救的保镖，由

    他们负责救助被送去车库里的特拉沃尔塔。

    地下室里有座小型军火库，欧文把机枪拿出来了，加布里尔更是提了把巴雷特m82a1上楼，如果被这东西打到，即使穿两件防弹衣都没用，堪称大杀器。

    原本他们穿着棉袄，现在加上了防弹背心，不是重量级火拼，一件防弹衣就够了，透过窗户看见防空车时候，韩宣惊讶问道：“这东西都有？”

    “嗯，老头子弄来的。”韩千山随口回答了句，接着安抚孩子他妈，告诉说没事。

    韩家的安保力量可以媲美总统，从这一系列撤退、应急举措来看，比前两年上升了不止一个台阶，最开始时候他只有四位保镖而已，现在已经发展成一支数十人的专业队伍。

    加上外公、老爹、老妈们的私人保镖，总数超过一百人，足以发动一场小规模战争。

    如果连这样都不能阻挡住进攻，那只能说明企图对付他们的人，势力已经大到可怕，抵不抵抗结果都差不多，没必要再多操心。

    坐在沙发上，窗户被封起来了，韩宣搂着安雅捏捏她脸蛋，问道：“怎么样，你没事吧？”

    韩宣不是第一次遭遇袭击，他经常被扯入各种麻烦当中，有的是因为被波及到，有的则是因为自己触及到别人的利益，又或者有人企图绑架韩宣获得财富。

    到了如今已经没人再将绑架他的想法付诸行动，原因是风险太高，即使拿到钱也不一定有命花。

    亲眼目睹有人在自己面前被枪击，没经历过这种事的安雅当然很害怕，躺在韩宣怀里抱着他，摇头说：“我没事，你捂住了我的眼睛，其实并没有看清。”

    “哈哈，你还是未成年，R级画面不能看。”韩宣侧头，接着问伊莎贝莉说：“那么你呢？”

    “我？我还好，只是谁在发动袭击呢，难道是因为时代华纳集团？”

    伊莎贝莉出生于大家族，从小到大听多了关于富豪阶级的秘闻，想想富豪政客飞机失事的概率为什么更大，就能知道这个阶层有多混乱。

    短暂思考完，韩宣摇了摇头告诉说：“应该不是那些人，时代华纳集团已经被我收购了，现在对我出手也无济于事，只会把火烧到自己身上。

    既然是请雇佣兵，总会留下把柄，他们不会那么蠢，我觉得应该是那个老头有问题，有人不希望他跟我见面，再加上刚才他告诉我的秘密，大概是因为他没错。”

    “什么秘密？”伊莎贝莉好奇问道，随后瞧见韩宣欲言又止的表情，补充道：“没关系，如果不好告诉我可以不说。”

    “嗯……其实是我被监听了，通过植入在安雅手机里的监听装置，可能在其他地方也有，接下来会安排人进行一次大排查，找出所有的安全漏洞。”

    韩宣皱着眉说道，心里隐隐有了些猜测，但是还不能完全肯定，一切都要等到特拉沃尔塔被救回来再说。

    老妈嘴唇发白，情况还算好，毕竟儿子他们都没有出事，这时候说道：“你外公跟老约翰一起钓鱼去了，我已经打电话通知他，现在正在赶回来的路上，有保镖看守着，不用担心。

    这几天你还是在家里待一待吧，既然那个人有危险，要不然还是送给警方吧，电影里追查真相的人，一般不会有好结果。”

    “老妈，我们这可不是电影。

    人落到我手里，哪能轻易交出去，说不定就是那些官方部门搞的鬼，只有他们对监听最感兴趣。”

    韩宣联想到cia和Fbi三番五次来到自己公司，试图让自己开放数据储存库，觉得他们在监听自己的嫌疑十分大，说不定后面还有某些势力集团的影子，企图抓住自己小尾巴威胁自己。

    回想近两年来重要的谈话内容，尤其是构成犯罪的那一种，他开始有点担心了，接着解释道：“人在我手里，虽然有危险，不过也是一种威慑。

    如果敢逼我，那我就把那家伙知道的秘密给曝光出去，看看谁怕谁。”

    这么说也有道理，老妈没有多说，韩宣则起身去车库，刚才特拉沃尔塔中弹，他担心会出现意外，假如不搞清楚这个秘密，接下来一段时间都没办法睡好觉。

    打电话和老爷子沟通完，得知他已经在赶往机场的路上，告诉老爷子事情经过以及自己的猜测，随后韩宣见到了躺在白床单上，正在输液的特拉沃尔塔先生。

    子弹已经被取出来，伤口开始缝合，腿上都是血，托盘里也装满沾血的棉纱布，看起来有些吓人。

    “怎么样，死不了吧？关。”韩宣对一位华人问道，这位姓关的华裔保镖刚来他身边工作没多久，两人之前很少接触，具体资料都还记得。

    姓关的中年保镖，用中文回答他说道：“刚才给他输入了两百毫升o型血，失血有点多，幸好没伤到血管，暂时没大碍，我还需要观察。

    小老板，我们从他手臂里，取出了这个东西，是洛克希德-马丁公司生产的新型追踪器，只有官方部门配备。

    很可能是特工之类，但看起来不像，他的身体太差了点，最终器信号已经被我们切断了，对方应该知道他在我们这里。”

    没有全身麻醉，韩宣见老头看向自己，走近后站在病床边，问道：“你是谁？刚才那些通话内容从哪得到的？

    既然知道我女朋友的手机里被装了窃听器，你之前也是对方中的一员吧，为什么来找我？”

    “因为……因为你的实力足够大，他们不敢对你做什么。”

    知道韩宣在套自己话，老头特拉沃尔塔装作没听见，说道：“帮我安排新身份，并且送到谁都找不到我的国家，另外还要一百万美元现金加三百万美元不记名债券，我就把知道的消息都告诉你，要不然什么都别想知道。”

    “为了救你，我死了三位保镖，对方出动十多人来杀你，并且在你胳膊里植入了追踪器。

    我觉得你猜错了局势，先生，对方重视的是你而不是我，如果我把你交出去，可以换到我想要的东西，比如清除对我的录音文件。

    其他事情我不想知道，只要我是安全的就可以，相信他们会很乐意跟我进行谈判……”

    韩宣半真半假忽悠说道，他通过老头手指上的痕迹，已经肿胀的手腕关节，大概猜到特拉沃尔塔不是所谓的特工，而是做文职之类的，许多软件编程师，手腕也都存在问题，苍白脸色表明很少晒太阳，这类人更有可能接触到资料。

    听见这话，特拉沃尔塔表情愣住，如果韩宣把自己交出去，确实有可能换到那些监听文件，连忙摇头说：“不不不，我知道你在马尔代夫干的事，也知道你通过各座避税天堂转移资产。

    这次的监听规模比你想象中更大，许多人的资料我都知道。”

    “……中情局？国家安全局？联邦调查局？”说出这三个部门时候，韩宣在观察对方微表情，猜到多半跟美国当局有关，开口说道：“很好，你成功给了我两个理由。”

    这句话看似没头没尾，特拉沃尔塔却愣住了，什么理由，自然是杀人灭口的理由，就是因为不想死，他才冒险逃出来。

    见到一位保镖拿起剪刀，差点从床上跳起来，赶忙说：“我复制了一个硬盘！那里面很多消息对你有用！

    政客、生意、军方，各种情报都有！只是一点小要求而已，你没必要为此冒险！

    在计划里，你是重要的窃听对象，如果被曝光，你会惹上大麻烦！

    关于你的监听文件，是由我来负责，硬盘被我带出来了，不过没放在身上，答应我的要求，我就把它给你……”
  