    不是对手吗？

    这种级别的强者，他不是没见过。

    甚至亲手干掉了好几个！

    都来自玉鼎宗的无私赞助。

    先是那两个去西方秘境采摘转移大药的化婴初期修士。

    不过干掉那两个人，宋越并没有太大成就感，也不具备代表性。

    当时为了在人间自由行动，那两人将境界自封到聚丹巅峰层级，本身战力就已经大打折扣。

    更别说那两人真正擅长还不是战斗，而是法阵方面的造诣。

    来人间的目的，也只是为了带走那些大药。

    之所以会跟宋越发生冲突，也是因为那座药园里最好的大药被宋越取走。

    两人心有不甘，自觉实力强大，跑来华夏找麻烦，结果双双悲剧。

    所以那两人虽然境界足够高，但战力……也就那么回事。

    真正让宋越对自己生出强烈信心的一战，是随后那场战斗。

    那两位专门从玉鼎宗出来找他的人，都是妥妥突破人间法则天花板的可怕修行者。

    关键那两人并未压制境界！

    都是真正的化婴初期修士。

    有前车之鉴摆在那，那两人对宋越很重视。

    用特殊手段遮瞒天机，试图以境界碾压，让宋越就范。

    结果被听闻母亲和姐姐遇险的宋越，在极度暴怒的情况下当场劈杀一人。

    若非宋越当时急着回去，剩下那个恐怕也难逃厄运。

    虽然后来宋越很难再找到那种感觉，但既然曾经踏入过那种玄妙的领域，宋越有理由相信，自己一定还能再度回到那个高度。

    而且这个过程，并不会很漫长。

    面对老狼的警告，他并未反驳，内心深处却还是有着自己的想法。

    他看着老狼问道：“狼叔，我那姐姐到底什么来头？兽王经……又是什么东西？至于引起整个人间妖族的暴动吗？”

    老狼有些意外的看了他一眼，幽幽道：“你连兽王经都知道了？”

    随后，他轻声叹息：“对妖族来说，兽王经相当于人族修行者的至高经文，据说传承自上古时代一尊顶级妖圣！”

    “不过因为这部兽王经引起的流血事件不计其数，每次现世，都会引来血雨腥风的争夺。”

    “然后就会消失很久，每次都是这样。”

    老狼叹息。

    “十几年前，有消息传出已经消失数百年的兽王经出现在狐族。”

    “那时的狐族虽算不上人间的最强妖族，也绝非谁都敢去招惹，狐族擅用幻术，强大的狐妖可以利用幻术轻易将人在梦中杀死。”

    “正常情况下，不会有妖族轻易踏入狐族领地。”

    “事情坏在狐族一名不知原因叛逃的长老身上，离开狐族之后，在外面亲口证实并大肆宣扬，说兽王经就在当代狐王手中。”

    “同时那名长老还透露出一个重要消息——兽王经极难练成，需要的条件非常苛刻，狐王虽然拥有极高的天资，也只参悟不到百分之一……”

    “于是整个人间的妖族瞬间疯狂了，无数大妖杀向狐族地盘……”

    回忆起当年那一幕，老狼脸上依旧难掩震撼。

    他叹息：“最初还好，那些杀过去的大妖只是聚集在狐族领地四周，并未发动攻击。”

    “直到一些妖王出现，一场大战，就此拉开帷幕。”

    “那一战，说是伏尸百万血流漂橹，也丝毫不为过，几乎席卷了整个人间百分之八十以上的妖族！”

    宋越认真听着，并在脑海中想象那场面将是何等壮观可怕。

    老狼看着宋越，说道：“我为什么说你不是那些可怕大妖的对手？”

    “并非是在小看你，你想想，当年的狐族何其风光？当年的狐王又是何其强大？那也是一个真正的化形级人间妖王啊！”

    “到如今不也早就寒了尸骨，永远消失在世间？”

    化形，妖族的一种说法，对标修行者的化婴，佛家是真我，儒家为贤者。

    这个化形，跟境界低的妖化形成人不是一回事。

    是彻底的……将自身修行成一个人！

    是从动物的“它”，到人类的“他（她）”的一种完全转变。

    任何高科技仪器，都没有办法分辨出化形层级大妖与人类之间的区别。

    这跟人修行无上妖法，最终将自身转化成纯血大妖是一个道理。

    “苏姐她……是那位狐王的女儿？”

    宋越看着老狼问道。

    “啧啧……”老狼推了推鼻梁上的眼镜，用一种异样的眼神看着宋越，“你连她真名都知道？”

    “听追杀她的大妖说的。”宋越说道。

    “奥……”老狼意味深长的一笑，然后说道：“不错，她是狐王的女儿，当年狐王战死，整个狐族几乎被屠戮殆尽，唯独狐王的小女儿不见了踪影。”

    老狼眼中露出回忆之色：“那时候，我刚跟你师父师娘等人回到人间，一次偶然机会，我们遇到落难的狐族小公主，你师娘怜其悲惨遭遇，于是将她带走……”

    “那会儿她还只是一只小狐狸，很小的呢。”

    老狼看着宋越。

    宋越一脸莫名：“然后呢？”

    老狼道：“也就是说，她其实比你大不了多少岁。”

    宋越点点头：“奥。”

    老狼笑道：“为了隐藏，你师娘传她一种法门，变成后来模样，留在你身边多年。”

    “这世上，几乎也就你师父和师娘能藏住她。”

    老狼说着，看向宋越：“所以你现在明白，你救她意味着什么了吗？”

    “你没有你师父师娘那些本领，可以将她完美藏匿人间十余年，如今他们都已经飞升离开，就算你拥有可以斩杀化婴层级强者的战力，但你能对抗整个人间妖族吗？”

    宋越没回答这个问题，而是看着老狼道：“狼叔您也是妖族，您对兽王经……就一点想法都没有吗？”

    老狼苦笑道：“我有个屁的想法！我还没活够呢！且不说那东西凭我的悟性能不能领悟，一旦沾手，你当世间妖族会放过我？”

    宋越犹豫一下，似乎想说什么。

    老狼道：“你是不是觉得，我跑去那个世界就没事了？小子，你该不会真觉得那世界跟人间一点联系都没有吧？”

    他严肃的道：“兽王经，不仅人间妖族想要，修行界，那个世界……还有诸天万界，哪里的妖族不想要？”

    “甚至就连人族修行者，同样也想得到这种绝世经文啊！”

    “自己不用，难道不能用来交换宝物吗？”

    “如果事前知道，我肯定不建议你蹚浑水的，不过估计就算我说了，你也不会听，你不会见死不救的。”

    老狼拿起桌上茶杯喝了一口，润了下有些发干的喉咙，说道：“事已至此，你现在唯一的选择就是离开，尽早走人，尽早安全，千万别抱任何侥幸心理。”

    “你别以为世上只有人才会无所不用其极……聪明的妖，同样什么手段都会用！”

    说到这，老狼忍不住苦笑道：“估计就算是我，也得尽早做好跑路打算了，回头一些信息灵通的大妖找不见你，说不定就会跑来找我麻烦，幸亏我随时可以跑。”

    “就是这灿烂人间……哎，又要说再见了。”

    告别老狼，宋越心情略显沉重。

    见多识广的老狼知道他曾干掉过化婴层级的大能，依然对他接下来要面对的事情不乐观，足以说明问题的严重性。

    虽然心中有所不甘，但听人劝吃饱饭，宋越决定暂时离开，先避避风头再说。

    回到家中，钱芊雪和苏雨仙两人正在准备午餐。

    让宋越有些惊讶的是，苏雨仙居然恢复了原本的模样。

    见他诧异的眼神，钱芊雪有些调皮的冲他眨眨眼：“怎么样？看傻了吧？这才是王姐……不对，应该叫苏姐，这才是苏姐姐的真实模样！”

    宋越是有点傻眼，但却不是钱芊雪想的那样，不是说好当王姐的么？

    钱芊雪比较满意宋越的反应，说道：“苏姐跟我说了好多她的过去，宋越，我觉得地球不安全了，咱们带苏姐走吧！”

    宋越有些无语的看着苏雨仙。

    苏雨仙对宋越解释道：“小雪不是外人，我跟她一见如故！之前没对你说起我的身世，也是时间上来不及，你不要生气……”

    宋越很想告诉她我刚从狼叔那里已经知道了。

    钱芊雪眨动星眸，看着宋越道：“你要不要知道？”

    宋越坐在沙发上，道：“落难公主被追杀呗，这种事儿很难猜么？”

    钱芊雪白了他一眼：“才不是你想的那样……”

    很快，钱芊雪将苏雨仙的真实来历说了一遍，末了，还忧心匆匆的看着宋越道：“这不是一件小事情，宋越……你在听吗？宋越？！！！”

    宋越回过神来，点点头：“你说得对，但要走的话，也得做好准备才行。”

    他刚刚在用精神传音问苏雨仙为什么要对钱芊雪说这些。

    苏雨仙的回答让他有些无语，又有些感动。

    “我不想你小女朋友以后知道真相之后误会你、恨我烦我。”

    “所以这么大的事情，你就这样说出来了？”

    “很大吗？再大也大不过一个死字。我选择跟她说实话，首先是相信她的人品。其次呢，若她想明哲保身，我肯定不会怪她。会在你们走后第一时间悄然离开。反正那飞碟我也会用了，只要我足够机警，那群妖怪很难抓住我。”

    “那现在呢？她并没有选择明哲保身，而是傻乎乎的想要帮你。”

    两人刚聊到这儿，钱芊雪便皱着眉头叫他。

    于是宋越随口说了一句——要走也要做好准备。

    苏雨仙看着两人，眼神中有欣慰，有感激，还有重新燃起的……对生的渴望！

    之前那段暗无天日的逃亡日子，她无数次想过放弃。

    可灭族的血海深仇刻骨铭心，父亲临死前的嘱托历历在目，她即便心中充满绝望，依然咬牙拼命坚持着。

    如今，阴霾虽未完全散去，但却露出一丝曙光。

    “首先感谢你们两个，宋越呢，就不多说了，是我看着长大的……”

    “跟芊雪认识的时间虽然并不长，也未有过深交，但你同样是个热心仗义的人，这种时候，明知非常危险，依然还想着怎么帮我……我很感动，谢谢你们！”

    “我说说我的想法，你们听听是否可行？”

    苏雨仙有些动情的说着，然后看着两人。

    宋越道：“你说。”

    “我想乘坐星舰去外星，当然这还需要你们帮忙。”

    “之前我选择躲在深山老林，如今看来是个错误的选择。”

    “所以这次，我想远离地球，去外星！”

    “但我自己走！”

    “走之前我会放出消息，让妖族知道我逃了，这样一来，他们的目标依然还在我身上。”

    宋越微微皱眉：“你怎么放出消息？”

    苏雨仙说着，自嘲的一笑，道：“我有个同族，之前就是她出卖了我，但她还不知道自己已经暴露，所以我只要在星舰起飞之前给她发个消息，就够了。”

    “只要我离开地球，就算那只逃掉的野鸡到处宣扬说是你救了我，也不会有太多人相信。”

    “宋越，你要听话，千万别冲动，这件事到目前为止，还没到不可挽回的地步，你没有真正暴露在妖族视线中，你为我做的，已经够多了！”

    “你要相信我的能力，不管到哪，我都能很好的生存下去，我向你保证，这次我会跟你保持联络。”

    “等你和芊雪必须离开人间的时候，联系我，我保证会神不知鬼不觉的出现在你们面前。”

    钱芊雪看向宋越，她觉得苏雨仙这个想法挺好的。

    宋越也觉得挺好，但还是有点不放心。

    苏雨仙笑着道：“地球上的妖族虽然也有很多大妖可以深入星空追踪我，但到了外星，它们再想找到我，绝对没有那么容易。”

    “而我已经在人间生活多年，身上还带有遮蔽气息的宝物，可以完美的藏匿起来！”

    钱芊雪看了眼宋越，道：“是不是可以请林家帮忙？”

    苏雨仙连忙拒绝道：“别！这件事儿谁都别惊动，除了你们，我谁都信不过。”

    宋越略一思量，也理解了苏雨仙的顾虑，并觉得她说的有道理。

    林家确实值得信任，但他们跟妖族未必一点联系都没有，这件事不怕别的，就怕风声走漏。

    “好吧！”

    宋越当下点头答应下来。

    “我今天就走！”苏雨仙看着两人。

    “刚刚查过，明天一早有两趟飞往外星的航班，一趟是去天越星，一趟前往上帝之星，我准备去上帝之星。到那边之后，我会自己想办法，再飞往其他星球。”

    苏雨仙看着宋越和钱芊雪道：“船票……就看你们的了。”

    钱芊雪看了眼宋越：“我来？”

    宋越道：“还是我来吧，我找管理司帮忙。”

    这件事情，知道的人越少越好，钱哥出手，肯定是找家里人。

    还是那句话，这件事经手的人越少越好，至少在她登上星舰之前，决不能走漏半点风声。

    钱芊雪也明白这道理，轻轻点点头。

    宋越随后联系到孙桐，并未提及太多，只是求他帮忙弄一张无需安检的船票，需要高度保密。

    这种事情对普通人来说就是天方夜谭，但对管理司这种特殊部门来说，还真不算什么难题。

    孙桐当即答应下来，不到十分钟，就给宋越发送过来一组密码。

    任何人，只要使用这组密码，都可以直接登录星舰，走特殊通道，整个过程高度保密，不会有任何人进行核查。

    当然，前提是这艘星舰属于地球，若是属于外星，想要高度保密登船，还是会有些麻烦的。

    巧的是，明天一早离港那两艘星舰，都是属于地球的。

    苏雨仙没想到事情会这么顺利，脸上露出开心表情，长长松了口气。

    宋越随后又做了一件事儿，他使用随身装置登入虚拟世界，把上次从“没人能打败我”那赢来的机甲，直接挂到交易网上，价格八千万星币。

    原本过亿的装备如今打八折出售，不到十分钟就收到反馈，被一个神秘玩儿家直接买走！

    还得是星际世界，有钱人就是多！

    宋越很开心，丢给苏雨仙一件虚拟世界的装置，然后给她转了五千万过去。

    等宋越说明情况之后，苏雨仙整个人都有点懵。

    这还是大半年前那个偷偷攒几万私房钱的小家伙吗？

    宋越在武道上的修为已经让她感到震撼，如今又是飞碟，又是随手拿出星际通用的巨额数字货币……彻底让她懵圈了。

    这么短的时间，究竟是如何蜕变到这种程度的？

    陆先生选徒弟的眼光……实在令人佩服，太厉害了！

    这个过程宋越并未瞒着钱芊雪，从小出身大族的钱哥对钱也没多大概念，甚至还觉得宋越想的很周到。

    只是有点奇怪钱的来源，看着宋越问道：“林家那位姐姐给你的？”

    宋越有些无语，看了她一眼：“哥靠本事赢来的！”

    随后他有些得意的说起自己在虚拟世界用机甲击败一名高手，对方不爽，跟他约战，赌注是一架价值过亿星币的虚拟机甲，然后他又赢了……刚刚把赢来的机甲卖了八千万。

    两女听了，都一脸无语，感慨星际之大，有钱人实在是太多了。

    一件虚拟装备都能卖出这种价钱，太不可思议。

    “那为什么不把剩下那三千万也给苏姐？你留那些钱做什么？”钱芊雪问道。

    “天呐……”

    苏雨仙彻底无语了，看着钱芊雪道：“傻妹妹，你这样可不行啊，以后还怎么过日子？五千万……已经太多了，其实有个几百万就够用了……”

    钱的问题，苏雨仙不是没考虑过，但对她来说，能逃出地球比什么都重要。

    她相信凭借自己的能力，不管到哪，生活下去肯定是没问题的。

    再苦再难她都不怕，遇到宋越之前她从来没伺候过任何人，一切都是现学的，不也做得很好？

    如今有宋越给她这五千万，足以让她从容的在外星藏到天荒地老，根本就用不完。

    “星际航行的船票一张就几百万，五千万并不多，在人间，关键时刻钱还是有用的，这些你先用着，不够的话联系我，我还有办法。”

    宋越自信的说道。

    别的不说，他那艘巨大星舰里面就堆满了各种值钱货，随便卖一个，都够败家很久。

    实在不行，还可以去找“没人能打败我”啊！

    宋越才不信他会从此删号退网呢。

    船票解决了，钱的问题也解决了，苏雨仙的压力顿时小了无数倍。

    三人一起吃过饭后，苏雨仙直接提出告别，她准备独自驾驶飞碟，悄然前往太空深处的星际港口。

    这样宋越跟钱芊雪回头可以轻松的从这里离开，就算被人看见，也不会想到和她有关。

    苏雨仙走后，家里就剩下宋越跟钱芊雪两人。

    刚刚喝了一点酒的钱哥多少有些感慨，因为没有外人，慵懒的躺在沙发上，姣好身段一览无余。

    看着坐在另一边的宋越说道：“你说苏姐去了外星会顺利吗？就算有钱……她一个人在那边生活起来也不容易吧？”

    宋越点点头：“当然不容易，不过相信她没问题的。”

    钱芊雪道：“以前偶尔会在心里抱怨家人不重视我，也不太管我，如今知道苏姐遭遇，才明白我有多幸福，不管遇到什么事情，都有家里人帮忙处理……”

    “她当年那么小，家人就都被杀死，一个人逃出来，孤苦无依，满世界都是追杀她的人……好容易藏身都市，结果如今又被追杀。”

    宋越道：“说起来，这件事跟我还有些关系……”

    钱芊雪道：“所以咱们才要帮她呀！”

    咱们？

    钱哥真是越来越贤惠了！

    宋越看向钱芊雪，突然有种心跳加速的感觉。

    钱芊雪最初没察觉到，但很快便发现宋越在盯着她，偌大的客厅里，就只有他们两个，这样独处，还是第一次。

    她有点慌。

    顿时直起身子，收起两条大长腿，盘坐在沙发上说道：“对了，苏姐说有礼物送给你！”

    原本苏雨仙让钱芊雪明天再说这件事，但她现在有点慌，不得不提前抛出。

    宋越果然被转移了注意力，其实主要还是没经验。

    两个恋爱小菜鸟，几乎都把精力放在修行上，就算有一个合适的暧昧环境，只要一方怂了，另一方立即就会不知所措。

    钱芊雪说着，起身上楼，从房间取出一个蓝白相间的小铁盒，上面还有文字——大白兔奶糖！

    --------------

    明天双倍月票吗？

    大家明天多投点票吧，明天爆发！

