    周围的人都不出声，李易要从户部抠钱？会叫毕构丢命的。

    “小易！”李旦觉得毕构不错，把毕构给逼死，再找一个不容易。

    “唉！”李易叹气。

    “木老丈放心。”李易先对李旦说。

    再转过头与歪个脑袋赌气的毕构言语：“老毕，各坊的浴池你怎么收的税？”

    “三十税一，烧开水也不容易。”毕构瞬间又态度缓和，他刚才作样子给李易看。

    “有一种方式叫诱导式消费，我的根本目的是消除虱子虮子。

    勤洗澡，尤其是洗头，再把被褥拿出来晾晒，趁天晴的时候，把那些小东西晒死。

    但很多时候，事情并非你想如何便如何，下棋还有弃子争先呢，你……”

    ‘咔吧’毕构把手上的米花棒给掰下来一大段，递过去：“小易，你吃东西，这里掰断的，老夫没咬。”

    “谢谢哦！”李易接到手里。

    “不客气，你具体说说，钱都是小事儿，咱们什么地位？谈钱，俗了，要雅！”

    毕构说话的时候十分自然，聊家常一般，不复方才的那种状态。

    “好，这钱，不，这个经济行为吧……有联动性。

    户部卖面条，最怕的是什么？停工对吧？那么多人指着卖面条吃饭，

    浴池需要司炉、卖票、送水、卖茶水点心、按摩修脚、理发掏耳、美须绞脸、头油涂粉……”

    “小易，说正事儿。”毕构听了听，不对，跑题了。

    “浴池运转，带动一大批人赚钱，就业岗位，夏天大家都不去浴池洗澡了。

    洗澡才几个钱儿？真正赚钱的是辅助行业。

    烧开水赚钱少，用烧的开水泡茶卖，赚钱才多。

    用抵税的方法卖给雇主洗澡的票，税抵扣一部分。

    票在手里，雇主没有那么多的员工，或者他不想给员工福利，他只能卖票。

    不卖出去，退税的福利他没拿到手，又不是直接退的钱。

    他给员工还好一些，要是不给，往外卖，那么多的雇主都在卖，按照市场经济行为……”

    “供大于求必然降价，然后呢？”毕构拿着一段米花棒忘了吃，仔细听和思考。

    周围其他人亦他这般，等李易继续说，学习。

    “然后这个澡票有时间限制，冬天之前用才行，有票的人努力去消费，便宜呀！

    光洗澡，不进行任何其他的服务，能够维持浴池的基本运转。

    你洗澡你不买肥皂？别的服务你可以拒绝，不用肥皂怎么洗？

    你买肥皂，肥皂交税。另一有部分人增加额外服务，工作岗位稳固，服务的人赚到钱要消费，消费就有税。

    你发票的时候，得跟浴池买，再发一些其他额外服务的票。

    收税是一定数额的税，因为不好统计。

    有票了，按照票额外计税，哪怕付出百分之一的成本，避免有人逃税，额外增加百分之三的税收，还有百分之二的差存在。”

    李易简单地介绍一下，确实简单。

    这里面还没包含广告位收费呢，在浴池里面可以打广告，顺便把自己的产品放到浴池中卖。

    ‘咔嚓咔嚓’李易说完吃米花棒。

    他不愿意说这样一下子落到最基础层面的主意，感觉太市侩了。

    赚不到多少钱，他就是卖肥皂、头油、牙膏赚点钱。

    “然后虱子虮子就少了？”卢怀慎对此其实很了解，他被‘坑’过，一直坑到现在。

    当初为了吃顿醉蟹，抄两句话，结果一切都变了。

    “勤洗头、勤晾晒被褥就是最好的方式，看我就没有。”李易指指自己的脑袋。

    大家看一眼，随即转头，没有任何参考意义，百姓的情况跟你有关系吗？你还能飞呢，百姓难道也得飞？

    “小易，你的目的是消除虱子？”

    李日知听明白了，绕一大圈，什么经济和就业岗位的，都是为消灭虱子服务。

    “跟蚊子苍蝇一样，属于传染的媒介，干掉它们，生病的人就少，尤其是天热的时候。

    北方还有冬天，过了江南再往南，冬天一样有虱子，有的病通过它们来传播。”

    李易觉得李日知这人比较好，聪明。

    他就是如此打算的，干掉媒介。

    像他那时，出现疫情，大家开始戴口罩。

    然后发现个问题，去医院就医的人少了，不是害怕去看医生，而是因为流感去看病的少了。

    大家都戴口罩啊，流感牛逼还是那什么厉害？那啥都能给挡住，何况感冒等呼吸性传染病了。

    有的人就说，一到冬天保证感冒，然后有疫情的时候，一冬天过去，没事儿！好神奇！

    这就是全民防御的结果，历史上很多疾病都是如此。

    虱子、虮子这样的东西，卫生做好了就没问题。

    即便牲畜和家禽身上也有，大不了喷喷石灰水或草木灰的水，然后再用清水冲冲。

    李易始终觉得，虱子在大范围内数量减少的原因是肥皂。

    当民众使用肥皂洗脸洗手，同时又洗衣服的时候，虱子繁殖的环境遭受破坏。

    肥皂洗过的床单、枕巾等东西，虱子显然不适应。

    京兆府要先尝试，看看效果。

    如果达到要求，便开始推广，以金钱换百姓健康，而且真正销售的时候，不一定是赔钱。

    百姓也愿意用一点钱财换健康，生病会死人的。

    “小易你不爱吃，给老夫吧！”毕构以为仅仅是钱的事情，结果钱根本不在李易眼中。

    他伸手去拿刚才给李易的米花棒，李易快速地用舌头从头到尾舔一下，看向毕构。

    毕构的手顿住，眼睛变大了，用不可思议的目光看李易。

    他似乎不甘心，看看自己手里的那一截，呸！吐下唾沫：“小易！老夫不想吃了，给你！”

    毕构要找回场子，战斗到底。

    李易看看，呸！也吐一口：“我也不吃。”

    毕构：“……”

    “哈哈哈哈~~~”李旦没忍住，大笑起来。

    “隆择，不可浪费食物。”姚崇突然补一刀，他发现自己又有了快乐。

    毕构深呼吸，这个米花棒绝对不能吃了：“小易，老夫有一问。”

    李易伸手拿过毕构的米花棒，递向小兰：“拿去喂小鸡，小鸡们爱吃。”

    “我要喂鹦鹉，再多拿点。”小兰跑了，找鹦鹉去玩儿。

