
    第1310章鳄鱼银行

    丁家秀按照叶天龙的指令，午后开盘半小时后，一百四十日元卖出了手中股票。

    股市继续往上升，叶天龙他们的股票一度冲上一百四十八日元，让宁红妆他们暗呼卖的太早了。

    但很快，他们就惊讶见到，东洋股市最后半小时跳水，原本暴涨六点的大盘，回调到了三个点附近。

    叶天龙的那支股票也回到一百二十日元。

    这一出，让丁家秀他们感慨资本的凶险时，也对叶天龙佩服的五体投地，差点就要喊叫他股神了。

    股市结束的时候，丁家秀瞄了一眼账户，四千万的账户已经接近六千万了，这半天，两千万进账。

    地狂天激动的连呼三声阿乌呀，似乎真的是心中神邸显灵。

    叶天龙还适时公布唐家峻的消息，告知他已经去东洋国警分部自首，丁流月很快就会恢复清白。

    被冻结的天量资金也将会重新解封，丁流月和丁氏最困难的时候已经过去……

    这个消息一出，整个红月别墅欢腾起来，高兴的声音都快掀起屋顶，丁流月更是激动的眼睛都湿了。

    宁红妆喊着要庆祝。

    也就在这时，叶天龙接到了孔子雄的电话，齐霸将代表朴家出席谈判，指明要见叶天龙和孔子雄。

    黄昏，大雨，叶天龙和孔子雄共处一车，一辆加长的防弹林肯，车内不仅奢华，还有几箱子武器。

    微型火箭筒都有，显然孔子雄不想再遭遇上次被压着打的局面。

    “大夫第，八点酒宴。”

    在叶天龙扫视窗外的凄风苦雨时，孔子雄给叶天龙拿了一瓶苏打水：“这是我定下的见面地方。”

    “我还已经派人过去查看、戒备，连酒水饭菜也会亲自掌控，把见面风险降到最低。”

    叶天龙接过苏打水，笑着出声：“想不到最终还是要见面。”

    “也不知道齐霸吃了什么药。”

    孔子研眼睛微微眯起：“本来贞已经从朴氏代表那里占据上风，对方再退一步到了五百亿。”

    “只要再来一点点，就能达到我们六百亿的底线，可就在这时，齐霸突然杀出来，全权代表朴氏。”

    “他不仅直接推翻五百亿这个数目，还说要亲自跟我们两个对话，不然这次谈判就此结束。”

    他淡淡出声：“咱们折腾这么久，还跑来港城，甚至经历九死一生，谈判付之东流，岂不可惜？”

    “所以我就想，做足安全措施之余，跟齐霸见上一面，哪怕最后谈判破裂，起码我们已经尽力。”

    孔子雄眼露流露一股狠戾：“到时真刀真枪开干也就不可惜了。”

    “齐霸这时候杀出，有两个可能，一是他早就制定的策略。”

    叶天龙脑子迅速转动着：“让我们艰难谈判即将达到目标时杀出，可以让我们怕两手空空而妥协。”

    “毕竟努力这么久，总是想着需要一点收获，所以齐霸这时压一压我们的价，我们也会忍耐下来。”

    孔子雄点点头：“这倒是，他现在如果说给我五百亿，我真会收下这钱把人还给朴家。”

    叶天龙淡淡出声：“第二个可能，现在局面纷乱，齐氏也内忧外患，齐霸没时间再跟咱们慢慢耗。”

    “所以就按捺不住杀出来主事，希望快刀斩乱麻解决谈判，便于腾出手处理自己的事。”

    他想起游艇跳下的柳开花，想起被自己爆头的蒋云神，身份吊诡的庄明艳，还有尸骨无存的齐忌……

    这一切的一切，都会给齐霸无形的压力。

    而且叶天龙隐约感到，帮助朴家谈判现在不过是齐霸副业，齐氏最大目标只怕是想要拿下庄明艳。

    庄明艳的价值，对于齐氏来说简直就是无价之宝。

    “你分析的很有道理。”

    在叶天龙念头转动中，孔子雄笑着抛出一句：“只是不管哪个可能，我都不希望空手而回。”

    “齐霸如果留有余地，我也会退让一步，如果真想吃掉整块肥肉，那他就是我敌人了。”

    说到这里，孔子雄还拿起一份港城报纸，放在叶天龙的面前点了点一条新闻。

    叶天龙瞄了上面一眼，只是一眼，他的眼睛瞬间眯了起来，那是一条关于台城的新闻：

    台城最高长官去海警基地视察，船到中途时，一艘护卫舰警员操纵失误，差点就一炮轰掉长官船舰。

    孔子雄叹息一声：“蔡金银他娘真是命好。”

    在叶天龙心里一震，感觉到权势杀人无形的厉害时，孔子雄手指又移到一则新闻，关于宋家的事情。

    港报爆出被天墨砍断一手的宋东华，当年被家族丢去国外拳营淬炼，练拳空档几乎都用来欺骗少女。

    报道不仅指出宋东华有炮王的称号，还已经染上难于根治的花病，还附带了一份全英文医院报告。

    新闻还说，宋东华有一次涉及性侵少女被起诉，面临十年刑罚时丢出五亿保释金，然后潜逃回国。

    这个新闻用了半个版面，比起台城误射新闻还要多，详细叙述宋东华在国外人神共愤的事情。

    叶天龙呼出一口长气，看着孔子雄低声一句：“你的杰作？”

    孔子雄抿入一口苏打水，润润喉没有隐瞒：“谈不上杰作，只是我对他们的一点致敬。”

    “山道一战，虽然唐家峻不可能引渡和泄密，但根据我手中掌握的情报，跟宋蔡两家有着关系。”

    他眼里闪烁一抹寒芒：“他们这么想要我死，我肯定要给他们一点颜色。”

    “对付蔡家，我有十足的从容，只要干掉老娘们，整个蔡家就是一盘散沙。”

    “所以轰了她一炮，可惜，她命大，不过也无所谓，这已经让她吓得半死。”

    “宋家根深蒂固，你大哥他们绝不允许两家开战，而且我也没实质证据，无法控告宋家买凶杀人。”

    孔子雄望向前方的朦胧灯火：“我只能捅宋东华一刀了，把宋家声誉弄个稀里哗啦。”

    “将来有机会，再干掉宋东华，让他去地狱陪伴他大哥宋东中。”

    叶天龙出声问道：“你不担心他们查出是你，然后更加疯狂的报复？”

    孔子雄摇摇头：“他们已经杀过我一次了，我也对他们下了手，他们能够感受到孔家的能量。”

    “如果他们再来报复，除非是一把弄死我，不然就要承担全部后果，两家也会就此全面开战。”

    他一握叶天龙的肩膀：“而且别忘了，我现在是万众瞩目，很多人都把我当成守护华夏的英雄。”

    “宋蔡两家又怎敢对我再下手？一旦事件被爆出去，他们可就是千夫所指的奸臣了。”

    “宋家和蔡家虽然心底悲愤，但并没有完全失去理智，他们很清楚，最后的底线是什么。”

    孔子雄一笑：“相信我，我这次打击报复，他们敢怒不敢言，更不敢动，还会安静一段时间。”

    叶天龙点点头：“希望如此。”

    “对了，我早上收到一个风，金学军去非洲入股了一个银行，专门投资非洲各国基建项目。”

    孔子雄忽然问出一句：“它叫鳄鱼银行，它很神秘，我查了几番，没资料，你对它熟悉吗？”

    “鳄鱼银行？”

    叶天龙一愣：“韩地！”
