    赵元璟瞳孔微缩。

    这都是……黛儿的血？

    他紧握的拳头有些抖。

    里头又传来低低的压抑的痛苦叫声。

    赵元璟再也忍耐不住，一把推开门，大步走进去。

    “这位爷您一个男人怎么能进产室？”一个婆子忽见个男人冲进来，也不认得他，当即就过来要拦他。

    “滚开！”

    赵元璟一脚踢开婆子。

    他绕过屏风，一眼看见床上躺着的云黛。

    她身上盖着巨大的毯子，田氏和云舞以及稳婆等人都围在床边，另一边孟御医正在开方子。

    明萱坐在床边，握着云黛的手安慰她。

    至于云黛……

    她的头发散乱着，湿漉漉的，也不知是湖水还是汗水。刘海湿哒哒的贴在额头和脸颊上，圆圆的小脸苍白如纸。

    她的眼睛里都是泪水，平日里一向健康的唇色也没有半点血色。

    即便在最初认识的那段时间里，赵元璟也从未见过她这般痛苦狼狈的模样。

    他甚至……

    从未见过她哭的这么厉害。

    也不知道原来眼泪可以这么汹涌，大颗大颗的涌出来，滑落到脸上。

    赵元璟的脚步顿在原地，在那一瞬间，几乎没有了走上前的勇气。

    屋里众人看见他进来，也都吃了一惊。

    田氏皱皱眉，看见他面上可怕的神情，不敢再上前阻止。

    至于云舞和明萱，就更不会说什么了。

    虽说自古以来有男人不进产室的规矩，但人家是皇帝，规矩还都是他说了算。

    他要进来就进来吧。

    谁能管得了他。

    于是田氏等人都默不作声，只低头忙自己的事情。

    赵元璟深吸一口气，先转头看向孟御医：“孟大人，她怎么样？”

    孟御医听到声音，这才发现皇上也进来了。

    他忙过来行礼，说道：“微臣现在开催-产的汤药给娘娘服用。娘娘这属于是早-产，还没到日子，一时生不出来，只能催-产。”

    “危不危险？”

    “微臣不敢欺瞒君上，此次娘娘是落水导致的提前生产，再加上双胎本就比寻常更加艰难，确实有些凶险的。”孟御医谨慎的回答。

    赵元璟的心直直下沉。

    他沉声说：“孟大人你是千金圣手，朕信你可以让她平安。在必要之时，保大人。只要黛儿平安，孩子不必多虑。”

    “是，微臣明白。”孟御医心中对这位年轻的新帝生出了敬佩之心。

    他做大夫几十年，碰到过的女子难-产不计其数。

    女子生产有十之二三都熬不过去，其中有一半以上的夫家，都要求尽力保住孩子。在明知是双胎的情况下，还愿意放弃孩子的，他更是从未见过。

    何况云娘娘怀的皇嗣，是大周朝身份最贵重的孩子。

    皇上连想都不想就只要大人的命，可见对云娘娘情深义重。

    孟御医道：皇上放心，微臣一定尽力保娘娘母子平安。”

    他赶紧去开方子，拿去给明经兄弟抓药。

    与此同时，秦王府中。

    赵纾坐在书房中，捏着棋子，却久久落不下去。

    赵元和坐在他对面，温和的微笑着说：“小皇叔今儿个似乎有些心神不宁，换做平常，您已经能过连赢侄儿三盘，今天怎么迟迟不肯落子呢。”

