    这很重要，司马季不能完全学习蒙古把自己的名声搞臭。蒙古的命运后世世人都知道，完全一个透明，广大的蒙古汗国，直接被帝俄东进清朝西进全部干掉。要不是民国时期丢了蒙古，整个世界根本就没有蒙古的立锥之地。

    侥幸挣脱出来的蒙古面对的局势没有改观，北面被俄罗斯压住，三面被中国包围，在可预见的时间当中，可以学习自己的游牧祖先，过着捡马粪的日子。

    司马季不想用报应来形容，因为目前他对南洋做的事情，比之蒙古有过之而无不及。不过还是有很多地方不一样。南洋那种孤立的环境，只要南征一直持续下去，是可以把敌人赶尽杀绝的，再者就算是做不到，事情也传不出来，当地文明太低记不住这段历史。

    而他对北方就换套路了，主要北方太开阔做不到一劳永逸，再者这么大的地方当中，一支能延伸到西域之外，有很多国家文明程度都和大晋帝国同等水准，哪怕他们没有修史书的习惯，仍然能够留下记载，像是南洋那种孤立环境，能够封锁消息是不可能的。

    为了给自己民族留下一点好印象，司马季就不能太放飞自我，真把对南洋土人的手段用在这些国家身上，亲手制造黄祸论的源头。

    就算燕王本质上真的是在拿刀找中间商要钱，也不能像是蒙古西征那样不加掩饰。是个人都知道家丑不可外扬呢。

    下了第一条军令，司马季便让各部兵马休息，从他出关到了高昌，现在已经到了七月份，整个西域被酷热的气息所笼罩，也确实应该休整休整了。

    不多时驻扎在高昌的周纪便来到大军营地，周玘在西域长史府已经有两年了，扬州境内的张昌部将石冰就是被周玘平定。还是因为周处年迈，司马季才让这个虎父无犬子的典范过来接班。因为周家在江东根基深厚，有赖于这种根基，周玘后来还干出来了三定江南的事情。

    晋朝南北之间的矛盾还需要时间消除，司马季并不敢让这么一个大才总是待在扬州。让周玘来接班也颇用了一些手段，在周处上面做了一些文章，利用孝行逼着周玘自己上表来到西域坐镇，不过司马季并不会承认这一点。

    “不知不觉，将军已经坐镇西域两年了，来往商贾能够有今日，都是将军的功劳。”眼见着周玘来到大营，司马季伸手示意请坐，先来了一番嘘寒问暖，“将军是江东人士，这里的环境可能有些不习惯？”

    这当然是废话，一个江东人士能够习惯西域才有鬼了，不过西域长史府的级别被司马季拔高，周纪来西域坐镇级别几乎就是坐火箭一样的上来，要说完全就是一副苦大仇深的样子也说不过去，哪有光摘桃子不付出代价的。

    “刚开始确实有所不便，后来也习惯了。”周玘乃至周家一直都是行伍出身，没有士族的弯弯绕，还真就很直白的当着司马季的面来了个实话实说。

    这让司马季大感意外，他可是好长时间没听见这么实在的话了，碰巧司马季也说话很直白，直接开口问道，“将军出身于江东，对我司马氏如何看？大可直言，本王不会怪罪。”

    “司马氏定鼎天下，手段高超，令人叹为观止，宣皇帝的能力有目共睹。不过前些年的战乱么，周玘人在江东，不好说什么。”周玘欲言又止，他是武将出身但并不是什么话都说，涉及到皇族的事情，也不能说话不过大脑。

    司马季呵呵一笑，能到这个程度也算不错了。毕竟没几个人有岳飞那样直白，总是对赵构准备立谁做太子感兴趣。而众所周知赵构是没有孩子的。皇帝明明生育不了，身为武将总问帝国继承人，你让赵构怎么想？

    而且赵构本来是有嫡子的，如果不是在南逃的过程中出现了苗刘兵变，赵构也不会丧失生育能力，嫡子也不会被折腾死。一个皇帝在国家大难的时候被武将废掉，还保不住自己的儿子。关键是苗刘兵变的时候，苗刘二人还公开用徽钦二帝活着，质疑过赵构的皇位。

    多年以后岳飞要迎回二帝，没事还以武将的身份关心帝国继承人，而赵构经历过武将兵变，嫡子被折腾死，皇帝位被废掉，眼见着一个武将，总是重复当年兵变将领的主张，有没有秦桧，岳飞的处境都不会改变。

    “手段高超是说当初的高平陵旧事？那是景帝的手笔，如若景帝有嫡子的话，前几年的宗室互相攻伐也不会发生。”不管任何人问司马季这个问题，他都不会改变态度，司马氏当中最厉害的人是司马师，三国后期的第一人从来不是什么邓艾钟会、诸葛诞，就是司马师，他比所有人都高出一档，司马昭可没有这个能力压制住众多能人，篡位的手段也糙的很。

    “我们家确实是篡位的，就和曹魏一样。可平定淮南三叛，吴蜀之灭也都是我们家做的，这一点作为江东望族，将军应该在明白不过了。”司马季一点都没有掩饰晋朝的来源，诚实程度都让周玘瞠目结舌。

    “久闻燕王坦诚，今日一见令周玘大开眼界。”周纪现在能说什么，人家自己都避讳这些问题，能在一个江东出身的人面前这么直白。

    “有什么不能坦诚的，如果民心真的有用的话，你我现在都是大汉的臣子，当今的天子应该是刘禅的某个子嗣。毕竟魏蜀吴三家当中，真说受到了百姓拥护的只有刘备一人。今日天下归晋，说明有些事情并非表面看的这么简单。如果让本王看，汉魏内迁了这么多胡人，今日难道不是司马氏的麻烦么。”

    “燕王看起来并不感觉到麻烦！”周玘指着帐外的大军，意思再明显不过，这么多鲜卑兵马。

    “确实，在本王眼中那都不是麻烦。天下已经变了，就如同南北矛盾一定会消弭。”司马季站起来负手走出桌案，“目光要长远，将军知道西域之外的动静么。高昌所辖的胡商都是来自于哪里？是哪个国家，西域小国都如此众多，难道他们只有一个共同的名字叫胡商？将军认为是不是这样？”

    “这是末将的失职，请燕王责罚。”周玘一听就知道司马季话里有话，赶紧请罪道。

    “将军没有失职，汉魏时期西域也是这样的，不过从现在开始，要有一点改变，我大晋的法令要进来。”司马季回过头来道，“不能总是一成不变，变就是法家的特质。”

    西域现在的状况么，要说是领土么，应该也算是领土，毕竟当地的驻军不是假的。别看只有万把人，汉魏才只有几千人，它就算只有一个人，只要是驻军当然就是领土。

    但西域还有一丝司马季很讨厌的特质，很像是一些殖民地的特征。殖民地这个东西在他的眼中，那就是现在没丢但是早晚会丢的地方。

    “召集西域诸国使者来高昌，本王看看这里面有没有不服天朝管的存在。”司马季从袖口拿出一张盖上玺印的圣旨，但上面一个字都没写。

    “这？”周玘接过圣旨直接愣住了，这是不是太敷衍了一点？

    “足够了，意义在于玉玺的印，而不是上面写了什么字。将军大可以自由发挥，看看西域诸国的反应。”司马季摆摆手很随意的道。