
　　楚齐光倒着翻了翻《须弥山王经》，这本经书上除了前面的人像之外，后面画着的全是手印以及一种叫做火丹的丹药。

　　同样是看到这种画像然后接收到意念，楚齐光便知道需要用什么草药、什么方法才能炼制出经书中的火丹，也知道做出那些手印需要配合的呼吸、意念。

　　这些东西都能随便看，并不会引发异变。

　　据乔智所说，镇魔司四绝之中的《须弥搬山劲》便是出自于金刚寺的《须弥山王经》。

　　可惜镇魔司差了火丹和手印，其中丹药可以大大增强修炼者的耐热能力，手印则可以帮助修炼者坚固本心。

　　所以镇魔司之中，这门入道正法的修炼者始终达不到圆满的境地。

　　楚齐光将火丹所需的药材和炼制之法记录了下来，然后将床下的砖块掀起一块，接着把《须弥山王经》塞了进去藏好。

　　里面除了这经书之外，还有从丁道霄那夺过来的5颗益气丸和狮虎换骨膏，这狮虎换骨膏等楚齐光第四境就能吃了。

　　接下来他先去药铺购买药材，发现炼制这火丹的药材并不珍贵，大约五钱银子就能买上一副，于是他一口气花费五十两银子打算买上一百副，相比起他抄家后从吴巍那里分到的一万两银子来说，简直是九牛一毛。

　　因为一口气要得太多太急，药铺还凑不齐部分药材的份量，只能给楚齐光写好收据，让他过几天来取。

　　接着楚齐光又去了一趟道观，毕竟现如今他能够最快提升武道境界的方法就是嗑药了。

　　进入道观的后院，他先过去和法元道士打了个招呼。

　　“法元道长，好久不见。”楚齐光笑嘻嘻地和法元打着招呼，伸手就塞了五两银子过去。

　　虽然法元这次跟着抄家也发了一笔，但是收到楚齐光的这五两银子仍旧很高兴，在他看来这不只是银子，这还是楚齐光对他的尊重和对道尊的虔诚。

　　法元道士：“来见住持？”

　　楚齐光不见外地说道：“上次跟住持订的丹药。”

　　两人随意聊了几句后，楚齐光便打个招呼，要去见尘竺住持了。

　　法元道士有些感慨地看着楚齐光的背影：“这小子是真的能混，我第一次见他的时候，一个衙门里的捕头都能整他。结果现在他已经和住持搭上了关系，还不忘给我塞银子。”

　　一旁的道童不服气地说道：“也是他运气好，搭上了吴家的关系，吴阁老又正好成了首辅。”

　　“你不懂。”法元道士摇了摇头，捏了捏手里的五两银子说道：“楚齐光这种人，能给所有人分肉吃……活该他混得好。”

　　……

　　另一边的楚齐光见到住持后又是一阵寒暄。

　　住持拉着楚齐光坐好，有些心急地问道：“你上次跟我说的那个赎罪券的东西，再详细讲讲？”

　　楚齐光说道：“赎罪券只是个名头，老百姓加起来才几个钱？就算往死里榨也榨不出来多少，还会搞得民生艰难，让邪教有机可乘。”

　　尘竺主持点了点头，旋即有些不好意思起来，毕竟他手下那些道士们就最喜欢逮着小民百姓的羊毛去薅，这也的确让很多邪教有了可乘之机。

　　楚齐光说道：“赎罪券就是给这县里的有钱人准备的，这些人谁没做过点亏心事？让他们买券回去赎罪，过了一年还能用券换回更多的银子，关键是聚拢银子办大事。”

　　尘竺若有所思地点点头：“这就和银铺有点像，都是让人放银子进来，但银铺还要收保管费，我们反而要倒贴银子，给他们利息？”M.23sk.com

　　楚齐光说道：“银子越多，能做的生意越大，赚得银子就更多，到时候给他们的利息不过是一点分润，既堵了他们的口，又能让他们之后投入更多银子来。”

　　尘竺说道：“可做什么生意？难道去买地？”

　　楚齐光心里暗道一声问得好。

　　他笑了笑立刻说道：“如今朝廷和北方互市在即，北方苦寒，最需要的货物就是纺织品。江南的丝绸、棉布的确质量很好，但是一路从南方运到北方，价格起码也要翻番。

　　北方不好养蚕，这是气候使然，也就没法做丝绸。

　　但我们如果在青阳县本地做棉布的话，边镇离得这么近，根本不用质量有多好，价钱上就能赢过他们。”

　　接着他又一脸惭愧地说道：“但这么干的话，就要和北面的妖怪做生意，每当想到此事，我就心怀愧疚，恨不得在道尊面前祷告三天。”

　　面对楚齐光的试探，尘竺住持大义凛然道：“开和谈、互市之后，北方百姓再也不用面对那些北方妖族的残害，乃是利国利民的好事。我虽然恨不得挥剑北上，斩妖除魔，但也不能为了一己之私连累百姓。

　　道尊说过凡事量力而行，我们现在赚那些妖崽子的银子，也是为了来日斩妖除魔积蓄力量，楚老弟你不必介怀。”

　　楚齐光闻言心中了然，点头说道：“还是住持你的觉悟高，我糊涂了。”

　　“说起来丁家本来就经营有棉花、纺纱、织布的产业，我们青阳县也多得是家里自己织布的女工。”

　　“只要接手丁家原本的纺织业，再投银子雇人扩大规模，一旦开了互市棉布定然供不应求……”

　　“到时候我们赚了银子，就把利息先给那些富户。然后再搞新的赎罪券，到时候肯定能借更多的银子，扩大生产，卖更多的棉布……”

　　“青阳县如今这些豪右都从抄家的事情里发了一笔，正是银子多的没地方花的时候，找他们做生意太容易了……”

　　住持尘竺听着楚齐光的这一阵吹，他见多了妖魔鬼怪、爱恨情仇的各种鬼话，但什么时候听过赚钱的事情也能讲得这么好的，此刻越听越是心潮澎湃：“那我们接下来怎么做？”

　　楚齐光说道：“我去拉上吴家，我们一起拿下丁家的棉花田还有纺织铺子，这样官面上就也有人照着，不怕商队出去被收税收得破产。对了……我还想要找几个工匠，研究研究织布机。”

　　尘竺大手一挥，立刻表示了自己的支持，同时提醒道：“齐光老弟，这是小事，我立刻就喊人去找……不过你也要当心。”

　　当即，尘竺透露了楚齐光的名字已经在京城崭露头角的消息，并告知了更多的内幕，让他多加小心，因为他已经被很多人给盯上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第100章 一起做纺织生意免费阅读。https://xs.23sk.com 