    当凌浩在北斗掀起了一些波浪时，永恒星域，一名大夏人员来到了此处，站立于星空外，看着在太空中穿行的各种机甲、飞船，还有前方数颗星辰上屹立的现代化高楼。

    有机甲、飞船从这名大夏人员不远处过去，也没发现得了他。

    看了一会儿，这名大夏人员才道：“科技和修炼相结合吗？倒是有些意思。不过听说他们已经发展了很多年，可为何文明才达到这种程度？”

    这名大夏人员说完便消失在星空，再出现已是到了永恒主星之上，化作一名永恒主星人的形貌，走在大街上。

    永恒主星是一个既现代、又有古代神话气息的星球。

    高山绕仙气，大湖如宝石，平原似翡翠，整个星球清新而秀丽，灵气氤氲，非常的美丽。

    一座座现代化城市坐落于大地上，城市之中摩天大楼鳞次栉比，可又有许多巨大的神岛悬在天空，神岛上瑞霞万缕，山河壮丽，灵泉汩汩，殿宇漂浮，一派仙家胜景。

    而在星球的大荒中，有许多古代样式的城池和堡垒，高山巍峨，苍森青翠，充满着原始的大荒气息，能见到其中有各种神禽异兽出没。

    在这颗星球上，似乎现代科技文明与古老的修炼文明完美地融合到了一起，既充满了现代的科技风格，也有古老修炼文明的神话原始之气。

    但真是这样？

    大夏人员石淳走在街上，一边看着城市中的风景，一边就在思考这个问题。

    远处一座大楼的墙面荧幕上，正在直播一个演唱会的现场，一名美丽的少女正在舞台中唱歌，悦耳的歌声透过荧幕传来，在台下是狂热的人群，正在高喊着“齐萌，齐萌”。

    石淳抬头看了眼荧幕中的绝色少女，摇了摇头道：“这里并没有科技，只是披了一层科技的皮而已。”

    石淳的身影从街上淡去，周围的人均没发现有一人曾在他们身边出现，又从他们身边消失。

    石淳又出现在永恒主星的另外一座城市，看了眼城市，皱了皱眉，又消失不见，去往了下一座永恒主星的城市。

    接连到了数十座城市后，石淳于一座城市停了下来，他之所以连续去了这么多城市，是因为他发现了一件事，也是在证明这件事。

    这些城市每一座都十分繁华美丽，可这些城市中的普通人极少，几乎全是修士！

    这难道是永恒星域已经解决了资质问题，使得人人都可修炼，整个社会都快没有凡人了？

    石淳的身影再次从城市中消失，到了大荒中的某座古代城市。

    对于一座古代城池来说，这座城十分大，可容纳上百万人居住。

    石淳隐蔽在天空中，看着城市的景象，城中非常安静和平，安静和平到变成了一种如死水一般的寂静，仿佛从很久以来，这座城市就没有发生过任何改变，不曾前进，也不曾后退，似乎时间永远都停止在了某一刻。

    其实，从某方面来说，时间对于城中的人们确实是停止了，因为若没有意外，他们绝大多数人都会浑浑噩噩地生于此城、长于此城、最后死于此城。

    城内的生活很不错，甚至城中的居民自己都不用劳作，就有食物，就有衣穿，即便他们每日游手好闲，也有人在养着他们。

    似乎这样的日子很不错！

    可是他们除了那种意外，他们一生都不会改变，不会有任何可前进的未来。

    而那种意外便是他们诞下一名具有修炼资质的后代！

    没错，在这座城中的居民，除了负责看守城池的修士之外，都是普通人，他们被圈养在了这里，与世隔绝，他们根本享受不到永恒星域真正的文明成果，而这些文明成果的建设也不需要他们。

    修士那么能干，还要他们这些凡人作甚？

    修士也不会让一群凡人与他们平等！

    这些凡人在这的唯一作用，就是在不断生殖繁衍，生出有修炼资质的后代。

    若生下有修炼资质的后代，他们才会被允许离开这座城。

    石淳静静地看着，这是一个被绝对割裂的社会，永恒主星现代化的城池中，歌声依旧，那些修士们在享受着科技与修炼结合的文明成果，而在这里，大量的普通人像牲口一样被圈养，几乎没有未来和希望，过着死水一般的生活。

    他们活着的唯一目的——就是为了造人！

    在那些高高在上的修士眼中，他们也只有这么一个存在的价值。

    若非如此，一群渣渣样的凡人，还养着干甚？

    让他们吃饱了制造天然肥料吗？

    石淳在空中消失，又去了另一座在大荒中的城池，那里的情况与先前那座城池一样。

    普通人并不是从永恒星域消失了，而是被占据文明主导位置的永恒星域修士给踢出了文明，当然，也不算彻底踢出，至少普通人还有一丁点儿的价值，还有一点点的希望。

    “幸亏当年我大夏没有走上修炼文明之路，否则也可能会变成这样，又如何能到得如今？

    以血脉论高低、以修炼资质论未来，文明中的资源被修士们层层把持，血脉越高等、越强大的家族把持的资源越多。

    如此社会，不以智慧决胜，而以血脉和家世，难怪这永恒星域在这么多年以来，发展如此缓慢。

    据资料中所述，永恒星域在数十万年以前便已是这副模样了，可到了今天，还是这个鬼样子。什么科技与修炼结合的文明？根本就是坨垃圾！”

    “但这也只是原因之一，最根本的原因还在于这个世界本身。”

    “修炼之路碾压了其他文明的路线，便是有心发展认知文明，又能走得出多远？或许以前也不是没有认知文明在这世界诞生过，只是被覆灭在了这世界历史的尘埃之中。”

    石淳此意便是，这世界的灵气修炼路线已走到极高深程度，让其他人很难再去开拓一条新的路线，重新开辟一条新路困难重重，问题众多，前途未知。

    更何况在此等大环境之下，即便有人愿意开辟其他的路线，可在一定时期，新路肯定是无法与修炼者对抗，极可能失败覆灭。

    就是在短时间不被覆灭，让走新路的人发展到一定程度，可若引来那些顶尖强者的关注，还不是会在旦夕之间灰飞烟灭？

    这也导致这世界的许多俊杰不会去创新开辟新路！

    因为天才走新路肯能还没有一个蠢材走旧路跑得快，那为何要去走新路？

    要想在这世界发展起来认知文明，须得先有顶尖强者坐镇，为初生的文明保驾护航才有可能。

    “永恒星域之行，我很失望！”

    石淳的身影在空中渐渐淡去，依旧没人观察到他出现，也没人看到他如何消失。

