    “师父，师父……”

    混沌之中，一片漆黑所在，玉皇大帝跪在地上，低声呼唤。

    也只有在紫霄宫这个地界，这位三界之主才会低下自己的头哀声恳求。

    这一片混沌所在，骤然有一抹极盛的紫色光华亮起，随后一座样式古朴的大殿浮现与世。

    那大殿极是特殊，一砖一瓦却不是等闲材料所做，赫然是一缕缕大道神则交织而成，道韵流转其间，让人直接挪不开眼！

    虽是在这座大殿之内生活了一段不断的岁月，但是再次见着这些道痕，玉帝心中依旧是惊骇无比。

    要知晓，这些道韵法则，可不比寻常，那是天道显化，深奥之处，犹胜圣人大道，倘若能参悟出一两分来，对于圣人也是大有裨益。

    不过以准圣的道行和眼力，想要在这上面有所收获，却是不可能的事，便是圣人都参悟不出什么，更何况准圣？

    倘若当真有准圣能看懂这些大道神则，让鸿蒙紫气认主，不过是反掌之间！

    “大老爷，弟子昊天，求大老爷赐见！”玉帝高声呼喊道。

    他此来紫霄宫，所求便是鸿蒙紫气，在一切手段都试过的情况下，玉帝已然绝望。

    今时今日，他在三重天准圣这条路上，已然走到了终点，前路已断，根本不可能有任何寸进，所以他只能来厚着脸皮恳求鸿钧指点，告知他如何来收服鸿蒙紫气！

    只要能成圣，不管付出什么代价玉帝都能接受，哪怕是让鸿钧老祖不满，他也豁出去了！

    西方二圣，从道门分裂出去，自立一派，与道门争锋，可是至今仍然活的好好的，因为他们是圣人，圣人便是可以为所欲为！

    “你之来意，吾已然知晓，你回去吧。”

    寂静的混沌之中，蓦然响起了一道苍老威严的声音来，然而那一道声音所表达的意思，直接让玉帝一颗心沉入了无底深渊之中。

    回去？他又如何能回去，转身离开倒也简单，可那样一来，错过的便是成圣的大机缘，要知晓这可是世上最后一个圣位，玉帝又如何能放弃？

    却见其人咬了咬牙，连连磕头，口中哀求道：“求大老爷垂怜，求大老爷垂怜，求大老爷给弟子一个机会！”

    紫霄宫内，两道身影分坐两侧，正在对弈。

    一人着一袭紫色道袍，面容苍老，眸光深邃，浑身上下有一股捉摸不透的道韵，宛如大道化身一般，正是那鸿钧道祖；

    而另一人则是位眉眼温和，气质亲切，让人怎么看怎么顺眼的年轻人，却是那魔祖罗睺。

    两人端坐在紫霄宫内，彼此盯着对方，好让五百年后的那一场棋局顺利进行，谁也不愿意离开让对方有机会去做手脚。

    这两位超越圣人的无上存在，一直紧盯着三界的动向，生怕对方有什么暗手埋藏，是以对于三界之事，尽数都了然于胸。

    玉帝来的目的两人自然也心知肚明，那罗睺笑道：“你这老儿倒是挺硬的心肠，你这童子侍奉你那么些年，你便一点希望都不留给他？”

    鸿钧道祖面色淡漠，语气之中不包含任何感情的答道：“鸿蒙紫气，有缘者得之，贫道也不能左右它的归属，乃是天道所定！”

    当下的七尊圣人，三清乃是依靠开天功德，西方二圣靠的是西方大陆被打碎的因果，女娲靠造人，后土靠的是慈悲奉献，又岂是想成圣便成圣的？

    便是鸿钧自己，亦是应劫而生，为了击败罗睺，这才成圣。

    这些圣位看起来都是天道之下，注定了某些人，但事实上，却是这些人把握住了成圣的契机！

    玉帝自己寻不到成圣的契机，想要来求鸿钧，倘若鸿钧真有这份能耐，当初也不会只是赐下鸿蒙紫气，自己最看重的三清反而晚于女娲成圣了！

    想要成圣，鸿蒙紫气是关键，但是掌握炼化鸿蒙紫气的法子更是关键！

    这个法子因人而异，不过大体上说来，都是与大功德有关，君不见西方二圣成圣可是依靠的发大宏愿，也就是空口白牙从天道那里支取功德而成圣，而后土娘娘则更是过分的在没有鸿蒙紫气的情况下，以身化六道轮回的大功德，逼得天道不得已降下鸿蒙紫气而成圣！

    只是获取大功德的契机，在上古洪荒之际还能找寻，在当下却是无法可想了。

    况且此次这一道鸿蒙紫气，乃是那遁去的一，理论上三界众生皆有机会，鸿钧自然不可能徇私，而且他给予昊天的已然足够多了。

    不过区区一个侍奉童子，让他成为三界之主，应他所请掀起封神大战，充实天庭的势力，还要鸿钧如何，难不成将这道祖之位尽数都让给他么？

    “且去……且去！”

    鸿钧一挥衣袖，整个紫霄宫骤然在混沌之间消失不见。

    跪在外边的玉帝闻听鸿钧道祖的声音，眼见得那紫色大殿随之隐匿，一颗心不禁跌入到了谷底。

    事到如今，他哪里还不明白鸿钧表现出来的拒绝之意？

    从某种意义上讲，这代表着他的圣路彻底断绝，倘若他真有机会成圣，那么鸿钧绝对不会这般做，而是会给他点明。

    昔日紫霄宫听道，鸿钧讲解圣人之道后赐下鸿蒙紫气，任凭那些没得到的人如何鼓噪，鸿钧都是未曾言语，最终那些没得到鸿蒙紫气的大能们，不是陨落，便是困在三重天境界苦苦挣扎，没有一个能成圣的！

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “大老爷！弟子不服！”

    被断绝成圣之机的玉帝道心不稳，举止近乎癫狂，他高声喝道：“众生皆有机会，缘何大老爷断我圣路，弟子不服，不服！”

    滚滚声波，在混沌之中回荡，将混沌搅得一片混乱，然而任凭他如何高声呼喊，却是没有一个人出面应他，那紫霄宫更是无影无踪。

    这般闹了一阵，玉帝情绪发泄之后，也冷静了下来，却是不再呼喊。

    他脸色阴鹜的自语道：“既然大老爷你不给我机会，我便自己去寻，任谁也不能阻挡我成圣！”

    如玉帝这等大能，哪个不是意念无比坚定之辈，不然的话，根本走不到今时今日这样的地步，成为圣人之下最强的一小撮强者！

    更不必提玉帝被圣人压制数千万载，心里的怨气积攒甚深，成圣可以说是他唯一一个扬眉吐气的机会。

    休说是被道祖否定，便是将他千刀万剐，打的形神俱灭，他也依旧要成圣！

    心念既定，玉帝不再逗留，法力运转之间，人已然从这混沌中消失不见，直奔三界而去。

    紫霄宫内的罗睺看见这一幕，叹道：“倒是个坚韧性子，只是可惜，他不是你选择的后手。”

    鸿钧道祖打量了罗睺一眼，道：“道友想多了。”

    罗睺笑了一笑，道：“你当我是傻的吗，鸿蒙紫气早不出世，晚不出世，偏偏此时出世，还偏偏没有择主，你这老道是想等你我相争的关键节点，我的底牌尽出，再让新圣人出世，好逆转战局？”

    鸿钧低头作冥思棋局的模样，却是没有正面回应此话。

    见得这老道不言语，罗睺又是一笑，也不追问，管他埋下什么后手，这一场大局，他布置万古岁月，有胜无败！

    ……

    离恨天，兜率宫。

    莫元通传之后，在一名童子的接引下，入了兜率宫主殿，径直面见太上老君。

    太上老君一袭八卦玄黄道衣，手持太乙拂尘，正盘膝坐在蒲团之上，神游天外。

    莫元上前见礼道：“玉虚宫弟子莫元，拜见太上大师伯！”

    老君睁开双眸，眸中两缕精光绽放，其内隐隐有日月星辰、诸天万景显现，看的莫元是浑身一颤。

    好在这异像不过只是一瞬，随即便被老君收敛，那两只眸子随即恢复了清明常态。

    “真武帝君？”

    老君微微点头，道：“你不在殿中清修，此来所为何事？”

    “启禀大师伯，弟子此来，正是得了师父指点，有一修行上的困惑求师伯相助。”莫元神色恭敬的道。

    “元始师弟叫你来的？”

    老君心中一动，道：“元始师弟解决不得的，你便是寻到贫道这里，也是无法。”

    “师伯太过谦虚了，我师对师伯的道行一直是极为钦佩，常言我等需要多学师伯道途之上那清静无为的心境，只是这等不滞于物的心境，吾等杂念太多，却是无法达到。”莫元感慨道。

    清静无为，这四个字说着简单，然而做起来的话，却是极难。

    虽是神魔，可是神魔亦有七情六欲，连圣人都沾上了一个人字，更无论其他人？

    也就是老君一直甚少插手三界之事，一心求道，这才能维持住这种心境，他如是和通天元始、西方二圣这些圣人般一直在三界争斗，亦难以保住诸圣之首的位置。

    被莫元这一通马屁拍的，老君笑了一笑，道：“且说说吧，师弟让你来寻贫道，所为何事？”

    莫元见提及正事，当下心神一正，肃容道：“弟子此来，却是为了这交合之气而来！”

    当下，其人将自己孕育仙胎，去子母河取蕴含交合之气的河水一事和盘托出，这等事关修行的大事，他哪里敢有丝毫的隐瞒？！

    老君听得是连连点头，待莫元说罢，他却是赞道：“你倒是很有几分悟性，晓得自那五彩石孕育的仙胎上打主意，却是能节省不少的功夫。”

    神魔之间，彼此道途不同，是以准圣突破之法，也是差异极大，不能如寻常神魔一般，仗着一部功法按部就班修炼便可破境，而是需要自己明悟。

    这也是诸圣座下三重天弟子极为稀少的主要缘故。

    如今莫元以五彩石仙胎为依凭破境，便如考试前提前观摩一遍答案，自是大大缩减破境的难度。

    得了老君称赞，莫元却并未面露得色，他这法子虽然能依样画葫芦，可关键在这先天交合之气上，倘若无法自子母河水里提炼出先天交合之气，那便只能放弃，另寻他法！

    他道：“且借师伯一个葫芦用用。”

    老君伸手一挥，便有一个黄皮葫芦到了莫元掌中，他常年炼丹，宫中自然备了不少乘丹药的葫芦来。

    这些葫芦莫看多，哪一个都是极为稀罕的空间法宝，不然的话，真当兜率宫的丹药是寻常器皿可以装承的？

    莫元得了葫芦，道了声谢，随即便将袖中的半条子母河水尽数灌注入了那葫芦之内。

    他双手呈上葫芦，道：“烦请师伯出手，将这子母河水提炼成先天交合之气。”

    老君闻言，却是摇了摇头，捻须一笑，道：“单凭这河水可是无法提炼出先天交合之气来的！”

    “师伯这是何意？”莫元眉头紧皱，一脸肃重的问道。

    这可事关他突破的大事，半点也马虎不得！

    “你不必紧张，这子母河水，贫道也略知一二，乃是阴阳老祖陨落之处，确实蕴含着交合之气，只是你可知，为何这子母河水旁边的女儿国，服用了此水产下的尽数都是女子，而无一个男儿？！”老君笑眯眯的问道。

    莫元自是摇头，元始天尊可并未与他说过这一节，他哪里去知晓？

    老君早已知他不明内情，不然的话，绝不会只带子母河水回来，他解释道：“阴阳老祖，乃是洪荒大陆第一个掌握阴阳大道的神魔，交合之气虽然神奇，却脱离不了阴阳之道，他陨落之际，本源化作阴阳二气，阴气与子母河相融，服下可产女儿，而阳气则是与那落胎泉相融，你得再去取来那落胎泉水，自可得偿所愿。”

    “落胎泉水乃是阴阳老祖的阳气本源所化？！”

    莫元恍然一悟，难怪，难怪这落胎泉水可以治子母河水的怀孕，根节竟然在这里！

    也是，孤阴不长，孤阳不生，便是交合之气，亦是阴阳大道的一部分，亦不能脱离阴阳大道的束缚，需要有阴阳二气来！

    “多谢师伯指点，弟子这便前去那西牛贺洲，将落胎泉水取来！”

    莫元作了一揖，随后便告辞离去，事关修行，他丝毫不敢耽搁。

    太上老君也不以为意，摆了摆手，莫元随即出了兜率宫……

