    陈重转头看了眼陈文斌，与他交流过几次，是对家族忠心耿耿的。

    以前还叫他做过事，现在直接成为了陈长天管辖，不知道要做什么。

    也没有多想，微笑地看着陈小豆在围栏里兴奋地拍手。

    “妈妈，猴子好聪明，还会用手剥香蕉。”

    “它还用猴屁股对着我，一点也不害羞！”

    猴子好像明白了她在说自己，迅速将香蕉咬在嘴上，又把香蕉皮扔了出来。

    陈重一下伸手将之接住了，差点砸在陈小豆的脸上。

    猴子惊讶了一下，感觉这个男人是它惹不起的，很快爬到了铁网上，给他做着鬼脸，仿佛再说你能奈我何？

    “哥哥，”陈小豆跳着脚指着道，“它欺负我，你赶紧揍它。”

    陈小天拍了拍胸部，拿出一把小飞刀道：“妹妹，你看我的！”

    小手一转，飞刀竟然一下飞进了铁网里，打在了猴子的脸上。

    后者受了惊吓，刚咬了一口的香蕉掉落在了地上，几个同伴跑过来就抢走了。

    它下来时已经晚了一步，这气得它龇牙咧嘴，捡起一块石头正准备扔出。

    陈重手中正盘着两颗石子，对着它一弹，正中了脑袋。

    猴子脑袋一懵，倒在了地上，捂着直吸气。

    “哈哈哈哈……”

    这一幕引起了众人的大笑。

    这时旁边一个七八岁的男孩叫嚷道：“妈妈，我也要学习飞刀，我也要学习！”

    旁边穿着低胸衣，戴着墨镜，裹着渔网袜的时髦女人说道：

    “那就是幼童玩的，你学习什么？”

    “他怎么能那么厉害，肯定是有师父。”男孩不依不饶道，“你不让我学，我就不好好上课了！”

    “好，我就给找个师父，”时髦女觉得这是手到擒来的事情，询问道，“小朋友，你刚才玩的飞刀，是有人教的吧？”

    陈小天相当得意道：“我是师父教导的，他才更厉害呢。”

    “是吗？这位就是你的师父吗？”时髦女转而看向了陈重道，“这位先生是教导武术的？我的孩子也想学习，不知道能不能跟你？”

    陈重摇了摇头道：“我教导自己的晚辈，不教外人的。”

    男孩很傲气道：“你说多少钱吧？我爸爸很有钱，把你包下来了。”

    “呵呵，”陈重轻轻一笑道，“我不为钱。”

    时髦女向前走了两步，也是眉眼抬的很高道：“给你三万一个月，每星期教三次，每次一个小时就行。”

    陈重道：“没那个精力。”

    时髦女道：“五万。”

    陈重摇了摇头。

    时髦女就笑了道：“你说个数吧，给你说，有些贵人你结交到对你有好处，傻练武有什么用？还不是社会底层人？”

    陈重皱了皱眉头，这女人似乎听不懂话。

    齐琳见状，只觉得有趣，让一个可以近乎匹敌半神的人物，岂不是异想天开吗？

    “这位女士，你就算给一千万也不会同意的，你那个钱只够去个武术班。”

    时髦女冷笑道：“真是会说大话，他价值那个钱吗？还敢小瞧我，知道我老公是谁吗？”

    齐琳问道：“是谁？听你这口气，应该是个不小的人物。”

    时髦女嘲讽道：“我老公启源公司的董事长，在京城没有摆不平的事，看上你们那是给面子，给我装什么？”

    “那是个什么鬼？没听说过。”齐琳道。

    “……”时髦女愣了下，脸色变得通红，“真是孤陋寡闻，乡下来的吧？”

    齐琳还想说什么，陈长天摆摆手道：“走吧，别跟他们一般见识，掉价。”

    他想要在这里与人找麻烦，但不是这个级别的。

    正好陈小天与陈小豆，因为猴子的戏耍，两人都很生气，就没有了兴致，跟着要离开了。

    陈小天忽然道：“师父，我的飞刀还在笼子里。”

    苏紫莹问道：“你不是还有好几把吗？那个丢了就丢了。”

    “我不，那是……师父第一个送我的，”陈小天低了下头，很有感情。

    苏紫莹就不说话了，也是第一次见儿子玩转飞刀，还让她惊讶了一番，很有纪念意义。

    陈重点头道：“好的，你们先去下一个动物点，我拿回来就过去。”

    这在铁网里有些难拿到，得费些时间。

    这么多人围观，工作人员也不允许。

    重要的一个原因是，他使用的办法，不想让陈长天看到，从而怀疑身份。

    他们就去看到大熊了，在不远处围了一圈人，正向下伸着脖颈。

    “兄弟，你想拿出飞刀恐怕不那么容易啊，”一个游客说道，“它被几个猴子捡到深处去了。”

    陈重无语了一下，这没注意，反而距离更远了，只是笑了笑道：“没关系，我懂得训猴，你要是想看的话，可不要声张啊。”

    “倒是很有趣。”那人并不相信他有这个本事。

    陈中拿出一根香蕉，挑选了一个体型较大的，显得十分骄傲不逊。

    刚才见别的猴子对它很敬畏，估计是猴王之类的角色。

    将它引诱了过来，趁着抓香蕉的时候，将手下的药放在了它的鼻子下。

    大猴就显露出了温顺的模样，陈重指了指飞刀，摸了摸它的脑袋示意拿过来。

    那人就惊讶地看到，大猴好像听懂了他的意思，像玩飞刀的几个猴子跑了过去，一巴掌就打开了，紧跟着抓起飞刀回来递给了它。

    “兄弟，你还真厉害，你是马戏团的吗？”

    陈重大笑道：“马戏团可没有我这等本事。”

    其它人见状也是惊讶连连，不明白这么槽蛋的猴子会听从一个人的指示。

    ……

    “妈妈，我想去厕所。”陈小豆说道。

    陈长天道：“齐琳，你带小豆去一下，弟妹不方便。”

    “不用了，大哥嫂子，你们就在这里等着吧，”苏紫莹不想这点小事都麻烦人，摸了下孩子的脑袋道，“走吧。”

    陈长天见到刚才那群人就在大熊那儿，就没有再说什么，与齐琳过去了。

    苏紫莹拉着两个孩子，到了厕所后，转而道：“小天，你在门口，不要乱跑，等我和你妹妹出来了。”

