一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “抱歉，我还有事情，没有时间和你比试。”

    漠白被人拦截下来，看了一眼挡住自己去路的同门，而后轻轻摇了摇头，便是开口说了一句。

    云修易闻言，顿时脸色微微一沉。

    “好歹也是同门，眼下我向你请教几招，也不至于直接拒绝吧！”

    云修易看着面前漠白，微微有些阴沉着脸色将对方看着。

    此刻的云修易心中有些恼火，漠白在门派弟子之中，实力排名能够上第八名。

    而他在公认的弟子实力排名一直就力压漠白一筹，排名在第七名。

    而此刻他在回来之后，却是听到一旁的弟子们议论纷纷，说是他的实力眼下应该不如漠白了。

    原本排行在第七名的他，直接被拉到了第八名。

    这让的他心中恼火到了极点，两人在之前的时候可是比试过，漠白的实力明显不如他。

    但是眼下，两人的实力还没有比试过，就莫名其妙的直接被拉到了第八名，这让的他心中如何不恼怒到极点？

    心中一想到这里，此刻的他看着面前的漠白，就准备与对方比试一番。

    好让面前这漠白清楚一下，也让其余的弟子们都清楚一下，漠白终究不如自己！

    漠白却不知道这里面的事情，此刻的他只想着前往临天峰，他的师傅已经与他说了。

    能不能修炼到真正的剑道，那就前往临天峰锻炼一番，所以能够有所领悟，想必恒彦林就会收下他了。

    而且，他心中也极为的期待，这一次前去修炼的结果。

    若是以往的时候，面对这样的挑战，他绝对会非常的乐意的，因为这样的战斗有利于他修炼到剑意，也有助于他的实力提升。

    但是现在，在知道了自己所修炼的压根就不什么剑道之后，真正的剑修还在等着自己。

    如此巨大的诱惑下，面对眼下这个挑战，在他看来反而有一些过家家的样子了。

    当即，他看着面前的这个云修易，直径摇了摇头。

    “对不起师兄，我还要重要的事情要去做，不能够在这里耽误了。”

    “重要的事情？”

    听着对方此刻的话语，云修易眉头微微一皱，对于这样的答案他有些不大满意。

    “我们只是比试一下而已，花费不了多少的时间，出手吧，我们速战速决！”

    云修易心中有些恼火，在重要的事情，能有与自己比试重要？

    自己的排名可都是被对方夺了过去了，就这样的情况下，自己又如何能够轻易的让对方离开？

    见着对方此刻，依旧不依不饶的模样，漠白心中微微有些不耐。

    “比试的事情，且等到我回来之后可好？师弟眼下确实有要事前去处理。”

    身为剑痴的他，对于这个事情自然感觉无比的重要，此刻见着面前云修易完全就不想放过自己的模样，他自然有些不耐。

    想了想之后，他便是取了一个折中的办法。

    云修易见此，眉头微微一皱。

    看着面前漠白如此的认真的表情，想了想之后就是点了点头。

    “也好，既然如此的话，那等你回来我们在比试一二，下一次你可不要在有什么借口了。”

    漠白一再的推脱自己有事情，此刻真的与面前漠白相斗了，即便他赢了的话，估计也不会有什么好话。

    难免就会有人说什么，这完全就是因为漠白赶时间，所以输了的话语。

    他不希望自己听到这样的话语，既然面前的的漠白没有时间，那就等到对方有时间。

    等到了那个时候，他在堂堂正正的击败对方，想必外面也就不会有什么风言风语了。

    见着对方在此刻直接应了下来，漠白在此刻脸色微微一松，冲着对方轻轻一点头，而后直接朝着外面飞去。

    看漠白的样子，似乎对方确实有什么急事的模样。

    云修易见此，脸色微微放松了一些。

    一旁的围观弟子们，此刻见着两人压根就没有打起来，相互对视了一眼，耳后都是摇了摇头。

    “可惜了，我还以为两人能够斗上一场的，要是真的斗起来，估计就有好戏好了。”

    “确实，不过既然没有好戏看那也就算了，我倒是感觉真的斗起来了，估计也是云师兄能够赢下来吧？”

    “那可不一定，之前的时候，可是见着漠白师兄一剑劈开了结丹修士的禁制，这样的一剑可没有多少人能够挡的下来吧？”

    “但是我听说，云师兄手中有着一件极为的厉害的法宝，可不一定真的挡不住的。”

    一旁的弟子们，此刻一个个都是议论纷纷起来。

    谁也不知道，这两人真的斗起来了之后，结果会如何。

    一些倾向于云修易，毕竟对方在之前的时候，可是一直压住漠白的。

    但是有一些人，见着漠白劈开了结丹修士的禁制，认为漠白也不是吃素的，对方的实力自然也是有的。

    听着一旁众人们的议论纷纷，云修易微微冷哼一声，而后转身离开了。

    在漠白离开的这一段时间里面，他要好好的闭关修炼一下，以免到时候真的与对方斗起来，反而自己却是输了。

    更何况，他对于这些弟子们此刻的议论极为的不满。

    在他看来，自己在之前的时候，也已经压制住了对方这般之久，这些嫡子们就应该清楚一下。

    自己在之前的时候就能够压制住对方，那么现在也依旧可以！

    这不是说，对方劈开了结丹修士的禁制，就可以完胜自己的！

    不过，对于这些弟子们的议论，他也不屑也这些人辩解什么，只是冷哼一声随即离开。

    这一段时间里面，他要加大修炼的进度，到时候干脆利落的赢了对方，想必其余的人，也都不会有话讲了！

    云修易想到这里，自然不屑与这些人多废话什么，转身离开回到洞府之中，准备好好的闭关一下。

    而在随后，关于云修易要与漠白比试的事情，也在门派上下传的沸沸扬扬起来。

    一些弟子们对于这样的比试，倒是颇为的有些期待。

    毕竟能够有这样比试，他们看了之后也能够增加一些自己的感悟，对于他们来说，也是一件好事。