    在导演的催促下，两组情侣终于步入正轨，各就各位准备开始吃饼干。

    林远接过茜茜递过来的饼干放进嘴里。

    嗯？饼干怎么是湿的？

    ...

    来不及多想，毕竟亲嘴这...吃饼干这种事，肯定是要男人主动一些的。

    茜茜昂着头含住饼干，两只眼睛紧紧地闭着，呆呆地愣在那儿一动不动。

    很快，茜茜的舌尖就感觉到了饼干传来的震颤。

    他开始吃了！

    原本已经不怎么紧张的茜茜，突然又紧张地颤抖了起来。

    两人贴得很近，颤抖中，茜茜慌乱地抓住了林远的右手。

    感受到林远掌心传来的温暖，茜茜一下子镇定了许多。

    茜茜慢慢睁开眼，发现林远正瞪着一双炯炯有神的大眼睛，距离自己还不到两厘米。

    蓦然，茜茜感觉自己的嘴唇传来一阵触电的感觉！

    下一刻，林远已经把脸挪走，凑到她耳边小声说道：

    “傻妞儿！还愣着干嘛，把嘴里的咬断呐...”

    茜茜眼睛瞪得像铜铃，下意识地咬断嘴里的饼干，将剩下的一小块饼干吐在林远伸过来的手心。

    过了一会儿，茜茜才反应过来，自己被林远偷吻了！

    还被骂傻妞儿！

    ...

    另一边的战场，邓朝也已经跟大幂幂结束了战斗。

    导演拿出一个尺子，比了比邓朝送上来的饼干。

    “三厘米，还差得远呢！不合格！”

    “导演，这怎么可能是三厘米！”

    说着，邓朝一迅雷不及掩耳盗铃之势夺回导演手中的饼干，咬了一口之后又放了回去。

    “你再量一下！”

    “不合格！”

    导演理都不理，直接把邓朝的饼干甩到地上。

    “导演，我们的！”

    林远将饼干递给导演。

    “三毫米，通过！”

    ...

    “三毫米！什么情况？！”

    邓朝凑上去，看着导演手中的那小小的一块饼干，瞬间明白发生了什么，旋即一脸贱笑的看向林远。

    “咳咳...”

    林远搓了搓有些僵硬的脸，故作强硬地说道：

    “敬业！懂不懂啊！”

    直到导演宣布林远、茜茜获胜，其他人需要重新比赛，陈贺伊一、保强唐艺昕、王阻拦张兰心、李辰谢依林四组情侣才陆续赶到任务点。

    “什么情况！啊！我好不容易才来到这里！你告诉我还得回去再来一遍！”

    “再来一遍，我的腰会断掉！断掉的！”

    陈贺崩溃地捂着脑袋，跪在地上绝望地吼道。

    ...

    混乱中，大幂幂默默走到茜茜身边，压低了声音说道：

    “亲到了吧？”

    “没有！”

    “亲到了！”

    “没有！”

    “我都看到了！”

    “你胡说！”

    茜茜高声反驳，正准备上前捂住大幂幂的嘴，突然发现有两组摄影师将镜头对准自己。

    “幂幂，要加油哦！”

    茜茜立马改变动作，微笑着给大幂幂比了个加油的手势，随即便拉着林远去节目组安排的休息处，吃水果喝酸奶去了。

    “谢谢茜茜！”

    大幂幂在心里对着茜茜做了个“鄙视”的手势，但表面上却毫无波澜。

    大幂幂也是个胜负欲很旺的人，但对于这个游戏，大幂幂属实没什么想赢的欲望。

    方才邓朝一个劲儿地耍宝，在镜头面前给娘娘作保证，反倒让大幂幂松了好大一口气。

    “话说，你跟大幂幂，到底什么情况？”

    另外四组情侣又开始了新一轮的比赛，坐在节目组准备的躺椅上，林远给茜茜递过一串葡萄，好奇地问道。

    “大幂幂？”

    茜茜转过头，眯着眼看向林远。

    “额...那我怎么喊？”

    “你想怎么喊怎么喊，问我干什么？”

    “嘶...”

    林远有些搞不懂，但保险起见，林远选择了最“安全”的称呼。

    “杨老师！你跟杨老师什么情况？”

    “你们不是大学舍友嘛？”

    “对啊，我们大学四年都是舍友。”

    茜茜对于“杨老师”这个称呼还算满意，一边吃着葡萄，一边俏皮地晃着小脚。

    “看你们...好像不太熟的样子。”

    “那你跟你的队友呢，关系好嘛？”

    茜茜反客为主，拒绝回答林远的提问。

    “当然好了...”

    林远忽然有些怀念，当初四人忙里偷闲，在宿舍里打游戏的时光。

    “当时我拉着他们玩lol，他们死活不玩儿！要不是后来我拉上了林允儿、金泰妍一起打，他们到现在估计都不...”

    “呀！”

    林远话音未落，就有两颗葡萄从身边飞来，精准地打在他的脸上。

    “恶心！”

    “嗯？？？”

    林远一脸懵逼地看着茜茜。

    “你以后别想跟我一起排位了！”

    茜茜撅着小嘴，腮帮子鼓得高高地，像是要对林远使出蛤蟆功。

    “蛤？咱俩不是玩儿的好好的吗？”

    “不想玩辅助了？那以后你AD，我辅助你！或者你中单，我帮你抓崩对面？”

    看着茜茜起身，离自己越来越远的背影，林远挠挠头，一脸懵逼。

    ...

    因为是第一次制作这种户外真人秀，江浙卫视明显没什么经验。

    一天的时间，节目组设置了好几个游戏，但在林远看来，真正有意思的游戏，并没有几个。

    只有一个水里抢球的游戏，还算有些意思。

    可惜林远虽然特别会游泳，但力气和体力比起李辰等人差远了，害得茜茜在岸上一直被浇水。

    最后的环节，是分组撕名牌。

    陈贺跟李辰一上来就结了盟，神挡杀神、佛挡杀佛，追着其他几组四处乱跑。

    林远也只能屈服于他们的淫威之下，拉着茜茜的手跑来跑去。

    “朝哥，要不咱们还是结盟吧，跟李辰、陈贺他们干一场！”

    逃跑的过程中，林远拉住偶遇的邓朝、大幂幂组合，喘着粗气儿说道。

    “兄弟，结盟这事儿，咱俩说了怎么能算呢！”

    邓朝无奈地拍了拍林远的肩膀，指了指一旁的两个女人。

    林远侧过头去，想征求一下茜茜的意见。

    突然发现原本一直乖巧地跟在自己身后的茜茜，此时已经脱离了自己的保护，跟大幂幂对峙了起来。

    两个女人无愧“演员”这个职业，当着摄像机，把面子功夫做得那叫一个滴水不漏。

    “幂幂，这么一直跑，不是个办法呀。”

    “是啊茜茜，我都快跑岔气儿了...”

    “幂幂，我觉得，与其坐以待毙，不如主动出击！”

    “嗯！”

    大幂幂十分认可地点了点头。

    “不过，我们肯定赢不了李辰他们啊...”

    “对啊，李辰那么壮，兰心又是跆拳道冠军。”

    “这样吧，要不咱们两组先撕，这样也不至于到最后一点儿游戏体验也没有。”

    “哈哈，幂幂你这个提议不错！”

    林远、邓朝：呵！女人！

