    魔术？

    还是妖法？

    陈安琪瞠目结舌地看着眼前诡异的一幕，甚至连呼吸都已经屏住。

    “很震撼？”周毅微笑问道。

    “很，很震撼，这是怎……怎么回事？”陈安琪努力平复了下情绪，结结巴巴问道。

    “我知道你怎么想的，这既不是魔术，也不是妖法，而是我用真元控制着香烟，让它漂浮在咱们面前。”周毅重新捏住半截香烟，放在嘴边吸了口，这才继续说道：“我是一名古武者，而是能够真元外放的强者，所以能操控一些东西悬浮起来。”

    “古武者？像小说里的那种？”陈安琪喃喃问道。

    “差不多，但真正的古武强者，真元外放只是小手段，飞檐走壁，甚至短暂的御空飞行都没问题。”周毅笑道。

    “咕……”

    陈安琪咽了口口水，感觉自己发现了一个天大的秘密。

    周毅有些好笑地看着陈安琪的反应，继续说道：“我之所以向你透露这个秘密，其实是想告诉你，我的能力远比你想象的更强，所以别人治不好的肺癌，我却能够治好。”

    “我……”

    “相信我，等我从国外回来，告诉你更多的事情，行吗？”周毅轻声说道。

    “嗯，我等你。”陈安琪重重点头。

    周毅看着陈安琪的眼神，就知道自己暂时安抚住了她，哪怕自己一个月没回来，恐怕她都能等下去了。

    另外，她的病情虽然很重，但自己给她诊断过，最起码还有半年可活，时间方面完全来得及。

    “我走了，你多保重，开朗的心情，也是能抑制病情的。”周毅拍了拍她的肩膀，然后回到车里。

    “我知道了。”陈安琪大声说道。

    她目送着周毅离开，心情虽然还很沉重，但比之前好了很多。

    古武者！

    她知道这类人，虽然是从小说里看到的。

    但就凭周毅刚刚那一手控制香烟悬浮的能力，就让她觉得周毅没有欺骗自己，他真有把握治好自己的病。

    金陵机场。

    周毅赶到时，已经是深夜十一点钟。

    而此时，还有人在机场等他。

    一架国际航班的头等舱里，张满月穿着黑色皮衣，戴着黑色墨镜，整个人看上去很酷。

    而这架客机的头等舱，除了她之外，再也没有别的客人，只有两位空姐面面相觑，感觉今天的情况有些不对。

    按照航班起飞时间，飞机应该已经飞上天二十分钟了，可她们却没接到飞机延迟起飞的半点消息，甚至原本头等舱里的五名客人，或者去了经济舱，或者下了飞机。

    “两位，里面请。”机长的声音传来，令两名空姐急忙看了过去。

    被机长亲自带进来的两人，年轻的帅气，年纪稍大的冷酷。

    难道，航班出现情况，是因为他们？

    “周先生。”张满月急忙起身，摘掉墨镜恭敬说道。

    “你要跟着一起出国？”周毅询问道。

    “是的，我曾经在悉尼那边工作过几年，对那里很熟悉，您到那边的衣食住行，以及向导工作，全部交由我来做就好。”张满月恭敬说道。

    “行吧！”

    周毅点了点头。

    澳大利亚，悉尼。

    它位于澳大利亚的东南沿岸，是澳大利亚新南威尔士州的首府，也是澳大利亚面积最大、人口最多的城市。

    这里拥有高度发达的金融业，被誉为南半球的“纽约”。

    而这里的制造业和了旅游业，也极其发达，多年被评为全球最宜居的城市之一。

    悉尼当地时间下午五点整，一架国际航班降落在史密斯国际机场。

    当晚，周毅三人入住了悉尼香格里拉大酒店。

    对于这座城市，周毅倒是听说过，之所以听说过，是因为悉尼特别出名的歌剧院。

    自从走出机场，但入住到香格里拉大酒店，周毅就很少开口。

    他发现一件事。

    外语！

    他自幼生活在山林，以前完全没有学过外语，所以与别人沟通，主要是张满月，然而令他有些意外的是，辰山竟然也能说出一口流利的英语。

    晚上九点。

    一辆加长的豪华林肯轿车，缓缓停在香格里拉大酒店门外，随着服务生箭步迎上去，把车门打开，一位拥有着独臂，穿着英伦服饰的老人，拄着一根镶嵌着蓝宝石的拐杖，很有风度地从车里下来。

    紧接着，另一位英俊的青年下车，箭步来到老人身后，给他披上纯手工制作的灰色大衣。

    老人很满意青年的举动，一边朝酒店大堂走去，一边用流利的英语说道：“威尔，听说你在这边的产业，规模已经壮大了十几倍？身价现在应该有好几亿美刀了吧？”

    “夜老，三四亿美刀，如果您需要的话……”

    “我只是随口问问，说起钱财，你觉得我需要跟你要钱吗？”夜泊桑微笑说道。

    “您说的是，但我所有的一切，都是您赐予的，只要您开口，随时可以拿走我所有的财富。”威尔轻轻甩了下满头金发，那双碧蓝色眼眸里，充满了敬意。

    在他心目中，夜泊桑不仅仅是他的救命恩人，还是他的再生父母，是他的授业恩师。

    他很清楚，当年如果不是夜泊桑对他倾囊相授，他不可能有现在的成就，甚至他更知道，夜泊桑很强大，或许比他想象的更加强大。

    “你这孩子，经过这几年的历练，倒是成熟了不少。”夜泊桑走进电梯，随手按了个按键，脸上的笑容渐渐消失，叮嘱道：“等会不管你见到什么，都不要大惊小怪，我让你做什么，你就乖乖做什么。”

    “是！”

    威尔重重点头。

    他很好奇，夜泊桑为什么会突然来到悉尼。

    他更好奇，夜泊桑不愿意居住他提供的豪宅，为什么偏偏来到这家酒店？

    好像，今晚夜泊桑是来见什么人。

    几分钟后。

    威尔跟着夜泊桑来到一间总统套房门外，当他在夜泊桑的授意中按响门铃，片刻间的功夫，便有一位看上去是亚洲血统的女人打开房门。

    “老板在吗？”夜泊桑问道。

    “你姓夜？”张满月警惕问道。

    “没错，夜泊桑。”

    “老板在等你。”张满月主动让开身子。

    威尔眼神里浮现出呆滞神色，但片刻后又清醒过来，急忙跟在夜泊桑身后进了总统套房，当他来到客厅后，看到了两个男子，一个挺帅气的年轻人，还有一个中年男子。

    “老板，我来了。”夜泊桑毕恭毕敬来到周毅面前。

