    看着躺在地上一动不动的铁棘鼠，众人一度陷入惊愕。

    几人都不是弱者，即便现在相隔一定距离，也不难判断出铁棘鼠是真的死了！

    而且那一双鼠目还瞪得溜圆，就像是临死前看到了什么极度恐怖的东西！

    “刚刚……到底发生了什么？”徐芯颤抖着说到。

    方居狠狠地咽了一口唾沫，说到：“不……不知道，大人就是看了铁棘鼠一眼，铁棘鼠就突然暴毙……好像是被吓死了？”

    他们这次出来就是想要见识一下羿肖的实力，可面对铁棘鼠，羿肖还没采取任何行动，对方就已经突然暴毙。

    没人知道刚刚那一瞬间到底发生了什么，他们只知道堂堂一只一阶变异兽，竟然连让羿肖出手的资格都没有！

    “原来眼神真的可以杀人啊！”肥猪喃喃到。

    “愣着做什么，抓紧时间收取晶石，我们还要继续寻找变异兽。”羿肖说到。

    “是！”四人齐齐应了一声，刚刚发生的一切让羿肖的形象在他们心中愈发神秘，对羿肖的命令更是不敢有任何迟疑。

    穆随取出一把匕首剖开铁棘鼠的头部，刚想取出晶石，手中的动作突然停止，整个人愣在原地。

    “穆随，怎么了？抓紧时间，大人都要走远了。”方居见到穆随发呆，开口催促到。

    可穆随似乎完全没有听到方居的话，没有直接收取晶石，而是再次挥动匕首将铁棘鼠整个剖开。

    这下，穆随眼中出现明显的惊讶。

    穆随的异常让其他三人心怀不解，徐芯一边走向穆随一边问到：“穆随，你在干什么？”

    “你自己看。”穆随指着被剖开的尸体说到。

    徐芯将信将疑地走到尸体旁，想要看看到底发生了什么，让一向冷静的穆随变得如此异常。

    这一看，就如同之前的穆随一样，徐芯整个人也呆立在原地，像是看到了最难以置信的事！

    “到底怎么回事？”连续两个人的异常，让肥猪和方居意识到事情没有那么简单，两人快步走到徐芯身边，想知道到底发生了什么。

    看清尸体的情况后，方居眼中出现深深的恐惧之色。“怎么会这样……”

    从外表看起来，铁棘鼠的尸体上没有任何伤口，可剖开之后，尸体内部的骨骼已经全部碎成块状，大部分内脏也变成了一堆烂肉！

    刚刚他们还以为铁棘鼠是被吓死的，现在看起来，这才是铁棘鼠的真正死因！

    四人对视一眼，都看出同伴眼中那一份深深的恐惧。

    他们从始至终都没有看到羿肖出手，可铁棘鼠的体内已经被破坏的支离破碎。

    这，到底是一种什么样的手段啊！

    穆随伸手取出晶石，默默朝着羿肖离开的方向走去。

    其他几人跟在穆随身后，也都是一言不发，甚至就连话最多的肥猪，此时都变得异常安静。

    羿肖虽然走在前面，但几人的动作没有逃过他的眼睛。看着四人一言不发，羿肖不禁露出笑容。

    刚刚铁棘鼠的死亡，其实是【巨龙之威】的效果！

    属性达到二百之后，羿肖还没有尝试过毫无保留地施展【巨龙之威】。

    按理来说，以他现在的属性，普通人绝对会被龙威生生压死！

    之前在北斗城立威时，羿肖施展龙威也是有所保留，并没有施展出龙威的全部效果。

    要是误杀了城民，那可真是一个天大的乌龙了。

    铁棘鼠的平均属性只有十几点，巨大的属性差距使龙威的效果达到一个恐怖的程度。刚刚那一瞬间，铁棘鼠的属性直接被削弱至一点以下，这也是导致它死亡的罪魁祸首！

    防御低于一点，铁棘鼠的身体已经变得极其脆弱，但它的体重还是之前的体重，这就导致它的骨骼、内脏都被自己的体重生生压碎！

    当然，这也是因为铁棘鼠的属性实在是太低了，在一阶变异兽中也是处于下游。

    如果换一个强大一点的变异兽，或许也会丧失战斗能力，但也不至于像铁棘鼠一样直接暴毙。

    铁棘鼠的死亡，对气氛产生了不小的影响，几人对羿肖的能力更加好奇，同时对他的实力也更加畏惧！

    直到一只狼形变异兽突然出现，才打破了这份沉寂。

    锐锋狼

    力量：19

    敏捷：21

    防御：18

    精神：8

    技能：锐锋之爪

    这也是一只一阶变异兽，属性却比之前的铁棘鼠强上不少，平均属性已经接近二十。

    “再试一次，看看能达到什么效果。”羿肖再次释放龙威，在刻意控制下，龙威只作用在锐锋狼身上。

    生命体进化第二阶段的奥义就是对技能的灵活运用，或者说是对技能的掌控变得更强。

    羿肖进入第二阶段已经有一段时间，现在对技能的控制已经愈发纯熟。只要心念一动，龙威就可以精确地作用在目标身上，而且还不会有任何外泄。

    如果羿肖不想，那么除目标之外的任何生物，都不可能感觉到龙威的存在！

    这也是为什么之前方居等人没有任何察觉，就是因为羿肖刻意控制了龙威的效果。

    强大的龙威突然降临，锐锋狼还没反应过来，就感觉身体突然一沉，全身的骨骼都发出痛苦的呻吟。

    “果然，只要是强大一点的变异兽就不会直接死亡，但也再难拥有战斗能力。”看着锐锋狼的状态，羿肖暗自想到。

    现在的锐锋狼看起来非常痛苦，四条狼腿不停打颤，这种状态的锐锋狼，就算是普通人都可以轻易将其击杀！

    属性增强引起龙威的蜕变，这一结果让羿肖兴致大增，想要看看现在的龙威到底能做到什么程度。

    龙威的效果有两个影响因素，一个是目标的属性，一个就是羿肖自身的属性。

    羿肖现在要做的，就是提升自己的属性！

    “龙体！”一声低喝，一个巨龙虚影出现在羿肖身上，紧接着，他的身体发生了明显的变化。

    从锐锋狼出现，方居等人就在仔细观察羿肖的动作，想要找到铁棘鼠离奇暴毙的真正原因。

    跟刚刚一样，就算几人将眼睛瞪得溜圆，还没有看出羿肖到底使用了什么能力，另一边的锐锋狼就像是已经受到攻击，变得非常痛苦。

