    在听到这个消息的时候，颜元顿时笑不出声来了。

    开什么玩笑嘛，

    这踏马也能引来网购两大巨头的竞争？

    “这时候就不得不佩服老板的眼光独特了，当初谁也没有想到下沉市场的购买力居然如此之大。”陈辉倒也不是拍马屁而是很实诚地说出了自己的想法。

    网购这块领域淘宝与京东平分秋色，外来的资本已经是很难从这两大巨头手中抢下一些份额。

    但唯独颜元却偏偏做到了，

    以一个谁也想不到的角度切入这个领域，最终让两大巨头也不得不进行模仿，因为拼夕夕的出现让他们察觉到了危机感，同样的领域，却是一个全新的市场。

    甚至在某种程度上，拼夕夕主打的三四线城市群体他们的需求其实是更加贴近生活需求的，人活着无非就是吃喝住行，而拼夕夕抓住了【廉价】这个特点进行大规模地抢占市场，

    等淘宝和京东反应过来的时候已经为时已晚了，整个市场都已经是被拼夕夕给抢占得差不多，他们再加进来其实也就只能分一杯羹罢了，

    而且与其他新兴的网购平台不一样，

    事实上淘宝和京东近乎垄断网购平台的根本在于他们都能够掌控自己的物流链，其他的新崛起的平台是不具备这一点的，而拼夕夕则是直接与顺风物流集团进行合作，

    背靠着顺风物流集团这种物流巨头才是拼夕夕崛起的另外一个特征，哪怕淘宝和京东想要通过物流行业来进行围堵拼夕夕也做不到...

    现在往回看，老板当初坚持要成立东风物流的初衷就体现出现了，这一切都是伏笔啊...

    虽然拼夕夕现在还没有全面盈利，

    但是，

    按照这个趋势发展下去，以后网购平台便是三家分天下，拼夕夕，淘宝，京东。

    从一个无到有，然后再和巨头平分天下的程度，

    这就是颜元让人恐怖的眼光以及让人恐怖的商业嗅觉，

    颜元面无表情地看了一眼陈辉，随后将眼光落在了林小黑的身上，

    两大快乐源泉之一的拼夕夕已经让自己快乐不起来了，

    那么现在就得看林小黑了！

    “顺风物流最近怎么样？”

    林小黑捎了捎后脑道：“就那样呗，目测今年还没法盈利。”

    颜元：！！！！

    nice啊林小黑，就喜欢知道你这种不能赚钱的人！

    林小黑似乎觉得有点过意不去，当下也是辩解道：“主要是外卖这块目前还需要大量的补贴，最近我们已经开始减少补贴力度了。”

    “别！”

    颜元当下一本正经地道：“加大补贴的力度，千万不能减少！”

    开什么玩笑，老子就指望你们赔钱了，还取消补贴力度？

    谁给我赔钱去？

    林小黑：......

    “那个，我们账面上没有太多的流动资金了。”林小黑不由得老脸一红，主要他现在掌管的是整个顺风集团，而外卖业务只是顺风集团的其中一个业务，

    绝对不可能全部投入到其中，所以他也只能是精打细算地过日子...

    现在再要维持当初那种补贴商家补贴骑手还补贴用户的日子已经不能再恢复了，这烧起来就真的是几个亿几个亿地烧...

    “噢这样啊...”

    颜元想了一下，本来说没钱你可以去找银行贷款嘛，但看到李巍的笑容的时候他突然有了主意。

    笑？

    让你笑！

    “字节互娱现在的资金情况如何？”颜元淡淡地看了一眼李巍问道，

    他手底下这么多企业，其中字节互娱和懒人网咖是最赚钱的，懒人网咖系列还好一点，起码还要维护费用人工费之类什么的成本，算起来也不是一个小数字。

    但字节互娱这边则是大部分都是属于躺着就数钱了，每天的广告商投入，还有直播带货甚至是【绝地求生】这款游戏...

    这些项目在字节互娱里面都算是下金鸡蛋的母鸡，一段时间没管又他么攒了不少钱了吧？

    都给老子吐出来拿去烧了！

    李巍本来笑得很开心，但是听到这句话就有点笑不出声了，反而是林小黑露出灿烂的笑容。

    果然还是老板懂自己了呀！

    这下好了，有了老板开口，字节互娱那边总不能不给钱了吧？

    李巍欲哭无泪，果然什么事都瞒不过老板吗？字节互娱好不容易才攒下来的一笔钱啊...

    “有问题吗？”颜元问道，

    李巍：.......

    他能说啥？

    “好的。”李巍欲言欲止，想要说啥什么但却不又不好说意思主动说出来。

    刺激战场国际服赚钱了，

    老板你怎么不问问？

    你问啊，你问我就告诉你这个好消息，

    上线一个星期就赚了一个亿！

    还是美金！

    “华人影视集团最近怎么样了？”

    颜元压根不想知道字节互娱过得怎么样，反正字节互娱过得越好自己就越不爽...

    天天就知道赚钱的玩意，要你何用！

    “噢，还行，最近在为五一档期做准备。”朱大伟摸了摸鼻子道：“不过今年的五一档期我们准备得不是很充足，就拿出了一部电影。”

    说到这里朱大伟就唏嘘不已，想当初贺岁档上华人影视集团的两部出品可都是一骑绝尘，

    只可惜今年他们的重心已经转移了，

    电影只是基本盘，今年他们的重心是让华人影视集团成为第二个迪士尼！

    他们真正盯着的战场是暑假档而并非是五一假期这个时间段，已经筹备一年的动漫电影项目已经是准备就位了，

    这一次他们要准备挽救中国动漫！

    而且动漫电影契合今年华人影视集团的重心，那就是周边产品衍生，这个才是重头戏，票房什么的都已经满足不了朱大伟的追求了。

    “噢？是什么类型的？”

    颜元沉默了一下，还好，就一部。

    他现在就怕这些狗东西又掏出两部爆款，那他就真的想哭了。

    “喜剧类型，西红市首富。”

    颜元：？

    什么鬼名字，一看就是扑街电影，都啥年代了还首富...

    “噢，那没事了。”

    颜元摆了摆手，旋即也是没有当一回事，总不能你又给我整出一部爆款吧？

    别恶心人了，真当这是写小说呢。

    