    　　“这里禁空？”看到王铁柱没有飞起来，柳俊问道。

    　　“对，有一股柔和的力量封锁住了空中，位置大约在树梢上面两米左右，我解开自身封印应该能冲破，但现在的实力，打不破这股力量封锁。”

    　　“别，不用，还不至于解开封印”自从上次被天罚打了以后，王铁柱怕自己无意用出吸引天罚的实力，就封印了自己一部分实力，这样不会出现意外

    　　“那你刚刚跳上去，看见怎么出去了么？”

    　　“没有，一眼望去，跟这里一样，弯弯曲曲的树林，一条条路，勉强能看清一点，确实是八卦阵”

    　　“这就有些难办了，八卦图我虽然看过，但是我不会啊”

    　　“有一种办法，就是咱们一路直行，遇树拔树，肯定能出去”

    　　这方法柳俊也想过，蛮力破阵，问题是，这八卦阵能让他们轻易走进来，却不能随意出去，弄不好是哪位高人弄得，用来困住什么东西，到时候再给人整坏了，就坑了。

    　　摇了摇头，柳俊凭着自己所学，在前面带路，仔细听，周围还有鸟叫声，虫鸣声。更加说明这个八卦阵不是用来杀伤的。

    　　绕来绕去走了半个小时，终于看到了不一样的地方，一棵巨大的槐树。

    　　都说槐树易成妖，这么大一颗槐树，要是说没成妖，柳俊是不信的。

    　　不过柳俊也不怕，径直上前，围着槐树转了好几圈，观察槐树的情况。

    　　这棵槐树大约有两米的直径，光上面的树杈就堪比那些组成八卦阵的大树粗了。

    　　大槐树上面枝叶茂盛，阳光被遮挡了个死死的，没有一丝阳光能透过树叶照射下来。

    　　柳俊正打量呢，忽然感觉哪里不对，这有个树杈，不太像大槐树的，看着很别扭。

    　　怎么说呢，就像是三头六臂的哪吒，那六臂如果有两臂发育不良，很纤细短小呢，是不是特别别扭，柳俊就是这感觉。

    　　就像是有一棵小树，生长在大槐树的躯体里面，然后把自己的枝叶伸了出来。

    　　王铁柱看见柳俊站住脚，一动不动的看着槐树中间位置，也走过来打量了起来。

    　　“这应该是子母树”

    　　听到王铁柱的话，柳俊迷茫了。

    　　“铁柱兄，虽然我学道晚，知道的也少，但这子母树我还是知道的不管是现在的子母树，还是传说中的子母树。现在的子母树叫多宝树，传说中的子母树，那是棵宝树。子树扎根，母树缠绕在子树躯干上面，如同藤蔓，千年开花，千年结果。果子能让人起死回生包治百病，堪比人参果”

    　　“可这大槐树，咱就不说种类问题，这明显样子也对不上啊。”

    　　“不对，我说的不是那个传说的子母树，我说的是这个大叔是母树，里面还有一棵小树。”

    　　说完这话，王铁柱就把手放在大槐树树干上，用妖气探查了起来，然后皱起了眉头。

    　　“这大槐树，快要死了，几乎只剩下一丝的生机”

    　　柳俊也把手摁在这棵大树，又看了看上面翠绿色的树叶。

    　　“这棵大树，没问题啊，这看着挺生机勃勃的”

    　　“他说的没错，我确实快要死了，只剩下一丝生机”

    　　大槐树消失不见，取而代之的是一个抱着娃娃的还算美貌的妇人，只是说话声音有些苍老。

    　　而柳俊的爪子，正好摁在人家胸口那。

    　　“额，不好意思不好意思，有点太突然，我没反应的过来”

    　　柳俊急忙收回了手，辩解道。

    　　美貌妇人微微笑了一下，并没有在意柳俊刚刚的举动，可能是因为她是树，没觉得有什么不对。

    　　“那个，你刚刚说，你快要死了，不行了。能问一下咋回事么？有没有办法救你？”

    　　美貌妇人想了一下：“救我的方法，不是没有，只是太难了，基本没有什么能挽回我的生机，如果先生您愿意，可否带走我的孩子”

    　　看了看妇人怀里哇哇大哭的婴儿，头顶还有一个微小的树苗，肉嘟嘟的小胖脸，还挺可爱。只是，柳俊一个未婚男青年，别说养娃了，他目前还是单身贵族嘞。

    　　“那什么，我尽量吧。你先说说你是怎么回事，我看看能不能帮你”

    　　妇人听到柳俊答应下来，面露喜色的看了看怀里的婴儿，柳俊心里却有些不舒服，妇人还在想着自己的孩子，有句话咋说来着，万物皆有灵，唯有蚊子最无情，这哪怕是槐树精，也深爱自己的孩子。

    　　这妇人在槐树状态的时候，柳俊感觉不出来，只有王铁柱实力强，能够感觉出来。但现在是人形，柳俊就能感觉的出来，妇人，最多还有十来分钟，估计就要跟这个美好的世界说再见了。

    　　“您是道士？想必您的实力，就算不是天师，也是大师了吧，那您自然也能感觉到，我时间不多了，剩下的时间，就给你们讲讲我的事吧”

    　　没等柳俊点头，妇人就开始讲了起来。

    　　妇人说云兰，是唐朝一开国县公之正妻。县公官职从二品，食邑千五百户，算的上是朝廷重臣。

    　　夫妻二人原本恩爱有加，奈何云兰不能生养。在古代，不能生养，就不受婆婆待见，外人也会说闲话。

    　　云兰婆婆，也就是县公的母亲，就鼓动县公纳妾，可县公深爱云兰，不愿意委屈她。

    　　无奈，这婆婆就去劝云兰，给整了一套晓之以情动之以理。

    　　反正就是说她也不愿意，但云兰不能生养，没法给他们家传宗接代，这样他们家就绝后了，下了地府都无颜面对列祖列宗那种。

    　　云兰没办法，古代确实对传宗接代这事看的很重，就遂了她婆婆的意，同意纳妾。

    　　这个小妾确实长得比云兰好看，而且属于大家闺秀，家世虽然没有县公这么位高权重，但也算得上是富裕人家，所以这小妾就琴棋书画样样精通。

    　　刚开始，县公为了不让云兰伤心难过，从娶回小妾，就压根没有同房过。

    　　可把县公的妈，也就是云兰婆婆急坏了，这娶回家的目的，就是为了传宗接代，可自己儿子，不愿意同房，那还怎么传宗接代？

    　　于是，老太太用了个损招，趁着县公跟云兰在屋里的时候，安排人去厨房把一些容易让人乱性的药，加了进去。

    　　果然，县公让人上菜，并送到云兰屋里，他要在云兰屋里吃饭。

    　　云兰也不知道饭菜有东西啊，就跟县公一块吃了。

    　　药效发作的时候，云兰跟县公都没扛得住，就打算做那样的事。结果婆婆带人闯进来的时候，二人的衣物都去除了一大半，被进屋抗走县公的家丁看了个一清二楚。

    　　索性这婆婆还算有数，知道这是自己儿媳，有事也丢她的脸，让人扛走了县公，送到了那个小妾的屋子里，又让人把云兰的屋子锁死。

    　　县公被乱性的药控制了脑子，完全失去了理智，把小妾当成了云兰，直接同房了。

    　　这边的云兰就惨了，没有县公在，门也锁了，屋子里就她自己，为了忍住这个药性，整个人都在颤抖，被褥也撕碎。

