    第374章 没这个必要了   

    第二天一大早，文家的人，包括田花香一起去了李义阳的超市。

    

    看着这偌大的超市，田花香都看直了眼睛:“这就是李义阳的超市吗？

    真大啊！”

    

    “妈，这还只是一层呢，还有二楼卖生活用品的呢。”

    文秋霞来过，她直接就做起了向导，带着众人逛了起来。

    

    来的人，除了她们母女两，还有李翠芬和付小妹。

    

    文传业和文传雄，毕竟是大老爷们，也不可能直接跑这来白拿，这面子还是要的。

    

    随后她们直奔二楼，工作人员还以为他们是来买家电的，立即热情的招呼着他们。

    

    “您们好，请问你们想要买些什么？”

    

    “这个冰箱好看，还是三开的耶。”

    李翠芬看中了一个冰箱，她走过去打开冰箱看了起来。

    

    工作人员听后立即道:“女士你好，这冰箱是最近新出的新款，非常省电，一天一度电都用不了，而且中间这层可以用来存放新鲜的水果。”

    

    “你们这冰箱多少钱？”

    李翠芬问。

    

    “这冰箱打完折一共是六千七百元，三年保修，一个月内出了任何质量问题，还能包换。”

    

    那行我就要这台冰箱了，李翠芬爽快道。

    

    “我也要一台，这冰箱看着就很高档的样子。”

    文秋霞紧跟着道。

    

    而付小妹看上的是一个大彩电，她家里的彩电才二十一寸的，这个有五十多寸，放在客厅里非常大气。

    

    后面每人又都要了一台全自动的洗衣机，以及床上用品。

    

    工作人员忙的开导都开不赢，还想着今天能赚不少提成。

    

    然而当工作人员将单子递给他们让他们去前台付款，再找人帮她们送货上门的时候，文秋霞直接就将她手中的单子扔了，高傲道:“你知道我们是谁吗？”

    

    工作人员对于文秋霞这没有礼貌的举动，纵使心中不满，但还是忍着脾气摇头问:“你们是？”

    

    “我们可是你老板的家人，我们买东西不需要花钱。”

    李翠芬理直气壮道。

    

    “不好意思，我们超市有规定，不管是谁买东西都需要付钱，哪怕就是老板在超市里买东西，也同样需要付钱。”

    工作人员解释。

    

    李翠芬立即怒道:“老板买东西还付钱，你糊弄谁呢？

    

    赶紧找人，把我们挑选的东西送到我们家里去，不然我让老板开了你。”

    

    工作人员一脸为难:“真的不信，这家电都是别的厂家，在这买的摊位费，卖出去的钱，并不是超市老板的。”

    

    “这跟我有什么关系，这位是你老板的奶奶，奶奶买东西，不得他这个当孙女婿的付钱嘛？

    

    到时候直接让你老板，把账填上就行。”

    文秋霞把田花香抬了出来。

    

    这时，正在超市巡视的卫东好像听到了他阿姨的声音，突然有种不好的预感，他赶忙走了过去。

    

    就看到他外婆，两个舅妈还有一个阿姨，在和工作人员争辩什么。

    

    “外婆，你们怎么来了？”

    他笑着走过去问，随后示意工作人员走。

    

    看到卫民，田花香没好气道:“我带着你的舅妈和阿姨在这买东西，工作人员竟然还想要我们付钱。

    

    你既然在这里上班，那就快安排人，帮你舅妈们还有阿姨，把这些家电，都送到她们家里去。”

    

    卫东听完立即道:“外婆，这恐怕不行，这些家电都是厂家的，并不是义阳的，你们不付钱，就拿不走这些东西。”

    

    “好你这个白眼狼，我在这里超市里拿点东西你都百般阻拦，就算要钱，你直接找义阳补上不就行了，难不成他还真能收我们的钱不成？”

    田花香满脸不悦。

    

    “奶奶这是义阳的超市，他不在这里，您们就不能直接拿东西。”

    卫东的态度很坚决。

    

    李义阳给了他这个机会，他就不能让他失望。

    

    如果今天给他们拿了，那未来只会拿的更多。

    

    “卫东你算什么东西，竟然这样和外婆说话，我告诉你要不想惹你外婆生气，就赶快喊车，帮我们把家电带回去，不然我们就在超市里闹，让你们开不下去。”

    李翠芬威胁道。

    

    然而卫东依旧不为所动:“就算你们闹，这东西也不能给你们带回去。”

    

    他知道，这件事是他们占理，就算他们真的闹了，别人知道了事情的来龙去脉也只会指责他们的不是。

    

    “好啊，你现在长本事了，既然你不喊车，那我们自己喊总行了。”

    文秋霞说完，便给她家的小货车司机打了个电话，准备自己拿走。

    

    卫东没想到自己的阿姨这么不讲道理，他也立即给李义阳打了个电话。

    

    此时的李义阳正在和陈建华通电话，电话里陈建华说，他已经和陆青山签订了合作协议，准备开家海鲜自助餐厅。

    

    他们打算，用百分之十六的股份，买李义阳的营销方案。

    

    上次李义阳说的头头是道，说明他是了解这行的，所以他们这才打算用股份买下李义阳的营销方案。

    

    而且并表示，以后开分店的，他的股东依旧不变。

    

    李义阳上一世，也在餐饮店有所涉及，营销方案他能一口气写出好几个不同版本的。

    

    所以，陈建华要用十六的股份，买下他的营销方案，他自然乐意。

    

    于是，当即表示，过两天就会给他一份完美的营销方案，只要他们按照上面写的严格执行，一定能赚到钱。

    

    陈建华见他答应了，高兴的合不拢嘴。

    

    有李义阳加盟，他现在更有信心了。

    

    于陈建华通完电话后，李义阳就看到自己的手机有个未接电话，是卫东打开的。

    

    他这刚要打过去，卫东的电话又打了过来，当即就接听了:“喂，卫东怎么了？”

    

    “义阳你可算是接电话了，你敢快来超市一趟，奶奶和舅妈阿姨他们到你超市来了，还叫了货车司机过来，想要拖走一部分的家电。”

    

    李义阳皱了皱眉，他没想到这群人，会明目张胆的来他超市抢东西。

    

    本来，他还打算看在晓惠的份上，只要她们老实，就帮她们一把。

    

    现在看来也没这个必要了:“你在那看着，别让他们闹起来，以免影响顾客的购物体验，我现在就过去。”

    

    “好，你快来啊，我这快顶不住了，她们现在在一楼拿东西。”

    

    挂断电话，李义阳立即开车去了超市里。

    

    “这超市的水果还挺新鲜的，咱们多带点回去给家人尝尝。”

    李秋霞推着小推车，拿了两箱樱桃，还有两只榴莲，以及上等的葡萄。

    

    总之什么贵她挑什么，还时不时的问她妈想吃什么。

    

    田花香是他们特意喊过来的，就是怕李义阳不给她们面子。

    

    但田花香在就不一样了，她都八十来岁了，身体还有病，就算李义阳不满，肯定也不敢找她闹。

    

    而田花香也觉得，这是自家孙女婿开的超市，里面这么多的东西，拿点也没什么。

    

    不一会儿，三人的推车都装的满满的，现在就等着货车司机过来装东西了。

    

    她们打算先把这些东西推到外面去，这样方便拿到车上。

    

    但她们并没有走付费通道，而是走的出口。

    

    防损工作人员见状，立马提醒道:“您们好，收费在那边。”

    

    “什么收费，我们买东西不需要花钱，我们都是你老板的亲人。”

    文秋霞说着，就要强行出去。

    

    “你好，不管你是不是老板的亲人，买东西都要付钱。”

    防损立即拦住了她。

    

    

