    　　模拟狩猎虚战斗训练被真的虚袭击，原本惨重的伤亡因为杜克被降到了最低，死亡人数为三，没有伤员。尸魂界的穿界门很快打开，十二番队的队员陆陆续续进场，摆弄着奇形怪状的仪器，侦查这次事件的起因。

    　　不过这都和新生们无关了，今晚惊心动魄的一幕吓坏了他们，在几名死神的引导下，回归尸魂界。蓝染、市丸银还有杜克，三人被询问了不少问题，直到第二天天明才回到各自队舍。

    　　假面军团的事，杜克没打算多说，因为没证据，而且有证据也没人信，中央四十六室全部被镜花水月控制。在尸魂界，蓝染说话比山本元柳斎重国还好使，杜克脑子抽了才去举报他。

    　　从蓝染叛出尸魂界，到最后被主角开挂放倒，护廷十三队惊人的没牺牲一个正面角色，死的全是虚圈那边的……哦，死了市丸银和东仙要！从某种意义上来说，蓝染在维护世界和平上，出了很大的力，他是英雄，牺牲小我造福世界，成功实现了幸福最大化。

    　　这是何等伟大的情操！

    　　所以杜克没打算揭露他的计划，反正结局是大团圆，跟着剧情走就行。万一他作死玩脱了，导致剧情大变，死了几个重要角色，那玩笑可就开大了。

    　　七天后，杜克怀里的终端发来讯息，浦原喜助已经将资料准备好，随时可以进行交易……

    　　——————————————————————————————————————————————

    　　漫威世界！

    　　布鲁克林区第九大道，杜克的诊所位于这里，隔壁第八大道就是鼎鼎有名的中国城。这个区域不是经济中心，平均建筑高度很低，少有高楼大厦，如果蜘蛛侠来这，来几回扑几回。

    　　因为肤色的缘故，杜克的病人也主要集中为黄种人和黑人，当然也有口袋比脸干净的白人。换言之，他的诊所接待的都是穷人。

    　　老约克当了一辈子牙医，杜克虽没有继承他遗志的想法，但也没有将诊所关门，反倒是分出影分身每天接待两三个病人。一来是掩人耳目，二来以此纪念老约克。

    　　当夜。

    　　杜克穿着灰色连帽卫衣走出家门，出门时他顺手将帽子拉起盖住上半边脸。别误会，他没打算做一个行侠仗义的超级英雄，他只是去买咖啡，连续多日的‘内部装修’，大门不出二门不迈，家中堆积如山的咖啡已经耗尽，他需要补充货源。

    　　“嘿，杜克医生，等等我。”

    　　杜克刚锁上门没走两步，迎面就走来一个猥琐的身影。杜克认得他，这条街附近的居民都认得他，洗衣粉贩子戈尔德，一个嬉皮笑脸的白人。

    　　这条街是戈尔德的地盘，洗衣粉生意被他承包买断了。听起来不明觉厉，但实际上他也就是个下层供货商加炮灰打工仔，每天起早贪黑赚的利润都被上面人拿走了，他挣得钱也就勉强糊口。

    　　虽然干着天怒人怨的工作，不过这老兄还有些节操，人品也凑合，至少没向未成年人兜售过他的产品。据这位老兄自己声称，他当年也风光过，是某家投资公司的高级投资顾问，可惜公司破产他手里的股票成了废纸。紧接着噩耗接连不断，他的房子汽车被充公抵账，老婆也跟着保险代理人跑了，短短三天他从社会精英沦落成一无所有的流浪汉。当然也不全是，他还有个女儿和一条狗，为了养活包括他在内的三张嘴，他不得已加入了帮派，从小小的业务员做起，为了美好的明天而奋斗。

    　　嗯！听起来还挺励志的！

    　　“有事吗？如果你想推销洗衣粉，我劝你最好别浪费时间。”杜克头疼看着对方，回绝了这位勤勉的推销员。他清楚的记得，某日给戈尔德的女儿补虫牙，这货因为手头拮据，竟然想拿洗衣粉抵账，直接被杜克黑着脸赶出了大门。

    　　“你误会了，我是来还医药费的！”戈尔德毫不在意杜克鄙视的眼神，也没有因为自己的工作而自卑。卖洗衣粉怎么了？伟大的总统先生亚伯拉罕·林肯，当年不也当过码头工人吗？

    　　戈尔德坚信自己的落魄是暂时的，这是上帝对他的考验，等他积蓄一笔初始资金，他就能一飞冲天重新回到华尔街。到时候他的女儿能住上宽敞的大房子，家里的狗也能有一个温暖的小窝。

    　　“你确定？虽然那笔医药费不多，但你也不富裕吧？”杜克古怪打量了眼对方。

    　　明明天不冷，戈尔德却穿着件真皮夹克，很厚实的那种。如果这样倒也没什么，但他的夹克和牛仔裤上捡了好几个大洞，从粗糙的做工来看，明显是后期人为的。这也算是老美的街头特色，这帮出来混的如果不在身上剪两个洞，出门都不好意和人打招呼。

    　　“我最近找了个兼职，手头宽绰不少。”戈尔德说着找出几张皱巴巴的美金塞给杜克。

    　　杜克也没拒绝，接过对方的钱顺手塞进口袋，他本以为对方会一直赖账，没想到过了这么长时间对方还记得，这不由让他好感大增。

    　　收完钱杜克善意多嘴了一句：“虽然不关我事，但我还是想提醒你，别陷得太深，你还有个女儿要你养活。”

    　　戈尔德楞了一下，大概是很久没有人这么和他说话了，他收起嬉皮笑脸换上一张真诚的表情，感动道：“感谢你的关心，杜克医生。不过你太看得起我了，我可没胆子抱着打字机去街头火拼，只有芝加哥人才会那么疯。”

    　　“但愿吧！”杜克耸耸肩没说什么。

    　　他是没说，但戈尔德却打开了话匣子，谈起来自己的兼职：“隔壁街的‘健身酒吧’你知道吧，我每天能在那挣到一笔不菲的佣金。”

    　　戈尔德侃侃而谈，他不是纯粹的混混，属于半路出家，除了脸皮厚之外没有特长，他不够狠。因为好欺负，所以他的洗衣粉品质并不好，生意也一般般。为了供女儿上学读书，他经常赚些外快。

    　　杜克听到‘健身酒吧’这个名字，脸一下子就绿了，刚刚拿钱的手在裤子上狠狠蹭了蹭。‘健身酒吧’不是健身爱好者的聚集地，而是专门招待哲学基佬的场子，那里满满是肌肉和汗水，连警察都不敢在晚上进去……

    　　想到对方盛开的菊花，杜克脸色一变再变，但最后还是没说什么。一个为了女儿连尊严都能抛弃的父亲，这时候说再多都是侮辱他，哪怕是安慰的话语。

    　　“如果没别的事，我就先走了。”杜克僵着脸和对方告别，不知怎么的他突然感觉对方身上有屎味……大概是错觉吧！

    　　“再见乐医生，下次你要是出门买东西和我说一声，只要付些小费我可以帮你跑腿。要知道布鲁克林的街头可不太平，你这么瘦弱最好不要晚上一个人出门。”戈尔德挥挥手离开了，朝两个黑人兄弟走去，亲切打起招呼，推销自己的洗衣粉。

    　　杜克摇了摇头，如果不是未知空间，恐怕他的下场比戈尔德好不到哪里去。纽约的确是遍地黄金，但黄金下埋着的皑皑白骨太多了。

    　　二十四小时便利店！

    　　杜克打包了店里所有的咖啡，全部是速溶的。付账时，顺便将皱巴巴的美金递给了收银员。

    　　“先生，不要再来点别的什么吗？例如现磨咖啡豆，如果你一次购买200美金的咖啡豆，本店将免费赠送你一台现磨机。相信我你会喜欢上它的，无噪音耗豆少，磨出的咖啡醇香浓郁，还可以调节浓度。我最喜欢意式咖啡那一款，简直酷毙了！”收银员不是第一次和杜克打交道了，杜克每次都会采购大批咖啡，并在极短的时间内消耗完，可惜都是不怎么值钱的袋装速溶。

    　　杜克没有理会收银员，他的注意全被便利店的电视吸引了。

    　　“下面插播一条紧急新闻！据本台记者最新消息，斯塔克工业的掌舵人，著名慈善家和军火商托尼·斯塔克先生在阿富汗失踪，同行的美军全部牺牲，疑似遭遇恐怖分子袭击……”

    　　“美军在现场并没有找到托尼·斯塔克先生的遗骸……”

    　　“据分析，这是一场有预谋的绑架……”

    　　“斯塔克工业的股票狂降，暴跌百分之……”

    　　“让我们来回顾一下近期托尼·斯塔克先生的辉煌事迹！四岁独立制作电路板，六岁制造引擎、十七岁成为麻省理工的优秀毕业生……继任斯塔克工业首席执行官，创造智能武器、高级机器人……维护自由、保护美国和世界和平做出了巨大贡献……改变了军火业的面貌，成为新时代的领军人物……前段时间他又一次获得顶尖奖……”

    　　“现在全世界都在关注托尼·斯塔克先生是否已经死亡，如果他还活着，那么他现在在哪……”电视上，主持人语速飞快读着稿件，涨红的脸上兴奋莫名。

    　　收银员也跟着激动起来，他不可置信拿出手机，拨打了朋友的电话，让他们调换电视台收看新闻。其实调不调台都无所谓，因为所有的电台都在播报托尼被绑的事情，花花公子又一次预定了明天的头条。

    　　“钢铁侠即将诞生，剧情要开始了！”杜克喃喃自语，拉下帽子走出便利店。

    ?　?感谢书友‘沉默的潜水挺666’、‘魘嘯’、‘秃驴麦走’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

