    第1392章外边的情郎

    “那太好了！”楚溪一脸欢喜地说。

    留下最好，把她要留给王爷的贞洁都拿了去，还有她体内的虫王，培养多年的心血也都付之东流了，她怎么能放他这样就离开？

    “我留下你就这么高兴？”古川看着她，“而且我又要以什么身份留下？难不成你想以后都出来这样跟我偷偷私会？”

    他这么说着，自己也笑了出来，“不过真别说，这样出来与我偷、情也是不错，给摄政王戴一顶天大的帽子。”

    “师兄坏死了，溪儿清白身子都给了师兄，师兄还笑话摄政王。”楚溪嗔怪道。

    “难道我有说错？”古川嗤笑，“他不就是把你当宝贝一样娶回去？最后却连碰都碰不到你，而我却把你完全占据，他不是可怜虫是什么？”说着，那双手又再度在楚溪身上摸索起来。

    “不愧是宁王府的小姐，这一身肌肤养的真是不错。”古川说。

    “师兄，溪儿好想你。”楚溪当然知道他又起了色心，当眼下她就需要获取他的信任，所以再次发出了邀请。

    古川因为虫王完成仪式蜕变，心情不错，低笑了声，“真是个小骚货，才知晓人事就这么想了，难为你为我守了这么久，是该好好补偿补偿你。”

    里边的两人可没有掩饰自己的行径，所以守在外边的大丫鬟那是听得一清二楚。

    之前听到一次，如今又是梅开二度，大丫鬟脸色都有些发白了。

    她可是清楚她家侧妃一直到现在都没有跟王爷圆房，却是不想侧妃是外边有人，可是她身为贴身大丫鬟，她怎么不知道她家侧妃还有一个情郎呢？

    侧妃之所以不跟王爷同房，就是因为这个情郎的缘故么？

    其实在大丫鬟看来，她也是真的不理解为什么侧妃要为这个情郎守着身子不让王爷碰，王爷就是因为不能碰侧妃，所以这才去王妃那的啊！

    一直到快到晌午时分，楚溪这才从房间里出来，走路都是有些不方便了，而且在眉眼之间，也是带着一抹疲累。

    “侧妃。”大丫鬟赶紧扶着她。

    楚溪深吸了口气，“回去吧。”

    大丫鬟当然就扶着她出来坐马车，回去的一路上大丫鬟也不敢说什么。

    “今日之事，你知道就行。”楚溪说道。

    大丫鬟抿抿嘴，“侧妃，这些年奴婢一直都跟在你身边，怎么不知道……”

    “早年我离开过王府你又不是不知道，是那时候认识的。”楚溪也就说。

    “侧妃……”

    “这件事我心里有数，你也别多问。”楚溪摆摆手，她也是有些疲乏了，直接靠在一边休息，当脑袋里想的则是古川的话。

    他又给她下了一只蛊虫，说若是她被第二个男人碰了，那么她就会被蛊虫活活咬死，她只能是他一个人的。

    楚溪当面是表示自己的欢喜，可这会心里头却是咬牙切齿，古川这个疯子，她绝对要找机会彻底弄死他！

    要忍住，一定要忍住才行！

    没多久马车就回了宁王府的后门，楚溪回了自己院子，草草吃了点东西就打算休息。

    (本章完)

