    第5535章 地位变化

    “原来只是虚惊一场吗？”

    在混沌中聚集，严阵以待的神灵大军，得到消息后皆是长松一口气。

    他们之中，大部分都是混沌废墟时代后，这才诞生出来的，虽没有见过宙天，但从远古神灵们的口中，却知晓对方的可怕。

    谁也不想，这么早对上对方。

    既非对方本尊降临，那自是好事，让他们还有时间，继续成长。

    在神灵大军们散去以后。

    远古神灵们，却是久久无言，心头被阴霾笼罩。

    巫拙与太穹之争，成为这个时代最大的秘密，并未广泛传开，他们地位不同，却知晓了。

    纵然时一解释。

    两者之争，他们干预不了，可一想到，自己曾对太穹寄予厚望，且传下了太多宝物和秘术，他们还是内心愤怒。

    难怪太穹的资质，会强到这个地步。

    若不是，这是萧叶和宙天的另类较量，他们现在就要去击杀太穹。

    混沌重新恢复了宁静。

    萧叶并未走出时一的道场，还留在那里，继续体悟，似乎在思考，接下来的路，该如何走。

    纵然他找出了，避开道果冲突，让时一活下来的方法，但自身想要取得突破，还是困难重重。

    对于萧叶那个层次的奥秘，当世先天神灵根本企及不了，也理解不了。

    相比较这些，他们还是关心，看得见，摸得着的东西。

    比如太穹。

    这个时代的宠儿。

    在和巫拙十个叠纪之约中，被重伤，愤怒之下，更是与远古神灵们决裂。

    这到底是一时的意气。

    还是真的打算，走到另一条路上？

    那场对决，已经过去了十万多年了。

    太穹在混沌中的踪迹，并不是秘密，有太多人注意到。

    当年，太穹像是一头受伤的孤狼，抵达了一处秘地，以万道烙印开辟出了一方道域，盘坐其中，进行疗伤，散发出滔天的戾气。

    对于此前。

    宙天来袭的消息，置若罔闻，根本不曾理会。

    十万年过去，对方都不曾从那里走出来，也不再踏足程闻兄妹，以及一众远古神灵、主宰，为他准备的悟道宝地，选择独自休养。

    “他，真的要叛出师门了吗？”

    很多神灵都在感慨。

    太穹若是失去了远古神灵们的支持，靠自己能走出多远？

    能完成压制，乃至于击杀巫拙的野心吗？

    再看巫拙的表现，恐怕可能性并不大了。

    但也有一些人，保持另一种态度。

    他们知晓，远古神灵积极培养强者的目的。

    不论是巫拙，还是太穹，都是盛世下的产物。

    纵然太穹很是自负，性格上有着一些瑕疵，但就冲着对方的资质，也不会这般被放弃，不然是整个混沌的损失。

    毕竟太穹，依旧是这世上，最强大的祖神之一。

    这种言论传开，得到大多人的认可，都在等待。

    只是。

    令人倍感意外的是。

    在时间的流逝下，远古神灵们对太穹，竟然采取了放任由之的态度。

    在这段岁月中。

    太穹所在的道域，门庭冷清。

    没有任何一尊远古神灵，去探望太穹，也没有主宰再去提及太穹，就连程闻兄妹，都是如此。

    这和太穹当初的待遇，形成了鲜明的对比。

    “太穹大人，真的被放弃了吗？”

    天庭中的祖神们，都是一阵骇然。

    他们知道的东西并不多。

    但天庭和远古神灵们来往密切，倒是听到了一些风声。

    似乎太穹，已经成为了远古神灵们的禁忌了。

    至于巫拙，则是截然相反。

    那一战中，他动用极端手段，透支了自身，到现在还没有恢复过来，还在空阙大禁天中静养。

    而远古神灵们，对巫拙极为的关心，怕对方在这一战中暗淡下去。

    这些年间。

    光是给对方送去的先天混宝，就是一个海量的数字。

    若不是巫拙，不适应这种待遇，甚至连主宰都要登门探望。

    这样的景象，令人瞠目结舌。

    虽然说。

    巫拙的表现，足够惊艳，可这份待遇，却是明显太过夸张了，有些不符合常理。

    不论如何，世人都知道。

    巫拙为自己正名后，已经开启了属于他的辉煌时代。

    或许昔日远古神灵和主宰们，对太穹的恩宠，将要转移到巫拙身上了。

    以巫拙的成就，若得那等待遇，超越太穹恐怕都不是问题。

    谁也没有料到，两大祖神的地位，会发生这样大的转变。

    待得时间再过五百万年。

    空阙大禁天，巫拙所炼制的粗糙石殿内，陡然爆发出璀璨的光华，一股惊人的气势冲霄而起，让这个大禁天中的生灵，为之振奋了起来。

    他们知道。

    巫拙恐怕已经恢复了过来，那一战的后遗症，也没能挡住对方。

    在万众瞩目之下，巫拙走出了石殿，自身状态不但恢复了，且境界还做出了突破，踏入天道四转了。

    巫拙才现身。

    相隔无垠长空的太穹，便有了感知，一双冷眸如电，杀意滔天：“不要开心得太早，你我的对决，还未结束！”

    这些年。

    远古神灵们，对他的漠视，他如何不知？

    在他看来，导致这一切的始作俑者，便是巫拙。

    不论是昔日的争锋相对，还是今日的仇，都让他和巫拙，水火不容了。

    很快，以程闻兄妹为首的远古神灵，便是迅速赶到，要邀请巫拙，前去他们的道场，进行悟道。

    虽然说。

    这两大祖神之争，代表了萧叶和宙天的较量，他们无法直接干预，可还是想从某些方面，来尽一份力。

    不过。

    巫拙却是婉言拒绝了。

    自从他开创出，属于自身的修行法门后，就意味着接受萧叶的传承。

    这种传承，太过博大精深。

    别说远古神灵，就连主宰的好意，他都接受不了，不然会有驳传承。

    和过去一样。

    巫拙踏上了，自我明悟的修行之路。

    “这个小家伙身上，的确有了父亲往日的风采了！”

    望着巫拙离去的背影，萧念沉默了许久，这才惊叹道。

    他相信。

    即便没有远古神灵们的栽培，巫拙和太穹之争，也必然会成为胜者。

    萧叶没有指出，宙天真身所在，也没有提及，这场较量分出胜负后，会带来怎样的影响。

    可待那一天到来，宙天真身，或许就会出现。

    （第二更到！）

    (本章完)

