    狼妖将我们三人压到一处岩洞，洞内是一条细长的石路，石路两侧是悬崖，悬崖下面是沸腾的岩浆。

    我们被押着走过石路，石路的末端是一座的颇为宽敞的平台，威严的王座上，做这一个形容枯稿的老人。

    这老人一身黑色长袍，最为显眼之处，是一双手上的指甲，指甲细长，用石墨染成了黑色，他阴冷的眼神盯着我们，透露出逼人的寒意与杀气。

    狼妖向我们解释的。“这是我们万妖国十大妖王主管刑狱的无垢妖王。”

    我心想此人一身妖气，比连煞妖王还要浓重几分，居然取名无垢，当真是可笑之极。

    “还不快跪下！”狼妖推着我们。

    “你们凭什么抓我们？就算我们是人类，我们也是跟吴够妖王做了交易才进的万妖国，我有令牌为证！”我说道。

    “将他们的令牌取来。”无垢妖王道。

    他的声音沙哑中透着阴森，让人听了浑身不自在。

    “是！”狼妖从我身上掏出连煞妖王的妖王令交给无垢妖王！

    无垢妖王手里拿着妖王令，在手中摆弄了两圈，随手便扔下了旁边的悬崖，掉进岩浆池中。“现在你们没有了。”

    “你究竟想干什么？”我问道。

    他看着我反问道。“这也是本座想要问你的问题，你们来万妖国，究竟想做什么？”

    “什么也不打算做，就是来逛逛，正打算要离开呢”我说道。

    无垢妖王笑了笑。“想来便来想走便走，你当我万妖国是什么地方？”

    说完他挥了挥手，朝左右妖兵吩咐道。“将他们几个拿下，扔进圣池！”

    圣池就在无垢妖王的身边，是一口深不见底的大井，我打开天眼朝井底看去，所见景象差点没直接吐了出来。

    那井底是无数条毒射、蜈蚣、还有蝎子等等……那井下各种五毒文件上面有生人的气味儿，个个都兴奋的朝井口聚过来，等着好好美餐一顿。

    我这时才慌了神。

    心想，就算我们是人类，可是我们明明已经正常做了交易，才进到的这万妖国，为何还要捕捉我们。

    “等等等等！”我说道。“既然我们几个都快要死了，能不能让我们死个明白？你们究竟为什么非要杀我们，我们是遵守弯腰果规矩，进的弯腰果，并没有破坏这里的任何东西！”

    狼妖向我们解释道。“你们错就错在不该来我这狼妖客栈，被我发现了你们身上的人族身份，尽管连煞大人已经帮你们隐去了气息，但这也逃不过我的眼睛，我们狼妖一族，最擅长的便是观察，你们几个娃娃还嫩的很！”

    “可即便是如此，我们也是遵守规矩，以贵重物品交易换得进入万妖国三天，如今时间并没有到，我们没有破坏规矩，你们又凭什么抓我们？”我说道。

    “你们遵守的是连煞妖王的规矩，而这里还有狼妖客栈，以及你们去找的鬼医的地盘都归我们无垢妖王管辖,你在我们无垢妖王的地盘活动，却信誓旦旦说什么守的是连煞妖王的规矩，你们几个小子当真是很上道！”

    狼妖说完挥了挥手，一众妖兵将我们抬起来，直奔圣持而去。

    “这到底是什么情况啊？”胡嘉萱问我。

    “你问我我问谁啊？”我抱怨道。

    “韩野哥，我不想死！”输娴的声音带着哭腔。

    “姜冲！”我怒喊道！

    只见姜冲此刻正握紧双拳，试图以灵力震碎锁住自己身体的铁链。

    他突然一睁眼，灵力之体内爆发开来，不仅诊断了铁链，也震飞了将它抬起来的一众妖兵，他凌空一个倒悬取出黑锏。

    将黑锏飞出，正正好好打在捆住我的铁链上，我的铁链也应声解开，我脚下用力勾住两个小妖的头，正过身子飞出玉牌。

    打碎了胡嘉萱身上的铁链，胡嘉萱翻身落地，左手一掌爆出力量击退了扛着自己的几个小妖，右手右手全力一掌救下了淑娴！

    她惊讶的看着自己的手掌，没想到这次因获得福，修为居然精进了这么多，她看了看正在跟几个小妖缠斗的我。

    低声嘟囔了句。“想不到这家伙的血居然这么厉害。”

    我跟姜冲经过这一次历练，各自修为又都精进了不少，对付这几个小兵小鱼，简直跟砍瓜切菜一样简单。

    狼妖见势头不对，立即向妖王求助。

    “无垢大人！看这架势，还得请您出手，才能治住这几个人！”

    无垢妖王叹了口气。“都是群没用的废物！”

    无垢妖王怒然起身，他手做鹰爪形，直朝姜冲扑去，而姜冲正在与几个小兵缠斗，此刻无暇顾及身后。

    我立即摆脱纠缠，一个翻身钻到姜冲后面正好迎来无垢妖王的鹰爪，无垢妖王的速度极快，我落地时已经来不及做出防范反应。

    只能硬着头皮接下了他这一只鹰爪，鹰爪刺进我的胸口，刺进去了足足一截手指，我疼的啊的一声叫了出来。

    “韩野！”胡嘉萱撕心裂肺喊道。

    姜冲猛然回身，见我受伤，他运足灵力一减打在无垢妖王胸口，这一锏的力量将无垢要往震得倒飞出去。

    无垢妖王惊讶地看着这黑锏，突然瞪大了眼睛惊讶道。“镇魔锏！”

    这上古神器怎么会在这小道士手中，这小道士究竟是什么人，无垢妖王这才意识到我们的来历绝不简单。

    他打开慧眼探查我们的修为，他正要探查姜冲修为的时候，却被姜葱一身的金光灼伤了慧眼。

    金光附体，天人之姿！

    五狗妖王心想，这几个人的来历果然不简单，若刚才不掉以轻心，先行探查清楚我们几个的底细，或许他并不会动手。

    姜冲见我受伤，第一次失了理智，他面露胸像一脸杀气，握着黑锏朝无垢妖王走去，瞧那架势是要与无垢妖王一决死战。

    无垢妖王也看清了姜冲的架势，深知事情走到这个地步，已没有缓和的余地，现在只有拼死一战了。

    就在他全神贯注，准备与江冲一决死战之时，背后突然一凉，一股刺痛感蔓延全身。

    他低头看了看自己的肚子，一只血淋漓的手至她身后穿胸而过，那只手直接掏出了他的心脏，在他眼前将心脏捏碎。

    他痛苦的回头，看见的竟是连煞妖王，原来那狼妖是连煞妖王变化而成的。

    情况急转直变，连杀妖王杀了无垢妖王后运功替我止血，又掏出一枚丹药让我服下。

    “这是本座炼制的百解丹，可以治疗那老毒手爪之毒，你们几个速速离开万妖国，这里的事情我来善后”连煞妖王说道。

    姜冲看着连煞妖王，似乎看透了什么，面对姜冲的盯视，连煞妖王悠悠开口的。“你们再不走的话，天黑就真的走不了了！”

    姜冲想了想，转身背起我。

    见我们四人出了岩洞，王座背后钻出来一个黑袍人，那黑袍人撩下头盖露出真容，正是那狼妖客栈的老板狼妖。

    狼妖朝连煞妖王作揖见礼。“恭喜连煞大人除掉无垢，从此万妖国，西边领域也尽在您的管辖，又接过了刑罚之责，从今以后，您便是万妖国真正的王。”

    连煞妖王脸上露出得意的笑。“要不是那个人出现，我也不敢走这一步棋，想来那人当年曾对我有恩，如今又帮了我大忙，我不回报他些什么还真是内心有愧呢！要你查的事情查的怎么样了？”连煞妖王问道。

    “禀大人，都查清楚了。那张道一的确在那医馆之中藏了个人，是个人族，应该就是当年您放进来的那个人族！”

    连煞妖王想了想。“这件事情就当不知道处理就好，平时叫我们的人多护着张道一，一来是还那人的人情，二来这件事情千万不能传扬出去。”

    “是”

    ……

    我们出了万妖国后，找到了自己进万妖国之前藏好的三匹骆驼，骆驼上还留着我们当时存的食物。

    “这一切到底是什么情况？”胡嘉萱问道。

    “我们可能被人当刀使了”姜冲说。

    按照姜冲的猜测，连煞妖王给我们妖王令牌，并指点我们到狼妖客栈投宿，这一切的行为并不是为了帮助我们。

    而是利用我们。

    他故意将我们引去无垢妖王的领地，又给我们自己的妖王令牌，就是想让无垢妖王抓住我们，引我们与无垢妖王开战。

    他好坐收渔翁之利，趁其不备，杀死无垢妖王，进而夺取无垢妖王的领地，还有无垢妖王的权利。

    从头到尾他一直在利用我们。

    我长长的叹了口气，心想着争权夺利这种事，竟然连妖怪都不能免俗。

    难怪这世道的人只有修仙的没有修妖的。

    这么看来这当要跟当人没什么区别，那当然就都选择修仙了，提到这个，我又不免看了一眼身旁的姜冲。

    我砸了咂嘴。“看来当神仙也不是什么好事……”

    我们围着火堆坐着烤火。

    “接下来我们去哪里？”胡嘉萱问。

    姜冲没有说话，而是把头转向了我，淑娴也正看着我，胡嘉萱也把头转向了我。

    我无奈的叹了口气，本来可以按照羊皮卷的地址去寻找古楼的，如今羊皮卷被骗走了。

    我突然想起了伍四有！

    我们去双塔山！

