    如果林潇在此，听得这话，自然动容，司徒无相，正是当年和他有过一战的火神宫副宫主，万年前的火神宫，还只有两位副宫主，司徒无相也只修炼出了一种无上气象。

    万年后，火神宫的副宫主数量，超过了十位，而司徒无相，更是炼成了三种无上气象，火属性的混沌祖地，令火神宫的力量，在这万年之中，也出现了井喷似的发展。

    冰雪城的雪剑城主刚刚降临，迎面的虚空之上，便传来了一声嘿嘿的狞笑，整个虚空，突然被染成了一团火红色。

    很多人看得明白，知道火神宫的司徒无相降临了。

    万年过去了，司徒无相的外表，几乎没有丝毫变化，唯一变化的便是头顶上的无上气象比万年前浓郁了很多，他一降临，便发动了第一种无上气象：火焰红莲。

    一朵朵的火焰红莲出现在了云层之上，层层叠叠往下堆积着压了下来。

    这一役，双方有意在金刚山决战，令世人来观战，双方各自代表了自己所在势力的名誉，一出手，都是全力以赴，谁也不敢大意。

    那雪剑城主遭受到了压下来的火焰红莲，右手轻轻一拍，背后的雪剑冲霄而起，将天都几乎捅出了一个窟窿。

    雪剑绞动，逼得那红莲都顺着绞动形成了一个巨大的红莲旋涡。

    “火焰红莲”只是司徒无相发动的第一种无上气象，也是最弱的一种，紧跟着便是第二种无上气象发动。

    “火焰大地狱”，第二一种无上气象，一经发动。顿时便是倾天的火焰垂了下来，一下子将整个金刚山连同天空都笼罩了。

    很多远在围观的人都发出了惊呼，纷纷逃亡。

    司徒无相的出手，隐隐有些疯狂，简直是一出手便是最强手段。

    “火焰大地狱”配合了“火焰红莲”。两种无上气象发动，令这一方的天地都化为了地狱般的场景，那雪剑城主捅出来的雪剑都几乎被淹没了。

    这位雪剑城主，发出了长啸，头顶之上，无上气象涌动。猛地刷了出去，演化出了一个冰天雪地的场景，正是其无上气象“雪海剑天”发动。

    这“无上气象”，类似神通技能，但又不完全一样，因为是无上尊者修炼中诞生的无上力量结合而成。所以比一般的神通技能要更强大得多，每一种气象发动，都具备着真正的无上力量，一击之下，天地崩塌，山河倒流，甚至可以毁灭宇宙洪荒。

    这雪海剑天发动。但见无上气象展开，化为了一片无垠的雪海，雪海之中，涌动以亿万计的雪剑，每一柄雪剑，都挟带着无上力量，刺进了“火焰大地狱”之中，破地狱，直击司徒无相。

    司徒无相哈哈狂笑：“来得好，这才有意思。”右手一伸。无上武器火神轮握在手中，猛地一翻，火神轮化为了苍穹火轮，将那“火焰红莲”和“火焰大地狱”都收进了这化为苍穹的火轮之中。

    将两种无上气象结合，更都融合进了其无上武器之中。这种手段，极为罕见。

    但见司徒无相将火神轮抛出去，一个接一个的苍穹大的火轮，挟带着无上力量，开始绞动起来，如同苍穹的磨盘，那一柄柄飞射过来的无上雪剑，都被绞碎了，当这苍穹火轮大磨盘沉下去的时便，便打穿了那一片无垠的雪海。

    冰雪城的雪剑城主，他的无上气象“雪海剑天”，便这么被破了。

    司徒无相，虚空跨步，下一瞬间，他变化苍穹大小，持着这火焰大磨盘，便对着雪剑城主砸来。

    雪剑城主，不慌不乱，“雪海剑天”虽然被破，但在他的四周，却紧跟着生起了一道道的晶壁，每一个晶壁里都有一个“雪海剑天”在演化着，正是更强的另一种无上气象“雪海剑天心”。

    一道道巨型的晶壁耸立起来，将雪剑城主笼罩在了中心，每一个晶壁，都代表着一种无上气象“雪海剑天”的威能，这么多晶壁结合在了一起，便是“雪海剑天心”，威能之强，达到不可思议的境界。

    司徒无相冲杀过来，一个接一个的晶壁被引爆，冰与火的炼狱和碰撞，火神轮和雪剑城主的无上武器“雪剑”在瞬间作着地数次的撞击，双方无上气象的对抗，无上武器的对抗，再到冰与火的属性对抗。

    这一战，杀得惊天动地，连下方的金刚山都承受不住，慢慢开裂。

    这还是他们的战斗，主要于天空和异空间展开，只偶尔闪现于金刚山上，否则，下方大地生灵荼炭，不知要死多少人。

    很多次他们杀进了虚空深处，又重新杀了回来。

    双方力量都达到了极致，让人深深感受到了无上力量的恐怖。

    无上气象越来越强，最后双方彻底的打进了虚空尽途，消失不见了，唯有偶尔的一丝能量撕开了虚空，出现在了金刚山顶。

    为了观看到这一战，很多强者，立刻便动用手段，想要看进虚空尽途，目睹这一战的战果。

    这一战，足足厮杀了十天十夜，最终，虚空被烧出了一个火红色的巨大缺口，那冰雪城的雪剑城主，重重的从火红色的虚空缺口里跌落下来，砸往金刚山顶。

    金刚山裂了开来，恐怖的冰将裂开来的金刚山冻了起来，雪剑城主，摇晃着从其中站了起来，嘴角边，有鲜血流淌出来，头顶上的无上气象溃散。

    上方的火红缺口中，司徒无相凌空落下，一上一下虚空对峙，他头顶上的无上气象，也溃散得差不多了，显然双方经过十天十夜的厮杀，无上力量，都损耗得差不多了。

    司徒无相虽然有些狼狈，但下方的雪剑城主被打落跌了下来，口嘴渗血，双方胜负，显然已分。

    雪剑城主，死死盯着司徒无相，突然一言不发，身影一晃，消失在了金刚山顶，那冰封在慢慢消失，裂开来的金刚山顶，失去了冰封的力量，开始崩溃。

    司徒无相也没有多说什么，只是对着下方的虚空看了一眼，便也消失了。

    十天十夜，一场大战落幕，火神宫的司徒无相，战胜了冰雪城的雪剑城主，这消息，很快便传遍了天下，引起了相当大的震动。

    而那些观战的人山人海的人流，也开始离去。

    “无上尊者，果然厉害。”人群中来自地球的贾小龙和杜小胖等七人，也在感叹中离去。

    “喂，传说中咱们的师尊可是能够越战挑战无上尊者的，不知道这传闻是不是真的？”七人中，另有人好奇寻问。

    “传说是这样子说的，真假就不好说了，我现在都没有见过师尊出手呢。”杜小胖想了想道。

    “咱们人类可是连一个无上尊者都没有，想想好郁闷。”

    贾小龙轻哼道：“没有无上尊者又怎么样，这些年来，你看可有人敢到咱们的混沌祖地来放肆？”

    “这倒也是。”

    一行七人，一边闲聊，一边加速离开，很快，便根据师尊交待的坐标地点，顺着一处大地裂缝，到了尽途，便出现在了一片虚无的空间中。

    “到了，根据师尊说的，这是距离咱们混沌祖地最近的通往‘虚无世界’的入口，还是第一次来‘虚无世界’呢。”杜小胖那胖乎乎的脸蛋，很是兴奋。

    “嗯，走，去创世王国。”贾小龙一挥手，一行七人，便开始确定坐标，要根据师尊的交待，完成任务。

    确定了坐标，打开虫洞，一行七人，不断穿越虚无世界。

    他们都是宇宙级的强者，在混沌界中，也算是后起之秀，不过在虚无世界中，凭他们的实力，还不能依靠虫洞瞬间抵达创世王国，而是需要不断的打开虫洞，不断穿越。

    “到了，应该就是这里，创世王国。”贾小龙很兴奋，根据师傅给的坐标，他们这一次抵达的应该就是创世王国。

    当他们七人走出虫洞后，却是一怔，因为他们看到了远方有一个飘浮着的极巨型的空间站，而此刻的空间站上方，正发生着大战。

    守护空间站的有大量的战舰和机甲战士，而攻击的则是和他们一样的修炼者。

    一群修炼者，正在攻击这空间站，和这些战舰以及机甲战士对抗着。

    万年岁月过去了，创世王国的科技也更发达了，很多机甲战士发挥出来的威力，都达到了巅峰宇宙级的层次。

    只是攻击的这群修炼者更为强大，这些修炼者很特殊，躯体很庞大，像一尊尊的巨人，每一个巨人的躯体都可以和一般战舰相比，手中的武器也很原始，像一柄柄的巨大木棒，木棍，或骨杵，石锤之类的简陋武器，但却威力惊人。

    衣服也简陋，如同只裹着兽皮的原始人，只遮住了躯体上的重要部位，其它地方，都裸露了出来。

    贾小龙等人走出虫洞的时候，便看到了这么一群像原始人一样的巨人，持着**或石锤，不断的打砸着那些战舰和机甲战士。

    (今天两章更新完毕，求一求月票以及推荐~~)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

