    第497章回力无天了！

    一道黑烟从红衣美男的身体幽幽飘了出来，林苏苏飞快画了个符，一下子将那缕黑烟吸在了小镜子里。

    光芒消散，一切归于寂静，红衣美男就像被抽掉了魂魄一般，满目呆滞的坐在了那里。

    孙书看得满目震惊，目瞪口呆,好一会才回过了神来，急急道，“林大师，是小柳，是小柳对不对！”

    林苏苏低低道，“应该是，你别急,她被本大师收了,现在救人要紧。”

    她说着,上前一步，探了探卧榻上不知名男人的鼻息，还有一丝丝微弱的气息。

    她立即打开门奔了出来，嚷嚷一声道，“快救人，出人命了，快救人！”

    四周的厢房听得叫声，纷纷打开了门，好奇的过来看究竟。

    这么一看，便看见花魁坐在一旁吃吃的笑，一个男人躺在榻上已经不省人事。

    一众男人吓了一跳，连忙叫人去请大夫。

    管事妈妈也闻声而来，看着躺在榻上的昏睡男人,差点没气昏过去！

    这可是大贵人！

    谁出事不好，一个大贵人出事，她南风苑要大祸临头了啊！

    她连忙吩咐身边小厮去仁心堂，请城中最好的大夫过来，看能不能救贵人一命！

    菩萨天神保佑,贵人可千万不能有事！

    贵人喜欢听花魁唱曲，是慕花魁之名而来的，今日花了大价钱，要包下花魁一天。

    偏生花魁这两日不在，她找了另外一個男子易容成花魁陪贵人，不想竟出了这种事！

    她看向一旁披着红裳，满目呆滞，好像吓傻了般，还在吃吃笑的假花魁，气不打一处来，正要一脚踹过去。

    忽然想起，这假花魁，在客人眼中可是真花魁，她不但不能踹他，还得想办法保护他的声誉，毕竟南风苑还得靠他赚银子呢！

    赶紧叫来两个小厮，把失了魂的假花魁给带了下去。

    大夫很快赶了过来,给不知名男人诊治，诊了一会摇了摇头，人已经元气尽失,一泻千里，回力无天了！

    管事妈妈听得眼前一黑，差点没昏死过去！

    偏偏府衙那边不知怎么得到了消息，几位大人带着一队人马过来了。

    为首的正是崔玉。

    崔玉看着榻上的人，眉头冷峻。

    这人正是皇帝名单上指定要暗卫保护好的人，暗卫都日夜跟着了的，怎么还会出差错！

    直接吩咐人将南风苑给封了。

    管事妈妈一听要封南风苑，哭天抢地，跪求大人手下留情。

    崔玉冷面无私，一挥手让封了，等调查清楚才能解封。

    林苏苏看见崔玉来了，料定此人定是皇帝看重的肱骨大臣。

    背后之人可真是越发厉害了，重重保护之下还能得手！

    还好自己隐藏了气息，虽然来迟一步没有救到人，却是将小柳收了。

    这厢房里的花魁是假花魁，那真花魁去了哪里？

    林苏苏寻了一遍不见人，干脆把管事妈妈抓了过来，问她花魁去了哪里？

    管事妈妈此刻一个头两个大，满心都想着要怎么打点官差，重开南风苑，不耐烦的道，“花魁不是在厢房里好好呆着么，都说花魁伤了嗓子，暂时不唱曲！”

    (本章完)

