    庐东县河道巡检，日常巡查各处河道、湖泊，除了清理各种妖祸、匪患等隐患之外，还有一个重要任务，就是稽查走私。

    大晋仙朝十九州幅员辽阔，各州各地都有自己盛产的资源，也有自己紧缺的资源。

    譬如扬州是渔米之乡又紧靠东海，盛产灵米、灵盐、以及各种海中奇珍异宝资源。

    但相对来说，扬州这地方便是紧缺各种灵矿资源。扶余山的‘玄灵铁矿’已经算是极为重要的灵矿资源了。

    而另一方面，大晋仙朝西北之地等深入内陆之地又是另外一番情况。

    那里各种灵矿资源丰富，却紧缺灵米、灵盐等物资，而各种海中奇珍资源更是极受欢迎的紧俏货。

    这种情况下，只要将扬州盛产的灵米、灵盐、海中奇珍运到西北等地价格自然会翻上十数倍、甚至数十倍；然后再将西北之地的各种灵矿运回扬州，又能赚的盆满钵满。

    因此，大晋仙朝从来都是对此课以重税。

    尤其是灵盐、灵铁等一些资源不但有着重税，更是限制资源。

    如此在巨大的利益推动之下，便不可避免的产生了诸多走私活动。

    ‘鼍蛇’妖兽此前为长埠河‘水君’，掌控河中所有水族，却是见到了许多长埠河中的走私活动。

    而那些走私商队，往往在经过长埠河时，也会奉上一些灵丹、灵药等物资给‘鼍蛇’水君，算是过路钱。

    ‘鼍蛇’对此也通常是睁一只眼闭一只眼。

    梁昭煌此时便是从‘鼍蛇’这里得到了这些走私行动的信息。

    让他颇有一种眼界大开的感觉。

    “想不到，卢家掌控的河道巡检司之下，长埠河这里竟然有这么多的走私行动！”

    “唔！不对！”梁昭煌忽然心中一动，“卢家掌控庐东县河道巡检上百年，除非都是傻子、废物，否则不可能对这些走私没有丝毫察觉。”

    “但是这些走私活动依旧猖獗，甚至有越来越盛之势。”

    “这种情况只有一个可能！”

    “那就是卢家在无视、甚至掩护这些走私行动。”

    “更有可能，这些走私行动之中，本就有卢家的份！”

    梁昭煌心中电念直转，甚至想到了更深一层。

    “谢文蕴县令新来，颁布职位任命，其他几家县豪并无什么大动静，唯独卢家的‘河道巡检’之位被拿了，让他来担任这河道巡检之位。”

    “其中是不是与这些走私有关？”

    “他被任命为庐东县河道巡检，是不是要让他来打击这些走私行动？”

    上面的博弈、暗中的推手，梁昭煌并不清楚，他和梁家知道的信息太少了。

    不过对于这些长埠河上的走私行动，他却是有了些想法。

    梁昭煌对卢家‘先礼后兵’，可是卢家对他却是步步算计，根本没有‘礼’，只有‘兵’。

    如今有机会，梁昭煌自然不介意报复回去一二。

    通过‘鼍蛇’的记忆，梁昭煌知道了下一次走私的行动，是在三个月后。

    他决定到时候去看看情况。

    至于这重伤的鼍蛇，便暂时养在河道巡检司在长埠河上的驻点这里。

    等它养好了伤势，梁昭煌对于那长埠河‘水君’之位，还是很有兴趣的。

    解决了盘踞河道的妖兽问题，梁昭煌后面又带领着二姐等人驱使河道巡检司的舟船，航行在长埠河上，将庐东县河道巡检司负责的所有河道、湖泊都走了一遍。

    一来是了解一下他以后负责、工作的地盘；二来也是通过这一次巡查，向着诸多活跃在长埠河上、及河道两岸的修士、势力宣告他的到来，从此以后庐东县这片河道、湖泊都归属于他管了。

    而除此之外，梁昭煌还有一个暗藏的目的。

    他从‘鼍蛇’给的信息中，了解到几处常用的走私交易的地点，梁昭煌准备趁此机会到这几处地方现场看看，先行了解一番周围的情况。

    好为三个月后的行动做些准备。

    庐东县全境有两三千里方圆，长埠河绵延有一千多里，再加上沿线一些湖泊、深潭，梁昭煌等人一路巡查下来，需要了解各处水文情况，四周地形，人文情况等等各种信息，前进速度颇为有限。

    这些信息，本应该都是由上任河道巡检列明详细，交给他的。

    但是卢家却只留给他一个空荡荡的河道巡检司，连库房都是空的，更别说这些资料了。

    如今梁昭煌只能自己实地考察、了解这些信息了。

    好在，从‘鼍蛇’那里，他了解了不少有用的信息，尤其是长埠河及各处湖泊、深潭的水文信息，却是让他省了不少时间。

    而且，在这样的详细观察、巡检之下，梁昭煌也顺利的将几处走私交易点的情况彻底摸清，心中有了一些推演、准备。

    十几天后，梁昭煌结束了这第一次巡检，带着二姐梁昭钰等人乘船返回庐东县城。

    梁家还在继续建造家族驻地，虽然除了核心区之外，其他区域暂时都只能建造各种普通建筑，但是该有的阵法、风水、地势等规划、布置还是要有的。

    这些对于梁家众人来说都是至关重要的布置，却是不能或缺的。

    回归家族，梁昭煌本打算直接闭关修行，为两个多月后那一场‘走私’做着准备。

    只是闭关还没开始，便被打断了。

    庐东县主簿叶均志传来讯息，让他们梁家派人前往县衙，划分灵田与商铺。

    梁家进阶九品县豪，不只是地位的变化，同样是家族利益的巨大变化。

    九品县豪门阀，在庐东县中享有一定比例的灵田分配，还有各处坊市中的商铺分配。

    ‘黑荆’林家由七品县豪降品到八品县豪，本来占据的庐东县大量灵田因此退还了许多，还有占据的商铺也退还了一些；此外还有灭门的孙家，此前占据的灵田、商铺，此时更都是空了出来。

    庐东县主簿叶均志也已完成了这些灵田、商铺的统计，并根据如今县中各家门阀等阶予以分配。

    ‘金刚砂’石家由九品县豪晋升八品县豪，家族占据的灵田、商铺等利益自然要增加。

    还有‘五色莲’梁家、‘火鸦’王家，两家新晋九品县豪，也要分割灵田、商铺利益。

