    “师姐只盯着那猴子，却不想那猴子一人，就算身负时代大运，在量劫没开始之前又能有几分气运？”

    “更何况那猴子，与姜子牙一般，乃是下一个量劫的主角，天命所钟，在量劫结束之前，便是圣人出手都杀不了他，更何况你我。”

    水麒麟一下便指出了最关键的问题，也打消了金灵圣母的忧虑。

    他伸出左手，白玉一般的手指在圆光镜上一划，镜面上的景象顿时一变，幻化成了地仙界的地形图。

    整张地图无比精细，比再优良的卫星拍摄出来的图片还要清晰，画面之中纤尘可见，而从南瞻部洲到西牛贺洲的路上，却布满了几十个柔和的光点。

    这些光点有大有小，有明有暗，唯一的相同点是，他们都位于南瞻部洲的长安城与佛门的大本营天竺灵山之间，而且几乎呈一条直线。

    “我盯上的，并不是佛门，而是这个为佛门打造的大世，西游量劫本应是为佛门大兴做准备，可我却偏想将它变为属于截教的盛世。”

    水麒麟说的人气血沸腾，就连金灵圣母听了都心动不已。

    这个计划是有一定的可行性的，如果只是夸夸其谈，金灵圣母的心里也不可能跟着心绪复杂。

    以她的阅历，大风大浪都过来了，什么大事没见过，泰山崩于前而色不改可谓是恰如其分。

    可是当听了水麒麟的打算后，她依然觉得振奋，原因很简单，当然是因为这个计划确实让她看到了成功的曙光。

    “西游一事，乃是天道所赐，西方崛起的大机缘，这是天命，就算是人阐两教看不过眼，却也只能忍着一口气。”

    “想对西游动手，无异于逆天而行，师弟你可想好后果了？？”

    望着意气风发的水麒麟，金灵圣母难掩心动，但还是最后提醒道。

    逆天两字，说起来轻飘飘的，但对于修行者而言，却是难以翻越的高山。

    来自天道的压力，沉重的压在每个修士的心里。

    凡人不知天高地厚，张口闭口，便要逆天行事，殊不知他们的行为放在诸天神佛的眼中，是多么的可笑。

    而天道，更是直接了，都不愿意搭理他们。

    但修士不一样，踏上了修行之路的修士，从踏进修行大门开始，便会受到天道的关注，有任何议论天道的言论，也会被天道听在耳朵里。

    对天发誓，誓言是真的会受到天道的监督，届时避无可避，无处可逃。

    可以说，站得越高，对天道的敬畏便是越深，这只隐藏在世界背后的黑手，不知道多少次摆弄过时代的命运，让未来朝着它规划好的方向前进。

    而这，正是天道的恐怖。

    水麒麟的脸上没有丝毫的害怕和犹豫，他对着金灵圣母说道，“师姐，我们要做的事，哪一步不是要逆天行事？”

    “富贵险中求，西游量劫可谓是千载难逢的大好时机，若是错过了，教内的兄弟姐妹们，何时才能有脱困之机啊？”

    金灵圣母沉默了，她知道水麒麟说的对，这世上从没有天上掉馅饼的事，除开量劫这种特殊的时，气运勃发、天机混乱，其他时候，截教门人便是穷尽一生之力，也不可能取得那么大一笔的气运。

    只要他们还想脱困，那西游这趟混水，他们就不得不趟，必须趟。

    “量劫之中，因果颠乱、天机混杂，就算是圣人都难以演算天机，这确实是个大好的机会，若是悄悄落子，未必不能从这西游大业中分一杯羹。”

    金灵圣母暗自思衬着，眼中的光辉越发明亮，简直就要溢出来了似的。

    她彻底被打动了。

    “呼！！”

    金灵圣母长舒了一口气，竭力保持着理智，尽管再动心，但此事牵涉太大了，她也不可能自己做主。

    涉及整个截教，甚至三界的未来，此事已经超出了她的掌控，她也必须向人请示一番再说。

    “小师弟，你这张嘴啊，真是能言善辩，怕是佛门向来倚仗的舌绽莲花都比不上你，不得不说，我被你说服了，但此事你我说了都不算。”

    金灵圣母苦笑着道。

    “你既然主动来找我，说明这场布局，非你一人之力所能完成，想要借截教的力量一用。”

    “并非师姐吝惜，只是此事太过重大，非我所能拍板的，你还是随我一起去找师尊定夺吧，正好你这个二代弟子，还没在师尊面前敬过茶呢。”

    说罢，也不给水麒麟回复的机会，抓了他的肩膀，便冲出了道宫，直往三十三重天最上方而去。

    禹馀天，这是一片独立漂浮的天地，并不隶属天庭三十三重天之一，但因为常年置于天庭之上，有人也喜欢将它编作天界第三十四重天。

    整个禹馀天，地域广袤，奇景迤逦丝毫不逊色于太上老君的离恨天。

    禹馀天由玄门三圣之一，截教教主通天圣人开辟，整片天地也只有一座宫阙，那便是闪烁着华光的上清宫。

    这上清宫主人，常年闭关，几乎没有踏出过禹馀天一步，故而世人对其的了解也甚少。

    就算是那些无比古老，躲过了好几个量劫的老怪们，或许都不一定清楚，这上清宫主人的跟脚底细。

    实际上，所谓上清宫主人，玉宸大道君，乃是通天教主的善尸，天道圣人俱都离去，西游世界已无圣人，但几位圣人却或多或少留有三尸，在世间行走。

    通天教主，留下来的便是自己的善尸。

    作为圣人的三尸身，玉宸大道君的修为虽然达不到圣人的地步，但绝对是西游世界最顶尖的大神通者一系。

    就连那些所谓的准圣大圆满，在其面前，也要弱上一筹。

    圣人是无敌的代名词，圣人的三尸身同样如此，只有同为圣人三尸，才能作为对手。

    截教大败之后，气运流失严重，玉宸大道君只能以自身强大的修为在这上清宫中镇压截教的气运，不能擅动。

    截教门人，也唯有少数几人，有资格往来禹馀天拜谒。

