    第381章倾国倾城

    裴漓之又睡了过去，再满屋子淡雅的熏香中昏睡。

    这一次，他的脑袋昏沉到连一幕的梦境都没能出现。

    前世的林羡，面容已经远去，裴漓之恍惚间才意识到，当真是与他隔了世。

    师尊。

    他后来再也没有开口唤过一声。

    这一睡，不知年月，无问晨昏。

    林羡觉得自己作为师尊，当真是操心极了，徒弟们去参加个比赛，结果名次没捞着，小命差点没了。

    林羡一下子差点搭进去三个徒弟，她能忍？

    这是搁谁身上都得暴跳如雷。

    于是，在回来之后等这段日子里，她每日除了定时关心一下徒弟们的伤势，有那么一部分时间，都耗在仙盟那了。

    她九尊阁差点都折在里面了，她不将仙盟闹个天翻地覆，难道要坐实了这软柿子的名头？

    裴漓之醒来的时候，便看见了自己床边的白色身影，首先映入眼帘的是那腰间麒麟状的暖玉，室内的熏香萦绕在鼻翼之间，同时，那张漂亮得近乎雌雄莫辨的脸便在那飘荡着的淡淡熏香中泛着光。

    轮廓之外萦绕的那一层淡淡的光，令林羡恍若仙人般神圣动人。

    “师尊……”

    多日的昏沉之后，裴漓之第一眼就看见了这样的一幕，眼睫微微一颤，他的嗓音沙哑，说话也不成句，目光却紧紧落在林羡身上。

    又一次恍若隔世。

    白衣剑修看见徒弟醒来，又将脸转了过来，随即开口问道：“觉得身体如何？”

    裴漓之闻言，顿了一下，他身体似乎并无大碍，除了头疼。

    “师尊，我头疼。”他睁开那双曜石般黑的眼睛道。

    而后，一只冰凉的手探上他的额头，裴漓之听闻他那师尊的嗓音又再度响起，道：“只是躺太久了的后遗症罢了，等下起来喝药，多休息便好了。”

    这样温和的嗓音，似乎重生以来便极少听闻。

    眼看着林羡端了碗水过来，裴漓之竟有些受宠若惊。

    他想要往后退一下，却发现自己的身子有些僵硬，甚至不听从自己的使唤。

    “师尊，弟子怎可劳烦您亲自照料？”裴漓之哑着嗓子再度开口。

    只不过，他的师尊可不是多好说话的人。

    林羡：“羽儿笙儿都去照顾你两个师弟师妹了，小黑这些日子都在长卿阁与九尊阁间往返，只能委屈你一下了。”

    林羡说着也是一顿：“为师也是头一回照顾人。”

    以往她都是被照顾的对象。

    裴漓之垂下了眸子，林羡此世确实是第一次照顾人，因着羽儿笙儿的存在，林羡没管上任何需要照顾孩子的事，他只负责管教。

    可前世，裴漓之几乎是林羡一个人带大的。

    林羡端来了温水，直接递到裴漓之嘴边，要喂他。

    裴漓之动了一下，想要坐起来，然后连抬手的力气都没有。

    只能让林羡弯腰将他扶起，近距离之下，那股淡淡的异香又充斥在鼻腔，裴漓之抬眸便看见了他那师尊的侧脸，仅侧脸，也比太多人都好看许多。

    林羡之容，倾国倾城不为过。

    (本章完)

