    便拿汪昆山所在的福建道来说，一共有十名御史。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    当然不可能每个人都去福建巡按，故而监察御史大部分时间还是待在京师都察院的。

    这和佥都御史，副都御使很不一样。后者多会兼任总督，巡抚巡牧地方。

    “谢大人，这边就是您办公的官署了。”

    谢慎点了点头轻应了一声，随着汪仑步入官署内。

    这间官署很大，足足容纳了三四十人。

    里面的官员大多在埋头读着公文，希望从中挑出些错来狠狠喷上一通从而扬名。

    汪仑咳嗽了一声道：“新任右佥都御史谢大人到了，诸位还不来拜见。”

    谢慎颇是有些无奈，这四品官在高官遍地走的京师可实在不算是高啊。

    不过现在都察院的情况有些特殊。正印都御史不在，最高的就是副都御使张谦。张谦张御史之下最大的似乎就是谢慎了。

    故而谢慎竟然有几分二把手的意思，虽然这个二把手今天刚刚来上任，但那也是二把手啊。

    在热情的汪御史的招呼下，官署之内的同僚们纷纷冲谢慎见礼。

    谢慎也微微点头还礼，点到最后脖子已经酸痛难耐了。

    这他娘的比当知府可累多了啊。

    当知府只需要在前衙端坐听胥吏下官们汇报工作，完全不必考虑措辞。

    但都察院就不同了。

    都察院的下属虽然也是下属，但哪个都是有背景的，轻易惹不得。

    即便是没有背景的，说不准还是个铁头货，一言不合就把你顶死。

    这种时候你还作不得，作了就是没有肚量，容不得人。

    名声一旦臭了想在仕途上更进一步几乎就不可能了。

    相较而言，顶撞上司的下属虽然也不好过，但会得一个不惧权贵的名声，从长远展来看是有利的。

    所以京师尤其是都察院的官员是最爽的。骂皇帝可以刷声望，顶撞上司也可以刷声望。大不了最后拍拍屁股回乡当地主老爷，还可以收获美名。

    谢慎这个上司做的是真的苦啊。

    好不容易和下属同僚们寒暄完可以坐下喝一口茶，便有一个小太监来宣旨。

    谢慎以为和他没有关系，谁知人家点名是传旨给新任右佥都御史的。

    谢慎都想要骂娘了。

    妈的，不带这么玩人的。

    就不能让人休息一回？

    无奈之下谢慎只得跪接圣旨。

    小太监噼里啪啦念了一通，十分生硬的道：“谢大人快随咱家进宫面圣吧。”

    谢慎心道这小太监应该是第一次出宫宣旨，竟然紧张成这个样子。

    “多谢公公。”

    谢慎冲小太监一礼，也顾不得整理仪容便跟着出去了。

    公署之内的大小御史皆是目瞪口呆。

    这佥都御史谢大人也圣眷太隆了吧？

    ......

    ......

    按下这边的闲话不提，谢慎随着小太监入宫后便直奔文华殿。

    之所以去文华殿而不是乾清宫是因为皇帝今日在文华殿听日讲。

    谢慎刚到文华殿前，见几个阁老甩着长袖从殿门踱步而来，思忖着该如何措辞。

    太热情了不行，会被当做趋炎附势。太冷漠了也不行，会被当做恃才傲物。

    谢慎正自想着，刘健已经走到谢慎的身边，赞许道：“谨修，山西一行历练了不少，老夫看好你。”

    额，谢慎彻底愣住了。

    他和刘健并不熟吧？怎么刘健搞得和他是熟人一样，张口闭口看好他？

    “老大人谬赞了，下官只希望为国尽忠。”

    好不容易把刘健应付过去，李东阳又走到谢慎的身边，拍了拍他的肩膀：“若后进之辈都似谨修一般，则大明朝廷后继有人矣。”

    还好徐阁老和谢迁没有照做，不然谢慎真会怀疑这是提前计划好的，要捉弄于他。

    几位阁老离开文华殿后，谢慎便被领着到了丹陛下等候。

    那小太监前去复旨没多久便折返出来冲谢慎道：“谢大人，陛下宣你觐见。”

    谢慎点了点头，跟着小太监走进文华殿正殿。

    弘治天子他已经见过了几次，故而这次也不甚紧张。

    只是觉得弘治帝突然召见他很蹊跷。

    可他又不敢去问这小太监，若是传旨的换成谷大用倒是可以试试。

    文华殿不似后宫诸殿，是供天子听日讲和东宫太子读书的。

    故而布局上也不是标准的后殿布局。

    谢慎绕过屏风后，只见大明天子端坐在炕几旁闭目养神。

    谢慎跨步上前，推金山倒玉柱行了臣子之礼。

    “臣右佥都御史谢慎拜见陛下。”

    弘治帝睁开眼笑道：“谢卿来了。”

    对这位天子，谢慎实在有些捉摸不透。

    勤政爱民这一方面弘治帝实在是没得挑，就是明君仁君典范。加之其又不好女色，被视为中兴之主也不是没有道理的。

    但是同时弘治帝又亲信李广这样的奸佞，算是一大污点吧。

    只能说人无完人，弘治帝已经做到自己的极限了。

    “不知陛下召见微臣有何吩咐。”

    跟天子对答每一句话都要经过深思熟虑，就跟下棋一样。

    不但要考虑到下一步，还要考虑到三步、五步之后。

    这就是为什么面圣是个苦差事。不少阁老和天子对答后都会淌下一身的汗。

    “你这次在潞安任知府，赈灾有功，朕心甚慰。”顿了一顿，弘治帝面容一紧道：“侯白水的事情你在怨朕吧？”

    谢慎连忙道：“微臣不敢。”

    弘治帝笑了笑道：“你怎么也跟那些老家伙一样，一口一个不敢，朕本以为你会不同的。换个说辞吧，朕都听腻了。”

    谢慎心中无奈，只得道：“臣不明白为何陛下不惩治奸佞。”

    “谢卿还是怪朕了。”

    弘治帝叹了一声道：“你口中的奸佞便是胡瓒吧。”

    谢慎微微一愣，不知该如何作答。

    “胡瓒贪财朕是知道的，不过你可知他贪的大部分都到了国库吗？”

    弘治帝淡淡道：“大明就像一艘船，随时需要修补，不然便有倾覆的危险。要修补没有钱哪行，可钱从哪里来？”

    这一句话意味深长啊。

    大明的低税其实是坑了自己，收不上税就国库空虚。

    ......

    ......(未完待续。)