    庐阳基地之外。

    一片黑云席卷而来，一眼望不到边，直接蔓延到远处天际。

    这赫然是由一头头凶兽所组成的兽潮。

    其数量之多，难以估计。

    此刻。

    它们如同滚滚洪流一般，裹挟着无可阻挡的威力，朝着基地冲击而来。

    “开火！”

    庐阳基地，高达数十米的围墙上，指挥的武者大声怒吼着。

    哒哒哒……

    伴随着一声令下，所有的大口径机枪，从围墙的暗格里伸出来，在人的操纵下，几乎是同一时间开火，刹那间漫天的火花升腾而起，密密麻麻的子弹组成了一片金属风暴，朝着兽潮倾泻而去。

    天地大变后。

    虽然因为元力的影响，使得电子设备全部失灵，但枪炮这种不需要电子元件的武器却还可以发挥效果。

    并且由于需要对抗凶兽。

    再加上成为武者还需要有天赋和体质，许多普通人在这样的时代下生存，也必须要拥有自保的能力。

    故而枪炮的发展几乎被研究到了极致。

    各种大口径的机枪、机炮都被发展出来，普通人带着枪，甚至能够比拟武徒。

    而基地的围墙，作为保护着城内普通人的防御措施，围墙里都有着通道，被放置了一架架枪炮，此刻开火之下，所造成的威力绝对是十分恐怖的。

    兽潮的数量虽然多，但绝大部分都是普通的低级凶兽，有些甚至连一级凶兽都算不上，自然阻挡不了子弹的火力。

    一时间。

    面对这样的子弹风暴。

    顷刻间便鲜血横飞，残肢断臂狂飙。

    浓郁的血腥气息，瞬间在整个旷野上弥漫开来。

    遭受这样的恐怖打击，兽潮却没有丝毫畏惧，反而因为血腥气息刺激到它们内心的野性，纷纷怒吼着，冲了上来。

    “快！速度快！”

    基地内。

    某处平摊的空地上，上百架火炮被推出来。

    许多青壮年都搬运着炮弹，装填近炮筒内，随后齐齐发射而出。

    一时间。

    上百枚火炮裹挟着流光划过天际，拖着长长的尾焰，落入兽潮之中。

    “轰轰轰！”

    震耳欲聋的爆炸声瞬间响起。

    大地都在震颤，一团团火焰炸裂开裂，几乎每枚炮弹炸开，范围都能波及方圆上百米，被命中的凶兽连惨叫都来不及发出，要么身体炸成碎片，要么便连尸体都化为齑粉。

    如此恐怖的火炮齐射，所造成的威力绝对是十分巨大。

    爆炸之后，在地面上留下一个个大大小小的深坑。

    残肢断臂，硝烟弥漫。

    令人触目惊心。

    但凶兽却没有丝毫停下脚步，被火炮清理出来的空白区域很快就又被后续的凶兽填充进来，随后嘶吼着冲来。

    ……

    从高往下看去。

    偌大的庐阳基地，此刻已经变成了一个战争堡垒。

    以围墙为防御阵地，无数大口径机枪和防空机炮喷吐着火舌，形成密集的金属弹幕，朝着兽潮倾泻而去。

    在基地内设立的各处火炮阵地。

    时不时就升起一阵流光，裹挟着长长的尾焰，划破长空，落入兽群之中爆炸。

    大地不断的传来震颤，炮火声震耳欲聋。

    无数凶兽在这样的打击下丢掉性命。

    然而。

    凶兽太多了！

    密密麻麻，仿佛无穷无尽一般。

    站在数十米高的围墙上，能够看到黑压压的兽群蔓延无数里，一眼都看不到尽头，令人望而生畏。

    操控机枪的普通人脸色狰狞，浑身汗如雨下。

    而武者们则是蓄势待发，各个都神情戒备。

    他们都很明白。

    眼下机枪和火炮虽然看似能拦住凶兽的步伐，但这只是暂时的。

    只要火力网一旦稍微跟不上，亦或者强大的凶兽出手，枪炮就没了作用！

    那个时候，才是他们武者出动的时候！

    而一旦武者出手，最为惨烈的厮杀也就开始了！

    战斗还在继续。

    片刻之后。

    “不好！”

    “出现了强大的凶兽，机枪对它不起作用！”

    城墙上，响起了惊呼声。

    只见围墙下，兽群之中，陡然出现了上百头身躯庞大的恐怖凶兽，他们身形快速闪电，在兽群之中来回穿梭，快速的朝着围墙上飞掠而去。

    至少有半数的机枪都对准它们。

    可令人震撼的是，那些威力巨大，哪怕是武者被打中都也要重伤甚至死亡的子弹落在这些凶兽身上，竟然纷纷被弹开。

    更有甚至。

    一些炮弹直接命中它们，在爆炸之后，它们身上竟然仅仅只是有些灰头土脸，除此之外没有受到任何的伤害。

    “这是三级甚至是四级凶兽，不能让它们上来，快拦住它们！”

    焦急的大喊在围墙上响起。

    操控枪炮的都是普通人，他们身上没有任何实力，一旦被这些恐怖的凶兽冲上来，堪称是必死无疑。

    到时候火力网也会维持不住。

    不用他呼喊。

    几乎是这些凶兽出现的瞬间，围墙上早已等待多时的武者便纷纷冲下去，和这些凶兽厮杀了起来。

    “杀！”

    “保护家园，斩杀凶兽！”

    武者们纷纷嘶吼着冲下去。

    他们都是庐阳基地出声的人。

    他们的家人也都在这里。

    倘若他们失守了，那些他们的家人就和长丰基地一样，被凶兽全部杀害。

    故此。

    他们别无选择，只能和凶兽拼命。

    “戾！”

    一只三级飞禽突破防线，来到围墙上，一双羽翼一扇，强烈的劲风扑面而来，不少普通人纷纷立足不稳，从围墙上被扇飞。

    等跌倒地面上时，便已经摔死。

    随后被凶兽一拥而上，纷纷啃噬。

    “救命，以后凶兽冲上来了！”

    惊呼的呼喊传来。

    正在围墙上的陈昔微见状，手中的长剑陡然闪耀着一层凌厉的光芒，朝着这头飞禽冲了过去。

    此时的陈昔微只是武者后期的实力，并不被这只飞禽放在眼中。

    看到陈昔微冲过来，眼中闪过蔑视，一双翅膀直接一扇，便打算将陈昔微扇飞。

    然而。

    就在这时，陈昔微却身体忽然一闪，陡然间速度加快，瞬间来到飞禽的面前，浑身元力凝聚，气血沸腾，朝着飞禽一剑刺了过去。

    其上，带着一股凛冽的寒冷之气，似乎能冻结人的神魂。

    这只三级飞禽显然没有想到陈昔微会这么厉害。

    触不及防之下一时不慎，竟然被冻结。

    虽然只是一瞬。

    但却已经给了陈昔微机会。

    “噗！”

    长剑笔直刺入飞禽的脖颈，瞬间将它的生机湮灭。

    ……

    ……

