    皇宫，两仪殿中。

    除了裴越之外，开平帝召见的全是国朝重臣。

    东府两位执政莫蒿礼和洛庭、西府军机王平章、御史大夫黄仁泰、吏部尚书宁怀安、兵部尚书刘大夏、五军都督府大都督郭开山、京军西营主帅曲江、南营主帅李柄中，以及开平帝此前对裴越提起过即将接任北营主帅的修武侯谭甫。

    更让裴越感到惊讶的是沈默云也在，身为太史台阁的主官，这位大人物一般只有在极重要的朝会才出现。

    殿中的气氛并不沉闷, 重臣们的表情也都很轻松，开平帝甚至特地给莫蒿礼、王平章和黄仁泰三位老臣赐座。

    裴越从容上前行礼道：“臣裴越参见陛下。”

    “平身。”

    开平帝看着裴越手中拿着的文卷，饶有兴致地问道：“你拿着的是什么？”

    裴越不慌不忙地答道：“回陛下，这是臣在灵州时收集的一些证据。”

    “什么证据？”

    “灵州刺史薛涛触犯朝廷法度的罪证。”

    “哦？”开平帝挑了挑眉，愈发感兴趣地问道：“你知道朕召你来所为何事？”

    裴越摇头道：“臣不知。”

    开平帝意味深长地笑道：“这倒是巧了，朕和众卿家正在议论薛涛的问题, 想到你在灵州待了大半年，应该有比较真实的看法, 所以将你召来。不曾想你居然有所准备, 还准备得这么详尽。”

    此言一出，殿内群臣的表情都显得有些复杂。

    西境战事虽以国朝大胜落幕，但是灵州境内的乱象和梁军前期的损失不容忽视，尤其是古平军的战力低下简直到了令人发指的地步。薛涛身为灵州刺史，同时兼领殿阁学士，可谓文官集团中仅次于东府执政的高官，对此必然负有不可推卸的责任。

    这件事巧就巧在皇帝刚有点困乏，裴越就贴心地送上枕头。

    这些重臣们谁不是城府深沉的狠角色，遇到这样的情况很难不往深处想。

    裴越眼神平静，从容答道：“陛下，您是在说方才那位传旨的内监向臣通风报信？”

    殿内站着的几个常侍内监仿佛被雷劈了一般，吓得两股战战，心里只觉得这位小爷真是疯了，难道他不知道这样一句话会引来人头滚滚？

    开平帝显然也没有想到会是这样一个答案，忍不住笑了一声。

    莫蒿礼扭过头来，略有些严厉地说道：“裴越，不得在陛下面前放肆。”

    裴越苦笑道：“莫大人, 晚辈可不敢在陛下面前放肆，只是我前脚收到这份卷宗，正准备进宫求见陛下的时候，传旨的内监就来了。此事的确是巧合，晚辈不得不说清楚。”

    莫蒿礼不置可否道：“有话好好说，不要故作危言。”

    “是。”

    裴越拱手一礼。

    旁人看着有些眼热，这年轻权贵不仅被谷梁当成亲儿子一般看待，如今就连历四朝不倒的莫蒿礼都主动开口帮他掩去御前不敬之罪，真不知他哪来的福气。

    然而裴越却不这样想，同时心中有些警惕。

    他对莫蒿礼的印象很深刻，缘起于开平四年那次朝会上他扳倒孙大成和七宝阁，事后这位四朝元老同他之间的那次对话。那是他第一次清晰认识到一位大人物的修为和城府，不过鉴于莫蒿礼主动表露和席先生之间的往日情谊，裴越便没有对其产生敌对的想法。

    然而今日这两句话，在裴越看来却透着一种晦涩难明的敌意。

    “既然你已经准备好了证据，呈上来让朕看看。”

    “臣遵旨。”

    裴越将卷宗交给走下来的一名内监，然后平静地站在原地。

    开平帝翻开卷宗看了片刻，冷哼一声道：“混账东西！”

    他看向内监说道：“将这份卷宗传给左右执政和魏国公。”

    殿内的气氛逐渐变得紧张起来, 莫蒿礼等人快速翻阅之后，脸色也都显得十分凝重。

    开平帝怒道：“朕将灵州交给薛涛，还让他兼领殿阁学士并赐下诸多荣耀, 是要他做好西路边军的后盾，为大梁筑造一道稳固的防线。这个混账竟然将灵州当成自己的后花园，这两年鬻官卖爵侵吞官粮，他好大的胆子！”

    莫蒿礼起身道：“陛下息怒，当初是老臣举荐薛涛为灵州刺史，此事老臣亦有责任。”

    开平帝满含深意地看了他一眼，并没有顺着这个话头说下去，因为当初那段往事牵涉到东府的架构变动，本就是他自己的主意，莫蒿礼只是替他说出来而已。

    “此事与你无关，薛涛这个混账是自甘堕落，朕让他位极人臣，又赐予良田豪宅，却不是让他在灵州当个土皇帝！沈默云，太史台阁为何没有查到线索，朕养着上万密探难道都是摆设不成？”

    开平帝将怒火转向默默站在一旁的心腹。

    沈默云冷静地答道：“回陛下，薛涛行事狡诈隐秘，兼之身份特殊大权在握，台阁没有确凿证据之前不能冒然禀报。”

    开平帝似乎气消了些，又问道：“现在查到了？”

    沈默云点头道：“台阁乾部密探李玉衡，化名花魁李枕书，利用这个身份接近薛涛，并且佯装为其所控制，已经探查到他的详细罪证，昨日刚刚抵达京都，正在整理案卷然后向陛下禀报。”

    开平帝摆摆手道：“既然裴越这里有了证据，你那份就归档罢。”

    君臣二人一番对答又快又短，裴越心中不禁冷笑，这位皇帝陛下真是本性难移，却不知这般做戏能瞒过谁去？

    只是他眼下没有闲暇去思考开平帝这番作态的真实用意，因为莫蒿礼忽然盯着他问道：“中山侯，老朽想知道你是如何拿到这些证据的？”

    他顿了一顿，沉声说道：“连台阁都需要花费诸多功夫才能收集到薛涛的罪证，你在灵州不到一年，且大部分时间都在战场上，何以能将薛涛调查得如此清楚？”

    在裴越的计划中，他原本不打算此时就将赵显宏说出来，因为这是他第一次试图插手这个王朝最顶级官员的人事变动，底牌肯定要在最关键的时刻掀开才足够震动人心。

    只是莫蒿礼不是普通人，看似老态龙钟的他总能用那双昏花的老眼看透事情的本质。

    这份功力裴越早就领教过。

    面对四周汇聚在自己身上的目光，裴越在这一刻极其冷静，淡然道：“不瞒莫大人，我刚去灵州的时候，薛涛便设宴款待，席间试图抢夺蜂窝煤在灵州的专营之权。从那时候我就知道此人狼子野心贪婪无厌，但是偌大的灵州总有忠义之士。故此，我与荥阳知府赵显宏配合，我负责调查薛涛与军中大将的勾连，他负责查灵州境内的不法事。”

    莫蒿礼缓缓点头，面容古井不波。

    另一侧的王平章眨了眨眼睛，内心有股愉悦悄然升起。

