
江清柠虽然不懂其中的要害，但见老夫人说的这般凝重，肯定是不好的后果。

沈老夫人继续说着：“我知道你不愿意纠缠这些是非，但你也不想你爸一辈子的心血转眼间就成了别人的囊中之物，是不是？”

江清柠点头如捣蒜，“我自然是不愿意的。”

“那就好，现在估计就只有你能劝住老三了，他心如止水，不想和兄弟相争，可是——”沈老夫人难受的捂住嘴，“我不能眼睁睁的看着他们一个个狼子野心抢走我家老头子的遗物啊。”

“妈，您先别哭，我知道了，我会好好和三哥说说的。”江清柠拍了拍老夫人的后背，“您别伤心，大哥二哥也不可能坐视不管的。”

“好，你知道大局为重就好。”沈老夫人颤巍巍的站了起来，“我也不打扰你好好静养了，你好好躺着，有什么想吃的，告诉家里，我让秦姨给你做。”

“嗯，您慢走，我这里一切安好，您不用挂念。”

沈老夫人出了病房，却是始料未及，门外早早的站着一人。

沈烽霖一声未吭的站在病房右侧，大概或多或少也是听见了两人在屋内的谈话。

沈老夫人轻咳一声，“清柠需要休息了，我也该回去了。”

“这丫头单纯，您说什么她都会相信的。”沈烽霖道。

沈老夫人瞥了他一眼，“你想说什么？”

“天意跟我说，您在饭桌上交代过，谁解决了这次股价风波，沈氏就交由谁负责，对吗？”

沈老夫人恍若被人逮住了小尾巴，心虚的移开目光，“清柠需要休息，我也不方便再过多打扰，你进去陪她吧。”

“你故意让蒋氏收购散户手里的股份，为的就是逼我出手，不是吗？”

“……”

“你怕我不上当，还特意跑来医院让柠柠劝我。”

“咳咳。”沈老夫人转过身，两两四目相接，她也不打算再避讳什么，开口道：“你既然知道我在盘算什么，就不应该这么坐视不管。”

“您说的没错，柠柠现在身体不方便，需要我好好照顾，您请回吧。”

沈老夫人犹如被点燃了火的炮仗，忍无可忍的跑到了儿子面前，劈头盖脸一通骂，“你把我揭穿了，然后就不管不顾了？你是没有看到蒋氏那咄咄逼人的态度？仿佛咱们沈氏现在是非他们不可。”

“他们爱闹腾就闹，也闹不了多久。”

“你爸还没有下葬。”沈老夫人红了眼，“他现在还孤零零的躺在殡仪馆里，就因为家里的这堆破事，我都不敢去他面前，我怕自己无颜见他。”

“妈——”

“我们沈家的事，还轮不到外人在后面评头论足，我不管你用什么办法，哪怕是用肮脏的手段，沈氏都必须由你继承。”

沈烽霖眉头轻蹙，“妈，这重要吗？”

“我问你，清柠重要吗？”

沈烽霖不假思索道：“您这个问题有点多余。”

“既然她在你心里也是重如泰山，你也应该知道你爸在我心里有多么重要，我不能让他辛苦建立的沈氏被外人眼红惦记。”

“大嫂是知道轻重的。”

“她如果知道轻重，就不会怂恿你大哥去接受蒋氏的帮助。”沈老夫人转过身，单手撑着墙，“晚些时候你也去殡仪馆坐坐吧，牧师算好了日子，明日下午三点左右，下葬。”

“我知道了。”

“这些事，别在你爸面前说，我怕他死不瞑目。”沈老夫人背影萧瑟的往电梯走去。

医院内，灯光昏黄的落在她的身影上，看在沈烽霖眼里，仿佛苍老了许多。

蒋家大宅：

蒋父瞧着一路还在下跌的沈氏股价，几乎已经把蒋氏内所有流动资金全部投入进去，对于沈氏股价有多少收购多少。

他胜券在握的打开一瓶红酒，难以掩饰笑容的痛饮了三大杯。

“爸，这次二姐可是帮了我们一个不小的忙啊。”蒋三单手执杯，同样是喜笑颜开，满脸都是得意。

“凌华嫁进沈家这么多年，总算是该好好报答我们蒋家了。”蒋父道。

“现在就等着那些散户全部抛售，只要我们拿到百分之五，再加上沈一成手里的股份，以后这沈氏就由咱们蒋家当家做主了。”蒋三说着。

“沈一成不过就是一个傀儡，凭他那点能力，也只配听从我们的吩咐。”

蒋家大宅，笑声朗朗。

“叮铃铃……”电话铃声忽然响起，打断了蒋氏父子的谈话。

蒋三不以为意的拿出手机，按下接听，“怎么了？”

“总经理，刚刚有人出价比我们还高大肆收购沈氏股份，股价不跌反涨了。”

蒋三手中红酒杯一抖，他慌忙中打开电脑，看着一路飘红的股价，瞪得两眼充血，“这是怎么回事？”

蒋父发现了端倪，质疑道：“难道是陈家出手了？可是凭着陈家手里的那点资金，怕是吞不下这么大的馅饼。”

“是林家。”蒋三听着汇报，恨得牙痒痒的，这林家这个时候跳出来做什么，难不成他还想分一杯羹？

蒋父面色更是难看，“我倒要问问林老头存着什么心。”

……

林家私宅：

林景瑄哭笑不得的看着因为自己投入大量资金后，被起死回生的沈氏股价，额头上都在冒虚汗。

赵勤然长吁出一口气，“还好稳住了，不枉费咱们掏空了自己的银行卡。”

裴熙神色凝重道：“三爷为什么还不出手？难道他就打算眼珠子的看着这蒋家把散户全收购了？”

“你要知道将帅一般不轻易上场，这种时候就该是我们小兵小卒大显神通的机会了。”江城肯定道。

“我爸如果知道我借用林家的名头收购股份，怕是会打断我的腿。”林景瑄委屈的看向怂恿他做出头鸟的三人。

“这不过就是一点小风浪而已，难不成你想见到老三的一世辉煌被人给咔嚓一声掐断了？当初咱们几个借着他的名头，可是拿到了不少好处，现在也是我们该偿还的时候了。”赵勤然抡起袖子，“继续干。”

“等等，三爷之前好像跟我们说起过他的私人账号密码，是多少来着？”江城忽然问。

三人瞬间傻眼。

裴熙：“我怎么知道还有需要用这么多钱的时候，更何况，我像是缺钱到需要记他人账户密码的人吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338009"  chaptername="第728章">加入书签</a>
</div>
