    通过奥昆多的口中，斯丰拉蒂终于知道了朗斯战役和拉巴塞战役的过程和结果，但是依然不敢相信，这太不可思议了。

    可以飞到天上的飞船，然后从飞船上投下大量炸弹就轻松的将本来已经取胜的法军炸得大败，除了骑兵逃跑，步兵营全军覆没。

    在坚固的拉巴塞城，大孔代率领的法军守军有八九千兵力，比己方进攻的兵力还要多。

    可是，明军有非常可怕的火炮，半个小时的轰击，就直接摧毁了拉巴塞城西南区域的防御，甚至都没几个法军敢再呆在城墙上了。

    然后十几只飞船飞过去进行空中轰炸，法军就完全崩溃，大孔代迅速率领不到一千人弃城而逃，其他法军不是被消灭，就是被俘虏。

    两场战斗，都在很短的时间内结束，但战果却非常的辉煌。

    至于己方损失，先不说朗斯战役，因为朗斯战役进行得早，明军没有及时赶到，只是用飞船提供了援助，但就是这样，也迅速的帮助西奥联军转败为胜。

    而西奥联军的损失主要也是在朗斯战役，明军没有任何兵力损失。

    在拉巴塞战役中，这才是真正的大胜，因为西奥联军总共才伤亡不到三百人，而明军更是只有不到二十人的伤亡，却几乎歼灭了城中法军的主力，也彻底的奠定了西奥联军在佛兰德斯南部的优势地位。

    接下来，西奥联军将会在法军手中夺回他们侵占的整个佛兰德斯南部。

    “哦，我的天哪，这一切都是真的吗？”斯丰拉蒂仿佛做梦一般。

    “利奥波德大公在哪里？这么重要的战役，为什么没有他的踪迹？难道他真的突然失踪了吗？”

    身为西奥联军的最高指挥官，利奥波德大公不但没有参与不说，竟然连人都找不到了，这也是斯丰拉蒂不敢置信的原因之一。

    说到利奥波德大公，奥昆多心里是有些不满的，竟然早早的就放弃朗斯城逃跑了。

    如果晚一点逃跑，与刘将军接触上，然后第一时间率领四五千骑兵包围拉巴塞城其他几个方向，大孔代怎么可能逃掉？

    要是抓住或者击毙大孔代，那战果就更加辉煌了。

    这还是他不知道利奥波德大公已经遭遇到了逃跑的大孔代，如果他知道大公率领近六千人，竟然都不敢与只有八百左右兵力的大孔代交战，不知道会是什么心情。

    但毕竟是大公，是自己国王的表弟，奥昆多也不好公开的发表不满情绪，所以还是道：“应该是战败的利尼维尔和布克库伊回到朗斯城后，告诉大公我们战败了，所以大公才主动放弃朗斯城。”

    “他们离开朗斯城，只可能往东或者东北方向，应该是去了图尔奈城，找到他们不难。”

    原来如此，只要不是真的失踪了就好，斯丰拉蒂在心中轻嘘一口气。

    其实，他也知道奥昆多将军不会拿这样的事情来欺骗自己，也完全没有必要，只是这件事情实在太不可思议而已。

    但是他又有一个疑问，于是直接问道：“那你们为什么不呆在拉巴塞城，而是原路返回呢？”

    奥昆多解释道：“因为我们得到消息，荷兰人的舰队出现在敦刻尔克附近，刘将军想要返回将他们消灭。”

    说到这个这里，奥昆多不由兴奋的调侃道：“你们陆军的仇报了，现在轮到我们海军了。”

    似乎，他根本不担心会失败似的。

    可斯丰拉蒂随即又有一个新疑问，弗内斯城距离敦刻尔克要近得多，你们在拉巴塞城都得到了消息，为什么我不知道？

    面对这个问题，奥昆多却不好回答，因为千里传声筒的存在更隐密，知道的人越少，被敌人知道得就越晚，这样就可以起到更好的效果。

    于是，他找了个借口糊弄了过去。

    斯丰拉蒂知道奥昆多不想说，便说道：“那祝贺将军。”

    因为他也不担心明军无法战胜荷兰人。

    他很清楚，如果真的拥有飞船和那么厉害的火炮，只要不犯愚蠢的错误，一无所知的荷兰人几乎不可能取胜，只看他们最终会付出多大的代价了。

    了解了整个过程的斯丰拉蒂，对这支东方军队由之前的好奇、不以为然变成了敬畏有嘉，立即命令拿出好吃的、好喝的好好的款待一下明军。

    翌日清晨，吃过早饭，补充了一些饮水之后，刘光远没有多作停留，立即离开弗内斯城。

    斯丰拉蒂亲自送出城外，一直目送勇卫营走远。

    随即他就派出一队士兵向东南方向冲去，这么重大而不可思议的事情，他肯定要再确认一遍才真正放心。

    经过半天左右的赶路后，刘光远终于带着勇卫营又回到了敦刻尔克。

    此时的敦刻尔克早已经严阵以待，特别是驻守在这里的一千多西班牙守军，如临大敌，生怕荷兰人不顾一切的发起强攻。

    毕竟荷兰人可是有着超过一百艘各种船只，兵力肯定不止一万人，这是一支非常强大的力量，几乎能纵横整个欧罗巴洲的海域了。

    不过留守在战舰上的勇卫营士兵倒没怎么担心，也不怕荷兰人主动发起进攻。

    如果不是想要准备得更充分，恐怕早就主动进攻了，因为刘光远带走了大部分的兵力，连操控舰炮的人员都不够了，这样就不能完全发挥出己方舰队的战力。

    现在刘光远赶回，他认真的观察了一下后，放弃了今天进攻的打算，因为天气不太行，风太大了，不利于热气球升空。

    没有热气球的帮助，己方虽然也有很大的概率取胜，但肯定要付出一定的代价，不划算。

    荷兰人劳师动众而来，应该也没有那么快就离开，再等等看。

    此次率领荷兰海军的，正是奥昆多的老对手，在唐斯之战中击败他的荷兰海军名将马顿·特罗普，此时也是荷兰海军的最高统帅。

    不过此时的特罗普却有些郁闷，因为他得到的消息是对方舰队各类船只有一百多艘，而且以运输船最多，似乎是运来了一支规模不小的援军去支援利奥波德大公。

    虽然西班牙人打的是法国人，但是荷兰共和国和法兰西王国是同一联盟，而且荷兰共和国最大的敌人就是西班牙王国。

    荷兰共和国的优势在海上，能提供帮助，肯定会毫不犹豫的出手。

    只可惜，还是来晚了，数量众多的运输船已经看不到了，应该是已经离开了。

    不过还好，敦刻尔克港口中还有二十几艘大型战舰，如果能够将这支舰队消灭，肯定能让西班牙海军进一步衰落，更没办法再与荷兰海军对抗了，这也是他舍不得离开的主要原因。

    正所谓仇人见面，分外眼红，奥昆多虽然没有亲眼见到荷兰海军的指挥官，但他相信，这样一支舰队，肯定是特罗普亲自率领的。

