    一时的疏忽竟是造成空前的绝境，琅仁已经没有时间思考该作何办法了！

    于是他的意志比他的意识更快的作出的反应：

    共生体如水银一般从他的后勃颈涌出来，迅速扩散开，将琅仁的四肢躯干头颅全部包裹其中！

    共生体是业火寄宿的部位，受业火本源影响，它似乎不会被星神污染，但即使包裹全身也不能阻止其他部位被污染。

    所以琅仁要做的并不是隔绝污染，而是控制身体！

    是的，便是藏在共生体中许久都未动用的特性之一：【备用脑】！

    备用脑具备共生体所增幅给主意识的20点神值，短暂控制躯体根本不在话下！

    呲呲呲呲呲——

    无数细如牛毛的锐利纤维神经从共生体底部生长融入琅仁身体，因为脊柱的神经脉络也出现了神化，所以共生体用这种办法强行夺回身体控制权，来达到特性生效。

    琅仁终于再一次感受到自己的长刀握在了自己手中，于是试探性挥舞起来。

    动作迟缓生涩，还差一点。

    于是琅仁又在共生体生长出的神经分支上造出了密密麻麻细小如芝麻的心灵格气泡，而控制的对象也依旧是他自己的身躯中的各个器官。

    现在的身体终于能够正常使用了。

    “这算怎么回事...明明是我的身体。”

    想到这，琅仁忽然意识到这好像也不能算是他自己的身体......

    于是他忽略了这些细节，左手按住右手紧握的刀柄，奋力向上斜斩一刀——

    龙闪一出，真空波刹那间断骨削肉，从内向外将尸云斩出一片豁口，但还不等琅仁动作，裂口的两边就延伸出肉芽连接起断面，迅速拉拢愈合起来，根本就不给他离开的时间。

    “淦，爷要是会飞，我把你整个都剁碎了。”

    琅仁暗骂一声，心里有些急躁，那名神吏的能力太过凶险，外面那些人没一个顶得住，而且他还担心地面的战斗是否会波及到那三个姑娘。

    就在这时，一道精纯的灵魂能量接触到琅仁的神念，随后他“听到”了熟悉的声音。

    “你人在哪？我怎么找不到你？”

    狐零问道。

    “我被这云给吃了，现在出不去。”

    “？？？你怎么惹到它了？”

    “意外，它是条件反射把我吞下的。”

    “条件反射？那你进去多久了，星神的气息污染是很难祛除的，我不清楚这是哪位星神，但是污染肯定不弱。”

    琅仁闻言心头苦笑，他要不是本能反应快，现在估计就已经融入这片尸云里了。

    “是机体活性化，我暂时能顶住不要紧，就是担心那个神吏，它被我打伤了，刚刚急匆匆离开，估计是被找到空间锚点了。”琅仁回复道。

    “你是让我先去解决他？你真死不了？”

    狐零心里有些疑惑，星神污染是无法被抵抗的，就连他的本体也只能暂时延缓污染速度。

    但是随即想到这个低等能力者其实是一名心神手指后，能够抵御星神似乎也说得过去。

    “死不了，你如果能尽快解决空间锚点就更好了，而且不要波及太大。”

    “好，自己小心。”狐零知道琅仁的顾虑。

    说罢，已临近天边的狐狸化作一道灰色流光，天外一颗突如其来的流星砸进了圆弧穹顶，笔直的落向地面正在乱战的中心区域。

    一时间，无数关注着战场的人都注意到了这颗流星，纷纷猜测是哪一位符将或者尊者。

    凶猛的气势从天空层层递进碾压而下，这股沉闷的气势给强弩之末的符狮带来了极大的负荷，于是在一个后继乏力的时间点，被三条利刺横生的触肢穿透躯干。

    “嘶——”

    巨大黑蛇连忙一口撕咬过来，将三条触肢撕扯断开，同时粗壮的尾巴反身拍击，把神吏结结实实砸飞出去！

    然代价则是整条蛇身都从尾部的伤口处寸寸崩碎开。

    原来是神吏在被击中的瞬间，也对他造成了破坏性侵入伤害，瓦解了黑蛇的结构。

    终于，流星砸到面前，一只体态匀美的灰狐径直冲向神吏，扬起一直前爪——

    一只数十米直径、几乎凝聚为实体的巨大兽爪凭空出现，并且毫不留情的拍向神吏，五根利爪甚至将空间都撕出了细小的裂口！

    咚！！！！

    神吏竟是在被巨大肉垫击中的瞬间便炸成一团肉沫，然后被巨大兽爪狠狠按进了地面！

    随即兽爪消失后，地面上留下了一个深不见底的巨大爪印。

    灰狐悬浮在空中，看了一眼地面的两个符将，随即又将注意力放在了爪印中，因为其中传来了某种泥泞的咕哝声。

    下一刻，惊奇且警惕的声音从中传出：

    “你是什么人！？”

    不出所料，即使这般猛烈的一击也杀不死他。

    灰狐淡淡看了一眼爪印，化作一团灰雾，随即一名身披狐裘绒、带着狐狸面具的男子从中走出。

    “哦？你家主子没给你这方面的信息么？是你上次献祭没给够？”

    狐零淡笑着问道。

    “你——”

    神吏又惊又怒，但是喝出一个字后便被好像被无形的手卡住了喉咙一般，不知道该说些什么。

    因为对方说对了，而且似乎十分了解星神的作风。

    ‘怎么可能...他不是任何人王星已知的尊者，而且拥有那一击击碎我的【挟飱体】的力量？难道他是外来者？！’

    如果他是拥有穿越星系能力的外来者...那自己这一次的计划可就危险了！

    神吏终于慌了，他害怕这么久的努力前功尽弃。

    ‘也罢，空间锚点已经被发现，这次的极限已经是极限了，不济就下一次再祭献一次！’

    神吏打定主意连形体都不凝聚，星神给他的知识与他自身的性格让他严谨无比，直接在坑底顺着裂缝钻入地下。

    狐零敏锐的发现对方的小动作，连忙闪身跟上，但就在他要出手拦截的瞬间，神吏竟是瞬间消失不见。

    跑了？

    没有！

    嘭——

    佪蛇符将断出双臂倒飞出去，符狮更是被一击削断大半个身子！

    原来神吏利用了刚刚停留在符狮体内的身体部件，直接瞬移来到他们面前偷袭！

    “至高的星神！我请求开始这场交易！”

    因为害怕陌生的狐狸有什么诡异能力，神吏也来不及给杀死这两个符将，只能选择直接开启交易！

    天空中尸云轰然震动起来，无数双尸体的眼珠转动起来看向地面。

    “本场祭降交易开始，祭降者，来！”

    嗡嗡嗡嗡——

    无数扭曲的字符从神吏体内涌出，在他身体周围形成一个令人目眩的封闭空间。

    堪堪来到神吏面前的狐狸眼见这道封闭阵法形成，只能咬牙放弃动手。

    是的，他没想到对方居然这么果断，一点也不贪多，而且也现在刚好是他身受重伤，无法全力动手的时刻。

    否则对方在第一击之下就已经暴毙而亡了。

    神吏眼见对方识趣的在字符外停下，心里不仅没有松口气，反而更是紧捏把汗。

    ‘他连交易后的不可干扰性都完全清楚！他究竟是什么人？宇宙之外真的有与星神对敌的能人强者吗？’

    而神吏也想不了那么多了，光芒瞬现，他已经被召唤到了悬浮在数千米的高空上的尸云面前。

    尸云咕叽一声，垂下一条血肉与骨骼组成的祭品台，祭品台中央是一长血盆大口。

    “祭降者，献出你的祭品。”

    声音从血盆大口中传出，只有神吏能够听见。

    神吏深吸口气，将自己触须卷着祭品：半具符狮躯体，一条佪蛇手臂丢了进去。

    这两块祭品代表的可不是血肉，而是与之相应的符将灵魂。

    当这些灵魂被祭出后，也就代表那两位符将巨大灵魂将永久失去这一块，就连身躯也会因此永远残缺。

    而这也是神吏的遗憾之处，没能献上完整的高等灵魂。

    当然，祭品不可能只有这些，神吏随即又变作了【挟飱体】。

    这一次变化，他从自己体内挖出一颗晶莹的圆珠子。

    这里面有这段时间内，全部死在祭降场中的人类灵魂。

    ‘八万八千四百二十九个凡人灵魂。’

    神吏略微感应一番，对这个数字有些不够满意，但也没有办法，便将珠子放进了祭品台中。

    “祭品是否补充完毕？”

    神吏闻言，看向外界，似乎这已经是自己所有的收货了......

    好像不对...

    还有一个意外之喜好像。

    “祭降场内封有一名拥有不死之力的人类，我难以判断其价值，不知是否可以当做祭品？”

    “将祭品放进祭品台。”

    “她在祭降场。”

    祭品台略微沉寂片刻，在神吏一阵忐忑中，祭品台的大嘴旁边，出现一颗眼球。

    “强行祭献不符合对等规则，该灵魂不属于你。”

    “但她十分特殊！其不死之力能够与神主的权柄抗衡，恐怕是其他神主遗失的部件，价值不菲，而且现在十分孱弱。”

    神吏依旧不死心，虽然他不知道那女孩不死之力是怎么来的，但他能够看出那不是普通的异能。

    尸云被说动了，祂现在确实感应到一个十分奇特、且孱弱的灵魂体，似乎饱含的一股它有些熟悉的气息。

    这股熟悉恐怕只有本体才能想起是谁。

    如果真的是哪个星神的遗失物，与其他星神作为交换，肯定能够获得更为精纯的星源。

    “临时添加交易规则：准许从外界带入一名指定祭品一次。临时添加消耗三千点凡性灵魂。”

    这三千点便是从刚刚神吏祭献上去的里面扣除。

    开玩笑，你也许会赚，但星神永远不亏。

    “多谢神主！”而神吏也是喜出望外。

    ————————————

    “外面好像安静了。”

    “不知道先生们怎么样了，那家伙长得好恶心啊......”

    珑音和阿蜜爱娅将洛凤琳围在中央，三人支撑着废墟中一个小小的三角空间。

    忽然，废墟上传来震动，横架在头顶上的巨大水泥建筑被轻易抛开，本想飞舞起来的灰尘也是识趣的安安静静躺在地面上。

    “你们还好？”陌生的男人披着狐裘带着假面问道。

    珑音疑惑的看向他：“您是？”

    “我是琅仁的朋友，他现在走不开，让我来带你们走，这里现在已经接近尾声了，你们在这里躲着也不安全。”

    狐零随手一挥，一颗气泡将三人包裹后浮起，跟着狐零飞向壁障的边缘。

    “琅仁现在还好吗？”阿蜜爱娅出声问道。

    狐零撇撇嘴道：“我也不清楚，他说暂时死不了。”

    很快，她们便被狐零带到了屏障边。

    “出去之后，只管远去，不要回头。”狐零嘱咐道，伸出手指对着气泡弹出——

    就在气泡即将冲出屏障的瞬间，珑音的身体表面涌出了五颗狰狞的字符。

    狐零看到这五颗字符，瞳孔缩如针尖。

    “这怎么可能，他居然敢改交易规则？！”

    错愕之间，珑音迷茫的消失在原地，飞出去的气泡中只剩阿蜜爱娅和昏迷中的洛凤琳。

