    日暮时分，楚王府后院。

    朱桢坐在一张黄花梨书案旁，看着书案上摆着的几瓶花露水。

    胡图站在旁边介绍道：

    “这是按照殿下的要求，将瓶子全部换成水晶玻璃，原液换成粉红色，成本也由原来的十两一瓶，上升到了二十两。”

    “很好，”朱桢满意的点点头，摸了摸下巴道：“这批新产品，只限量生产五百瓶，每瓶标签上，都要印上专属编号，定价则为一百两。”

    这几年，他已经深深摸到大明有钱人的脉搏，把物以稀为贵这套，玩到了极致。

    搞奢侈品嘛，就要玩限量版！

    玻璃瓶上的标签，只有半个巴掌大小，采用的就是印刷纸钞技术。

    上面简单的印有花露水三个大字，还有一些广告语与厂址。

    朱桢指了指标签纸的侧边，笑道：“编号印在这里最好！”

    “我明白！”胡图点点头。

    朱桢又站起身来，走到书案后，拉开抽屉，从中取出一个簿册来。

    他打开簿册，其中竟夹有几张红绿不一的长条形纸张。

    朱桢指着其中绿色的纸张道：“朝廷决定发行国库券，正好咱们之前开发的纸钞还未有用处，不如就用这绿色纸钞，作为底版吧？”

    “国库券？”胡图有些疑惑。

    朱桢又将今天在宫里商议的事，简单讲给胡图听。

    “这怕不太好弄！”胡图挠头道：“这些年，老百姓被宝钞祸害怕了，突然又蹦出个国库券来，不一定有人买的！”

    “哈哈，本王叫你来，就是为了解决此事的。”

    朱桢不以为意，拿出那绿色纸张，对着窗户看了看，赫然在左边的纸张空白处，看见一个宝塔型的水印。

    “如何解决？”胡图不明所以。

    “这几年，咱们一直压制着花露水和蜂窝煤的总产量和销售渠道，现在到了开拓的时候了。”

    朱桢笑着将绿色纸张放下，扭头看向胡图道：

    “这样，你邀请对花露水有意的各地富商或者他们的代表见个面，就说花露水公司，愿意开放渠道给他们。”

    “殿下的意思是？”胡图心中一动，脸上露出奸笑道：“是要他们来买国库券？”

    “对了！”朱桢也笑嘻嘻道：

    “先期在每省招一个或者两个渠道商，每月咱们提供不超过五百瓶花露水给他们。但是前期条件是，他们得买上一些国库券。”

    “那花露水的定价呢？”胡图似有所悟道：“这样一来，渠道纷杂，价格怕是也要乱了？”

    “咱们的零售价打八折，作为他们的出厂价，各地销售的指导价，不能超过我们零售价的一成。”

    朱桢自信满满道：“擅自加价或者乱串货的，直接取消渠道商资格。”

    说完，他又指着书案上放着的八棱玻璃杯道：

    “花露水只是第一期招商内容，做得好的，后面我们再把其他厂的各种稀奇玩意，都推向市场。”

    朱桢脸上一副淡定道：“我相信，那些有眼光的生意人，会乐于跟咱们合作的。”

    “那咱们也买国库券么？”胡图小声问一句。

    “买啊！”朱桢断然道：“这是太子哥哥和本王搞的东西，咱们自己不支持，说不过去吧！”

    胡图点点头，沉吟片刻道：“那我去和老孙谈谈，私人也各买上一万两吧！”

    “哈哈，可以！”朱桢朝胡图竖起大拇指道：“舅舅这样做，父皇知道了，会很高兴的。”

    “嘿嘿，都是托殿下的福，这几年腰包鼓了些。”胡图笑嘻嘻道：

    “不然现在殿下叫我买，也没那些钱呀！”

    “国库券的政策，一定要给那些商人讲透。”朱桢又重复一句道：

    “这东西，跟宝钞绝对是两种东西，以朝廷的信誉为担保，到期就赎回，且有利息的。”

    “咱们先去看看这些想卖花露水的大商人怎么个态度吧！”

    胡图面色轻松不少道：“只要他们能接受，想来这一百万两，也没那么难！”

    “这个也要快点，三天后我就要。”朱桢将绿色纸钞纸递给胡图，又从册子里撕下下一页纸。

    他指着那张纸上写的：‘“壹、贰、叁、肆、伍、陆、柒、捌、玖、拾、佰、仟、萬’等字，对胡图吩咐道：

    “先去给我印些国库券的样票来，要一万两、一千两、五百两、一百两四种规格，上面的数字要用这些大写的字。”

    “知道了！”胡图点点头笑道：“殿下搞出这些东西小二年了，现在终于有了用武之地！”

    ~

    三天后，乾清宫偏殿内。

    朱桢将四种规格的国库券呈给了太子朱标。

    朱标拿起一张规格最大，面值为壹萬两的国库券，仔细看了看。

    朱桢指着左边圆形的留白处道：“兄长，这里迎光看，有防伪水印的。”

    “是吗？”朱标拿起国库券，朝着殿门口看了一眼，果然在留白处看到宝塔状的水印。

    朱桢饶有兴致的问道：“其他面额的国库券上都有嘛？”

    “都有的！”朱桢自信满满道：“此项技术目前掌握在金陵印钞公司手中，大明没有人能搞出来的。”

    “哈哈，好！”朱标赞一句，看着朱桢道：

    “之前老四还说你搞个不赚钱的劳什子印钞公司是瞎来，没想到是未雨绸缪啊！”

    “小弟其实也是瞎猫碰到死耗子了，”朱桢谦逊道：

    “只要能替父皇和兄长分忧，能为朝廷解决难道，所有的付出就不算是白费！”

    “嗯，很好！”太子朱标越来越满意楚王的姿态。

    他深深看一眼朱桢，心里觉得六弟这几年越发的沉稳起来。

    “为兄这就把样票交由父皇圣断，”朱标定定神，又轻声道：

    “现在最大的问题是，如何让那些富户来买国库券，六弟可有妙法？”

    “兄长勿忧，此事小弟已有眉目。”朱桢语带轻松道：

    “不日就有好消息传来！”

    “好！”朱标闻言，精神一震。

    他心中不禁感叹，六弟真是个宝，哪里需要哪里跑！

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

