    

    赵敏腼腆的笑了。

    “客气什么呀？”

    赵敏领路，胡朝阳跟在赵敏身后，直奔知青点。

    赵敏到了知青点儿。

    一路上琢磨怎么说话，可是好巧不巧，一到知青点儿，就看到赵茹正和顾杰站在窑洞外面说话，从这个角度，远远的看过去，赵茹脸上露出了欣喜的笑容，眼神里的爱慕，谁都能一目了然。

    而顾杰还是像往常一样，脸上面无表情，没有任何的笑容，不过侧耳在倾听赵茹说什么。

    两个人的距离离得很近，从远处看起来像是特别亲密的情侣。

    赵敏简直咬碎了牙。

    是个狐狸精，赵茹早就看上了顾杰，知青点里的女知青十个就有十个看上顾杰。

    本来那个江小小就已经是千年的狐狸精，看看长得那副样子。

    一看就是勾搭人的，结果可倒好，现在又来了个赵茹，赵茹比自己还白莲花。

    一副娇滴滴的样子，似乎很为别人着想。

    实际上做的那些事情，向来是无利不起早。

    居然还肖想顾杰，看到赵茹的那张笑颜如花的脸，赵敏恨不得上去直接给抓烂了。

    胡朝阳显然也看到了，心里一下子就不舒服。

    “那个男知青是谁啊？怎么赵茹在知青点儿有对象？”

    看到心爱的女人，居然和其他男人这么说话，心里能舒服才怪。

    赵敏暧昧的笑道，“哦，这个男知青叫顾杰，是我们知青点儿最有本事的男知青，你是不知道在工地上修那些机器属他拿手。他是领导指明点过的人物，那可是我们知青点儿的风云人物。

    赵茹不是顾杰的对象，不过喜欢不喜欢顾杰我就不知道。这种事情我一个外人肯定不知道。”

    越是这么说，胡朝阳越是不快。

    “赵茹，我找你说点事儿。”

    赵茹正在和顾杰说话，当然说话的意思是拉近距离，找的借口自然是把自己的手表拿出来说事，手表可能走的不太准，有点儿问题，找顾杰看一看。

    这个借口当然是十拿九稳，谁让唯一能够修机械的只有顾杰。

    “顾大哥，我这块儿表是不是有问题？”

    当然态度非常端正，一本正经的绝对没有任何的爱慕的意思。

    赵茹可不想像那些女知青一样一上来就飞蛾扑火，表现的那么明显，是个男人都会反感。

    尤其是顾杰身边还有一个江小小做对比，自己在江小小手里吃过亏。

    做事就更要谨慎，徐徐图之。

    顾杰检查了一下那支女士手表，“问题不大可能，机械的转轮需要拧一下。我回去给你修一下，明天还给你。”

    本来顾杰是想直接拒绝的，可是想了想还是答应了，毕竟是一个知青点抬头不见低头见。

    做的太过分，对大家都没有好处。

    “赵茹，我和你说话呢！”

    胡朝阳在家里那是家里的独苗，自然家里的姐姐都让着他，在父母的眼中只有这个儿子。

    已经溺爱惯了，所以在外面也是称王称霸，向来没把别人放在眼里，自然以他们家的条件，以他的身份，谁多少人也都让着他一点。

    毕竟生产队里的其他村民也不想招惹他。

    也不想给自己惹麻烦，毕竟谁知道能不能求到人家胡朝阳老娘的头上。

    这个年代买什么东西都买不到，就算是你有钱，恐怕供销社里也不是你想买就能买到，而且动不动要票，也就是沾着胡家的光。

    他们这些生产队的村民才能时不时的嫁娶上面准备嫁妆和聘礼能宽裕一点。

    所以把胡朝阳养成了一个小霸王的性子。

    当然胡朝阳也不是那种霸道的横行霸道，只不过是占有欲特别强。

    读书之后还是知书达理。

    这种霸道表现的并不明显，也不让人心烦。

    赵茹微微回头，也不知道是谁这么不长眼，自己明明好不容易找了个机会，能跟顾杰搭上话拉拉关系。

    可倒好现在又冒出来一个人找自己。

    一回头却看到的是一个陌生青年，不由得眉头一蹙。

    也不能算是陌生，这个人在自己面前献过几次殷勤，可是赵茹可看不上这个好像是叫胡什么。

    赵茹反正没记住。

    给赵茹献殷勤的男知青可不少。

    赵茹虽然对谁都是笑容满面，可是在心里自然的分了369等。

    “你找我什么事？”

    赵茹心里纳闷，自己不认识这位！

    胡朝阳大步上前，“我听说你们知青点儿房子不太富裕，你到我们家搭伙吧，我们家房子条件不错，你可以和我姐姐住一间。”

    故意说出来，这是一种炫耀，在村儿里房子条件不错的人家可没几户。

    当然，他相信自己的女神不会是那种眼高手低的，可是总是忍不住想把这个条件表现出来，让赵茹多看自己一眼。

    赵茹一愣，不由自主回身偷偷看了一眼顾杰，怕顾杰误会。

    顾杰却一脸冷漠的走了。

    别人一个眼神儿都没留下。

    赵茹不由得炸毛，顾杰不会是误会什么了吧？

    气的差一点跺脚。

    这个姓胡的也是有病，当着顾杰的面这么说，好像自己和这个姓胡的有什么事儿一样，很容易让人误解。

    板起脸，“对不起，同志，我在知青点儿住的好好的，并不想去别人家搭伙。再说，我根本不认识你。更不会去陌生人家里随便搭伙，以后别随便来找我。”

    扔下这话，转身就走。

    胡朝阳一下子就愣了。

    就在他面前的窑洞里，传出了一阵笑声，胡朝阳的脸一下子就涨红了。

    肯定是被别人听到，这是再笑自己痴心妄想。

    “胡朝阳怎么样？你跟赵茹说了吗？”

    赵敏气喘吁吁的走到他跟前，好像是自己刚赶到一样，实际上她早就把这话听了个清清楚楚。

    胡朝阳赌气道，“赵敏，我们家大瓦房，地方宽敞，你想不想到我们家搭伙？想的话现在我帮你搬行李走。”

    不稀罕，是不是？

    那他就要让赵茹看一看，赵敏在他们家会享受什么样的待遇？

    等到赵茹羡慕的时候，才知道自己这个姓胡的有什么好处。

    赵敏一听，“啊？我的确是想找村民搭伙，可是你不是要找赵茹姐吗？”

    假装无辜的样子，倒是让胡朝阳高看赵敏一眼。

    “谁认识什么赵茹啊？你去不去？要去的话就赶紧走，不然我可走了。”

    赵敏尴尬的点点头，“好！你等等我！”

