    最终，罗凡也没能拒绝光月御田，一人一猫在九里海滩大战了两天两夜。

    这场战斗吸引了除了猫狗以外的赤鞘们都来观战了。

    罗凡和御田都是大剑豪，他们的交锋主要也是体现在剑术上。

    十几年前，御田的实力就跟凯多处于同一水平，甚至略胜一筹。

    经过这么年的锤炼和进步，御田毫无疑问已经是这片大海上最顶尖的强者了。

    而罗凡经过进化以后，恶魔果实觉醒，整体的上限被大大提高了。

    一人一猫的战斗，可谓是精彩绝伦。

    罗凡有雷电刺激细胞，速度在御田之上，御田的见闻色霸气却是在罗凡之上，能轻松捕捉罗凡的动作。

    最终，两人的战斗在桃源十拳和罗凡用威国斩出的高频雷暴斩的对轰中结束。

    战斗的结果算是平手，两天时间距离这一人一猫的极限还差的远呢！

    而且他们的战斗也不能在继续下去了，因为这一场打下来，九里海滩附近的森林都快被扁平了。

    “哈哈哈～痛快，好久没打过这么痛快的架了。”

    罗凡闻言翻了个白眼，打架这种事最废体力了，他可不是战斗狂人，趴着睡睡觉他不香吗？非要打架！

    不过硬要说的话，这场战斗也不是完全没有好处的，目睹了罗凡和御田战斗的光月日和对罗凡的态度有了一百八十度的大转弯。

    正如光月日和所说，她只尊敬强者，罗凡毫无疑问就是强者，所以日和表现出了她的尊重。

    后面的事情就简单了，光月日和同意了要代表和之国拜访磁鼓王国的事情。

    桃之助为此展开了对日和的特训，告诉她和之国的底线在哪里。

    日和默默记下桃之助的嘱托。

    即便如此，桃之助还是对光月日和出使磁鼓王国不太放心，犹豫再三后，桃之助决定拜托传次郎跟日和一起出行。

    三天以后，罗凡一行人离开了和之国。

    值得一提的是，耕四郎跟着罗凡离开了，古伊娜却没有走。

    因为古伊娜发现和之国的剑术传承比她父亲的更适合她，于是古伊娜留了下来，打算在和之国提升自己的剑术。

    离开和之国后，本来罗凡打算全速前进去往磁鼓王国的。

    但光月日和却让罗凡慢一些? 一方面是因为日和还没有记住桃之助给出的那些要求? 另一方是因为这是日和长这么大以来第一次离开和之国，她想多看看沿途的风景。

    罗凡欣然答应? 放慢的航行速度。

    可即便如此? 有洋流在，罗凡他们还是只用了一周就从和之国抵达了磁鼓王国附近的海域。

    罗凡在抵达之前就给蕾玖去了电话? 这会儿磁鼓王国的海滩上，带着面具的罗宾和磁鼓王国的外交大臣们一起在港口迎接和之国众人的到来。

    磁鼓王国的怪异举动自然是引起了世界zf那边的重视? 围观的人群中? 有不少是cp组织的谍报人员。

    cp的成员们在得知来磁鼓王国的是和之国的王族后，脸色大变。

    身为cp组织的人，他们是知道和之国的，甚至还知道一部分和之国内部的实力。

    毫不夸张的说? 和之国的高端战力足够与一个四皇团相媲美? 下面的武士们个个骁勇善战，整体实力比海军的普通士兵要强出一大截。

    更棘手的是，和之国还是酒铁矿武器跟记忆金属的唯一出口国，世界zf如今还需要依赖这两种武器，特别是记忆金属? 对世界zf的后续计划有着重要的影响。

    如果和之国跟磁鼓王国达成什么协议，那对世界zf接下来的行动会是一个很大的麻烦。

    想到这儿? cp组织的成员们也不敢耽搁，纷纷向上层汇报情况。

    情报层层传递? 很快就进入了五老星的耳中。

    “啪～”光头五老星一拍桌子对着其余四人咆哮道：“我早就说了，不要把磁鼓王国逼的太紧? 现在好了！磁鼓王国跟和之国搭上线了? 他们更不可能乖乖听话了。”

    “磁鼓王国怎么会跟和之国有联系的？而且和之国一直奉行闭关锁国的政策? 怎么会突然派遣王族出使磁鼓王国？”八字胡五老星皱着眉头说道。

    “现在考虑原因已经没用了，关键是怎么处理这件事，要不我们干脆对磁鼓王国发动屠魔令如何？”金发金胡子的五老星提议道。

    “绝对不行！磁鼓王国的重要性我们早就有所共识了。

    这个医学院对我们来说也有很大的意义，我们要的是完全掌控医学院跟磁鼓王国的医生，而不是毁了他们。”长胡子五老星说道。

    “我也同意，不能直接毁了磁鼓王国，医学院可是让伊姆大人都关注且称赞过的方案，绝对不能就这么毁了！”卷发五老星说道。

    “那要怎么办？”

    “先不着急！我们要先确认和之国王族来磁鼓王国到底想做什么？”

    “如果真的是结盟呢？”

    “那就只能动用武力了！我们不能毁灭磁鼓王国和医学院，但是我们能让磁鼓王国换一个国王。”

    ......

    而与此同时，德雷斯罗萨，多弗朗明哥那边也收到了和之国王族出使磁鼓王国的消息。

    作为酒铁矿武器和记忆金属最大的中间商，多弗朗明哥也有些慌了。

    这两个和之国的特产这些年给他带来了巨大的收益，如果失去了这两个东西，多弗朗明哥的损失将会非常惨重。

    想到这儿，多弗朗明哥决定主动出击，他要知道和之国的王族出使磁鼓王国的目的。

    如果和之国想要寻找新的中间商，那不管这个中间商是谁，多弗朗明哥都会让他消失。

    五老星和多弗朗明哥的动态磁鼓王国跟和之国的众人并不知情，这会儿他们正在罗凡的牵线搭桥下，进行着友好的会晤。

    磁鼓王国眼下面临世界zf的封锁，和之国的到来可谓是雪中送炭。

    而和之国那边，则是把磁鼓王国视为未来的衣食父母，特别是在得知磁鼓王国有这么多医术高明得医生以后，和之国那边的态度越发和善了。

    双方想谈甚欢，关系迅速进入了蜜月期。

