    等待的时间是煎熬的，不过却也是值得的。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    经过王守文、谢丕的一番联系，不少朝臣都表示将支持谢慎上疏。

    按照历史的既定轨迹，本应该是兵部尚书马文升作表率上奏天子，结果却是换成了谢慎。

    谢慎正是拿捏住了历史主线，才会大胆的直言上疏刷声望。

    他之前虽也有不小声望，但多是才情方面的，在晋身官场之前确实十分有用，但真的进入官场后却没有太大的裨益了。

    要想对仕途有帮助，就要猛刷忠臣谏臣的声望。

    前些时日替王华仗义执言效果就非常好，眼下衮衮诸公都知道谢慎是个有理想有抱负的可塑之才。

    那句“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”更是响彻朝野，振聋聩。

    就连内阁大佬谢迁、徐溥、刘健、李东阳都纷纷附奏。

    第一封奏疏总是具有特别的意义，是最吸引人注意的，一时间谢慎竟然成为了凌驾于内阁诸位大佬之上的风云人物。

    不过让谢慎有些惊讶的是，兵部尚书马文升并没有上奏。起先他以为是蝴蝶效应导致自己抢走了马大人的气运，后来才知道原来马大人被一通战事忙的焦头烂额，哪里有时间管贵戚间的这点破事。

    让马大人烦心的主要有两件事，一是鞑靼小王子巴图蒙克攻掠大同、宣府，搅合的大明边防重镇一通鸡犬不宁。

    要说起来这位小王子是成吉思汗的十五世孙，根正苗红的黄金家族继承者。

    也许巴图蒙克真的是受到了上天眷顾，其在很短的时间内就统一了蒙古各部，消除了部落各自为战，相互分裂的情况。

    小王子在统一了各部后曾经于弘治元年奉表求贡，向大明示好。

    不过狼总是有野性的。

    在短暂的互市后，小王子巴图蒙克终于露出了凶狠的一面，不断率领蒙古骑兵劫掠大明边关重镇。

    这些蒙古骑兵并不攻城，但总会打些秋风，扰的大明军民痛苦不已。

    其中大同、宣府一代受到的袭扰是最多的。这不，今年小王子又率领一万余骑兵劫掠来了。

    其实打开地图一看便明白为什么小王子会主要劫掠这两处地方。

    大同府和宣府是一个整体防御体系，大同在外、宣府在内，互为犄角。

    山西行都司十四卫三所的设置就是一个目的——防范鞑靼人。

    与之相配合的，宣府三卫万全右卫、万全左卫、怀安卫也是为了防范北面的鞑靼人。

    毕竟在明末建州女真起势以前，大明的威胁和历朝中原王朝一样都来自于北方。

    当然，站在历史全知全觉的角度看，小王子巴图鲁克给大明造成的威胁并不如弘治君臣想象的大，马大人有些担心的过头了。

    若真论威胁，俺答那次领兵围着京师逛了一圈，绝对吓得嘉靖皇帝一身冷汗。

    当然，弘治天子和兵部尚书马文升都不可能跳出历史的圈子，自然不可能像谢慎这样淡定。

    另外一件让马文升烦心的事情就是吐鲁番攻袭哈密了。

    自中唐以后，中原王朝对西域的掌控力一直不足，防线一直内缩。

    到了明朝，哈密卫便已经成为了绝对意义上的前线。

    西面的吐鲁番对哈密垂涎已久，从弘治六年开始其领阿黑麻就数次率众劫掠袭击哈密，导致弘治皇帝震怒，一度下令封闭了嘉峪关，拒绝吐鲁番来的贡使进入到大明国境。

    这可是个绝对意义上的大事件，照理说大明和吐鲁番断绝外交关系，真正扛不住的应该是吐鲁番。

    毕竟大明地大物博，物产丰富，不缺吐鲁番的那点东西。

    而吐鲁番则是芝麻大点地方，一旦中断了贸易，要想为继真的只能靠抢了。

    但这阿黑麻是典型的记吃不记打，仍然在暗地里搞一些小动作。这一次又是夜袭哈密，劫掠些汉地人口。

    如果谢慎没有记错的话，这次朝廷的反应十分积极，直接命令甘肃巡抚许进、总兵刘宁联合当地的哈密卫军进行了反击，并取得了一定意义的胜利。

    之所以说这是一定意义上的，是因为实在没有什么拿得出手的战绩。

    按照史料记载，是“斩贼虏几十级。”

    当然除此之外还附带一座空荡的哈密城。

    谢慎认为这是终明一代兵力部署的问题。

    前中期主要防范漠北鞑靼人，中后期又得把精力分给东南沿海以及辽东。

    而似乎除了洪武年间，再之后历代君王几乎没有在打通西域上花费多少心思。

    谢慎作为研究明史多年的科班生，对于经略西域还是有一整套的想法的，如果将来有机会他却是想试一试。

    不过这些都得等到手中握有绝对的权柄才行，不然也多半是水中阁镜中月。

    马大人为这两件事揪着头犯愁，故而确是没心思理会寿宁侯张鹤龄和长宁伯周彧之间的争斗。

    谢慎本还想近距离考据一番这位弘治名臣，现在看来只能另找机会了。

    不过上疏的效果已经达到，不但狠狠的踩了寿宁侯张鹤龄一脚，还刷了一番声望，已经从刚刚步入仕途的菜鸟晋升到词臣翘楚，直言忠臣的地位，再进一步恐怕就可以与谢迁、李东阳等人谈笑风生了。

    当然，谢慎也不想这么高调。水满则溢，月满则亏，凡事还得一步一步来。

    谢慎除了受到天子的一番口谕表彰，并没有获得额外的什么奖赏。谢慎每日照例是按时到翰林院坐班，一边辅佐王华老大人指挥公署内的五经博士、侍书、典簿编纂《大明会典》，一面打压一番不自量力的朱希周朱同学。

    平平淡淡中尽享快意事，谢修撰的生活过的十分惬意。

    这份惬意却在六月十六这一天结束。

    在松江府休养多日的工部左侍郎徐贯终于在独女徐芊芊的陪伴下回到了京师。

    谢慎只得安慰自己，女婿总要见老丈人的。

    不过这一次让他意外的是，要见得不仅有老丈人，还有丈母娘......

    ......

    ......(未完待续。)