    “我还以为是谁呢？原来是你们小两口啊！”

    一道熟悉的声音响起。

    云以萝和简时臣结束了这个吻，瞧了过去。

    她红了脸说：“学长……”

    霍晏白今天也被叶沉叫过来玩，没想到就撞见了简时臣和云以萝，啧啧啧……

    “学妹，这位的身份现在确定是你男朋友了吧。”霍晏白直接问。

    云以萝跟简时臣互相看了彼此一眼，简时臣承认：“对，我们交往了。”

    霍晏白摆了个敬礼的手势，上次就看出来了，这才他们直接承认，勇气可嘉。

    “你们还在吃东西啊！那我就不打扰了。”霍晏白突然想起一件事，就对云以萝和简时臣他们说：“对了，下周一块来参加我的订婚宴吧，我准备跟我女朋友订婚了。”

    霍晏白风轻云淡地说：“可得过来随份子钱！”

    云以萝有点意外但还是答应下来，“好。”

    简时臣事先已经从叶沉那边了解，不意外霍晏白要订婚。

    霍晏白说完了也就走开。

    云以萝疑惑道：“他怎么这么快就要订婚了。”

    “嗯？”简时臣挑眉，凝视她问：“妹妹，你跟这位学长很熟？”

    云以萝说：“他是我高中认识的大神学长，很擅长玩音乐，高中就组了一个乐团，然后火到了今天。”

    天赋加成的巨星搭配优秀家世背景，霍晏白总是轻而易举迷倒女孩们。

    “学长突然要订婚，该不会是女朋友怀孕了吧？”云以萝猜测。

    简时臣保持沉默，眉头微微拧起。

    “学生时代的你曾经迷恋过霍晏白么？”

    云以萝注意到他的表情相当冷漠，连忙解释说：“我没有！我对学长只是欣赏！”

    “哦？”

    简时臣扭头看着她说：“也是，非常出名的少女杀手，很多女生会欣赏。”

    云以萝好笑说：“你连这个都知道啊。”

    “那几年到处都有他的海报。”

    以至于简时臣跟霍晏白第一次在网吧见面就觉得他烦，霍晏白则是觉得姓简的会打游戏但是太清高，于是两人打了起来。

    说来也奇怪，男生的友谊是打架打出来的。

    学生时代，叛逆的简时臣遇上爱惹事的霍晏白，竟然不打不相识。

    云以萝自然不清楚他们之间的故事，不过简时臣说起霍晏白的海报，就忍不住发笑。

    霍晏白的海报中二又热血，如今看来十分羞耻。

    “看来晏白学长的名气还挺大。”

    简时臣突然打断她的话，语气压得很低，问：“想跟我订婚吗？”

    云以萝愣住，觉察到他问话的用意。

    她伸手揉了揉他的脸。

    “我们怎么订婚啊？”

    简时臣笑说：“不邀请家人，我们偷偷订婚，叫上几个朋友。”

    云以萝鼓起腮帮说：“那还不如直接等我成年了你跟我去拿结婚证，到时候我们再告诉爸妈，水到渠成。”

    简时臣想了想，说：“也行吧。”

    突然，她松了手，把脸转过去，“到时候你跟我结婚了会不会后悔呀，有那么多女孩喜欢你，你挑了这么普通的一个。”

    简时臣的心情被她弄乱了，笑容却心满意足，他拥住了她，好声好气地说：“他们喜欢我跟我无关，我就喜欢你啊。”

    云以萝别开脸，哼哼几声，“那你要跟她们保持距离。”

    他低声笑，嘴上说：“往我脸上写四个大字：女人勿近行不行？”

    心底因为他的解释而心动不已，他也是在乎她的。

    云以萝这才赏他一眼，笑了起来，说：“这么帅气的脸，我才舍不得在上面写字呢。”

    “乖。”

    他摸了摸她的脑袋。

    云以萝说：“被你说得我都巴不得今天就去领证了。”

    回应他的是男人的悦耳的笑声。

    她不过是要他一个态度，但这男像是真的在认真考虑。

    “可以啊，我们飞国外领证。”

    “那还是在A国吧，再等等吧。”

    说罢，云以萝很感动但也有点心事沉重，从他怀中离开。

    怀中的温度骤然被抽走，顿时空荡荡得可怕，他抬眸，朝她看去。

    云以萝也没走开，就站在原地，用手拢了拢自己的头发，侧眸瞧他一眼，发现他的脸色很冷。

    余光里，身材颀长的男人走了过来，然后一双手从背后拥住了她。

    云以萝把手放在他的手背上，看样子要拽开。

    男人更用力地搂住，也将她两只柔软的手包在掌心，贴着她的耳朵问：“怎么了？”

    “我有时候也担心我会把事情想的太美好，要是爸妈不让我们在一起，怎么办。”

    简时臣沉思道：“我可以离开简家。我爸也不缺我这个儿子。”

    他这么多年挨了简牧的打骂都不曾离开简家，可为了她竟然做下这种决定吗？

    云以萝感觉贴在自己小腹上的手掌热度不减，心里扑通扑通地跳，下一秒男人扶着她的腰快速转过身，面对面，俯身攫住唇畔。

    “你答应跟我在一起的那天，我就想好了。”

    云以萝一直觉得这男人真是一匹狼，只会城府屈服于比他更强大的力量，更狠的人。

    可没想到他可以为她温柔，放弃他拥有的那些东西。

    她瞪圆了眼睛，气息逼近，一眨不眨地看着他吻她时的神色。

    肢体语言都是贪恋的，目光又十分清澈，清醒地知道自己的欲望。

    换句话说，他向云以萝投降了。

    云以萝也没挣扎，就让他讨好似地吻着自己。

    她面无表情，心里却在暗笑。

    伸手摸了摸那敏感的耳朵。

    简时臣这才呼吸一紧，松开。

    她用手拂了拂自己的唇，嫣红的小脸望着他。。

    云以萝半开玩笑的语气说：“离开后我们会过什么样的日子呢？”

    简时臣淡淡地盯着她，开始反思自己：他能给她什么。

    她敏感，想要一个温暖的家，他早就清楚不是吗？

    想了想，简时臣开口：“嗯，我会努力让你幸福。”

    彼此心照不宣。

    这是云以萝觉得他很适合成为自己男朋友的主要原因，哪怕困难重重，他也能坚定地告诉自己他可以做到。

    云以萝再次扬唇微笑，在他侧脸亲了一下，像是在说悄悄话，“知道吗？跟你在一起我很开心。”

    简时臣吻了吻她的额头。

    “开心就好。”

    他握紧她的手，说：“我就是你的起点和终点，你注定要嫁给我的。”

    讨厌你这么自信也喜欢你的自信。

    云以萝会心一笑，娇俏地投入他怀中，想的是：这男人每句情话都能踩在她最致命的点上。

    简时臣美人在怀，笑容越来越深。

