    “没有想到这些人还挺狂妄的，那我们等会儿就给他们点教训。”

    卢裕轻轻的点了点头，直接落下了下方，在两人下去的时候，刚刚那逃跑的两个银牌刺客带着更多的人，又吵着他们两个人冲了过来。

    叶尘此刻也没有阻止卢裕想要动手的想法，只是缓缓地看向了他。

    “师兄，切记不要把自己的真实实力暴露出来，现在直接挡住他们就好了。”

    卢裕此刻轻轻的点了点头也同意了，叶尘的话，毕竟要是把这些人给吓跑了，他就没得玩了。

    “放心吧，叶尘，我一定不会把这些家伙给弄跑的，要不然我到时候可就麻烦多了。”

    “好的，好的。”

    叶尘在说完了之后，便直接朝着下方冲了过去。

    在手拿诛心剑之后，叶尘的职业也成几倍似的增长下方的这些人，本来以为叶尘十分的好对付，所以也根本就没有太上心。但是在真正接触到了之后，他们每个人脸上都露出了十分诡异的表情。

    “这个家伙是个什么鬼，他的实力，到底是怎么回事，怎么会在这一瞬间就提升到了这样的程度。”

    “不行，现在我们根本打不过这个家伙！大家快走！叫金牌刺客的大人过来！”

    不知道是谁突然在人群之中呼喊了这样一句话，最后本来还想要和叶尘交手的那些银牌刺客，全部都消失得无影无踪，就连叶尘都追不上他们。

    “没有想到，他们竟然还真的是，精通逃跑一类的刺客。”

    卢裕此刻也十分的无奈，他刚刚和自己的对手交上手，就因为那些人的呼喊直接就逃跑了。

    “对呀没有想到他们跑到竟然那么快，那现在叶尘我们到底该怎么办。”

    叶尘此刻缓缓地看了看天空，在看了一眼时间之后便对着卢裕摇了摇头。

    “我也不清楚，我们现在去，他们去的那个刺客大殿里面看一看，应该能找到一些有用的东西。”

    卢裕听着叶尘的话也轻轻的点了点头。

    看起来并没有过多的说什么，只是现在对呀叶尘来说这个事情还是很简单的。

    毕竟现在这里的家伙根本就打不过他，那叶尘还害怕这个干什么，直接横推过去不就完了。

    叶尘是这样想的，也这样做的，这些家伙在遇到了叶尘之后，不是被叶尘斩落，就是瞬间逃窜得无影无踪，叶尘在习惯了他们逃跑之后也没有了想要追他们的想法，因为这些家伙跑的实在是太快了。

    就连叶尘此刻也并不想要再多做什么了。

    “叶尘，这些家伙也太菜了吧，没有想到在这个地方，竟然还有这样的人。”

    卢裕就这样看了看身旁的这个地方，发现没有任何人出现了这里之后，他也继续缓缓的朝着前面推进。

    叶尘此刻却早就已经和他分道扬镳了。

    叶尘此刻所去的地方，并不是他刚刚看到的刺客大殿。

    “如果真的可以就这样过去的话，那应该也没有那么麻烦了，但是现在不管怎么说这个事情好像都有些麻烦。”

    “如果这边也有，那些比较容易发现的东西的话，那我也不用就这样过去。”

    叶尘此刻最想要找到的，是他们这存储情报的地方，可是叶尘并不熟悉这里，也没有抓到任何的人质，一时之间也难以发现这里到底有着什么样的东西。

    “应该不会那么麻烦吧。”

    果然就如同叶尘话里的这个样子，在他推开了门的时候，出现在叶辰面前的这些东西让他眼前一亮。

    因为这些赫然就是叶尘之前想要找的那些东西，这个地方便是这次刺客组织存储情报的地方，叶尘走了进去之后，便直接在里面翻找了起来，想要找到一些有用的东西。

    在找了一圈之后叶尘终于在里面发现了，那一个看起来十分显眼的东西。

    “没有想到竟然那么容易就找到了，本来还以为这里会有多难呢，没有想到原来就这。”

    其实这里确实就如同叶盛华里的那个样子，第一，这里没有任何的人在这里防卫，第二，叶尘来的时候，也没有受到任何的抵抗。

    就好像这刺客组织的家伙，在受到了一些冲击之后，便已经一触即溃，没有丝毫的抵抗的力量了。

    “看起来这一次我确实也是有些东西的。”

    叶尘轻轻咳嗽了两声，翻开了自己在手里拿着的这个黑洞组织情报的书。

    在这个书里面，其实也并没有记录太多关于黑洞组织这个组织的情报。

    就在里面，也仅仅是寥寥数笔而已，叶尘在看了两眼之后，便已经看完了这一整本书。

    “不会吧，这本书那么后竟然就只有这些东西啊。”

    叶尘现在恨不得就直接找到这次和组织的领头人，抓住他的衣领，问问他到底是怎么回事。

    “可惜呀，并不能过去直接把这个家伙给抓住。”

    “算了算了，不想那么多了，现在师兄他应该已经打进去了吧。”

    叶尘转身走出了这里，也朝着之前的刺客大殿那边走了过去。

    叶尘就这样缓缓的走着，一路之上，他也听到了从那边所传来的叫喊声，但是那些声音却都显得有气无力的。

    “师兄，他不会那么残暴吧，毕竟看起来并不是那样的人啊。”

    叶尘此刻也有些愣住了，因为他之前看着的卢裕，确实是一个看起来并不怎么会下狠手的人。

    在走到了那边之后，叶尘愣愣的看着，在自己面前那里。碾压着三大金牌卢裕。

    “痛快，真痛快呀！”

    “你们几个赶快过来！”

    “在和我对练对练！”

    这三大金牌刺客静静的看着卢裕，看起来好像十分的疲惫。

    卢裕看起来还是生龙活虎的，根本就没有丝毫的疲惫的感觉。

    “师兄确实也没有那么残暴。”

    叶尘一边说，一边摇了摇头，假装自己没有看见刚刚的那一幕，绕过他们，直接走进了刺客大殿当中的时候。

    这三个金牌刺客，其实是想要阻止叶尘的，但是全部被卢裕挡住了。

    

