    同一时间！

    在大武皇宫国主寝殿，大武老国主张天澜静坐龙椅，看着沧州方向，皱眉沉思。

    “朕为何会突然有种不祥的感觉……”

    张天澜眉头紧蹙，想起最近这段时间收到的信息，他的心中烦躁不已。

    半月前，大夏晋升皇朝，大武虽然没有派人前往，但在大夏皇宫发生的一切，他此刻也已经听说了。

    南诏国、摇光天门、青临道场和天剑皇朝四方联手欲灭大夏，但最终，四大势力三十六位散仙，全军覆没！

    而且，连赤耀剑仙亲自出面，大夏都丝毫不给面子，逼得后者提前退走。

    更主要的是，连一向深居东海的龙族都亲自派人来贺，并且是与赤耀剑仙同为神州六大至强者的龙族龙皇龙战天亲自带人前来。

    但不知为何，最终双方爆发矛盾，而龙战天竟然不敌大夏的一名强者，两人动手，龙战天生死未知，龙族其余强者则是逃回了东海求援。

    这一条条消息，让他震惊！

    其中，可以看出最主要的一则信息——大夏，拥有九劫散仙级别的大能！

    虽然不知道是从哪里冒出来的九劫散仙。

    但不论如何，大夏的实力，已经远非大武皇朝所能媲美了！

    不！

    如今的大武皇朝，甚至连与大夏攀比的资格都没有！

    短短一年不到，大夏竟然便已经发展到这般程度！

    而且刚晋升皇朝，便一跃成为中土各大皇朝之最！

    震惊之余，张天澜心中亦是忧虑不已。

    知晓了此事后，他已经放弃了和大夏的一切仇恨，只想稳定发展，守住大武万年的基业。

    可是！

    以大武之前针对大夏的一系列行动，而且连大夏的前任左相都是死在大武手中，大夏能够放弃这段仇恨吗？

    万一，大夏腾出手来，不顾州界规矩，对大武出兵报仇，大武能够挡住吗？

    答案? 是否定的！

    且不说大夏各大军团的实力如何，仅是那位神秘的九劫散仙? 便足以覆灭大武！

    昔日，叶清歌一人独闯大武皇宫，险些将整个大武皇宫夷为平地的场景，还历历在目。

    面对一位九劫散仙，大武根本无法抵挡。

    甚至? 张天澜根本无法升起抵挡之心！

    念及此处? 张天澜眼中的忧虑之色顿时更是浓郁。

    短短数月，大武国君陨落? 先是被一位九劫散仙找上门来，险些被灭！

    如今再度招惹上一位拥有九劫散仙坐镇的皇朝！

    他堂堂大武皇上? 整日活在担惊受怕之中！

    重新登基武皇之位不过数月功法，但张天澜好似苍老了二十岁！

    “唉！”

    张天澜微叹一声。

    此刻再次想起，那已经陨落的前任武皇张晋武? 张天澜心中? 不由升起一股怨念。

    若非是他? 大武又何至于沦落到如此地步！

    “呼……”深深呼吸了一口气? 张天澜收回目光，强行压下心底的不安? 喃喃道：“州界协议未破? 大夏就算再强? 应该也不敢冒天下之大不韪? 入侵雍州吧……”

    “更何况? 如今妖魔两族入侵，大陆风声鹤唳? 各大圣地和各州势力都已经聚集起来，联手守护中土，这个时候? 大夏应该不敢动手……”

    想到这里，张天澜眉头微缓? 心中的忧虑散去了许多。

    “报~！”

    徒然，就在这时，一道急促的脚步声在殿外响彻。

    紧跟着，一个金甲侍卫脸色焦急地走了进来，朝着张天澜半跪行礼：“末将拜见吾皇！”

    “何事如此焦急？”张天澜眉头紧蹙，看着侍卫焦急的神色，心中忽然升起一股不妙的预感。

    “启禀陛下，西关信使来信，西方精绝古国，拥兵数百万，突然对吾朝发起了进攻！”

    “什么？！”

    张天澜瞬间脸色一变，“精绝古国？！”

    “该死！！叶青玄竟然敢撕毁停战协议！他就不怕赤耀剑仙吗？！”

    侍卫吞了吞口水，拱手道：“陛下，此次除了精绝古国，还有一支陌生的军队对吾朝出兵！据信使回报，疑似是南方沧州境内的大夏皇朝的军团！”

    “大夏？！”

    张天澜瞳孔微缩，“该死的！！大夏皇朝竟然真的敢不顾州界协议，对吾朝动手！！”

    “如今西关情况怎样？”张天澜喘着粗气，看向侍卫。

    侍卫拱手道：“暂时挡住了敌军的第一次攻势，如今镇守西关的王猛元帅已经召集周边各城军队，前往守城！”

    “还好！还好！”

    张天澜顿时松了口气。

    只要边境未破，大武就还有机会！

    “报~！”

    徒然，又是一道急促的脚步在殿外响彻。

    下一刻，一名黑甲将领匆忙走入，焦急禀报：“启禀陛下，南方边境来信，一日前，大夏皇朝军队忽然拥兵北上，对吾朝动手！落雁关已经沦陷，落入大夏之手，如今大夏的一支二十万铁甲大军，正朝着南关方向而来，南关将领来信，请求增援！”

    张天澜脸色再次一变！

    大夏既然动手，会从南方动手，张天澜并不奇怪。

    但让他震惊的是，短短一日的时间，落雁关便沦陷了！

    要知道，落雁关除了四大势力，可还有数百万散修存在！

    这些散修大多都是些大奸大恶，不服管教之辈，大夏动手，他们不可能坐以待毙。

    但尽管如此，落雁关竟然也这么快便沦陷了！

    可想而知，大夏的实力有多强大！

    “报~！”

    心中还未平缓，殿外再次传来密集的脚步，伴随侍卫焦急的声音。

    张天澜脸色难看，死死盯着门口，看着匆忙走入的银甲侍卫，沉声问道：“又是哪里出事了？！”

    银甲侍卫脸色惊恐，扑通一声跪倒在地，声音颤抖，道：“启……启禀陛下，东方来信，半日前，东海龙族带领数百万水族，忽然对吾朝东关边境发起入侵！东……东关，已经沦陷了，镇守东部黄轩元帅战死，东部四百万大军，全军覆没！”

    侍卫声音落下，殿内顿时一静！

    其余两名报信的侍卫，皆是脸色聚变，神色变得惊恐无比！

    张天澜更是眼前一黑，直接瘫软在龙椅上，“完……完了！！”

    “龙族怎么会突然动手！！”

    回过神来，张天澜不甘的嘶吼道，脸上充斥着绝望之色。

    一个大夏皇朝便如此强大，更何况还是作为神州第一大族的龙族！

    大武皇朝，拿什么抵挡？！

    “是大夏！一定与大夏有关！！”

    突然，张天澜猛然站起，死死看着沧州方向。

    大夏晋升皇朝，龙族亲自来贺，而龙皇与大夏那位九劫散仙大战，生死未知。

    龙族就算找麻烦，也应该去大夏才对。

    为何会对大武出手？！

    “龙族与大夏之间，一定是达成了什么协议！！”

    张天脸色苍白，眼中惊疑不定。

    沉默片刻，他忽然转身，看向三名侍卫，怒吼道：“还愣着干什么！快去尊院，让所有长老全部出动，前往青州求援！！”

    “是！！”

    三人身躯一颤，连忙转身，便欲离去。

    这时，张天澜忽然道：“不！朕亲自去！！”

    龙族插手，意义已经完全不一样了！

    一个不慎，大武覆灭，就在顷刻间！

    这个时候，必须要通知其余皇朝和各大圣地！

    因为龙族，已经算是外族，这不仅是大武自己的事，还关系着整个中土的安危！

    张天澜不信各大圣地和其余势力会袖手旁观。

    “你三人去尊院，让所有长老全部赶往边境增援，皇宫无需镇守了！”

    张天澜脸色难看，说完，便匆忙朝着殿外走去。

    “不用去了，小老弟！等你喊来援军，你的大武皇朝，也已经没了！”

    徒然！

    就在此时，一道平淡的声音在殿内响彻。

    下一刻，大殿门口，一道接一道的身影缓缓浮现。

    ……

    ……

    Ps：【伍佰次打赏】加更。平安夜快乐……

    还完了……缓口气。今晚把明天保底更新赶出来，休息一天，然后存稿，等着元旦爆发。

