    “在璃月施展不开啊，也就只能过来祸害一下稻妻了。”

    顾三秋体内的力量开始融为一体，但是三种力量似乎有一种隔阂，就算顾三秋使用奉香经作为主导，另外两家也没有想要完美融合的意思。

    “感觉自己现在就像是娶了三房老婆，然后现在家宅不宁了。”

    顾三秋有些无奈，这三本经文随便放出去一本，都能够成为一个势力压箱底的宝贝，而自己能够同时存在三种，按理来说自己应该很开心。

    但拥有得多，对于某些东西就想得更多，比如说他想以它们为基，创造出一种更加强大的功法出来！

    “事实证明，还是有些困难的。”

    “阴阳调和也不行，难道要考虑三角形？最稳定的结构好像在这个时候也没什么作用。”

    他想要的是融合，不是让自己的功法相敬如宾。

    “那，旋转呢？”

    顾三秋伸出了右手，将三种截然不同的力量抽出一丝丝放在掌心当中旋转。

    轰！

    爆炸声响起，顾三秋相当淡定地撤去了护盾。

    “失败了啊。”

    以旋转来带动力量画圆，从而让三种力量制造出阴阳调和的力量，这一条路不行。

    “那如果添加风元素进行磨合？”

    轰！

    又是一声爆炸，这一次掀起的劲风吹动顾三秋的头发，露出了对方露出无奈之色的双眼。

    迭卡拉庇安给予自己的是力量之种，但是对方的风元素是无匹的烈风，也就是那种狂暴的要死的熊孩子力量，在自己没有完全炼化种子之前，肯定是无法做到百分百掌控的。

    “啧，如果是这样的话，好像我就只能用一种力量参加御前决斗？”

    他又不是什么万能插头，不可能在动用一种经文力量的时候催动另外一种，这和催动神之眼的力量完全不同。

    力量之种，传世之眼还有博士赠送自己的邪眼，这都是一种另类的万能插头，或者说是类似于魔力器官一样的东西，所以他才能够施展出混合元素的力量。

    但除非自己研究出一种体内的魔力器官，不然的话是不可能把所有的力量统合在一起，这就是目前比较困难的一点。

    “啧，奉香经为主不行，以撼山经为主的话局限性又太多了，璃月经的话严格来说是帝君给予我家的报酬之一。”

    等等。

    顾三秋眼中光芒一闪，奉香人，奉香间？

    “我好像有思路了。”

    摆放在奉香间里面的那个大鼎，似乎就是一种思路。

    融合的思路！

    不要调和，不要平衡，直接一锅炖了！

    而大鼎的材质，就是奉香经，以及自己的精神意志！

    以根本经文为原材料，以精神意志为柴火，将璃月经和撼山经全都放入其中，为自己锻造出更加适合自己的功法！

    不要你功法愿不愿意，而是要看我想不想把你们融为一体！

    “说到底，无论是功法，还是神之眼，都是要被划分到工具的范畴当中的。”

    “那么这件事情就简单多了。”

    顾三秋说干就干，奉香经的力量和精神意志结合在了一起，然后强行将另外两个“邻居”给收入了其中。

    轰！

    顾三秋身体一晃，嘴角流出了一丝鲜血，但就是连一个最微小的手势都没有发生变化。

    “那么，臣服，还是死亡！”

    严格来说，这都是自己的力量，但他身体上的一部分已经习惯了这些力量，代表着如果他要打破现在这种平衡的话，身体的本能反应会拒绝顾三秋的行动。

    但是从长远上来看，自己现在正在做的事情完全是利大于弊，所以就算是身体的本能作祟，他也要把这种本能给降服了！

    身体之内，顾三秋的精神意志化作了一张大脸，森冷地盯着大鼎当中依旧不肯乖乖听话的两股力量。

    这种可不是什么情人之间的傲娇，欲拒还迎之类的小把戏或者说小情趣，这两个家伙是纯纯地不打算听自己的话。

    所以说，顾三秋现在的意志也很简单，要么你乖乖听我的，大家在一起和和气气美美满满地朝着更强大的地方进化。

    要么，我就散去这两种经文修出来的力量，用奉香经使用地动术也不是不行，无非就是消耗大一点罢了。

    他顾三秋是在乎那一点消耗的人？

    为了给魈哥解决他身上的那些怪东西，他可是勾连了南北两个地方的祈愿之力，区区消耗罢了！

    如果这是一个游戏，那他顾三秋就是正宗的六边形战士，能扛能打能奶还是大后期英雄，实在不行还能把政委的工作也做了！

    轰！

    爆炸再起，顾三秋“呸”了一口鲜血出来，那种恶狠狠的表情看上去非常想那些心狠手辣的帮派老大。

    “既然都这么顽固，那我就帮你们一把。”

    大鼎轻轻一震，随后从壁炉当中透出了一股股奉香经的力量，化作了虚幻的大手，强行融合剩下的两种力量！

    于是，在这个全新的龙海道馆当中，最先流血的人反倒成了道馆的主人。

    ......

    “成了！”

    不知道过了多久，顾三秋盘坐在一片鲜血当中，略显苍白的脸上流露出了欣喜的神色。

    通过自己的所学，还有某种大力出奇迹的奇怪玄学，他终于将三种力量汇聚到了一起，形成了一个鼎内正在燃烧着白色火焰的功法核心！

    “哈哈哈，那些想要找茬的人快来吧，少爷我已经迫不及待想要拿你们试试手了。”

    顾三秋站起身来吞下了几枚丹药，然后将自己吐出来的鲜血给汇聚到了一起，掌心喷出火焰光速销毁。

    “力量很强啊。”

    顾三秋握了握拳头，当然这不是什么握拳就能够看到出招表的设定，而是通过细小的动作察觉到肉身的提升力度。

    如果说现在他再和荒泷一斗打架的话，就肉体力量这一项的差距也不会太大了，搭配上一些武技，至少不会被他全力一拳打出内伤。

    毕竟自己今晚上吐血，其实有一半的功劳都在荒泷一斗身上，属实是离大谱了。

    而此时，远在璃月的钟离刚刚端起了茶杯，右手就毫无征兆地抖了一下，里面透亮的茶水洒了一些出来。

    “诶？不要浪费啊我的好客卿，这可是凝光姐从三秋那里翻出来的珍藏级茶叶，一杯茶水可是非常贵重的。”

    胡桃反坐在椅子上：“话说，你这是什么老年病犯了吗，无缘无故怎么会突然抖一下。”

