    听到最后，赵瑞海极其认真的点点头，还真的就相信了林阳的话。

    “好，林先生，是我老赵心胸狭窄了，林先生你大人有大量，就不要跟我计较了。”

    “这次是老头子我错了，以后我一定不会再怀疑林先生了，以后我们一定精诚合作。”

    赵瑞海一副信誓旦旦的样子保证道。

    “嗯，行，对了，毕竟我是商人吗，如果有机会，我还是想见识一下赵老这边的销售渠道。”

    “赵老你放心，我林阳虽是商人，但绝对不干挖你墙角的事情，我就是想知道，我是跟什么样的人合作。”

    “至于其他的，我不在乎，赵老那边的合作商我是不会碰的。”

    林阳信心满满的保证。

    这就让赵瑞海有些为难了，看样子他似乎并不希望暴露自己的销售渠道。

    “怎么？赵老，觉得不妥？那好，那我就不多问了，赵老就请吧。”

    说着，林阳便下了逐客令。

    “唉，别别，林先生，咱们有事好商量嘛，没问题，这次我去卖这玻璃种的时候，我带着你。”

    赵瑞海咬咬牙，看得出非常为难。

    “好，赵老痛快，放心，我们以后的合作一定会非常的愉快，哈哈。”说着，林阳爽朗大声一笑。

    紧接着，林阳命人把他送出大楼，这下公司里总算是安静了下来。

    “林阳啊林阳，我现在才发现，你可真是长了一张好嘴，说的我都要信了。”

    忘影撇嘴摇头说道。

    林阳轻笑一声，“这不算什么，后头还有好戏等着我们呢。”

    “羽柔，你们先忙着，忘影，跟我来。”

    林阳对着忘影招招手说道，随即带着她上了宁北大厦的楼顶。

    宁北大厦是整个宁城最高的建筑，站在这里基本上可以看到大半个宁城。

    “我说你什么情况，这么神秘，连羽柔姐也不能听吗？”

    忘影知道林阳是有话想说，这才把她叫到楼顶。

    “倒不是不想让她知道，只是有些话就算是说了她也不会信的，还是以后再让她知道吧。”

    林阳继续说道，“你就没觉得自己身体有什么变化吗？”

    “或者说，是体内。”

    “体内？”忘影诧异，她仔细感受了一下自己的身体，随后摇摇头。

    “你体内没有真气？”林阳再次问道。

    “真气？气？”忘影不由沉默。

    “我觉得，这里，好像有一团气。”忘影模糊的指着自己腹部说道。

    林阳默默点头，“那就对了，那就是真气。”

    “原来，我也有真气。”提到这个，林阳发现忘影没有太多的惊讶和意外。

    反而显得这是一件比较正常的事情。

    然而，对于一个正常人来说，听到这样的消息应该会比较吃惊才对。

    可忘影表现的很淡定，这让林阳感到一丝意外。

    “看来，你对古武者有很多的了解，而且，你似乎也认为自己有可能成为古武者。”

    林阳试探性的问道。

    忘影脸色无奈的摇摇头，“实际上，谁都能当古武者，就看机遇了。”

    “机遇？”这下该是林阳感到疑惑了。

    “你说的没错，我对古武者的确有很多了解，曾经也想过自己可能会成为古武者。”

    “其实古武者，是普通人的一种升级。”

    “普通人会生老病死，受伤以后需要长时间治疗才能康复。”

    “但古武者并非如此，古武者可以通过特殊手段，让自己变强。”

    “即便是受伤之后，也能够比常人数倍的速度来恢复。”

    “就是因为，古武者身上有着许多人没有的血脉，或者说是器官。”

    忘影的诉说，让林阳有些云里雾里，不太明白他的意思。

    “这么说吧，一个普通人，身上会有许多器官，细胞和穴位。”

    “但大多数人的这些穴位都是封闭的，可能就是到死也不会被打开。”

    “只要打开了这些关键性的穴位，便可以成为古武者进行修炼。”

    “而其中最为主要的，就是丹田，因为丹田是储存真气的地方。”

    “打开丹田，也是成为古武者的入门，也是最重要的一环。”

    “至于其他穴位也非常重要，人身体打开的穴位多与少，会影响一个古武者未来的修行会有多长远。”

    “而要打开这些穴位一般有两种途径，一种是人为，有些大能者可以帮忙打开，但这样是比较危险的。”

    “还有一种也是相当危险的，就是常年生活在危险之中的人。”

    “经常经历一些战斗，市场徘徊在生与死的边缘，在这样的环境下，这些穴位会无意中打开。”

    “就比如你我。”

    听得这些，林阳不禁眉头紧皱。

    “相比较这些，我更加好奇的是，这些事你是怎么知道的？”

    “是你师父告诉你的？”林阳充满疑惑的看着他。

    是啊，忘影所知道的，已经超出了林阳的想象。

    他原本以为忘影只是一个身手强悍的普通人，跟自己一样，就是个普通人。

    但现在看来，似乎并不是这样，她知道的太多了。

    忘影抬头看了眼林阳，似乎是有话想说。

    “其实，我一直都有真气，这也是为什么，我实力强悍的原因。”

    “什么？你也是古武者？”林阳感到惊讶。

    忘影轻轻点头，“好了，我能说的并不是很多，以后你会知道的。”

    “等这里的事情结束，去了北境之火，你会知道很多事情。”

    “还是先搞清楚云家是什么情况吧。”

    说完，忘影转身离开，只留下林阳一脸的茫然。

    原本他想找忘影，告诉她关于真气和古武者这方面的事情，没想到，人家什么都知道。

    反而自己掌握的这点东西，完全可以说是冰山一角。

    “好吧，看来，未来还有一段很长的路要走。”林阳叹息一声，也跟着离开楼顶。

    接下来几天里，新公司情况还算是顺利。

    没几天的时间，公司便招募了大量的玉石方面从业者。

    紧接着，就该轮到寻找客户了，这一点对于人生地不熟的林阳等人却是有些困难。

    但林阳并不在意，因为他心里已经有了打算。

