    “也不撒泡尿照一照，配不配！”

    赵李氏越说越气，一把揪住黄珍珠，拧住她的耳朵就开始边打边骂，“老娘花了二两银子买你个贱货，结果人家母鸡还会生蛋挣钱，你倒是好，尽会生赔钱货！一群赔钱货！”

    “说，你去不去？要是还敢还嘴，老娘拧掉你的耳朵！”

    黄珍珠的耳朵被拧得通红发紫，痛得泪水盈满眼眶，她不敢还手，但是却还是不肯认下，“我，我不去县衙！我不去！”

    就如她之前所言，若是真的答应去，那至村里的颜面，三房的脸面于何地？那就是扔在地上践踏啊！

    三房帮他们家良多，救命之恩都不为过，她是没说读过什么人书，不认识几个字，但却也知道，做人得知恩图报！

    她不能对不起三房!

    赵李氏被她气得脸都歪了，她是真没想到往日里一根棍子打不出一个屁的黄珍珠，现在竟然敢跟她耍硬。

    这孙家的人可都看着，她一个当婆婆的连儿媳妇都管不住，这简直是丢人丢到村外去了！以后别人说起她来，岂不是都觉得她没用？

    赵李氏气不打一处来，当下也不留手，她抄起旁边赵二湖用来当拐杖的棍子，就朝着黄珍珠铺天盖地地打了下去。

    “好啊，你还敢跟老娘还嘴！你睁大你的狗眼看看，老娘到底是谁？你个没有教养的孽障，老娘今天就好好教你做人！”

    黄珍珠不敢躲，她身后站的就是赵青杏，她怕她一挪开，偌大的棍子就落到孩子身上。

    赵二湖刚才就想劝，现在看赵李氏竟然动手，他脸色一变，连忙扑过来，想要拦在妻子孩子跟前。

    “娘，娘，您别打了，珍珠肚子还有孩子，您要是生气，您就打我，您别打珍珠！”

    黄珍珠见他要扑在前头，面色惨白，连忙摁住了他，“湖哥，你别动，你的腿可不能挪动，就是几棍子的事儿，不碍事……”

    赵李氏正在气头上，她现在可不管黄珍珠是孕妇，赵二湖又断了腿，她就管自己尽兴不尽兴，见两夫妻互相护着彼此，她就越发恼怒。

    “反正生的是赔钱货，打掉了还免了家里的生养费！”

    “我就问你们，答应不答应！不答应，我今天就打死你们这一窝，免得来戳我的心窝子！”

    赵四江等人都在旁边围观，一时都是望天望地的，就是不看他们。

    赵李氏把棒子挥得虎虎生威，有落到赵二湖身上的，也有落到黄珍珠背上的，赵青杏被推到一旁，她年纪小，被这一幕吓坏了，憋着小脸默默哭。但满屋子没人关注她，她一时不知道想到了什么，边哭边懵懵懂懂地往屋外跑。

    一棒子敲到黄珍珠背上，她突然身体僵了僵，捂住了肚子，脸色煞白煞白。

    赵二湖看着心口骤疼，怕真打出了好歹，他连忙开口道，“娘，您别打了，答应，我都答应，再打就要出人命了……”

    黄珍珠却是不肯，她拉住赵二湖的手，“不能答应。我就是今天被打死在这，你也不能答应！”

    “可是……”赵二湖眼泪都滚下来了。

    “你仔细想想，老三是怎么对你的！”黄珍珠眼睛子绯红一片，“赵二湖，你要敢答应，我现在就一头碰死在这！还了阿宛救你的这条命，也免了你去戳他们的肺管子！”

    【作者有话说】

    这两天感冒，头昏脑涨，所以更新少了点，明天正常更新，么么哒，对不起小天使们！

