    

    “队长，上去把这只机械狼绑了吧？”郭天明道。

    吴坤摆了摆手：“绑了他？你是想把他扛回去邀功么？我们行动组要是在乎那么点功勋的话老早就不是这个样子了。不，先不要动，李鑫岩突然就这么昏过去了，看样子跟这只机械狼的行动肯定有什么牵连，上一次在城堡大家也看见了，情况差不多，要不也不会好端端的就这么昏过去了，如果现在把这个大家伙绑了，李鑫岩这里我们谁也不知道会发生什么，还是静观其变的好。机械狼么……大家谁也不知道他要做什么，最好还是不要打断他。从之前的内斗上看，这机械独狼似乎并不太受机械城指挥，对我们来说这个未必是什么坏事，说不定是什么可以利用的契机。先看看再说。”

    “那……我们就这么继续看下去？”郭天明问。

    “对！继续看下去！”吴坤道。“轮流守着李鑫岩，其他人睡觉！”吴坤双手叉腰，从树丛中看看篝火旁一团糟的机械狼，远远丢了根木头过去，那木头不偏不倚落入了火堆之中，一团烈焰夹杂着火星飘上半空。“他奶奶的，世道乱了，机器人都会烤火了。”吴坤低声暗骂。

    昏迷中的李鑫岩恍惚进入了一个光芒流溢的世界，他的前面是一个看起来看不到头的圆形管道，他就在管道里面向着前方滑行。通道的管壁是无数流火组成的，流火声势惊人，如同潮汐一般快速涌动向着远方汇集，消失在目光所及之处，透过管壁上的流火向外望去，外面是一望无际的星空，那里，飘浮着一个蓝色的看起来无比巨大的美丽星球。

    李鑫岩感觉自己的管子里面被一种无比巨大的推力推着向前疾驰着，在他面前是一道淡淡的蓝色虚影，虚影像是自己的壳子，又或者说是一个盾牌，在面前岿然不动，与他同步向前飞驰着。虚影宛如一个人的背影，只能形状上分辨的出来那是一个魁梧的身影，其余面貌什么的看不太清楚，与其说李鑫岩的意识跟着他倒不如说虚影牵着李鑫岩在管道里面飞奔。

    李鑫岩向下望一望，自己的身体消失了，什么也没有。

    时间感在这里消失了，李鑫岩光看那颗蓝色的星球就看了一会之后，毫无征兆地，一座星光点点的太空城几乎是瞬间就出现在面前。太空城程十字形，巨大的长臂看起来足有几百公里，上面星星点点亮着无数发光的区域，在淡蓝色星球的背景上缓缓飘动着。巨大的长臂那些发光的点有些在闪烁，有些却是太空门，一些飞船正从里面有纪律地飞进飞出。还没等李鑫岩再仔细看，火流的终点出现了一座几人高的金属门，门的四周环绕着十几道流淌着金色光芒的纹路，远远看去宛若进入星空的大门。

    金属门看起来十分结实，如果不停下就会在上面撞得粉碎，李鑫岩的意识跟着虚影几乎没有什么选择，停了下来，站在门的跟前。而门边的金色纹路似是感应到门口有什么东西出现，有规律地依次闪烁了一遍，门上纹路中的金光便释放出数十个金色的纯由光线组成的立方体，依次在李鑫岩面前的虚影上掠过。

    随后一个孤傲的声音从虚空中传来：“我以为是谁呢，原来是D566型机械指挥模块，怎么，这么快就有资料需要报备了么？嗯？不太对，你后面附带的标记是什么？”

    标记？指的是李鑫岩的意识么？李鑫岩是挂在前面那个虚影上的，从影像上来看，那个声音指的“标记”可能指的就是李鑫岩。李鑫岩突然感觉到一阵不由自主的心慌，但这心慌似乎并不是自己在心慌，而是来源于另外一个意识。李鑫岩面前的虚影微微抬头，看着那门上的金色纹路，冷冷地哼了一声。似乎那个感觉就是来源于这个虚影，虚影似乎也是有自己的意志的。

    “哼！伟大节点们是不是已经忘记我们这些先驱者们的存在了？新建造的X通讯联络模块竟然连我们这些老家伙的徽标都记不得了？或者……也对，你们是后来才创建的，你们是不是在被创建的时候，根本就没有将先驱者们的资料读入你们的内存库？哼！如果不是提拉特弥斯殿下离开的时候嘱咐过不反抗，我们这些老家伙们老早就把你们这些没用的东西撕成碎片了！”

    “……你是AngelTeam成员？”虚空中孤傲的声音微微有些慌张。

    “唔，很久没有人提到过这个名字了。”虚影道，听到这个名字，他态度一下柔和了很多。

    “你为什么会有D566型机械指挥模块的通讯令牌？”虚空中孤傲的声音镇定了一些，转而问出一个比较难以回答的问题。“哼！怎么？对一个没有什么用处的家伙，拿他一些零部件，有什么问题么？”虚影笑道。李鑫岩能感觉出来他心里的空虚，但是这……语气怎么看都不像是心虚的样子。

    虚空中的声音有些不太高兴：“星城规则中对于私自毁损战斗单位是有禁令的，你获取的D566型机械指挥模块通讯令牌属于D566型机械指挥模块的核心，你获取了它就等于杀死了一块D566型机械指挥模块，你知道这么做的后果？”

    “自然知道。”虚影语气弱了一点，淡然道。

    “你的核心程序会被禁锢在第三星域的冰域等待接受审查。”

    “我自然知道。”虚影淡淡回答道，似乎虚空中那家伙说的话跟他就没有什么关系。

    “即便是AngelTeam成员，核心程序被禁锢在第三星域的冰域，你也会没命的。”虚空中孤傲的声音恢复了孤傲的感觉，似乎将自己当作了法庭上的法官，宣判着虚影的罪行。

    虚影似乎觉得时间够了，在身上摸了摸，将一枚红色的光团捻在了手中向着金色的大门伸了出去：“在接受你的惩罚之前，我这里有个东西需要给你看一看。我在地面呆了这么多年，最近收到了这么个东西，我想来想去使在不太明白它是做什么用的，所以就拿上来给你看看。”

    “这是什么？”虚空中的声音有些疑惑。

    虚影似乎有意讨好：“您的本事这么大，都能看出来我身上D566型机械指挥模块通讯令牌是我偷来的，那么这个东西你应该看看，我反正看不明白。说实话，我偷来D566型机械指挥模块通讯令牌上到这个地方来见你，也是因为这个好东西我实在不知道怎么用，想要来请教你们一下。你也知道，被放逐的日子不怎么好过，不找那么两个有趣的东西真是度日如年……”

    “哼，拿来看看。”门上的金色光芒在虚影面前勾勒出一面金色光线构架成的书桌，书桌后面坐着一个金色光线勾画出来的人，那人坐在椅子里，面貌却是一团黑暗。

    虚影将红色光团轻轻放在书桌上，然后胸有成竹地退了回去，似乎知道会发生什么向后多退了一步，然后脸上挂着一丝友善的笑意。

    “这是……”金色虚影伸出手，将红色光团用手指拈了起来，可他的手一触到红色光球，一阵光线组成的烟从红色光球上腾了起来。

    “嗅探器！？”金色虚影惊恐的声音震得李鑫岩耳朵都觉得疼。连看起来沉重无比的金属门似乎都有些晃动。

    “没错，嗅探器。”虚影长长出了口气，冷冷道，之前的一切都是为了这个红色光团能够放在这张金色的桌面上。

    金色虚影痛苦地发出一声惨叫，别的什么都来不及说。红色光球如同跗骨之俎，瞬间侵入了金色虚影的身体之内，金色的光线组成的一切，几乎是在同时从各个缝隙中腾起艳红的火舌，轰的一声将金色的光芒内的一切燃成了一片火海。

    末了，火焰渐渐萎缩，在地上重新凝结成一团红色的光球，虚影走上前去，将光球重新放入怀中，而在同时，金属门外面的门上一阵脆响，那些金色纹路便如同破碎的玉石纷纷落地，在地面上摔成一团团粉末。

