    不仅是厄洛斯，就连黑山家族和联合矿业的众人，透过前窗看到黑王座恐怖的面目，也都吓得面色煞白。

    他们虽然是群星港的小家族小势力，但是群星港，每天贸易往来数以兆计，见过的各种文明和飞行器不胜枚举。

    可眼下这个超大型飞行器，通体由龙骨构成，其中包裹着机械构造的舰船，散发着恐怖可怕的灵能，头部依稀可见灵能凝聚出的龙头，隐龙时现，巨大的龙骨双翼，直接将三艘驱逐舰遮于翼下。一种极端压抑可怕的情绪瞬间袭入所有人心头。

    一种难以用言语词汇表达的压迫感，压在双肩上。

    刚才听到赎金兴高采烈的手下们，此刻一个个面色惨白、如丧考妣。

    手下颤抖着语气问厄洛斯：“老大，我们……现在该怎么办？”

    厄洛斯很快收敛心情，恢复了玩世不恭，笑道：“既然对方邀请我们做客，我们又怎能辜负对方的热情呢？再说了，这种超大型飞行器的文明，难道你们不想见识一下吗？”

    虽然嘴上这么说，但是厄洛斯心底极不愿意的承认——

    对方所有的灵能炮全部对准他，纵使芳心纵火犯号经过特殊改装，在速度方面有极大优势，也无法快得过灵能炮。一旦他们生出一丁点想要逃跑的想法，下一秒恐怕就会变成宇宙中的尘埃，和行星带中的矿石融为一体。

    而且灵能炮少说有几十门，只需要任何一发击中，一切都将化为尘埃。

    黑王座缓缓贴近三艘舰船，打开位于“腹腔”下方的停泊港。

    龙肋骨部分外翻，露出机械堡垒本体。

    外部的临时扩展船坞足够芳心纵火犯号停靠。

    突如其来的改变在众人意料之外，夏也在心底里分析这个保护伞基金会究竟是什么来头，自己之前竟然都没有听说过。

    嘴上却对厄洛斯不留面子说道：“看来你真的得罪了很多势力，连高等文明都知道你的大名！”

    厄洛斯神情轻松，对夏露出一个标准的老色批笑容：“你这女人面黑心也黑！早知道刚才就好好占一占便宜了。就算这波没机会逃走，死的时候好歹是个风流鬼！”

    夏脸色一红，眼神匆忙躲闪，没想到这家伙死到临头还假不正经！

    虽然不知道保护伞基金会的来历，但是夏已经分析的七七八八。

    首先能来到群星港周边的星系地带，要么是路过，要么是特意前来。

    无论是哪一点，首先排除对方是黑暗派。

    因为只有秩序派和混乱派才能来群星港，这是星际商贸协定中写好的。

    其次对方没有一开始就直接大鱼吃小鱼，而是发送广播用了“请”这个字，从礼数和做事风格上大概率能判断出属于秩序派。

    而且他们的势力是基金会，基金会的性质是一个带有商业、盈利、科学技术探索研究的综合体。

    一开口就道出了厄洛斯的身份，显然对这位星际怪盗也有所了解。

    综合这些信息，夏得出一个结论——

    只要登上这个超大型飞行器，他们大概率就能得救，摆脱厄洛斯的魔爪。

    芳心纵火犯号停靠在临时扩充的船坞，停泊港内的画面也引起了他们的注意。

    苔原级驱逐舰、静海级护卫舰、中型运输舰应有尽有，同时在甲板下方还停着密密麻麻的殉道者级无人突袭机。

    眼尖的工程师一眼就看出这些无人机引擎是经过改造的升级版本，加料版高级产品！

    这个超大型飞行器随意展现出来的冰山一角就已经足够震撼，而整个停靠港只不过是超大型飞行器的五分之一。

    只是眼下众人更好奇这个超大型飞行器内部的构造。

    厄洛斯就像是一个对未知事物好奇的孩童，眼神中充满了求知欲。

    甚至已经身先士卒，率先站在了接口处，看起来跃跃欲试。

    和身后面容惊慌的小弟形成了鲜明对比。

    “老大，我不记得我们之前得罪过高等文明啊……这次上来恐怕没机会下离开了……”。小弟语气沮丧，之前满脑子的喝酒唱歌选妃，这下走上不归路，就彻底没机会了。

    厄洛斯却拍了拍手下的肩膀，“放轻松点嘛，人家都说了是请我们上去一叙。这是什么？这是待客之道！只是太过热情罢了。这个基金会闻所未闻，想必不是群星港的势力，很有可能是从卡尔超星系团其他地方来的。也许是被我的才华吸引，又或者我的帅气已经惊动其他星系团了？”

    一旁的夏听到厄洛斯这些不要脸的话，忍不住笑出了声。

    这家伙真是死到临头还不自知！居然还在做着春秋大梦。

    厄洛斯捋了一把红色大背头。随着连接门发出嗤的泄压，舱门缓缓打开，尽头是机械堡垒的纯白连接通道。

    厄洛斯一马当先，步伐轻快，丝毫没有受到影响。

    当走到连接通道尽头，经过了必要的消毒措施，气舱缓缓打开……

    厄洛斯一眼就看到了为首的男子。

    身披黑色大氅，手握一根金色权杖。科技感十足的黑色作战服包裹全身勾勒出修长健硕的身体。干练的寸头下，是一对含着笑意的双眸。

    这人毫不掩饰身上的能量气息，厄洛斯一下就感觉到对方B-级别的能量场。

    是个高手。

    但显然没有达到厄洛斯的预期。

    不过……这就更有趣了！

    “欢迎来到黑王座。”

    林克张开双手，热情欢迎。

    两人就像是许久不见的老朋友，厄洛斯毫不犹豫上前和林克来了个热情拥抱。

    这一举动，无论是基金会还是怪盗军团的人，全都看了个目瞪口呆。

    只有林克脸上始终挂着笑容，丝毫没有因为厄洛斯的荒唐之举感到意外。

    能在这里见到厄洛斯，对林克来说也是一次意外。这位在群星港搞事的家伙，向来神龙见首不见尾。虽然3.0的版本厄洛斯没有太大的发挥，但是在4.0乃至5.0版本，这家伙可是被誉为yyds！

    正是因为厄洛斯在一次意外探险中发现了邪神禁地，并从中带出了邪神骸骨，引发了超星系团的一次毁灭级危机。诸多超星系团势力不得不联合起来，成立了群星联盟，并且开展地毯式搜索和围捕，只为抓住厄洛斯，封印他手中的邪物。

    简而言之，厄洛斯与整个群星联盟为敌。

    换做任何一个人，在面对亿级追杀搜查的时候，估计都难以为继。

    可厄洛斯这家伙主角级模板发动，在连番躲藏逃避之际激活了不少奇遇，最后成长为一名A+强者，被誉为是一只手触摸到神之境界的男人。迫使群星联盟不得不宣告计划失败，改变应对策略选择和厄洛斯合作。

    而后厄洛斯还出力干掉了包括血神祖乂尔在内的三位邪神，阻止了邪神的蔓延和肆虐。等解决危机之后，这位反英雄式的人物继续驾驶着他的芳心纵火犯号漫游宇宙，留下了身后一群狂热追逐的迷妹，传说中的撩完就跑。

    前世等林克见到厄洛斯，对方已经是A+级别强者，强悍的战斗力和骚包的气质依旧记忆犹新，深刻难忘。甚至在后续6.0版本的时候，大反派保罗大帝横空出世，在宇宙和玩家心中，或许只有厄洛斯能挽救这场危机。

    这家伙的实力和另类，让他在网站评选的最受欢迎NPC中，超越一群宇宙级女神、以绝对碾压的姿态成为第一。

    现在林克面前的厄洛斯，实力只有B级，可以说正是起于青萍之末的时间。

    等拥抱完，厄洛斯突然开口问道：“之前我一直好奇，我好像不认识什么保护伞基金会。而且我也不记得以前什么时候招惹过。现在见了面，我更确定之前的想法，我好像并不认识你。”

    别说是林克了，饶是基金会其他人，现在也不明白林克为什么要把这人请上船。

    “你虽不认识我，但我却了解你。纵身花丛却片叶不沾身，游戏人间肆意张狂，做了多少人想做又不敢做的事情。”

    厄洛斯双眼发亮，伸手捶了一下林克肩头：“所以，你是我的粉丝？”

    “不，只是想在无聊旅途的终末听点有趣的故事，为这次航程划上一个完整的句号。”

    “聊天？这个我擅长，说来我还从没见过用龙骨铸造的飞行器，正好这次开开眼界。我们互惠互利！”厄洛斯倒是很会顺着杆子爬，很快就给这次会面定下了基调。

    厄洛斯充分发扬了“既来之则安之”六个字。既然对方不谈他的那些犯罪经历，那么他就不讲。

    就装作没这事！

    就在林克准备引导众人之际，队伍里的夏率先开口：“这位先生，请帮帮我们！我是黑山家族和联合矿业的成员，我们都被厄洛斯偷袭绑架了！”

    林克在刚才见面的时候就看到了黑妹。

    没办法，这么黑的皮肤，林克之前只在阿福身上见到过。

    一眼就认出了这女人的身份。

    至于一旁联合矿业的成员，从服装上的势力符号也能辨认出来。

    等前世林克进入群星港的时候，黑妹夏已经沦为了厄洛斯的脑残粉，标准的两面人。

    白天治理家族的冷面女强人，晚上则发动家族势力情报疯狂搜集厄洛斯的信息，只为再和这家伙见一面，用情至深。

    当然，像黑妹这样锲而不舍寻找厄洛斯的妹子，加起来估计都能凑出一支加强师了。

    现在这段剧情，在前世的时候听说过，但没亲身经历过，林克顿时化身吃瓜群众，来了兴趣。

    “噢？不知道他索要了多少赎金？”

    黑妹夏脱口而出：“两家一共要了1650万！”

    林克扭头盯着厄洛斯，瞳孔微微颤动。

    “好了厄洛斯，我现在宣布你是保护伞基金会的阶下囚了。在你未筹集到足够赎金之前，不得离开黑王座。至于你的赎金……就1600万好了！”

    虽然知道绑票赚钱，但是林克没想到这么赚钱啊！

    他在图斯星系、梵提星系累死累活完成主线任务和奖励，也才攒了400万。

    在圣苏拉以基金会名义采购后，现金只剩下300万。

    这下听到厄洛斯随便绑个票就有1650万入账，林克表示蚌埠住了。

    你的赎金很高。

    很好，现在是我的了。

    厄洛斯也愣了一下，这突如其来的反转成功秀到了他。

    刚才不是还说是聊聊天解解闷儿吗？

    怎么转眼自己就成阶下囚了？

    黑山家族和联合矿业的成员更是眼珠子掉了一地。

    这是……刚出狼窝，又入虎口的节奏？

    这位会长并未说放过他们的话，但是和厄洛斯索要的赎金，刚好就是他们赎金的金额，当场上演了一波黑吃黑。

    厄洛斯无奈耸了耸肩，笑道：“谢谢你，还给我留了50万。”

    “不客气，这是聊天找乐子的费用。我是保护伞基金会的会长林克。”

    “摩沃尔星系团最帅气的男人，厄洛斯。”

    双方脸上挂着笑意，握手。

    这么骚包的人，确实是惊掉了基金会一干人的下巴，但是也引起了一些人的兴趣。

    金刚鹦鹉盯着厄洛斯，脸上表情满意至极。

    “银手，你对这家伙感官如何？”

    银手没有掩饰，也表达了自己的赞许。

    “这家伙身上带着强烈的自信，而且情绪稳定，不会因为意外产生太多波动。当了阶下囚居然还挂着笑容，如果要用三个字形容，那么我的评价就是——不要脸！”

    “嘶——！你的评价居然这么高？不过我也觉得这家伙不错，气场和相性都很合，我觉得可以尝试把他拉到我们的小组织内。”金刚鹦鹉评价道。

    一旁的次元法典扑腾着书页，开口道：“我呢？为什么不问我？我觉得这家伙放荡不羁，能极大的扩充我们组织的气质，填补这块空白。实力方面和格雷夫斯差不多，这对我们组织是史诗级加强！”

    金刚鹦鹉瞥了次元法典一眼，小眼睛一眯：“说得很好，下次不用再说了。”

    “话说锅子，我之前就说过书本要放在书包里，跑出来丢了怎么办？这是你的锅。”

    金刚鹦鹉随手一锅，未夏锅子只得连连道歉，随后用猩红喵把次元法典吓晕，重新塞进背包里。

    芳心纵火犯号上的成员全都被安排到休息区的临时集中点。

    这里是个方舱，可以一次性容纳上千人。

    床铺、卫生间安排合理。

    林克并未理会黑山家族和联合矿业的人质，而是继续由怪盗军团羁押看管。

    毕竟他绑票的是厄洛斯，和黑山家族、联合矿业没关系。

    林克也没限制怪盗军团的行动，常规的公共区域可以自由活动。

    尤其是琳琅满目的休息区，有酒吧、格斗台、饮食区，都引起了怪盗军团成员的兴趣。

    玩家们见状一个个化身推销员，和怪盗军团成员以物易物，或者用宇宙币交易。

    在方舱内，竟然形成了一个小型跳蚤市场。

    就连独联部的成员，也架不住好奇，参与其中。

    林克和厄洛斯在休息室内，舷窗恰好可以看到下方外接临时船坞接口上的芳心纵火犯号。

    两人各端了一杯红酒，站在舷窗前，展开第二轮交锋。

    “尝尝吧，来自于图斯星系的精酿红酒。虽然比不上群星港的佳酿，但也别有一番风味，来自于低安的味道。”

    林克劝酒，一下子就抓住厄洛斯的关键。

    本来厄洛斯嗅着红酒的味道，兴致缺缺。但听到这是来自偏远低安地区的红酒，顿时有了兴趣。

    就仿佛一位精妙的调酒师，往平平无奇的红酒中加入了一记名为“危险”的调味，让这杯酒瞬间有了新的味道。

    厄洛斯喝了一口，果然在香甜之中多了不少苦涩。

    他能尝出来，这种苦涩是因为酿制工艺缺陷而造成的。但苦涩到后来，和酸甜融为一体，却带来了别样风味。

    低安区域的危险、狂野和故事，在脑海中浮现。

    “酒虽然一般，但是背后的寓意是极好的。”厄洛斯评价道。

    “我很好奇，你现在已经得罪了群星港几乎所有的中小势力，你不害怕么？”林克一直很好奇这位反英雄的内心世界，恰好这次有机会对话。

    厄洛斯放下酒杯，双手交叉枕在脑后：“得都得罪了，怕什么？和危险比起来，我更害怕碌碌无为死在床上。”

    厄洛斯伸出手，“触摸”舷窗外璀璨的恒星、星云、河系。

    “你看，这宇宙是多么璀璨，每一个亮点，都代表着无数的故事和冒险。这么多的事情，无论好坏，不自己亲身体验一下，总感觉白活了一遭。”

    “那些你撩过的妹子怎么办？”林克又问了另一个问题。

    厄洛斯，可是被玩家誉为后宫千万的人。

    从普通星球的平民姑娘，到大财阀家族的掌上明珠，再到星球女帝，花样和身份之多可以用“琳琅满目”形容。

    厄洛斯目眺远方，眼神饱含希冀：“只要曾经拥有，何必天长地久。我如此出色的男人，注定不会被一个女人拥有。我的存在就是散播更多的爱出去，让那些饱受苦难的女人品尝到爱情的滋味，重新唤醒她们的心，让她们真正的活着。”

    厄洛斯长叹一口气：“我知道虽然这很残酷，但一想到还有更多无助的女性在等待我的指引，我便无法沉醉在温柔乡，无法停止自己的脚步。”

    对于厄洛斯的这番理论，林克除了目瞪口呆外，再找不出任何语言形容了。

    “话说刚才经过休息区，我看到飞船上的不少土著，口中讨论着什么贡献点，那是什么东西？”厄洛斯的关注点永远那么与众不同。他眼中的奇特不是独联部那纷繁多样的种族和势力，竟然是玩家说的贡献点。

    “哦，那个啊，是黑王座内部流通货币的一种形式。具体你容我慢慢道来……”

    等林克说完后，厄洛斯的眼神从震惊再到惊恐。

    眼前这家伙，简直就是一头来自深渊的恶魔。

    甚至……连恶魔都想不到如此剥削的形式！

    更可怕的是，那些被剥削的异人，甚至乐在其中，毫无想法！

    “我一直以为邪神蛊惑人心的能力已经够强了。今日一见，方知天外有天人外有人，小巫见大巫了。”这是厄洛斯第一次心中真正蛰伏。与此同时内心对林克的判断，变成了“极度危险”！

    P.S：恭喜自己，第一次写了一本到300万字的书！这是婉君写书以来第一次~给你们了！求推荐票！

