    第650章 战后影响

    “退了，和族的那帮人撤走了！”

    在和族战区2号的边境之城上，一群盛世公会的玩家指着城外那些败退的和族玩家，大声的嘲笑道：

    “一群不自量力的小鬼子”。

    有人大笑道：

    “现在这座城已经是我们的了。”

    “想再从我们手里拿回去，做梦呢吧。”

    “就是！”

    就在这时，盛世醉鬼乙烯戎装走来，周围的玩家纷纷叫道：

    “会长。”

    “醉鬼老大。”

    ……

    然后一个个都自觉的向两边退去。

    盛世醉鬼直接走到城墙边上，看着远处那犹如潮水一般退去的和族玩家，似有所感的猜测道：

    “我想是不是风华那边的事结束了？”

    跟在盛世醉鬼旁边的末夏点头道：

    “嗯，正要跟你说。”

    “风华那边的事已经解决了，事情正如我们想的那样，风华没事。”

    盛世醉鬼呵呵笑道：

    “我就知道。”

    这时傲视爵爷从一旁走了过来道：

    “这个风华总是能给我们带来惊喜啊！”

    盛世醉鬼闻言一愣：

    “这次是又弄出什么大动静了吗。”

    接着又似乎想起了什么：

    “流年那家伙呢。”

    “是因为他们赶去的吗？”

    傲视爵爷摇了摇头道：

    “我觉得一会我们真应该去认真的看一下回放。”

    “这次风华闹出的动静，对我的启发很大。”

    “就是不知道你们会不会有这种感觉了。”

    盛世末夏这时在一边对醉鬼简要的补充了一句道：

    “流年他们并没有去。”

    “这次风华的事是靠他们自己解决的。”

    “什么！”

    盛世醉鬼显得有些诧异，然后想到一个可能道：

    “难道是没有打起来？”

    盛世末夏不禁莞尔一笑：

    “不仅打起来了。”

    “这次澳州方面还被打的很惨。”

    “12个人全灭了对方几百号人，这种事估计也就只有他们能有这实力了。”

    盛世醉鬼一脸震惊道：

    “什么？”

    “他们12个人就把对方全灭了？这怎么可能！”

    看到盛世醉鬼那一副难以置信的表情，虽然盛世末夏已经知道了这一切，但是此刻也同样感到无比的震撼道：

    “恐怕当时在场的所有人，都是和醉鬼老大你现在一样的这种表情吧。”

    接着盛世末夏道：

    “我已经把网上的那段直播视频下载下来了，一会醉鬼老大你看一下就知道了。”

    听到盛世末夏这么所，盛世醉鬼就更加的好奇起来。

    “这个风华！”

    盛世醉鬼一声呵呵，随即说道：

    “这么久以来就没见他吃过什么亏。”

    “说心里话。”

    “我还真是希望这个风华能够吃一次亏，让我们这心理也平衡平衡。”

    旁边的人自然明白这只是盛世醉鬼的一句玩笑话，也没在意。

    随即傲视爵爷道：

    “想让他吃亏，那也得对手足够强大才行。”

    “好了，我也该走了。”

    傲视爵爷转身朝着楼梯走去，一边笑道：

    “估计这会各大公会的董事会应该很很热闹吧。”

    盛世醉鬼看着傲视爵爷的背影，止不住心中的好奇对旁边的末夏道：

    “一会组织下副本的事你来安排。”

    “我倒想看看这个风华又闹出了什么大动静。”

    ……

    此时不仅是盛世醉鬼这边，面对风华的这次惊天大逆转，也同样向全世界玩家展现了风华一行人那恐怖的实力。

    估计在未来很长的一段时间内，这将会是游戏中以少胜多的经典战斗场面。

    随着一声龙吟响起，塞姆勒海港上方的精灵龙直接隐入虚空，消失不见。

    以林逸为首的一群人站在交易区旁边的平台上，周围数千名玩家在面对这十几个人的时候，竟然还可笑的升起一种无力的感觉。

    直到这时人们也才真正的意识到一些，这个世界战力排行第一人的恐怖程度。

    一个群攻系技能都可以打出高达6万多的群攻伤害，可想而知风华的属性已经超出了所有人的认知。

    至少在场没有一个人可以自信的接下他的一下。

    如果有，那就两下。

    这次风华的超常表现，也让其它战区升起了一种浓浓的危机感。

    特别是因为这段时间撒旦J的沉寂，更让他们明白，想要抑制风华甚至华国战区的崛起。

    靠撒旦J他个人的力量是远远不够的。

    这也让那些想要看风华出丑的人，被狠狠的打了一次脸。

    林逸回头看了眼远处那座若隐若现的边境之城，心中充满了冷意道：

    “下次有机会咱们再来这好好玩玩。”

    “也不能辜负了人家这次的‘盛情’迎接不是。”

    旁边唯恐天下不乱的天赐第一个举手赞成道：

    “礼尚往来乃我们华夏上下五千年的传统。”

    “我举双手赞成。”

    赤瞳道：

    “干脆直接拿下这座边城，让他们知道得罪我们的代价。”

    萧何在一边显得有些好奇道：

    “好端端的，他们为什么要截杀我们呢？”

    “估计他们这是被人当枪使了吧。”

    失语接着道：

    “不然以我们跟他们战区的关系，他们也犯不着冒这么大的险来截杀我们。”

    对于这点，林逸早就了然于胸道：

    “既然他们甘愿当枪，不付出点代价怎么行呢。”

    说完林逸便转身朝飞行区走去道：

    “现在可没那么多时间陪他们在这浪费时间，我们走吧。”

    经此一役后，林逸所过之处，所有的玩家都会不自觉的让开一条路。

    无论他们此刻有多么的不甘和不爽。

    但是在绝对的实力面前，他们也就只有认清事实这一条路可以走。

    没人会想平白无故的在这里被杀，然后掉1级回去复活。

    特别是那些刚满Lv50级的玩家。

    而塞姆勒海港在经过短暂的震惊与平静后，也随着林逸走向飞行区而渐渐的恢复了之前的模样。

    叫卖声从一开始的三三两两，到后面越来越多。

    对于那些普通的玩家来说，这场变故也只是一个小插曲而已。

    事情结束后，大家也都是该干嘛干嘛。

    其它战区的玩家则回去的回去，剩下的小部分玩家则跟在林逸等人的身后，朝着飞行区蜂拥而去。

    毕竟前往极寒之地的朝圣峰，才是他们此行的最终目的。

    在拥挤的人群中，谁也没注意到一个看似平平无奇的玩家正隐藏其中，口中却不知是在对谁说话道：

    “拦截计划失败。”

    “目标正准备前往极寒之地。”

    “好！”

    “我明白。”

    (本章完)

