    下午，等知青们去上工了，孟桃还是和金牛认真谈了谈。

    金牛红着脸交待，他和包冬梅其实从过年后就开始萌生异样情愫，彼此在心里偷偷喜欢，都没说出口，平时也挺有默契，反正就是那种，谁都不知道，就只有他们两个人心知肚明、暗自欢喜甜蜜的感觉。

    金牛是觉得包冬梅年纪还小，才十七岁，他想等包冬梅满十八岁再告诉孟桃，然后托媒人说亲，那天耿柳菊和耿彩月跑来闹事，确实是个意外的机会。

    冬梅为了维护他，当众披露心声，他肯定不能让冬梅顶在前面，他要和她站在一起。

    这几天包冬梅不来了，金牛很焦灼，鼓起勇气去包家，冬梅妈一点儿不生气，慈眉善目客客气气招待他，包大队长罚过冬梅了，对金牛倒是没说什么，金牛要请媒人上门提亲，包大队长让金牛先问问桃花，毕竟包冬梅比桃花小几岁，整天喊桃花姐桃花姐，忽然有一天反而要做她嫂子了，也不知道桃花乐不乐意。

    “这年龄没关系的，只要你们俩是真心喜欢就行。”

    孟桃说道：“冬梅确实很好，勤劳能干、活泼直爽，人胖乎乎的显得喜庆可爱，我也挺喜欢她，目前她可是我们村最胖的姑娘，等她二十岁以后会慢慢瘦下来的，金牛哥眼光不错。”

    金牛听到孟桃说也喜欢冬梅，嘴巴直裂到耳朵根，这孟家就只有他和妹妹，他娶媳妇儿不光要自己满意，肯定也希望妹妹接受并喜欢啊：

    “我不懂啥眼光，就觉得这姑娘白白胖胖的真好，不想她瘦，这样才好看。”

    孟桃：“……”

    好吧，环肥燕瘦，各人有各人的审美，金牛哥喜欢就好，她就不多嘴了。

    不过金牛的命运也挺有意思，前世今生都在这节点上动了姻缘线，确认是个注定要早婚的人。

    兄妹俩又坐着谈了一会，孟桃打算晚些时候去一趟包大队长家，既然事情已经摆上明面，没有意外的话以后就要做亲家了，孟桃总得去见个面，她不在家久住，这两天就又要出去的。

    两人商量着带点什么礼物上门，金牛忽然想起一个事，走进屋里，过一会抱着一团稻草出来，放在桌上扒开让孟桃看，原来是十几个芭蕉，用稻草捂熟了，皮质黄绿，个个又肥又胖，看着肉肉的感觉挺好吃的样子。

    金牛笑道：“这是王二狗家后院长的，我以前吃过，很甜，特意给你留着，尝尝。”

    孟桃才记起金牛那个生病的小伙伴，问道：“你上个月去柳庄看过王二狗，他现在怎么样？”

    “他病好了！他家里没钱住院，就在家听土医的用偏方吃草药，给吃好了，现在二狗子能吃能喝，还能下床慢慢走几步……前几天他爸妈和妹子坐牛车来到我们家，送了这些芭蕉，说当是来走走亲戚认认门，让我得闲了，再回去和二狗玩。”

    “是嘛？那可真好。我尝一个芭蕉看，嗯真的甜，还是白肉蕉，金牛哥你也吃，晚上拿几个去冬梅家吧，包奶奶年纪大牙口不好，吃这个软和。我还买了些肉、鱼、鸡蛋和糖放车上，也带些过去。”

    “不用太多，我们合礼节就行。”

    孟桃回村第一天，晚饭自然是要和知青们一起吃，金牛打下手，孟桃主厨，天气热不烧太多菜，只做四样，红烧鱼块焖豆腐皮、猪肉炖粉丝、清炒空心菜和一个瓜花汤，份量足都是用大陶盆盛装，荤素搭配，新鲜美味，大伙儿吃得可高兴了。

    周翠玲和汪铁根都来了，可惜江晓东和何慧娟没回来，他俩去公社中学住着了，学校分配有教师宿舍，因为是新建校，为迎接九月开学，教职工们需要做很多准备工作，忙着呢，大概得过了九月份，他们才可能有空闲回来走走看看。

    吃过晚饭，钱小云和蒋丽梅洗涮锅碗瓢盆，孟桃和金牛就收拾起一个竹篮子，打着手电筒去包冬梅家。

    包家也刚吃完饭，这时候吵吵嚷嚷的有点乱，主要是孩子们太多，三男四女七个，最小的男孩才两三岁，大的管小的，拉拉扯扯要洗澡要睡觉，父母和奶奶也有事忙，看不合眼就吼几句，整个家热闹得房顶都要飞了。

    兄妹俩先在院门口朝里边张望一下，孟桃跟金牛开玩笑：“以后你们也生这么多，家里热闹啊。”

    金牛挠头呵呵：“能有当然好啦。”

    哎哟，这家伙还当真了。

    不过生七个是不可能的，因为到八十年代就搞计划生育了，包冬梅今年还未满十八岁，他们只能先订婚，明年1976年结婚，抓紧时间的话，最多可以生四个孩子。

    包冬梅正在院子里帮忙照顾弟妹洗澡，感觉院门外有电筒光，看过来发现了两人，大概是觉得不好意思见孟桃，叫她大妹来接手，自己躲进屋去了。

    很快包大队长和冬梅妈、冬梅奶奶走出来，招呼金牛和孟桃进屋。

    坐谈了一会，孟桃表示金牛哥和冬梅两人相互喜欢，那就应该让他们自由恋爱、婚姻自主，只是有些事情还得大人们帮忙拿主意，孟家就兄妹俩，年轻不太懂，以后还多靠包叔包婶操心了。

    包大队长和冬梅妈都了解桃花和金牛，彼此知根知底，知道她说的是真心话，也就不用客气，不需要绕什么弯弯了，大家坦诚直言，倒也爽快。

    包家认为，金牛和冬梅先把恋爱关系定下来，就是先谈着对象，明年初办个订亲酒，到年底结婚。

    他们倒不是顾忌包冬梅未满十八岁，而是因为本地习俗，兄弟姐妹不能同一年结婚，今年是桃花出嫁，做为哥哥金牛就不能娶亲。

    孟桃和金牛当然是听从女方的，没有意见。

    谈完事情，夜也深了，孟桃和金牛告辞回家，包冬梅得到包奶奶的许可，从房间走出来，平时活泼开朗一个人，此时神情有点怯怯的。

    孟桃笑着拉住她，和她说了会话，叫她明天去家玩，包冬梅这才缓和些情绪，有了笑模样，她喜欢金牛哥，没有先告诉孟桃姐就自己嚷嚷出来，真怕孟桃姐不高兴呢。

