 云易峰，道场身影越聚越多，但并不杂乱，每一道身影落下，都会自主融入六支方阵队形，恭敬而立，直至其余六峰上，再感受不出半丝人气流动。

道台左侧首席队列中间，秦浩安静而立，其他人的注意力，全在今天论道会。

低等弟子期望晋升地位，通过表现拔升一阶品级档次。

亲传弟子，则为了首席之争，夺取那十二神兵。

而秦浩，皆不为所动。

他现在操心的是生死，他有感觉，今天论道会非比寻常，隐隐有大事发生，他的不安越来越强烈。

他内心有自己的计划，不会任由危机来临，坐以待毙。

但他的计划能否成功实行，阻止未知的危险，他不敢保证。

这要看其他人如何发挥。

此时，虚空有速度极快的刺耳声响传来，只见两道流光，一前一后飞驰着，接连落进道场。

第一道身影，正是瑶光仙君。

跟在她身后之人，乃是长河洛。

瑶光仙君回到道台，坐回原位。

天权没有说什么，依旧与道藏老头闲聊着，仿佛没看见长河洛入场。

长河洛受罚堕尘台，但如今，瑶光亲自把人带来，天权自然不能将人轰走，他堂堂神宫之主，气量不至于如此狭隘。

倒是瑶光峰弟子，见到长河洛归队，神色有些不太自然，但也都没说什么，只是偶尔几名弟子传出一些冷笑，听上去颇为刺耳。

“人已到齐，师尊，论道会可以开始了。”

东天上前一步，开口道。

天权点点头，身姿摆得端正，一双不怒而威的苍眸扫过道场，响起他洪亮如钟的嗓音：“列祖列宗在上，我神宫创建至今，已历百届，育弟子强者无数，传承武道大统。”

这声音异常雄浑，至云易峰道场蔓延而出，传遍七峰，响彻神宫天地，威势席卷八方，无处不在。

“然，继武君老祖之后，再无神宫后人飞升神阶，实乃大憾，亦乃神荒武道之憾。

今日，吾当代神宫之主，天权宫执掌者，育神宫弟子八百一十九人，上承先祖宏志，下传武道之风气，弟子功成，论道于此，踏宫门，临红尘界，愿列祖列宗庇护，道统长存。”

“谢列位峰尊培养教导之恩。”

哗拉！道场之中，超半数以上弟子应声而跪。

这些人，都是今天即将走出神宫的老届弟子。

可一旦他们踏向神宫之外，再非神宫之人。

“祖宗宫规，临世俗红尘，不得对外宣称曾在神宫修行，不得借神宫之名兴风作乱，违者，天诛地灭。”

天权起身道。

“违者，天诛地灭。”

六位峰尊同时起身，一道道涅槃威压冲天而起，至他们身躯席卷天地，无穷无尽力量化作一股天道之势，威慑于场内诸弟子，那可怕的意志仿佛刻入每个人的灵魂，令他们颤栗。

“违者，天诛地灭。”

下跪诸人齐声道，对天立誓。

“不得对外宣称曾在神宫修行，不得借用神宫名义兴风作乱，倒像来之前，萧毅叔叔对我说过的那些话。”

秦浩回忆着。

北疆第一阵帝，颜老北，曾是神宫弟子一员。

而且那一届，他是唯一的生还者，与萧毅乃挚交。

只是，天权师尊刚才并没有严令，神宫之人出了宗门，不得将所学道法，传给外界之人。

何况照阵仗来看，他没有打算抹除弟子记忆。

这跟秦浩参加征兆之前想象的，有些偏差。

“接下去，七峰弟子切磋吧，修行数百载，也许今天是你们最后一次交流探讨，各峰擅长不同，把你们这些年各自所学，尽情的施展出来，两届弟子可以互相请教，也可以同届之间切磋，或者混杂在一起交流，记住，点到为止。”

天权说道，与其余六位峰尊坐下，这一瞬间，七人像苍老了几百岁。

但他们脸上，洋溢一种满足感。

神宫创建至今，涌现无数风流人物，身为老一代长辈，他们也算完成了任务，可以卸下重担。

至于神宫未来，将会落在东天这一代传道者身上。

再然后，便是秦浩他们。

一时间，道场有无数身影走出，老届弟子之间，新届弟子之间，新老两界弟子之间，互相交流武道技巧和功法。

自入神宫那天起，他们所学不同，但这一刻，可以互相学习，机会难得。

道场中，一道道光华涌动，无匹强劲，很多身影难以看清真身，只有残影来回的碰撞着，爆出一团团劲气余波，各规则力量，不同种类的元魂，不断在道场出现，看得人热血沸腾。

各峰弟子很享受切磋过程，甚至有新弟子和上一届弟子联手，开始四对四的碰撞。

也有云易峰之人组成奇妙大阵，任由道藏峰弟子和开阳殿弟子联手攻击。

望着场内绚丽缤纷的激斗，若非秦浩心里笼罩一层乌云，必然也会静下来心，细细去品味一番，毕竟这种高规格、高质量的切磋，对于精进自身武学，也很有帮忙。

只可惜，他现在没有心情。

“首无缺。”

东洲绝影剑帝传人，封千里一步踏出，周身剑意宛如利剑铮铮而鸣，那双锋利的眼神，盯着出自无缺剑宗的天才。

“入神宫修行三年多时间，我们还没真正意义上交过手，不如趁此机会，咱们也交流一番剑道。”

首无缺眉角微微上扬，封千里这是跟他磕上了，一个劲想找死。

区区半步剑帝，也想与他真正的剑帝争锋？

“你不够格。”

首无缺脸上没有半点兴趣，倘若与秦浩来一场，或许他的剑会兴奋吧。

“我知道放手一搏胜不了你，但若压下帝意，只凭规则剑意交手，怕你奈何不得我。

而且与我交手，你应该不会仗着境界高一截，便欺压于我吧？”

封千里说道。

境界相同，只以剑道规则攻击，纵然首无缺领先一步，怀有双重规则，他也不惧。

而且只有这样，他胜了之后，更能突出自己，如此一来，首无缺便没有脸面再争首席之位，天蝎神兵便是封千里的了。

“你真想找虐？”

首无缺凝视封千里，随即，踏前一步，有剑鸣之声隐隐传开，刺穿了空气。

“谁虐谁还不一定，亮出你的剑吧。”

封千里说道，顿时，他身躯有无比刺目的剑光绽放，手掌挥动，一道道锋利的剑气环绕身躯，吞吐着冷厉寒芒。

“打你，用不着动剑魂，我连规则都不需要。”

首无缺踏步而起，他身躯凌空而上，挥手甩出，掌下便有一道剑气刺杀而去。

这道剑气宛如凝为实质，从天而降，带起一抹凌厉光线，仿佛无视了空间，快得无法捕捉，剑声都没传开，光芒已经刺在封千里头顶，不禁吓得一部人发出喊叫。

“你真自傲。”

封千里冷声道，无视头顶垂落的利剑。

毕竟这一剑，首无缺果然没有动用规则，连剑劫莲魂也没开，还压制着帝意，只是最为普通的一道剑气。

但他想以此，来击败绝影剑帝传人吗？

这是看不起封千里，还是对自身实力的自信。

铿锵！利剑当头刺杀而下，仿佛隔空受到阻碍，一股汹涌罡气至封千里身躯喷涌而出，震碎了首无缺的剑气，随即，他一抬手，指向半空：“去。”

唰唰唰！周身利剑飞闪，化作剑雨一般，倒冲于天，朝着首无缺席卷过去。

与对方一样，也只是单纯剑气，封千里有着自己的骄傲。

“呵呵。”

首无缺笑了笑，手掌探出，对着虚空一抓，空间震鸣，无尽灵气扭曲，形成一团扭曲漩涡，将席卷而来的剑气尽皆吞噬其中。

砰一声。

随着首无缺拳心握起，那漩涡诞生爆炸，里面剑气尽碎。

“闪开点闪开点，别被波及了。”

叶水寒见状，迈步出来，朝附近许多道藏弟子摆手，抬头暗中朝首无缺眨了眨眼睛。

“这样一来，我也就不怕误伤他人了。”

半空中，首无缺淡淡笑道。

“装腔作势。”

封千里长发摆手，他手掌举起，一股剑意力量涌入虚空，仿佛他的意志占据了道场的天空，到处充斥他的剑意。

随即，一道璀璨的剑阵图案诞生，布在虚空之上，压向首无缺的头顶。

那剑阵内孕育着无数剑光，密密麻麻，遮天蔽日，恍如鱼鳞闪烁，尽皆朝着首无缺落杀而去。

一道道剑光刺破空间，发出尖锐之声，每一柄剑都像是封千里的真身，显然蕴含了他的剑道意志。

这聚意为剑阵的手法，自然是道藏峰极为精妙的手段，乃是一部不俗的帝法。

“华而不实。”

首无缺摇头开口道，他眸子深处，仿佛有两道火光闪烁，一股火焰意志力量席卷而出，弥漫虚空，顿时，高温骤升，竟是凭空化作焚天火海，遮挡了这苍天。

“嗯？”

封千里脸色有些惊异。

火焰？

首无缺，何时会玩火了？

不仅他，许多道藏峰弟子尽皆看着苍天弥漫的火光，火海翻滚，化作火焰天幕，像能炼化一切。

这股火焰意志力量，绝对不容小觑，威力很强。

但是，这与剑意不沾边啊，毫无半点剑的影子，更像是一名火系元魂天才打出的道意力量。

首无缺是纯粹的剑修，除了剑，他似乎没碰过别的东西。

为何此时，他懂火了？

 