    银山真君对红妆的传承正式开始！这个过程自然是十分的痛苦的，这种传功可不是一般意义上的传承，这是需要修炼者将自己所有的精神力连同精神融合在功力中，是的，这种传承之法其实才是最为彻底的，但相对的，一旦传功完成之后，那么银山真君就真的是要陨落了，此刻，这个男人其实一直都是在以精神体的形态附身在枪仙的肉身之上，对于枪仙，自己也应该算是它的师父了，可是此刻，自己是真的想要对这个弟子说一声对不起啊！

    “其实，这一声对不起那是没有任何的作用的，这个事情，你早在很久之前就是和我说过了，因此，你来看我的内心其实是十分的平静的，这一刻，我认为前辈你是终于可以将自己所有的功力都是传授给一个最好的人，这当然是很不错的事情，因此，我才说，其实这一声对不起那是没有任何的必要的，若是可以真正的帮助到红妆的话，那么这自然是相当不错的！”

    “神农大人，虽然你之前一直都是在说，你这些年一直都是在作救死扶伤的事情，可是我也是知道的，在这些年中，你曾经帮助过的人真的是反过来伤害你，其实这个事情早在很多年前，就已经是发生了，你自然也是见到了很多了，可是，我不管别人是怎么看待的，你对我有恩，那么我就应该是要真正的帮助你的，这是我这一生的信条！”

    “红妆，这位银山真君的实力究竟是有着多么的强悍，你自然也是知道的，这其实就是你的机缘了，我知道，你现在是有了干将莫邪双剑了，对于自己的寒光神枪，也是也是不怎么看重了，这是因为你之前掌握的苍穹八式这些其实都是一些皮毛而已，你其实应该要怎么去作呢？你是真的应该要极为认真的去修炼的，这个男人的招式，其实就只会施展一次而已，可是最后你究竟是可以学会多少，这就要看你自己的本事了！”

    红妆现在是真的感觉到了自己的力量似乎是真的变得更加的强悍了，这一点，它自己是知道的，之前，自己还想着要去不断地提升自己地功力，想不到这么快，这机会就来了，因此，自己自然是不会有着一丝地错过地，这一番传功其实对于自己来说，其实也是基础能力地提升！“神农大人，这百里红妆地基础能力真实不错，我曾见过很多地高手，这些人从来都是只会看重新地东西，对于一些过去地，甚至是极为基础地东西，它们是不会去修炼地！”

    “因为它们认为这些东西对于现在地自己来说，其实也是真的没有了任何地作用了，而红妆则是不会这么想，它认为，这只要是招式地话，那么自己就应该去修炼地，而且无数地基础招式自然是可以构成极为强悍地招式！

    “好啊，你现在竟然都是可以知道这个事情的话，那么这接下来的事情，就会变得更加的简单了，这就最好了，其实我之前就知道的，你百里红妆若是愿意的话，那么自然是什么招式心法都是可以修炼完成的，昔日我曾去过烈山族，当时我去了之后，我就知道，这日后烈山族一定是相当的了不起的，现在看来，我还真的是没有说错的！“

    “红妆，你一定是很想知道，我和你爹爹之间究竟是有着什么样的事情吧，昔日我修炼神功走了入岔道，偏偏在这个时候，我的强敌也是来了，我当时功力不足，你爹爹刚好路过，于是就是背着我走了三日，这三日他是真的在我的身上花费了很多的心思，它曾说过，我这人原本是不适合修炼的，想不到的是，最后我这体质竟然是真的可以修炼到绝顶的地步，这要是放在之前的话，那么是绝对不可以相信的！

    虽然是获得了极为强悍的力量，但是这些年来，其实也是积累了大量的伤害，这些伤害在一开始的时候，真的是不算什么的，可是一旦真正的爆发出来的话，那么这简直就是难以想象的，而我这一次的修炼进入到了岔道，便是内伤彻底爆发的导火线！

    当时的那种感觉我现在想起来都是十分的后怕的，神农前辈，你虽然一直都是说，这些真的是不俗三什么的，但是救命之恩，就是救命之恩，这一点，那是永远都不会改变的，整整三日，你将之前采集到了灵药全部都是用在了我的身上，当我的内伤全部好了之后，我的功力也是变得更加的强悍了，可是你却悄然离开了！

    这些年来，我其实一直都是在寻找你的下落，可惜啊，你这个男人一向都是十分的神秘的，不管我是用了什么法子，都是无法知道你的下落，我后来知道，你一手建立了烈山族，可是你这个男人也是从来都没有去过烈山族的，这天下你这个男人究竟是喜欢什么地方，可能你自己都是不知道的，因此，现在你我既然是遇上了，那么这个事情我是一定要做到的，我的这一条命都是你给的，那么现在还给你，其实也是没有什么的，好了，前辈，现在你其实也是什么都不用说了，你现在究竟是想要说什么，我是知道的，那么我现在便是可以告诉你，现在不管你是说了什么，在我这里其实都是没有作用的！“

    虽然这个男人也仅仅是说了一部分而已，可是红妆也是真的可以想象的到，当时的情况一定是十分得凶险的，这样的事情，其实爹爹从前是作了很多的，但正如银山真君说的这样，真正可以想到爹爹好的人，其实也是没有几个的，它们这些人想到的其实更多的是爹爹的恐怖而已，但是爹爹若是没有这么前往强悍的实力的话，那么这些事情自然也是不能做到的，不是吗？“

    红妆在接受传承的时候，轩辕氏和紫云仙的战斗也是终于达到了一个极致了，这两个人其实都是剑术高手，从开始交手到现在，它们两人也已经是交手了上千招了，但是依然是没有分出胜负的！是的，不管轩辕氏自己变得是有多么的厉害，可是这个紫云仙总是可以依靠自己的力量让自己的势力和轩辕氏持平，这么多年以来，其实都是这样的！

    可是紫云仙这个男人现在明明就是有着这么强悍的实力，那么为什么就是在交手的收无法战胜轩辕氏呢？其实这也是十分的简单的，就是因为这个紫云仙的心态是真的很不好，平时修炼的那是真的相当的不错的，可是一到了战斗的时候，这个男人就是会陷入到急躁的状态中，因此，这原本是可以爆发安出十成的威力，最后也就只能是发挥出三成而已！

    紫云仙当然是知道，这么作当然是非常不好的事情，可是这个心态当真是不好调整的，儿轩辕氏则是不一样，这个男人不管是经历了什么样的战斗，都是可以保持一个极好的心态，不会去计较一招一式的失败！它要的是什么呢？便是这最后的胜利，只要自己最后是可以胜利的，那么之前所遭受的一切，其实都是值得的事情！

    而紫云仙现在也是真的在调整自己的心态了，它的剑招是越来越稳健了，“轩辕氏，你自己也应该是没有想到，我最后竟然是是会让自己变成了这样是吧？其实这一路剑法我早在很多年前，便是已经完成了，之前按也一直都是没有机会和你好好的比试一番的，现在这机会既然是来了，那么我是一定不会错过的！现在中这里的话，自然是不能爆发出我全部的实力的，你若是有胆子，现在就和我来，现在你看到的人皇山不过是冰山一角而已，我现在便是让你好好的看看，这真正的人皇山究竟是一个什么模样的！“

    人皇山当然是十分的绵延的，最高峰人皇峰据说昔日是真的是可以直接通向天界，但是腺癌这个天梯是被关闭了，因此，想要进入到天界的话，那么就要看自己的本事和机缘了，若是机缘不够的话，那么不管是说什么，这都是没有用的！

    “你以为你自己去了人皇峰的话，那么你自己的实力就是可以真正的爆发出来了是吗？那么我现在便是可以告诉你，其实根本就不是这样的，你去了人皇峰的话，那么你只能是让自己的力量流失的更快，那里的力量和你的力量那是极为的相冲的，这一点，我早在很多年前，便是和你说过了，可是你这个男人似乎是真的没有放在心上的，那么好，既然是这样的话，我今日便是和你在昔日的人皇峰伤作出一个真正的了结了，我知道，你是将自己所有的装备都是放在了那里，现在你取回来了，我是没有任何的意见的！“

    人皇峰四周有着极为强力的结界的，这需要有着极高功力的人才能开启，紫云仙身为三头黑龙的师父，对于这里可是十分的熟悉的，它是直接将一道无比强力的结界注入到了自己的体内了，当自己有了这一道无比强力的结界之后，那么自己的功力自然是可以变得更加的强悍了，但是这么作的话，对于自己的负担也是很钟的！

    不过现在这些其实真的是没有那么的重要了！只要是可以战胜轩辕氏的话，那么让自己付出什么都是可以的！“我早就是和你说过的，你这个男人一定是会在最后需要我的力量的，而现在看来，似乎这所有的一切都是被我说中了，怎么？你在修炼了这么多年之后，不是认为自己的实力十分得强悍吗？为什么现在你竟然是真的需要我的帮助了呢？你现在也应该是知道了吧，其实轩辕氏这个男人的实力！当真就是深不可测的！“

    人皇峰的每一道结界都是有着自己的意识的，在遇见了熟悉的人之后，这自然是可以说话的，“你们这些结界现在既然都是知道了我的力量的话，那么自然是还有什么好说的呢？你们自己也应该是知道的，这个男人现在的实力其实也就只能是做到这一步而已了！“

    “纵然是现在有了你们的相助之后，这也依然是不能有着任何的起色的！不过，我是知道的，你们这些结界都是因为这个男人的力量而存在的，既然是这样的话，那么你们这些家伙来帮助它，这自然也是可以理解的！好了，这人皇峰四大属性的结界自然是有着极为强悍的实力的，紫云仙，你这个男人还真的是不怎么样啊，修炼了这么多年，这还真的是不怎么样啊，这仅仅就是注入了一道结界之力，竟然就是让你承受了这么大的痛苦了吗？这样的话，自然是不行的，你自己也应该是知道的，你若是想要真正的战胜我的哈，那么就一定是需要四大结界之力才可以！“

    “仅仅是一道结界之力那是无法战胜我的，这一点，你自然也是应该比任何人都要清楚的，不是吗？这个人皇峰我也是真的有好久都没有来了，现在在这里的话，也应该是可以找到我昔日修炼的痕迹的，其实你们都是不知道的，在我尚未成为人皇之前，我便是在这里修炼了，我最早使用的神兵名为人皇剑，当然了，在那个时候，这一把人皇剑还没有成型，不过就是一个半成品而已，但在当时这一份威力也已经是不可小看了，现在我来了，也是真的想要寻找一下，这个人皇剑究竟还在吗？“

    昔日的有熊氏便是距离这人皇山不远，但是当时这个人皇山不过就是一座不知名的高山而已，当时谁都不会想到，在过去了很多年之后，这一座高山竟然是会变成这样的！会有着这么大的名声！

    这里的空气真的是让自己太怀念了，轩辕氏自己都是没有想到，自己会在很多年之后，再次回到这里，在这里战斗的话，其实也是真的相当不错了恶，“那么我现在也已经是准备好了，紫云仙你这个男人现在也真的是变成了这样了，其实这还真的是相当不错！你这个男人虽然也只能是掌握一种结界的力量，但是你这个男人若是可以将这一份结界之力修炼到极致的话，那么自然是有着相当不错的实力的，其实你自己也应该是知道的，这个事情，你只要是想要去作的话，那么就一定是可以完成的，不是吗？”

    紫云仙在经过了这么多年的修炼之后，这个男人的肉身强度当真是相当的不错的现在在适应了这个结界之力之后，这个男人的力量自然也是可以真正的爆发出来了！“来吧，你现在究竟是有着怎么样的实力，那么现在你都是可以施展出来了，我现在也已经是适应了这一份无比强悍的力量了，知道吗？只要是我来到了人皇山之后，那么你就真的不是我的对手了，其实这一点，你就真的是不知道吗？”

    这是一种极为强力的复合型结界，这一层结界一旦适应了之后，那么就会形成一种极为强力的盔甲了，“我现在的力量想不到竟然是真的可以恢复到巅峰的，哈哈哈，这可真的是太好了，现在轩辕氏，那么你我现在就是来作一个真正的了结好了，看招！“顿时，这个男人直接就是打出了一拳！这一拳的威力当真是相当的不俗的！

    这一拳也是让这人皇山的天空都是发生了变化了，是的，地火水风四大元素之力此刻竟然也是完美的融合在了一起了，这一道拳力当真是不错的，这一招当真是有着石破天惊的威力了！

    “真是没有想到啊，你这个男人现在竟然是有着这么强悍的实力的，不过你现在就算是释放出了这么强悍的拳法的话，那么对于我来说，其实也是没有任何的作用的，这一点，你也应该是十分的清楚的！现在我便是让你好好的感受一下，我的轩辕结界在这个人皇峰伤究竟是可以爆发出怎么样的威力！紫云仙的招式虽然是十分的霸道的，可是这一道轩辕结界的威力更是强悍，竟然是可以轻易化解了！

    “现在你也应该是相信了吧，你这个男人不管是怎么修炼的话，其实都是不能打破我的结界的，我只要是有着这个结界的话，那么在这个世界上我就是无敌的，看看看你自己现在都是变成了什么样子了，你这个男人现在连我的轩辕结界都是不能打破，那么你现在这个男人留着还有什么用呢？”

    “是吗？这还真的是相当的不错的，这就是你的轩辕结界吗？行，我现在就是真的知道了，但是现在你的力量也就只能是做到这一步而已了！战斗也已经是成为了这个男人的一种本能了，紫云仙现在的实力其实也是真的不错的，这个男人现在的拳法当真是极为的强悍的，这拳法的内劲当真是十分的浑厚的！“你这个男人的结界其实也是真的很不错的，但是你现在也就只能是做到这一步了！

    这个男人对于拳法的研究当真是相当不错的，“轩辕氏。现在你也应该是没有想到的吧，我的拳法现在竟然是真的是可以做到这一步了，其实这一路拳法是我专门为你准备的！我是知道的，你这个男人的拳法也是相当不错的！你这个男人的拳法不是也是十分的强悍的吗？为什么在这个时候，你竟然都是不愿意使用自己的拳法呢？“

    “是吗？这还真的是相当的不错的啊，你这个男人竟然是有着相当不错的实力的，好，现在你既然都是这么说了，那么我现在就让你好好的见识一下，我的拳法好了，其实对于拳法，我也是真的有很久都没有使用了，现在竟然是有着这个机会的话，那么我现在也是真的要好好的使用，我的拳法其实也是没有什么名字的，不过都是我在不断的实战中打磨出来的，可惜啊，在这个时候，长安也是中恩德没有看到我的拳法的，长安这个男人的碎石拳也是真的很不错的，这个男人若是在这里的话，若是这个男人在这里的话，那么自然是可以从我这里学习到很多的东西的！“

    “不过这个男人现在既然是我的弟子，那么我和这个男人之间已经是建立了一种联系了，因此，现在这一战我怎么作，这个长安其实也是真的可以在第一时间知道的，因此，你的三头黑龙自然是不能战胜长安的，这一点，你自然也应该是知道的！”是吗？你竟然是真的可以做到这个地步吗？好，既然是谢长安这个男人来到了这里的话，那么其实也是不能有着任何的变化的，这些你也应该是知道的吧？

    这两个男人的战斗其实也是真的相当的不错的，竟然是真的可以做到了这个地步了，“好，你这个男人的拳法还真的是不错的，那么既然是这样的话，那么我现在还真的是想要让你好好的见识以下是，我的拳法究竟是有着多么强悍的实力了！”

    “难道你是忘记了吗？我现在是有着结界之力的，我现在只要是有着这个结界之力的话，那么你自然就不是我的对手的，这一份力量，我现在也已经是掌握了很多了，现在你也应该是感觉到了吧，这一份力量其实也是有着相当不俗的内劲的，你轩辕氏虽然是有着相当不俗的力量，但是现在你这个男人的不败神话到了我这里，那么也是应该要做出一个了结了！”

    “哈哈哈，这还真的是不错的，你这个男人现在的实力现在竟然是修炼到了这个地步的话，那么我就真的是十分的高兴的，现在这一战，我也是真的十分的期待的，现在你这个男人究竟是还有着怎么样的实力呢？现在你这个男人也是真的要拿出自己的真正实力了，毕竟，这一战对于你来说，其实也是最后的机会了！轩辕氏此刻直接是爆发出了一道龙吟，是的，轩辕氏这个男人是可以完美的掌握龙之力的！

    要知道，这个男人在天界修炼了这么多年，其实早就是掌握了祖龙之力，这祖龙之力一旦爆发的话，那么这天下任何的龙之力其实都是会黯然失色的！这天空之上，竟然是出现了道道的龙之力！这一幕dangz你是十分的好看的！

    “怎么样？现在你也应该是知道了吧，我现在也已经是拿出了龙之力了，你这个男人现在也是真的相当不错的，竟然是真的可以让我拿出这一份祖龙之力，这说明你这个男人也是真的相当不错了！这些年来，我自己也是真的好久都没有使用这一份祖龙之力了，这一份力量当真是相当的不错的，我自从修炼完成之后，这也是真的是第一次使用！

    “这就是传闻中的祖龙之力吗？这一份力量还真的是相当不错的啊，好啊，现在你既然是有着这么强悍的实力的话，那么我现在还真的是想要好好的破解你的力量了，你说的对，这一次，也是我最后的一次机会了，我是一定要将你这个男人彻底的击杀的，轩辕氏，这个事情，我早在很多年前，其实就应该完成的，在等待了这么多年之后，我现在也是真的可以完成了这个事情了，我想，这天下所有的人都是应该要为我感到高兴的！”

    “是的，你这个男人的心态，我现在也已经都是知道了。那么你现在既然是有着这么好的实力的话，那么你现在其实也是应该要拿出自己的实力的话，那么你现在就应该是要拿出自己真正的实力了！

    这一战其实也是真的相当不错的，这一战竟然是无比的强悍的！长安和三头黑龙这两个男人的战斗也是真的在激烈的进行了，“现在你也应该是看到了吧，轩辕氏大人的实力其实也是真的相当不错的！紫云仙这个男人纵然是有着相当不错的实力的，可惜啊，这个男人纵然是十分的强悍的，那么在轩辕氏的面前，其实也是没有什么了不起的，这个男人现在也是真的没有什么！

    “哈哈哈，这个事情，我也是真的是知道的，这些事情，我也是真的没有放在了心上的，这个战斗，我自己也是真的是十分的期待，期待这最后的战斗结果究竟是会变成什么样的！”

    “但是现在这些事情，我是真的没有放在了心上的，那么你现在也应该是应该要把这所有的心思都是放在了你我的这一战之上，你难道还真的是认为你这个男人真的是可以战胜我吗？其实你自己也应该是知道的，你若是想要做到这个事情的话，那么这也是不太可能的事情了！”

    “哈哈哈，谢长安，现在你也就只能是做到这一步了，你这个男人现在想要真正的压制我的话，那么这是真的不可能做到的，你现在的实力其实也是真的不能爆发出十成了，你现在也就只能是这么作了，你现在若是想要战胜我的话，那么你就只能是让默少可和你联手的话，说不定，你才能战胜我的，但是你现在也应该是知道的，默少可这个男人现在也是真的做不到什么了！”

    默少可现在的处境也是真的十分的危险的，黄龙这个男人的实力我是知道的，它和我一样，都是出身龙族，但是这个男人的实力可是比我强悍多了，这么多年以来，我不管是怎么修炼的话，那么都是无法战胜这个男人的！这一次，这个默少可虽然是十分的狂妄，但是此番遇上了黄龙之后，那么这个男人当真是没有了任何的作用的！“

    “谢长安，现在你其实真的是不管作什么，这都是没有用的，好了，我现在也是真的有着很多的时间的，那么我现在就是要好好的看看这个默少可最后究竟是有着怎么样的下场的！“

    这两个男人一直都是比试自己的气息！现在这一战，究竟是虎变成什么样呢？长安对于自己的力量当真是十分的自信的，好啊，现在这个三头黑龙现在既然都是把话说到了这个地步！那么自己现在还真的是想要知道，这个三头黑龙究竟是有着怎么样的实力的，默少可，现在这一番话，你也应该是听见了吧，这个话现在都是说到了这个地步烈可，你这个男人难道就真的是不愿意拿出自己的实力吗？“

    “这一番话，我现在也是真的听见了，我现在也是真的知道了，这个黄龙的实力真的是相当不错的，这个男人的气息当真是不错的，但是它以为这么作，便是可以完美的压制我的话，那么这就真的是错了，这个男人的实力当真是不错，那么现在你也可以问问这个黄龙，我现在的实力其实也是真的不错的！”

    “不错不错，默少可这个男人的实力当真是不错的，这个男人现在既然是可以成为妖族族长的话，那么这个男人的实力也是真的不错的，只是这个男人现在是得到了神屠剑了，为什么到了这个时候了，这个男人依然是没有拿出自己的实力呢？”

    当然了，黄龙这个男人其实对于战斗真的是没有任何的兴致的，这个男人当真是十分的慵懒的，不管是任何战斗的话，这个男人也就仅仅是会使用三成的力量而已，可千万不要小看了这三成的力量了，虽然是三成力量的话，但是若是可以好好的运用的话，当真也是会有着相当不俗的力量的！“

    “现在你这个男人的实力我闲杂哎也是得到了认可了，那么我现在便是可以和你好好玩玩了，其实这一战，我自己也是十分的期待的，不是吗？“

    默少可此刻也是将自己的实力也是真的爆发出来了，这两个男人现在也是真的将自己所有的力量都是爆发出来了，这两个男人现在当真是变成了一道流光，这样的冲击自然是十分的壮观的！虽然是仅仅就这一招的话，但是这一招中其实那是蕴含了千万招的精华的！

    “噗“黄龙直接是喷出一口鲜血，这个男人看来现在也是真的受到了极为严重的内伤了，但这样的事情，若是放在之前的话，那么也是不能相信的，这怎么可能呢？自己的实力其实也是真的修炼到了这个地步了，为什么最后竟然是会变成这样的呢？

    默少可这个男人的实力其实当真是有着相当的不错自信的，“其实我早就应该是这么作了，你这个男人竟然是敢和我做冲击，这简直就是找死，你自然是不会知道的，我当年可是就是利用这一招冲击战胜了很多的人，那些人都不是我的对手，你这个黄龙算是个什么呢？若是昔日的龙族还在的话，那么也许最后的结果自然是会不一样的！“

    “可惜啊，现在这个龙族也是彻底的消失了，你现在也是应该是知道的，这天下究竟是还有多少人还能记得龙族呢？自然是没有多少了！好了，我知道，你这个男人当真是有着相当不俗的力量的，我知道的，这一招其实对于你来说，那是真的不算什么的，你这些年来，既然是可以独自镇守这个灭龙心诀，那么我就知道，你的实力其实也是真的不止如此的！“

    “不过，你现在也应该是知道的，我现在既然是来到了这里，那么这就说明，我自己也是得到了灭龙心诀的召唤了，为什么到了这个时候了，你竟然还是要阻拦我吗？可是你也是知道的，不管你是作了什么，这都是没有什么用的！“

    “哈哈哈，你这个男人的这一招还真的是相当不错的啊，但是你现在就算是得到了灭龙心诀的召唤之后，那么你也依然是不能作什么的！“

    “是的，这一招对于我来说，真的是不算什么的，我这个男人的体质就是这样的，这受伤越是严重，那么我最后的功力也就会变得越发的强悍了，现在你我既然是相遇了，那么你我的战斗现在也应该是要好好的做出一个了结了！多亏了这一招之后，这困扰了我很多年的一个问题，我现在也是终于想明白了，现在你这个男人究竟是有着什么样的实力，其实你现在也应该是要真正的可以释放出来了，我之前不是说了吗？你小子只有战胜了我之后，那么这个灭龙心诀你才能真正的得到！“

    “你若是无法战胜我的话，那么这一份力量，你自然是不能得到的，其实这一点，你也应该是比任何人都要清楚的，不是吗？“

    “其实，这一战，现在也是真的不需要再打了，现在这一战的结果也是有了一个结果了，你这个男人现在也是有着极为严重的内伤了，你以为我刚才的那一次冲击，就仅仅是简单的冲击吗？其实不是这样的，我刚才的那一道冲击，那是将你周身所有的经脉都是毁掉了，现在你这个男人当真什么都不能去作了，真是太可惜了啊，你这个男人明明是有着这一身无比强悍的实力的，可是看看你自己现在都是变成了要给什么样子了？可能，你自己都是没有想到，你自己最后竟然是会变成这样的，不是吗？“

    “其实这一战的一切都是再我的计划中的，从你我相遇的那一刻开始，你这个男人就是注定了要失败的，看看你自己现在的功力流失的是多么的快呢？我现在就算是什么都不做的话，那么你这个男人再我的眼中，其实也就真的是变成了一个废人了，这还真的是十分的可惜的！“

    “刚才明明就是有着那么好的机会，为什么你这个男人就是不愿意放手呢？刚才的时候，你就应该是要离开的，那么你若是当时真的这么作了，其实这后面的很多事情也都可以不用发生了！可惜啊，刚才明明就是那么好的机会，你这个男人就真的是没有珍惜的，那么既然是这样的话，那么你这个男人最后的结局就只能是一个死了！“

    “你这个男人昔日那是有着极大的威名的，这一点，我是十分的清楚的，但是这些其实早就已经是过去了，难道你就真的是不知道吗？

    “我不信，我再这里镇守了这么多年的灭龙心诀了，可是这个灭龙心诀原本就应该是要属于我的，难道事情就真的不是这样的吗？为什么我努力了这么多年，这最后的结果，竟然还是这样的呢？”

    “你这个男人熟练是有着相当不俗的实力，可惜啊，你这个男人昔日作恶太多，你这个男人若是真的修炼了灭龙心诀的话，那么只怕是会做出更加过分的事情的，这个事情，我自然是绝对不会容忍的，当然了，其实也是不需要我出手的，这灭龙心诀便是限制了你的修炼了！”

    “你这个男人现在修炼的力量，其实全部都是虚妄，难道这些，你就真的是不知道吗？不，其实你这个男人是比任何人都要清楚的，可惜啊，你这个男人对于自己的实力就是过于的自信了，我甚至都是可以说，你这个男人现在变成了这样，这全部都是因为你自己的缘故，这也是怨不得旁人的，好了，我现在也是没有那么多的时间和你废话的！”

    “现在我也是真的要得到这一份力量了，好了，这一战我现在也是真的要离开了，好了，黄龙，你这个男人现在能坚持到现在，这也是真的相当的不容易的。可惜啊，你这个男人真的是相当的不错的，那么现在我也是没有那么多的废话要和你说了，就这样吧！”

