
石浩眼没有注意到会有人突然这么从旁边闯过来，急忙刹车，可还是没有来得及，他的车子还是险险地撞在了那个闯过来的女孩子身上。

他急忙将车停在一边，下来看那个被自己撞到的女孩子，只见她坐在地上，胳膊上有一大片创伤，正有鲜血顺着胳膊流出。

石浩的心里暗叫不好，赶紧蹲下来，向那个女孩子问道：“你怎么样了？伤得重不重？我送你去医院！”

说着，石浩就要扶起那个女孩，要让她坐到自己的车上，好送她去医院看看有没有什么问题。

“青黎！”后面一个女生追过来，看到胳膊流血的那个女生，惊慌地喊道，“你怎么了？”

说着她抬头去看，发现石浩一脸歉意地站在一边，而边上停着辆价格不菲的法拉利。

“你撞到了她吗？”那个女生的脸色不太好地问道。

“对不起，我这就送她去医院。”石浩说道，“她的伤我会赔偿的！”

不管什么原因，总是他撞到了人，而且他也不喜欢跟人发生什么争执，主动表示友好和善意总是没有错的。

“先去医院看看再说吧！”被撞的那个女生说道。

石浩点点头，让她们坐上他的车，朝着最近的医院开去。

他没有注意到的是，在他的身后，那两个女生互相看了一眼，皆露出一丝得意的神色。

到了医院检查，只是一些皮外伤，石浩付了医药费的后，又拿出几张百元大钞对那个叫青黎的女生说道：“如果没有大问题的话，这些你拿去补补吧。”

“不不不！”那个叫青黎的女生连忙摇摇手说道，“既然没有大问题，我怎么还能够要你的钱呢？再说，撞到我，也不全是你的责任，也是我没有看清路才……”那个女生小声地嘟哝着。

她们早就商量好了，由着青黎去装作不经意撞车，当然，青黎是会有分寸，不让自己真正伤到的，等到富松国际的总裁赔偿她们的时候，她再说不需要赔偿，这样就能增加他的好感，让他对她们多看几眼。而她们只要接骨继续制造这样的“巧遇”就行了……

“那这样吧……”石浩见那个女生不要他的钱，就想了想说道，“我给你一张我的名片，如果你回头有什么问题的话，可以找我！”

“好！”青黎微笑着答应。

然而谁有能够知道她此刻的心情是多么的激动？能够拿到他的名片，那就太好了，她们下一步的计划就更好做了！

不！应该是说她的计划就更好做了。自己怎么可以跟另外一个女孩一起计划追求他呢！她不过是临时和她达成协议罢了，不然怎么可以让戏演得逼真？而且，她还真以为自己傻啊？在商量由谁出面的，她主动要求自己出面，伤着自己不就是为了能够更好地和他解除吗？

石浩从自己的衣兜里掏出一张名片，递给青黎，和善地说道：“我先回去了，如果有问题尽管打上面的电话就是。”

青黎点点：“没关系，你走吧，我不会有事的。”

在石浩走后，青黎和跟她一块的女生击掌庆贺，青黎低头去看那张她用尽心机得到的名片，在看到上面烫金的名字时，她的心情是无法言喻的兴奋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610406"  chaptername="第十六章">加入书签</a>
</div>
