
　　光是想想，徐风便感觉耳朵在发烫，于是立刻提醒道：“唔，老师，你还要抱到什么时候啊？如果你没有问题要问，那我就先带你去刚才说的地方喽？”

　　经过刚才的一番交谈，徐风看得出来，老师现在根本没什么安全感，总感觉有人能威胁到他们的生命，也因此显得有些提心吊胆，更害怕那些预言画面的发生。

　　所以，为了比比东不再胡思乱想这些东西，徐风已经决定了……他要带对方去一趟混沌之界，然后把一些秘密告诉对方，起码，他要让对方知道，有那么一个地方是绝对安全的。

　　“等等！”

　　对于徐风说的地方，虽然比比东很期待，但比起这个，她现在更想问剩下的问题，于是立刻松开徐风，又道：“为师还有问题呢，你先回答完先！”

　　”你说吧，我听着呢！“

　　“第二个问题。”这时，只见比比东侧过身，蜻首垂下，又挽了挽耳边的发丝，才支支吾吾的道：“你…你喜欢为师吗？”

　　说这话时，比比东的余光还偷偷的瞥了眼徐风，脸上满是期待。

　　回想之前，徒儿之所以答应成为她的情侣，根本就是被她强迫的，而经过这段时间的冷静，她才发现，她都还不清楚徒儿的心意呢。

　　“啊这…”

　　倒是徐风，被比比东突然这么一问，让他有些猝不及防，脸色都慌张了几分，而后愣在原地许久。

　　“徒儿…”

　　比比东见徐风久久不开口，小手下意识探出，揪了揪对方的衣角，又小声的道：“你…你实话实说就好，为师不会介意的！”

　　当然，嘴上是这么说，比比东心中却是慌的不行，一双小手，早就不受控制的捏紧了裙角，她很害怕，怕徒儿真的就是纯属被迫才答应成为她情侣的，怕对方根本没有喜欢过她，若是这样，那说不失落都是不可能的。

　　“唔…”

　　“这…这…”

　　【这要我怎么说啊！】

　　【不过老师你也太笨了吧，如果我真的对你没感觉，那就算你把我杀了我都不会答应你的啊……唉，怎么办，要把心意说出去吗？】

　　【可是，那几个字，真的好特么羞耻啊！】

　　【要不先敷衍一下，说不知道？】

　　徐风心中纠结着，可看到比比东那一副很期待的表情，他终是没忍心敷衍，而是深呼了一口气，为自己壮了壮胆子。

　　“老师…”23sK.com

　　“对不起，我不是那种能轻易把喜欢和爱说出口的人，不过，你若是想知道我的心意，我想，我可以用另一种办法表达！”

　　徐风一鼓作气说了出来，而后便伸手搂住对方的腰肢，顺势将对方壁咚在了床上，一双眼睛，紧紧盯着对方。

　　“徒儿，你…”

　　比比东美眸睁大，俏脸红晕，双手下意识护在身前，心口砰砰乱跳，有些紧张道：“你要做什么？”

　　徐风脸色坚定，又道：“自从答应跟老师你成为情侣后，我就再也没有想过要分开了，我一直觉得，我好像是被你强迫的，但实际上，我根本就不排斥被你强迫后的结果，还会憧憬着我们以后会经历些什么，甚至于，我都已经在心里发过誓，我要让你一辈子幸福。”

　　说到这里，徐风脸色有些难为情：“现在，我的心意，你明白了吗？”

　　比比东美眸依旧睁得大大的，有些没回过神来，好一会儿后，她的脸上，逐渐露出灿烂的笑容。

　　“小混蛋…”

　　“你就是根木头，说句‘我喜欢’会要你命啊…”

　　比比东看着徐风，本来想多呵斥两句的，但一想到对方刚才说的话，她不知怎的，身体竟是开始忍不住的颤抖，心中更是莫名涌上来一种强烈的悸动，似是苦尽甘来，又像是感动与甜蜜。

　　“宝儿…”

　　看着徐风那既认真又难为情的样子，比比东感觉有些好笑，可她却是笑不出声，反而是陷入了触动中，一直在努嘴，仿佛有很多话想说却说不出来，最后憋了很久，才委屈巴巴又带着几分幽怨的说了一句：“你要一直看着为师什么都不做吗？”

　　“唔…”

　　徐风有些懵逼，又道：“我没想做什么啊！”

　　“你…”比比东嗔怒瞪了徐风一眼，又带着撒娇的语气道：“我不管，你快点。”

　　说完，比比东闭上眼睛，一双手更是搂上了徐风的脖颈，不过却是没有用力，因为这一次，她想要徐风主动，而不是她强迫的。

　　“那…”

　　“那我来了！”

　　比比东没再吭声，不过心跳却是加速了几分，而后，她便感到徐风越来越靠近他了，只是这个过程，她感觉有点漫长，好似过了很久很久，让得她都有些没耐心了。

　　啵！

　　终于，徐风亲了下来，不过，比比东却一点都不高兴，因为徐风亲的地方，是她的脸颊，而且还只是小小的印了一下而已。

　　“徐风…”

　　“你个混蛋…”

　　比比东秀眉一挑，而后美眸睁大，就准备对徐风实行暴力行为。

　　毕竟，她刚才听对方说了那么多，心里早就感动的稀里哗啦，都已经生出跟对方好好亲热一番的念头了，没想到对方就小小的亲了一下她的脸而已。

　　这怎么行。

　　根本就是小儿科。

　　完全满足不了啊！

　　简直太破坏氛围了。

　　“徒儿，你…”

　　不过，当比比东睁开眼睛后，才发现情况不对劲，因为徐风的脸上此刻正带着恶趣味的笑容，很显然，对方刚才是耍她的。

　　“我这次真的要来喽！”徐风面带坏笑说了句，而后，没等比比东回答，再次印了过去，不过这一次，是对着比比东的嘴唇而去。

　　“唔…唔…唔…”

　　比比东美眸依旧瞪大，呼吸更加急促，此时的她，无比的震惊，因为她发现，徒儿比起曾经的任何时候，都要主动，都要疯狂。

　　这还是她认识的那个徒儿吗？

　　“算了，这都不重要了！”

　　“知道徒儿心里有为师，那就够了！”

　　比比东只是惊诧了下，而后便将这些抛之脑后，开始深情的回应徒儿，就连她原本捂着胸口的手，也下意识的抓向了徐风的手，而后十指相扣，更加的热情。

　　不知过了多久…

　　二人分开，脸上都是带着红晕，尤其是比比东，他的脸色最红，耳根更是仿佛熟透了一般。

　　“老师，刚才我…我…”

　　见徐风想要解释，比比东似是猜到对方要说什么，当即抢先开口：“我不介意。”

　　说着，比比东还不忘整理了下身前那凌乱的衣裙，又捂了捂胸口，即便心中已经羞耻得想要逃离此地，但最终还是装出了无所谓的样子道：“反正我们是情侣，你做这些都没关系的，不用太放在心上。”

　　“嗯。”听到这话，徐风感觉好像也没那么害羞了，不过脑海却是会下意识的回想刚才的一幕，又忍不住的摩挲了下手掌，仿佛，手中还残存着余温……原来，是这样的感觉么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，132-原来感觉是这样啊免费阅读。https://xs.23sk.com 