    第5章 初见王冬

    考核内容第一项——魂力等级。

     23级魂力的唐天雨也只能勉强过关，不过第二项的魂环配置就惊到了考官，一黄一紫的魂环证明了他的强大。

    正当第三项测试——实战要开始时，一名有着鲜红色头发，身着红色长裙的女子走了过来。

    “小姑娘，我看你挺强的，我来做你的对手如何，放心，我只用前两个魂技，你只要坚持一分钟就算赢。”

    唐天雨看了看考官说道：“这个我说了不算。”

    女子回头看了看考官，考官向她点了点头，看来他们是认识的。

    考官：谁不认识这位啊，火焰狂魔啊，你自己保重（狗头保命）

    双方释放武魂。

    女子身后一只巨大的凤凰虚影浮现出来黄黄紫紫黑黑六个魂环出现在她的脚下。

    六环魂帝！

    虽然唐天雨早就猜到她是谁，但真正面对的时候还是有点小激动的。

    唐天雨第一魂环亮起，朝那名女子冲去。

    她自然也不会干等着，第一魂技释放，一道火焰从她的口中喷出，挡住了唐天雨的冲锋。

    虽然唐天雨魂力不如她，但精神力可比她强太多了，已经是神识级别的了。

    什么？你问为什么有这么强的精神力？

    作为一个经历过21世纪学校摧残过的知识青年，又经历了魂穿，精神了没这么强才怪呢。

    再说了，如果这不是魂穿而是身穿的话，怕是这个位面承受不住，毕竟这个位面太弱了……

    靠着这强大的精神力，唐天雨轻松躲过她的攻击，趁女子注意力放在自己身上，他控制着上千个刀刃碎片，悄悄的摸到女子身后，碎片再次化为刀刃，架在女子脖子上。

    红衣女子只觉得脖子一凉，下一秒就看见一把刀架在自己脖子上。

    再看看唐天雨手里，只剩下一个刀柄，刀刃已经消失不见了。

    红衣女子笑了笑说：“你赢了，是我大意了，反应不错嘛小妹妹！”

    小妹妹？！老子可是纯爷们，不就是长的可爱了亿点点吗，怎么都觉得我是女生！

    “额……那个……我是男生……”

    考官听了，大吃一惊！

    “什么？你是男生！我差点给你填成女生了，还好你说了……抱歉。”

    唐天雨有种想打人的冲动……无语啊，你们填报名表的时候都你问性别的吗？

    红衣女子听了反应没有考管大，不过也挺吃惊的。

    “没想到这么可爱，竟然是男孩子，长大不知道要祸害多少女生。哦，对了，我叫马小桃，内院弟子，有什么事可以来找我哦！”

    说完，人就没了影。

    罢了罢了，还是快去宿舍吧，记得宿舍里像个公共厕所一样脏……

    和霍雨浩交换了宿舍钥匙后，唐天雨来到了自己的宿舍。

    唐天雨：这怕真是公共厕所吧，臭成这样，真的有人住过吗……

    抱怨完，唐天雨立即打扫卫生，要是不打扫，这里真不是人能住的。

    这时，一个粉蓝色头发的男生推开了宿舍的大门。

    “你就是我的舍友？”

    粉蓝色头发的男生语气十分核善……呃，不过呢，当唐天雨转过头来的时候，语气瞬间转变。

    “你是女生？！我走错了吗？没走错啊？同学，你进错宿舍了吧？这里是男生宿舍！”

    唐天雨看着粉蓝色头发的男生，面无表情的说：“谁跟你说我是女生的了？我本大爷可是男生，纯爷们，不解释。”

    粉蓝色头发的男生看着唐天雨，没憋住，笑了出来。

    “哈哈哈！你是来搞笑的吧！女扮男装的水平也太差了吧！”

    唐天雨看了看粉蓝色头发的男生，默默的翻了个白眼，爱信不信。

    (本章完)

