    此话一出，妖族众人傻眼了。

    山岩：“？？？”

    明明是我在防御，你在攻击啊！

    本来以为你要憋什么大招呢，没想到是搞笑来了？

    然而，场上的易崖非常严肃：“以我的防御，山岩道友可以来试试。”

    台下，无论是敌人还是自己人，都沉默了。

    好像……易崖说的挺有道理啊！

    山岩这种特殊生命，在聚气境界化形出来，算是早产。

    修炼这么久的肉身，都做不到跑起来，慢慢悠悠，刚刚才学会走路。

    就好像一个八百斤的超级大胖子，只能躺在床上，坐起来都费劲。

    如果被这八百斤的胖子给撞一下，那普通人不死都得半残。

    问题是，这个八百斤的大胖子根本没有力气发动‘撞’这个动作。

    所以易崖说你有本事攻过来，完全没毛病啊。

    他连走路都费劲，怎么进攻？

    除非易崖自己把自己累趴下，然后山岩在化形成人，慢悠悠的进攻一下。

    只要易崖不愿意进攻，这对局就是强制平局。

    此时小鹏王非常不爽。

    如果小猿王能赢了楚絮，那这个平局是优势在我。

    但小猿王输了！

    现在第二局被易崖看破，强制平局，那太虚宫岂不是稳平争胜？而自己这边最多平局稍有不慎就得输？

    不过，貌似没有破局的方法啊。

    但凡山岩修炼了一丁点本源，有远程攻击手段，都不好说会强制平局。

    不过问题也在这儿。

    作为特殊生命，山岩开启灵智然后开始修炼太早了。

    按道理这一类生物应该天生超强。

    试想一下，一座上百万斤的生物，如果化形时就能跟普通人似的跑跳，那他一拳一脚是什么惊世骇俗的威力？

    可惜山岩是个特殊生命中的早产儿。

    他现在在聚气境界化形出来，修炼的唯一目的就是保证自己的力量跟得上体重，能活动。

    更多的是一点都不敢想。

    所以才没有修炼本源，根本不敢分心。

    如果山岩真的分心去修炼本源，结果并不是变强，而是无力驱动自己的庞大而笨重的肉身。

    到时候直接被自己的天赋给坑死。

    这就像在十九世纪的蒸汽火车上安装动车车厢。

    蒸汽火车微弱的动力根本不足以拉动木车厢之外的车厢，更别提现代化的车厢了。

    山岩的确可以稳稳地不输，但是也做不到赢。

    小鹏王非常无奈的开口：“易崖道兄，这一局不如算平局如何？”

    易崖：“小鹏王，山岩道友真不尝试进攻一下吗？万一我顶不住呢？”

    小鹏王：“大可不必，这一局就平局，开始第三局，如何？”

    易崖非常‘遗憾’：“哎呀，难得遇上特殊生命，没想到却没法儿感受特殊生命的手段……”

    “正是遗憾啊，那平局吧。”

    台上的山岩，默默地化为人形，慢悠悠转身往台下走。

    易崖虽然拖了个平局，但是内心也开心不到哪儿去。

    他是有信心和小鹏王七三开的，他七小鹏王三。

    但遇到个特殊生命山岩，那就一点办法都没有了。

    易崖下台，低声：“师叔，靠你了。”

    陆武：“行。”

    不说为了最近收到手的宝贝，就算为了了结田不归的因果，陆武都会尽全力争胜。

    对侧，身穿战衣的小鹏王缓缓登台。

    陆武飞上擂台，元神震荡，直接传音：“小鹏王，你要是能赢，那就是三局胜平负，算平手。”

    “你要是输了……”

    小鹏王朗声大笑：“小王本不愿意出手，不过战局已经到了这一步了，矫情话就不讲了。”

    “不过小王在开战之前，还要做一件事情。”

    陆武不知道小鹏王想干嘛，沉默了几秒，才开口：“人有三急，妖也有。”

    “你要是想如厕就赶紧去，本座是不会觉得你怂了的。”

    “等你。”

    小鹏王尬住了。

    妖族中听到元神传音的几个人也尬住了。

    “神特么人有三急。”

    “大哥这下搞不好生气了，这样也好，激怒大哥，大哥才会发挥出真正的战力啊。”

    台上，小鹏王深吸一口气，压制住自己被调侃的怒火：“小王是想要问你这太虚宫客卿长老确定一件事情。”

    “你确定你不足二十岁？”

    小鹏王看向陆武：“大家已经见过特殊生命山岩兄了，而小王怀疑你也是特殊生命。”

    陆武愣了一下：“要说特殊生命，我倒是挺特殊的，不过也挺平凡。”

    蚊子太平凡了，但是在这个没有蚊子的世界，蚊子就特殊了。

    小鹏王面带笑意：“特殊生命总是有一些特殊的地方。”

    “据小王说知，妖族中的虫族，就有一种特殊的天赋。”

    “一些善于操控控制傀儡虫的虫后，元神会随着年龄的变大，越来越强，强大到超过同境界修士太多。”

    “你看起来并无特殊，但元神太强了，本王不得不怀疑其实你是一头年龄逾越百岁的虫后，所以才有这么强大的元神气息。”

    到了小鹏王这一步，在陆武并没有刻意收敛元神能量的情况下，感应到陆武的元神强大，是必然的。

    小鹏王的话，却正儿八经把陆武给得罪了：“你才是母的，公母不分吗？”

    小鹏王深吸一口气：“很多虫族都可以公母转换，这一点你身为虫族，应该比小王懂。”

    “所以不查一下你的年龄，小王心中不安啊。”

    之前小鹏王听到陆武的那些传言，觉得可能是太虚宫编出来的，太虚宫怎么可能有强大的虫族长老。

    但上了台，小鹏王的确感觉到了陆武灵魂的强大。

    所以马上就想起了虫族妖兽的特殊，于是产生了年龄怀疑。

    妖族特殊族群的虫后为了控制傀儡一样的工蚁工蜂，会分很多心神去控制。

    长久的这样控制傀儡，就形成了一种天然的元神修炼法，这也可以说是虫族的天赋能力。

    寿命越长的虫后，元神就会越强。

    说话间，小鹏王从空间袋取出一颗透明水晶球，对准陆武：“我很想知道你究竟是不是真的不足二十岁。”

    “圣都产的骨龄扫描仪不会有假，我们拭目以待。”

    此时，小鹏王仔细的看向水晶球。

    水晶球上并不是什么玄之又玄的色彩啊光芒啊的显示。

    而是直接显示数字。

    这东西是圣都产的骨龄扫描仪，圣都那边感觉并不是简简单单的原始玄奇世界那么简单。

    扫描仪在陆武身上狂扫，但并没有马上得出结论。

    熊宇：“怎么这么慢？”

    旁边的小蛟王：“虫族没有骨骼，这骨龄扫描仪，要切换到其他模式才能扫描出答案。”

    台上，陆武也很好奇这设备：“出结果了吗？”

    这水晶球测年龄的原理是什么，又是怎么扫描的，X光？还是超声波？还是别的什么？

    水晶球上开始产生数字了。

    小妖王大喜：“你果然不止二十岁！”

    之间水晶球上的数字往上猛涨，已经超过二十了，变成二十一后还在继续涨。

    22

    23

    24

    不断的涨。

    很快，数字停了。

    “四十八！”小鹏王大喝：“太虚宫的，你们太不要脸了，居然是四十八……”

    后方，小蛟王：“好啊！大家这么多年来一直遵守的规矩，今天太虚宫是要玩儿不要脸的啊！”

    “逐月和太虚行动，双方均不允许有达到二十一岁的修士，这次你们玩儿阴招啊！”

    小猿王本来就输了，找到这个出声的机会，大骂：“臭不要脸！！”

    熊宇冷哼：“哼！幸好我们留了一手，带了骨龄扫描仪，否则就被你们……”

    台上的小鹏王打断众妖：“别说了。”

    熊宇还在继续：“被你们给蒙骗了，哈哈哈，用这种手段造假，第三局的胜负怎么说？整个对决的胜负怎么说？作弊岂不是要判负！”

    台上的小鹏王大声打断：“别说了！！！”

    陆武淡然：“哦？看到我多少岁了？那第三局开始吧。”

    见到这个情况，群妖都懵了。

    “怎么回事？”

    “难道他不是四十八岁？”

    “不会是显示的四十八个月吧？”

    “扯淡，扫描仪就没有显示四十八个月的说法，再说了这家伙这么强的元神，怎么可能才四岁！娘胎里练的吗？”

    台上的小鹏王喃喃道：“的确不是四十八岁或者四十八月……是……”小鹏王深吸一口气：“是出生满四十八……天！”

    四十八天？！

    不止妖族，太虚宫这边的弟子也都傻眼了。

    “不是吧，陆长老才出生四十八天？扯犊子吧？？！”

    “扫描仪……故障了？？？”

    “啊这……”

