    第3953章 禁地虚空月

    王仙现在修炼，缺少资源。

    一个强大的禁地，对于王仙来说，倒是可以去看看。

    如若能够获得一些资源，对于他接下来的修炼，也有巨大的好处。

    而且，一个禁地的老巢，里面的资源，说不定能够令王仙的本体，获得一些好处。

    毕竟王仙现在的境界仅仅是宇宙主宰四阶之境。

    禁地虚空月，位于天空的上方。

    虚空月禁地还没有灭亡的时候，还有传送阵能够直接达到外围的位置。

    但灭亡之后，那里的传送阵便已经被摧毁了，一直没有再次建立。

    剑与魔法宇宙天圆地方，天空是拥有着尽头的。

    在天空的尽头，就是那混混沌沌的空间。

    虚空月禁地，则是悬浮于极高的空中。

    他们的老巢是一个月牙一般的巨大陨石。

    整个月牙，还散发着一股淡淡的光芒，在上空中异常的醒目。

    周围的位置，有着大量的空中建筑悬浮在月牙的周围，密密麻麻。

    但此刻看起来，已经完全的破败了。

    成为了一片废墟。

    在得到禁地虚空月信息之后，用了五年的时间，才赶到这里。

    中心大陆很大。

    仅仅朝着上空的飞行，以王仙的全速之下，也用了十天的时间。

    这可谓是生存在天上了！

    “这个月牙还真是庞大。”

    王仙抬起头，看着那个依旧散发着光芒的虚空月禁地的核心，口中喃喃。

    虚空月禁地的强者弟子们，将他们的这个核心月牙，称作圣月。

    此刻，王仙能够隐约的看到，在圣月的周围，有着大量的人影。

    有些身影，还散发着强大的威势。

    “咦，竟然有不少主宰之境的强者。”

    王仙看去，眼中闪烁着光泽。

    看来这里来了不少的圣地禁地的呀。

    他心中暗道，本体隐藏起来，瞬移朝着前方赶去。

    很快，王仙来到圣月下方的位置。

    位于圣月那里，最为醒目的是一个虚空之门。

    虚空之门，位于圣月的最上方。

    整个虚空之门千米大小，不大，甚至可以说是很小。

    此刻在门前，聚集了不少的建筑。

    各种形态的建筑，有的宛若一座桥梁、有的则是一座悬浮的岛屿。

    还有的是一个个特殊的云彩。

    能够明显的看出，这是不同的强大实力。

    王仙目光扫过，结合脑海中所获得信息，知晓这些势力，全部都是来自于各大圣地禁地与圣院。

    而那些主宰之境的强者，显然也是这些圣地禁地圣院的强者。

    他们守在这里，王仙倒是不知道是什么原由。

    他心神扫过去，感应到每一个势力那里，都有着几十名主宰之境的强者在。

    其中实力强的，已经达到了主宰六阶之境。

    这实力，在九源宇宙，也是属于巅峰种族的核心强者了。

    “一个禁地老巢，竟然吸引了如此多圣地禁地和圣院，并且派来了不少的强者，这绝对不会是因为门下弟子历练获得机缘那么简单，应该是有其他的原由。”

    王仙看着周围，心中暗道。

    至于是什么原由，王仙便不得而知。

    目光落在那虚空之门的上面，可以看到虚空之门那里，时不时的有弟子进进出出。

    王仙目光扫视了一下，沉吟了一下，还是直接进入里面。

    他身形一动，来到虚空之门的下方。

    在这个时候，王仙感应到有一些目光盯着自己。

    他挑了挑眉头，身形一动便准备踏入里面。

    “嗡！”

    然而当他靠近的时候，便感应到一股能量存在。

    这令他微微惊异，身形一动，本体隐匿身躯，分离出来！

    王仙的虚空神龙之躯，则是继续朝着里面飞去。

    “嗡！”

    来到虚空之门前，王仙的身躯轻松地进入到里面。

    一瞬间，一股磅礴的空间之力传来。

    “咦？这里的空间之力好充沛，而且，这里面的面积，要比外面看起来的大很多，是因为空间之力吗？”

    王仙进入到里面，眼中闪烁着光泽。

    目光朝着里面看去，视线所及，大量的废墟。

    只有个别的建筑被还是完好的，被一些能量笼罩着。

    王仙目光看去，身形一动，立刻朝着里面飞去。

    外界的位置，王仙本体现身，打造了一个简单地建筑，盘坐在那里静静地等待着。

    ....

    “有人！”

    进入到圣月内的王仙刚刚朝着前方飞行，便看到两名青年朝着外面飞去。

    其中一个，身上还带着一道恐怖的伤痕，气势虚弱无比！

    “月之塔根本不是我们能够进入的，那里面太危险了。”

    “真不知道那群妖孽，是怎么进入月之塔上面几层的。”

    两人颓然的开口说着，扫了王仙一眼，警惕的朝着出口处继续飞去。

    “月之塔？”

    王仙听到，口中喃喃。

    因为这具虚空神龙之躯比较弱，也不能够施展摄魂之力。

    所以王仙也不知道里面的情况，只能够他自己探索。

    王仙扫视着周围，来到他最近的一个完整建筑前。

    整个圣月的空间很大，在入口不远处的位置，便有一个完整的建筑。

    这好似一个庭院以及一个小河流，但是这个庭院与小河流，被一个魔法阵笼罩。

    没有被破坏，但是别人也很难进入里面。

    王仙来到这个建筑的前方，飞到上空打量了一下。

    “魔法阵无死角的将这里笼罩了，根本进入不了里面。”

    王仙看着这里，微微挑了挑眉头。

    在他的感应之下，这个院落，除非是以强大的力量击破进入里面。

    否则的话，无解！

    而想要破掉这个魔法阵，恐怕需要宇宙主宰三四阶的实力。

    这个魔法阵，空间属性的修炼者，也能够抵挡住。

    作为一个拥有着空间这个属性的宇宙，这里的强者，自然也会预防空间属性的空间传送。

    所以，只有强大的实力进入，否则休想要踏入。

    一个死域。

    但这个院落内，王仙猜测很有可能会有一些不错的宝物。

    因为作为圣月的入口处，很多强大的势力，都会在门头摆放一些物品，以展现实力。

    这个物品可能不是最好的，但也不会很差。

    (本章完)

