    众大臣看着弘治皇帝的样子，也是无话可说了，这是妥妥的化身为女儿奴了，这才出生就已经在寻思着给小公主册封一个好地方了，而且看样子，到时候肯定是少不了要划一大块地出来的。

    以至于在场的这些大臣们脑海中都在寻思着是不是可以和弘治皇帝结亲家，到时候就可以白得到一大片的土地了。

    当然了，明朝有个特别的规定，这皇帝娶老婆都是从普通家庭里面选，这公主嫁人也是从普通人家里面选。

    用老朱的同志的话来说，那就是从民间来，又回到民间去，有来有回。

    当然了，这其实也是防止外戚做大的一种办法，整个明朝没有后宫干政，也没有外戚干政的事情出现，顶了天也就是出现张氏兄弟这样的嚣张跋扈一点的外戚，但对朝野并没有什么影响。

    这个规定可是害惨了明朝的公主，很多时候那些奉命出去选驸马的太监被人贿赂，以至于公主嫁的惨不忍睹，像嘉靖朝的永醇公主嫁给了一个秃头丑八怪，庆幸的是这个人虽然丑，但是对公主还是很不错的，万历朝的永宁公主嫁给了塞钱贿赂宦官的痨病鬼，结婚当天就死了，一辈子守活寡，最后郁郁而终。

    由此可见这明朝的公主，很多时候命运都掌握在宦官的手中，当然了，这历朝历代的公主，大多数都没有什么太好的命运。

    汉朝的被逼和亲，这算是常规操作了，其它朝代的，被皇帝用来拉拢大臣，巩固统治，又或者是对外和亲等等，总之很少有幸福的，而且这公主其实也不好娶，规矩太多，大多数有能力的人也都不想娶公主。

    “大家说说，这封那个地方比较好一点？”

    弘治皇帝看来看去，都不知道该选那一块地方，于是只好将目光看向在场的大臣。

    “陛下，臣觉得这黄金洲其实也挺不错的，土地肥沃，资源丰富，又到处都是黄金和白银。”

    李东阳想了想站出来说道。

    “不行，不行~”

    “这黄金洲一来太远了，这以后嫁出去了，想回一趟京城都难，二来是蛮荒之地，去了肯定是要受苦受累的，不行，不行~”

    弘治皇帝一听，顿时就连连摇头。

    “陛下，臣以为辽东就很不错，离京城近，往来方便，辽东又非常的富饶，现在也是已经开发起来。”

    刘健想了想提议道。

    “辽东地方是不出，离京城也挺近的，就是太冷了，也不行。”

    弘治皇帝想了想又摇头道。

    “陛下，这西域或者河中地区都很不错，是富饶肥沃之地，将来通火车了，往来也是极其便捷的。”

    张懋跟着提议道。

    “西域河中是挺不错的，就是这些地方不够稳定，部族太多，也不行~”

    弘治皇帝再次摇头。

    此时此刻的弘治皇帝恨不能找到一个十全十美的地方来，各个方面都要如意才行，偌大一个大明帝国，一时间竟然好像似乎也是很难找到一块让弘治皇帝满意的地方来。

    “刘晋，你觉得那个地方不错？”

    几个大臣的提议接连让弘治皇帝给否决了，其他大臣互相看了看，都觉得这个头疼的时候还是让弘治皇帝慢慢的去想算了。

    反正此时此刻是很难找到一块让弘治皇帝满意地方来。

    弘治皇帝见没人提议，看了看对着刘晋说道。

    “陛下，臣觉得南洋就很不错了，南洋富饶，又不会寒冷，风景如画，四季如春，而且各种各样的水果非常多。”

    “这公主殿下以后多吃水果，肯定会很漂亮。”

    刘晋看了看地图非常随意的说道，真的是非常随意说的。

    南洋真是一个好地方，岛屿众多，海岸线众多，沙滩美女、椰子、榴莲等等它不香吗？

    “南洋？”

    弘治皇帝一听，顿时就看向地图上南洋的位置，一边看一边说道：“倒是一个不错的地方，可就是离京城有点远，来回有点不方便，不过这女孩子多吃水果对身体好也是有道理的。”

    “南洋就南洋吧~”

    “嗯，就封南洋公主，将这一片岛屿都划给她当封地吧。”

    弘治皇帝大手一挥直接在南洋这边划出一个大圈，一下子圈进去了几百个岛屿。

    “撕~”

    看到弘治皇帝画圈的大手，众大臣都忍不住吸口气。

    这弘治皇帝好大的手笔，一下子几百个岛屿划进去，这还是能够在地图上面显示出来的，基本上都是大岛，这上面有的岛屿区域大概在南洋省到澳洲之间的广袤区域，大的岛屿比琉球岛都还要更大。

    “还真是大手笔啊，也不知道以后会便宜了谁~”

    刘晋看着弘治皇帝划出来的大片区域，眼睛也是泛红了。

    这一片区域，岛屿众多，还都是大岛，别的不说，单单是在这些岛屿上面建种植园，以后就可以躺着过日子了。

    更何况，这些岛屿上面资源众多，金矿、银矿、铜矿、铁矿，还有各种各样的珍稀资源，同时也是南洋地区最为重要的香料产区。

    “南洋公主~”

    刘晋笑了笑微微摇头，这大明疆土不断的扩张，连带着这皇室公主的封号都变了，以前是什么安宁公主、安庆公主什么的，这以后估计是南洋公主、澳洲公主、西域公主等等之类的了。

    当弘治皇帝和群臣商量着小公举的封号和封地的时候，另外一边，太子府这边，太医院的几个御医也是奉命前来给太子的几个美人诊病。

    “恭喜，恭喜啊~”

    “这是喜脉啊~”

    太医诊断完毕之后对着眼前的美人说道。

    “真的？”

    金恩慧一听，顿时就大喜过望。

    她本是朝鲜国进贡到大明的贡女，后来被张皇后调给了朱厚照，进了这太子府，和其她从朝鲜国、倭国进贡过来的贡女伺候太子朱厚照。

    不曾想现在竟然一下子中奖了，怀上了这大明太子殿下的龙种。

    这自古以来母以子贵，如果能够给大明太子的殿下生下一儿半女的，这以后地位就稳固了，日子也好过了，关键是对于自己家族而已，有着巨大的帮助。

    这生下来的如果是儿子，以后至少也是可以封一个王爷，可以和大明的这些藩王一样，以后还可以去海外建藩国，自己就可以跟着过上好日子了。

    要知道这可是大明太子殿下的龙种，可不是朝鲜国的。

    此时此刻，金恩慧岂能不激动？

    “贵人请放心，我从医几十年，这是不是喜脉，我还是能够断定的。”

    太医非常肯定的再次回道。

    “好，好，有赏~”

    金恩慧得到了肯定的答复，也是赶紧吩咐自己身边的丫鬟给太医打赏，同时也是命人准备笔墨纸砚，要将这个好消息写信回朝鲜告诉自己的家人。

    她出身朝鲜官宦之家，父亲还是朝鲜的一个大臣，级别还挺高的。

    “恭喜贵人，这是喜脉~”

    另外一处院落里面，同样有太医对着眼前的美人说道。

    “真的？”

    足美子一听，也是惊喜万分。

    她是倭国进贡给大明的贡女，出身显贵，是出身倭国幕府足利家族，足利家想要讨好大明，也是将家族里面有名的美女足美子进贡到了大明献给大明皇帝。

    不曾想大明皇帝不爱美人，原本以为要在大明皇宫之中受活寡过一辈子了，没想到又被皇后娘娘赏赐给了太子，现在又怀上了太子的孩子。

    这对于足美子个人而言也好，还是对于远在倭国的足利家而言，都有着非同一般的意义，一旦生下来是男孩的话，以后至少也是大明的王爷。

    如果运气足够好，说不定可以登上这大明天子的宝座，当然这个可能性很低、很低，大明人是不会让有外族血统的皇子当皇帝的。

    而且足美子仅仅只是太子宠幸的一个美人，既不是贵妃，更不是太子妃，这生出来的孩子算是庶出，不是嫡子。

    但不管怎么说，这也是大明皇室的血脉，身份和地位显贵，再不济以后也可以去海外开创一个藩国，成为一国之君。

    “请放心，我行医几十年，这是不是喜脉，肯定是不会弄错的。”

    太医也是非常肯定的说道。

    “好，重赏~”

    足美子得到了肯定的答复，也是高兴的说道，她身边，跟随她一同从倭国过来的侍女也是马上掏出几张百两银子的银票打赏给御医。

    消息很快就传到了朱厚照和弘治皇帝这边来。

    “恭喜陛下，贺喜陛下~”

    “恭喜太子殿下，贺喜太子殿下~”

    当报喜的小黄门来到弘治皇帝和朱厚照身边报喜的时候，弘治皇帝和朱厚照此时正在逗南洋公主玩。

    听到报喜的声音，再看看报喜的小黄门，也是微微一愣。

    “陛下，太子殿下，刚刚从东宫这边传来消息，东宫之中有三个美人怀孕，很快陛下就可以抱上皇孙了。”

    小黄门看了看两人微微有些发愣的样子，也是赶紧继续说道。

    “啊，就有了？”

    朱厚照一听，微微一愣，自己这辛辛苦苦耕耘，一下子就有了三？

