    变大了的树屋房租也更贵，很多人眼馋这个新功能，但真正动手扩建树屋的没几个。

    柳落落她们作为青山营地内最大的一个队伍，成员都能有树屋住已经是营地头一份了，现在扩建一个搬到一起花销也不会增加太多，反而更方便。

    即使如此，他们扩建的也有限，没有改变房型不说，面积也比木萤的大不了多少，更没有花钱更改房型。

    所以这就显得木萤的房屋格外突出，但却没有一个人敢打坏主意，因为铜币只有打丧尸才能获得，有钱就意味着强大。

    木萤这趟出去杀丧尸赚得钱确实不少，但她这么舍得完全是因为领地就是她的，投银币也是装装样子，转移了一个地方罢了。

    树屋扩建好后，木萤三两下爬上木屋，啪的一下关上门，这才放松下来，“总算演完了！”

    偷偷摸摸，不敢告诉别人自己就是营地的领主的感觉并不好受，让人束手束脚，这一切都是因为她还太弱了，没有绝对的实力，暴露出去太危险。

    最起码要在被围攻的情况下也稳占上风，她才能稍微肆意一点。

    木萤舒缓了一下心情，环视自己的新家。

    双层复式结构，进门右手边就是通向二楼卧室的楼梯。

    一楼原来的壁炉和灶台分开了，一左一右占据一楼的两侧，其余两面墙上各有两面窗户。

    屋子宽敞了许多，之前摆放在地上的东西凌乱至极，显得有些碍眼，木萤把它们规整到墙角，想象着屋子被放上家具后的样子，这才舒服了一些。

    后面收几波租金后，她就去买东西把屋子规整起来，今天她还是得睡狭窄的睡袋。

    可能是今天发生的事格外的多，她一躺下就睡着了。

    第二天，第一声鸟叫的时候她就醒了，神清气爽的牵着老黄牛出门，趁着别人还没起来的时候，钻到了白雾笼罩的区域，她的种植园。

    种植园就在之前营地的大门外，人群聚集，被砍伐了大量树木的地方。

    这里还遗留着不少木柴和杂物。

    木萤选择连树桩和树根一起回收，只留下光秃秃的土壤，获得木材×233，能量×2。

    她用20木材和20能量在种植园一角，特意圈进来的三棵树上建了一个树屋，用来存放种子和种植的工具。

    回收了种植园里的杂物后，整块地都干净平整了许多。

    木萤赶着老黄牛，用之前在农户家里弄来犁耕地，把被踩实了的土地重新犁松了，然后划出一小菜地，把带来的农作物种子种植下去。

    土豆、红薯、辣椒、西红柿、黄瓜、茄子等等，种类繁多，她喜欢吃的都种了下去，但每种只种了几株。

    她没有按这些作物适宜种植的时间来种，一股脑的种下去，却不担心种不活，也是因为有恢复之泉和德鲁伊的职业能力。

    作物的生长周期不长，一段时间后就能有新鲜的蔬菜吃了。

    除了这块用来饱口腹之欲的菜地外，她还在菜地旁边埋下了桃树、梨树和枣树种子各一枚，种植园面积有限，其他的果树种子就只能等以后再说。

    剩下的地方她都打算用来培育树苗或其他更有价值的植物。

    把回来路上用回馈之爪弄来的树种洒下去，再照顾一段时间长成树苗后，就能移植到森林里了，这样效率更高。

    把种子种下去很快，但用德鲁伊伎俩促使种子发芽，再用造水术浇水，感受植物状态就麻烦了许多。

    德鲁伊伎俩和自然感受每次只能针对一个对象，忙活了一整个上午，堪堪把菜地和三颗果树处理好。

    木萤忙活了大半天，才把种植园的事情处理完，频繁的使用自然感受、德鲁伊伎俩和造水术，让她对这三种能力的控制力增加了不少。

    自然感受的速度快了一些，德鲁伊伎俩可以一次催生复数的种子了，连造水术凝聚的水球稍稍改变形态，延展成水膜，覆盖更大面积，恢复之泉也能直接注入进去。

    当然，必不可少的还有增长的职业经验。

    从无到有的种植总能获得自然的回馈，职业经验蹭蹭的涨，一天下来增加了七十多。

    【职业：德鲁伊Lv2（220/300）】

    眼看着离3级也不远了，木萤一点都不觉得轻松，之前压在心底的事情也忍不住冒了出来。

    “算了，还是去问个清楚吧！”

    木萤往橡树杂货跑去。

    直到天色渐晚，想着橡树杂货块关门了，她才离开种植园。

    “萧姆爷爷，会有一个世界没有自然之力吗？”

    其实她更想问的是，她现在的一身能力，是真实的吗？

    昨晚，在方块世界中，她完全无法沟通自然之力。

    她现在的一身的能力都是在末日游戏降临后才拥有的，但虽然叫游戏，所有的能力却不是一蹴而就的。

    每个技能，每个法术，每一次感受自然，都需要学习，需要切实的努力，那么真实，她之前并不觉得这是虚假的游戏数据，先昨晚的事让她有些动摇了。

    萧姆看着木萤纠结的样子，缓慢而又肯定的说：“丫头，没有一个真实的世界不需要自然。”

    “真实的世界？”木萤敏锐的抓住了萧姆爷爷话中的重点，难道方块世界是虚假的？可若不真实，能化虚为实的源力又是什么呢？

    也是，“实物转化”，可不就是化虚为实吗？

    “你今天有这么一问，应该是见识过试炼世界了吧！”萧姆摸着胡子，“这样的话，有些事情也可以跟你说一些了。”

    “如果说我们之所在为实，那么试炼世界就是虚，不过在无数个纪元以前，试炼世界也是实。

    那个时候，各个宇宙中，各族各自为营，互不两立。

    各族都有保护各自的文明试炼，比如精灵族的世界树，人族的世界网。

    这些试炼平台保存各族传承，挑选精英，投入种族战场，以争夺地盘和资源。

    其中的试炼世界多是各族的地盘，或者是战争中摄取的位面。

    但后来，战争愈加激烈，无数位面在争夺中崩坏，死伤无数，更是造成了许多不必要的资源浪费。

    这个时候，人族一位全知全能的大能横空出世，用她自身的本源空间作为锚点，勾连万界，集合各个宇宙的新生本源，化作源力池。

    以源力池为核心，融合各族的试炼平台，建立了万界试炼之地。

    从此种族之争消弭，资源的争夺从现实位面转移到了虚拟的试炼世界之中，万界至此各族平和了许多。

    万界试炼不只是各界精英的试炼之地，更是宇宙万界本源的掌控者与分配者。

    不过现在的试炼世界虽为虚，却并不假，之所以为虚，只是因为一切都是能量形态，你若感受不到自然之力，只可能是那个世界的规则限制如此。

    在如今的大环境下，没有一个宇宙会辜负帮它赚资源的人才。”

    木萤总算放心了，如果人才这么重要，末日游戏的目的是培养的可能性更大，也符合她一直以来的感受。

    进入万界试炼时那个神似游戏片头cg的画面可能是真的，丝线或许就是源力分配的渠道吧！

    走出杂货店后，萧姆爷爷故事里，那个万界试炼的创造者依旧令木萤好奇不已，什么样的人才能以一己之力做出这样的壮行啊！

