    　　“你们是在跟我说话？”

    　　转头看着这身后的几人，杜文有点无语了，难不成，他就长着一个十分好欺负的脸？

    　　这脸是他之前随便改变的，应该不至于说是什么十分让人憎恶的脸面啊。

    　　怎么就出现这样的情况，被这黄天生这样的小狗一直追着咬？

    　　之前堵住路了，一些脾气大的人喜欢找事情，杜文也不是想不清楚不明白对方是什么想法。

    　　但是现在嘛，杜文是真的有点搞不明白了，这世界真有这样看不起人的人。

    　　一边思索着是不是有什么隐情，杜文一边伸出手，抓住自己肩膀的手臂。

    　　在对方还没有来得及收回去之前就已经紧紧握住。

    　　“你在教我做事？”

    　　冷漠的声音响起的同时，杜文手腕爆发用力，直接将对方手臂扭动一下，呈现一个诡异的弧形。

    　　之前这家伙挤压他用的力量可不小，如果不是他实力足够，人也特殊。

    　　一般人遭受他这样挤压，肯定受伤不浅。

    　　既然现在人都跑上门来找死了，而且动手就要伤人，那不反击什么都不做，可不是杜文的性格。

    　　特别是，现在可是另外的身份，这让杜文做起事情来，更加的无所顾忌了。

    　　反正出事了有其他的脸孔背锅，其他人做的事情，与他杜文何干。

    　　“噶擦。”

    　　手臂用力，随着一阵的清脆的声音响起，手臂断裂。

    　　十分明显，有人受伤了，但这个人，并不是杜文。

    　　“嘶，啊。”

    　　这剧烈的疼痛感直接让那名的护卫猝不及防，本能的惨叫了一声。

    　　他最开始只是感受到自己的手臂有一股莫名的压力，用力抽不出来还没有来得及做出什么反抗呢。

    　　就感受到自己的手臂处一阵疼痛，那疼痛感仅次于上次他被踩到蛋蛋。

    　　看着面前这苦苦挣扎的护卫，杜文可没有什么怜悯之心。

    　　欺负人那么熟练，那被欺负一下，应该也没有什么意见吧。

    　　“太吵了。”

    　　在对方还没有来得及做什么之前，杜文右腿爆发，迅速抬起踢出两道残影，虽然他没有修炼什么腿功。

    　　但是就光靠速度与力量，这也已经足够爆发出不错的速度了。

    　　“啪啪。”

    　　这迅猛的两脚，令人完全没有反应过来，就感受到了，大小腿关节处，疼痛，碎裂。

    　　站都不能站稳。

    　　整个人快速的瘫倒在地。

    　　“啊啊、。”

    　　顿时哀嚎声大作，这声音更加的激烈惨烈了，犹如是杀猪一般，一下子也吸引了在场不少人的注意。

    　　不仅仅是黄天生等人关注着这边，就在其他地方买石头的人，都已经发现了这边这诡异的情况。

    　　“先，先生。”

    　　在杜文等人旁边，一名摊主服务员原本还想要说什么，就看着另外一边，脸色都已经扭曲到变形的黄天生已经大喊起来了。

    　　“竟然还敢还手，给老子抓到他，本少爷倒是要让他看看，我，有没有资格教他做事。”

    　　从头到尾被无视，黄天生整个人愤怒恼火，脸色都涨红了。

    　　直接张牙舞爪的挥舞着双手，就让这护卫们上场。

    　　而在场的护卫们，一个个压力山大，苦着脸，想动又不敢动。

    　　毕竟杜文的威势力在这里了，他们都能够看到的对方实力明显不一般。

    　　不过犹豫归犹豫，这些护卫们还是很快的给出反应了，现在在这里出手或许会倒霉一下，而如果不出手，那他们估计连后路都没有了。

    　　从小跟着黄家混，几乎可以说一辈子都在黄家。

    　　如果真的不听话，不说会遭到黄家的报复，其他地方估计也没有什么容身之所了。

    　　“上。”

    　　“一起动手。”

    　　三人很快做出反应，打算直接先动突袭，趁着对方还没有回过神来，先打对方个措手不及。

    　　有人用拳，有人用掌，有人用腿功，来到这里的人，倒是没有人携带武器，明显这里也有他们的规矩。

    　　而这几人。

    　　想法很美好，速度和力量确实也不错。

    　　但现实很残酷，他们想要打杜文个措不及防那也要杜文愿意老老实实的给他们打才行啊。

    　　“啪。”

    　　“噶擦。”

    　　完全也没有掩饰什么，在对方行动的时候，杜文后发制人，拳头挥舞。

    　　【断岳拳】【大力蛮牛拳】

    　　现在对于拳法的应有，杜文基本上都已经是随心所欲的地步。

    　　三人这才向前冲一半刚来到杜文面前，就以更快的速度，摔了回去。

    　　近乎是本能的反应，有的时候没有压抑住自己的动作，有人来到他身边做出攻击动作，他都会有反击的本能。

    　　控制，也是一个很有必要的修行，特别是到了他现在这种实力。

    　　很容易就会摧毁很多东西，如果什么时候本能的误伤了什么人，那就尴尬了。

    　　例如，杜文家里的老妈要抽他，然后杜文本能的反击，一拳头过去，那解决一定会很‘美好’。

    　　而现场。

    　　以他的速度和力量，现场这几个护卫，根本就没有来得及反应，原本还想着三人冲击对着杜文袭击。

    　　结果被杜文一拳打飞回去。

    　　这还是杜文稍微留了一点力气，没有使用全力，不然这几个家伙，不死也残了。

    　　现在在这里，对于这个智障少爷，杜文也没有想法直接弄死对方的。

    　　起码现在没有这个想法。

    　　巨力让三名护卫从哪里来回哪里去，甚至是飞出更远的地方。

    　　还在地面上翻滚了好几圈。

    　　“哎呀。”

    　　“呃。”

    　　几人翻滚着回到那黄天生身边，那几名护卫疼痛得哀嚎。

    　　顺势就躺倒在地，痛是真的，但是也不至于说让他们在地上起不了。

    　　主要是躺倒在地的时候，他们已经可以想象得到黄天生那阴沉的脸面了，为了避免挨骂挨揍，十分默契的直接躺下。

    　　还是装得受伤严重一点吧，完全不是对手。

    　　不是我方不给力，实在是对手太麻烦了。

    　　原本还以为只是跟平时一样，欺负欺负人什么的，但是现在。。。

    　　真正麻烦被欺负的人，好像是他们了。

    　　绝对是踢到铁板了。

    　　现在几人一起出手都完全没有反抗之力。

    　　这绝对不是他们可以招惹的存在。

    　　这几名护卫都莫名的产生了这样的想法。

    　　(				

