    第4章 万事往好了想

    ……

    身影在林间高速穿梭，如同鬼魅，所过之处，有清风为伴，明月作陪，好不...。

    “好累...。

    沿着公路跑几十公里，以前想都不敢想。”捂着狂跳不止的心脏，喘气如牛，罗非鱼感觉两条腿涨的如同棒槌，都不是自己的。

    “系统，帮我买个合法身份，顺便按我的尺寸来件半袖，当前世界金钱一万元。”扑通一屁股坐在公路边，一边喘着粗气，意识海中还在迅速翻动系统页面。

    虽然才刚刚接到任务，但系统他已经研究二十多年，有什么功能罗非鱼一清二楚。

    说句不中听的，只要吃瓜积分足够，系统无所不能。

    买血脉，买实力，系统什么都卖，只要你有足够吃瓜积分。

    没积分，它就是个摆设，别人看不了只能自己欣赏的摆设。

    罗非鱼研究过，想要依靠买东西变强不是没可能，不过需要的时间太多，简直是天文数字。

    而且，d级和c级任务还好，到了a级和s级，想要吃瓜，估摸着你首先得有自保之力。

    没实力，吃瓜都容易让人一个剧情余波当场去世。

    “呼呼呼...。”从仓库取出新衣服套身上，顺便取出身份证。

    “罗非鱼，孤儿，二十四岁，待业大学生，平时在工地打打零工，因为机缘巧合得到异人传承，一直一个人默默修炼。”

    脑海中多出的身份信息与身份证结合，罗非鱼觉得还行。

    仓库多出一串钥匙和一万元现金，钥匙是身份配备的出租房钥匙。

    “解决身份问题，兑换现金一万元，一共3点积分，这倒是便宜。”

    将钥匙抛起接住，罗非鱼握紧拳头，对系统非常满意。

    只要有积分，你将拥有一切，而且可以提供所有你想要的东西。

    前提。

    积分足够。

    又休息几分钟，凭借轻功，罗非鱼继续沿着公路狂奔。

    体内九阳真气运转，说是生生不息，主要还是足够浑厚，回恢复速度比其他同级别武功快几倍。

    全力运转捕风捉影，人仿佛踏风而行，借着月色，很快来到城郊。

    到了城郊，罗非鱼停下狂奔，反而耐心等在路边。

    异人相对最底层普通人是个秘密，自己是为了吃瓜，没必要因小失大惹麻烦。

    哪怕是深夜，也要防备暴露自己。

    再说，打个车才多少钱。

    挥手叫停一辆出租车，按照系统安排的身份，车子最终停在哪都通快递公司附近。

    走出车门，回忆着出租车司机见到自己付现金的表情，罗非鱼都想笑。

    “网络时代，年轻的我付现金都显得格格不入，真没处说理去。”叹口气，走进小区，罗非鱼很快来到破旧的出租房。

    打开门，入眼是破旧却很整洁干净的客厅。

    房子大概五十几平米，一厨房，一卫生间，一卧室，一客厅。

    仔细打量一会，罗非鱼耸耸肩膀，表示自己能住。

    “一个工地打工的，比我前世当群演待遇好无数倍，不错。”

    想到自己目前身份，罗非鱼走进厨房打开单开门冰箱。

    几瓶啤酒，几样新鲜蔬菜。

    拉开冷冻，从里面翻出块肉，再取出青菜，先庆祝自己的第一次跨世界吃瓜之旅。

    几个小菜，两瓶啤酒下肚，拍了拍自己肚子，因为超神世界穿越而来是清晨，罗非鱼也不困。

    想了想，自己推开卧室门。

    打开灯，入眼卧室大概十几平米，靠窗位置摆放着双人床，不远处放着书桌电脑，加上衣柜。

    “呵呵，真简单啊。”笑了笑，满意点点头。

    脱掉鞋，系统安排的身份，都是他自己的东西，罗非鱼也不觉得膈应。

    打开衣柜取出换洗衣服，人就到卫生间简单冲个凉。

    回到床头，开始了第一次九阳神功的修炼之旅。

    ……

    日子过的飞快，一转眼就是几天时间。

    张楚岚回到南不开继续上课，邋遢妹子冯宝宝以一口流利的四川话正式成为台湾来的交换生。

    “我叫徐宝宝，是台湾来的交换生...。”

    南不开某个无人角落，冯宝宝拿着纸条，一本正经忽悠张楚岚。

    那幅专注，很难想象她是在照着纸条读自己身份。

    一侧是无人教学楼墙壁，一侧是铁丝网，和茂密的小树林。

    现在是盛夏，小树林郁郁葱葱，枝繁叶茂，给吃瓜群众带来不小便利。

    按照剧情，感觉自己智商被按在地上摩擦的张楚岚不想搭理冯宝宝。

    冯宝宝为了逼迫张楚岚动手，一把传说中的冈本零点零一用的异常凌厉。

    寒芒闪烁，刀刀致命，迫使张楚岚不得不用金光咒抵挡。

    “咔...噗...。”

    不远处枝繁叶茂之地，罗非鱼熟练嗑瓜子，看剧情，脑海中数字不断跳动。

    “冯宝宝目前是打不赢了，战斗经验差距，短时间无法弥补。

    倒是张楚岚。

    如果全力运转捕风捉影，应该有一战之力。

    光有腿法不行，看来得弄个手上功夫。

    刀法？拳法？掌法？”

    努力控制着嗑瓜子发出的动静，罗非鱼心情有些沉重。

    冯宝宝的刀没有任何招式。一举一动，完全出于本能。

    她的每一刀都出现在该出现的位置，每一刀都势大力沉，又灵活多变，这才是最恐怖的地方。

    看着张楚岚护体金光被砍的支离破碎，看着张楚岚衣服被砍成布条，全身清洁溜溜，看着张楚岚先是反抗然后被冯宝宝以曝光守宫砂不能升旗驯服，最后叫主人，罗非鱼陷入沉默。

    “好恐怖的女人，暂时惹不起。”默默收起瓜子，检查自己收货。

    “积分四百多点，本次收获一百多点积分，张楚岚坚持时间短，果然一如既往的不给力。”想起两次吃张楚岚的瓜给自己带来的收获，罗非鱼默默诽谤某人。

    见冯宝宝离开，张楚岚捂着要害向着自己附近跑，罗非鱼飞快跳下树干，人就打算开溜。

    额...。

    一把锋利的刀，刀尖闪着寒芒，邋遢女孩冯宝宝一脸呆萌盯着自己，两人只有一步之遥。

    “刚刚就听到声音，是你吧？嗑瓜子的人。”声音听不出任何情绪，冯宝宝打量着罗非鱼，提着冈本零点零一一步步靠近。

    “英雄，女英雄，都是误会。

    我就是找个安静的地方吃瓜子，谁知道你会在这儿砍人收小弟啊。”一边摆手一边后退，罗非鱼还在不停解释：“我保证，我保证，女英雄你的丰功伟绩我全当看不见，咱好见好散。”双手合十拜拜，罗非鱼把胆小怕事模样演出十成十，就差跪地祈降。

    “跟我走。

    看到不该看的东西，不老实，砍死你个瓜娃子。”

    平静无波的双眸注视罗非鱼良久，熊宝宝刷的收起寿司刀，很社会的摆了摆脑袋示意罗非鱼跟上。

    “艹，吃瓜果然有风险，这还是d级吃瓜任务而已。”心里吐槽，考虑到剧情任务，罗非鱼假装无奈，实则很乖巧跟上冯宝宝。

    “偷偷吃瓜让人发现不好，光明正大混到剧情人物身边吃瓜也不错。”

    默默跟在冯宝宝身后，罗非鱼倒是很看得开。

    就像有人在人生路上摔倒会总结经验，爬起来再接再厉，有人摔倒会一蹶不振。

    能够坚持十年群演生涯，不断磨砺演技，罗非鱼就属于后者。

    遇到坏事，他第一想法就是能不能把坏事变成好事。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

