
轰隆隆！！　　仿佛流星雨般的燃烧火陨，从天空呼啸落下，冲破了绯红光芒的屏障，朝着大地砸下来。　　一环巫术，暗灭火陨。　　原本只是普通的单体元素巫术，但在三级巫师手中释放，却发挥出堪比三环术法的威力，大地在陨石的冲击下，开始剧烈颤动起来。　　敌人毕竟是弑血之神，恩佐也只能全力以赴。　　虽然为了建造这座初始之城，也花费了不少精力，但面对弑血之神时，恩佐不敢留手，因此释放暗灭火陨时，丝毫没有考虑对初始之城的破坏性。　　“汲血之力！”原地，萨耶奴沉声道。　　从他的体内之中，一股股绯红神力释放出来，而后纷纷凝聚成红色球体，开始在他周身盘旋起来。　　咻咻咻！　　浮动的红色气血之球，就如同某种力量加持一般，令弑血之神周围形成一片区域，天空中坠落下来的火陨，只要触碰到这里便会砰然炸裂。　　而后，萨耶奴抬起一条手臂。　　绯红神力驱使之下，大地裂开一道道缝隙，在无形力量的牵引下，一座小型岛屿浮向半空，表面被红色光芒包裹，轰然朝着恩佐砸了过去。　　“幻鸦之术！”　　原地，面对砸来的浮空岛，恩佐直接使用幻鸦之术，身体幻化成无数只乌鸦，朝着四面八方飞去。　　下一刻，周围出现一千个恩佐。　　幻鸦千灵冥想法最强大的能力，便在于操控幻术，让魔力介于虚幻与真实之间，此时出现在周围的一千道分身，每一个都毫无差别，甚至连散发的气息都一模一样。　　“哼！拙劣的伎俩。”　　萨耶奴冷哼一声，眉头却微微皱起，尝试着分辨周围一千道分身，那个是本体，但却无法得出结论。　　“既然无法分辨真身，那就全部干掉好了！”　　原地，萨耶奴眸光冰冷，深吸一口气，周围漂浮的红色光球体，宛如流光一般激射而出，朝着四方袭去。　　咻咻咻！　　激烈的破空声中，宛如万千红芒迸射，周围一千道分身，尽皆被红芒穿破，化作泡沫一般破碎。　　然而，这些却都只是分身！　　“阴影之魔！”　　恩佐的声音不知从何处传来，地面上，翻涌的阴影仿佛沸腾的液体一般，逐渐凝聚成一尊巨大影魔形态，庞大的躯体堪比山岳，粗壮的尾巴甩在后面，两条短小的手臂上，各自抓着一柄百米长剑。　　元素生物，阴影之魔！　　“还以为用这样的东西，就能对付我吗？”　　萨耶奴脸上浮现冷笑，之前与阴影之魔的战斗，已经令他清楚元素生物的特性，因此在阴影之魔出现后，他根本没有生出与之战斗的想法，而是拔出了红色巨剑。　　这柄燃烧着绯红神力的巨剑，同样是一件半神器！　　但相比于鬼脸面具，绯红巨剑更适合战斗，它象征着弑血之神的进攻权柄。　　刷！　　随着绯红巨剑指向前方，仿佛被鲜血染红的天空，忽然开始散逸出诡异的红雾，朝着下方的阴影之魔包裹。　　哗啦啦！　　血雨倾盆而至，一片血红色苍穹，撕裂出一道口子，仿佛世界被破坏一般，红雨笼罩着大地，落在阴影之魔身上，不断腐蚀着它的躯体。　　不远处，恩佐微微皱眉。　　天空中落下的红色血雨，仿佛可以腐蚀一切，即便元素凝聚的阴影之魔，庞大躯体竟然也开始溃败起来。　　“权柄的力量……”恩佐喃喃自语。　　阴影之魔是阴影领域凝聚的生物，而红雨则是弑血之神绯红领域具现的手段，两个领域之间的碰撞，导致弑血之神与恩佐的力量相互消磨。　　片刻之间，阴影之魔的躯体已经崩毁。　　天空中，绯红领域也出现一处巨大口子，象征着弑血之神力量的损伤，恩佐可以依靠阴影领域，再次凝聚阴影之魔的躯体，但那样却没什么意义。　　“翡翠之鸦！”　　“杀戮之鸦！”　　原地，恩佐轻唤两声，直接召唤出两只半神级幻鸦，绿色与黑色光芒在半空中闪耀。　　“又要战斗了吗？”　　杀戮之鸦赫希，漂浮在半空中，黝黑眼眸中闪烁着跃跃欲试的光泽，作为杀戮之神力量所凝聚的幻鸦，赫希内心时刻渴望战斗与杀戮。　　另一边，翡翠之鸦十分平静。　　诞生比杀戮之鸦早很多，因此，翡翠之鸦萨妮，性格也相对沉稳，漂浮在半空中，目光环顾四周，在确认敌人后，立刻挥洒出绿色光芒。　　刷刷刷！　　耀眼的绿色光芒之中，夹杂着一枚枚种子，纷纷落在了阴影领域之中，片刻之间，一株株参天大树便生长了出来，在阴影领域中形成一片绿色海洋。　　“赫希，上面就交给你了！”　　恩佐沉声道，抬手将魔杖指向天空，杀戮之鸦立刻明白，化作黑色流光飞向天空，赫希的能力主要在于破坏，因此任务是摧毁弑血之神的领域。　　对于任何一位神灵来说，领域都是立足之根本。　　在自身的领域之中战斗，神灵几乎可以不死不灭，即便在这场战斗中，萨耶奴败给了恩佐，他也可以利用领域的能力，逃离这片战场。　　同样，拥有阴影领域的恩佐也是如此。　　正是因为清楚这一点，恩佐的首要目标，就是摧毁弑血之神的绯红神域，只有完全灭杀弑血之神的存在，他才能真正的掌控这个世界，并以此晋升四阶巫师。　　“尽情燃烧吧，绯红的力量！”　　对面，萨耶奴张开双臂，发出一声高昂的呐喊，天空中红色苍穹燃烧了起来，令整个世界都陷入扭曲。　　与此同时，战鬼世界各地。　　山川崩塌，河谷燃烧，大地不断震颤，无数荒兽在恐惧中四处逃窜，神灵之威令世界陷入末日一般的景象，唯有索卢平原还保持着相对的平静。　　而这种平静，就仿佛暴风之眼一般。　　身处于漩涡的核心地带，因此无法感受周围的变化，但谁都很清楚，当一切真正开始时，暴风之眼终将破碎。　　天空之上绯红燃烧，杀戮之鸦却如利剑一般刺破苍穹。　　萨耶奴脸色有些难看，目光望向脚踏阴影的恩佐，眼底充满愤怒的光泽，怒吼着挥起了巨剑。　　“魔煞血陨！”　　似乎准备释放自己最强的手段，萨耶奴周身的气血小球，纷纷激烈颤动起来，弑血之神本体，也化作一只赤红巨兽，咆哮着轰击而来。　　“警报！强烈威胁靠近，请主体尽快远离！”　　脑海中传来芯片久违的警报声，恩佐心中浮现一丝悸动，不远处的赤红巨兽，却已经呼啸而来，强烈的压迫力，令他甚至无法化身幻鸦，只能立刻融入阴影之中。　　轰隆隆！！！　　剧烈的声响传来，大地之上，一处可怕的深坑出现，仿佛干涸的湖底一般，无数道裂痕蔓延，萨耶奴从深坑中站了起来，周身绯红神力熊熊燃烧。　　“啊！！！”　　萨耶奴狂怒嘶吼，咆哮道“：胆小的巫师，给我滚出来，难道你就只有躲藏的伎俩吗？”　　远处，恩佐从阴影中钻出。　　“刚才的攻击，能量强度应该已经超过40了吧？”恩佐脸色微微苍白，萨耶奴刚才的大招，几乎是他见过威力最强大的攻击，能量强度达到惊人的程度。　　所幸恩佐拥有阴影伪装，可以隐藏在阴影之中。　　“可惜了……”　　恩佐叹息一声，抬手抚摸着阴影伪装面具，上面浮现一条细小的裂痕，神器虽然可以赋予使用者隐藏在阴影中的能力，但毕竟不是万能的。　　刚才的攻击能量强度过强，导致阴影都受到波及。　　“短时间内，阴影伪装是不能再使用了。”　　恩佐叹息一声，摘下脸上的面具收起来，而挥动魔杖，阴影领域幻化成巨浪，朝着深坑呼啸而去。　　刷！　　深坑之中，萨耶奴挥舞巨剑，生生撕裂了阴影巨浪，脚步如同擂鼓般冲了出来，直奔恩佐的方向袭来。　　“刚使用大招，你的神力还剩下多少？”　　原地，恩佐脸色淡漠，魔杖仿佛指引一般，调动着阴影领域中的力量，幻化成一道阴影之墙，拦住了弑血之神的脚步。　　嘭！　　一拳猛然轰出，阴影墙壁炸裂。　　萨耶奴胸口处起伏不定，脸色也微微苍白，毫无节制的使用绯红神力，也给他造成一定的负担。　　刚击溃阴影墙壁，前方却不见巫师身影。　　萨耶奴微微皱眉，可以就在这时，心中忽然浮现悸动，仿佛毒蛇般的阴影，已经在他的脚下缠绕起来，紧接着，一根阴影之剑刺穿了他的胸膛。　　刷！　　阴影凝聚的长剑，在刺破萨耶奴胸口后，能量便溃散而消失不见，仿佛烟雾一般，而弑血之神胸膛处，一丝丝绯红色的血水流淌出来。　　萨耶奴转过身，脸色阴沉如水。　　一击得手后的恩佐，早已拉开距离，手中拎着魂之骨魔杖，脸色十分平静。　　“你以为，这样的伤势会对我造成影响吗？”　　萨耶奴冷声开口，胸口处的伤口缓缓愈合，流淌出去的神血也回归体内，仿佛从未被伤害一般。　　“当然不会。”　　恩佐摇了摇头，道“：神灵的躯体难以被真正伤害，除非使用施以诅咒的武器，不过，刚才只不过是一次实验而已。”　　“实验？”萨耶奴皱眉。　　“没错。”恩佐坦然承认，点头道“：试一下你的躯体，是否足够坚硬，不过看来并不怎么样，以魔力凝聚的长剑，就足以在上面留下伤痕。”　　“这也就意味着，你并不是不死之身！”　　拥有始祖血精的弑血之神，同样继承了吸血鬼的恢复力，因此生命力十分顽强，吸血鬼依靠鲜血，可以恢复自身，而萨耶奴则吸收绯红神力愈合伤口。　　身处于绯红领域之内，他几乎是不死的存在。　　不过，恩佐通过刚才的测试，却发现萨耶奴的躯体，虽然拥有无限恢复的能力，但防御能力并不强，只是魔力凝聚的长剑，就足以造成伤害。　　“哼！那又能怎么样？”　　萨耶奴冷笑一声，沉声道“：我的躯体即便受伤，也可以依靠神域来恢复，你想通过物理手段杀死我，几乎是不可能的事情，除非耗尽我的力量。”　　恩佐面无表情，心底却微微叹息。　　正如弑血之神所说，只要在神域之中，神灵几乎不死，除非能量耗尽，无法再恢复自身，但弑血之神作为世界仅剩的土著神，从某种意义上，几乎整个世界都是他的神域。　　在这样的情况下，萨耶奴不算不死之身，也差不多了。　　“可惜……我没学过封印术。”　　恩佐摇了摇头，对付无法被杀死的生物，最好办法就是封印系巫术，可以恩佐并不会，否则直接将弑血之神封印，在消耗时间一点点消磨就可以了。　　“你无法杀死我，同样，我也很难杀死你。”　　这时，萨耶奴忽然开口，沉声道“：这场战斗再继续下去，已经没有任何意义，不如我们做一场交易吧。”　　“哦？”恩佐眉头一挑。　　“离开这个世界，你可以得到我的友情！”　　萨耶奴摊开手掌，道“：我们之间可以签订契约，在我力所能及的范围内，我为你出手三次，无论面对的敌人是谁，这样的条件怎么样？”　　“用出手三次的承诺，便换取一个世界？”　　恩佐冷笑一声，幽幽道“：这样的交易，你真的认为我会同意吗？而且，我凭什么相信你的承诺。”　　萨耶奴微微皱眉，又道“：如果你对条件不满意，我们可以继续谈，只要你离开这个世界，我可以支付让你足够满意的条件。”　　对于弑血之神来说，只有世界才是重要的。　　他对灾厄之神保持着必杀的心态，那是因为很清楚，对方心里想得同样如此，但对于恩佐，却并不是这样。　　萨耶奴根本不需要杀死恩佐，只需要将对方驱逐出这个世界，就可以成为唯一的主宰者，更何况，与巫师文明成为敌人，显然也是一个隐患。　　“真遗憾，我不接受你的建议。”　　原地，恩佐摇了摇头，冷笑道“：你没有对我抱着必杀的决心，我却不是这样，以为凭借一些蝇头小利，就想让我放弃这个世界的掌控权，真是太可笑了。”　　“还有，你凭什么以为，我真的没办法杀死你？”<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366659"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百二十三章：交易">加入书签</a>
</div>
