 李诚很清楚，这么一个交易所的出现，无疑会引起别人的好奇心。不给出一个解释的话，这东西怕是活不长。毕竟这是李诚独资的买卖。“

    陛下，各位上官，这交易所的勾当，其实一点都不复杂，说穿了很简单。就是一个平台，或者是说一个货架。需求双方都在交易所报备，交易所根据报备的资料，提供给需求双方。如果都有合作臆想，需求双方可以上楼去谈。”

    “等等，这还怎么挣钱啊？就算抽头，也就是抽一次，下一回需求双方直接交易了。”说话的是长孙无忌，老东西觉得自己抓住了破绽。不为盈利，就是另有所图啊。

    看似很平常的话，实则充满了恶意，李诚一点都没着急解释，而是等侍女把茶水准备好了，挥手示意她们下去，这才撇了长孙无忌一眼，心里琢磨着他的真实用心。

    一直笑呵呵的房玄龄这时候来一句：“凡事不能看表面嘛，自成自有道理。”这

    话看着恶毒，实则是在给李诚的解释做铺垫。李世民带着微笑，看着两个大臣的一次交锋。心里也有自己的看法。长孙无忌和房玄龄怎么怼上了？这是个问题。

    李世民心里有个大概的念头，就是下一代的问题。长孙冲是长子，房遗爱是此子。这两位都是亲家啊。问题是，两家的媳妇，也就是自己的闺女，跟丈夫的感情都出了问题。

    直接表现就是长孙冲显得很颓废，最近在公务上不怎么在意了，频频出没平康坊。估计长孙无忌是发现了什么，也应该教训过长孙冲了，可能是没效果吧，由此迁怒。想到儿子的事情，李世民也有点头疼，为啥？李承乾啊！

    真是家家有本难念的经啊！一家尚且如此，一国呢？何其复杂！马

    周倒是很平静的看着这一切，宰相们之间的关系，也是有合作有斗争。也有马周这种逍遥派，不参与斗争，就知道把活干好，心思正道的大臣。

    “大司空言之有理，交易所要挣钱，就得尽量的扩大货源渠道，方便客商交易。李某总结为，提供最好的服务，提供最辩解的交易渠道。这样一来，也许回头客商撇开交易所，但是更多的客商还是会来到这里，选择所需要的服务。”这

    个解释，让长孙无忌挑不出任何毛病，他对于市场的敏感性和熟悉程度，还是差了点。李世民倒是没说话，眼神闪烁的看着李诚，到现在李世民也没忘记“疯狂的大豆”啊。

    李世民不信李诚会无的放矢，但是又想不明白李诚这么做的真实目的，难道真的就是想收点手续费？这不科学嘛。不过想到海贸的保护费，李世民又动摇了。李诚这家伙的丝路诡异的很，总是出人预料。

    “这么说吧，如果只做几家的买卖，这交易所长不了，最多三天就得关门。如果长安城三成的商家，都在这里进行交易，那就能挣钱了。五成的商家在这，就能挣大钱。”李诚想了想，直接上数据吧。这个这个数据不准，瞎编的。

    不过道理很容易明白，李世民一拍大腿：“就是这个道理，就像朝廷的税收，一户人家才收多少？全天下的人家呢？”“

    陛下圣明，正所谓聚沙成塔，集腋成裘，就是这个道理了。”李诚赶紧下定义，被在被人“曲解”了，我真的没“特殊”的想法。李

    世民也不想过分追究这个事情了，长孙无忌没安好心这个事情，李世民倒是记下了。大概是嫉妒李诚吧，这小子他年轻了，能力太强了，不遭人妒使用才啊。

    “自成，盐务之事，朝廷已经下了决断。”李世民这么一说，李诚也收起笑容，正色等待下文。这可不是小事。李世民看看马周，那意思你来吧。李诚猜到，遇见难题了。马

    周果断的开口：“自成，海盐产量惊人，但是朝廷要介入盐类销售，只能采用长平仓的模式。西汉先例不可循啊。”啥意思呢？就是不能像汉武帝那样搞盐铁专卖，这事没争议。那问题就来了，还是渠道的问题。这帮人没搞过渠道建设啊。别

    看这商人的社会地位低下，但是想做一个成功的商人，实际上没那么简单。还

    有就是另外一个问题，户部是没法开店的，朝廷是管理机构啊。这时代没有国企观念。

    承包给个人的话，这事情就失去了本来的意义。所以，大家都很为难。说

    实话李诚有点傻眼，这帮人的脑子太迟钝了，开个专卖店很难么？

    “陛下，各位上官，以户部的名义，开一个惠民专卖系列的食盐铺子，真的那么难么？”李诚无语的看着这帮人，似乎明白了他们的心思。事到临头了，还是生出变故来了。阻

    力巨大啊！李

    诚忍不住露出了轻蔑的眼神，一个一个看过去，李世民尴尬的低头，其他人无不躲开视线。“嘿嘿嘿！”李诚冷笑了几声，没有说话。现场气氛一阵凝固，大家都不说话。李

    世民东张西望好一阵，马周突然站起来要说话时，李世民咳嗽一声：“出来很久了，该回了。”马周在嘴边的话，没有能说出来。

    李世民起身快步走到门口时，站住回头深深的看一眼李诚：“自成，朕记得你说的四句。”说完大步流星的走了，三位宰相也都跟着出去。“

    陛下，臣不在其位，不谋其政。臣也有妻儿家人，不想死无葬身之地。”李诚对着李世民的背影大声怒吼。走到院子门口的李世民呆了一下，低头往前冲，没有再回头。李

    世民已经走远了，愤怒的李诚一脚踹翻了面前的茶几。狗日的世道，又不是我的江山。这

    一路上马周的脸涨的通红，李诚最后一声怒吼，让他无地自容。当初站出来的勇气呢？在一夜的瞻前顾后过去，心态发生了根本的巨变。上了个以长平仓形式的奏折，然后给自己怯懦找了很多的里有。

    “臣请专司盐务！”马周追上李世民，大声说话。李世民站住，一脸的愕然，看着马周坚定的眼神，看看身后两位宰相复杂的表情，缓缓的点头：“朕准了！”

    马周得了同意，转身回去，李世民的眼神分外复杂。千古一帝，不那么好当啊。李

    世民太清楚人性了，知道这个世道是谁在掌握舆论。在强大的皇帝死了，谥号的决定权也不会在手上。生前给自己定谥号的皇帝不存在，除非不怕千秋骂名。身

    后名，天朝人很在意这个。因为这是要载入史册的！

    李世民突然苦笑了一下，抽了抽嘴角，此事一成，无论如何，难逃青史诟病。就

    算是面子上马周建议，马周去做，他这个当皇帝的也难逃“与民争利”的评价。既

    然如此，何必遮遮掩掩呢？所以，李诚知朕，马周知朕，余者未必不知，只是什么都不愿意去做。原因自然是不愿意陪着皇帝一起被人在史书里骂。

    史书都是隔代编写，下一个朝代来评价前朝时，某些地方自然不会有太多的公允之处。江山要是在汉人的手里，整体还算公允，要是在外来族群的手里……。

    李世民不知道史书会怎么评价他，但是这个事情必须做。今天来找李诚，本意是让李诚接过这个担子，没想到李诚的反应如此激烈。李诚害怕么？李世民认为不是，只是怒其不争。这

    个事情李诚已经做了很多了，甚至可以说做了一大半了，剩下一小半确实很难，但是就像李诚说那样，不在其位，不谋其政。满朝朱紫色，不能什么都依赖李诚吧？不公平啊！马

    周转身回到交易所的后门，看见站在门口朝他微笑的李诚。缓缓上前抱手：“陛下准周专司盐务，周不善此道，特来请教。”

    “马相不怕么？桑弘羊的结局可是灭族呢。”李诚冷冷的丢过来一句话。

    桑弘羊为啥落了个灭族的下场？表面上看起来是因为谋反，但在此之前的盐铁会议，才是关键。霍光召开盐铁会议，借此打击桑弘羊，支持霍光的都是些什么人呢？马

    周熟读史书，怎么会不知道这些？盐铁会议，意在罢黜盐铁官营的政策，这是门阀士族的疯狂反扑。反过来看，霍光就是在出卖国家财政利益，换取门阀士族的政治支持。盐

    铁官营时的盐价格高不高？高，因为对匈奴的战争，促使汉武帝疯狂敛财。没钱的时候，“告緡”都用上了。盐铁官营在当时占据了国家财政收入的很大比例。

    因为伤害了门阀士族的利益，桑弘羊的结局早就注定了。所以李诚才会问一句，怕不怕？“

    借自成一句话，为生民立命，粉身碎骨，在所不辞。”马周缓缓的抱手，朝李诚致意。马周很清楚，李诚才是始作俑者。李

    诚没有严肃的抱手回礼，而是缓缓转身，幽幽长叹：“取义成仁，不计身后骂名，虽千万人亦独往，某，不及马周也。”马

    周看着李诚的背影，也没有客气的意思，加快步伐追上去。 