    不！

    不可能！

    怎么会呢！

    她摇了摇头，往后退了一步！

    突然，身后传来巨响，庞然大物猛然窜了出来，朝着夙樱进攻过来！

    夙樱立即转身，抓过插在腰间两把斧头，迎了上去！

    哪怕她此时的心情无比震撼，可她也知道自己不能死，是她让兰叶过去的，她不能再让兰叶一个人面对接下来的事！

    太危险了！

    “兰叶，我可是你师父。”“夙渺”微笑说道，似乎不怕苏兰叶会真的落下这一剑。

    “你不是。”苏兰叶坚定，非常坚定。

    他，不是！

    不但不是，还是他杀了师父！

    焚天灭神阵有人动了杀念，从此它就会变得不同。

    白骨会吞噬目标，继承目标的一切，从而成为目标！

    “可如果我死了，你师父也会死，你真的要杀手吗？”“夙渺”摊开双手，笑得得意。

    现在夙渺还没死，一旦他落下剑，砍在他的身上，那夙渺一定会死！

    “是。”苏兰叶回答的坚定。

    手中的剑挥落，砍在了夙渺的身上。

    夙渺一脸震惊，那叫一个不敢相信。

    “你……”

    他真的敢！

    苏兰叶冷冷看着“夙渺”，收起银剑，飞身往回走去。

    “夙渺”站在原地，看着走远的苏兰叶，张了张嘴，他的身体在一点点消失。

    “呵！”

    脑海中突然响起一声冷笑。

    “夙渺”愣住，“夙渺！”

    “你以为我的徒弟是那种不理智的人吗？蠢货，对他而言，在你占居我身体，继承我一切的那一刻，我就已经死了。”

    对一个死人，他为什么不敢动手？

    夙渺此时只剩下一缕残识，也是最后的残识，他想着，既然这些东西吞噬了他，那么对付的肯定是他至亲的人。

    果然。

    夙樱。

    看着那着急奔向夙樱的身影，夙渺讽刺笑了笑，“这些年我真是一直没看出来，结果我的傻女儿也跟我一样。”

    什么都没看出来。

    如果他早点知道，一定会给他们两个订婚。

    他知道，他的女儿对兰叶和对其他人不一样，她对苏兰叶的感情是独一无二的，只是她还没发现。

    等她哪天意识到了，他们一定能长长久久在一起。

    扶云宗有兰叶，他非常放心，兰叶更适合成为扶云宗宗主。

    夙渺微微一笑，闭上了双眼，身体如同尘埃一样消失，连同他身后的巨兽一起。

    苏兰叶赶到夙樱身边，他们两个一起出手攻击，那庞然大物很快就被解决。

    夙樱收起双斧，回头看去，夙渺所站的地方现在已经空空如也。

    “父亲……”

    心里空空的，脑袋里也空空的，说不上来什么感觉，似乎也没什么感觉。

    夙樱疑惑皱了皱眉头，“兰叶，我怎么没什么感觉啊？”

    她抓了抓心口。

    苏兰叶沉默，她的心还没反应过来。

    “我们先离开好不好？师父也肯定也想我们离开。”苏兰叶柔声问道。

    夙樱皱眉，“嗯。”

    她似乎没有伤心，可也没有其它情绪，现在脑袋和心都非常空，她不知道自己该做什么。

    兰叶说，他们要离开，那他们就离开好了。

    苏兰叶拉着夙樱，紧紧握住她的手。

    笨蛋，她没发现，她的手一直在抖吗？

    她还没反应过来，可是她的身体早就有了反应，在回头看不到师父的那一瞬间，她的手就在抖。

    夙樱低头看了看苏兰叶的手，又忍不住回头看向夙渺消失地方。

    父亲。

    “砰砰砰——”

    爆炸声响起，强大元力震落，面前朝攻击而来的身影全部炸开粉碎！

    这些，都是跟他们一起进焚天灭神阵后，一个个消失的人，现在他们又一个个出现在面前了。

    就像是还活着一样，出现在他们面前！

    凤歌把那些“人”都解决，这才有时间喘一口气。

    “他娘的，这些都是什么玩意啊，明明都死了，怎么又都回来了，焚天灭神阵这是变了吗？”

    之前是白骨，现在都变成了的人。

    什么玩意！

    “凤歌师兄。”轻言从远处走来，激动走到凤歌面前。

    “师兄，你没事就好！”轻言看到凤歌没事，松了口气。

    凤歌看到轻言，激动跳了起来，“你小子，我差点以为你死了。”

    没死就好，没死就好。

    “开什么玩笑，我好歹也是我们三个里面最强的。”

    “胡说八道，最强的明明是我。”

    “自吹自擂。”

    “行了，我们继续走吧，看看能不能找到宗主师兄，他不知道掉去哪里了。”凤歌说着，拽着轻言就走。

    “我自己会走。”轻言拍了拍他的手。

    凤歌松开了手，“快点。”

    两人并肩走远，继续前行。

    山脚——

    苍溯注视着萧沐凌，该结束了，他已经越来越不耐烦，萧沐凌的力量已经弱了下来。

    苍溯刀锋转动，猛烈一下攻击！

    萧沐凌看到那落下的刀锋，霎时间，身上弱下来的力量暴涨！

    “锵！”

    “轰——”

    刀剑相撞，整座山连接着旁边的山，一起炸开！

    “小丫头，真了不起。”苍溯冷哼。

    竟然还猜到了这一招！

    萧沐凌嗜血看着苍溯，“阁下太小看我了吧。”

    跟他斗，怎么能没有一点心眼。

    “那这一招，你有没有想到！”苍溯突然松开了手，身影消失在了萧沐凌面前。

    什么！？

    萧沐凌所有的攻击往前劈了过去！

    “嘭——”

    山峰倒塌！

    一座白骨山，层层坠落，落入下面那一片血红之中！

    就在这时，突然消失的苍溯出现在了萧沐凌身后，手中血刃从后面对准了她心脏的位置，劈了过去！

    利刃砍下的那一刻，萧沐凌转身！

    灭神剑抬起，身上的力量运转到了极致！

    苍溯所有的攻击，全都被灭神剑挡住，它还在猛烈冲击，朝着萧沐凌压制而去！

    萧沐凌双手用力握住灭神剑，咬了咬牙，逆转之力在身体中和耳钻的那股猛烈冲击开来！

    经脉中，力量猛烈撞击，与此同时，萧沐凌身体周围力量暴涨！

    只见萧沐凌双手正对着前方，双手从上往下重重挥落！

    所有攻击，全部震碎！

    有一把血刃，在苍溯手中粉碎！

    萧沐凌放下手，踉跄后退一步，突然间——

    “锵！”

    清脆的声音入耳，萧沐凌低头。

    九幽剑断！

