    大汉朝任何一个正儿八经的官吏、将领都会考虑匈奴人暴怒的后果，但这不包括凉州羌人，尤其是被董虎养出来的董部义从。

    孙牛“当啷”拔刀，帐内董部义从将领齐齐拔刀，不仅司马郭缊吓了一跳，呼厨泉和一干匈奴人同样大惊失色，但他们又像是被激怒了似的，也跟着拔出了刀子，这让董虎怀里的苦娃有些紧张、不安……

    董虎感受到苦娃的紧张，大手紧了紧她的肩膀，低头对她温和笑了笑，这才向一干大将摆了摆手，在孙牛等人冷哼坐下后，这才抬眼看向一脸愤怒的呼厨泉等人。

    “呵呵……”

    见呼厨泉同样是一个倔强少年，见他手握弯刀，本该恼怒的他却轻笑出口。

    “护匈奴中郎将张修杀了呼征单于，张修羞辱了所有匈奴人，也可以说是我大汉朝羞辱了你们匈奴人，你们确实有理由愤怒、不满……甚至仇恨。”

    “哼！”

    呼厨泉重重冷哼，但也将手中弯刀收回腰间，脸上依然冷漠愤怒。

    在呼厨泉冷漠冷哼时，董虎却转而向恢复了平静的苦娃笑了笑，知道她因何在他人拔刀时如此的紧张，大手轻轻抚动她微鼓的小腹，再次看向眉头竖起的半大匈奴小子。

    “按照有罪推理……”

    “呵呵……”

    “什么是有罪推理呢？”

    “就是……谁最后是获利者，谁就是有罪，或是一切阴谋策划者。”

    众人心下一惊，董虎却向苦娃咧嘴轻笑……

    “张修杀呼征单于有罪，所以陛下将其下狱论死……张修没落了个好，由原本的两千石大吏变成了囚笼中死囚，被陛下一刀砍了脑袋。”

    “大汉朝得了好处吗？”

    “张修的莽撞妄为激怒了美稷匈奴人，不仅无法再次任命匈奴中郎将，河套三郡也被你们匈奴人占了，定襄郡、雁门郡、西河郡……乃至整个并州都在愤怒的匈奴人威胁下……”

    “苦娃。”

    “你说……大汉朝是得了好处吗？”

    苦娃听不懂他说的这些，有些茫然摇头，表示不明白，董虎只是对着圆脸女人笑了笑，继而又看向面色大变的一干匈奴人。

    “张修擅杀呼征单于，得了个身死族灭。”

    “张修擅杀呼征单于，整个并州都在匈奴人的兵锋之下。”

    “那么谁得了最后的好处？”

    董虎手指点向面色大变的呼厨泉，不屑冷哼。

    “最后得了好处是你们！是你们父子！”

    “是你爹美稷单于羌渠，是你兄长左贤王於夫罗，是你……右贤王呼厨泉！是你们整个匈奴部族！”

    “右贤王，你说……本将军该不该怀疑张修杀呼征单于，就是你们父子一手策划的呢？”

    呼厨泉大怒，指着董虎怒吼。

    “你……你胡说——”

    “你……”

    孙牛又一次“当啷”拔出刀子，指着呼厨泉等人大怒。

    “主公！”

    “这帮奸人小贼竟敢算计咱们大汉，让咱黑牛砍死他们！”

    黑牛大怒，帐内众将再次轰然站起，纷纷拔刀，吓得呼厨泉等人同样拔刀相对，一副立马拼杀架势。

    董虎对孙牛嘴里的“咱们大汉”四字颇为意外，他可是很清楚黑大个是如何的对朝廷不满，至于呼厨泉等人……

    “两军交战时尚且不斩来使，况且美稷匈奴也是我大汉朝臣子，众将不得无礼。”

    董虎摆了摆手，华雄、孙牛等人这才冷脸一一将腰刀收回，纷纷冷哼坐回座位，呼厨泉摆手下，十余匈奴人也默默收起腰刀。

    默默从苦娃手里接过酒水……

    “张修无君命擅杀呼征单于，擅杀有功之臣，陛下早在数年前已经将其下狱处斩，虽不能消除匈奴人心下的怨恨，但也算是给了美稷匈奴一个交代。”

    “但……右贤王当知，你们匈奴人委屈，却不是可以肆意侵入河套三郡，肆意劫掠并州的理由！不是你们挑战大汉帝国威严的理由！”

    呼厨泉强忍着心下怒火，抱拳道：“董将军说的是，可我族皆怒大汉朝的不仁不义，就算父汗有心约束族众，族人皆怒，父汗也是有心无力！”

    就在董虎不屑开口时，一直未开口的郭缊突然上前抱拳。

    “董中郎还请谨慎，陛下让将军任职护匈奴中郎将，是希望我大汉朝与美稷匈奴亲善一家，希望整个并州安稳，而不是争端再起。”

    听了这话语，董虎和名下大将皆是鼻孔一阵粗气直冒，朝廷给了“雁门郡太守”算不得什么，但“护匈奴中郎将”一职不同，这个职位本身就是让匈奴人极为难受的职位，与让刘备三兄弟极为难受的督邮一样，护匈奴中郎将就是美稷匈奴的督邮！

    让董虎担任美稷匈奴的“督邮”一职，本身就是要让董虎与匈奴人狗咬狗，与当日招抚韩遂时一般无二，就是要让羌人、匈奴人狗咬狗。

    这都是明摆的算计，偏偏郭缊却当着呼厨泉说什么“亲善一家”话语，他郭缊，他张懿想要做什么？装老好人？还是两不相帮坐壁上观？

    “哼！”

    董虎、呼厨泉竟极为默契同时冷哼不满，也让两人诧异对视……

    “呵呵……”

    董虎拍了拍怀里的女人，从帅椅里起身来到堂下，上一刻还冷言讥讽、剑拔弩张，此时却一脸笑意盈盈，熊抱似的搂着冷脸怒视的呼厨泉，生拉硬拽将半大倔强小子拖到座位上坐下，又随意拿了个草团子坐在一旁，张辽看到这一幕，很是别头不愿去看……

    拿过硕大的酒樽，一边倒着酒水，一边哄小孩似的笑呵呵。

    “右贤王年幼却担大任，从某种程度上也验证了兄弟的才能，定然是个年轻俊杰！”

    “来来……”

    “咱虎娃敬兄弟一杯……咋地？咱虎娃大小也是河湟羌王，还不能请兄弟饮上一杯？”

    ……

    “这就对了嘛……大家都是兄弟，有什么事情可以商议着来嘛……”

    ……

    华雄、孙牛等人见主公如此模样，也不由相视苦笑，知道主公又要使坏招了，果然，当董虎与呼厨泉三杯酒水下肚……

    董虎吐着酒水，又重重拍打了两下同样倔强的少年肩膀，丝毫不在意呼厨泉厌恶耸动肩头。

    “少年担大任，肯定是出类拔萃的少年英才，但是呢……也可以说……你爹羌渠单于无人可用，至少是无真正可以信任的人……”

    呼厨泉手掌猛然一抖，整杯酒水全潵在了胸前。

    “你……你……”

    董虎重重拍在呼厨泉肩头，又搂着他脖子很是摇晃了两下……

    “咱虎娃啥事都喜欢摆在明处，之前说的大汉朝……仁义什么的，那都是面上的事情……”

    “董中郎你大胆！”

    郭缊大怒，蹭得站起，指着董虎就要大骂，华雄、孙牛等将轰然站起，大帐内又是一静……

    “兄弟看到了吧……咱虎娃也是老大难！连说一句混账话语都不能！”

    董虎根本不理会郭缊，只是随意摆了摆手，一群五大三粗将领这才怒视冷哼坐回座位……

    “唉……”

    “兄弟难啊……”

    董虎一边拍着呼厨泉肩头，一边诉苦，说自己是河湟羌王，老婆孩子热炕头的日子甭提多么逍遥自在了，结果忠义了一回，战功无数却被流放到了并州，诉苦自己在大冬天糟的非人罪，反正就是满肚子的牢骚不满，听的郭缊老脸通红、怒目圆睁……

    听着他唠唠叨叨一大堆，呼厨泉犹豫说道：“朝廷如此不仁不义，董将军为何……为何……”

    “为何不反他娘地？”

    董虎将呼厨泉犹豫半天也没说出的话语说了出来，郭缊正待大怒，身旁一文人模样男人猛然将他拉住，也让董虎不由多看了一眼。

    “唉……”

    董虎微微摇头轻叹。

    “大汉朝自立国时，你们匈奴人着实强盛了一回，把大汉朝欺负的不要不要的，可后来就不成了，大汉朝把你们匈奴人打的俯首称臣！”

    “你们匈奴人干不过大汉朝，咱们羌人呢？不还是一败再败？不还是被大汉朝揍了三四百年？”

    董虎重重拍了下呼厨泉肩膀，一脸的苦涩……

    “唉……”

    “大哥也别说二弟是孬种，你们匈奴人都不敢反叛，兄弟难道就敢反叛？”

    呼厨泉挣扎从董虎怀里挣脱出来，一脸通红道：“凉州羌人不是已经反叛了？董将军手握二十万大军，也一定可以夺下整个并州……”

    “然后呢？就咱虎娃手里二三十万兄弟，打的过大汉朝五千万人吗？”

    董虎很是翻白眼瞪了呼厨泉一眼。

    “那韩遂老小子与咱虎娃有仇，他们杀了咱的二弟、三弟、四弟，这个仇咱虎娃可是记在心底呢，别说咱的二三十万兄弟干不过大汉朝五千万人，就算干得过，咱凭啥要帮杀咱兄弟的韩遂老小子？咱又不是贱皮子！”

    “兄弟啊，你别看韩遂一干老小子闹腾的欢实，看着凉州九郡处处冒烟，到头来……全都得被汉兵剁了脑袋！”

    “别人不知道凉州咋回事，咱虎娃是河湟羌王，那能不知道家里的那点屁事吗？”

    董虎又一把将呼厨泉搂在怀里，一脸的唉声叹气。

    “兄弟你也别戳呼哥哥咱造反啥的，你们匈奴人比咱河湟羌还要强大，若造反真的这么容易，你们咋不去攻打西河郡？咋不杀入晋阳？杀入晋阳，也能替哥哥咱剁了那给咱小鞋穿的一帮混蛋！”

    呼厨泉、郭缊等人全是一阵鼻孔粗气直冒……

