    一位大能，一位真王的损失，就算对仙阁来说也是惨烈肉疼的。

    当然，比起仙阁更肉疼的是武极古教。

    武极古教虽然也是大教，可远远比不上仙阁。真王就是他们的顶梁柱，两位真王陨落，这让他们心痛的不能呼吸。

    特别是圣阵图，这算是他们的大教的底蕴之一，可现在直接被打爆了。

    道宫之中，仙阁一派的众多武者都脸色沉重的坐在一起。

    一次杀鸡儆猴的举动，他们损失惨重，不少势力对仙阁也有怨气了。

    “许无舟身后站着绝巅大能存在，一切都要从长计议了。”有人开口道。

    一句话，让原本就脸色沉重的越发的沉重。

    昨晚的事情打破了他们的幻想，一拳能把动用圣阵图的大能打爆的存在，在天下就是无敌的那一类人。

    “昨日他爆杀大能和真王，就是震慑的。唉，以后要收拾许无舟，只能行光明正大的手段了。”

    众人沉默了片刻，有人忍不住带着情绪道：“道宗落魄这么多年，名不符实了。可不明白这天下的武者，为什么还把他当正统。仙阁代道宗管理道门这么多年，理应上位才对！”

    在场的人都点头，站在他们的立场来看，当然仙阁上位他们利益最大。

    但和道宗争斗，每次都很憋屈。

    比如太衍圣地等组织想要灭道宗，天下无数强者鱼贯而出，站在道宗身后。这就让他们绝了直接灭道宗的想法。

    比如现在收拾许无舟，连番吃瘪。加上绝巅强者出现，让他们有着奈何不了许无舟的绝望。

    仙阁长老叹息一声道：“名不正则言不顺啊，仙阁空有实力，却得不到天下认可。”

    “仙阁迟早要成为道门之主的。”

    “是啊！仙阁管理道门多年，也有实力。也只有仙阁能取代道宗。”

    “道宗空有大义，但大义不能永恒的守护他们。”

    “……”

    众人议论纷纷，以前仙阁还藏着掖着不会说出要篡位的话。可现在许无舟代表道宗直接撕破脸说他们为敌了，他也无需遮遮掩掩了。

    有人突然说道：“道宗和许无舟身后都站在强者，他们都有大义。施展阴谋诡计怕是无用了，既然这样。那索性就光明正大的以实力碾压他们。”

    “以许无舟的实力，立于不败之地啊。”

    “许无舟虽然强大，可道宗又不是他一个人。我们跳过许无舟，目标锁定道宗弟子。

    反正已经撕破脸了，也无需顾忌什么。仙阁弟子就光明正大去找茬，然后光明正大收拾这些弟子。

    把道宗弟子都废了，一是能打击道宗威望，二是能断道宗将来希望。”

    “是一个好办法，道宗弟子比起仙阁弟子相差甚远。我们连番处于下风，也是应该找个机会找回颜面挽回威望了。”

    “道宗弟子确实不如我仙阁弟子，可是许无舟出头呢？”

    “许无舟出头，仙阁弟子就直接认输。咬着他是人间少师的身份，认输也不丢人。但是，他分身无术，也不可能守着所有的道宗弟子。我们找茬却简单，走在大街上，走路撞上一下，年少轻狂喊打喊杀也正常。除非，道宗弟子都不出门躲起来。这样更好，对外就可以说道宗怕了我仙阁，吓得门都不敢出。”

    “是一个好办法，既然别的手段不行。那就光明正大的为敌。按照规矩来，让弟子们下场。也别想一下子解决道宗，先把道宗弟子给收拾了。

    起码，要把道宗逼回以前那样，躲在道宗宗门不敢下山。

    道宗要是再次被打回原状，那道宗最近的金身有多耀眼，那以后就有多黯淡。道宗只要没有大义守护，轻易可灭。”

    “不只是道宗弟子，楚王世子不是也在朝歌吗？和不喜楚王的那些势力联合。收拾不了许无舟，那收拾楚王世子也行。

    哼，你许无舟虽强。可就让强成孤家寡人。

    他此时威望再高，可护不住身边人，别人依旧不会觉得他强大。”

    “是的！许无舟强则强，可只是一个人。而且他太强了，强大到我仙阁弟子面对他就算跪地求饶，也没有人觉得丢脸。”

    “是的！可道宗弟子要是面对我们弟子跪地求饶，那就是斩道宗的金身。”

    “针对许无舟无用，那索性就让他去。现在大家都知道我们和道宗为敌，那就行正大光明之事。直接针对道宗，大修行者不下场，而年少轻狂好争好斗也合乎规矩。”

    “……”

    众人议论，最后确定了如此。

    被许无舟连番压制，要是什么都不做。别人怎么看仙阁？

    许无舟，他们斗不过了。

    既然这样，那就把许无舟高高挂起，承认他人间少师的身份。

    仙阁长老沉默，仙阁一直以来都不主动表现出对道宗的敌意。因为他们想要没有污点的成为道门之主。

    可是，许无舟一来朝歌，第一件事就是对天下说：仙阁想要篡位和道宗为敌。

    遮遮掩掩已经没什么用了。

    也罢，之前总想着玩阴谋诡计收拾许无舟震慑道宗。但许无舟他们确实没有办法对付了。

    既如此，就按照他们说的那样做吧。

    既为敌，那就光明正大的争斗。只是以后篡位的污点摆脱不了了。

    “还有，我们在朝歌都是分宗。众位还是需要请宗门强者前来坐镇。我感觉朝歌，不会太安静。”

    一句话，让所有人看向仙阁。

    许无舟身边有绝巅大能存在，希望仙阁也有这样的大能坐镇。没有这样的大能压阵，他们天生就低许无舟一头。

    那位守护者说，按照规矩来他不会管。可毕竟站在许无舟那边，谁知道他最后会怎么选择？

    这世上，最不可信的就是规矩和承诺。

    所以，一定要有同等强者前来坐镇才放心。

    仙阁长老神情慎重的点点头：“我们会通知仙阁的。”

    “好！那就按照计划来。再次把道宗打回去。朝歌没有他们的立足之地。”

    众人这才一扫许无舟带给他们的阴郁，不少长老脸上露出笑容。

    只有五蕴古教等长老皱眉道：“贺宇斌、凌空南等人遭受重创，我们请了很多名医，并且请宗门众多强者出手，都无能为力。”

    “为什么？”

    “他们遭受重创到也罢了，最重要的是他们以内有刀意和剑意两种能量交织其中。并且维持的特别的和谐，宛如是阴阳互补一样。要为他们治疗，就必须的驱散这两股武意。

    可这两股武意强行拔除就会破坏平衡而暴动。到时候，他们会被彻底被剑意刀意绞杀。”

    “不能强行拔除，那别的办法呢？”

    “都试过，无用！这两股武意化作阴阳一样融入他们体内。根本无法使用手段驱除，除非是有懂得两股武意的武者，又能平衡慢慢的吸收消掉。可是你也知道，裂天斩的刀意有几人能修行？还有那剑意也独树一帜，找不到人。”

    “也就是说，只有许无舟能治了？”

    五蕴古教长老点点头：“许无舟说他看在人间少师的身份上，可以治。我在考虑要不要请他治。”

    一句话，让众人沉默。许无舟是他们的仇敌。可此刻却要求到仇敌身上，谁愿意？

    五蕴古教长老这时候幽幽的说了一句：“贺宇斌是我教真传！”

    众人心头一凝，是啊！一教真传，这花了多少代价才培养出来的，而且天赋同样妖孽。

    这样的存在，是将来教中顶梁柱啊。谁愿意这样的人陨落？

    仙阁也不可能逼他们不救，这会让人寒心。

    仙阁长老轻吐了一口气道：“那就请许无舟治。他既然说出那样话。他要是不救，那他有什么资格做人间少师？正好，拿这件事去试试他。”

    众人沉默，话虽如此。可求到许无舟身上去，他们终究还是又丢脸了。

    只是相比丢脸，他们更不愿意真传身陨。

    ………

