    天庭。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此时，那座巨大无比的归玄灵塔悠然浮空，从塔基至塔底，每一层的灵纹都已被点亮。

    整座归玄塔被金光所包裹，看起来金碧辉煌，透露出一股无法言喻的庄严气息。

    盘坐于塔顶八角形平台上的赵戬，豁然睁开双目，眼中闪过一丝欣喜。

    “总算完成了！”

    说着，他双手在身前交错，再分开，口中轻吐一个字

    “启”

    巨塔之上，那数十万道券门之中，忽然如同点灯一般，一个接着一个亮了起来，当中亮起一道道颜色各异，大小不同的彩色光团。

    这些彩色光团之中，传荡出阵阵玄功之力，使得整座灵塔都悠悠颤动起来。

    赵戬感受到这股沛然无比的力量，眼中欣喜之色愈加浓烈。

    半空中，金光流转下，人形金光投影再次浮现。

    “此归玄大阵乃本座参悟九转玄功法意，堪破星域洪荒之气运所创，届时星域世界所有修炼玄功且玄功修为不如你者，一身修为皆会通过此塔被你所吸收，足以让你强行破入玄功九转了。”

    金光投影说完此话，身形便再次一闪的消失不见。

    其消失处，一片金光如同波浪一般滚滚涌动，投入了白色灵塔上。

    顿时，大片金光荡漾开来，直将赵戬的双眼都映成金色。

    此刻，其脸上已经看不到之前的灰败之色，取而代之的却是一种近乎疯狂的狰狞之色，口中喃喃自语道：

    “石牧，你纵然胜我，又能如何？终究还是我赢了。哈哈，哈哈！”

    ……

    天庭某处金色大殿前方，一袭雪白衣衫的西门雪，双手交叠在身前，略微仰着头远眺着远处白云皑皑的高空。

    那里的白云流动度明显快于别处，当中闪耀着阵阵耀眼的金光。

    似乎是感受到了当中不断传来的强大灵力波动，西门雪秀眉不由得紧蹙了起来。

    紧接着，她像是突然想到了什么，眼底中隐隐浮现出一丝忧虑之色。

    而后，其一转身，身形化为一道遁光，朝着某处疾驰而去。

    和这处金色大殿相隔近百里的另一处云海之中，一名身穿青衣的俊逸青年正御剑飞行其间，其头上一头飘逸的青色长十分显眼。

    若是石牧在此，定然能够一眼认出，此人乃是娲妖一族的江凌风。

    江凌风正飞行间，突然身形一顿的停下遁光。

    其目光在周围环视片刻后，就聚焦往了归玄塔的方向。

    看了片刻后，江凌风的眉头微微一簇，眼中却露出了恍然之色，脚下飞剑度增长一倍，朝着原本的方向疾驰而去。

    ……

    弥阳星域。

    天隐星，玄彻大6离尘宗本门，极阳峰主殿内。

    申屠南面色凝重地坐在大殿正中，在其左右两侧，还坐着数名同样身穿离尘宗服饰的长老。

    “各地的玄功大会，都已经开始了吗？”申屠南问道。

    “启禀圣主，已经开始了。”一名灰衣长老禀报道。

    申屠南听罢，手中轻摇的羽扇逐渐停了下来，从座椅上站起身来，缓步走出大殿。

    那数名离尘宗长老也随之跟了出来。

    来到殿外，申屠南扬起头颅，面色凝重地望向高空。

    蓝色的天幕之上，浮着多多白云，显得十分平静，但申屠南知道，用不了多长时间，这片星域之中就将掀起一场巨大无比的风暴。

    ……

    妖潭星上最大的修道宗门六道宗内，此刻热闹异常，门内广场上围坐了数百人。

    这些人的脸上全都挂着兴奋的笑容，一个个激动异常地望向广场正北方向上的高台。

    高台之上，并排站着数名男子，为的是一个瘦高中年人和一个道袍老者。

    “这些年来，我们六道宗展迅猛，如今稳坐妖潭星第一大宗之位。门内修炼六道玄功的人数，已经有六千余人了，这些可全都有赖明鉴尊者的提携了。”瘦高中年人面露喜色，恭谨说道。

    当年，石牧杀死原本的六道宗宗主后，此人便上位成了新的宗主。

    而之后，离尘宗也派来了新的使者，在这二人的经营下，六道宗非但没有衰落，反而展的更加迅猛了。

    “这也都是你努力的成果。对了，你的玄功修炼的如何了？”道袍老者问道。

    “启禀尊者，我已经修炼到第八重了，基本上已经将木属性灵力修至圆满了。”瘦高中年人答道。

    道袍老者闻言，满意的点了点头。

    这六道玄功只是九转玄功的残篇，修至八重也不过相当于九转玄功的第四转，但以残篇修炼到如此地步，也已经殊为不易了。

    “今日召开这玄功大会，乃是因为圣主在宗内布下罗天大阵，会以**力帮助所有修炼玄功的弟子们提升修为，你也和他们一起吧。”道袍老者指了指广场上的六道宗弟子说道。

    “是”

    瘦高中年人闻言，顿时大喜，连忙应道。

    言毕，便立即飞身落到广场之上，盘膝坐了下来。

    石台上其他数名六道宗长老，互相对视几眼，也都神色激动地跟了过去。

    就在这时，天空之中忽然传来一阵断断续续若有若无的声响，听起来如同袅袅仙乐，又好似缕缕梵音。

    广场上的所有人，齐齐抬头朝天空中望去，就见原本蔚蓝的天空中开始泛起淡淡金光，连同片片白云也镶上了一道金边，看起来圣洁无比，仿佛神迹降临。

    众人一时间，竟看得有些沉醉了。

    这样的神迹并非妖潭星上独有，弥阳星域中数百颗星球上，都被同样的祥云包裹，瑞气环绕。

    如同六道宗一般，被离尘宗扶植起来的数百宗门内，修炼着诸如六道玄功、阴阳聚顶功、八荒轮转功等名目众多的修道弟子，也全都集中在各自宗门内，等待着所谓的罗天大阵的降临。

    ……

    天河星域。

    一颗不知名的星球之上，数百名体型硕大的青肤妖族，围聚在一座青石山峰之上，一个个目露激动之色，望向天空中的一片金云。

    这些青肤妖族乃是一支古老妖族的旁系血脉，体内存有一丝天兽血脉，故而也被天庭选中，安排修炼九转玄功残篇。

    就在这时，天空中突然传来一声巨大嗡鸣，那片金云轰然一震，从中豁开一个巨大的圆形空洞。

    一片星星点点的金色光屑，从那处空洞穿入，如同雪花般洒落而下。

    青肤妖族一个个目露渴望之色，忍不住探出手来，朝着那些金色光屑伸去。

    在他们看来，这些光屑便是来自神明的馈赠。

    终于，第一道光屑落在了一个体型最为高大的妖兽掌心。

    “呃……”

    青肤妖族喉间出一声低咽。

    其只感到掌心一烫，一道火热力量便顺着他的掌心流入体内。

    “吼……”

    那个青肤妖族突然面露狰狞之色，仰面向天，口中出一声痛苦咆哮，其惊恐地现，自己体内的玄功之力，正在快流失体外。

    “呼”的一声响。

    那青肤妖族周身之上突然光芒大亮，一道青色光芒猛然从其身上喷涌而出，直冲金云中的圆形空洞而去。

    紧接着，数百声痛苦嘶吼接连响起，青石峰上亮起数百道颜色各异的光柱，全都汇入了高空中的那处空洞内。

    空洞之内各色灵力汇集一处，却不见丝毫逸散，全都涌入了空洞内的一道金色旋涡之中。

    体内玄功之力的流失，还伴随着生命力的衰减，数十名妖族纷纷运转灵力，想要阻止这一状况，结果却现玄功之力的丧失度不减反增，更快了一倍。

    不过片刻，所有青肤妖族的脸上，全都露出了绝望之色，青石峰上顿时哀鸿遍野。

    ……

    未知星域。

    一片浩淼星空中，一名身穿青色长袍的鹤须老者，正驾驭着一叶飞舟在星海中穿行。

    忽然，其身形猛然一滞，停在了星空之中。

    在其头顶之上，原本空无一物的虚空中，突然亮起一道光芒，从中浮现出一道金色旋涡。

    鹤须老者顿时大惊，袖袍一挥，一片灿烂银光从其手中飞出，径直涌入了金色旋涡当中。

    金色旋涡微微一震，从中洒落出些许星星点点的金色光屑，落在了鹤须老者的肩头。

    鹤须老者顿时浑身一热，体内玄功之力立即从其体表冲出，化作一道粗壮的赤色光柱，涌入了金色旋涡之中。

    鹤须老者惊恐无比，却又无可奈何，只能眼睁睁看着自己辛苦修行，得来的玄功七转之力，尽数付诸东流。

    与之相类似的情况，在整个星域大世界中的许多地方，同样上演着。

    ……

    就在赵戬刚刚祭炼完归玄塔的同时，五行魔窟中央，地下空间之中。

    五色花苞吸收周围的五行灵气，越来越大，很快涨大到数十丈大小。

    耀眼的五色光芒从花苞上散而出，照亮了整个地下空间。

    但是花苞上的五色光芒，或者说是五行之力，丝毫融合的迹象也无。

    花苞中心，石牧双目紧闭，脸色神情凝重如水。

    他两手舞动间，做出一个个玄奥晦涩的动作，周围的五色光芒立刻剧烈翻滚。

    石牧忽的睁开眼睛，口中诵念神秘咒文，抬起了双手，虚抱在胸前。

    “嗡”的一声，两手之间浮现出大片五色光芒，形成人头大小的一个五色光团。

    光团中，五色光芒彼此交织蠕动，竭力试图融合，不过并不顺利。

    一阵隆隆的声音从光团中传出，五色光团不断鼓胀，而且越来越剧烈。

    石牧额头浮现出一滴滴汗珠，竭力保持光团的平衡。

    不过，坚持了十几个呼吸，五色光团还是轰的一声爆裂开来，出一声大响。

    石牧眼神一沉，眉头紧皱，心中颇为焦躁。

    此处五行灵气浓郁之极，已经是最好的修炼环境了，但是他此刻丝毫也看不到成功的希望，不知为何，从今日清晨开始，他心中开始隐隐有些不安起来。