    就在XIG还在调查虫洞消失原因的时候，只见，整个东京都被一片金色的光点所覆盖，在这金色光点的影响下一时间各种事故频发，救护车的声音也连绵不绝。

    墩子躺在沙发上，无聊的看着电视新闻。

    “这里是昨夜发生大规模车祸的交通事故现场，延续前天发生的坠机事件，已经查明两者都是人为过失造成的。”电视新闻里，KCB记者玲子正在报导。

    “还看啊。”墩子的姐姐律子走了过来，用遥控器关掉了电视。

    “难得可以放几天假，不要关在家里。”律子坐在沙发上对妹妹说道。

    “姐姐，你应该知道吧……”墩子不为所动，靠在沙发上说道。

    “嗯？”律子问道。

    “很小的时候，我就是自己一个人。”墩子心情有些低落。

    ……

    “附着在闪电号上的粒子，分析结果已经出来了，发现了一个意外的特性。”我梦走进指挥室，对堤主任和指挥官说道。

    “目的不光只是干扰电子仪器而已？”堤主任猜测。

    “嗯，跟大气中的电磁波产生反应，指向性极高，而且很准确，可以发射出一种特殊的电气能量。”我梦说道。

    “电气能量？”石室指挥官有些不解，“这有什么作用？”

    “人类的脑细胞，尤其会刺激记忆细胞的突起神经，从而诱发人产生某种幻觉。”我梦解释道。

    “幻觉？”乔姬在一旁听着，于是想到了什么，她不自主的看向身旁的空位子。

    “通讯线路会不会也受到了那种粒子的影响。”乔姬对我梦说道。

    她认为之前墩子犯的失误应该是受这些粒子的影响产生了幻觉。

    “我梦，你去检查一下。”石室指挥官于是也说道。

    “是。”我梦点了点头。

    墩子的房间里。

    “乔姬，你说的没错，通讯线路也测出了那种能量反应。”我梦这个时候走了进来说道。

    “果然没错，是幻觉诱发粒子的影响。”乔姬说道。

    我梦这个时候看向书柜，然后说道：“墩子她，还没有回家吗？”

    “嗯，用通讯器联络她也没有回应，真叫人担心呐。”乔姬有些担心的道。

    “就目前的情况，必须先找出敌人潜伏的位置，关于墩子的保护……”我梦仔细想着，然后说道：“我可以去拜托他们。”

    于是我梦立即火急火燎的朝门外跑去。

    “他们是谁？”乔姬连忙追问。

    ……

    另一边，东京的某条道路上。

    雷文驾驶着XIG巡逻车和梶尾一同前往墩子的住所。

    “为什么我非得去不可啊。”梶尾有些拗不过面子的说道。

    “你就当是去赔礼道个歉吧，毕竟你昨天可是对人家发了那么大的火气。”雷文边开车边说道。

    “我哪知道是因为幻觉的原因，墩子才会…”梶尾有些尴尬的说道。

    “所以就叫你冷静下来你偏不听，你和墩子也好歹也比我认识的要久，你反而怀疑她的专业素养。”雷文吐槽道。

    车子突然猛地打了下方向盘，避开了一辆路口插进来的汽车。

    “喂，专心开车！”梶尾顿时有些被吓到。

    “你好歹也是个飞行员，开车技术怎么这么差。”梶尾心有余悸的说道。

    “飞机和汽车这是两码事。”雷文也有些心虚，但还是嘴硬道。

    “到了。”雷文将车随便停在了一个路边上。

    XIG的车想必没警察敢开罚单吧。

    于是两人顺着地址，找到了墩子的住所。

    梶尾上前按了下门铃，等待了一会后发现久久没人回应。

    “到底去哪了？”梶尾有些疑惑道。

    这个时候，墩子的姐姐从外面回来手里提着东西，看着门口的两名陌生男子然后说道：“请问……”

    “对不起，对不起，你请、请。”梶尾回头一看顿时有些感到紧张，他感觉这个女子很美，是他喜欢的那种感觉。

    “不好意思啊，我们两个是墩子在XIG一起工作的同事。”雷文赶紧解释道。

    "是的是的，我们是墩子的同事，我是梶尾克己。"梶尾立即反应过来，顺便自我介绍道。

    “我是雷文。”雷文也说道。

    “你就是墩子常提起的梶尾先生。”律子有些惊讶。

    “是啊。”梶尾有些紧张额说道。

    “墩子跟我提过你的事情，她说基地有个很酷又很能干的前辈。”律子笑着说道。

    梶尾这下更加有些汗颜，不禁想到自己昨天对墩子态度这么差，心里的愧疚之意更重了些。

    客厅里，律子给二人上了两杯茶。

    “其实，我妹妹墩子她很胆小。”律子主动聊起墩子的事情。

    “是吗。”梶尾说道。

    “她小时候常常生病，每次学校一旦有大型活动她就会发高烧。所以一直都没有什么要好的朋友。”律子说道。

    “她常说，自己一个人很孤独，哭的好伤心。”律子看到雷文和梶尾一副惊讶的模样，立即笑道：“看着现在的墩子，很难想象她以前的样子吧。”

    “呃，也不会，我也不太会处理人际关系。”梶尾主动说道。

    雷文顿时似笑非笑的看着梶尾，这家伙见到墩子姐姐后怎么变了一个人似的。

    难不成是有……

    “滴滴滴！”

    雷文这个时候手上的通讯器响了起来。

    “k1-23-198,这个位置有异常反应，好像是个游乐场，你们能过去看一下吗。”我梦在另一边说道。

    “游乐场？墩子可能就在游乐场。”律子听到我梦的声音，然后说道。

    雷文和梶尾相视一眼，于是立即就要行动。

    “我们马上过去。”雷文回复道。

    接着，雷文和梶尾就在律子的指引下，来到了那个游乐园，果然就是坐标上那个位置。

    三人下车后跑进游乐场，律子突然听到了一个笑声。

    “是墩子的声音！”律子立即说道。

    雷文朝前方一个旋转木马看去，然后说道：“在那里！”

    3人来到前方，看着墩子一个人坐在旋转木马上傻笑。

    “墩子？”梶尾看着十分反常的墩子，有些认不出来。

    “她现在应该陷入了幻觉之中。”雷文说道。

    ……

