    田家大殿之上，田家一行高层全部汇聚在一处。

    其中还有几人是来自如今已经取代他们田家第一家族的肖家人。

    肖家人当中，有一名颇为年青俊朗的男子，穿着华丽，气宇不凡，眼神透着一股傲慢之色。

    此人正是肖家家主长子肖子剑，一身实力已经达到了圣者阶，是镇上有名的天才人物。

    “如今强弱分明，田叔你还不快快做出决断，只要你将佳怡允配给我，那你们田家自然可以继续在江水镇上生存下去，甚至是在我们肖家的余荫下，犹存盛名，如若不然，三日后便是你们田家灭亡之际！”肖子剑负手而立，看着首座之上的田家家主田有为道。

    “混蛋，我们田家就算全部战亡，也不会屈居你们淫威之下，立即给我滚出去，要不然定要你们血溅于此！”田有为怒喝道。

    田家虽势弱，但是田家上下倒也比较团结，肖子剑这话无疑引起众愤。

    又有一名田家长老喝道“快快滚，莫以为我们田家好欺负，你们这些忘恩负义的白眼狼，当初要不是我们田家对你们多加照顾，你们咽能有今天！”。

    “就是，肖太公当初还与我们大长老称兄道弟，没想到刚刚进阶，就迫不及待拿我们田家开刀，我们肖家也不是软筛子，任由你们柔捏”。

    “家主，不如将他们擒下，反正肖家已经放出话来了，现在撕破脸皮也没有什么!”

    ……

    田家的人一个个皆是怒瞪着肖子剑等人喝道，皆狠不得立即出手将他灭杀。

    “以为人多就可以欺负人少么？今日我前来定然有准备，供奉长老，让他们好好瞧瞧你的实力！”肖子剑极为镇定地冷笑道。

    随着肖子剑的话落下，在他身旁一名瘦矮的老者瞬间迸发出了强大的气势，将大殿内的事物都震得东歪西倒。

    田家的人大吃一惊，有好几个实力比较弱的直接被迫得后退了好几步，甚至是撞到了桌椅翻乱一地。

    “中阶圣皇！”田有为轻呼道。

    “嘿嘿，算你有点眼力，以老夫的实力，对战你们三个低阶圣皇，想来不是什么难事吧！”那老者冷笑道。

    肖子剑这边，除了此人是中阶圣皇以外，还有另一人是低阶圣皇。

    能达到这实力的，在镇上都是绝顶高手，任谁都不可小觑了。

    田家这边仅有三名低阶圣皇，数量虽多出一人，可是人家一个中阶圣皇就可以对战他们三人了，根本无优势可言。

    田家的人神色难看到了极点。

    当初他们田家也有中阶圣皇，而且不止一个，那才是他们在江水镇称霸的依仗。

    可惜一百多年前被人给杀了，而剩下的三名圣皇却一个都无法再突破一阶，才让他们渐渐沦落到了被别人欺凌的地步。

    “今日我不想逼人太甚，再给你们三天考虑的时间，如果不将佳怡送来给我当小妾，你们知道后果的！”肖子剑得意地说道。

    就在田有为要说什么的时候，一道清脆的声音从后门之处响了起来“这事我答应你，也不需要三天，今日我就跟你去肖家，只是希望你能紧守诺言，莫要为难我田家！”。

    一名绝色女子从后门之处走了出来，她那迷人的脸蛋，曼妙的身材立即吸引了众人的眼球。

    肖子剑更是露出了无比贪婪欲望之色。

    这可是他心宜了多年的女人，今日就要承欢在他胯下了，这让他兴奋不已。

    “佳怡，此事万万不可答应，他们肖家都是一些言而无信之徒，哪怕是你过去了，他们也一样会食言，大不了我们与他们死战到底！”田有为铿锵道。

    田佳怡朝着田有为盈盈施一礼道“叔叔，当年我爹因我之事差点断送家族基业，佳怡乃族中罪人，这些年来一直活在内疚当中，如今家族有难，我自当出一分力，现在我不答应他们，田家必灭，如果我答应他们，或许有一线生机”。

    “不错，佳怡我对你痴心一片，当初若不是你拒绝我，今日绝对不会发生这样的事情，如果你今日跟我走，我保证你们家绝对还能好好地生存在江水镇上”肖子剑率先应道。

    “成王败寇没有什么可说的，我们田家没落至此，我有不可推卸的责任，只望你能遵守今日就诺言，要不然……我就算是做鬼也不会放过你！”田佳怡闪过了几分寂落又含着几分果决之色道。

    “少废话，我答应你就是了，快跟我走吧，我要让所有人知道江水镇第一美人即将成为我肖子剑的爱妾，哈哈！”肖子剑得意地狂笑道。

    他在心中暗付冷笑道“待我得了你的身体，你就是我肖家的人了，田家还与你何关，到时灭了也就灭了，你还能翻起风浪不成！”。

    田家的人想要劝说什么，可是又不知道该如何说起。

    论起实力，他们田家确实比肖家差了一截，就算拼起来也只是图添伤亡而已。

    肖子剑特别嚣张地朝着田家外走去，与他一干前来的人皆护着他在中间。

    田佳怡朝着田家三位圣皇行了一礼，美眸闪过了决然之色，便跟着肖子剑出去了。

    田家的人皆是跟着了出去，眼神中充满了无比愤怒之色，却又是无可耐何。

    “好了，诸位不用送了，我们就此一别，来日再下配礼，算是我明媒正娶佳怡！”肖子剑故做样子笑道。

    “诸位长老回去吧，你们要多保重！”田佳怡含着几分泪水道。

    “唉，肖子剑如果你不能善待佳怡，来日我们田家就算是拼尽所有人也要向你们肖家讨个公道！”田有为叹息道。

    “哈哈，你们田家也要有那个实力拼才行啊！”肖子剑大笑道。

    这话把田家的人给气得不轻，有几个热血的年青人都想冲上去与他撕杀一番了。

    只是却被身边的老人给死死地压制着。

    就在肖子剑一行人要离去之时，两道人影由远及近地掠了过来。

    江水镇谁不知道田家附近已经成为了禁地，谁都生怕与田家拉扯到关系而受牵连。

    可现在居然有两人不知死活地赶了过来倒是引人注意。

    “两名圣者罢了！”肖子剑身旁的中阶圣皇不屑道。

    “走吧，就算田家有救援，也难逃灭亡一途！”肖子剑道。

    田有为也看清了来人，老目中透着了难以置信之色，他喃喃道“那……那人好像是二哥！”。

    此话落到悲伤的田佳怡耳朵中，让她身心一颤，急忙地朝着来人看去。

    “真……真是爹爹！”田佳怡娇脸之上滑落了激动的泪水。

    “五弟，闺女我回来了！”田老头大老远看见自家的人聚在门前，忍不住长啸道。

    田老头与凌笑急速降落了下来。

    “真是二哥！”田有为立即惊呼了一声激动地迎了上去。

    “爹爹！”田佳怡叫喊了一声，也立即迎了上去。

    “田佳怡的爹，当年田家的三大中阶圣皇之一的田有治圣皇！”肖子剑似乎想起了什么，脸上露出了惊骇之色。

    他心里不禁有些焦急了起来，如果田有治回归，田家实力又上了一层，这可对他们肖家不利啊！

    “无需担心，他如今只是中阶圣者实力，我观他寿元大大折损，想来是曾受过大重创，才导致这般的！”那肖子剑身边的中阶圣皇提醒道。

    肖子剑了这话安心多了，只是看到田老头身边的年青人，心中顿时腾升起了一股忌妒之火“长得一张小白脸有个屁用！”。

    田老头再见新人，老目泪水狂流，心情那个激动啊！

    田家有部份人虽说没见过田老头，但是族内却传闻着他的事迹，知道他是家主的兄弟曾经田家顶梁柱之一，如今他回归皆是忍不住惊喜了起来。

    “爹爹，女儿……女儿以为再也见不到你了！”田佳怡哭声道。

    田老头看了一眼更加美丽动人的女儿，将她揽在怀中道“孩子这些年苦了你了！”。

    “二哥这不是叙话之地，如今肖家势大，肖家长子肖子剑要迫佳怡给她当妾室，要不然就灭了我们田家！”田有为出声提醒道。

    “混蛋！”田老头脖然大怒地喝道。

    他妻子早逝，女儿就是他的命根子，而田家又是他的本家，被别人上门逼迫又如何不怒呢。

    肖子剑带着笑容朝着田老头道“岳父大人你回来了，这正好，我还要和你谈谈佳怡下嫁我们肖家的事宜呢”。

    “你就是肖太公的子孙么？真是好得很，当初肖太公还受我父多番照顾，没想到如今居然逼迫我田家，你快回去告诉肖太公，就说我田有治回来了，看他还敢不敢打我们田家的主意！”田老头虚张声势道。

    他实力已经倒退了许多，根本不可能与任何圣皇叫板，故此想趁着余威还在先将他们吓唬住。

    “哈哈，我的平宜岳父大人，就你现在这实力只怕小婿也可以将你拿下了，还用得着我家太公出手么？”肖子剑猖妄地笑道。

    田老头被气得不行，他刚欲出手，可是有一人却比他更快一步。

    啪！

    一道极为响亮的耳光在众人耳边响了起来。

