    酒至正酣，蓝河生明显是收不住话头了，什么事情都抖落了出来，而关鹏，明显是经历过酒精考验的，还是面色如常，一杯杯白酒下肚，就和喝白开水没什么两样。

    “关大哥，我和你说，当时有一次，我去打猎的时候，碰到了一群饿急了的狼群，当时的情况，十分的紧急，要不是我机智，爬上了树，还拿枪打死了领头的狼，可能就成了狼群的食物。”

    “我家里现在还留着好几只狼皮呢，下次来的时候，我带来给你瞧瞧，你喜欢狼牙吗，要是喜欢的话，我送你几颗。”

    蓝河生喝多了，说话都有些迷糊了。

    “河生，你喝醉了，别说了，咱们就喝到这儿吧。”

    喝了这么多的酒，也把蓝河生给灌醉了，既然把底细给套出来了，关鹏也就觉得差不多了。

    “我。。。没..喝醉，我还能~喝。”

    蓝河生打了个酒嗝，整个人都快趴在桌子上了，还想要继续喝下去。

    “我跟你说，当时我也想去当兵，但是家里人害怕我和我爷爷一样，上了战场，连个囫囵尸体都见不到，就不许我去，嗐，当兵打仗，哪有不死人的，甚至我还想要偷偷的跑去参军，结果被我爸给拦住了，还把我的腿给打折了，躺床上半年才养好呢。”

    “你说，我要是也去了当兵，是不是现在就和你一样，要么负伤退伍，要么战死在战场上，不过，我也不怕。”

    说完，整个人就直接趴下了，嘴里还嘟囔着什么。

    “关大哥，你的酒量是这个。”

    吴有胜竖起大大拇指，不得不服，好几斤白酒下肚，愣是脸不红、气不喘的。

    “那当然了，要不是我能喝，退伍时，把团长给喝倒了，团长又怎么会把他藏了很久的好酒输给我呢。”

    关鹏直接收下了吴有胜的夸赞，毕竟能喝的人，通常都会被人尊敬，不管在哪里，都能混得开。

    “好了，来和我一起把蓝河生给抬进屋里去，睡一觉，醒醒酒。”

    喝醉了的人，死沉死沉的，一般人都很难扶起来，所以他才叫上吴有胜，一起把喝的烂醉如泥的蓝河生给扶进去。

    “好，这人真沉啊。”

    吴有胜是主力，毕竟关鹏腿脚不太方便，一上手，吴有胜就感觉双手一沉，差点儿要掉下去了。

    “喝醉了的，就这样。”

    关鹏说着，也搭了把手，一起把人给扶进去。

    “呼~”

    把人往床上一放，吴有胜长长的吐了口气，味道太难闻了，浑身都是酒气，还好蓝河生没吐出来，要是弄身上，就不好处理了。

    “小胜，你中午要不要留下来吃个饭，再回去？”

    出了里屋，关鹏把剩下的酒给收起来，空的酒瓶子放到角落里。

    “行，那我就留下来吃个饭，再回去。”

    吴有胜答应了下来，主要是领来的蓝河生，喝醉了，还在屋里面睡觉呢。

    关鹏毕竟是腿脚不方便，所以吴有胜想了想，就留下来，吃个饭，顺便照看一下蓝河生。

    “那好，我去买些菜回来，你在这儿喝茶，等一会儿。”

    说完，关鹏就要出去买菜。

    “别，还是我去买吧，鹏哥，你就留在家里。”

    吴有胜制止了，起身，不顾关鹏的反对，径直出了院子。

    出了关家，吴有胜也没去菜市场买菜，这时候都快十二点了，卖菜的都回去了，再说了，这时候的菜都是剩下来的，蔫巴巴的，不好看，也不好吃。

    空间里生长有很多的菜，吴有胜摘了些，还在购物系统里买了些肉，还有一条鱼。

    算好了时间，差不多能去最近的菜市场一个来回的时间，吴有胜就提着菜，回到了关家。

    “小胜，你怎么买了这么多的菜，咱们几个人也吃不完啊。”

    说着，关鹏就要把买菜的钱给吴有胜。

    “鹏哥，这点儿钱就别计较了，你要再给我钱的话，那我中午就去外面吃了啊。”

    吴有胜死活都不接关鹏递过来的钱，提着菜去了厨房。

    “小胜，我来做饭，哪能让你一个客人来弄的，这实在是不像话。”

    关鹏说着，抢过了吴有胜手中的菜刀。

    见拗不过关鹏，吴有胜也没法子，也不出去，就在厨房里帮忙，洗菜、还有烧火添柴。

    没过多久，一桌子香喷喷的美食就上桌了。

    蓝河生还没醒，所以就两个人在桌子上吃饭。

    “小胜，你在这儿吃着，我去喂我妈吃饭。”

    饭做好了，关鹏先是端着饭进了另一个屋子，里面关鹏的母亲病了，吃喝拉撒都要在里面。

    “行，去吧。”

    吴有胜点了点头，其实吴有胜拿出空间种植的蔬菜出来，就是考虑到卧病在床的关鹏的母亲。

    他慢慢发现，空间内生长的蔬菜，对于人的身体有很好的益处，能够轻微的改善身体状况，要不是吴有胜一直细心的观察，也很难察觉出。

    所以，对于空间里的蔬菜，吴有胜很重视，不但家里人每天都吃，而且还没有拿出去售卖。

    这次，见关鹏对自己很是关心，把好不容易得来的好酒，都拿出来，灌醉蓝河生，有些感动。

    这才把空间里种植的蔬菜拿出来，就是为了能帮一帮，关母的病情能好一点，也能减轻一些关家两兄弟的负担。

    关鹏的做饭手艺没有多好，也不难吃，不是每个当兵的都是炊事员出身的，吴有胜也能理解。

    蔬菜的品质好，才是关键。

    所以，吴有胜也添了好几碗米饭。

    “哈，不知道是不是今天我妈的胃口好，全部都给吃完了。”

    关鹏的脸上有了笑容，关母今天罕见的吃完了一碗饭，这让关鹏很是高兴。

    “小胜，吃饱了没？没吃饱的话，再吃一碗，锅里还有饭呢，别客气。”

    “鹏哥，我吃饱了，现在是真吃不下了。而且这段时间，我也是想要少吃一些，你看，上次我来的时候，肚子没现在这么圆，再这么不节制的吃下去，很快就会成了大胖子。”

    吴有胜喝了口茶，润润嗓子，摇摇头，说道。

