    沈飞白却是回头，拱手道：

    “如今小辈算是略有所成，是确实安不下心来认真上课。若是上学不上课，这又算什么呢？”

    “若只是为了一个所谓的文凭就来读这个书，想必这也是辱没了华音。”

    “只是，如若日后有闲了，还望日后各位前辈不要介意。”

    话都已经说到这个份上了，在场之人都知道。

    再说，就是勉强了。

    欧阳老爷子也只是叹息一声，没有在劝。

    只是感慨华音也许是错过了一个人才。

    “那我们也就不强人所难了，也祝你以后鹏程万里，以后若是有什么事儿，都是可以来找晨曦啊，肖小子帮忙的。”

    “多谢欧阳前辈。”

    沈飞白拱手，谢了欧阳老爷子的卖好。

    有了这句话，想必以后在主流乐圈，他将会好过很多。

    毕竟，这也算是华音的认可了。

    眼看事件即将平息，事情也快办完了。

    沈飞白便准备告辞离开。

    突然却一声招呼响起。

    “沈先生稍等。”

    回头看，正是那个节目开始前出言不逊的藏贾。

    沈飞白一愣：“有什么事儿吗？”

    藏贾也是稍微有些羞赧：

    “没什么事，就是……想跟您说声对不起。”

    “没事儿。”

    沈飞白松了口气，随即便无所谓的摆了摆手。

    说到底也就只是一个生活在象牙塔之内的学生罢了。

    嘴炮的几句又能算得了什么呢？

    就这样，沈飞白在华音校庆的演出完美落幕。

    而外界，随着时间的发酵，网络上再次掀起了一股名为【沈飞白】的风潮。

    #沈飞白颠覆性演出，献给天下赤子的歌！#

    #《追梦赤子心》，温雅少年颠覆摇滚之作，触动心底的那根弦。#

    #原来摇滚，也可以如此正能量！#

    #古风?戏腔？说唱？还有摇滚，千面神沈飞白，时刻给你惊喜！#

    一时之间。

    沈飞白演唱《追梦赤子心》的视频在网络上是疯狂的流传。

    这首感染力极为丰富的歌曲，瞬间便打动了无数人的心。

    少年人听歌，听的是憧憬，听的是未来。

    中年人听歌，听的是现实，听的是现在。

    老年热听歌，听的是回忆，听的是过去。

    而当知道着就是沈飞白两天之内作出的曲目之时，更是一个个惊得瞠目结舌。

    随之而来的，便是沈飞白的又一次大火！

    而这首歌，也引来了无数普通人的共鸣。

    “最穷不过要饭，不死终会出头。大家伙儿，遇事儿别放弃，终有一天你将光芒万丈，照亮曾经的崎岖坎坷！”

    “肖四背了无数遍，真题刷了无数遍，专业课背了无数遍。这已经是我三战，明日即将进入考场，今日听到这首歌。

    冥冥之中，上天似乎预示了什么。现在我再也不迷茫，我问心无愧我的努力！加油，祝愿所有的小伙伴成功上岸！”

    “为了写一本赚钱的好书，我扫了无数的榜单，做了无数的准备，却一次次的失败。本已经再无冲劲，可听到这首歌，我心中有愧。”

    “好可惜现在才听到这首歌，如果早一年的话，我的高考也许就不会是这个样子。因为发挥不好，我直接放弃出来打工。现在想想，是真的后悔，但悔之晚矣。”

    “不晚，什么时候不晚。刘长春你看到了吗？华夏人站在了百米的决赛上！”

    “没有技巧，没有声线，编曲简单。但恰恰，最为打动人心。我们华夏儿郎，为了我们的未来，请加油！”

    一时之间，有关这首歌得视频下方。

    俨然已经成为了现场许愿池一般的存在。

    无数的人在里面，说着自己的过去，说着自己的现在，说着自的未来。

    或许有遗憾，或许有不甘，或许有无奈。

    或许夸张，或许不敢置信，或许三杆子打不着头的梦想都一一被述说。

    没有人在里面嘲笑什么，没有在做什么理中客的身份。

    这些梦想的下面，无一不是被两个词汇包围着。

    “加油！”

    这是何等惊奇的一幕啊。

    那纷争云集的网络上，那动不动就是开战的网络上。

    竟然出现了这样和谐，这样统一的，这样暖心的一幕。

    看到的人，莫不都是热泪盈眶。

    ……

    四合院内。

    姚青儿正和沈花儿他们一起靠着，刷着斗音。

    沈碧玉也在一旁看着。

    平日里，沈碧玉很少接触这些新兴的APP。

    只是自沈飞白爆火之后，她才格外关注这些消息。

    而今日，只要刷斗音，十个里面有八个都是沈飞白的《追梦赤子心》。

    而这些视屏下面，无一不是有关梦想的评论。

    而沈碧玉的双眸之中，禁不住的落下泪滴。

    “飞白啊，你唱的，就是自己的心声吗？”

    她想到当初戏班尽散之时，沈飞白昂着头骄傲的道：“要走就走，说这么多作甚！”

    她想到在《原创音乐人》上，沈飞白一脸坚定的道：“我华夏的传统文化，难道还比不过一个立国区区百年的小地方?”

    她想到在长安唐宫夜宴，身着戏服唱出《贵妃醉酒》后，沈飞白轻声感叹道：

    “戏曲真的很美，它唱腔美，它身段美，它辞藻美。它是一种集齐了音乐、舞蹈、以及华夏文字的美于一身的，至臻化境的艺术。”

    她想到在祭祖收徒，戏班回归之时，沈飞白低声朝着老爷子道：

    “我们要让更多的人懂戏，唱戏，这就要让更多的人知道我们自己的文化，自己的历史，为这些而骄傲！”

    沈碧玉这是头一次，将青云班散后，沈飞白的一切所作所为都捋了一遍。

    当初的那个小男孩，似乎是真的，长大了啊！

    背负了太多太多了，沈飞白，真的背负了太多，太多。

