    站在候演室中，徐旂正在进行着最后的准备工作。

    四五个人正围在他身边，有工作人员在检查耳麦，也有造型师在打光补妆。

    而先前一直在处理其他事情的李晓华此刻也终于来了，或许是管涛跟她说了什么，李晓华面色上有些喜色。

    “小旂，刚才管导已经跟我说了，只要你能留住这期节目的口碑，未来三期之内，不会有奇袭歌手来踢馆你，你的名次也可以在前三之内。”

    “所以，一定加油！”

    说不上是病急乱投医，但很显然，管涛已经将最后的赌注都压在徐旂的身上了。

    能够提出这样的条件，相信这也是管涛能够行使的最大权利了。

    毕竟《歌手之战》的节目不同于其他节目，这里都是些成名已久的歌手，真要弄出什么大黑幕来，大家面子上都不好看。

    徐旂也没想到，今天这个乌龙事件的最后得益者竟然会是自己。

    不过想要让管涛完成自己的许诺，徐旂还需要表现出自己的实力来就是了。

    浅喝了一口水，徐旂清了清嗓子，笑着对李晓华说道。

    “放心吧华姐，我想，应该是出不了意外的。”

    看着徐旂自信的笑容，李晓华也跟着笑了笑。

    确实，自从那次晚会以来，徐旂说过的话全都实现了，李晓华如今对他也是放心的很。

    “那就不多说什么了，加油！”

    点了点头，徐旂听着前台古基的报幕，从工作人员手中接过了话筒，缓步向月亮门走去。

    而在月亮门下，此刻还正有一群长相精致的小孩子呆在那里，男男女女都有。

    随着舞台上的灯光渐渐暗淡下去，那群孩子首先登上了舞台。

    至于徐旂，倒是低着头站在月亮门下，没见有什么动作。

    “哇，好可爱的小朋友！”

    “咦？不是应该轮到徐旂上场了吗，怎么是一群孩子呢？”

    “故弄玄虚呗，快点唱完好吧，我要看昌巨欧巴了。”

    “谁要看小朋友啊，我要看昌巨欧巴！”

    不光现场的观众有些诧异，直播间的游客也同样如此。

    而朴昌巨的那群脑瘫粉丝更是变本加厉，长久的等待过程已经让他们开始口不择言了。

    这些弹幕一条条飘在直播间中，别说徐旂的粉丝了，就是那些路人此刻都看不下去了。

    可正当他们想扣字开喷的起来，舞台上却突然传来了一阵悠扬的歌声。

    稚嫩，而又清纯！

    “红日升在东方，其大道满霞光”

    “我何其幸，生于你怀”

    “承一脉血流淌”

    “难同当，福共享，挺立起了脊梁”

    “吾国万疆，以仁爱”

    “千年不灭的信仰”

    万疆！

    这首前世刷爆网络的歌曲，此刻徐旂将它搬了出来。

    既然那棒子选手的歌是赞美他们国家，那徐旂就唱一首赞美自己国家的。

    徐旂要让他知道，在这个舞台上，华语，才是最屌的！

    “这歌...”

    “我去，我鸡皮疙瘩都起来！”

    “这几句童声也太绝绝子了吧，我整个人都麻了。”

    “这声音太纯粹了，简直了！”

    随着几个小孩子的声音落下，直播间的弹幕瞬间弹出了无数刷屏的好听。

    观众席上的现场观众更是一脸享受，心想道，就这几句，就已经能值回票价了。

    而就在此时，舞台上原本明亮无比的灯关，也陡然变得轻柔了起来，呈现出了一个个落脚点，向月莲门下的徐旂铺去。

    踩着一个个光影，徐旂举着话筒，动听的声音随着乐曲飘荡在了大厅中。

    “写苍天只写一角日与月悠长”

    “画大地只画一隅山与河无恙”

    “观万古上下五千年天地共仰”

    “唯炎黄心坦荡一身到四方”

    “......”

    当徐旂的声音出来那一刹那，现场瞬间静谧了下来。

    醇厚，温暖，动听，这些名词此刻统统加持在徐旂的声音上都不为过。

    而直播间的弹幕在短暂的停滞之后，也猛然井喷式爆发了。

    “这是什么神仙嗓音？？？”

    “我的天，我人麻了，这也太好听了！”

    “我老公简直就是个神仙歌手，必须给我闺蜜安利起来！”

    无数飘屏的夸赞占满了整个屏幕，直播间的在线人数也瞬间开始暴涨了起来。

    从开始不到三千万，直接便飙升到了四千四百多万，而且这个数字还在继续暴涨，一大波人正在赶来的路上。

    后台控制室中，管涛将这一切看在眼里，黑锅一样的脸色此刻终于绽放出了笑容。

    果然，他的决策是对的，徐旂，真的太有才华了。

    而对于管涛的心理变化，徐旂自然是不知道的，因为此刻的他已经完全沉浸在歌曲当中了。

    “红日升在东方，其大道满霞光”

    “我何其幸，生于你怀”

    “承一脉血流淌”

    “难同当，福共享，挺立起了脊梁”

    “吾国万疆，以仁爱”

    “千年不灭的信仰”

    “......”

    到副歌部分的时候，当柔和的戏腔从徐旂的口中唱出时，现场更是一片哗然。

    谁也没想到，徐旂竟然可以如此熟练的驾驭住戏腔，更是将它完美融合到了歌曲当中。

    对于京剧这种独属于华夏的文化底蕴，人们总会有一种独特的情感共鸣。

    在徐旂歌声的代入下，无数人仿佛看到了一条蜿蜒曲折的长城，此刻正如巨龙般盘踞在崇山之巅，与天地遥望，共同见证着历史的风云变迁。

    不知觉间，许多观众的眼眶中此时都蓄满了泪水。

    这种娓娓道来的歌声，才是最令人感动，令人共鸣的。

    而台上的徐旂，此刻也已经完全忘记了挑战，全身心沉浸在了歌声当中。

    “抚流光一砖一瓦岁月浸红墙”

    “叹枯荣一花一木悲喜经沧桑”

    “横八荒九州一色心中的故乡”

    “唯华夏崭锋芒...”

    “道路在盛放......”

    歌声飘荡在演奏大厅中，没有惨烈的画面，只有柔和与委婉在交织共鸣。

    但此刻人们的心中却不一而同想起了一句话。

    《道德经》中曾说过：天地不仁，以万物为刍狗。

    天地是无私的，没有偏颇也没有仁慈，任凭万物自行消长。

    默默承载着悲喜同在的人类世界，管它几处战火、几处花香。

    然而在苍天一隅、在这长城内外，在炎黄子孙所在的百万疆土之上，却是一片国泰民安、山河无恙。

    虽“天地不仁”，华夏人民却能用仁爱守护着自己的家园。

    就像这座长城，饱经风霜却坚毅不改，在天地间傲然挺立，永远在世界的版图上书写着浓墨重彩的篇章。

    吾国万疆，大爱无疆。

