
　　巨剑诀是化念层次的武学。

　　若靠杨易自己修炼，不知道何年何月才能入门。

　　天赋是一方面，没有剑道基础是另一方面。

　　现在摆在杨易面前的，有两条路。

　　一是先找一门锻体层次的剑法开始修炼，然后层层往上套。

　　这个过程虽然也很漫长，但至少比直接学习巨剑诀要快。

　　二是，拿手中不是剑法的武学与之融合提升！

　　武学面板对于融合提升的武学，要求很宽松，哪怕属性相悖都能融合在一起，无非就是多花一些灵蕴值，和承担一些不确定的风险。

　　杨易以前的思路，一直是找属性相近的武学进行融合升级。

　　一次也没有试过不同属性的武学融合之后会发生什么。

　　因此心里多少有点好奇。

　　以前灵蕴值拮据。

　　但现在，杨易突破通窍境、又炼化了青木莲。

　　让他的每日采集上限来到了1900点！

　　灵蕴值的积攒速度大大提升。

　　若有不错的武学组合。

　　杨易倒真的想试试看。

　　他打开属性面板，扫视了一遍自己所掌握的武学。

　　【检测到巨剑诀，是否花费50000点灵蕴值与抱山拳进行融合提升？】

　　【检测到巨剑诀，是否花费150000点灵蕴值与惊鸿诀进行融合提升？】

　　【检测到巨剑诀，是否花费20000点灵蕴值与劲元指进行融合提升？】

　　……

　　杨易一个个看过来，发现融合惊鸿诀所需的灵蕴值最为夸张，竟达到了六位数，而劲元指则相对少，但也需要两万点之多。

　　“巨剑诀的核心，是催动念力凝聚剑影，练至大成，手中三尺长剑能膨胀至一座小楼大小，挥砍之下，锋芒毕露，能令江河断流！”

　　“而劲元指也是体内念力的凝聚、激发之法，所以，这两者其实也是有一些共通之处的，导致所需灵蕴值不像其他这么夸张？”

　　似乎是弄懂了其中的门道。

　　对于劲元指和巨剑诀的结合，杨易还是蛮期待的。

　　届时，劲元指是不是可以激而不发，以双指凝聚巨剑？

　　而经过武学融合之后，巨剑诀的效果也会有所增加，到时大成了，巨剑虚影会更加庞大……

　　杨易有所期待。

　　正好劲元指也圆满了，一直找不到武学融合提升的话，经验值无法增加。

　　巨剑诀的出现倒很及时。

　　两万点灵蕴值，虽然不少，但只要攒一攒，也不过十来天的时间。

　　毕竟是化念层次的武学，杨易愿意等，也舍得花灵蕴值。

　　这件事打定主意后，他继续看空间戒指中的另外一门武学。

　　百花连枝诀。

　　这是一门提升伤势恢复速度的武学。

　　尤其是外伤，效果显著！

　　练至大成，寻常刀剑在肉身上划出的伤口，一炷香时间就能痊愈！

　　杨易也炼体，所以对于这门武学很是垂涎，而它和玉盈诀也有一定的关联，正好拿来融合提升！

　　武学：玉盈诀

　　境界：大成（158/600）

　　特性：骄傲自满

　　品质：锻体武学

　　反馈：【你的玉盈诀发现你对一块玉牌爱不释手，玉牌之中有“玉”，而她的名字中也有“玉”，这不就是变相的告白吗？虽然她觉得你这样的举动有一些老套，但还是很高兴，心情愉悦，经验+3。】

　　杨易打开属性面板，看着之前反馈的信息，不由得神色一动。

　　自从发现可以通过夸奖来使玉盈诀变强之后，玉盈诀的画风就有些变了。

　　他手中的那块玉，是江蓉给的。

　　因为很早的时候，他把玉牌丢到了断崖之下。

　　可跟玉盈诀没有半点的关系……

　　杨易轻轻叹息了一声。

　　对此也有些无可奈何，毕竟，魅力大并不是他的错。

　　将目光注视着玉盈诀的品质一栏，然后拿出百花连枝诀：

　　【检测到百花连枝诀，是否花费4000灵蕴值与玉盈诀进行融合提升？】

　　所需灵蕴值并不多，但跳出来的提示，“是”这个按钮却是灰色的。

　　杨易这段时间灵蕴值的花销非常大，除了两门功法反馈，还把小衍息术修炼到了大成，因此现在手头仅剩下了2100点灵蕴值！

　　无奈之下，杨易只能拿出新鲜的妖丹进行灵蕴采集工作。

　　今日份的灵蕴采集完毕，很巧，正好有了4000灵蕴值。

　　“是！”

　　杨易二话不说，直接选择了融合。

　　随着一道信息涌入，玉盈诀的武学面板发生了变化。

　　武学：玉盈诀（可改名）

　　境界：入门（480/600）

　　特性：骄傲自满

　　品质：入劲武学

　　反馈：……

　　杨易将面板浏览了一遍，满意地点点头。

　　这门傲娇，但也有一丝可爱的武学，总算是入劲了。

　　他明显感觉到自己的肉身发生了一些变化。

　　玉盈诀本身是净化体质，调息内伤的武学，现在融合了百花连枝诀之后，对外伤也有了极大的愈合作用，可以说非常全面了。

　　想了一下，杨易没有改名，而是按照惯例，在后面加个（+1）。

　　现在玉盈诀是入门巅峰的状态，只差些许经验值就能突破小成，杨易很想完成这个临门一脚，但奈何，他的灵蕴值储备已经归零了。

　　如此，只能等过了凌晨再说。

　　他继续在院中打磨拳脚，修炼真雷宝抄和九鼎功。

　　要炼体，这个过程必不可少，得长此以往地坚持。

　　而天色，也在他的废寝忘食修炼下，渐渐暗了下来。

　　凌晨刚过，杨易便是离开杨家，来到石桥坊其他位置，采集灵蕴。

　　他刚来时就开过扫描，石桥坊的灵蕴值储备，只够他一个来月的采集量，如今也马上就要见底了。

　　这之后，他要么靠新鲜妖丹，要么只能去其他坊区采集……

　　在一处民居错落的小河边采集到今日份的灵蕴值，杨易没有过多犹豫，直接打开玉盈诀进行反馈，他不喜欢只差临门一脚的感觉。

　　【你的玉盈诀今天的心情不太好，没有修炼的心思，经验+0。】

　　【你的玉盈诀帮你调理了暗伤，恭喜，你的身体发生了一些好的变化！】

　　【你的玉盈诀觉得自己的心意得不到回应，因爱生恨，于是找了一把柴刀对你发动了袭击。注意，你受伤了！境界经验值-3，但玉盈诀心情愉悦，本源得到了升华，并领悟了“连枝”意境，经验+100！】

　　噗嗤，杨易的脸颊被一道锐器划伤，飞溅起一抹血液。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百零九章 粉切黑免费阅读。https://xs.23sk.com 