    而秦尘目前最欠缺的，就是资源，圣主圣脉。

    虽然当初秦尘在试炼之地得到了许许多多的远古圣脉，但真正的圣主圣脉，却十分稀少，以秦尘现在的修为，想要突破圣主，普通的天圣圣脉都对他没有任何的帮助，只有圣主圣脉，才能令他最快速度的提升。

    当然，紫霄兜率宫中，浩瀚无穷，秦尘在掌控了紫霄兜率宫的一些功能之后，也略微感知到，这紫霄兜率宫中定然还隐藏着几条圣主圣脉。

    毕竟这可是天火尊者唯一的宝藏，不可能只有秦尘一开始得到的一条圣主圣脉。

    但是这紫霄兜率宫中的圣主圣脉，先不说秦尘目前还无法寻找出来，就算是能够找出来，秦尘也不会用，因为秦尘能感受到，想要催动紫霄兜率宫，必须消耗大量的圣元，自己如今之所以能够催动紫霄兜率宫，最重要的原因就是紫霄兜率宫中蕴含可怕的力量。

    秦尘想要得到圣主圣脉唯一的方法，就是前往各大势力，掠夺他们的圣主圣脉。

    “什么，你要去仁王府等各大势力，掠夺他们的资源？”

    曜光圣主等人听了无不大吃一惊。

    “不，不是我，而是我们。”

    秦尘淡淡道，看向广寒宫主：“我只需要各大势力的圣主圣脉，至于各大势力中的诸多势力，和无穷疆域，则需要广寒宫主你来接管，当然，我尘谛阁会辅助宫主大人，在整个天界之中扩张！”

    广寒宫主吃了一惊。

    让她接管仁王府、血阳府、神照教、玉明府等几大势力，她之前想都不敢想。

    不过，现在听秦尘一提起，立刻让她心动起来。

    “广寒宫主，我知道你一向隐忍，但是隐忍只能够让你潜伏下去，真正想要突破提升，必须不断掠夺资源，武者修炼如逆水行舟，不进则退。”秦尘道。

    广寒宫主沉思片刻，终于笑了。

    “好！秦尘，那以后我可就跟着你和师妹混了。”广寒宫主露出了一丝笑容，她突然想到了秦尘身上的那道雷霆，如果，自己的猜测是真的，跟着秦尘疯狂一把，又有什么担心的呢。

    而且，就算是失败了，又能算得了什么？

    她以前一直隐忍，忍来的结果是什么？还不是被问寒天的诸多势力压迫，除非她能突破圣主中期，但想要突破圣主中期，同样所需要大量的资源，光靠一个广寒府，那可是根本无法提供的。

    “有意思，有点意思。”

    曜光圣主也是无法无天的主，听到秦尘的话，也是笑了，露出了兴奋之意。

    秦尘说做就做，轰隆，第二天，广寒府就在广寒宫主的召集下，一队强者浩浩荡荡前往仁王府，这是他们的第一个目标。

    而在秦尘他们前往仁王府的时候，广寒府所发生的一切，也以惊人的速度，在问寒天传播开来，消息传递的速度，远比秦尘他们想象的要快。

    轰！

    一石激起千层浪，整片问寒天都轰动了。

    五大势力，进攻广寒府，这是何等惊人的消息，一瞬间，整片问寒天都震动，所有人都惊得目瞪口呆。

    “你们听说了么？仁王府的仁王圣主带着神照教、血阳府、玉明府和天山府四大势力的府主，进攻广寒府，结果全灭，无一幸存。”

    “我也听说了，可是这怎么可能？五大势力，无论哪一个，都足以和广寒府比肩，有过之而无不及，任何一个势力，都能压制住广寒府，竟然会全军覆灭。”

    “我听说，那仁王府是以秦尘勾结魔族的理由，进攻的广寒府，按照道理，应该早有准备，怎么会折戟在广寒府？”

    “难道是天工作的人动手了？”

    “好像不是，我得到的消息，是那秦尘归来，联合广寒宫主，斩杀了几大府主？”

    “秦尘杀了几大府主？哪个秦尘？”

    “除了天界试炼中的那个秦尘，还能有哪个？”

    “这怎么可能，那秦尘，就算修为再高，也只是半步圣主的人物，哪怕是得到了天火尊者的传承，也不可能在这么短的时间里突破到圣主境界，就算是他突破到了圣主境界，仁王府主他们可都是初期巅峰的圣主，我们问寒天的巅峰强者，这么多人怎么会死在那秦尘手中？”

    一时间，各种消息传播，整个问寒天都沸腾了。

    特别是知道仁王府主等人是被秦尘斩杀的消息之后，一个个更是惊得目瞪口呆。

    所有人脑海中只有一个念头：怎么可能？

    一时间，问寒天中其余的势力，都疯狂发动了自己的情报部门，想要打探清楚事情的经过。

    并且，这个消息也以问寒天为中心，向着周边的一些天域疯狂传播了出去。

    而在问寒天各大势力都震惊于这个消息的时候。

    广寒府的大军，却在广寒宫主的带领下，迅速的逼近了仁王府。

    在某一座战舰之中，秦尘进入到了乾坤造化玉碟，开始收缴战利品。

    像仁王府主、飞鸿圣主、仁王三老等强者被秦尘斩杀之后，秦尘只是将他们的尸体收入到了乾坤造化玉碟之中，但却根本没有探索他们的空间宝物，直到这时候，秦尘才有空开始探索。

    顿时，一件件的空间宝物，开始被秦尘搜索出来。

    轰隆！

    从那些空间宝物中，许许多多的宝物，丹药，材料，各种资源，甚至是神通，都出现了，还有许许多多的圣脉，都被秦尘收敛了出来。

    如果有人看到这一幕，一定会发疯。

    因为秦尘所搜寻到的宝物实在是太多了，就看到这些圣主身体之中，一件件的至宝飞了起来，其中普通的天圣宝物全都被秦尘的乾坤造化玉碟炼化，变成元气，融入到了乾坤造化玉碟之中。

    一套强大的半步天圣宝物，是半步圣主宝物中的极品，足足有一套十八件，联合起来，能够接近圣主宝物，是一种极其惊人的空间宝物。

    可惜，遇到了乾坤造化玉碟，则被秦尘瞬间炼化。

    事实上，这样的宝物对黑奴他们也有不少作用，但是想要提升乾坤造化玉碟，就必须吸收空间至宝，秦尘也没有办法。

