    听到李嚣所说，直播间的游客们都郁闷不已。

    “捕鱼？”

    “园长的强项不是钓鱼嘛，怎么突然改成捕鱼了？”

    “我猜园长是想要挑战自己，毕竟钓鱼太没有挑战性了，一钓一个准，就跟泡妞似得，不管是各行各业、形形色色的女人，一泡就能泡到，那可就太没有成就感了，生活也会变得索然无味。”

    “非也非也！园长这次是要在动物园的人工湖里养鱼，钓鱼速度太慢，一次才一条，抓鱼的话，一抓一大把。”

    在游客们热闹议论的时候，李嚣已经准备好了捕鱼的工具。

    这是一张正方形渔网，也是村里比较常用的捕鱼工具！

    渔网四个角分别拴在四根弯曲的竹子上，竹子另一头聚在一起，和一根长一些的直竹子，用绳子绑在一起，最后在拴上一根绳子，方便用来拉扯。

    不同于钓鱼，这玩意儿不需要放饵料，只需要将渔网丢在水里，等待一段时间，拉上来就可以。

    至于能抓到多少鱼，全凭运气。

    当然，放饲料效果最好。

    这是一个很休闲的捕鱼方法。

    因为当你将渔网丢出去之后，你还可以有时间去干其他事情，不需要一直在原地等待。

    李嚣之所以选择这个，最大的原因还是因这样的捕鱼方法还不会用渔网伤到鱼，可以最大可能的确保鱼儿的安全，不会磕磕碰碰的受伤，然后被带到家里后，都过不了夜，就会死去。

    “扳罾，好久没见过了。”

    “我也是，小时候见过这东西，现在很少了。”

    “厉害厉害，居然有人能打出它的名字！”

    “哪位吊大的，可以给我解释一下，扳罾是什么？我连这个字都不会读啊！”

    直播间还是有人识货的。

    可识货的终究只是个别。

    在看到最新一条的弹幕后，李嚣不等个别来回答，以迅雷不及掩耳之势的速度开口解释，道：“扳罾，第二个字念zeng，如果实在不知道怎么读，可以认字认一半，这种方式是很实用且很有效的。”

    “扳罾是古时候常用的捕虾工具，用棉纱布制成，小巧玲珑，其实很简单，就是网具敷设水中，待鱼类游到网的上方，及时提升网具，再用抄网捞取即可！”

    “涨知识了，在园长直播间真的学到了不少知识！”

    “园长这嘴也太快了，我正准备扣字解释，他全都给说出来了，是想要证明自己某些部位很大嘛？”

    “我堵主播今天一条鱼也捕不到！”

    “同上！”

    “你们啊，被打脸还没打够啊？”

    “钓鱼考验的是技术和耐性，可捕鱼却是纯靠运气，我就不信园长运气这么好。”

    “你们都太草率了，园长既虽然不可能捕上来很多鱼，但至少也是能捕上来一两条的，我对园长很有信心，他一定可以捕一条鱼。”

    并不是这届的游客们有些皮，也不是他们不看好李嚣。

    而是李嚣直播至今，几乎做媒一件事情都是炉火纯青，从来没有打脸过，引得女粉丝爱慕，男粉丝则心生羡慕和嫉妒，没有恨。

    男粉丝们都希望李嚣可以打脸，哪怕是一次。

    至少可以证明李嚣不是无所不能，也可以让他们找回点儿脸面。

    当李嚣拿着捕鱼工具来到小河旁的时候，又遇到了熟人。

    张叔作为钓鱼爱好者，还是在这里钓着鱼。

    简单打个过招呼后，李嚣便开始布置自己的渔网。

    刚布置好，张叔就大叫道：“小李子，你过来一下，看看这是怎么回事？”

    “你钓鱼这么多年，还能遇到什么邪门的事？”

    李嚣边反问道，边朝着张叔所在的岸边走去。

    刚一靠近，就看到有趣且有搞笑的一幕。

    只见在张叔放置的鱼竿下，一条黑鲶鱼优哉游哉的来回游来游去，就是不去咬鱼钩。

    面对鱼钩上肥嫩的蚯蚓，就是不为所动。

    这黑鲶鱼若转世为人的，一定当不了狗汉奸，至少可以抵挡得住诱惑。

    一条蚯蚓对于鲶鱼来说，就像是一个单身了二十来年的年轻小伙，要面对十八酷刑之外的最狠辣一招：美人计。

    不仅如此，黑鲶鱼还察觉到了岸边有人，摆动着肥胖的身体还游了过来。

    紧接着……

    呵呸！

    随着嘴巴鼓动，一口河水喷涌而出。

    目标正是张叔和李嚣。

    虽然距离太远，黑鲶鱼的力量有限，没有喷中，但这一举动，还是极具侮辱性。

    张叔的脸顿时就黑了。

    活了大半辈子，钓鱼也钓了十来年，他还是第一次遇到这种鱼。

    特么的成精了？

    再给它几年修炼，是不是要成为《西游记》中的奔波儿灞与灞波儿奔？

    “我要笑飞了，园长的直播间真的是处处高能啊！”

    “张叔一看就不是专业的，身为专业的钓鱼嗯，我是不会空手而归的，钓不到青鱼我就钓草鱼，草鱼没有就搞鲤鱼，搞不到鲤鱼我就偷狗，偷不到狗我就去抓鸡，在抓不到我就摘黄瓜、掰人家玉米，实在什么也搞不到，我就趴在小河边喝两口水再走，经过我这么一番钓鱼，就没有鱼敢对我不尊敬！”

    “小时候家里穷，唯一值钱的就是家门口的那把大铁锁，一到下雨的时候，我就跑到门口，抱着铁锁，大声喊：老铁，你别锈了，别锈了！”

    “哈哈哈，这也太侮辱了，要是换做我，早特么上去就是一脚了。”

    直播间笑声一片。

    而张叔也实在受不了黑鲶鱼的挑衅，越想越气，起身就要去徒手抓。

    可黑鲶鱼有灵性，在张叔起身的一刹那，嗖的就窜到小河深处，不见踪影。

    李嚣也不知道该如何安慰悲催的张叔，索性，离开先查看自己的捕鱼效果。

    随着李嚣用力一拉，四五条鱼随之蹦了出来。

    都是草鱼，但都很肥壮。

    李嚣眼疾手快，急忙将其全部装在水桶里。

    这一幕，让张叔眼馋不已，他来这里一早上了，一条鱼都没抓住，真的是人比人气死人。

    同时直播间的游客们也被惊到了。

