    “本指挥使口味比较重，喜欢红汤，嗯，这碗酱料调得滋味分明，你也是个会吃的老饕？”

    敖景夹了一筷子切得细薄的肉片，放进酱料碟子卷弄两下。

    弥勒佛似的笑脸舒张，露出满足之色。

    难怪他有一条白色命数【口腹之欲】。

    “指挥使面前，哪里够资格说什么老饕。”

    纪渊很是谦虚，抬手端上一盘刀工精致的薄片羊肉，内里纹理清晰，极为优质。

    “吃羊有很多种，羊肋是有嚼劲，羊腿是肉嫩多汁。

    但最刁钻、最解馋的，却是这一盘羊脖子。”

    敖景两眼放光，似是起了兴致，连忙问道：

    “可有什么说法？”

    他望向盘中，肉片光滑平整，一圈圈摆开。

    好似花瓣舒展，煞是好看。

    仅是“色”之一字上，便叫人食指大动。

    “首先羊脖肉细腻鲜嫩，上面带着一层油脂，好似滑乳，无论凉热，吃起来都有风味。

    其次，这盘肉来之不易，太小的羊不能用，太老的羊也不行。

    公羊过于紧实，口感逊色，唯有三四斤重的母羊最好。”

    纪渊投其所好，讲得头头是道，引人入胜。

    “做起来更是麻烦，先要泡水，约摸半个时辰左右，去血腥、膻味。

    然后再煮，不宜过久，取出晾上片刻，盖一层纱布保持肉嫩。

    如此配上一碗阳春面，或者蘸着醋蒜汁子，堪称一绝。”

    敖景听得喉咙滚动，不住点头。

    看向纪渊的目光，已经完全不同，大有一种遇上知己的惊喜感觉。

    所谓的老饕，不止要好吃，还得会吃、懂吃。

    倘若只顾大快朵颐，荤素不忌，那叫饭桶。

    “果真如此！凉吃软嫩，热吃鲜美！

    好，看不出你这般年轻，却对吃食之道颇为精通！”

    敖景分别试了两种吃法，大为赞叹。

    “敖指挥使……有些跑题了。”

    见到敖景与纪渊相谈甚欢，坐在一旁的秦无垢心中五味杂陈，莫名有种古怪的既视感。

    她似是想到什么，眼中眸光忽闪两下，耳垂攀上几许浅红。

    “哦哦，下次咱爷俩再聊这个，刚才说到哪儿了？凉国公跟太子殿下！”

    敖景摆了摆手，有些意犹未尽，收起谈兴。

    这就爷俩了？

    秦无垢仍旧故作冷艳，朱唇却是不自觉抿了一抿。

    “想必指挥使大人也知道，我乃辽东军户出身，曾在军寨生活过一段时间。

    对于边关的动静，我都比较上心，常会调出一些卷宗来看。

    尤其外界都传，我是第二个宗平南，所以有关招摇山的那位宗大将军，各种事迹都有几分了解。”

    纪渊把一片羊脖肉夹进清汤，七上八下走了一回，方才细细咀嚼。

    “这几年边关告急，百蛮残余屡次侵犯，使得每年募兵人数增加，运输粮饷也随之增多。

    但咱们心里都明白，圣人不再临朝之后，将种勋贵压不住了，日益跋扈。

    不乏有贪吃空饷、养寇自重、杀良冒功之事。

    我记得黑龙台上报过几次，当时罢免了一位侍郎，夺去两位武侯爵位，连斩四名参将。”

    敖景点了点头，眉头逐渐拧紧。

    他对这桩大案有些印象。

    大概五年前，朔风关曾经闹出哗变。

    起因是上官克扣军饷，鞭打带头索要的底层兵卒。

    其间掺杂域外爪牙渗透关内，拱火添油，导致后续一发不可收拾。

    幸亏黑龙台及时察觉，加紧传信，加上钦天监勘察到气数有变。

    东宫当即发令，燕王率领众部直捣朔风关，逼退怒尊天选。

    顺势以极其血腥、暴烈的手段，完成了一次大清洗。

    事后，太子勃然大怒，秋后算账。

    东宫连发数道谕旨，震得朝堂百官骇然不已。

    “五年前的朔风关血案，加上十九年前因为宗平南孤身独对凉国公府，从而引起的内阁与勋贵之争。

    通过这两桩事，太子看得明白，以凉国公为首的从龙功臣，加上九边的四侯八将，已然呈现尾大不掉之势。”

    纪渊那张年轻的冷峻面庞，在火炉铜锅冒出的烟气遮掩下。

    变得有些虚幻，也多了几分沉静。

    秦无垢早已放下筷子，一只手撑着尖俏下巴。

    安静地倾听，眼中异彩闪动。

    此时的纪渊，比起气血勃发的阳刚之姿，另有一番不同风采。

    “这一点，从东宫开始插手九边武将的任免调令，便可以看得出来。

    除开兵部之外，太子另设五军都督府，用以掣肘。”

    说到这里，纪渊稍微顿了一顿，似是有些感慨。

    “从中更看得出这位殿下的心胸格局，谭文鹰乃众所周知的燕王一党，而兵部姜归川则坚决拥护东宫。

    但因为凉国公的门生故吏盘根错节，几乎占据半个兵部，姜尚书压之不住。

    所以太子殿下极为大胆，启用身为武道大宗师、镇守朔风关十余年的谭文鹰，完全不在意是否会让燕王得势。

    这份魄力和远见，都值得钦佩。”

    敖景吃得越来越慢，他常年埋头修炼武功，对于朝堂风波并不上心。

    但是身居高位，江水底下的暗流汹涌，总能感觉得到。

    这几年，东宫培养好几位兵家大材。

    譬如，现在执掌飞熊卫的王中道，还有出身将门世家的姜赢武。

    明显是要以新换旧，接替那班从龙老臣。

    可那些国公、侯爷，各个戎马半生，岂会轻易放权？

    他们看似退下来，却把自己的嫡系、亲子扶上去。

    长此以往，百万军中以谁为尊？

    倘若造成边关武将只知公侯，不知朝廷，那又怎么办？

    “所以，你笃定东宫会不顾凉国公的面子，选择保人。

    太子殿下想拿边关勋贵开刀，这个心思按捺良久。

    按你那样说，竟是从监国的第一年就开始做打算了？

    这份眼光……”

    敖景眸子紧缩，侧身望向坐在对面的年轻百户。

    他佩服太子手段的同时，也不由惊叹纪渊抽丝剥茧一般的敏锐洞察。

    仅仅通过黑龙台的内部卷宗，便判断得出朝堂大势，以及东宫藏于深处的意图。

    没想到这小子，还是个混迹南衙的人才！

    “其实我也不是十拿九稳，毕竟只与太子殿下只见过一面，无法揣摩他的性情。

    但从直觉上出发，我觉得这位殿下眼中所见的天地，比之寻常人要更广阔一些。

    党争、夺嫡、大位……并非最为紧要，摆在第一。

    否则，他就不会重用谭文鹰、更不会平白无故将一支卫军交给燕王、同样不会劝阻凉国公放过宗平南。”

    纪渊手指轻叩桌面，认真琢磨道。

    他始终记得白含章的命格，叫做【群龙舞首】。

    谓之何意？

    纪渊特意看过元天纲的命书，其中记载。

    《卦经》第九，群龙无首，六爻皆动。

    乃是代指太古之时，人人皆有圣德。

    是为众阳、是为群龙。

    无首者，至治之隆。

    所以是上上大吉之卦象。

    但将“无”字换成“舞”字，其意截然不同。

    群龙见首，舞弄九天，拱卫其中，此为三千年以降的圣人气象。

    若依据这个解释，白含章就是慑服群龙的为首之人。

    那四十六条命数，其中【外圣内王】、【受命于天】、【万民之主】三道金色粲然生辉。

    毫无疑问，这位太子殿下未来极有可能会是一位史书留名的明君、圣君。

    因此，纪渊确有三四成把握。

    白含章未必会拉拢凉国公，施压北镇抚司。

    况且，他那双“灵眼”可以搜寻域外邪神爪牙，暂时难以替代。

    又是钦天监正的记名弟子，加上黑龙台的百户身份。

    种种因素凑成了，纪渊强闯巡营杀人通名的底气。

    “你这人心思深沉，不是气血上涌含怒拔刀杀人的莽夫。”

    敖景吃完一块煮入味的萝卜，抹了抹嘴巴。

    “跟无垢性情倒也互补，依我之见，干脆找个良辰吉日，定亲算了？”

    话音未落，那座肉山似的雄武身躯，便被轰的一声打飞出去。

    “还没吃完，可别掀翻了桌子。”

    对于敖指挥使的遭遇，纪渊没有丝毫同情。

    好似没有听见一样，下筷如飞，夹起煮熟的肉丸、鱼片。

    待到吃得半饱，方才缓了一缓。

    “若凉国公执意进京，要拿你抵命，那该怎么办？北镇抚司必然挡不住他。”

    打跑胡言乱语的敖指挥使，秦无垢回到座位。

    眸光流转之间，透出几分担忧。

    “自然是拔刀相搏。”

    纪渊平静答道。

    好似浑然不将此事放在心上。

    “那可是一位兵家宗师，杀伐之重，未必会比山河榜上的世间绝顶差上多少！”

    秦无垢似是被气得发笑。

    “宗师又如何？便是圣人要杀我头，也不能坐以待毙！”

    纪渊眸光幽深，语气坚定。

    “你这话大逆不道，岂不闻，自古君要臣死，臣不得不死。

    仔细想想，你杀袁柏还是太过冲动……”

    秦无垢轻哼一声，眼角眉梢仍有些许愁意。

    “我所做之事，如下棋落子，从无后悔二字。”

    纪渊目光透过铜炉烟雾，正色以对。

    “天底下从来不会少以强凌弱、以权压人之事。

    过去有，现在有，未来仍然会有！

    一人之力，改变不了世道。

    这个道理，我很明白。

    小时候常听二叔念叨，讲什么练武立志气，练功长胆气。

    从太安坊的破院子到讲武堂，再到北镇抚司、西山围场……不管以后去了什么地方、见了什么人物。

    纪某平生唯有一愿，不屈己心！

    这便是我练武的志气、练功的胆气！”

    秦无垢听得一愣，怔怔望向那张冷峻面孔。

    眼中如蕴春水，波光粼粼。

    这番话谈不上什么慷慨激昂，豪情飞扬。

    比起那些将种勋贵的马上取天下，荣封万户侯，

    以及儒门书生的为生民立命，开万世太平。

    简直乏味得紧。

    可在女千户看来，实在如火烈、如雷暴，有着无与伦比之胆魄。

    那股桀骜之气，几欲冲天而起。

    “你这冤家……惯会说这些大话。”

    秦无垢像是软化下来，难得露出几分小女儿态。

    “凉国公若真个闯到北衙，我便去求应爷爷。

    他认了师傅做义女，也算是我的师公。”

    纪渊摇了摇头，不置可否。

    秦千户口中所说的“应爷爷”，应当便是为圣人闭关护法的黑龙台督主。

    山河榜上有名的大宗师。

    轻易搬不动。

    “武功低微之时，能做的不多，唯有握拳有力，方能真真正正的不屈己心。”

    纪渊再次深刻体会，世间的权势富贵，亦如一张大网。

    要么撕开，不受约束，要么顺从，受其所困。

    纵然他不杀袁柏，凉国公府也会源源不断主动寻衅。

    迟早有面对的这一天。

    只看圣人脚下的天京城。

    究竟是谁声音更大。

    ……

    ……

    血色残阳，垂落山腰，照得草木皆红。

    一座宽阔至极、豪奢无匹的玉辇横于山间野外，其下是八名换血大成的威猛武夫。

    抬得四平八稳，未有任何颠簸。

    前后各有三百骑，俱是披坚执锐。

    气血连成一片，聚成乌云似的凶煞烈光。

    这支声势非凡的浩荡队伍，好似行军一般。

    并不发出任何响动，速度却极快。

    翻山越岭，如履平地。

    不过半日的光景，便从大名府京州，即将抵达覆压八百余里的那座雄城。

    “终究是老了，换作以往，百里开外就该有鸣锣击鼓之声，清扫街道，驱散百姓，迎本公进城。”

    披着厚实裘衣的魁梧老人，似是自言自语。

    布满皱纹的眉宇之间，盘踞一团挥之不去的青黑煞气，好似竖目。

    他并非一个人独坐玉辇，三层红缎遮盖的外层，还有一名着明黄僧袍的中年和尚跪坐其上，低头诵经。

    “国公爷何须挂怀，圣人闭关之前，就曾把规矩写进大诰，凡王侯公卿出行一概从简，不得招摇奢华，免得惊扰百姓。”

    百姓？

    草芥罢了。

    魁梧老人嘴角扯了一扯，却是没有再说什么，转而说道：

    “玄明，听闻你修十年静心禅，一念不起，净断烦恼，乃大定力之境。

    比之悬空寺的怒金刚印空如何？”

    中年和尚双手合十，摇头道：

    “自然差得远。印空首座修成龙象般若之法体，领悟大势至之佛心。

    无论法道，亦或者境界，皆登峰造极。

    遍数天底下的大宗师，也没几个人会是他的对手。

    而贫僧不过悬空寺一讲经僧，哪里比得过。”

    魁梧老人似是有些扫兴，轻轻闭阖双眼，直言道：

    “你们这些秃驴，说话惯爱打机锋，凡事都留几分余地，最没意思。”

    中年和尚涵养极好，即便被骂作“秃驴”，却也不恼，轻笑道：

    “国公爷走得是一将功成万骨枯的兵家之道，万事万物从杀伐中取，瞧不上佛门法道，也属正常。”

    魁梧老人靠进大椅，沉默半晌，复又问道：

    “传闻皇觉寺历代方丈看相极准，是否为真？”

    中年和尚思忖少许，声音柔和道：

    “据说当年景朝圣人还未发迹之时，便在皇觉寺中剃发做一沙弥。

    有一日叫方丈看见，断定圣人气象尊贵，乃人主也。

    授其武功……”

    魁梧老人嗤笑一声，不耐道：

    “都是屁话，什么劳什子气象。

    圣人当初亲口对我说，他因为偷学皇觉寺的武僧打拳，险些被逐出山门。

    屡屡受伙房僧人刁难，吃不饱饭，这才下山化缘，入了义军……”

    中年和尚哑然一笑，淡淡道：

    “所以传闻多半为假，当不得真。

    不过贫僧的确听寺中几位首座讲过，皇觉寺的历代方丈都修未来无生佛身，未尝没有窥探天机之能。”

    魁梧老人轻叹一声，眸光忽闪，好似电光滚过。

    他渐渐地坐起身，犹如一头猛虎立于山中。

    极为磅礴的血气冲刷皮膜，撑起那副似有万斤重的强横筋骨。

    “当年，圣人闭关之前去过一趟皇觉寺。

    本公与之同行，期间找那老和尚相面。

    他神神叨叨讲了半天的佛理，劝本公少杀生、少屠城，最后磨蹭许久，憋出三个字。

    是一句恶谶！唤作‘狼吃羊’。

    声称不破此局，再入京城，恐会招惹大祸。

    本公苦思冥想许久，也不能明白意思。

    再过几年，偶然之间，碰到一个狼崽子。

    不知是天意使然，亦或者老和尚算得真准。

    那小崽子确实是‘狼顾’之相。

    狼吃羊，狼吃杨，哈哈哈。”

    畅快笑声响彻官道，宛若隆隆雷震。

    八名换血大成的抬辇武夫，肩膀上好似扛了一座大山，差点压得喘不过气。

    中年和尚低眉顺眼，仔细想了片刻，目露疑惑问道：

    “若杨休是狼，那国公爷为何还要收他为义子。”

    魁梧老人胸中块垒彷如尽去，雪白的眉毛往上一挑，缓缓道：

    “狼若只是幼狼，如何吃得了本公这头老羊。

    本公意图好生栽培，等那狼顾之相，气数日益浓烈，方才动手。

    谁却想到，辽东泥腿子提前替本公做了。

    虽然破了死局，却也坏了大事。

    本公……早就打算叫娉儿与杨休成婚。

    若孕有一子，承接气数，日后就能接掌国公府。”

    中年和尚恍然大悟，长诵一声佛号，点头道：

    “狼本吃羊，奈何为鹰所扑食。

    纪渊等于对国公有大恩，可俗话说，大恩成深仇，他确实该死。

    难怪了，难怪了。”

    魁梧老人重重点头，像是打盹的猛虎苏醒过来，气势一刻比一刻高涨。

    “死局已破，狼顾已无，本公也就不愿再深居山中了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：五千字，写得是慢了一些，不过好歹更了~

    ps2：好困好困，要去睡了~

