“好了，它们的战斗结束了，我们过去吧，这个时候应该现身了。”激战导致不动山脉的地形都是发生了惊人的变化，此刻，通天狮与饕餮都是受到了极重的伤势，但他们两人功力深厚，短时间内是不会死的，眼下只是昏过去了而已，白虎对这两只灵兽简直是恨到了极点，此刻抓住机会，便要出气！可就在这个时候，一道无形的真气形成了一道保护罩将两大灵兽保护住了，他们的身形逐渐是变成了两道雾气消失不见，这究竟是怎么一回事呢？
“快追，这两个畜生原来刚才根本就没有死，他们原本想着等你走近了，来一个一招制敌，可是他们两个畜生终究是受伤太重，存留的力量只能是用来逃走而已，这两个家伙是万万不能放过的，今日若是让他们两个离开了，那么白虎，你日后的日子就会十分难过了，他们是是什么性子，想来你应该是极为清楚的，只要是他们不死，必然会展开疯狂的报复！狼鹰这个时候的提醒自然是十分重要的！
“大哥说的不错，咱们这便追上去！”白虎顿时是身体化作一道白光，与这不动山脉皑皑的白雪融为一体，“好快的速度，咱们也去吧，不然的话，以白虎这莽撞的性子，只怕是要把小命丢了，那样的话，之前做的一切可都是白费了！”狼鹰大步朝前走着，谢长安脚步轻点，每一下都是极为的优美，这才是真正的翩若惊鸿身法，至于王海燕则是双脚如同平移一般的行动着。
此三人的身法各有所长，若是真要比较的话，当真是难分高下，通天狮与饕餮能在这不动山脉中所有的灵兽称霸这么久，自然是有着他过人的本事，实力强大是首位的，第二就是过于狡猾的性子，这两点相辅相成，让他们在不动山脉中霸主的地位不可动摇，他二人原本就是极为聪慧的，只是一个喜欢吃，一个喜欢珍宝，在今晚看到了灵兽石之后，当真是惊喜无比，自然是将什么都忘记了！
此刻再仔细想想，其实那灵兽石中的力量极为的不纯，甚至可以说是不稳定的，这还有什么可说的，自然是假的，想不到他们两人纵横不动山脉多年，最后竟然是被一只白虎给耍了，当真是该死，“看，那白虎已经是追来了，咱们现在的功力根本就不足以和他战斗，只能是将他引入到绝杀阵中，通天狮你去发动绝杀阵，而我则是留下牵制他！
通天狮虽然极为的狂傲，但在大事上他是遵从饕餮的指令的，饕餮既然都这么说了，那么自然是有办法对付他白虎，只要自己两人在不动山脉一天，这白虎就休想翻身！“知道了，那么接下来的事情就交给你了，这白虎的力量似乎是得到了增强，我也不知道这是什么缘故，你可一定要小心一些知道吗？”
区区白虎难道还能是自己的对手吗？这简直就是天大的笑话，“白虎，现在你的对手是我，只要我在，你就休想前进一步！”饕餮一双冷凝的眼看着已经是停下的白虎，白虎丝毫不惧，与饕餮之战不可避免，而且他刚才就已经是受到了重伤，如何还能是自己的对手呢？“饕餮恶贼，从前我在你手上吃了太多的苦头，今日你来的正好，我便是要在你的身上一点一点的讨回来，看招！”白虎再次化作人形，双手成爪，凌厉之气势更是强悍，出手就是杀招，此刻再不留情！
饕餮经历了大小不断的战斗，战斗经验自然是极为的丰富，这一招白虎冲击看似强悍无比，其实这是白虎的起手招式，这么多年他根本就没有任何的变化，对于这一招的一切，饕餮早就是无比的熟悉了，“来接我一招饕餮空间！”巨大的口几乎是要将整个天空都是吞噬了下去，这饕餮空间是饕餮唯一会的招式，虽然是唯一的招式，但是经过了这么多年的变化之后，这一招委实是演变出了诸多的衍生招式！
“奔雷箭！”无数到雷电化作箭簇呼啸着朝着白虎攻击而去，白虎虽然是一招起手式，但这些年他也是增加了诸多变化，“吃我一招入海流。”白虎手掌翻飞，动作倒是十分的优雅，这入海流可以将对方招式的力道全部化解掉，好似泥牛入海一般！
白虎当然是知道自己招式的固定性，但这也是他所希望看见的，表面上的一成不变，才会让对手疏于防范，这入海流是自己这么多年潜心创出的一种独有的内劲，此内劲依附于自己的白虎爪之上，足以让自己立于不败之地，即便对手是这饕餮自己也有一战之力，此刻，白虎手掌翻飞，有着阵阵的光华流动，这一下，已然是出动了最强的力量！
“看来，这些年你倒是没有停止对自己的修炼吗？这可真是太好了，我等的就是这一刻，白虎，我今天就会让你知道，你我之间的实力究竟差距有多大！“雷霆、大海、狂风、烈火，四大元素都是集中在一起吧！”
这一招真可谓是惊世骇俗了，寻常之人根本就无法同时使用四种力量，当然了，这饕餮原本就是上古恶兽，虽然这些年他的实力一直没有得到恢复，但要杀一个白虎那还是可以做到的，这终极一招是毁灭一切的力量，但在饕餮的眼中，也是重生的力量，白虎心中此刻才有了惧怕之意，想不到这饕餮竟然是隐藏了如此厉害的招式，之前自己真的是小看他了！
谢长安根本就来不及去看白虎究竟如何了，他现在已经是和海燕分开了，他们两人现在相聚有数百米的距离，他是被包围了，以他无常级的实力，想要脱困，自然是不难的，只是这些怪物实在是过于难缠，很显然，他们存在的目的就是要耗费自己的功力，就在这个时候，那最后的绝杀阵终于是发动了！
