    “吼~~”

    厚甲蜜獾族长又是一声巨吼。

    顿时还留在场上的厚甲蜜獾全部都从血脉狂暴状态唤醒，

    “回家！”

    厚甲蜜獾族长用他们一族特有的语言喊道，并身形膨胀十倍，堵在了两位合体期修士前边，摆明了你们要阻拦我族撤离，我就跟你们拼命的架势。

    就在这时，徐凡也收到了中年合体修士传话，让他的傀儡下手轻一点，别这么快杀光。

    清醒过来的厚甲蜜獾开始边战边退，周围围堵他们的傀儡也都开始放水。

    这时，有十多傀儡，手中拿着空间戒指，直接把戒指打到了十多只已经被李星辞控制的厚甲蜜獾体内。

    随着双方顶级战力对峙，安全的撤退的厚甲蜜獾越来越多，包括那十多位被李星辞悄无生息控制的厚甲蜜獾。

    随着全部族人撤离，厚甲蜜獾族长长叹了一口气，转而又疑惑的看着对面两人。

    “人族，为什么放水。”厚甲蜜獾族长问道。

    “没有为什么，未来我们人族必将会统一两界，但妖族我们不会杀绝。”

    “我们会留下一些妖族的中小种族，你们厚甲蜜獾一族刚好符合这个标准。”

    “怎么样，有没有兴趣投靠人族，你们狼族的一个小分支已经投靠人族，未来你们估计会在战场上相遇。”红衣合体期女子笑着说道，姿态如百花绽放。

    “想要我们厚甲蜜獾一族投靠人族！”

    “不可能。”

    厚甲蜜獾族长说着向着传送门冲去，传送门虽然是是双向的，但是来之前都已经做好了设定，只有厚甲蜜獾一族才可以通过传送门回妖界。

    “我们长老会承若给你们厚甲蜜獾一族一个顶级的小世界。”

    红衣女修士的声音传来，让厚甲蜜獾族长的脚步微微一顿，但随后便踏入了传送门并启动了自毁程序。

    在厚甲蜜獾一族族长进去那一刻，一道红色满是符文的护罩猛然罩住了传送门，中断了传送门的自爆。

    一切尘埃落定之后，徐凡带着四位徒弟来到了中年修士面前。

    “两位前辈神通战力惊人，让我和四位徒儿大开眼见。”徐凡小小的拍了一下。

    “徐长老说笑了，那怕没有我们，隐灵门打退这厚甲蜜獾的入侵也是小问题。”

    中年修士看着远处正在收拾战场的傀儡，最吸引他注意的是那些破损少零件的傀儡竟然开始自我修理起来。

    “还是要感谢前辈的增援。”

    “请前辈随我回宗门，我要好好感谢两位前辈。”

    隐灵门，主峰上的道场中。

    两位合体修士惊奇的俯瞰隐灵岛。

    “徐长老能在短短几十年，把宗门建设成如此仙境，厉害。”中间修士夸赞道，别的顶级宗门他也去过，但是论门派整体的景象与仙门气象，没有一个宗门能与隐灵门相比。

    “哈哈，这些都是小道。”徐凡笑着说道。

    听闻徐凡此言，两位合体期大能一同看向远处那九天银河一般的灵液瀑布。

    “徐长老这可不是小道。”红衣美艳御姐范的美女说道。

    “前辈过奖了。”徐凡笑着说道。

    徐凡一开始本打算谢过一番，直接各回各家，但看到这位大佬那有事商量的表情后，才把他们邀请到隐灵岛做客。

    “徐长老，你们探测打击妖族传送阵盘的手段卖不卖。”中年修士问道。

    两界已经开始融合，随着融合缺口越来越大，入侵也会越来越频率，作为本区域的镇守使，他很需要这种能帮他探测和摧毁妖族传送阵盘的手段。

    徐凡听了中年修士的话，从天空中调来了一颗天基卫星武器。

    隐灵门顶部的护山大阵打开了一个缺口，一座直径有15米的球型双翼卫星飞到了道场之上。

    “前辈，这是我隐灵门独门宝器，巡天卫，大体的功能你也看见了。”

    “监控和打击，可以在妖族阵盘还未降落之时，直接摧毁它。”

    徐凡说着放出一道光幕，正是天基武器卫星打击妖族阵盘的景象。

    “把临森仙城全境监视起来需要多少座天巡卫。”中年修士问道，对于这天基卫星武器他并没有惊奇，长老会有类似的东西，只是级别太高他兑换不起，低级别的又找不到。

    徐凡听了中年修士的话，心里一阵抽抽，这是又来大生意了吗。

    “按照临森仙城全域的面积来说，至少需要1000多座。”徐凡说着把临森仙城全域的地图调了出来。

    “但这些巡天卫还好说，但控制巡天卫的法宝不好炼制。”徐凡说道。

    “那是道器吗。”中年修士迟疑的问道。

    徐凡点了点头。

    “这种道器由于材料珍贵和特殊性，我炼制不出第二件。”徐凡开始预热，争取一波把前期计划要用到的灵石一次性坑，哦不，赚回来。

    “那我把这一方面的事物交给你怎样，当然不会让你白帮忙。”

    “你这种巡天卫，炼制一座需要多少灵石。”

    “5000万灵石。”徐凡直接把价格加了四倍，并且还把还价的余地留了出来。

    中年修士对这个价格表示很合理，然后心里默默的计算了一下，缓缓说道：“我这边订购1500座天巡卫。”

    徐凡瞬间惊了，长老会的修士都这么有钱吗，或者是公款。

    “然后在每年给你30亿灵石的租赁费，那道器还是你掌管，你只要帮我长老会负责监视临森仙城全境和打击妖族传送阵盘。”

    “不知道徐长老对这个价格有没有异议。”中年修士轻松的说道，灵石是每座仙城预留下来专门抵抗妖族的专项资金。

    “前辈，这道器是我宗门最重要的法宝，要是全部的威能用于监控和打击仙城区域妖族的话，我们宗门一些其他事物会很码放。”徐凡危难的说道。

    “一年50亿灵石。”中年修士说道。

    “成交。”徐凡快速说道，

    交易达成之后，两边开始聊起了修仙界的奇闻异事。

    这时候，那名美艳合体期女修感兴趣的看着李星辞说道：“徐长老，不给我介绍一下，你门下这几位徒弟吗。”

    徐凡看着那女修盯着李星辞看的眼神，突然想起了他爹。

