
　　半个月后。

　　在钟鸣山脉中部，有一座形状十分奇特的独立孤峰，其山顶与山根鼓胀饱满，山腰处却如女子细腰被收束了起来，看起来就像是一只两头大中间小的巨大葫芦。

　　此座山峰也正是因为此，被命名为“葫芦峰”，与御龙峰一样，同样也是整个烛龙道最为重要的山峰之一。

　　葫芦峰山势不险，高不足千丈，山根底部，有一眼品质极高的灵泉，能够滋养整个山峰上的一切生灵，使得山峰上的植被常年碧绿，四季如春。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在此峰之外，还笼罩着一层极其严密的防御大阵，并且处于常年开启之中，故而门内所有长老弟子，不管内门外门，要想进入此峰，就必须通过山脚处的传送大殿。

　　此峰之所以防护如此严苛，原因只有一个，那便是整个烛龙道几乎所有的丹药，都是从此峰上流出，而宗内培育的炼丹师们，也常年居住于此峰上。

　　而在葫芦峰上，能够炼制仙人所服丹药的地丹师，自然是身份地位最高之人了。

　　往常一名真仙境初期的修士，若按照正常修炼速度，少则百年，多则数万年方有可能打通一个仙窍，而且越往后，打通仙窍就越困难，但若有与境界相符的丹药相助，这一时间，自然可以大幅缩短了。

　　只是此类丹药的炼制，不仅需要动辄数万年的灵草作为主材，甚至连辅材也十分稀少昂贵，这么多材料加在一起，方可炼制一炉丹药。而即便是经验丰富的地丹师，若不经过动辄数十次尝试，成功率也是低的可怜。

　　这也是一般只有大宗门或大势力，才能够培养出地丹师的原因了。

　　此时，韩立正从葫芦峰附近的临传阁中走出，来到了山脚下，走入了一座金黄色重檐式大殿之中。

　　此殿与笼罩着葫芦峰的大阵紧密相连，是整个葫芦峰唯一的进出口。

　　韩立在验证了身份后，便直接踏入了中央一座传送阵中，随着一阵白光升起，他便从原地消失不见。

　　不多时，他便出现在了峰顶一座朱红色大殿中。

　　殿中陈设与市井药房无异，同样都是前柜后格的形式，只是这些放有地阶丹药的格子上，却都有着明显的禁制。

　　大殿之内人很少，除了两名执事长老之外，就只有数名前来购买丹药的身穿内门长老服饰之人了。

　　眼见韩立进来，其中一名身材修长面容和善的中年执事长老走上前来，开口问道：“在下叶南风，是这仙药阁执事，不知道友有何需求？”

　　“在下厉飞雨，想要购买些辅助修炼的丹药。”韩立拱了拱手说道。

　　“原来是厉道友，那在下就为厉道友推荐几种丹药吧……”叶南风笑了笑，说道。

　　“有劳了。”韩立点了点头道。

　　“以厉道友如今修为，最适合的精进丹药便是这‘统元丹’了，每瓶共有十枚，只需要两百功绩点。若是对药效要求较高的话，那么选用‘朕灵丹’就一定不会失望，只不过此丹价格略高一些，需要五百功绩点一瓶，同样是十枚。”叶南风如此介绍道。

　　韩立虽早有心理准备，但一听此价格心中却着实一惊。

　　自己先前做了三件常规执事级任务，如今身上的功绩点还不满五百，这些丹药的价格，可着实贵了些。

　　“这朕灵丹可着实不便宜啊。”韩立闻言，有些苦笑的说道。

　　“那是自然，这朕灵丹在整个宗门内，可只有呼言大师才能炼得出，数量可有限的很呐。”叶南风笑着解释道。

　　韩立一听到“呼言大师”这个称呼，脑海中不禁闪过了那个身穿灰白道袍整天酒葫芦不离身的邋遢老头。

　　难道此人竟是一名高阶地丹师不成？

　　“厉道友，若是两种都不合适，这‘春霖丹’倒也合用，价格比朕灵丹低一些，药效比统元丹好一些，性价比却是最高了。”叶南风见韩立有些出神，出声问道。

　　“敢问苏长老，这仙药阁中可有丹方出售？”韩立忽然问道。

　　“这……莫非厉道友是打算自己炼丹？”叶南风闻言，愣了一愣，下意识问道。

　　“哦，是这样的，在下恰好认识一名刚刚进阶的地丹师，他答应我只要能够提供丹方和灵材，就愿意帮我尝试炼制丹药。”韩立这般说道。

　　叶南风听罢，面上露出一丝欲言又止的神色。

　　韩立见此，心知对方应该是想劝诫自己，与其购买灵药丹方让那人去试练，还不如购买丹药来得划算。

　　“统元丹和春霖丹的丹方道都有出售，只有这朕灵丹的丹方未曾得到呼言大师的允许，不得出售。”大概是顾及到交浅言深的缘故，叶南风最终话锋一转的说道。

　　“却不知需，这两种丹方要多少功绩点？”韩立问道。

　　“统元丹的丹方需要五十功绩点即可，春霖丹则需要一百五十功绩点。”叶南风答道。

　　韩立听罢，面露犹豫之色，思索着到底购买哪一种丹方更合算些。

　　“厉长老大可看过两种丹方所用的原料后，再行决定要选购哪一种丹方。”叶南风见状，笑着提醒道。

　　“那就有劳了。”韩立点了点头。

　　叶南风手掌在虚空中一抹，一道青光闪过后，一本青色书册便浮现而出。

　　他将之打开，略一翻找后，递给了韩立。

　　韩立接后，查看了一下，发现上面记载的正是春霖丹的所需原料名录。

　　“五万年份虬龙草一株、五千年份的断海花三朵、风戽沙一捧、三千年份幽罗果七颗……”韩立手指着这些名字，一个接着一个默念了一遍。

　　他发现这共计有十五种的灵药中，竟然极少有普通灵药，大多都是年份不菲的高等灵药，并且年份最少的，也需要三千年份。

　　“叶长老，不知这仙药阁中的灵药材如何售卖，也是需要以功绩点兑换吗？”韩立略一沉吟后，冲叶南风问道。

　　“这倒不用，除了一些年份太久特别珍稀的灵药必须用仙元石结算以外，其他灵药以仙元石或是极品灵石购买皆可。”叶南风摇了摇头，说道。

　　“若要购齐这一副春霖丹所需的药材，需要多少灵石？”韩立继续问道。

　　“其中作为主材的虬龙草需以仙元石结算，售价七枚仙元石，其余灵药加起来约莫两千极品灵石，当然，也可以用仙元石结算。”叶南风略一沉吟后，如此说道。

　　韩立闻言，不禁暗暗咋舌，若以此价格计算，他将身上所有仙元石和极品灵石花光，也买不来几副此丹所需的灵药。

　　他手指一捻书页，就要往后翻去，叶南风却开口提醒道：

　　“统元丹的位置靠前一些，厉长老往前翻几页应该就能看到。”

　　韩立依言将书册向前翻了两页，果然就看到了记载统元丹的灵药名录。

　　当他目光落在丹方第一行上的“五万年份烛苓草一株”上时，眉头微微一挑。

　　此药是炼制统元丹的主材，而他洞府内的灵药园中就有种植，并且先前就已经培育出了几株，年份也都基本相当，正好堪用。

　　他继续去看后面的十余种辅助灵药，就没那么好运了，都是些他不曾种植过的灵药。

　　“那除了烛苓草以外，其他这些灵药各自都需要多少灵石？”韩立开口问道。

　　“若是刨去主药烛苓草的话，其他这些灵药需要一千两百极品灵石。”叶南风如此答道。

　　韩立听罢，心中便有了计较。

　　他此番买回丹方，也算是初次尝试炼制地丹，还不知道会多少浪费多少灵药，选用灵药更贵的春霖丹方，肯定是不合算的。

　　“那就统元丹的丹方吧。”韩立心中计定，开口说道。

　　“好，请道友将令牌给我。”叶南风说道。

　　韩立翻手取出长老令牌递了过去，后者接过之后，从中扣除掉了五十功绩点之后，将拓印好的丹方与令牌，一并归还了过来。

　　“另外，我还要购买除去烛苓草以外，炼制统元丹所需的其他灵药，每一种都要十份。”韩立当即拿过丹方，又仔细查看了片刻后，开口说道。

　　以他如今身上的所有积蓄，买下这这些灵药也所剩无几了。

　　交易完毕之后，韩立便告辞一声，离开了葫芦峰，径直回了洞府。

　　……

　　三个月时间匆匆而过。

　　在此期间，韩立几乎没怎么出过密室，一心全都投在了对丹方的研读上，仔细琢磨其炼制的每一步细节，在脑海中细致推演，无形中将这炼丹一事做了千百遍。

　　虽说先前他也已经有了不少的炼丹经验，可不同的丹药成分，在炼制过程中存在着千差万别的细节差异，这些差异往往就是导致炼丹失败的重要因素。

　　故而，他便想着将这页丹方彻底弄透之后，再着手炼制。

　　直至今日，他才终于决定，初次开始尝试炼制这统元丹。

　　只见其密室之内，蒲团后方的案几之上，放着一只香炉，里面点着一支青灰色的长香，顶端亮着一点红星，从中冒出袅袅青烟，散发着一股能令人心神宁静的幽香。

　　韩立背对着案几，盘膝坐在蒲团之上，闭目静坐半晌后，复又缓缓睁开双眼，整个人心神归一，再没有半点驳杂心思。

　　在其身前的地面上，放着一只方圆尺许的紫色铜炉，炉上镌刻着道道火焰纹路和古朴符文，旁边铺着一截青色锦缎，上面摆着烛苓草等十来样灵药。

　　这丹炉是他从之前那蜃元兽洞府中得来之物，虽然品阶看起来一般，但对于如今这统元丹的炼制来说，应该也够用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百三十六章 初涉仙丹免费阅读。https://xs.23sk.com 