
　　奇异的力量在浩荡，岁月时空的气息在流动，亘古沧桑之气充斥天地。

　　那尊存在好似是无边的光明凝聚而成的完美存在，无暇而完美，光明而神圣。

　　而在其身后，则是无尽的永夜黑暗。

　　与太日普照天地，烛照大千不同，这尊名为太一的无敌存在，万般光明聚于一身，所过之处，尽是永夜。

　　无尽混沌海，都在他踱步而出的瞬间，都显得渺小，沦为最为微不足道的背景板。

　　其就好似处于光明与黑暗之间的最中心，一如太极之阴阳分割线。

　　光即是暗！

　　“混元无极大罗金仙.......”

　　顾少伤深深的看了一眼太一，心中微微一沉。

　　混元无极大罗金仙代表什么，他自然不会不清楚。

　　大罗分天数，玄数，金数。

　　混元分鸿元无极与混元无极。

　　混元无极，已然相当于无尽无限多元宇宙之中最为巅峰的无上存在了，除了那几位传说中的存在之外，已经是最强者了。

　　这与大祭司所说，却是有了不小的差距。

　　与曾经于其他宇宙时空见到的时空之主的一缕气息相比，太一可是本尊。

　　一尊真正的混元无极大罗仙，大祭司能应付吗？

　　“你寻回了混沌钟.......”

　　八卦转动之中，相貌威严的伏羲氏缓缓吐出一口长气，神色凝重之色不减。

　　作为老对手，他自然知晓，是哪里出了偏差。

　　他们三人与太一，都是太易洪荒之年的神魔存在，不同的是，太一更为古老，诞生之时甚至还在人族圣母之前。

　　一片虚无的太易之初，其便已然是一尊强横无敌的存在了。

　　即使他们三人身居天地人三皇之位，执掌无尽无限多元宇宙海一切人族之气运，也不过是能与其匹敌罢了。

　　甚至，若非其曾在太易洪荒之年陨落一次，道被他人所证，其早已不只是混元无极的境界了。

　　更犯不着重修了。

　　叮铃铃~

　　那光明凝聚，伟岸如天帝一般的存在，轻轻一弹手指，淡然一笑：“你们该不会以为，这八十万年来，本座除了闭关疗伤之外，什么也没有做吧？”

　　混沌钟乃是其伴生之道宝，无尽岁月之中，承载了他一身道果。

　　寻回混沌钟之后，即使此生修行之道与前世已有不同，但对于功行的增长，自然不是丢失了人皇果位的三皇可比。

　　反之，若是三皇重新执掌三皇之位，同样有此作用。

　　当年险些被太日一击镇杀之后，这七八十万年来，他疗伤的同时，也在寻觅召唤其证道之宝，混沌钟。

　　从而，重归混元无极。

　　虽然比起全盛之时尚且不能比，但比之此时尚且还是大罗金仙的三皇来说，可就不可同日而语了。

　　“一步差，步步差.......”

　　一袭白衣的神农氏微微摇头。

　　当年三人与太一之境界相差仿佛，联手还勉强可敌太一。

　　但一晃无数年过去，差距却越发的大了。

　　大罗金仙与混元无极相差如同天渊之隔。

　　寻回了混沌钟的他，三人联手，也不会是其一合之敌，即便加上顾少伤，也同样如此。

　　若非太日尚在身后，此时四人甚至都无法站在他面前直视他。

　　唯有轩辕氏，只是凝视着自己掌中之轩辕剑。M.23sk.com

　　面上的凝重之色缓缓褪去，无喜无悲，超然物外。

　　眸光中，心灵中，除却掌中之轩辕剑，已然再无他物。

　　这位三皇之中，攻伐最重之人皇，已然将精神全都凝聚于这一剑之中。

　　时刻准备出手。

　　“幽幽大日羲，万界阳之祖........女娲所开辟的这个种族，真是了不得。”

　　太一眸光垂落，淡淡开口，道：

　　“伏羲，神农，轩辕，你们，没有机会了。”

　　话语飘荡之中，太一缓缓探出手掌，轰然按下！

　　轰隆！

　　光影不断的流转，太日之光辉不断流动，汪洋一般的金色光辉在其手掌探出的瞬间，不断的激荡沸腾着。

　　太一一掌探出，囊括天地宇宙，一切时空变量，无论何时出手，都完美的没有一丝破绽。

　　而太日作为人祖羲之证道至宝，其等级尚要超出此时的太一。

　　但在无人催动之下，却根本奈何不了太一！

　　只能被动的承受太一手掌的按压。

　　要知晓，先天灵宝有其灵，以灵宝之身成为无上巨头的也有，但证道至宝，却不存在真正的灵。

　　无论是传说中的诛仙四剑，还是三宝玉如意，天地玄黄玲珑塔，还是混沌钟。

　　都有道而无灵！

　　“太日无灵，羲留下之宝血，想来不足以催动太日了........”

　　神圣而伟岸的太一神色平静，不缓不慢的淡淡道：

　　“乾苍梧，你还想着偷袭不成？”

　　太一神色从容，出手不缓不急，不断的在消磨太日之光芒，同时，眸光流转，俯瞰天地，寻觅着什么。

　　当今之苍茫人族，他唯一忌惮的自然不是尚未恢复修为的三皇，而是乾苍梧。

　　那尊人族的大祭司。

　　曾经压制了他足足数百万年的人族老不死。

　　那是苍茫人族，自羲之后，最为惊才绝艳之人。

　　即使苍茫人族的远古八皇此时复生，也不如其全盛之时！

　　若非其中古之时深入苍之大陆，一战受了道伤，他也不可能如此从容的成为混元。

　　轰隆！

　　轰隆隆！

　　混元无极何其之强横，其不缓不慢的一击，却掀起了无尽的混沌狂潮，搅动了那无所不在的时空长河。

　　其道大光，所过却尽是永夜。

　　混沌难以承受其力，时空为之退避，万道为之震颤，一道盖压万道！

　　一刹那，这里好似归于原点，混沌坍塌化作绝对的虚无，在其道的镇压之下，苍茫大道加持之混沌天都承载不了！

　　即使处于太日光芒之笼罩之下，顾少伤都感受到这一道极为恐怖的无上道蕴之压迫。

　　那是绝对力量的绝对差距，那是道之碾压。

　　半步混元与混元无极之间，尚且间隔了一个鸿元无极的境界，什么样的惊才绝艳，也绝难以跨越这样的鸿沟！

　　“他想消磨太日之光芒，也是在忌惮大祭司........”

　　顾少伤神色凝重，身形随着沸腾的混沌气流而起伏。

　　太日乃是他所催动，他绝大多数的精力都被太日所牵扯，承受最大的压力，同时也自然能感觉到太一的目的。

　　很显然，太一推出圣龙王等人作为试探，想要引出的，便是大祭司。

　　那隐藏在帝阙仙碑之中的混沌钟，也是为大祭司准备的。

　　若非是顾少伤果断的唤出太日，而是大祭司出面，猝不及防之下被混沌钟所偷袭，后果简直不能想象。

　　轰隆隆！！

　　光影更迭，维度变换。

　　宇宙混沌在这样的碰撞之中好似纸张一般被不断的揉捏变形，一尊尊先天神圣身不由己的随波逐流。

　　身躯时而被拉伸万万亿里，时而被压缩成一礼微尘，承受着极为恐怖的危机。

　　咔嚓~

　　太日光芒照耀之下，封禅台陡然浮现。

　　一袭白衣的王原始，陡然睁开眸子。

　　于千万分之一生灭之间，轰然一步踏出，白皙手掌之上散发盈盈之光。

　　一拳轰出，便击破了天地，粉碎了时空，打灭亘古永存之黑暗，横跨无尽混沌虚无，橫击太一！

　　“斩！”

　　而这时，自太一出现便一直沉默不语的轩辕氏，眸光也猛然一亮，积蓄许久的轩辕剑，便斩击而出。

　　轰隆隆！

　　似金似铁，非金非铁的轩辕剑一剑斩破长空，没有铮铮剑鸣，却爆发出好似诸多大宇宙被一剑斩灭的恐怖威能。

　　直劈太一而去！

　　“叱！”

　　“叱！”

　　伏羲氏与神农氏，也轻斥一声。

　　一御起好似无数大宇宙凝聚的百草园轰击而去。

　　一挑动伏羲八卦图，演化无尽天地，万般大道道蕴转动间，宛如一轮天地大磨般，向着太一镇压而去。

　　“太日！”

　　而顾少伤，也猛然长啸一声，整个人好似燃烧了起来一般。

　　滚滚血气灌入太日之中，再度唤来了一缕太日之光芒。

　　那光芒垂落而下，纵横激荡，锋芒毕露如天刀般，瞬息斩空，直劈太一之手掌。

　　轰隆隆！

　　浩浩荡荡的神通与无边沸腾的光芒，幽暗的混沌一同，迸发出九色神光，搅动寰宇，轰然向着太一盖压而去。

　　轩辕氏，伏羲氏，神农氏，王原始，连同太日垂下的一缕气息，这一击已然彻底超越了大罗之范畴！

　　“混元之下，皆是蝼蚁。”

　　面对众人之轰击，妖帝太一的神色漠然，抬手便是一掌，轰然击出：

　　“大罗也是！”

　　轰隆隆！

　　无尽煊赫之神芒贯穿一切，破碎了九十九重天阙，撼动了整个苍茫大陆。

　　而在太一手掌真正探出之时，一切光芒却全都消失。

　　大罗者，一切时空自在逍遥，而混元者，一切时空，无所不在。

　　在其出手的瞬间，时空好似被其所切割。

　　众人出手只在千万亿分之个生灭，却被其一一切割开来。

　　一掌便囊括一切，

　　镇压了太日的一缕光芒，

　　弹飞了轩辕剑，

　　震飞了王原始，

　　崩灭了百草园，

　　撕开了伏羲八卦图！

　　更余势不减的，一击向着太日之下，催动太日的顾少伤，按压而下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1221章 无敌！无敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 