    搬家用了两天的时间。一天周五，一天周六。

    丁仪把宿舍所有个人物品都搬到小区的出租屋后，正式告别住宿生的身份。墨欣桐在他搬家时，主动帮他拿了不少东西。作为报答，他给她买了一周的雪糕。

    丁仪租的屋子的结构和墨欣桐那间一模一样，但入住时，地板和房间都布满灰尘，他花了一夜的时间都没清洁干净。

    周六全天高三都在校自习。只有周天下午才放假，学生可以出一下校门活动。周六白天的自习结束后，丁仪一放学就和墨欣桐走回小区。

    下午四点半，清风习习，两人离开学校，慢慢走进小区，上到七楼的楼梯口，在各自门口告别。

    “我还得打扫一下我的房间。昨天弄了一晚上都没弄干净。”

    “嗯。”

    墨欣桐淡淡地点头，开门，然后关门。

    丁仪回到自己租的房间，拿上抹布，装上一桶水，仔细清洁屋子各处的灰尘。阳台的光景和墨欣桐那儿差不多。对面楼层的阳台和晚上一样，阳台门紧拉窗帘。他发现一个自家的阳台有一个小盆栽，上面的多肉已经枯萎，他没有多在意，直接扔进垃圾桶里面。

    十六栋居民楼其实在小区的偏僻角落，小区公园的热闹人声传到这里已经十分轻微，当丁仪在擦拭厨房橱柜上的尘迹时，身后忽然传来脚步声，在空旷的屋子里格外响亮，墨欣桐忽然出现厨房门口，双手叉腰看他。

    “你吓我一跳！”

    “你没关门。”

    墨欣桐平静地看他，校服短裤下交叉着的双腿白嫩细长，和穿着拖鞋的脚一样。

    丁仪才想起来自己是虚掩着门口的。

    “要是有贼进来，我可救不了你。”墨欣桐说。

    “我看你现在就是这个贼。”

    墨欣桐拿起她的手机，“我想去吃饭了。”

    “稍等一下。等我搞完厨房的卫生。”丁仪说。

    然后，他有些得意地望墨欣桐一眼。

    “怎么了？”

    墨欣桐奇怪地往后昂了昂脖子。

    “你说这句话，就像和家里人报备要外出的小学女生一样。”

    “那我一个人下楼了。反正你也要难受的。”

    “等等。相煎何太急。”丁仪连忙叫住墨欣桐，“我还有十来分钟，你等一下。”

    墨欣桐交叉的双腿张开，迈开小步，回到客厅，坐在沙发上，继而翘起双腿，开始专心地看手机，完全没把这里当别人家看待。

    等丁仪搞完卫生后，两人下楼去广式小餐馆简单吃了顿烧腊饭当做晚餐。

    期间，丁仪借墨欣桐的手机，上网上购物软件买了点东西。

    “买什么东西？”

    墨欣桐看着丁仪操作自己的手机，奇怪地问。

    “等东西到了你就知道了。”

    丁仪把手机还给墨欣桐，墨欣桐看了一眼商品，奇怪地皱起眉头。

    “买这种东西干嘛？”

    她稍微呆了一会儿，脸上疑惑的表情骤然消失，恍然大悟地望向丁仪。

    “丁仪。你真聪明！”

    “谢谢。”

    丁仪接受墨欣桐的夸奖。

    买的东西在周日就到了。快递直接送到校门口，两人拿上快递后，立刻回到出租屋，发现出租屋的空间不够大，便拆了包装，直接拿到小区下。

    小区楼下的空地上，两人人手一个小型医用便携式氧气瓶，丁仪在温和的阳光下看氧气瓶的说明书。

    墨欣桐安静地站在丁仪的对面。

    “我查找了很多文献，都没有找到和我们俩症状直接关联起来的科学解释。要想找出我们为什么会被绑在一起的原因，就得全面分析我们所处的处境。现在情况是，我们俩一旦距离超过五十米，呼吸就开始变困难，随着距离变远，越难呼吸。但其实有很多因素和细节我们并没有考虑。”

    丁仪喃喃自语。

    墨欣桐不咋喜欢“症状”二词，觉得像说两人患病了一样。

    “你知道一个人窒息，有哪些可能性？”丁仪抬起头，望向墨欣桐。

    墨欣桐眨了眨眼睛，知道丁仪在考她。

    “我这些天也有搜查和我们现象有关的知识信息。”

    她眼眸轻轻转动，回答：

    “机械式窒息，中毒性窒息，病理性窒息。

    机械式窒息一般指呼吸道被堵住，氧气没办法进入人体，会引起窒息。像被掐脖子。

    中毒性窒息的常见例子是一氧化碳中毒。大量的一氧化碳由呼吸道吸入肺，进入血液，与血红蛋白结合成碳氧血红蛋白，阻碍了氧与血红蛋白的结合与解离，导致组织缺氧造成的窒息。

    病理性的窒息也有很多，但都与人体有关。比如呼吸道出现血块，阻碍呼吸；脑循环障碍的。”

    丁仪点点头，欣赏地看向墨欣桐，墨欣桐有些怪不好意思，反瞪丁仪一眼。

    “但根据我们的情况，可以直接排除以上三者。我们出现呼吸障碍时，身体没有任何的病状，是单纯的呼吸不上气。”

    墨欣桐回想起自己要窒息时的表现，点点头赞同丁仪的话。

    “所以，你认为还有一种可能。我们窒息不是因为我们自身的问题，而是外界问题——我们身边的空气消失了？”

    墨欣桐仔细思考，得出一个匪夷所思的结论。

    丁仪慢慢点头。

    “是的。而且是随着我们之间的距离越来越远，我们身边空气中的氧气不断流失，最后变成真空。可能不是真空。因为真空里没有任何气体。但氧气肯定是在不断流失的。距离够远时，我们身边的氧气为零。”

    墨欣桐惊讶地微微张嘴，望向四周的眼睛没有焦点。一阵清风吹来，有花香的空气慢慢进入鼻子，她全身都在享受这道进入体内的气流。

    空气顺着她的喉咙进入肺部，肺部欣然且守本分地挑出空气里21%浓度的氧气，紧接着，一次扩散作用无声开始，氧气进入待命的肺泡和毛细血管中，通过血液循环被送到了全身各处的细胞里。

    墨欣桐难以想象，氧气怎么会忽然从身边消失。

    氧气不是实物，而是流体，没有形状，自然状态下四处无规则流动。她所处的环境又不是一个密封的容器，哪能说没了就没的。

    “我们做一个实验，来验证我的猜想对不对。”

    丁仪拿起手中的小型氧气罐。

    “我们拉开五十米以上的距离。然后拿这个吸氧。要是我的猜想正确，那我们两可以凭借这个氧气罐，一直拉开直到上千米以上的距离，也不会窒息。”

    ==

    求追读，勇敢地翻过这一页~

