    

    孙绪涛主要看的是这部电影的拍摄手法，但是陈骁看的就是剧情了。

    华夏称为龙的传人，而电影的名字叫做《龙王》。

    所以看这部电影还是有很强的代入感的，尤其是在影片的最后，主角顺利的找到了龙之故乡。

    那一句‘这就是我们祖先曾经生活过的地方吗？’还是让人十分感动的。

    而且电影的最后也埋下了一个伏笔，那就是主角接受了完整的传承，也变得更加强大了，这就让人感觉电影似乎还没有结束，应该还有第二部。

    所以，就不得不让人期待第二部了。

    至于到底有没有第二部，那就要看一看这部电影的反响了。

    就在这时，陈骁的电话响起来，是一个陌生号码。

    他还是有些疑惑的，他这个手机号知道的人不多，按理说是基本上不会有陌生电话打进来的。

    不过他还是接听了。

    “喂，陈骁，我是彭久江。”

    陈骁眨眨眼，刚才他还在和孙绪涛讨论《龙王》呢，现在彭久江就亲自打电话过来了。

    这是什么？

    说曹操，曹操到？

    难怪能够搞到他的手机号。

    陈骁：“彭总啊，我刚和朋友看了你们的电影，正说这电影不错呢，依我看，这部电影票房最少能破30亿。”

    “哈哈，借你吉言，不过我倒是很看好你的《死神》啊，其中的设定就是独树一帜。”

    “说到《死神》，到时候还请彭总多多关照啊，电影到时候在你的院线上给个好位置。”

    彭久江说道：“这是没有问题的，你们这部电影还是很受期待的，排片率到现在来看还是不成问题的。”

    两个人一顿商业互吹，完了陈骁才问道：“不知道彭总找我是有什么事吗？如果是我能够办到的，尽管说就好了。”

    所谓无事不登三宝殿，彭久江这种人给他打电话，肯定不是过来跟他唠家常的。

    听到陈骁的问话，彭久江笑着说道：“陈骁啊，我刚才给你们公司那个副总打过电话了，你们现在《生化危机》的投资还差八千多万，这个钱我投资了，怎么样？”

    “啊？”

    不得不说，如果这八千万直接被天启给掏了的话，那无疑是解决了最大的麻烦。

    但是，这么大的一笔投资的话，如果没有什么条件的话，那就不太可能了。

    难道是要捧哪个明星？

    陈骁说道：“彭总想要投资，那当然是求之不得，但是我对这部电影还是很看重的，演员方面我还是要过目的，不过如果彭总这边有什么比较好的演员的话，也是可以试试镜的。”

    他虽然说得委婉，但是意思就是一个。

    如果你花八千万只是为了捧演员的话，也不是不可以，但是演员一定要合格。

    如果演员合格的话，就算是没有这八千万，该上的人冲着你的面子，我也会上。

    但是演员不行的话，那这个投资还是算了吧。

    能够坐上这个位置的，都是人精，基本上话说一半，就知道陈骁在担心什么。

    彭久江也干脆挑明了：“陈总，你这部电影的导演还没有找好吧？”

    他也把‘陈骁’这个称呼改成了‘陈总’，一副公事公办的态度。

    陈骁了然，原来这是盯上了导演这个位置了啊。

    这就有些新奇了。

    他见过太多为了演员而投钱的，没别的，就是因为见效快，在电影里多露一个面，就能够增加印象分，如果是主演的话，说不定还能拿个奖，镀个金。

    但是直接就安插导演的，他还真没有见过多少。

    不过这也是有的，那就是怕你原来的导演怕不好，于是自己派一个副导演过去，那就是为了给你指手画脚的。

    没有办法啊，天大地大投资人最大，所以有什么要求一般都忍下来了。

    现在彭久江这是什么意思？

    别人这是找插副导演，他这是直接要总导演啊。

    为了提拔新导演？

    别闹，导演能这么提拔吗？

    这样一部电影就直接毁了。

    所以，彭久江还是看好这部电影的？

    但是投资了以后怕别人拍不好，于是就用自己信任的导演来拍？

    在这一秒钟，陈骁的思绪在脑中百转千回。

    但是如果彭久江能够真的安排一个好一点的导演的话，那么也不是不可以，至少很多事情也不用他操心了。

    天启的实力他还是认可的。

    于是陈骁问道：“不知道彭总准备用谁来拍这部电影？”

    彭久江问道：“你觉得石远家怎么样？”

    “石导？”

    “对，现在天华初创一年，虽然有天启作为后盾，但是现在业务能力还是有些弱的，公司现在拍完《龙王》之后，其他的项目还在研讨，不过我觉得你这个《生化危机》就不错，如果能够给我们拍的话，我有把握还是能够拍好的。”

    陈骁想了想说道：“石导我还是认可的。”

    石远家的功力从《龙王》之上就能够看的出来，而且是能够掌控好这种大场面的，如果来拍摄《生化危机》的话，还是挺不错的。

    彭久江说道：“那就这样说定了，这两天我会把钱打进你公司的账户。”

    总的来说，彭久江还是没有过分的要求，虽然安排了一个导演的位置，但是算起来其实还算是帮了陈骁的忙。

    如果是他的话，选导演的事情还是要再忙活一阵的。

    现在好了，电影还是他的，但是其他的东西都不用管了。

    和彭久江比起来，他倒更像是一个投资人。

    挂断了电话，旁边的孙绪涛才开口问道：“陈总，刚才打电话的是天启的彭久江？”

    他在一旁虽然电话里具体的东西听得不清，但是大致上还是听出来了。

    陈骁点点头：“是啊，他出八千万投资我的电影，然后让石远家帮我拍电影。”

    孙绪涛沉默了，内心则是久久不能平静。

    彭久江是谁啊？

    搞电影的谁不认识？

    这影响力妥妥的就是国内最顶尖的一拨人。

    这样的人物专门给你打电话就算了，还帮你拍电影？

    是的，就是帮你拍电影。

    直接就投资八千万，而且还让拍了《龙王》的导演给你拍电影，这待遇……

    他是知道陈骁现在的影响力是不小的，但是要跟这种商业大佬比，还是差的太远，但是就现在看来，就算是身份上差着级别，但是实际却是已经可以平等对话了。

    而且之前，陈骁话里话外还透露着想要拒绝的意思。

    这是什么感觉？

    这就像是一个上市公司想要请一个普通人合伙做生意，但是人家还不太乐意。

    要是换成别的人，恐怕早就要幸福的晕过去了吧？

    不要觉得这有些夸张，要知道彭久江的身份可是曾经连续几年都是国内首富的，尽管近几年被别人多了风头，但是影响力还是不容置疑的。

    是首富的名头，太过夸张，让人只能仰望。

    别说是一部电影，就是送给你，你想怎么拍、怎么搞都可以的吧。

    但是陈骁呢？

    完全就是公事公办的态度，虽然也有尊敬，但是明显就是表面上的。

    这一刻，他觉得陈骁也变得深不可测起来，更加坚定了想要加入陈骁公司的念头。        

