    阳光房中，三个人仰着头站在一个小光点的下面。

    “咱为什么要把它弄下来送人啊？”青璃淡淡的说。

    朱笑可马上看向申晓，满眼的求助。

    申晓假装没看见，也淡淡的说：“那咱是给还是不给啊？”

    唰！

    朱笑可这时突然向旁跨步，从怀中抽出一张黄纸，蹙眉低念：“烛天煆日，方宇依吾号令······”

    随着符文念出，黄纸上渐渐有蓝色电光闪动，看起来威力不小，谁知······

    蓝色身影一晃，一把扯过黄符，无视其上的电流，青璃正反面翻转着黄符看了看说：“居然是九阴家的？”

    再看朱笑可，整个人还保持着刚刚念咒时的姿势，完全傻住了！！！

    申晓也被面前二人的行为弄得蒙头转向！

    青璃这才看向朱笑可，突然眼神一厉，狠狠的问道：“你姓朱？！这符哪来的？”

    朱笑可被现在青璃的气势镇住了，喏喏的说：“家传的。”

    “胡说！”青璃一把抓住朱笑可的衣领，将他提了起来。

    “咳咳，我没说假话，真的！”朱笑可被勒得满脸通红，一脸惊恐！

    申晓上前抓住青璃的手臂，急急的说：“师傅，咱有话慢慢说，先放下他吧。”

    青璃没有说话，只是恶狠狠的将朱笑可提到近前，朱笑可突然想起刚刚面前的女人似乎说出过“九阴”二字，连忙挣扎着说：“前辈难道认识家母？她姓九阴。”

    衣领上的力度松了松，朱笑可的脚终于站到了地面上，再次呼吸顺畅，他喘着粗气。

    “继续说，老实儿的。”青璃似乎对这个符的来历十分在意，甜腻的声音此时也透着狠厉。

    “此符真是家传，不周阁九阴家。”朱笑可不傻，自家的名号十分隐秘，九阴这个姓更是鲜为人知，而面前这个厉害女人居然通过一张符就能判断出自九阴家，可见与自己家的长辈是有渊源的，要是再不自报家门，他绝对会被灭！！！

    青璃听后，松开手，仍然皱着眉说：“既然接了传承，你就该姓九阴！”

    朱笑可向后退了两步，搓着自己的脖子，喘息着说：“前辈说得对，小子确实冠姓九阴，但是没法办身份啊，就用了父姓。时间久了，习惯了······”越说声音越小。

    “哼！九阴家不好好守着不周阁，满地跑什么？家里长辈都死绝了！？没规矩！！！”青璃看着十分的生气。

    谁知这句话让一直小心翼翼的朱笑可面色一变，脸转向一边，喃喃的说：“可不都死绝了嘛！”

    “你说什么？”青璃惊问。

    朱笑可却只看向地面，没有吱声。

    青璃皱眉注视着眼前的人片刻，走向被困的妖蛊，伸手一抓，一条蓝线将其从禁制上扯下来，被捆得像个粽子，随手一丢，扔在了朱笑可的脚边。

    语气温和了些许说：“九阴家的小子，待在我家晓丫头旁边等我信儿，别乱跑。”

    然后，她都没和申晓打招呼，摔门而去。

    留下的两人一个满脸尴尬，一个满心惆怅。

    “嗯，那个什么，这位是我的青璃师傅。”申晓补上了一句迟到的介绍。

    “嗯，挺凶的。”朱笑可避重就轻的回了一句，然后用一张黄符卷起了地上的妖蛊。

    “接下来要用这妖蛊干什么啊？”申晓问。

    “救人，拿钱。”看着手中的妖蛊，朱笑可苍白的脸上有一抹苦笑。

    接着他走向阳光庭院的东面，指着正对着隔壁阳台的那块玻璃问：“这块玻璃能打开吗？”

    “能啊。”申晓回道，紧接着又问：“你还要跳回去？”

    朱笑可点头。

    “走电梯啊，你不是从对面过来的吗？”申晓提醒道。

    “里面的人晕着呢，谁给我开门啊？”朱笑可心想，你以为我想当空中飞人啊！

    “你要救对面的人？哦，是不是带着这个妖蛊的男的。”申晓马上反应过来。

    “对，这次的雇主，叫威廉。宿主和妖蛊魂灵共享，现在妖蛊离体，宿主灵魂不全，早就没有意识了。必须将妖蛊吸收的魂灵返还宿主，这个人才能继续活下去。”

    申晓用控制面板打开了东面的玻璃，朱笑可却没有动，想了想问道：“你家这禁制，从里往外，会不会削弱符文的力量？”

    “我哪知道啊？”

    “那我摔死了怎么办？”

    申晓左右在这个阳光房扫了一眼，从工具柜里拿出一条绳子系在朱笑可腰上，扥了扥，鼓励道：“冲吧，战友，把你的后背交给我！”

    朱笑可目瞪口呆，翘起大拇指比了比：“牛！”

    “烛天煆日，方宇依吾号令，夺气生源，成！”起符咒一气呵成，人已经落在对面的阳台里了。

    手臂上翎羽又一阵温热，真是对这段符文有反应，加上青璃的表现······

    冷风灌进，纷纷雪花扑面，居然下雪了。

    “喂，青璃师傅。”重新窝进摇椅的申晓拿起了电话。

    “九阴家小子呢？”青璃似乎在赶路，电话里有呼呼的风声。

    “在处理自己的事情，师傅，他和四区有关系吧？”申晓问。

    “感觉到了？所以你才想帮他？”青璃有点小震惊。

    “嗯，是他的起符咒，很特别，翎羽有反应。”申晓如实说着。

    “九阴家的不周阁确实和咱们四区有关系，你看着他点儿，别把人弄丢了，等我回来。”青璃嘱咐着。

    看向东面的窗户，随口应了句，又继续问：“师傅，有一位钟灵呼应了起符咒，但我现在只能分清火龙和山岳的灵力，其他的我实在力不从心。”

    “是人面赤蟒。”说完青璃便挂了电话。

    人面赤蟒？夜钟？紫域——烛九阴？所以这个家族都姓九阴？那应该是个很古老的家族啊？怎么百家姓里都没有收录？

    守着一个叫不周阁的地方······

    整理着自己听到的碎片，也不知道姻缘蛊处理的怎么样。

    申晓噌的一下从摇椅上蹿起来，差点没站稳！

    完了，朱笑可不会已经走了吧？自己可是连个电话号码都没留！！！

