    
仙陵界之外的星空中。

    死气腾腾，尸气滔天，一队队阴兵划破星空的宁静，围向仙陵界，密密麻麻，铺天盖地。

    那是一片可怕的洪流，汇聚而来，让气氛压抑到了极点。

    阴兵队伍的最前头，五六十个黑袍人，一个个气息幽深似海，均散发出可怕的能量波动。

    “仙陵界到了。”

    突然，一个黑袍人冷冰冰地说道。

    他的声音，犹如来自九幽地狱的最深处，听起来让人毛骨悚然。

    “呵，就是这样一个弱小的界面，居然值得我们地府大动干戈，出动这么多的人马吗。

    三太子这是在大题小作。”

    “确实，这样的小界面，随随便便派出一些人马，就足够踏灭了。”

    一些黑袍人低声发笑。

    “废话少说，三太子的命令，我们认真执行就是，你们这样妄议，不怕传到三太子的耳中吗。”

    一个为首的黑袍人，冷冷说道。

    其他的黑袍人果然不敢再发笑，都是严肃了起来。

    “行动快速点，争取最短时间之内，灭了这个小界，回去向三太子复命。”

    为首的那个黑袍人说道。

    “哈哈……

    就凭你们这些人不人，鬼不鬼的东西，也想灭仙陵界，开玩笑吗。

    依我看来，你们这些死尸怪物，都是来送死的！”

    一道大笑声响起。

    然后，仙陵界外的星空中，出现一个个传送祭坛，一队队人马，从祭坛上走下来。

    开声说话的，正是大圣。

    “你们这些鬼东西，统统给大爷滚过来受死！”

    八石圣一个个叫了起来，纷纷捋起衣袖，准备大战一场。

    “林飞，你竟然敢闯进黑狱城，掳走马道长，罪该万死！

    立即将马道长放了，并且将那件道袍，和八株仙树乖乖交出来，献给三太子，或许，可免一死，否则，今天，就是仙陵界灭界之日！”

    地府人马，那个为首的黑袍人，越众而出，望向林飞，阴森森地大喝道。

    “滚过来，今天，摘尽你们这些鬼物的头颅！”

    林飞只有这样一句话。

    然后，大战开始了！

    大宝，二宝两个巨人首先出手。

    两个都高大得可怕，挤满星空中，头颅耸入苍穹深处，一颗颗星辰缭绕在他们的躯体周围，视觉上给人强烈的压迫感。

    轰轰！

    两个巨人一步踏出，可怕力量的激荡而出，天崩地裂，地府的那些阴兵，靠得距离近的，当场崩碎，化成一块块尸渣，在星空中四溅。

    两个巨人，如两头史前洪荒巨兽，向地府人马冲杀了过去。

    “该死！

    这是仙界的远古巨人族，听说早就灭迹，怎么会一下子出现两个的！”

    地府那个为首的黑袍人，望着大宝和二宝，惊叫了出来。

    “杀！”

    接着，就是好战的八石圣，一个个头发倒竖，浑身战气汹涌燃烧，像是八个大火球，冲了过去。

    这可是八个战斗狂人，一个个都好战之极。

    邪影王，和龙霸天，也是同时行动，冲了过去。

    他们两个，都是属于星空中老牌的教祖级别高手，虽然，实力比不上天宫之主，罗刹之主那些顶尖高手，不过，也是比普通实力的教祖级别高手，要强大很多。

    “妈的，还真当我们八兄弟是肥肉了，人人都想来吃一口！

    大家一起上，教训一下这些鬼东西！”

    尊宝圣树大叫道，怒气冲冲。

    八株圣树，一涌而上，组成阵法，同气连枝，气机感应，凝结为一体。

    一座黄金宝塔出现，荡漾出滔天金黄色的能量涟漪，拍打出去，向对面的地府人马，镇压过去。

    八株圣树联手，所发挥出来的战力，比一般的教祖级别高手，要强大得多！

    随着仙陵联盟的众多高手纷纷动手，地府人马中，那五六十个黑袍人，也是一个个取出怪异的黑色镰刀，爆发出强悍的死气能量，迎了上来。

    “杀！”

    仙陵联盟的其他人马，一个个战意沸腾，潮水般冲杀了过去。

    一队队阴兵人马，也是涌了上来。

    双方的人马，彻底冲杀在一起。

    整个星空，到处都有可怕的能量崩天。

    “先擒下林飞！”

    突然，地府人马中，那为首的黑袍人，带着四五个黑袍人，向林飞围杀了过来。

    “来得好！”

    林飞大喝，不但不避，反而一步抢出，迎了上去。

    这一刻，林飞教祖级别的强大能量，彻底释放了出来。

    一颗巨大的金球，冲天而起，金芒爆闪，无尽的火海，滔滔滚滚，以林飞的身体为中心，铺展出去。

    林飞施展出扭曲空间的身法，以诡异的方式，身形看似原地不动，实际上，一下子间，就直接出现在其中一个黑袍人的身旁。

    唰……

    林飞一抬手，首先是几道20000剑归一的剑光，斩了过去。

    每一道剑光，都是犀利到极点，而且速度奇快。

    那黑袍人想不到林飞的身法如此诡异，他还没有反应过来，林飞就来到他的身旁。

    情急之下，黑袍人手中的漆黑镰刀带着滔滔死气，挡了过来。

    当当……

    几声震耳欲聋的巨响过后，那个黑袍人被震得不断后退。

    林飞虽然不久之前，才突破到教祖级别的层次，可是，现在宝刀初试，就已经比一般实力的教祖级别高手，更加强大。

    轰！

    林飞的动作，比起闪电，要快速得多了，双拳分别套着两个宝鼎，拳风浩荡，趁那黑袍人后退的机会，轰了过去。

    同一时间，一道高大的魔影出现，一挥手，漫天漆黑的符文，纷纷扬扬，向那个黑袍人笼罩了过去。

    这是魔躯分身在施展魔禁法。

    而且，这是第九层的魔禁法，威力比起之前，更加强大了。

    噗！

    在林飞和魔躯分身的合力攻击之下，那个黑袍人最终被林飞一拳轰中，身体炸碎，一块块漆黑腐臭的尸身残块，不断激溅。

    一个教祖级别的地府高手，被林飞快速击毙！

    一张黄色的古旧符箓，飘飘扬扬，出现在林飞身前。

    林飞一伸手，将符箓抓住，藏了起来。

    这些黑袍人，居然也是用尸体炼制而成的！

    “大家小心，他的战力有点可怕！”

    地府那个为首的黑袍人吃了一惊，提醒其他的地府高手。

    “小子，纳命来！”

    两个速度较快的黑袍人，一左一右，同时冲近了林飞。

