    “这些就是我的孩子们给你们准备好的材料。”

    到了里屋，赫菲斯托丝指了一下一个箱子里的一堆材料：“虽然不知道你们想干什么，但是既然已经答应了赫斯提亚，我也不好反悔。”

    “您会知道的。”

    他看向了真名，真名点点头，身后出现了花盾形的3D打印机，林安澜打了个响指，将同一种类的材料和AP病毒结晶一起，丢到了3D打印机内。

    来上个十几次后，赫菲斯托丝让自己的眷属准备的打造可成长性武器的那些材料就被林安澜转化成了有着相同特性的基建材料。

    他朝着赫菲斯托丝微微鞠躬：“接下来，就麻烦您那边帮我们锻造一下了。”

    “帮助一个并非欧拉丽的外人来锻造武器，被乌拉诺斯那边知道了估计又要引发一些风波了。”

    赫菲斯托丝这么说着，却丝毫不妨碍她将相关材料给收取走。

    只是随着这些材料一上手，她的表情就变得有些微妙了。

    作为锻造之神，她瞬间就发现了这个材料与之前那些材料有了截然不同的变化。

    如果说一开始那大多数的矿材本身不具备灵性，只有少部分从地下城怪物身上掉落的材料才充斥着某种灵性的话。

    那现在真名给自己的这些矿材，就好像一下子“活了”过来。

    “你对这些矿材做了什么，这充沛的灵性，不知道的还以为这是某些深层的怪物出产的材料呢。”

    “可能是因为我们给这些矿材注入了黄金精神？”林安澜调侃了一句，换来了赫菲斯托丝不明所以的表情。

    “算了，我也不问这么多，总而言之，你们确定了是要用这些东西打造可成长武器吗？”

    “嗯嗯，麻烦您了。”

    “行吧……”

    …见到等待数小时后…

    伴随着一阵阵铁锤的敲击，赫菲斯托丝的身上开始有些许本源渗透而出，在神文的引导下，她的血液就像是唤醒了这把武器一般，那镌刻的神文开始闪烁着些许光辉。

    她沉重的呼了一口气，没好气的看向了赫斯提亚：“下次这种麻烦的事情，就不要来找我了。”

    赫斯提亚哪里管这么多，从赫菲斯托丝手上接过了萃水后还带着些许余温的长剑递给了林安澜。

    林安澜在接过之后，感受着这把剑上弥漫的特殊力量，脸上情不自禁的露出了笑容：

    “非常符合我心意，这一次真的麻烦赫菲斯托丝大人了。”

    “没有的事，要不是某个大胸笨蛋一直在我这各种求，干扰到我生意了，我也不会答应。”赫菲斯托丝这样说着，但是望着赫斯提亚的表情里没有丝毫的不耐。

    诚如赫斯提亚所说，赫菲斯托丝确实是她相当重要的神友。

    至少在现场看了赫菲斯托丝锻造时的精神状态，林安澜都知道，想要锻造可成长性武器需要花费的功夫是相当之多的。

    不过，在他上手了这把武器后，他瞬间就感觉到了，这把武器确确实实能够印刻在AP病毒结晶和基建材料上。

    他没有当着两人实验可成长性武器的可能性，打算找个夜深人静的时刻，进入地下城让那帮玩家们试试看这东西好不好用。

    当他们走出里屋的时候，门口传来了几个少女小声的对话。

    “没有啦，艾丝小姐真的很厉害，远征时我隔得远远的，看的可清楚了，那些怪物一下子就干掉了。哪里像我——”

    一名长得有些可爱的妖精少女有点沮丧的走了进来。

    看她这幅模样，跟在她旁边的另一位金发少女失笑着摇了摇头。

    “蕾菲娅很厉害的。”

    金色的披肩长发，璀璨而又纯净的眼眸，站在名叫蕾菲娅的女妖精旁边的少女，那美丽俏脸面无表情的安慰道。

    “艾、艾丝小姐，请不要这样说，我、我会——”

    妖精少女不停的在那扭动身体，脑袋上还冒着蒸汽。

    在一旁的林安澜露出了一副人间疑惑的表情。

    “是真的，蕾菲娅很厉害的。”艾丝再次强调了一下，然后妖精少女的脸色更红了，连话都说的支支吾吾的了。

    “咳咳——”

    林安澜看不下去了，出口打断了两人的对话：

    “请问是艾丝小姐吗？”

    林安澜眯了眯眼看着两人，艾丝听见了林安澜的声音，歪头看了他一眼，连带着蕾菲娅的视线也被吸引了过来。

    “你好，赫斯提亚眷族成员，林安澜，艾丝·华伦斯坦女士，请多指教。”

    林安澜朝着金发少女伸出了后，少女看着林安澜的表情有些呆，似乎在思考想要做出什么样的回应。

    林安澜看着呆呆的缺乏情感的少女，他哑然了。

    而在一旁蕾菲娅在蒙圈之后，那带着些许警惕的视线盯着林安澜打量了半天。

    这名冒险者在欧拉丽中很出名，有着剑姬的称号。

    不过对于穹顶星幸存者而言，除了美丽、金发、身材好、性格好、实力强大之外也没有其他的特点。

    好吧，这特点可真是有够鲜明的。

    不过对于林安澜来说，这名冒险者让他记忆最深刻的，还是她所拥有的技能。

    【技能：复仇姬】

    【效果：对所有怪物类敌人攻击大幅强化，对龙种怪物则超幅强化，强化效果根据憎恨的程度而变化，

    会对武器带来较为严重的负担，大多数武器都无法承受这个技能的出力，很容易损坏。

    可以根据自己的意识来发动，但作用对象必须是被自身认定为是怪物的存在】

    对于这个技能，林安澜可谓是趋之若鹜。

    毕竟这种自由心证的能力，对于他来说真的是好处太大了。

    毕竟，除了一巴掌都可以数得过来的几个种族，以及某些种族中的少部分个体，林安澜这家伙几乎不把自己的对手当人来看的。

    只要我不把你当人，那你对我来说就是个只要有机会就要将其击杀的怪物。

    似乎是发觉到了林安澜那微妙的视线，艾丝的表情变得有些困扰。

    她第一时间感觉这个长得很帅的青年看上去不太像个好人。

    似乎是察觉到了艾丝那轻微的小抗拒，林安澜压抑了自己心中的邪念。

    没必要……等真名对地下城的侵蚀越来越快，艾丝很快也会成为自己的囊中之物，就连这个技能，也可以直接融入到真名的体内，这样一来所有用AP病毒结晶塑造新身体玩家们都会拥有这个特性。

