    

    千寻寒狼狈地靠在一棵大树旁，殷红的鲜血从他指尖流下。天使武魂强大的恢复力也不能及时恢复过来。

    胸口上传来的痛觉，让他下意识地眉头紧皱起来。

    古月娜的武器带来的伤口很难痊愈。

    头有些晕晕的，千寻寒知道自己这是失血过多造成的副作用。

    他盘坐在地上，开始恢复魂力。

    系统冷冰冰的声音在脑海中响起。

    “挑战古月娜完成——奖励九万九千九百年魂骨一块。注，聚齐六块可成为一套神装。”

    千寻寒瞬间伸出手，手掌上躺着。一块闪着红光的头部魂骨。

    “这魂骨是最适合我自身的吗？”

    千寻寒喃喃着，他是为了这块魂骨才会跟古月娜打起来，不然在遇见古月娜时他就跑了。

    古月娜的实力没有恢复到鼎盛时期，那都可以媲美一个封号斗罗，他是傻了才会跟她打呢。

    魂骨的吸引力太大了，大到千寻寒都很难抗拒。

    千寻寒把魂骨放在魂导器内，这里不适合吸收魂骨，他得找一个安全的地方才行。

    “谁？”

    千寻寒往左边看去，幽蓝色眼眸内是冷意，他感觉到陌生的气息。

    心中松了一口气，不是古月娜追来就好了。

    这不要命的跟他打，他也是会怕的啊。

    被发现了，躲在暗处的人就走了出来。

    红发红眸，面容姣好的女子出现在他眼前，“你是从哪里来的？”

    双眼充满了戒备，因为千寻寒身上的血腥味太大了。

    “哦？”千寻寒冷冷地说着，总觉得眼前这个女人很怪异，给他一种很奇怪的感觉。

    千寻寒打量四周一番，站起身来，用敌意的目光看向她。

    “我叫阿兰，是一名自由魂师，来星斗大森林是为了猎杀魂兽获得魂环，只是没想到星斗大森林出现动荡，魂兽们都暴动起来，在这种情况下我根本不敢猎杀魂兽，并且打算离开这里，我是见到你孤身一人才提醒你，希望你能离开这里。”

    千寻寒神色不变，这个女魂师的目光从始至终都在他的伤口上，那眼神他有些看不懂。

    是忌惮还是戒备或是期望他离开这里？

    真的很奇怪，一名魂师的表现不应该是这样子啊？

    不过，越是奇怪就越有趣不是吗？

    他最喜欢看别人被揭穿之后露出的慌张的样子，那样让他的心情特别好。

    千寻寒自认为自己不是什么好人。

    “离开这里对你有什么好处？”

    千寻寒懒得跟她打哑语，“你难道没发现你在跟我说话时语气是很小心翼翼的吗？”

    “忌惮的同时又害怕，身为一名魂师是不可能的。再者，你都知道星斗大森林魂兽们暴动起来，那么我身上有伤口是有可能在猎杀魂兽时被魂兽伤到的。”

    “我之所以觉得你奇怪，是因为你是完全省略掉这个可能性，直接叫我离开这里。”

    千寻寒果然看见她脸色一变，不复先前的平静，有的是慌张。

    直觉告诉他，这不是目的被看穿后的反应，而是这个女魂师不太对劲。

    “看来我说中了你的想法。”

    “能这样做的要么是知道我的身份或者实力，又或者……”

    千寻寒突然一笑，俊美的脸上布满笑容，“你猜猜这最后一个答案是什么呢？”

    “你在试探着我！”阿兰终于反应过来，“你太狡猾了。”

    她知道此刻的自己说什么都不会令他相信的。

    人类真的是太狡猾了。

    “试探你？是你露出的破绽太多了。只要是一名魂师无论在哪里遇见一名受伤的魂师都会早早地让开，因为他们在乎生命，怕被这名魂师给当成敌人给杀死。你没有躲开我，甚至还好言相劝叫我这里。”

    “一般这样子很有可能是为了打劫，但你的眼神太清澈了，清澈到不像一个人类。在说到魂兽暴动时，你的神情没有一点变化，就说明你不害怕这场暴动，就证明你有能力应付这些。”

    千寻寒早就看出她的不对劲，说这些就是为了拖延时间，等待身体的恢复。

    谎言被揭穿到底后，阿兰也不隐瞒，“请离开这里，狡猾的人类。”

    平静的话语带着浓浓的警告，她的耐心已经到达极限。

    “这么说？你不是人类，而是魂兽经过十万年天劫后化为人类的。”幽蓝色眼眸闪过光亮。

    这一路走来，他见过的化为人形的魂兽蛮多的，也不差这一个。

    阿兰仔细地盯着他看，他的脸上没有出现贪婪的神情，这才放下心来，“是又如何？”

    她对人类没有太大的好感，人类总想杀死它们以此得到魂环和魂骨。

    每一个到达封号斗罗的人类都是踩着无数魂兽们的尸体的。

    魂兽们的生存变得艰辛就是因为人类需要魂环。

    “你很有胆量。”千寻寒鼓掌着，脸上的冷意少了一些，“敢独自一人出现在我的面前还不惧怕，是觉得命够长了吗？”

    “还是说，化为人形后的你有恃无恐呢？”

    同是十万年魂兽，在未化为人形和化为人形之中选择一个，魂师们都会选择后者。

    后者失去了十万年的修为，只能一步步地修炼，跟正常人没啥两样，却无比地脆弱。        

