    第2543章 反走碧玉石桥

    “北部矿区？”

    韩非心头一动，之前和远郊营地的陈老头购买情报后，韩非知道北部矿区危险，所以并没有打算前往北部矿区。

    毕竟，现在自己手下这些人的综合实力还不行，连那些长居无垠矿区的百强势力，都不敢轻易进入北部矿区，老乌龟竟然一开口就拿北部矿区说事儿。

    韩非皱眉：“老元，你可知北部矿区靠近神魔之海，是目前无垠矿区已知地带中，最凶险的方向之一？”

    老乌龟则无所谓道：“这话说的，无垠矿区哪有不凶险的地方？靠近神魔之海怎么了，又不在神魔之海里面，我可以百分之百地跟你说，他们最多也就受到一些魔威的影响，问题不大的。而且，我知道路啊！你不是想练兵么？北部矿区那边，我知道一处矿妖涧，虽然不知道现在是什么情况，但如果还在的话，非常适合练兵。”

    韩非心头一动：“你确定？老元，我可是听说多位帝尊都折在了北部矿区的。”

    老乌龟：“那我不知道。反正在我那个时代，北部矿区是被完全开发掉的。那边有专门的练兵之地，毕竟诸神时代，也不是谁生下来都强大的。而当时北部矿区又安全，试炼之地是很多的。现在具体怎样我不知道，不过你肯定会喜欢的。”

    韩非一听老乌龟如此笃定，心头不免生出一丝好奇。

    而且，老乌龟其实说得也不错，虽然现在这个也算是历练，但现在他们的所有历练，都是自己想方设法给他们创造出来的，这要是有一个不小心什么的。但凡漏掉对方一个强者，可能自己手下这么点人，都不够几巴掌拍的。

    海盗虽多，但东边打一下，西边打一下，也麻烦得紧，如果有合适且稳定的试炼场所，那就完美多了。

    他相信，在资源，试炼充足的情况下，自己手下这些人，外加自己本命星辰的时间加速来帮助他们。塑造开天境很难，但辟海境是绝对不难的。

    曾几何时，那令自己仰望的辟海，昔日的王者，今日自己竟可批量制造，韩非想想都觉得心神激荡。

    韩非：“行！等狩猎到足够一段时间使用的资源后，我会考虑。”

    资源这个东西，是从来不嫌多的。别看自己刚抢了一个宝库的资源，但是自己要培养的七杀军，性质和别人的不一样，需要的资源也完全是两个概念。

    ……

    韩非没有过多的追问，不管是北部矿区，还是道锁，都没有问太多。

    因为，他不可能全然听老乌龟的话，北部矿区具体怎样，到时候去试试就知道了。至于道锁，那是化星大圆满的时候，才会去想的事情，而自己现在需要考虑的是，为什么道纹篆刻不了，还有，继续压缩星核，这又是一个问题，会不会道纹的篆刻，和星核的压缩有关，这些都要去研究。

    七日后。

    本命星辰之上。

    韩非正在碧玉石桥上反向而走，这座桥，正着走，是那条烂泥路，是那炙热的大门。这几天，韩非尝试多次，可依旧是扛不住那恐怖的炙热。

    不过，韩非也不气馁。碧玉石桥的秘密还有很多。

    之前在万年大比，道域葵首帮自己吸收许多本源之力的时候，自己就想过，碧玉石桥可以反走。

    后来，不是因为事情太多，也没来得及反走试试。可现在，碧玉石桥展现出了其神秘而强大的力量，韩非动了心思。心说正面走不通，那就反走试试。

    只是当韩非反走，走过来时的第一层台阶后，眼前的景象，豁然变化。

    是的，韩非心头激荡，他没猜错，这碧玉石桥，不是连接现实和大道的，这座桥的前后，是整体的，是一条神秘的路。而碧玉石桥，处于中间，是接通这条路的关键。

    一如当初自己走过台阶之后看见的一样，那这里有阵阵白雾遮挡，需要以仙灵之气开路。当然了，用大量的混沌之气开路，也是可以的。

    现在韩非哪里还缺这个？数以万计的仙灵之气，融入白雾之中，一条宽阔的道路，很快就出现在眼前。

    其开辟难度，和当初开辟正面的那条路是一样的。所以，对现在的韩非来说，开辟这条路，简直不要太简单。

    只用了区区百息工夫，韩非便开辟出了一条万米长的宽阔大路，只是反向的这条路，和正向的那条路，有些不同。

    正面走遇见的那条烂泥路，太过炙热。

    而反向走的这条路，却十分地寒冷，而且同样的，在万米之界，有一面镜子挡在那里。

    “呵！又是这镜子？咦，等等……”

    忽然间，韩非感觉不对，他感觉自己的体魄，自己的神魂，似乎在被强化。

    他忽然意识到，是了，开辟出这条路，是有力量加持的。正如当初开辟出正面那条路的时候，运转大道，实力可以再强一倍。

    现在，这反向的路自己也开辟了，韩非冥冥中就感觉到，自己的大道，愈发精深，似乎全力爆发之下，又可以再强一倍了。

    这意味着，自己不用无敌之眼，也可以爆发六倍战力。

    可是，韩非心头苦笑，纵然可以持续变强又如何。自己尚未凝练道骨，可以只能勉强承受住六倍战力，如果再继续变强，体魄就承受不住了。

    就这，其实已经很厉害了，就体魄而言，韩非甚至已经堪比帝尊了。

    三个时辰后，当韩非感受到那种变强的感觉，逐渐地消失。

    看了眼信息，韩非不禁咧嘴一笑。

    力量大概提升了40万浪，对此这般的实力提升，韩非并不在意。

    开辟一条路，给自己带来40万浪的实力增长，已经难能可贵了。可惜这样的路只有两条，否则自己走他个十条八条的，岂不得无敌了？

    关键是，打破这面镜子后，还有一次小范围的成长。而对于打破镜子，韩非现在有经验的很，根本不需要去找土肥圆什么的，只需要运转双倍力量。

    “轰隆！”

    一拳下去，此镜面应声而破，根本无法阻挡韩非的拳印。这一次和上回不同。上回韩非感觉过去了很漫长的时间。但这一次，因为自己肉身完好，神志清明，所以他只感觉到，有某种道韵，某种天地间的法则，没入了自己的身体。

    沉寂之中，似乎过了数年，似乎过了数月，反正韩非是突然回神的，他一个激灵，感觉异常的寒冷，下意识地退出数千米。这才讶异地发现自己方才竟然陷入某种沉眠的状态之中，有些悚然。

    回神后，他立刻看向自己的个人信息：

    主人：韩非

    等级：109级（开天·极道平衡）

    沧海万族谱：200016（进化中：8926/13064年）

    仙灵之气：148万

    神魂：34.82元（34822985点）

    感知：3300万里

    力量：34.82星辰之力（34822985浪）

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞天鱼【108级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【103级】

    主修功法：神魔无相功

    “呼！”

    韩非嘴角微微露出一抹笑容，不管怎么说，这一波成长来的太容易了。从33.36元，到34.82元，竟然只用了不足一天时间。

    这种成长速度，说出去怕是能吓死个人。

    不过韩非也没沾沾自喜，因为这种提升只有一次。相比于摸清自己的本我大道，这种提升，应该只是附带的。

    透过这条冰寒之路，韩非再次看见了一扇门，是的。有一扇门，在一条苍白似洒了冰霜的土路后方，有做高耸的巨门，竖立在那里。

    看见这扇门，韩非有些愕然。

    所以，碧玉石桥，其实就是两扇门之间的一座桥梁？但是这两扇门的差别也太大了吧？一扇热得要死，一扇冷得要死，自己夹在中间，却是刚好。

    韩非试探性地往这条路上走了一段，但很快，直接就给冻回来了，不是身体被冰冻了，而是神魂扛不住这恐怖的冰寒之力，感觉再强行往后走，神魂会被冻碎。

    “罢了，看来还是我自己实力不够，没法靠近这两扇门。但不管怎么说，本我大道的秘密，随着实力的成长都在一步步展开。咦！这里能凝聚大道结晶么？”

    忽然，韩非心头一阵狂喜。

    是了，之前，自己虽然凝聚了本我大道的大道结晶，但那是用炙热的那条路凝聚出来的。

    现在，这条冰寒之路上，道韵浓郁，如果这也是自己本我大道的一部分，是不是就意味着自己之前凝聚的本我大道结晶，不够完整？

    一念及此，韩非不再犹豫，盘膝而坐，开始凝聚大道结晶。

    直到一枚新的大道结晶出现，韩非都有些合不拢嘴。

    不仅如此，韩非看见了一种新的作战方式。这条路上的冰寒之路，不比混沌废土的冰层之上的冰寒之力来的弱，甚至路的后方可能还要超过。

    若是这般，极寒宝珠岂不是随时都可以补充力量？这意味着，自己可以拥有无限次的帝尊一击？

    “不行，回头得跟凤羽那边要个类似于极寒宝珠的火属性极品神器，这样，另一条路上的炙热之力，也可以当做帝尊一击用，如此自己就拥有了双重保障。”

    ……

    星核处，都不需要韩非将这枚大道结晶塞入星核，这枚大道结晶，立刻就被吸入星核之中。

    “嗡~”

    下一刻，韩非只觉得整个星核都颤抖了一下。他立即察觉到，有大量的杂质在被排出，自己星核的强度，直接飞越了一个层次。

    这意味着，对于星核的压缩，将会再次轻松起来。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

