    　　“到底是什么让你如此不顾性命？”魔法侧的圣人神裂火织叹了口气，敬佩之中掺杂着怜悯。

    　　“为什么？”上条少年还在努力挣扎：“当然是因为我和她是朋友啊！”

    　　神裂火织抿住嘴唇沉默不语，上条少年贯彻肺腑的信念，让她一阵失神。恍惚间，她看到了曾和茵蒂克丝在一起的欢声笑语，那时她曾发誓，为了守护朋友，身坠地狱也在所不惜。

    　　想到还有三天时间，茵蒂克丝就会因没有及时清理记忆而死去，神裂火织脸色转冷，用生硬的语气说道：“你对我们又了解多少，并不是只有你在努力……算了，和你说这么多做什么！还是那句话，如果你真是为了茵蒂克丝好，就把她交给我们。”

    　　“啧，办不到！”上调上条少年吐出一口带血的唾沫：“就算我赌上性命，也不会眼睁睁看着你们伤害她。”

    　　神裂火织银牙紧一咬，为茵蒂克丝交上一个真诚的朋友由衷高兴，但更多的则是恼火。正想要说些什么，突然灵敏的感知传来极度危险的警报，前方似乎有一头凶物正在靠近。

    　　神裂火织瞳孔骤缩，只是轻微的感知，对方自带的森寒气息就让她如坠冰窟。圣人超强的身体素质加成，让她的目力在黑夜中也能看到500米之外的事物，这一看顿时大惊失色。

    　　上条少年敏锐的察觉到神裂火织的异常，趁机推开刀鞘，翻身滚了几圈，站起身后顺着神裂火织的视线，跟着望了过去。

    　　暗蓝色的夜空，满月高悬群星拱卫，在这个背景下，杜克一步一步靠近。

    　　刚才还信心十足的史提尔，此刻被杜克提着衣领拖在地上，长靴划过地面，发出两道持续不断的咔咔声。红发神父身上没有明显的伤口，只是那张欠扁的脸肿成了猪头，仔细查看就能发现，他的大金链和银戒指似乎不翼而飞了。

    　　杜克表示学园都市的夜晚相当不太平！前有一方通行当街行凶，后有无能者集团在他眼前公然洗劫……这个地方简直没救了。

    　　在遇到史提尔的瞬间，杜克便猜到了大致。茫茫学园都市，总人口多达230万，这么多人里，总有不少不会被符文驱散的强大能力者，但偏偏让他撞上了。如果说一方通行那次是巧合，那这次还是巧合吗？

    　　 当然不可能！

    　　虽说无巧不成事，但杜克从不相信世界上有那么多巧合，他又不是主角，那么多天命在身。很明显，他和魔法师的遭遇，有人在背后操控。至于那人是谁，也并不难猜。

    　　被当做棋子来使用，让杜克很排斥，但他的确对魔法侧的圣人很感兴趣，索性顺水推舟。科学侧的LV5见过了两个，没理由不见识一下魔法侧的顶级武力。

    　　学园都市的LV5们，因各自能力差异太大，以至于战斗力忽上忽下，让杜克无法对自己的实力做出明确定位。但魔法侧的圣人就不同了，无论是硬实力还是战斗经验，他们都更加稳定。

    　　想通这些，杜克不由期待看向神裂火织。

    　　就第一印象而言，窈窕冷艳，面容、身材、气质都相当的惊艳！束成马尾的黑色长发垂至腰际，身材高窕皮肤白皙，是90以上高分的御姐美女。因为黑长直的属性，杜克再给她加上5分，总得分超过95，压倒了小姐姐，逼近杜克心中的完美女性形象。

    　　说完外貌再看衣着，神裂火织因为特殊魔法的原因，上身穿着一件短袖的白色T恤，下摆在腰部扎起，绑在胸部下方，露出肚脐。以杜克那非人的眼力，可以清楚地看到她胸前的两点迷之突起。

    　　色气程度相当高的真空上阵！

    　　腰间是一条巴掌宽的男士腰带，绑着一件破旧的牛仔裤。牛仔裤裤管从左大腿齐根切掉，暴露出整条修长洁白的大腿……玩年系列。

    　　能和土豪神父做队友，神裂火织自然不会穷的买不起裤子，这也是因为施术需要。

    　　再次感谢魔法，它拯救了多家造纸厂。

    　　虽然对方的**造型相当H，但杜克只是瞥了一眼便收回目光。同样的服饰穿在别人身上，只能引人遐想，但穿在神裂火织身上就截然不同了。一张冷漠的面容，眼神清冷，自带清欲光环，让人很难对她产生亵渎之意。

    　　反倒是她手里那把两米的长刀，让杜克连连侧目。兵器讲究一寸长一寸强，但并非是越长越好，相反越是长兵器越难驾驭。但凡是擅使长刀的高手，无一不是精通斩术的剑道达人。

    　　杜克打量对方的同时，神裂火织也在打量他。从外表看，杜克一身白大褂，面容清秀可以归属于人畜无害的那类。但眼睛是最善于欺骗大脑的感官，每当神裂火织眨眼，就能感知到杜克散发出的冷厉气息，以及隐藏在深处的磅礴力量。

    　　“神裂……”被杜克提着衣领，一路倒拖过来的史提尔，转过被物理催肥三圈的脑袋，张开掉了两颗门牙的嘴，虚弱说道：“小心……他…他很强！”

    　　“史提尔，你……”神裂火织投鼠忌器，不敢妄动。

    　　杜克点头一笑，将史提尔甩手扔到一旁，开门见山问道：“魔法师女士，你手里的长刀，不仅仅只是施术的道具吧？”

    　　“在下神裂火织，不知阁下贵姓？”见杜克扔开史提尔，神裂火织悄悄松了口气，礼貌问道。

    　　“我叫杜克，还请你继续回答我之前的问题。”

    　　“阁下是什么意思，我这把‘七天七刀’有什么不妥吗？”神裂火织眉头轻蹙，酷酷的问道。

    　　“看到使用长刀的高手，忍不住手痒，想要讨教一二。”杜克单手虚握，寒气在其掌心凝聚，化为一把冰蓝色的冰制长刀，只是长度稍短不到两米。紧接着，在神裂火织惊讶的注视下，杜克掌心透出一团黑光，光芒蔓延染黑刀身。

    　　杜克单手朝身侧挥下，刀锋斩开空气，却寂静地没有发出一丝声响。十米之外，杜克挥刀的方向，一根伫立的路灯熄灭，拦腰折断，切面光滑如镜。

    　　神裂火织警惕将手按在七天七刀的刀柄上，虽然还不明白是哪里招惹了对方，但来者不善绝不是三言两语就能打发的。贵为全世界不到二十个的圣人，神裂火织也有自己的高傲，她的字典里可没有不战而逃四个字。

    　　“喂喂，你还在发什么呆啊！赶紧扶我离开这里！”猪头三史提尔对着傻眼的上条少年喊道，语语速急切，可惜说话漏风，一点也没有紧迫感。

    　　上条少年怔怔出神，听到史提尔的话，连忙将他抗在肩上，一路小跑离开。离开二人数十米，才将史提尔靠在墙壁上。

    　　“再远一点，这个距离让我很没有安全感。”

    　　“还不够远吗？”上条少年不明所以。

    　　“笨蛋，他们可都是怪物啊！”说话之间，史提尔自己撑着墙壁站了起来，在上条少年的搀扶下，一步一挪向远处走去。

    　　场上，杜克单手持刀不动，待上条少年和史提尔远远离开后，才将长刀收于侧身。神裂火织几乎是下意识后退一步，杜克只是摆出出刀架势，她便感觉到凛然剑气微微刺痛了她脖颈的动脉。

    　　“无明神风流·蛟龙！”

    (本章完)

