    城外瞒天过海，城内笑里藏刀。

    苏洛泱一早起来，被丁香她们左一件右一件往上套：

    中衣外面是一件松花色丝锦大摆曳地长裙，天缥色的锦带系于胸前，外面披着一件银朱色宽大广袖衫，广袖衫上点缀的花瓣颜色，与胸带呼应。

    “我这是去珍王府扫地还是拜见高祖？”

    洛泱不习惯的踢着前面的裙摆，荷花蹲下去，将她翘起的鞋头勾在裙摆外面道：

    “我替您把前摆放好了，您走路的时候稍微慢一点，就不会踩到了。”

    “又不是过年，干嘛穿那么隆重？”洛泱嘟囔着。

    在东都，她喜欢穿窄袖的小衣，做什么事都方便，可到了长安，阿娘说，当今圣上不喜欢女子穿胡风的窄袖衣，专门下旨让公主们都穿上这样超宽大的广袖裙。

    等丁香再把松花色帔子给她挂在手臂上，她觉得整个人都要被这一身的丝帛绸缎给压得走不动路了。

    关键是穿那么多它还不保暖，因为脖子到胸前这一块都露着呢......

    “这里要挂璎珞圈的，当然要露出来。您平素穿得随意，这到了上京，出入王府宫廷，得跟着长安贵女们一色的打扮。”

    洛泱捂住脖子上的那块玉佩说：“我不戴璎珞，就挂我的玉坠子。”

    李奏这块玉佩因为本身作用是钥匙，所以它不像男子寻常挂的玉佩那么大，小巧的样子挂在李奏身上有点不起眼，挂在洛泱脖子上倒是很像一块玉坠。

    这也无伤大雅。

    丁香接过荷花手里的那朵芙蓉花，昨晚她们用水养着，早上一看，昨晚半开半闭，现在全开了。

    “这么大一朵就往头上簪？”

    荷花笑道：“您这走出去，还不知要惹来多少羡慕？这季节大家只能戴绒花、绢花了，宫外女子，还有几个能戴鲜花的？”

    “好吧。啊，这个假花不要，给我插珠花吧。”洛泱指指丁香手里，纱做的茉莉花。

    终于打扮好了，洛泱站起来抬起手臂转了一圈，笑道：“我像不像是从画里走出来的天仙？”

    门外有人笑道：“我看看是谁这么不知羞？”

    四郎在母亲那里等了半天。不见妹妹过来，他着急要走，便过来催她，正好听到妹妹夸自己像天仙。

    洛泱正往外走，他抬头一看，不禁也面红心跳呆住了：

    天天外面拈花折柳，没想到自己家中小妹，已出落得沉鱼落雁，比那些见过的郡主、公主们都美了三分。

    这颜色，就是进宫，那也得是个宠妃！

    李明珠对女儿的打扮很满意，这才像个京城大家闺秀的样子，在洛阳将军府里，那就是一只猴。

    他们先去平昌郡王府，外祖君、外祖母早早等在堂上，这个小外孙女他们都还没见过，也不知道她爱吃什么，就听说爹娘宠着她，挺能折腾的。

    在王府外遇到出来迎接的，二舅父的嫡子李彤，李彤引着他们向正堂走去：

    “祖君他们都在堂上等着了，都说小表妹在府里追鹤逗狗的，我看她斯斯文文，就是个大家闺秀的样子，准是姨父姨母舍不得小表妹出嫁，故意这么说的。”

    元植笑道：“她这是跟你不熟，装装样子。”

    走在母亲身后的洛泱，恨不得冲上去踢他一脚。

    平昌郡王膝下就是一个嫡女，李明珠不爱管事，也是郡王夫妇宠出来的。

    现在见到这长相有七分像女儿，乖巧漂亮的外孙女，那是看也看不够。

    拜见了外祖父母，李彤又陪着他们去了十六王府的珍王府。洛泱心里砰砰直跳：

    十六王府，要是能遇见他就好了。

    珍王是德宗皇帝最小的儿子，他的亲王爵位还是长兄顺宗继位后才封的。他这一辈的老亲王，如今只剩下他一位。

    洛泱是在外高祖君的卧房里见到的他，乞巧节前夕李明珠赶回来，就说是珍王已经不好了。

    现在这状况，也就是勉强拖下去。

    听说重外孙女来了，珍王还是让人把他扶起来坐在榻上：

    “苏洛泱，名字好听，长的模样也好看。你母亲早该把你带回京城，找个好夫婿......”

    婢女正准备给珍王穿袜子，洛泱看着珍王的脚有些疑惑，便问道：

    “高祖父患的是什么病？现吃什么药？”

    “哦？你小小年纪还会诊病了？”珍王呵呵笑道：

    “我什么病也没有，所以御医也没开方子，就跟我说这不许吃、那不许吃，嘴里淡得只想一闭眼去了算了。”

    “是不是消渴症？”

    珍王本以为这小妮子是随便问问，没想到她还真说出了自己这个病的名字：“对，就是这个不吃药的消渴症。”

    消渴症就是现代的糖尿病，孙思邈在《千金要方》里就已经有了成熟的治疗方法。

    关键是那一句“不知食宜者，不足以全生”。

    可珍王不爱听，他觉得自己年纪一大把了，还米面果糖盐都不能吃，酒也不能喝，那活着还有什么意思？

    洛泱刚才看到，珍王的脚已经出现皮肤干燥发黑，所以才断定他是得了消渴症。

    她笑道：“我说我怎么胃口那么好，看见什么都觉得好吃，原来是接了高祖君的。”

    “胡说，你自己贪吃，还赖别人。”李明珠忙打断到。

    没想到，这隔了三代的老亲王，就喜欢听这样俏皮的话，他忙指挥婢女：

    “鞋不忙穿了，我也走不出这屋里去，你去把我的小点心拿出来，给洛泱尝尝。”

    他也不怕这些孙女、重孙看见，把他藏着的好吃的，都放到洛泱面前。

    洛泱一看，哭笑不得：

    又不忌口、又不运动，唯一好的就是心态好，可光靠这个不能缓解病情啊。

    她转头对李明珠说：

    “阿娘，以后我有空可以过来替高祖君按摩和泡脚，消渴症主要靠养，我还能做写合适他吃的食物过来，多陪陪高祖君。”

    珍王频频点头，哈哈笑道：

    “人人都嫌我烦，怪我偷吃这些糖啊饼的，只有小泱儿说给我做吃的，明珠啊，你可要把小泱儿送过来！”

    出了正殿，李明珠有些担忧的说：“泱儿，你又顽皮了。在咱们府里随你去闹，这是老祖宗，你要闹出点什么事，你外祖君第一个不放过你。”

    四郎听母亲这样说，刚才还觉得妹妹挺勇敢的，自己就不敢这样对高祖君这样说话，现在他也想责备妹妹几句。

    他的话还没有出口，有人在前院下了轿子。

    那男人清秀白面，他远远就笑到：

    “溶儿参见堂姑母。”

