    哥伦比亚西部，黑钢国际备用基地。

    这是一个位于布拉市城外7公里的小型军事基地，四周都是人迹罕至的荒野。

    因为地理位置的差异，哥伦比亚的这个时节并没有维多利亚寒冷，也没有下雪，气温只是有些微凉。

    ...

    从港口登陆后夏风一行人被黑钢安排到了这个备用基地，当然，说基地可能有些夸张，这里并不庞大，大部分装备和人员被抽走，现在只能算是一个小据点。

    罗塔队长简单的介绍完后，对夏风说道。

    “老板说了，这里的设施你们可以随意使用，安全更是可以得到保障，别的不敢说，这里绝对是整个哥伦比亚最安全的地方。”

    夏风明白，这个安全不单单是指人身安全，同时也代表了情报安全。

    很显然，这个基地属于黑钢的“辐射区”，即便是哥伦比亚的军队，也不敢轻易冒犯。

    “罗塔大哥，谢了。”

    “不用客气，这是战略合作伙伴应该尽到的责任，说实话，如果这次不是在哥伦比亚，我们能帮到的可能会更多。”

    夏风轻轻摇头。

    “这些已经足够了，谢谢。”

    “恩，之后奥古尔老板还会根据情况做一些支援，你们确定行动方案后一定要和我们沟通。”

    “好。”

    ....

    1个小时前，格里森将军也打来了电话，很显然，身为“监督”黑羽的军区人员，梅莎还是将这件事报告给了格里森。

    电话中，格里森也很是无奈，这属于突发事件，没有任何预知。

    就算他想劝阻也已经于事无补，因为夏风现在已经到了哥伦比亚。

    最后，格里森只能严肃的提醒他千万不要冲动，万事小心，如果他死了，之前做的一切都会化为泡影。

    很显然，夏风的存在对格里森有特殊的意义，这并不是恩情，也不是忘年之交的友情，而是一种“战略”上的意义。

    ...

    回应完格里森之后，另一个来自遥远国度的电话又打了过来，是银灰。

    就像梅莎一样，角峰也把这件事汇报给了银灰，身为坚实的盟友，银灰肯定不会“装死”。

    不过这件事银灰帮不上什么忙，现在谢拉格的局势也很紧张，银灰不可能把重心转移到遥远的哥伦比亚来帮他劫狱，顾此失彼，这也不是夏风希望的。

    战力上的支援已经足够了，如果不产生质变，多几个人也没什么意义。

    电话中，夏风谢绝了银老板的好意。

    “银灰，放心吧，我自己可以搞定。”

    银灰的声音冷静中透着一股严肃。

    “夏风，以盟友的誓言为凭，如果你死了，我定会给你报仇。”

    ...

    黑羽的这次行动受到了多方支援，当然，这些支援虽然很给力，但却很难被敌人察觉。

    即便这次营救看似是莱茵生命设下的陷阱，但身为陷阱的布置者，也不可能想到他们引诱的猎物会有如此多的支援。

    格拉斯哥帮，雪帝集团，企鹅物流，黑钢国际，以及喀兰贸易的承诺。

    在各种明暗交错的支援下，莱茵生命设下的到底是陷阱还是自掘坟墓，已经变的扑朔迷离。

    ...

    黑钢的备用基地中，所有人都暂时安顿了下来，接下来需要等待的，只是企鹅物流进一步的准确情报。

    坐在一个类似战略会议室的大厅中，夏风看了一眼自己的手环。

    【体细胞与源石融合率15%】

    【血液源石结晶密度0.51uL】

    【临界周期：10】

    【下一周期倒计时：3天】

    夏风很庆幸自己没有跑去卡西米尔找那伙坑了他源石的雇佣兵算账，说到底，这应该是阿光的功劳。

    要不是阿光闲的没屁事干，突然拿起沙发上的报纸大声朗读，这个时间他应该已经早就抵达卡西米尔了。

    他不光会错过营救赫默的最佳时间，也会错过黑白双生的“黄金时期”，那可能就是另一个故事了。

    ....

    黑钢的备用基地规模不大，但装下他们这些人还是绰绰有余，基地中拥有和军队一样的集体宿舍。

    这种时刻没人会在乎生活条件，行动中的很多人都有较高的军事素养，比如三狼兄弟，雪怪小队，陨星等人，都是雇佣兵和军人出身，这种环境，甚至会让他们产生一种熟悉感。

    傍晚。

    大家吃过简易的军用口粮后都进入了养精蓄锐的状态。

    嘉维尔将各种应急药品装入医疗箱，仔细的反复检查，虽然平时有些暴力，但到了关键时刻，她这名身经百战的战地医生还是非常可靠的。

    ACE大哥将所有武器装备进行了调整，根据可能出现的作战方式，模拟出了好几套装备选择方案。

    凯特坐在一个建议通讯台前，回过头对夏风说道。

    “你去休息一下吧，和企鹅物流的内部通讯已经接通，我来盯着，有新的情况我马上叫醒你。”

    夏风回头看了一眼躺在一张硬板床上的伊芙利特，这个丫头很安静，但他知道，伊芙利特肯定没有睡。

    “好吧，凯特大哥，我去眯一会儿，拜托你了。”

    “放心交给我。”

    ...

    不知不觉间，身边的每个人都和他产生了深深的羁绊，有些东西随着时间渐渐淡忘了，但仔细回想，仍旧有迹可循。

    比如凯特，当初在去往曼德尔城的路上，是凯特第一次为他解释了这个世界的源石品质，在与感染者组织【黑森】第一次遭遇时，也是凯特第一次教他如何使用通讯器。

    不知不觉，一路走来与他产生过羁绊的人都聚集在了他的身边，ACE大哥，红刀，拉普兰德，南风，萧爷，霜星等等。

    黑羽变的越来越强大，但随着视野提高，他的敌人也越来越棘手。

    这一次，他要挑战的是从前他想都不敢想的组织。

    ...

    躺在床上，夏风轻轻闭上了眼睛。

    梦中的场景断断续续在脑中闪过。

    有喜悦的欢笑，有悲伤的眼泪，有离别的不舍，有无法挽回的遗憾。

    梦中的他认为有些人今生再也见不到了，但梦醒后的现实中，他还与那些熟悉的人在一起。

    只不过，莫名的既视感挥之不去。

    硝烟，鲜血，某人最后凄美的笑容，某人振臂高呼的言语，绝望中爆发出的战吼，尸体堆积如山的战场。

    残梦的碎片，仿佛要将他拉入黑暗的深渊。

    ...

    “夏风，来了！”

    凯特的声音将半梦半醒的夏风惊起，他瞬间睁开眼睛，模糊的梦顷刻间荡然无存。

    他一个鲤鱼打挺翻下床铺，冲到了凯特旁边。

    “怎么说？”

    凯特在屏目中调出地图，标记出一个位置。

    “在这里。”

    “这里？确定吗？”

    “应该没错了，这是企鹅物流的最新的情报，他们通过一些办法证实了，我们要找的人就被关在这个地方。”

    夏风紧紧盯着屏目中标出的位置。

    “凯特大哥，把地图放大些。”

    “好。”

    “这里是？”

    凯特调出地图的备注。

    “这里曾经是一座名叫布达市的城市，11年前，这座没有移动技术的城市毁于天灾，现在方圆数十公里都是变成了荒漠。”

    “布达市.....”

    ....

    看着地图上的某些轮廓，夏风想来了。

    当初在黑白双生接近临界点的时候，塞雷娅独自开车将他送了出去，过程中，她说过这里曾经是布达市遗骸。

    赫默被关在这里，也就是说.....

    ...

    没错，就像历史重现一样，这里是曾经被伊芙利特摧毁的莱茵生命4号实验基地。

    也是，整个事件起始的最初之地。

