    没有了第一舰队的存在，蜥蜴星球表面上的反抗力量完全可以忽略不计。

    而且当第一舰队再次抵达蜥蜴文明的母星上空之时，那熟悉的舰体，虽然布满了伤痕，但是下方的那些蜥蜴人还以为救星来了。

    一些隐藏起来的蜥蜴势力也全部冒了出来，甚至一些老爷机都从一些隐藏的地下工事中飞了出来。

    他们的目标则是那些占领了他们城市的那些空降部队，哪怕蜥蜴母星是他们作战的主场, 他们的地面部队却没有任何的反抗能力。

    基本上就算被对方横推，自己一方的重型武器但凡露面，类似于坦克一类的，就直接被那下方的不知道什么时候埋设的寡妇雷和蜘蛛雷给打掉。

    当然在蜥蜴人的部队看来，就是明明探索过属于安全区域的道路怎么就突然有了杀伤性武器。

    还有一些导弹部队那就更不用说了，早就被摧毁了，只要是超视距的武器除了一些隐藏极深的，其他的都被摧毁。

    同样那些武器也就只有一次发射的机会, 因为一捕捉到, 那就不知道会从什么方向发射过来攻击，将他们的武器给摧毁。

    天空对于他们更是一片禁地，只要有飞行物上天，一分钟不到的时间就会被打下来，哪怕贴地飞行都无法避免。

    宇宙战争的失利，让制空权什么的都已经不在他们手上了。

    也就是说现在哪怕是自己的主场那也没办法反抗。

    现在不同了，通过仅剩的，并且隐藏起来没有被摧毁的太空监视设备，发现自己的舰队返回了，从战舰上的那些标识可以很清楚的了解到这就是他们的第一舰队。

    并且周围还没有发现不属于第一舰队的战舰，也就是说很大的可能是第一舰队将那些入侵者给消灭掉了。

    虽说之前被那些长老们定位成了反叛者，但终究也算是蜥蜴人。

    在第一舰队的战舰即将抵达蜥蜴母星的时候蜥蜴人们全部动了起来。

    “在一分钟之内我要看到所有能动的武器装备全部动起来，空中部队也全部起飞我们的舰队回来了，我们不用再惧怕对方的攻击了！”

    蜥蜴文明中的临时指挥者在公共频道中急速的说道, 现在的他十分的激动，压制了许久总算有反攻的时候了。

    不仅仅是他，其他接收到宇宙中画面的蜥蜴势力，也都做出了同样的选择。

    不管他们怎么打, 在面临外部威胁的时候他们还是下意识的聚集在了一起，来对抗那不属于他们蜥蜴文明的存在。

    天空中黑压压的一片飞行器，他们朝着自己最近的城市前进，准备在反攻前给对方来一下狠的。

    只是还未等他们抵达自己将要攻击的区域，维京战机，怨灵战机，还有大量的无人机也开始狙击战争。

    只是这么多的数量在全球开始行动，哪怕战机再先进那也是分身乏术，要知道这里可只有一艘航母在这片区域，加上之前就在这片区域的怨灵战机，那也是无法全部阻拦住。

    不过地面部队并不是说没有空中部队的支援就没有反抗能力了，雷神的防空能力加上大量的陆战队员的，虽说不能完全防御住，但也是可以将自己的那一片范围给防御住的。

    “胜利的曙光即将来临我们必将消灭入侵者！”

    通讯中的蜥蜴士兵们眼中满是狂热，被压制这么久终于可以放开手脚来了。

    他们在高空之中已经能够隐约看见那些庞大的舰体了，战舰四周的炮台都已经伸出来了。

    谷沛

    “蜥蜴文明长存！”

    战机中的士兵刚想喊上一句，但是下一秒那些已经抵达近地轨道上的战舰已经开始攻击了, 目标不是这些蜥蜴士兵以为的敌人。

    目标而是他们这些蜥蜴文明的战机。

    一艘宇宙战舰之上的炮台那是非常之多, 这些蜥蜴战舰几乎在第一轮的攻击中就将那些差不多将天空都覆盖的战机打的七零八落。

    “攻击错了！！”

    “我们是同一方的！！”

    大量的通讯请求传送至第一舰队，也就是加里长宁所在的战舰之上，现在他的战舰是第一舰队的旗舰，所有的任务命令也都是从这里发出。

    面对这些通讯，战舰上的那些蜥蜴士兵将视线看向了他：“大人我们应该怎么回复？”

    “回复？为什么要回复，回复了我们就不攻击了吗？”

    加里长宁眼中没有丝毫的感情：“我们要做的就是让这些反抗势力全部消失，也就是对方所说的投名状了，我们若是放过他们了，那么我们以后的日子那就不好过了。”

    投名状既然要交，那么就要交的漂亮。

    “大人我们明白了。”

    蜥蜴士兵明应了一声，随后战舰上的所有武器除了主炮之外全部展开，并且攻击的频率也加快了不少。

    他们第一舰队的权限在之前是被踢出去了的，但在重新抵蜥蜴母星之时，他们的权限也在他们的操作下已经重新拿回。

    除了一些绝密的区域，现在蜥蜴母星上大部分的布置都在他们的监控之下。

    有了这些，战舰的攻击，在将那些没有来得及撤离的空中部队给打掉之后，便开始定点攻击那些可能存在，但尚未摧毁的军事设施。

    “第一舰队叛变了，我们完了！”

    临时指挥官心如死灰，他之前所抱着的希望全部消散，他看着周围那些身穿破旧装甲的蜥蜴士兵们，他不知道自己应该去怎么做。

    一切希望都已经成为了过去式了，他们现在如何反抗那都是苟延残喘了。

    临时指挥所内各种求援的消息不止，而他的耳朵仿佛已经听不见了。

    在他的世界中现在就剩下了桌子上的武器。

    他手缓缓的伸了过去。

    “砰！”

    一道枪声响起，红的白的撒了一地。

    所有的反抗军在这一声之下彻底的失去了凝聚力，没有了指挥的他们也不知该若何去做，只能就地放下了武器，不再攻击，等待对方部队的到来。

