    张维远难以置信叶城竟然如此轻轻松松的接下自己刚才那一拳。

    虽然自己并没有全力出手，可毕竟也是使出了六成力道。

    而叶城，他连三成力都没有使出来吧。

    张维远一时之间感觉心中很是受打击。

    他这一拳竟然一点儿也没有占到，反而被叶城死死的压制。

    叶城的拳头，仿佛是在触碰到他的一瞬间，他就感觉自己浑身上下都难以再发力。

    自己拳头上的力量就全部都卸掉了。

    这到底是怎么回事？

    叶城是如何凭借不到三成的力量就使得自己的拳头失去力量，失去杀伤力的？

    吴云飞看见叶城拳头击打的部位恍然大悟。

    哪里的确是张维远刚才那一拳最薄弱的地方，只是自己刚才在台下都一直没有注意到这样的缺点，叶城是如何一眼看到的？

    同时吴云飞也为着叶城细致入微的观察能力感到钦佩。

    但随之而来的又是一片失落。

    从叶城此刻展现到实力来看，叶城之前跟他对战的时候应该是根本就不屑于使用全力。

    除了叶城最后使用的那一拳‘龙翔’，前期跟自己对打，仿佛都是在谦让自己，为自己保全颜面。

    吴云飞恍然觉得自己跟叶城好像并不是一个档次的拳手，叶城好像要比他强大很多。

    吴云飞又在脑海里回想起张维远刚才打的那一拳，突然又觉得哪里有什么不对。

    何涛看出来不对劲的地方了。叶城这一拳，按正理根本不可能打到张维远的那个部位，可是叶城，偏偏是打到了。

    叶城难道在击打出去的一瞬之间拳头拐弯了？

    还是说，叶城的速度快过了他们的视线，骗过了他们的眼睛？

    而且，就算叶城的拳头真的打倒了那个地方，可凭借叶城刚才的出手力道，也是根本没有可能阻住张维远的进攻。

    叶城出拳的速度当真能够快过他们的视线，他们的眼睛。

    陆战天和徐山都看得很清楚，叶城用的不过是障眼法罢了。

    叶城刚才那一拳，不仅仅对台下的观众有着迷惑性，对站在场上的张维远迷惑性更强。

    叶城打出那样的一拳，分明是对张维远出拳的轨迹，以及进攻时候的心里把握的十分精准。

    叶城必然是揣测到张维远这一拳绝不会全力出手，所以他才会只用上三分力。

    而叶城如果对拳意没有领悟的话，叶城也根本不可能只用三分力就能破开张维远这一拳，实现‘一会降十力’。

    叶城的老对手明显感觉到，叶城，他已经变得更加强大了。他比巅峰时期，还要更上一层楼了。

    三年时间里，虽然叶城没有接触拳击，荒废了训练，可是平淡而艰苦的生活仿佛让他对拳击有了更深的领悟。

    而在之前不到半个月的训练时间里，在徐山的帮助下，叶城的耐力，爆发力，速度，拳法，步法等基础要素都在突飞猛进的进步。

    并且他师父陆战天每天都会跟叶城分享打拳都经验，让叶城的眼睛能够看到更多的高度。

    叶城由于抓会了基础，再加上对拳击长次以往的领悟都是叶城得以增长实力的关键因素。

    而叶城增长实力的直接原因和导火索则是刚刚的省级拳赛决赛。

    跟吴云飞的战斗，对胜利的渴望，不断刺激触发着叶城的潜能。

    这样的实战，往往是提高实力最有效的方式以及必不可少的条件。

    所以一切都是水到渠成，叶城也终于是跨上了新的领域，进入新的境界。

    叶城的老队员不自觉的将叶城跟当代全国冠军林羽进行了比较。

    林羽也是去年突然爆发，实力突飞猛进，最终在全国大赛上成为一匹脱颖而出的黑马，一举拿下的全国冠军。

    不过这个老队友感觉叶城的实力，暂时还是要弱于林羽的。

    观众们看见叶城如此轻松的阻下张维远的进攻先是震惊。

    随之而来的是满脸的狂喜。

    “叶城这么厉害。”

    “叶城的实力好像隐隐在张维远之上啊。”

    “看张维远这个自大狂妄的家伙今后还怎么嚣张。”

    “张维远输定了。”

    “叶城真的太棒了，这么轻松就破掉了张维远如此声势浩荡的一拳。”

    ……

    说着说着，观众们又为叶城吹嘘起来。

    “张维远在叶城眼中就是渣渣，是垃圾，是尘埃。”

    “叶城打张维远简直不费吹灰之力。”

    “叶城一个手指头都能碾死张维远。”

    “张维远跟叶城简直没法比，他们一个天上，一个地下。”

    ……

    风暴拳馆的众拳手们则是更大声的为叶城加油打气。

    在他们眼中，叶城越强大越好。

    叶城越强，他们拳馆就越有希望进入更大的舞台，绽放更加耀眼的光彩。

    ……

    川省，天强拳馆内。

    只听咔嚓一声的脆响，坐在皮质沙发上的鹏少将手中的茶杯握的粉碎。

    他的手上，流出了一丝鲜血。

    “鹏……鹏，鹏，鹏少，息怒，息怒。”看见满脸怒色的鹏少，小弟拳手站在一旁，身体控制不住的战栗，他的声音也是不住的抖动。

    “张维远他这是在干什么？怎么能如此轻敌，刚才他要是全力出手，怎么会被叶城如此轻松的一拳压制住。简直是折煞我天强拳馆的威风。”鹏少吼声震耳欲聋，对于刚刚握碎茶杯手上流淌的鲜血视而不见。

    小弟拳手赶忙跑去拿来一卷纱布，为鹏少包扎起来。

    他的手不住的颤动。

    “鹏……鹏少，远哥这不是还没吃亏吗？”

    “那个叶城也只不过是抵消了远哥这一拳的力量罢了，根本奈何不了远哥的。”

    “况且刚才也只是远哥一时大意了，要是远哥认真起来，叶城一定会输的。”

    说着说着，他颤抖的手不小心拐到了鹏少的伤口。

    鹏少吃痛，双眼瞪得圆圆的，吱吱吱的盯着小弟拳手，盯得小弟拳手身体发麻。

    “你给我起开，干点儿事情毛手毛脚的。”

    “还有，你懂什么，叶城这一拳已经压住了小远的攻势 下一拳，占优的一定会是叶城。”

    他话音刚落，就看到电视机上叶城一记左前刺出手。

    而那，正是‘龙翔’。

