    盐也瞬二来到了徐越办公室后，也多看了站在徐越旁边的神代利世一眼。

    莫名的，她感觉这家伙和泉老师有点类似。

    随后又将视线放在了金木身上。

    如果没有意外的话，自己的工作恐怕会和这个年轻人有关了。

    因为当年自己对泉老师的作品看走了眼，所以他现在也不会小瞧年轻人，特别是被这位神秘的副总编带来的。

    不说他的能力，单说他的人脉就是一份强大的资源，只要本人没什么太大的毛病，就足够在这一行混的很滋润。

    “瞬二君，这位金木同学是我新招募的实习编辑，他在这一方面很有天赋，而且酷爱泉老师的作品，所以我将他交给你来带。”

    徐越用一种陈述的语调说到。

    虽然没有命令，也没有强迫，但盐也瞬二瞬间就感到了一种扑面而来的压力，似乎不得不服从对方的命令！

    让他几乎就下意识的‘嗨~’一下，然而高槻泉的身影在他心底一闪而逝，让他张口就咬到了自己的舌头，硬生生的将这话憋了回去！

    “总编大人，高槻泉老师不喜欢接触陌生人。”

    盐也瞬二艰难的说到。

    “噢？她不是经常举办和粉丝的见面会吗？怎么可能会不喜欢接触陌生人？金木君也算是她的死忠粉了。”

    “还是说，盐也你担心金木替代你的地位？其实这一点不用担心，我只是培养新人而已，你的功劳我是不会忘记的，等到金木带出来后，我会提你为主编。”

    徐越的话显得很平静，但却让盐也瞬二冷汗就下来了。

    既然他能够提拔自己，那自己再继续反驳的话，很显然眼前的地位都会不保！

    哪怕自己真的成功带着高槻泉老师跳槽，恐怕也要面对翔英社这庞大团体的封杀。

    自己可无法代替其做出决定！

    实在不行，也只有有一步走一步了，自己已经尽力了，如果真的还有什么问题的话，恐怕高槻泉老师会亲自将问题处理掉……

    看着金木那年轻的学生脸庞，盐也瞬二也叹了口气，随后低头领命

    “嗨！”

    而在一边一直发愣的金木，也没想到转眼间的时间，自己竟然就成为了自己最喜欢作家的编辑，哪怕只是实习编辑也足够让他开心了。

    现在想想，果然跟着徐越先生过来的想法是对的。

    随后他又满脸期盼的看向了神代利世。

    利世小姐也很喜欢高槻泉老师，说不定会能够以这个为契机而出现互动。

    金木在被放入蜈蚣黑化之前，性格的确就是这么一个温吞的样子。

    而神代利世的确也对高槻泉很感兴趣，当然，她并不清楚高槻泉的身份，但对于高槻泉的作品却很是喜欢。

    那种黑暗面细节的描写，能够勾起她的食欲！

    “如果不介意的话，我能不能去见一见高槻泉老师，我也是她的粉丝呢。”

    神代利世笑眯眯的开口到。

    “好吧，那我们一起去，作为副总编，对于我们合作的重要作家也不能缺乏关心啊。”

    徐越轻笑的说到。

    现在就高槻泉的实力来说，徐越还真打不过，不过就和芳村店长那老好人乐呵呵的样子一样，在高槻泉以作家身份露面的时候，她还是会很小心保护这个身份的……

    “这……”

    盐也瞬二面露难色，但还是艰难的答应了下来，只是说要先和高槻泉老师联系一下，免得她不在，或者打扰到她的创作了。

    在他拿着电话躲在一边，不断解释现状，然后不断点头‘嗨’‘嗨’的答应下来后，最终还是松了口气，随后一边擦了擦额头的汗水，一边回头强笑着说道

    “高槻泉老师正好有空，我们现在过去吧……”

    ……

    “啊啦~这就是传闻中的神秘副总编么，的确是第一次见到呢。”

    身材娇小，健康色有些凌乱的头发，这就是高槻泉给人的第一印象，的确很符合艺术家的特点，特别是配合她的出众相貌，虽然有些不修边幅但却异常的搭配，看着给人相当舒服的感觉。

    “这的确是我的失礼了，现在才来拜访泉老师。”

    徐越伸手和高槻泉有点冰凉但滑滑的小手握了一下，随后便开始介绍了一下旁边的神代利世和金木，并说明了过来的原因。

    而高槻泉扫了一眼神代利世和金木两人后，脸上也露出了一丝微妙的古怪笑容

    “噢~没想到我还有两位这么有趣的粉丝呐。”

    高槻泉自身的身份隐藏的相当好，实力足够强的她能够充分的收敛自己的气息，只要不将赫子使用出来就不会散发出喰种的味道。

    甚至RC检测门都无法感应。

    但她在见到了神代利世和金木之后，却能反过来分辨出他们的身份！

    神代利世不用说了，虽然她也是V当中出来的，可以避免RC门的检测，但作为大喰，虽然从良很久了，可多少还是能被泉姐给捕捉到这一份暴虐气息。

    金木则是因为刚刚改造完没多久，还没适应独眼的身份，就和美食家能够闻到金木诱人的味道一样。

    高槻泉几乎是第一时间就确定了金木的独眼信息！

    作为独眼的高槻泉拥有着作为独眼之王的一切，但却输给了有马贵将，而有马拥有着王的力量，却并不是独眼。

    所以他们两人本身就有默契要培养出一位新的真正王者。

    不过现在的金木虽然有独眼的身份，但连黑化都还没黑化过，所以暂且只能进入观察列表，最多只能因为他粉丝的身份加一点分而已。

    相对来说，这一次的拜访突然冒出来一个喰种，一个独眼喰种，这种阵容还真的让高槻泉感到了有些无奈。

    没想到这个自己喜欢的身份也终究和喰种扯上了关系。

    动手解决他们？

    不至于，还可能引来更大的麻烦和关注。

    那就先交流试试看吧。

    除非那个喰种把自己当做猎物，不然她真不想动手。

    相对的，她还更好奇那神秘副总编的身份。

    在这位副总编出现后，总编就出差了，全权交给了他负责一切事物，以前又好像幽灵一样，只闻其名不见其人。

    现在一出面就和一个喰种一个独眼混在一起。

    说他是普通人，那恐怕鬼都不信。

    证据？

    她高槻泉从来不需要这种东西……

    _____

    两更~

