    九原城属于二级郡城，要比河阴县大多了，光是城墙就有十米左右，这里的汉军士兵装备感觉都要精良一些。

    在这里司阳看见了不少的玩家，不过他心里清楚这还是比较少的时段，因为这个时候现实正是白天最忙的时候，应该不少人都在工作。

    目前司阳能看到的玩家几乎是清一色的新手装备，不少人明显是在打工做任务，这游戏初期是啥都缺。

    只是在玩家的眼里司阳那一身装扮就是个NPC，应该还是个不错的NPC。

    司阳在来的路上抽空看了下论坛，目前自己那个黄金级的腰带热度还非常的高。

    的确有不少人原本计划是在半月后再进游戏的现在都提前买了游戏头盔。

    他们的目的自然是想碰下运气，要是得到点什么好东西，那买游戏头盔多花的钱不就赚回来了！

    这确实是许多人的共性，看见别人赚到大钱的时候都会一窝蜂的涌上，但是不管什么时候什么情况。

    哪有钱是很好赚的？

    有大量的帖子不仅在猜测卖腰带的人是谁，也在猜测买腰带的人是谁。

    另外还有一个投票的帖子被置顶，这个帖子内容很简单，就是让人投票会选择出生在哪一州。

    司州（司隶洛阳）、雍州、豫州、冀州、兖州、徐州、青州、荆州、扬州、益州、凉州、并州、冀州，幽州、交州，一共14个州。

    结果得票最多的竟然是冀州，几乎是一骑绝乘的地步，因为玩家们最期待的赵云就是冀州常山的。

    桃园三结义也是在冀州涿县。

    另外还有很多的河北名将都属于冀州。

    更重要的是再过一年多最大的游戏历史剧情黄巾之乱的主战场也在冀州。

    排在冀州之后的就是凉州、幽州、并州三个州的得票率差距不大。

    玩家理由很简单，那就是这三个地方容易培养骑兵，尤其是幽州和并州又距离冀州特别近。

    而凉州更适合慢慢发展，种田养马。

    再其次就是扬州和荆州，水路发达文人众多，也是玩家投票的重点。

    尤其是扬州，想造船出海的玩家是最多的。

    现在玩家们基本确定华夏这边的三国背景是以演义为蓝本的，所以大家对这几个州的期待更大些。

    反倒是兖州、徐州、青州甚至是司隶都不太受待见。

    有些玩家陈述的理由很简单，曹老板这个重要的狠人在那呢，就凭曹老板的身份绝对戏份很足，暂时还是别离他太近为好。

    也有些玩家愿意选择益州和交州的，初期都没啥战火，安心种田发展不香吗？

    赵济带着司阳到驿站将马匹寄存，这寄存马匹价格也是根据马匹的品质来的，像这一匹A级良马寄存一天需要30铜币。

    司阳离开的时候想问下伙计马匹的价格，不过刚张口就被赵济给拉走了。

    “子阳老弟，想知道马匹的消息问我就好，你这样去问驿站伙计会让人误会的。”赵济一边走一边对司阳说道。

    “多谢二......赵兄指点，那赵兄能告诉我一下这马匹的行情吗？”

    司阳仿佛容进了这个世界，连说话方式都刻意改变了些。

    通过赵济的介绍司阳算是对马匹的行情有了个了解。

    首先要确认的是战马一般都是要有官方准许的，普通人贩卖战马会被抓的。

    只是这些规定只对普通人有效，像那些大商家，世家大族其实都有暗中贩马，甚至盐铁这些官方控制的东西都暗中在做，不过这个时期控制的已经没那么严。

    马匹大概的行情就是像并州、幽州、凉州，这样北方的区域，一匹驽马的一手价格只有10银一匹左右。

    B级战马的价格就要达到20银一匹的价格。

    A级良马的价格能达到50银一匹，S级以上的马一般是没有价格的，属于有价无市。

    像青梁寨卖出去的马就是一手价格，他们交货的地方一般都不用到九原城这样过的地方来，只要在附近的县城交货就好。

    但是这些马匹一旦经过运输转卖价格就飙升，冀州、司隶、豫州、青州这些地方的价格还好些，一般是翻一翻。

    但是再往南就会更贵，基本上价格会再翻一翻。

    到荆州扬州那样的地方一匹B级战马能高达到80银左右一匹，A级的差不多要2金。

    反正就是越往南越贵就对了。

    当然这个价格也是和运输人工还有所要承担的风险相挂钩的。

    两人到了传送阵，选择传送到上党郡。

    赵济顺便也和司阳介绍了一下传送阵的大概情况。

    上党郡也属于并州，但是距离司隶就比较近了，所以上党郡也是二级郡城。

    而并州的治所是晋阳，是三级郡城，三级郡城再往上就是王城。

    像邺城、襄阳、成都、许昌那样的就是王城，王城再往上就皇城。

    整个三国里目前就两座皇城，一个是长安，现在是一级皇城，另一个自然就是洛阳，作为华夏区目前权力的中心是最高的三级皇城。

    所以不同的城传送阵的规模也是不一样的，县城级别传送阵一般就是初级传送阵，郡城的是中级传送阵，王城的是高级传送阵，皇城的是特级传送阵。

    一般要是县城的初级传送阵，就必须先传送到所在州郡的治所，然后再传送到想要去的地方。

    一般治所郡城的传送阵可以传送到所有的州郡治所，再想到下面的地方还要再传送一次。

    也就是说所有的治所王城和皇城的传送阵都能直接传送，但是再往下面的小城就需要再传送一次。

    小城到治所的传送费用一般为30铜币。

    治所再传送到别的郡城费用为50铜币，传送到王城要70铜币，传送到洛阳要要1银币。

    司阳不由得感慨，这读书人知道的还真多，这传送的费用真不便宜，但和现实比这个价格那就便宜多喽。

    而且传送阵多快，几秒钟跨越千万里。

    所以司阳和赵济从九原传送到上党传送费用是每人50铜币。

    另外其实马匹马车也是可以使用传送阵的，不过马匹的传送费是人的三倍，马车是人的五倍，如果不是特别必要还是寄存更划算一些。

    上党下属的县已经于司隶相交，所以上党在人流量和繁华程度上要高不少。

    赵济带着司阳走到一处大宅前停留了一下，眼神之中透出一阵忧伤。

    “赵兄，这里是？”司阳问道。

    “这里四年前还是我舅舅家，也是我的家。”赵济带着些许忧伤的回答。

    “赵兄何必忧伤，改日再将这个宅子买回便是。”

    司阳现在对这里的物价可不了解，这样说主要是宽慰。

    “不必了，现在舅舅一家都在山寨，那里现在就是我的家。”赵济摇头拒绝。

