    洛天婉言谢绝了郭少枫留宿的建议，开什么玩笑，自己的飞燕大猛妞还在家里等着自己呢，自己早已打了电话，估计这个妞已经洗好澡等着自己呢，嘿。

    “你有话和我说？”看到洛天望向自己，金玲珑淡淡的说道，上次自己赌气把这个家伙给报了上去，现在去兼职国安的事，她当然知道了，现在洛天突然来到龙魂，估计以找自己的麻烦的，她可是了解这个混蛋的性格。

    按照道理，他不想做的事，任何人强迫也没有用，除非蓝天翔老将军采用打骂政策才能让他训服一些，可是他就任国安什么顾问的消息，早在几天前她就知道了，这个家伙应该还没有到京城，依他的性格根本不会答应的，为什么一直拖了几天这才来到这里，难道他愿意去国安？

    金玲珑心里疑惑不解，她早就做好了洛天找她麻烦的准备，因为现在她不惧洛天，因为就在几天前，这个女人也晋级到了，正式的踏入了入圣中期的境界，实力比起以前强大了三倍也不止，所以对于带好龙魂，她信心十足，认为丝毫不输于洛天。

    “是啊，刚喝过酒，夜色寂寞，想找个女人聊聊人生，可惜啊，龙魂只有你这么一个女人，看来只好找你了，”洛天叼着烟，望着金玲珑有点邪邪的说道，郭少枫听了不由一咧嘴，这两人在一起就会掐架，一个比一个傲气，自己可是无权干涉。

    “呵呵，那洛兄弟，玲珑，你们聊吧，我喝了一点酒，头有点晕，先去睡了，”郭少枫见势不妙，拔脚就走，给这两人腾地方。

    夜色下，洛天和金玲珑相对而立。

    “我不明白，你为什么会愿意去国安，那里对你的吸引力很大么？”金玲珑淡淡的开口问道，眼神频频闪烁。

    “我不想去国安，可是你这个女人把我报上去了，那怎么办？我虽然是办事处的处长，不过你现在算是我的上级，我不得不服从啊，”洛天瞪着金玲珑一副气恼的模样哼道。

    “行了，你不要在我面前演戏了，我现在才明白，那天那个电话，你是故意激怒我的，就是想让我把你报上去，表面上看起来，我是在公报私仇，当然，当初我也是这么想的，只不过就在刚才，我似乎想明白了，你根本就是在利用我，你想去国安，又放不下架子，是不是？”

    金玲珑说道，她才不相信洛天说是服从自己这个上级的什么命令的鬼话，不要说自己，就是蓝天翔都头疼。

    “你说的什么，我不懂，是你在报复我，看我不爽吧，现在报复我成功了，把我弄进了国安，你却是又来这样说我，你这个女人得了便宜还买乖！”洛天当然不会承认是自己在利用她，只不过他现这个女人还真是越来越聪明了，竟然想到了这一点，只不过明白的太晚了，嘿。

    “哼，我看你不爽，和你看我不爽一样，只不过，从内心里，我是不想让你进国安的，毕竟你对龙魂有用，当初我也是一时气愤而已，想不到你这个混蛋顺杆爬真的愿意去，我就知道被你利用了，不过不管如何，你还是龙魂的一员，现在还是归我管，既然来了，这几天有时间就来龙魂负责训练那些新学员吧，把你知道的教给他们，提高他们的实力，比方什么猎杀七式什么的，”

    金玲珑负手而立，看着洛天傲然道，真有一派领导的威风。

    洛天的脸不由的一黑，他来京城，确实有一部分原因是负责训练一些龙魂的队员，不过那也要看他的心情不是，现在这个女人竟然真的把自己当成了领导，把他当成了下属，让洛天有些不爽。

    “金玲珑，你还真的在我面前当成了领导不成？告诉你，哥想做的事情不需要你过问，哥不想做的事，你再说也没有用，别在我面前摆领导的架子，”洛天淡淡的说道。

    “洛天，我没有摆架子，只是事实求是，我承认你有能力，有带兵的经验，上次也帮了我不少的忙，不过我在其位，要谋其政，办事处也是龙魂的一个分支，你不能划分出去，而且我是龙魂的教官，你应该对我有起码的尊重！”金玲珑冷声说道，玉颈轻抬，下巴轻扬，颇为高傲。

    “咦？几天不见，看过的书不少嘛，确实有进步了，你说我对你不尊重？你倒是说说，我哪里不尊重了，是打你的屁股了，还是脱你的衣服了”

    洛天故作惊讶的问道，暗暗的感受了一下这个女人的气息，不由的微微一怔，终于明白，为什么这个女人今晚这么强硬了，原来是晋级了，不错，一个入圣中期的高手带领龙魂，自己也更放心了。

    “洛天！你这个无耻的混蛋，好好说话，你能死么？今晚我要与你一战！你敢不敢？”

    金玲珑气坏了，这个家伙说话太气人，简直就是流氓加无耻，以前自己实力是不如他，现在自己晋级了，玲玲枪和玲珑掌法比以前威力大了三倍也不止，所以她要找回面子，省得这个混蛋一天到晚的仗着功夫高，欺负自己，说话无所忌惮。

    “有什么不敢的，我还怕你不成？”洛天突然咧嘴一笑，不打服这个女人，这个女人以后还会在自己面前指手划脚，甚至沦落为郭少枫那一级别，这可是他不能忍受的，而且现在洛天晋级到了入圣后期，除非高他一个境界，根本看不出来他的深浅，并且洛天悄悄的释放出一丝入圣中期的气息，更是让金玲珑心中大定，凭自己的实力，她相信即使打不过洛天，也平分秋色，最少要赢得他的尊重才行。

    “对了，还有啊，我们再加个小赌注如何？”洛天笑道。

    “什么赌注？”金玲珑一呆，随口问道。

    “咳，是这样，我呢，好几天没有碰过女人了，等会如果你输了，你把衣服脱下来吧，让我过过眼瘾，没办法，龙魂只有你这一个女人，我也只好将就一下了，”洛天砸吧了一下嘴上下打量着金玲珑，眼神毫无顾忌。

    “王八蛋，你无耻，”金玲珑大怒，耍嘴皮子，她永远不是这个无耻的家伙的对手。

    “这就无耻了，那这样吧，等会如何你输了，就告诉我你穿的什么内裤吧，至少什么颜色应该告诉我吧，”洛天撇撇嘴，笑眯眯的说道。

    金玲珑气极，咬牙道：“好，我答应你，不过你如何输了，我废了你一条腿，让你躺在床上半年！”

    “好狠的女人，那就开始吧，”洛天嘿嘿一笑说道，这一笑，笑的金玲珑心里有些毛，这个家伙的心机太深了，不知道打的什么鬼主意，不过她相信自己的实力，玲珑枪法兵器榜上排名第三，岂是浪得虚名，她相信凭借自己的玲珑枪，以现在的实力绝对会战胜洛天的。

    “玲玲枪！”

    金玲珑一声低喝，“锵”的一声出现在手中，银光璀璨，身上的气息不可遏制的澎湃，真力涌动，枪走游龙，真力灌注玲珑枪，似乎要破裂空间，对着洛天就刺了过去，接着枪身一抖，出现了数道幻影，每一个幻影似乎都是真实的，让人分不清真假，说实话，如果洛天没有晋级，还真的不好对付，毕竟玲珑枪太霸道了，而且此女的杀机极重，这杆下不知道死了多少人，散着浓浓的杀机。

    一枪出，天地失色，洛天的眼前似乎只有那数不尽的枪影，比起冰水烟还要狂暴三分，虽然她和冰水烟是一个级别的存在，不过冰水烟毕竟隐世不出，甚至没有怎么杀过人，可是金玲珑不同，这个女人杀伐果断，攻势可怖，如果让她和冰水烟对上，冰水烟绝对完败。

    “你竟然晋级到了入圣中期，你这个女人算计我！”洛天面色一变，有些凝重的喝道，只不过眼中的笑意一闪而过。

    “哼，算计你又怎么样？再说你也是入圣中期的境界，不算欺负你，而且你晋级比我早，我倒要看看，是你的什么五只禽兽的功法厉害还是我的玲珑枪厉害！”金玲珑眼神冷漠，其中的一丝得意一闪而过，虽然没有绝世杀机，不过气息强大的确实骇人无比。

    “你这个女人，那是五禽圣兽，你少胡说，真想看看你不穿衣服拿枪的样子，对了，刚才打赌说的什么来着？”洛天笑眯眯的道，身形躲闪，似乎进攻不进去，不过嘴上却是不停的叽歪。

    “我输了，告诉你内裤的颜色！”金玲珑硬着头皮答道，玲珑枪一旦出手，威力强大无比，看到洛天凝重的模样，金玲珑心中的战意更浓，有种君临天下的意味。

    一枪出，万法破，一杆玲珑对着洛天的胸前就刺了过去，洛天双掌一推，一股大力袭来，枪身颤抖，破灭了几个幻影，只不过那只是幻影，唯一的真枪，枪势不变，对着洛天就刺了过来，度如同闪电。

    三尺，两尺，一尺，五寸，一寸

    “不好，你”

    金玲珑大吃一惊，她想不到自己的这惊世一枪，洛天竟然躲不过去，“真的高看了他的实力么？自己晋级到了中期，败他如此轻松？”金玲珑自己都吓了一跳，毕竟她没有想过要杀洛天，此人的功法和带法的经验无人能比，自己虽然看他不顺眼，不过此人无疑是一个绝大的帮手，龙魂离不开他。

    可是枪势已老，已经进入了了洛天的身体，把金玲珑吓坏了，这一瞬间，她想到了许多，想到郭少枫如何冲自己拼命的大骂，想到蓝天翔将军如何的愤怒，想到龙魂的成员如何的伤心，甚至好不容易建立起来的威望毁于一旦。