    张合摸索了半年时间，终于炼制出一炉让他满意的丹药。

    此丹以精元草以主药，再辅以其他十几种灵药炼制而成。

    他把这种丹药命名为精元丹，服用之后可以补充身体消耗的精血元气。

    所谓元气，乃是人先天本源之气，任何人生下来便拥有，后天成长过程中会不断地消耗，补充却比较困难。

    张合使用影魔一族功法修练神识时，就会快速消耗体内的精血元气，直至将自己耗成一具干尸。

    而修仙界补充精元的方法不多，大部分只能靠吃一些肉食之类慢慢补充，这种补充速度贼慢。

    炼制出成品之后，张合首先吃了一粒，试试味道。

    一粒精元丹下肚，在腹中化为一缕缕奇异的气息，刺激体内快速生出新的精血和元气。

    因修练神识而损耗的精血元气再次变得充盈，略微苍白枯黄的脸也变得红润光泽起来。

    张合炼化完这一粒丹药之后，感受了一下，有精元丹相助，他的神识修练又可以加快许多。

    影魔一族没有实体，但神识普遍比人族强一截，他们想要奇舍躯体，也必须要在神识强过对方才能成功。

    现在张合的神识就算放到金丹初期修士里面，也不算弱。

    以他现在的水平，只要不遇到金丹期影魔，他应该是安全的。

    站起身感应了一下体内充盈的精血，张合很满意，心念一动，意识再次进入空间。

    空间里还种植着一片精元草，不过成熟的植株并不多，大部分都被他这段时间为了研究炼制丹药用掉了。

    小骷髅还在沉睡中，张合亲自提起一桶灵泉水给这些精元草浇了一遍。

    然后又提着木桶为其他植株浇水。

    空间里的灵物需要每天浇一次水，才能长得快。

    首先是给几棵灵果树浇了一遍，凝金果树上的果子已经开始成熟。

    第一批凝金果只结了六个，数量有点少，不过保自己晋升结丹是完全够用了。

    凝金果树旁边，是一棵赤血灵果树，经过这些年的培养，现在树上也结出了第一批赤血灵果。

    估计再浇一百多天水就能成熟了。

    他上一次吃下一颗赤血灵果，就帮助他从筑基初期晋升到筑基中期。

    这几年里经过日夜修练，他已经从筑基中期往前进步了许多。

    估计等到这一次赤血灵果成熟，他应该能晋阶到筑基后期了。

    在当前这种环境下，当然是修为越高越好。

    有了精元丹的帮助，张合每过三天，就会用影魔族的神识功法修练一次，然后服用精元丹补充精血元气。

    这一日，张合又一次修练完神识功法，神识如潮水般向周边缓缓散发出去。

    整个黑水镇城范围内，任何风吹草动尽收眼底。

    磨房里嗷嗷叫的僵尸，校场上操练的队伍，学堂里正在教授的课程，城墙上巡逻的士兵，巷子里衣着清凉东张西望的女子，小屋里偷偷摸摸的男女……

    只要他想，小镇里的没有任何隐密，他感觉，自己现在的神识强度，应该能追上金丹中期了吧。

    他没有像影魔一样频繁更换肉身，但他在大量精元丹的辅助下，神识修练速度一点也不比真正的影魔慢。

    事实上影魔因为需要频繁更换肉身，刚换上还得适应一段时间，对神识的平均修练速度，还没有张合快。

    张合的神识再越过城墙，城墙外是连成片的农田，一条笔直的大路上，虎牙骑一匹高头大马，在行人羡慕的目光中哼着小曲，正往黑水镇行来。

    神识往虎牙背上的布包扫了一下，里面包裹着一只灵具，见此他已经猜到了虎牙的来意。

    一刻钟后，就见到虎牙兴冲冲地走进张合的房间。

    “公子，成了！”

    虎牙说着，取下背上的布包，在张合面前打开，将里面的灵具拿在手上，在张合面前晃了晃，跟现宝似的。

    “公子你看，这是我重新设计的灵具。”

    张合从虎牙手里接过灵具，经过重新设计之后体积小了许多，显得更为轻巧。

    控制灵具的开关变，成了一个小小的推拉装置，只需拇指用力向前按压就能启动。

    “走！去看看威力如何。”

    张合说着就提着灵具出了房间，两人走到一个专门试验法器威力的大房间。

    房间里立着一面厚实的纯金属墙壁，张合走到金属墙壁之前两丈处站定。

    单手抬起灵具对准金属墙，拇指按住开关向前一推，灵具上发出“咔”地一声轻响。

    灵具上镶嵌的一块灵石瞬间暗淡下去，然后所有符文都亮起耀眼光芒。

    “轰！”

    一声巨响，一团拳头大的火球轰击在金属墙壁之上。

    待到火焰熄灭，张合才靠近去查看。

    墙壁上被火球轰击的地方，出现了一个拳头大的坑。

    同样是消耗一块灵石，火球的威力比上次提升了许多，现在的威力跟一张火球符差不多。

    这件灵具上面镶嵌了五块灵石，张合接着又连连推动开关，将灵具上的五块灵石全部耗尽。

    对面金属墙壁上，又增加了四个拳头大的坑洞。

    灵具上的五块灵石耗尽之后，张合又摸出五块灵石更换上去，继续对着金属墙面轰击。

    当他把这五块灵石用到第三块的时候，灵具上开始出现裂纹。

    第五块灵石用掉之后，“咔嚓”一声响，张合手里的灵具破碎，彻底无法再次使用。

    灵具相比起法器，使用寿命比较短，大部分也就能使用十次左右。

    加上炼制灵具也需要几十块灵石的成本，这样平摊下来，使用灵具与符箓的成本差不多。

    每击发一次的成本，都在五六块灵石左右。

    但符箓的使用虽然只需一点点法力就能祭出，但还是避免不了法力的使用，也只有修仙者才能用。

    灵具的最大优点就是任何一个普通人都能使用。

    随便一个佃户拿上灵具，也拥有与修仙者战斗的本钱。

    而且张合现在也不懂得符箓应该怎么画，但炼制灵具的水平肯定还会逐步提高，慢慢降底成本。

    任何事务在刚开始的时候，各方面的成本肯定会高一些，随着技术进步，产品的品质会更好，生产成本却会逐步下降。

    “好！你回去后就按这个样式炼制，先炼制1000把这样的灵具。”

