
　　胡霸指了指卓宇三人，语气霸道的说，面色凶狠，如浪潮般的灵气波动悄然间席卷开来，对三人进行气势镇压。

　　陈寒表情十分难看，他身体颤抖，虽然也释放出灵气波动与对方对抗，但他毕竟只有洗髓境下品，根本不是胡霸的对手。

　　不然的话，他也不会被胡霸给压一头了。

　　“我们就不走，你们想怎么对我们不客气？”

　　冷漠的声音传来，卓宇站在陈寒的身前，一股无形的力量反弹而去，轻松地将胡霸的灵气震散。

　　反而是一股更为强横的压迫力，笼罩胡霸和他手底下的弟子，令他们瑟瑟发抖。

　　胡霸神色震惊，打量了一会卓宇的样子问道：“你就是那个卓宇？”

　　作为执事堂的正式弟子有一个特权，那就是无需通过外门考核鉴定，可以直接成为内门弟子。

　　因为每一个执事堂的弟子招收的要求都比较高，年龄和境界都是符合成为内门弟子的要求。

　　今天上头传下消息，说是要驱赶陈寒带领的新外门弟子，不让他们住在外门内院住所，而是驱赶到灵兽饲养堂。

　　但他并不知道陈寒带领的新外门弟子居然是卓宇。

　　昨日，卓宇和苏业一战已经传遍整个外门，所有人都认为卓宇的实力已经不弱于洗髓境。

　　可有点脑子的人都看得出来苏业没有认真，最多也就动用洗髓境中品的实力，卓宇能抵挡下来已经堪称是奇迹。

　　这并不代表卓宇在外门就能强过大部分的人。

　　胡霸对卓宇的想法就是如此，他心中不屑，不就是个炼气境巅峰的小家伙罢了，遇到他还不是被自己虐得挺挺的。

　　他还有些怀疑，苏业的境界是不是假的。

　　可现在两人对峙起来，胡霸就不那么想了，他觉得卓宇还是有一些东西的。

　　“是苏业指使你们这么做的？”卓宇面色冷漠的问道。

　　执事堂，不就是苏业的舅舅林琛管理的吗，昨日的事情一出，现在执事堂的人又出来找他们事，绝对是被林琛给安排了。

　　“是有怎样，不是又怎样。卓宇，别以为你侥幸接下苏业三招，就自认为在外门能够横行霸道。”M.23sk.com

　　“外门，还是很多卧虎藏龙的人，就比如我……”

　　砰！

　　然而胡霸还没说完，卓宇已经听得不耐烦，一巴掌直接拍在对方的脸上，胡霸嘴里飞出几颗带血的碎牙，将近两百斤健壮的躯体，如断了线的风筝倒飞一旁的草丛上。

　　“真聒噪，要出手不出手，整天就会哔哔，老子没那么多时间和你耗。”

　　卓宇斜眼望着被他一巴掌打得晕头转向，躺在地上眼冒金星，脑子空白的胡霸冷声说道。

　　胡霸的手下脸色惊恐，纷纷后退，他们没想到卓宇居然一巴掌就把他们老大给拍飞了，这强得有些离谱了啊。

　　连他们老大都被怼翻了，他们岂是卓宇的对手。

　　“你们，让路！”卓宇冷冷的看着身前的执事堂弟子们，语气更为霸道的说。

　　唰唰！

　　这些弟子立马乖乖地闪到一旁让出了一条路，就在卓宇三人要离开时，胡霸突然蹭了一声站了起来。

　　“卓宇，你给老子站住！”

　　半边脸高高肿起，走路两边倒的胡霸，双眸血红，表情凶狠至极的吼道，同时周身升腾一股白色的光芒，右脚向前一踏，整个人如同炮弹般飞去。

　　他紧握砂锅大的右拳，白色灵气迅速凝聚，隐隐响起刺耳的气爆声，目标却是盯上了最为弱小的露露。

　　卓宇他不一定是对手，陈寒不是他的目标，露露跟在卓宇身边看样子是个很重要的人。

　　既然老子打不过你，就对你身边的人动手。

　　卓宇脚步陡然一停，他虽然转身，但始终保持着神魂感知，发现胡霸居然将露露作为攻击目标，脸色猛然冷了下来。

　　找死！

　　在胡霸即将接近露露的时候，卓宇猛然转身就是一拳，拳头如子弹般旋转一周，快如闪电，更是携带着一股王者般气势。

　　胡霸拳头未至，卓宇的拳头就已经狠很轰在胡霸的腹部。

　　啊！

　　胡霸五官扭曲，如吃了瘪般，整张脸涨红，腹部传来前所未有的剧烈绞痛，五脏六腑都集中挤在了腹部极度扭曲般，疼到胡霸发出凄惨至极的尖叫声，方圆百丈都能听到。

　　唰！

　　胡霸被卓宇一拳击飞数十丈之外，砰地一声狠很摔在地上，身体剧烈抽搐，嘴里喷出血后便不再动弹，昏死了过去。

　　嘶！

　　胡霸的手下不由得倒吸口凉气，老大面对卓宇一点反抗之力都没有，比想象中的还要强啊。

　　哼！

　　卓宇收回拳头，没有理会胡霸的死活，这一拳虽然不会致命，但能让胡霸十天半个月下不了床，一身灵气被击散，少说也得半年才能恢复。

　　“你，过来！”卓宇随便点了一个弟子喝道。

　　那名弟子被吓了一跳，被卓宇的气势所震慑，吓得直接跪地求饶：“爸爸，我错了，不要打我，不要打我。”

　　“额……我是想问你一些事情。”卓宇汗颜，这家伙还真是个小机灵鬼。

　　那名弟子如获大赦般，脸上连忙露出讨好谄媚的笑容：“大佬，您想问什么，我一定言无不知，知无不言。”

　　“是不是苏业指使你们来的。还有，我们的住所有没有被人占了！”卓宇问道。

　　这名弟子想也不想直接回答：“是不是苏业指使的不清楚，但传消息下来的人是执事堂许二长老，我们都是许二长老手下的人，”

　　“你们的住所好好的，没人占。但外门内院有一个不成文的规矩，那就是可以互相抢夺住所，所以现在你们的住所没人，就不敢保证了！”

　　“哦？此话怎讲。”卓宇好奇。

　　陈寒此时开口道：“我来说吧。外门内院分成三个区域。第一区域靠近外门聚灵阵，能享受比平常多两倍的灵气吸收，第二区域是一倍，第三区域就是普通了。”

　　“而你们所在的住所，就是第一区域，是二长老替你们安排的。”

　　卓宇惊讶：“居然是二长老安排的，我在第一区域修炼，苏业怎么能答应，怪不得会让执事堂的人来阻止我了。”

　　苏业，看来和你之间的争斗，才刚刚开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第十七章：是谁指使的免费阅读。https://xs.23sk.com 