
　　被人包围着，凌纪数了一下人数，7个人。

　　从他们身上的血气波动来看，体能段位都不是很高。

　　高桥市这种小地方的车站管理员，能有10段体能已经算很不错了。

　　因此，他也瞬间火力全开，展开了自己的最快速度。忽然抓起一旁的铁栅栏就朝那七个人扔了过去，接着他自己紧随其后，飞起双脚，接连在7个人的胸膛上各踹了一脚。

　　七人被震退，他也一溜烟就从这离开了。

　　车站管理这边失去了目标，也立刻发动了警哨，同时也联系靖安局的人，要进行全城追缉。

　　而凌纪从车站里脱身之后，又拍了一下腿上的蓝色印记纹身。

　　有了纹身力量的加持，他的速度更快了。

　　从车站直奔西城，20来分钟后，他就来到了出租屋。

　　也还好这个地方还没有被人一锅端。

　　这个房子，是他用自己的身份租下来的。浅羽舜要卖掉他，那肯定这个地方也不安全了。

　　见到郁佳琪后，他立刻带上她，要走人。

　　大概地收拾了一些资料，至于设备什么的，也全部拆卸了起来，放入包装盒里。

　　这些做实验的设备可不便宜，能不浪费也尽量不浪费。

　　设备东西被他放进了柜子里先存着，重要的东西，手上带着，立刻离开了出租屋。https://m.23sk.net

　　到了外面后，他已发现自己被全城搜捕了。

　　很多站点路牌上面的电子屏幕上，也显示出了他的身份信息和照片。

　　这让他也寸步难行，只能戴上口罩和鸭舌帽。

　　郁佳琪的身份也比他好不到哪里去，只能跟着他一起戴着口罩和鸭舌帽。

　　两人为避开靖安局的搜索，专寻一些街道小巷行走。

　　最终，凌纪带着郁佳琪来到了曾经他去过的那个废弃屠宰场。

　　这一片已经荒废了很久了，躲在这里，应该相对还算是安全的。

　　事实上，他也知道自己若是一个人逃亡，那是很简单的事，凭借自己的的实力与速度，现在哪里都去得。

　　但是带上郁佳琪，那就不行了。

　　不过这事，也并非没有解决之法。

　　他上网联系了黑潮。

　　黑潮作为职业杀手，之前四爷的死，是他在背锅。而他，却能依旧活的悠哉悠哉，这说明在精英区里生活他还是很有经验和方法的。

　　当他刚发消息给了黑潮，黑潮就笑着回了他一句：“啧，你出名了啊，现在比我的名气还大。精英区的所有城市，都在通缉你。万商会更是直接标明了，你的人头一百万亿，说真的，你现在在哪呢？不如，你把这机会让给我？我拿你人头去领奖，完了我好好厚葬你。”

　　凌纪懒得理会他这种不好笑的玩笑：“有没有什么方法能够避开这种通缉？”

　　“假身份不会用么？在精英区里生活，身份不重要，金钱才重要，只要你有钱。避开靖安局的搜索，方法多得是。而且说真的，靖安局也就只是做做样子而已。你之前是圣天学院的学生，应该也知道整个靖元星上目前在通缉的人有多少个，靖安局都抓到了吗？抓到个屁，那些人还不是活得好好的。”

　　利用假身份，凌纪当然知道。

　　只是，他目前需要一个稳定的居住之地。要不然，郁佳琪就没办法进行稳定的研究工作。

　　“有地方住吗？”凌纪也不废话，直接问他。

　　“你找我要地方住？你就不怕我卖了你？”

　　“卖了我，也不过是一百万亿而已，不如这样吧，以后咱俩合作，我带你创业？”

　　“你带我创业？你能创什么业？”

　　“反正能带你赚钱就是了。”

　　“行，你这么说的话，我也姑且相信你一次。想要住的地方，我给你安排，你现在在哪里？我来接你。”

　　大概是上次的合作凌纪给钱很爽快，所以这次黑潮答应得也很爽快。

　　对话结束后，凌纪就发了个坐标地点给他。

　　当然，凌纪也不是完全信他。

　　在发了坐标之后，他就带着郁佳琪换了个地方藏身，远远地看着。

　　过了大约1个小时20分钟后，一架飞碟从天上飞来，落在屠宰场。

　　黑潮从里面出来，他穿着一件骚气的花衬衫，还戴着一副黑色的墨镜。

　　一出来，他就大声叫喊。

　　凌纪观察了几分钟，这才带着郁佳琪过去跟他碰面。

　　“啧，还拐带了个小女孩？”黑潮翘着嘴巴打量着郁佳琪。

　　郁佳琪也挺怕生的，黑潮痞里痞气，她见了之后一直躲在凌纪身后。

　　凌纪也懒得给他介绍：“这不关你的事。”

　　“行，你要住的地方没问题，我给你安排，但先给钱，500亿。”

　　“你怕是掉进钱眼里了吧？”

　　“你我非亲非故，又没什么交情，除了谈钱，还能谈什么？”黑潮一本正经地说道。

　　凌纪感觉很有道理，也不多说什么了，当场给他转了500亿过去。

　　这一次的转账，黑潮也不匿名了。

　　凌纪终于看到了他的真名——【韩盛】。

　　他们两人现在都是见不得光的人，所以看到真名也没什么。

　　直接转账，可以省略20%的税。

　　“上船吧，住的地方，我多的是。而且什么地方都有，你想住什么地方？别墅还是商品楼，直接说。如果住别墅，再给我加200亿。”

　　“不管是什么，首要的是安全，安静，没人打扰。”

　　“放心，我的地方都是绝对安全，而且没人打扰的。”

　　“那就别墅吧。”

　　商品楼免不了要跟其他人凑一起，别墅独门独户，会更安静一些。

　　“加200亿。”

　　黑潮再次亮出收款码，一脸贼笑。

　　凌纪爽快付账，只要能稳定下来，这点钱对他来说根本不算什么。

　　而且，掉进钱眼里的黑潮，若是有朝一日让他看到了赤熊星上那满地A型金属之后，怕是也不会再执着于一两百亿的小钱了。

　　“你这飞碟不错，花了不少钱吧？”机舱里，凌纪看着飞碟的配置，可不算低。

　　“1800多亿买的，当然不错了。”黑潮一脸自豪。

　　飞碟疾速飞行了约莫1个小时，然后在一片荒山野岭当中落下。

　　这荒山野岭当中，有一栋破败的别墅，看样子起码荒废了有十来年了。

　　“到了，就是这栋别墅了，独门独户，绝对没人打扰，你在这里完全可以放心居住。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，79章 独门独户免费阅读。https://www.23sk.net 