    本来家里是腾了三个房间出来，现在姜保河夫妻和姜跃群都同一天回来了，这房间肯定就不够住了啊。

    姜跃群眼睛一转，道：“也不用那么麻烦，我二叔家里不是没人住吗？干脆就让我二哥二嫂住隔壁去吧。”

    听到他这么说，姜松涛心中一动。

    这个主意其实是很靠谱的啊。

    不是他当亲爹的嫌弃自己的儿子，实在是姜保河那个样子，在家里住的话说不好什么时候就得罪那几位教授了，现在小儿子回来了，跟他们搞好关系的话说不准能够请他们帮忙弄到X省大学去，这是头等大事，要是让姜保河给弄没了这个机会，他得悔恨一辈子的。

    老二家的房子反正也不住，他们这回也不是要占什么便宜，只是借住一段时间有什么了？

    啥损失也没有啊。

    姜松涛虽然觉得这个主意很好，但是毕竟对姜筱还是很忌惮的。

    想了想就道：“小群，你这个主意是不错，不过，你二叔他们现在镇上住呢，也得找他们拿钥匙去，姜筱那个丫头也不知道怎么回事，现在对咱家里仇视得很，我是想着她估计是不乐意把房子借给你二哥住。”

    姜跃群想到大哥说的话，沉默了一下，道：“姜筱小的时候跟我还是有话说的，爹，要不然我去探望下二叔二婶，顺便跟姜筱说说？我当年能去省城，也亏得二叔帮忙，这回回来我还给他带了礼物呢，于情于理都该去看看他。”

    “小群果然不愧是在城里上学的。”姜松涛虽然有些不乐意让小儿子上门去给姜松海送礼，但是想着这回是有求于人，而且姜跃群这是有礼貌，他总不能拦着，便答应了。“行，那你去看看他们，我给你找牛车去。”

    姜松涛带着姜跃群要出去坐牛车，邹小玲猛地跑了出来。

    “爹，你带上我吧，我背上好痛，我得去医院看看，是姜筱打的，她拿针扎我背上了，我要是不去看医生会疼死的！”

    “二嫂，你说什么？姜筱会拿针扎你？”

    邹小玲流着泪，“真的，我不说谎，小叔要是不信，等会可以跟我去医院！”

    最好是一直陪着她。

    姜松涛皱了皱眉，想要喝斥二儿媳，又觉得在这个城里回来的儿子面前还是保持得有点风度气度，便看向姜跃群，“小群，你说呢？”

    姜跃群看了一眼抹着泪的邹小玲，无所谓地道：“既然二嫂不舒服，那就去吧。”

    邹小玲顿时觉得心中大暖，泪水涌得更凶了。

    他们一起坐了牛车去镇上。

    一路上，邹小玲心里如小鹿乱撞，背很痛，可是她却觉得比任何时候都要舒服。

    姜跃群也跟她说话，问了不少关于姜筱的话。

    邹小玲一开始说了很多姜筱的坏话，但是见姜跃群好像不怎么喜欢听，觉得他是还不相信一个小姑娘能坏到那样，就改口说别的了。

    说起她的成绩，当年跳级的事，还有去县城上学的事，再一个就是她画画很厉害的事。

    听说前段时间姚支书拿着她画的册子去开会，县里都表扬了。

    