    第53章 血色天鹅吻

    有毒。

    还是可怕的剧毒！

    林修小心翼翼用魂力托举着血色天鹅吻，凌空漂浮在面前。

    这玩意本身就拥有可怕的剧毒，而相对于它另一个效果，这剧毒也显得微不足道。

    林修更想称之为‘病毒’。

    它拥有可怕的感染，扩散和无法阻止的蔓延属性能力，才是最让人畏惧的……

    比比东见状，也是平淡的微微侧目，弟子又搞出了什么名堂。

    然而仅仅只是刹那，她都能察觉到林修手中植物的不凡之处。

    “毒草……那枚奇怪的蛋孵出来的吗。”内心喃喃自语着。

    她的双蛛皇武魂同样携带毒属性，这一点，不可能逃过她的感知。

    同时也察觉这株草药的品质不凡。

    想想之前在星斗大森林，自己的流浪弟子，莫名其妙拥有第二武魂，还是品质极其罕见强大的金龙。

    她都没听过，现如今……同样来自那种奇怪的蛋类。

    怪不得古月娜会那副表现，暗自看本教皇笑话，原来这蛋，是弟子的，不是魂兽产卵。

    她还已经见过一对了。

    今晚捉起来吧，有些话，不适合在武魂殿里说。

    但，实在是有点儿忍不住了。

    不过她内心还是非常欣慰的。

    拿着教皇权杖，也是微微低头，盯着小家伙林修。

    随意问着一些出人预料的话题。

    “修儿，你姐姐之前没和你说过其他话？”

    林修想了想，“老师，娜儿姐姐和我说过，不让我在外人面前展现自己的能力。”

    比比东听闻，格外舒心。

    “嗯，算她是个称职的姐姐。”

    接着道：“所以呢？”

    林修目光看了一眼手中的血色天鹅吻。

    解释道：“老师，这是一株仙品草药，名为血色天鹅吻，拥有剧毒，同时带有让剧毒爆发和蔓延的能力。”

    听闻仙品草药几个字，比比东教皇心境终于再生波澜。

    武魂殿的资源中，收集了很多草药，但是仙品，从来没有过。

    可见仙品草药的罕见和珍贵。

    “修儿，那你打算用它做什么？”

    比比东语气似乎是一种试探，其实都是在无形中考验林修的认知分辨和决断能力。

    只见林修轻笑，反问道：“老师想毁灭杀戮之都吗？”

    比比东……

    和弟子对话一向不累，但是容易给她挖坑。

    杀戮之都那种地方，怎么说呢，犯罪汇聚的邪恶之地，还极其有可能隐藏着某位神祗降下的力量。

    凭借她的能力无法毁灭……

    轻声道：“你是说，它可以毁灭杀戮之都？”

    林修：“老师，您还没有回答我的问题呢。”

    “老师知道了。”林修这么一问，比比东已经可以肯定，这东西拥有对杀戮之都造成毁灭打击的能力。

    比起胡列娜弟子对她的不敢忤逆，毕恭毕敬，林修似乎更皮的让人喜欢一些。

    这大概就是一种不在孤独的感觉吧。

    随后美眸平淡，“修儿，老师不想毁灭杀戮之都，也无法承受毁灭它带来的后果。”

    “好了修儿，跟老师去教皇殿吧……”比比东平淡的说完，就迈开轻步。

    林修收回血色天鹅吻，淡淡一笑，喃喃自语，“老师的见闻确实不同寻常。”

    仙品草药和毁灭杀戮之都这些字眼，都没有让她心境太过动容。

    起码看起来是这样子。

    跟上去。

    老师腿好长……哦不，和老师对话莫名的舒服感，就是那种你知我知的意思，跃过过程，只问答案。

    比比东很显然知道，财不外露的道理，所以才会那么问他。

    而他，回答的也挺好，娜儿姐姐确实不让他和外人说，老师又不是。

    比比东这是关心他，而他，也没让老师失望不是。

    至于比比东少言少语的性格，只能说太傲气，问都懒得问，还得他这个弟子主动解释，但也无可厚非。

    其后，他通过‘言外之意’示意血色天鹅吻的作用，和他的目的。

    相信老师心里也清楚。

    想想原本的唐三，就是通过一株仙草，血色天鹅吻，引爆整个杀戮之都的内部体系，邪恶和剧毒蔓延，导致杀戮之都的力量随之崩溃，毁灭。

    释放了大量武魂殿追杀的罪犯和常年受到邪恶意志影响的魂师。

    造成后来邪魂师之难，大陆生灵涂炭。

    而唐三去当神王了，关系自己的后代，神可以插手下界！

    关系众生？我们神，绝不能插手下界平衡。

    “老师不想毁灭杀戮之都吗？”

    “但我想。”林修嘴角一抹笑容，自顾自想着。

    很快。

    他们到了教皇殿。

    霎时间一股严肃的气息扑面而来，还没有强者，也不到开大会的时间，就是给林修的感觉。

    没有金碧辉煌，反而有股深沉压抑。

    只见比比东窈窕曼妙的身姿，长腿下的高跟鞋，轻盈的迈上教皇宝座。

    手握权杖，端庄威严。

    “弟子……听令。”前面两个字还很柔和甚至甜美。

    而后面两个字就感觉变了。

    林修……

    猝不及防。

    老师这是要干嘛？懵。

    回应道：“弟子在。”

    正式一点儿。

    比比东看了一眼，目光依旧如水般静谧。

    红唇微张，“嗯，修儿，老师给你单独开个弟子会议，就说，之前我和你提到过的……计划。”

    ……

    玉小刚再次清醒的时候，发现自己是倒立状态。

    不是自主清醒，又是被迫的。

    此刻，手指都被死死夹着，承受着他大半个身体的重量。

    指缝已经在渗血。

    另一条腿被铁勾死死的抓着，偏偏没有吃上力道，导致中间部分的身子，只能弯曲一些，摇摇晃晃的摩擦血肉。

    两边痛苦。

    霎时间，肿脸挤出的缝隙，看到眼前的两个男子。

    怒了。但是语气上，表现不出来，有气无力的支支吾吾。

    “你们是谁……快，快放下来，否则东儿不会饶了你们……”

    模模糊糊的硬气，仔细听才可以听的清楚。

    在武魂殿，他无依无靠，只能依赖比比东。

    否则，这一点儿工具都拿捏不住，他会更惨。

    邪月听闻二话不说，给了玉小刚一刀。

    教皇冕下可是他们兄妹的救命恩人。

    既然教皇冕下都关押这个玉小刚，他自然不可能给玉小刚好脸色看。

    旁边焱，出身贵族，拥有罕见无比的上古武魂。

    此刻也是忍不住召唤火焰领主。

    “我烧废你……”

    教皇冕下通知他们是来把玉小刚吊在城门外的，可不是来受气的。

    再说，娜娜之前也对玉小刚不满，甚至出手，我焱，烧烧他，不过分吧？

    ?  ?感谢梦樱千雪的再次打赏，感谢梦慕的再次两次打赏，多谢一直支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

