    所有人的注意力都放在张一卜身上的时候，一道微不可查的劲风从后面射出，刘危安首先察觉，喝道：“什么人？”猛然回头，却没有发现任何异常。

    身后并没有人。

    “什么事？”老不死的问道。

    刘危安摇摇头，脸上闪过一丝疑惑。老不死、夫子等人实力深厚，如果身后有人，不可能瞒过他们的灵觉，但是他们脸上没有任何异常，说明并未察觉，可是，他感应到的那一道劲风从何而来？

    没有人，难道是鬼？他不认为是鬼，他闻到了一股阴谋的气息。他这里的动静，没有引起其他人的注意，大家都一眨不眨盯着张一卜。

    靠近沧海果后，张一卜变得谨慎起来，缓缓伸出了手。手指刚刚触碰到沧海果，突然脸色大变，他猛然加速，想要抢先一步摘下果子，然而——

    沧海果下的泥土突然炸开，一只半腐烂的手伸出，似缓实快，一下子抓住了他。

    “移形换位！”张一卜大喝一声，下一秒，他的瞳孔涨大，浮现浓浓的恐惧。道袍炸开，腐烂的手依然抓着他，他并未逃走，死亡的气息潮水般袭来。

    “桃僵李代！”他脸色严肃，手捏法印，身体突然消失。不过，等他再次出现的时候，发现还是在原地，一张黄色的符箓化成灰烬，袅袅飘落地上。

    “三清在上，接我力量！”张一卜脸上的淡定不见了，取而代之的是恐慌。挺剑疾刺，虚空中的道人法相射出一道黄色光柱，加持桃木剑上。一股灭世之力弥漫开来，八方雾气升腾。

    “天雷降世，诛灭邪污！”张一卜眼中射出神芒，竟然是阴阳鱼发符号，在场的众人对道教法术不甚了了，但是看威势，不在姬无神的天眼之下。光芒过处，虚空出现丝丝黑色的裂痕，电花闪烁。

    轰隆——

    虚空生雷，刺目的光芒照耀，一道天雷落下，重重劈在腐烂的手掌上，爆发出耀眼的火花。手掌如铁箍，纹丝不动，只是表面多了一丝乌黑。

    “九天神雷，再劈！”张一卜心中发毛，他从未见过如此可怕的东西，神雷都不怕，邪物不都是怕天雷的吗？

    轰隆——

    一道比之前粗

    大一倍的神雷落下，手掌吃疼，松动了一点点，电光石火间，张一卜取出了一枚巴掌大小的桃制木偶，刻画的是他自己的头像，五官具在，栩栩如生。张一卜闪电咬破了中指，滴了一滴鲜血在上面。鲜血直接渗透进去了，一瞬间，桃木人活过来了，变成了血肉之躯。

    “替死术！”张一卜大叫一声，身体发光，骤然化作一道流光射向远方，木偶的血肉之躯替代了他。

    咔嚓——

    腐烂手掌合拢，张一卜四分五裂，这个过程中，血肉之躯缩小，最后变成了巴掌大小的木偶人。腐烂手掌似乎察觉到上当了，五指张开，射出毁灭的乌芒，追向张一卜。

    “三清在上，赦免！”张一卜大叫，半空中的道人像动了，拂尘晃动，平地刮起狂风，飞沙走石，把乌芒卷的扭曲起来。

    手掌顿时改变方向，朝天空一抓，所有的异象破灭，三清道人的法相被吸入掌心，手掌顿了一下，缓缓缩回地面消失不见。眨眼之间，天地恢复正常。

    众人都看呆了，手掌只有正常人大小，三清道人法相足足数十米高，却被轻易抓入掌心，这种手段，超越了众人的想象。

    砰！

    张一卜落地一个踉跄，嘴角一缕红色，不知何时受伤吐血了，他扭头看着众人，眼中杀气腾腾：“刚刚是谁？擅自出手，惊动了邪物？”

    “什么？是有人故意惊动邪物的？”张阳瑾刀子般的目光扫过所有人，厉声喝道：“是谁？视我张家如无物吗？”

    “不是我！”一个被盯着的散人高手赶紧摇头。

    “我根本不知道发生了什么事。”另一个高手道。

    “能做到这一点的，起码要精通阵法。”王瑶敬缓缓道。此言一出，不少人的目光看向诸葛一山、黄柏福还有刘危安。

    张一卜从怀中取出一瓶丹药，倒出一枚红色丹药吞入口中，几个呼吸之后，一股雄浑的力量涌遍全身，他脸上红光一闪，灰败之色顿去，伤势已经恢复痊愈。他没有说话，面无表情看着三人。

    “我没动手。”黄柏福缓缓道。

    “不是我。”诸葛一山被这样怀疑，眼中闪过一丝怒气，但是他忍下去了。

    “是你？”张一卜盯着刘危安。

    “刘危安，你为什么这么做？”张阳瑾开口，眉头邹的很深：“我们之间并无恩怨，如果你对我之前做的事情不满，可以单独跟我说，但是阻碍少天师采摘沧海果，就是你的不对了。”

    “不是我们公子！”妍儿焦急道，见到所有人都看着公子，她心中害怕。

    “如果我要动手脚，中间的人不可能不察觉，我也没那么傻。”刘危安心中暗怒，语气生硬。

    “不是你，还有谁？”张阳瑾的眼神很锋利，语气隐含不悦。

    “证据呢？”刘危安问。

    “其他人都不会这么做，你的嫌疑最大。”张阳瑾道。

    “问这么多干什么，杀了就是。”张一卜不耐烦。

    “刚才有一股气劲从后面掠过，后面没有别人，只有他们。”血手尊者突然开口。刘危安一行人落在最后面，如果血手尊者说的是实话，那么几乎可以肯定，动手脚的就是刘危安了。

    “叫你不要多事！”其他人还没说话，灰衣人突然对着刘危安呵斥了一句。

    “多你妹啊！”刘危安几乎气炸，怒道：“我真要动手脚，第一个灭的是你！”突然朝着前面跨出一步，一枚岩石落地的同时把妍儿拉到了身边，双手一翻，手上多了两枚岩石，眯着眼睛看着夫子、老不死等人：“你们也认为是我吗？”

    老不死的不悦地盯了灰衣人一眼，平静道：“老夫可以保证，这件事和刘危安无关。”

    “没影的事情就不要乱说，小心舌头不保！”夫子看着血手尊者，他的语气平和，但是所有人都赶到一股心悸。

    “我可没有说谎，相信察觉到气劲的人不止我一个。”血手尊者心中凛然，夫子看他的一眼，他竟然感受到了死亡的气息，这种感觉，只有在护法身上体会过。

    想起夫子的传言，他还真不敢硬抗。

    “如果下次——”张一卜脸色难看，夫子和老不死的同时保刘危安，他也无可奈何。他话没说话，沧海果那边突然绽放出万丈光芒，黑色的光芒照耀八方，腐烂的手掌刺破地面，恐怖的气息席卷八方。

    轰隆——

    <!--over-->

