    常东听见叶城这样的问题，便已经猜到他可能听见自己跟经理的谈话了。

    他看了看叶城，似在思索自己是否应该讲自己的难处告知叶城。

    “如果你真的有什么正当理由的话，这十万我可以借你。”叶城又开口说道。

    常东反复思索，终于是下定了决心。“好吧，我可以跟你说。”

    常东下定决心的原因也很简单，这次计划已经被叶城得知，他基本上是不会有机会伤到叶城了，而如果计划失败，经理一定不会给他钱。甚至经理不会再给他任何机会。

    常东之前并不感觉这个经理很可信，但是他也是实在没有办法了，所以才会帮经理。

    他十分厌恶经理给他派的那些任务，伤害别人这样的事情会让他的良心倍受谴责。

    现在，叶城说可以借他钱，他自然不会再去帮助经理。

    “我的父亲因心脏病复发住院，但是我在拳馆中地位太低，赚的钱跟打杂的人差不多，根本交不起手术费。所以我才会帮助经理，加害与你。”

    “我要这十万，正是想帮助父亲做手术，然后再补换上拖欠的住院费。”

    叶城看着常东的眼睛，感觉他的样子不像说谎。

    “那天跟着我一起挥刀砍你的人，都是跟我一样家中有着或多或少的难题，所以才会做出如此行为。”

    叶城回想这那天，他们刀法虽然不错，但是拿刀的手的确有着轻微的颤抖，他们拿刀砍的部位基本上都是很有分寸，不会伤害人的性命。

    “那天那个孩子呢？他跟你们是什么关系？”

    叶城想到那天他们是让一个孩子先动的手，说明他们根本没有在乎那个孩子是否身处险境。如果自己是一个有暴力倾向的男人，那么那个孩子定然会被自己给打成重伤。

    “那个孩子是我兄弟捡来抚养的，其实我那个兄弟很爱他，那个孩子也很崇拜你。只不过，孩子不愿意我兄弟手染鲜血，为了帮助我那个兄弟，在我们去疏散人群的时候，私自向你出手的。”常东回答道。

    那天晚上，叶城走开之后，那个孩子的确追上来想要执着拜师来着，只不过因为他之前偷袭过自己，所以被拒绝了。但现在听常东这么一说，这个孩子也算是重情重义。

    可想而知，那天自己头都没回的离开，那个孩子哭的有多么伤心，他定会认为自己此生此世不再会原谅他。

    叶城无奈的叹了一口气，这一切都是钱造成的。他复出打拳是为了赚钱，他们被逼无奈，也是因为没钱。

    看着现在的常东，叶城不仅回想起自己退役时的那段艰难岁月。

    叶城拿出了十万，“尽早让你父亲，做手术吧，有病可耽误不得，我这几天还要忙着比赛，带我问候你父亲，等比赛结束了，我会去看他。”

    常东伸出颤巍巍的双手，接过了叶城给他的钱。常东是真的很感谢叶城，在自己最困难的时候，他能帮助自己。

    “不过，我们一群人现在也的确是没有什么地方住了。住你家的这几天，就当做我借你钱的利息吧。”叶城轻描淡写的说道。

    这话乍一听上去，感觉叶城有些不怎么讲道理，好心借人钱，既然还收利息。

    不过细细品味就会明白，叶城是在给予常东尊严，让他明白，即使他有很大的困难，即使他走投无路。但他也还是可以帮助别人，生活里还是有阳光的。

    常东点了点头，叶城帮了她那么大的忙，他请叶城一群人在家里住几天也是应该的。

    “放心，我们是不会在你家吃饭的。”叶城说笑道。

    以前，常东一直以为像叶城这样的高手，应该是孤高自傲，不可一世。每次看着擂台上的叶城时，常东都有一种距离感，叶城那时身上满是光环。可他没想到，生活中的叶城竟然是这么善良，这么平易近人。

    于是，这一夜，叶城一行人在常东家度过。

    虽然接下来没有叶城的比赛，但是这几天叶城和风暴拳馆的人都会去拳馆观战。

    其中叶城重点观察的对象是头几年省级比赛的四强选手。

    四强中，他跟王明辉和陈锋都交过手。跟陈航也有过一面之缘，但是他在私下里还从来没有见过吴云飞。不过，他确是对吴云飞的打发最为熟悉。大约半个月的时间，他除了每天拼命训练外，做的最多的事情就是研究吴云飞的战术。

    第二组的比赛，有陈锋的出场。

    陈锋的对手是来自鞍城的市冠军杜博开。

    陈锋这一场拳赛下手很重，杜博开跟陈锋有着明显的实力差距。

    比赛刚一开始，陈锋就直接对杜博开展开猛烈的攻击。

    鞍城的观众，上一秒还在高呼着杜博开的名字，为杜博开加油打气，下一秒他们便鸦雀无声。

    因为杜博开是被打的节节败退，身体被击打的越出了围栏。按照规定，这算是倒地一次。

    陈锋的脸上满是自信，满是邪恶的笑容，他戏谑的看着杜博开。渐渐的他的进攻不再像之前那样认真，拳法套路都简单了许多。

    杜博开趁机一个缠抱，阻住了攻势。

    不料陈峰在缠抱的过程当中，悄悄的往杜博开的肋骨上狠击了两拳，杜博开痛的呲牙咧嘴。

    叶城在台下清楚的看到了陈峰的小动作，眼神中有着些许愤怒。

    裁判却并没有过多理会，只是走上前去，把他们两个分开然后示意比赛继续。

    虽然陈峰用了卑鄙的手段，但是通过陈峰一开始认真的对杜博开进攻，叶城可以看出陈锋的基本功比之前更加扎实，进攻更加复杂多变，富有套路，即使跟自己比还有很大的差距但是他自我提升的幅度还是很大的。

    离比赛场地不远的一处咖啡厅包厢。

    锐锋拳馆经理正一脸恭敬的看着对面的中年男人。他的每一个举动，甚至每一个呼吸都是小心翼翼。

    那个中年男人，身穿高贵的西装，嘴里叼着一支雪茄，右手无名指上，带着一个镶嵌着蓝宝石的翡翠戒指。

    他面无表情，却是不怒自威。

    “事情你办砸了，经理这个位置你不用做了，我会找别人，接替你，扰乱叶城比赛。”

    “拳坛，叶城回不来的。”

