    其实对于生物基因工程这方面陈刚是打算作为一个主要发展方向，组织几个文明的精英共同去研究的。

    但是因为这些年不是在战斗就是在战斗的路上，所以一直耽搁了。

    最开始陈刚才来到这个世界的时候就在本星系活动，所以跑的距离并不远花在赶路上的时间不是特别的长。

    但是后来随着时间的推移渐渐的他探索的区域越来越远，赶路上所花费的时间也就越来越长。

    从最开始陈刚和几个玩家一起发展的时候他们也都在二十多岁，而到了现在呢。

    转眼已经四十几岁了，尤其是从通往蓝星的虫洞那次开始，他在赶路上所花费的时间就明显变多了。

    从开始的一年，到后来的几年，还有这次派出穿梭机更是达到了十几年。

    这些时间对于他来说或许不算什么但是对于玩家来说就不同了，一般情况下二级文明的普遍寿命在八十到一百年左右，这点时间在星际时代则显得尤为的短暂。

    所以他必须要想办法延长这些人的寿命。

    虽然他们可以通过意识转移舍弃原来的躯体将意识转移到克隆体之中，但是这个办法系统告诉陈刚最好是别用。

    相比于克隆体原本的躯体才是最好的，至于原因系统告诉陈刚是属于更高文明的东西了所以它并没有给陈刚说的很详细。

    只不过是含糊其辞的告诉陈刚如果他想要培养一批真正意义强大的战士就最好不用要用这个办法。

    虽然陈刚很想知道原因但是面对上百亿高昂的咨询费陈刚还是选择了放弃。

    虽然不知道具体原因但是既然系统这么说了那么就按他说的办，所以他让红后将它们所掌握的生物基因工程技术给共享了出来。

    当然共享的技术陈刚也有保留，以目前天吴文明的技术可以将寿命延长到两千年，而这两千年的寿命陈刚则是作为奖励对每一个加入玩家联盟给的人才拥有资格获取。

    当然这些要等到跳桥建立完成之后才会去考虑了。

    而现在收到消息的蓝星人和鹿吴文明的人都沉寂在喜悦之中，毕竟能让自己多活几年换做是谁都高兴。

    此刻蓝星这边。

    “听说了吗，现在联盟给我们提供了基因技术人让我们普通人的寿命提升到400年。”

    “听说了，不过对于这项技术改造也是有诸多的要求的，首先你必须报考太空相关的学科，或者学习矿船驾驶将来等联盟的跳桥建立起来了之后去矿区挖矿满五年才能享受。”

    此刻蓝星的众人也在针对这件事情议论纷纷。

    这件事对于大部分人来说都是一件好事，当然这也不尽然还是有些人比较反对这种事情。

    毕竟这涉及到了人体改造了并不是所有的人都能接受。

    “我很好奇，这毕竟是涉及到了人体改造你们难道就没有想过这样改造之后你们还算得上是人类吗？”听着众人的议论有一个不和谐的女孩的声音传过来。

    正在讨论的几人也闻身看去发现眼前是一个身穿白色运动衫一头乌黑长发披肩的女孩，此刻她看着众人一双明亮的眼眸中充满了不解。

    众人听到了她的话本能的想要去怼一怼这个想不通事情的女孩，但是当众人看到她只是一个十几岁的小女孩的时候便收起了这个想法。

    “你一个小屁孩知道什么？”

    “是呀，小孩子就回去好好读书，将来争取加入联盟的军队去宇宙中发展。”

    听到众人的话白矖并没有理会反而继续说道：“一直呆在蓝星不好吗？为什么大家总是想着去蓝星外面呢？”

    听到这女孩的这话众人先是一愣随即都用一种奇怪的眼神看着她：“战舰和大炮还有驰骋星海不就是男人的浪漫吗？对了。。。忘记你是女孩子不懂了。”

    “你还太小说了你也不明白，等你长大了你自然会明白的，随着科技的进步我们不能只局限于这颗星球。”一人说道。

    “是呀，不光是不能局限于这颗星球，还有古往今来那么多的人想要长生却都失败了，想不到这千古夙愿即将在我们这一代人实现。”另一人说着眼神中也充满了向往了。

    听着他们的话白矖则是摇了摇头：“上古时期从女娲创造人类的那一刻起人类就这样周而复始一代一代的传承着。”

    “而这样的生活持续了上万年之久，但是现在却突然间都要改变了也不知道这是好是坏。”说着白矖的目光中充满了迷茫。

    听着她的话语众人直呼好家伙。

    原本以为这孩子估计学的是哲学，但是都万万没有想到这货居然是学的神学。

    麻了，看她这情况在和她交流一段时间怕不是他们都要被当做一个神经病给关起来了。

    想到这里众人相互对视一眼后又把目光放到了白矖的身上，和之前不同的是此刻他们的眼神中充满了怜悯。

    “多好的孩子呀，可惜脑袋坏掉了。”

    “是呀，她的老师要是知道他这么想的恐怕棺材板的压不住了。”

    “老师？看她这个样子我总感觉她说不定是传说中义务教育的漏网之鱼。”

    。。。。

    听着众人的议论纷纷白矖可爱的小脸上并没有出现任何的情绪波动，她就这样看着讨论的众人随后便转身离去。

    “都说世人愚昧只顾眼前的利益看来这点是真没有说错，所有人都只能看到眼前的利益转而忽略了其他的东西。”说着她的背影渐渐地消失在了人海之中。

    当然对于像白矖这类想法的人在蓝星中只有一少部分人，对于这些人蓝星的众人自然是没有太多的理会。

    毕竟你觉得不妥你可以选择不改造，而且话又说回来，一个改造名额无数人争破了脑袋你想改造还不一定能轮到你呢。

    所以对于这些人众人的看法就是完全就是搞笑的，而且大概率是拿不到名额酸了然后各种抹黑改造的坏处。

    毕竟你才多少人知？你才活了多少年？要知道这可是三级巅峰文明的技术，人家掌握这项技术后几千年的时间里都在使用这项技术，人家屁事没有，反倒是你这个只有二级文明认知活了最多几十年的人跑过来说这里不对哪里不对也不知道谁给你的自信？

