    “好啊！”温良瞬间拍案而起，“老子踏马可算等到今天了！”

    今天距离出海计划提出刚好过去了三十天。

    技术工程上的大体框架与现有小橙书差不多。

    第一个海外版相对来说比较简单。

    去掉了通讯社交、图片分享等功能模块，也没有小橙支付等等，是只具备单独音乐向短视频原创分享功能的社交媒体平台。

    直至今日才正式上线，与技术工程无关，是组织协调等方面的事情。

    见温良这么激动，李泽面上有点惭愧，将手上的文件夹递过去，汇报道：“拖这么久才正式推出上线，是我对国外形势判断不足，还好辛经理、林经理帮了忙。”

    “参考林经理的意见，考虑到复杂的国外形势，我们在几个开曼、维尔京、百慕大等几個国际避税区注册了以Borange为主要名称的科技金融型公司。”

    “……”

    听着李泽的汇报，温良重新坐下翻看起汇总报告。

    从一个熟悉的商业环境往外走第一步，难度甚至比在熟悉的商业环境中重新创业都要高。。

    陌生的人文环境，陌生的行事作风，陌生的人，遥远的距离。

    全都是麻烦。

    光是在海外注册公司这一步，就走了很久。

    请了第三方公司进行合规解释，又由林鸿牵头审视了合法性等方面。

    其中温良还强调了剥离要素。

    即：

    博浪是博浪，海外公司是海外公司，两者相对独立，规避营业收入转回国内所存在的全部可能风险，需要考虑海外法律的不执行性。

    当初李泽提出要落地在非美的英语区，他的考虑是避免过早与脸书竞争。

    而温良的考虑是，阿美莉卡横行世界从来不考虑过法律这个问题。

    总之，对于出海计划，温良要达成的目标是两点：一挣钱，二建设海外舆论传播平台。

    简单说，就是建设海外舆论传播平台的同时把钱挣了。

    所以，为了规避一些甚至必将会到来的事情，由李泽具体负责的出海计划比想象中要更坎坷。

    在多方努力下，花了大量的时间、精力与金钱，最后才终于搞定注册的事情。

    还为了避免各种麻烦，在多个避税群岛注册了公司。

    马甲是套了一层又一层。

    之后还会继续加深套圈。

    即，尽可能的剥离掉与博浪之间的联系, 最好是fbl也查不到。

    到真正引发一些大问题时, 又能方便的给国家提供管辖的合理依据……

    汇总报告很详细。

    温良一一翻阅。

    注册多家公司, 除了套娃以外，还有就是面向不同区域落地产品推广等原因。

    因为博浪集团这边暂时没有直接安排高管驻场海外。

    现在的方式是从国内聘请了愿意在海外发展的国人和当地人，组合的团队过去开疆拓土。

    之后才会层层选拔合适的人过去坐镇。

    其次, Borange这个名字不是温良的意思，英文中也没有Borange这个单词。

    这倒不稀奇, 就像google这个单词原本不存在, 是谷歌做大做强以后, 才成为约定俗成的名词。

    汇报上显示Borange是Bo＋orange的组合词。

    意思也是博浪小橙。

    李泽简明扼要的汇报了其中一些重点，然后提到：“海外版小橙书的运营名称是range。”

    “我国时间昨天晚上在阿三、枫叶、英格兰三国相继推出。”

    听到这里, 温良抬头问了句：“range又是什么寓意。”

    闻言，李泽扬起浓眉，有点玩味的意思：“范围、牧场、射程、音域、溜, 你喜欢哪个意思？”

    温良也笑了：“是我想多了。”

    他寻思的是怎么没直接叫Orange, 或者OrangeBook之类的。

    见状, 李泽继续往下说：“按地区分布在不同服务器上, 数据互通，有在不同区域执行了不同的运营方案, 效果各有不同；

    因为上线之初针对性、巧妙性内置了一部分短视频，以及我们独特的推荐算法优势，今早range总注册人数已过万, 活跃度很高。”

    说完，李泽也补充了推广费用：“为了推动原创活跃度, 我们已支出了合计约人民币160万的营销开支，平均获客成本是160元。”

    “本周内将再支出人民币500万的营销开支, 最大限度的推广range。”

    温良也翻完了详细的汇总报告，问道：“哪个地区激发原创热情难度更高？”

    李泽回答：“根据调查显示, 都差不多，理论上阿三可能会低一点，不过我觉得可能会更高。”

    温良和缓的说：“效果还不错，多带一带合适的海外业务负责人，让他们多花点心思。”

    李泽略有不解。

    温良直言：“接下来你的精力重心要放在两个部分，一是更多参与对外合作，二是加快速度搞定手机供应链。”

    “以及, 有意识去锻炼公众演讲能力，至少未来两三年里，手机发布会都将由你主持，多去看看你的竞争对手余大东、雷軍他们主持的。”

    李泽听得浓眉直接跳起：“还得是我们温总, 上来就直接对标菊厂跟如火如荼的小高粱！”

    温良轻描淡写的说：“没上来让你跟苹果三星比，就知足吧。”

    李泽听得一笑：“是是，我抓紧，现在博浪小橙、电商部都有一些不错的苗子，我这就去给他们加加担子。”

    温良语气随意的说：“不要怕给他们压力，他们算得上是职业经理人，敢于跳槽加入博浪，看中的就是初创公司有最多的机会。”

    “在博浪发展结构逐渐稳定的今天，内部不缺优秀的各级管理型人才。”

    李泽甚为认同：“这倒是。”

    现在博浪其实不缺管理型人才，比如杨韵、辛黛她们，原先也是佼佼者。

    有温良坐镇，又把李泽、唐普、陈嘉欣他们带了出来，再厉害的管理型人才都翻不了天。

    博浪缺的是技术型人才、天才！

    不说冒出第二个秦正，就说能有第二个赵明杰，都不错了。

    博浪联合创始人中，技术岗位的天才程度排序是秦正＞张郁林＝孙宝银＞王志毅＝李博文＞赵明杰。

    是很牛逼。

    可遗憾的是, 至今为止, 这几人的天才程度排序博浪无人打破！

    有时候不能看这个人过去多牛逼, 得看加入博浪后，能不能继续贡献出新创造力。

    在李泽、孙宝银他们一众人的努力下，加入博浪实验室专注手机业务的初级人才差不多到位了。

    现在差的是高级人才。

    基于此, 温良调整了李泽的工作重心。

    接下来温良会主抓人才事务。

    又简单聊了几句，李泽交给了温良几个特殊的range账号后离去。

    …………

    吃过午饭后，温良在休息室打了个盹。

    醒来时，已经是下午三点了。

    睡得还蛮踏实。

    磨磨蹭蹭的洗漱了下，理了理精神。

    走进办公室坐下，看向桌上的电脑屏幕，温良搓搓手，轻车熟路的切换了网络——入驻IFC之前，博浪就已经向运营商申请了成本高昂的专属跨国网络服务。

    也是VPN。

    只不过是被许可的VPN业务。

    很快，温良就可以无障碍访问全球互联网了。

    虽然range是手机App，但温良也还是在通过电脑来使用它。

    倒不是特地开发了什么功能，而是电脑上可以安装安卓模拟器来使用。

    看着眼前空白的黑色背景，温良念头转了转，然后将ID修改为：realGodMagic

    直译是真正的上帝魔法。

    这算是温良的恶趣味，因为有个叫唐特的人推特ID叫：realDonaldTrxxx。

    早前温良就在与小伙伴们在家吃火锅的饭桌上提起过唐特。

    他对唐特的兴趣很高。

    在他前世的经历中，唐特当老板的那几年对国内经济环境造成了非常严重的影响，与此同时也带来了最有利于基础科技发展的氛围。

    卡脖子这个词也是那几年才被重点提及。

    他不当老板了，舆论重视度就下降了不少。

    从温良当时的角度乃至他现在的角度来说，唐特肆意使用某些霸权，存在不少有利于博浪的地方。

    而且博浪的规划总是走得很前面。

    以现在的时间线，有足够的精力来完成内部准备，然后撩拨唐特，让他提供巨大压力，来打破某些‘束缚’。

    又过去了好几个小时，在大力砸钱营销的情况下，range的活跃度已经比较可观了。

    一是range这个音乐向15秒短视频的模式相对新颖，本身就让用户没有使用门槛。

    二是range通过算法优化分发效率，最大限度吸引用户连续浏览感兴趣的视频，让用户不断沉迷。

    三是金钱的味道。

    从昨天到今天，平均每分钟博浪就消耗了2000元人民币。

    温良刷了刷视频，然后专找那些有评论的视频，开始释放他的‘情绪’。

    “fxxk，这踏马拍的是啥玩意，我家的狗都比你会拍视频。”

    “你这也不行啊。”

    “……”

    很快，就如温良所愿的引发了网络对线。

    温总好歹也是正儿八经985学生，英文水平没问题，不行还可以找宛安，她好歹也是211毕业，英语没问题的。

    对线对线，莫名其妙的就开始了地域攻击。

    主要是阿三网上干架能力不错，对喷相当厉害。

    有时候宁愿自损一千也要干对方。

    而且阿三在全球网络上都比较活跃，他们的计算机技术基础也都还不错。

    火力很猛。

    连种姓都被掏出来说了。

    结果冒出个小日落井下石，温良看不下去了：“现在小日的素质太差了，都不知道学学你们的长辈，阿美莉卡给你们种蘑菇，照样给人家当小三。”

    阿三：“强！”

    围观群众：“强！”

    小日：“shit。”

    温良：“啊，我的上帝，这个该死的，居然使用不道德的语言！管理员快封禁他！”

    阿三：“……”

    围观群众：“……”

    小日：“……”

    不好在国内互联网带节奏，现在是海外网络，温良同学玩得那叫一个风生水起。

    range是才上线的App，活跃用户不多，realGodMagic这个ID很快就奠定了元老地位。

    虽然realGodMagic连一条短视频都没发布，关注数却已经破千。

    为此，温良同学还特地注册了一个同名推特账号，准备有空就去推特上搅风搅雨。

    -

