    当江元再度睁开双眼，发现眼前的环境较为昏暗。

    仔细观察周遭一圈后，他发现自己赫然被关在一个巨大的牢笼中，颈部更不知何时多上了一条项圈，上面还有一个像是话筒模样的警报装置。

    而手上也同样不差，多了一条铁制手铐。

    “这是什么情况？”

    忽然，他的身旁传来一个略有磁性的大叔声音，“我们准备就该被带到场上去拍卖了，你到现在还没搞清楚情况吗？”

    “拍卖？”江元神情略显诧异，使劲的拔了下脖颈上的项圈，但发现其纹丝不动后，不由得长叹道：“该死的，我不应该是一个普通人吗？怎么就成了奴隶啊！”

    “习惯就好。”银发男人拿着酒瓶喝了一口，淡笑道：“那可是炸弹项圈，万一爆炸可就不好了。”

    听到这话，江元咽了口唾沫，缓缓放下这双不老实的手，靠在身后的箱子上长叹一口气。

    “大叔，你没想着怎么逃跑吗？据说当奴隶都没什么好下场......”

    说话间，江元扭过头去望向身旁的大叔，但不过瞧了一眼，他的瞳孔便瞬间扩大了几分，嘴角抽了抽，迟疑道：“冥王，西尔巴兹·雷利？还有这是，巨人？”

    “你认错了，我只是香波地的镀膜工老雷罢了。”雷利摆摆手，继续喝了口小酒，似乎对于眼下的处境毫不关心。

    听到这话，江元眼眸中多了些许别样的意味。

    本来这动漫人物的造型只能做参考，无法确认真实的样貌，可是你这么一说，那就确确实实对得上了，毕竟在他的印象中，雷利那大叔平时总喜欢喝酒，没钱的时候总自愿把自己送到拍卖场，等着去那买主家里打劫一笔钱财满足一下喝酒需求。

    想到这，江元淡笑着摇摇头，说：“不会的，我的眼光还是很准的，你肯定是那位海贼王的副手，冥王雷利。”

    就在这时，一阵鬼哭狼嚎的声音从牢笼外传来。

    “这到底是什么鬼地方啊，你们想做什么，信不信我叫我爸手下的人分分钟把你们干死，还有这项圈，赶紧给老子解开，什么狗屁次元世界，什么垃圾天赋，我要离开这里！！！”

    砰。

    还没等拍卖场的工作人员有所反应，那还在大喊着的青年脖子上的项圈便突然失控爆炸开来，那恐怖的威力更是令些许拍卖场人员受了不少的伤。

    “妈的，这炸弹项圈是哪个蠢货订的，能不能买点稳定的？要是这种货色伤到天龙人的大人们，我们这些人全都得死！”

    突然间，一声爆炸声再度从外边传来，更是引起了大批拍卖场人员的警觉。

    江元没有理会那爆炸声的来源，而是想着刚刚那青年所叫喊的话语，以及他那死亡的惨相。

    这就是，次元世界所谓的合理化抹杀么？

    炸弹项圈那玩意虽然经过无数年的研究，很难有有失控爆炸的风险，但也不是不存在。

    不过江元觉得，这嚷嚷着次元世界的家伙，死亡的更大可能，是因为泄露了次元世界的信息。

    雷利抬头望了眼死去的青年，以及那急忙收拾现场的拍卖场人员，眉目间多了些许诧异，但随即又喝了个口小酒低下头去，也没再回答江元的话语。

    忽然，江元好似想到了什么，手指略微动了几下计算一下后，眼中顿时多了些许光亮。

    他扭头看向雷利，搓了搓手，说：“大叔，能不能帮我把这破项圈拆一下，然后再顺带把这门开开，我想去办一点点事情。”

    “都说我不是什么雷利，只是......”正想继续说下去的雷利看着江元那热诚的目光，轻叹一口气说：“知道了知道了，反正我们也该准备出去了。”

    不过眨眼间，伴随着砰砰砰三声爆炸轻响，江元发现自己脖颈上的炸弹项圈与手铐早已消失得无影无踪，而坐在身旁的雷利与那高大的巨人也同样如此

    “老头，你真的是冥王雷利！？”一旁沉默寡言的巨人顿时瞪大双眼，一边活动着双手一边抚摸着自己空荡荡的脖颈。

    雷利摇摇头，喝了口小酒后站起，望着牢笼外围过来的持枪人员，扭头淡笑道：“我就是一个普普通通的镀膜工罢了。”

    说话间，一股无形的气息由他的身上奔涌而出，眨眼间便让那一个个持枪人员直接双眼翻白，昏倒在地。

    巨人瞳孔微缩，随手便将那一根根细长的柱子直接拉扯出一大个缺口迈了出去，而江元则是迫不及待地快步向着外面奔跑，但一阵狂奔之后，却发现自己有些许迷路的情况......

    江元望了眼那乱七八糟的通道，气愤的抓了抓头发，说：“怎么就迷路了啊，我还想去路飞吊打天龙人的场面啊，那看得得有多爽啊！！”

    他看了眼几个通道，闭上眼睛胡乱地转了一圈，随后便对着那正对面的通道快速奔跑而去。

    只不过。

    事情往往有些出乎意料。

    刚刚跑出通道的尽头，但江元发现碰见的并不是草帽一伙，而是一只只宛若迫击炮模样的事物正对着他的方向。

    “尼玛！！跑错路啊！”

    一个海军军官看着江元那疯狂逃窜的模样，举手喝道：“是海贼！迫击炮，发射！”

    看着一颗颗射速极快的炮弹向他奔涌而来，江元也不再逃跑，转而双手扬起正对着那一颗颗炮弹，最主要的是，他跑不过这些炮弹。

    他轻喝道：“调停！”

    下一秒。

    他的双手骤然涌现出一股无形的力量，眨眼间便已将漫天的炮弹尽数摧毁，使得漫天都遍布了重重烟雾。

    当烟雾散去，江元脸上的不安情绪早已一扫而空，转而操持着右手对着那源源不断靠近的海军，左手挠挠头，说：

    “不是，我就是一个普通人，海贼大佬们都在拍卖场里面，你们全都往我这里怼什么，纯属是浪费炮弹啊。”

    些许海军士兵看着从他们手上发射而出的炮弹与子弹皆是无功而返，面容上不由得流露出了些许惊讶与不安。

    “刚刚发生了什么？为什么我们的攻击会毫无效果！？”

    “通，通知上面，让他们派人来处理这种怪物。”

    “什么时候，大海上又出现了这种强大的海贼，我根本就没见过这家伙的身影啊！”

    “啊，海贼？我就是一个普通民众，不是海贼呀。”江元直接盘腿坐在地上，左手拍着嘴巴轻轻打着哈欠，右手则是撑直对着前方，不断抵消那飞袭而来的子弹与炮弹。

    就在这时，一个较为巨大的身影出现在不远处的巨大树木上。

    江元瞳孔微缩，轻喃道：“和平主义者？那还真是有意思的家伙，不过这家伙的出场时间不应该是在路飞他们分散开来后，被基德碰到的么？”

    与此同时，原本还在不停射击的海军士兵们接连后退，而那巨大的和平主义者的口中也渐渐闪烁了黄色的光芒。

    下一秒。

    一道黄色的激光从和平主义者的口中喷涌而出，一瞬间便已来到江元的身前，与他那高举的右手直接撞在一起。

    嘭。

    一阵恐怖的火花闪过，淡白色的浓烟渐渐向着四周散去。

    “这家伙，应该已经死在这攻击下了吧？！”海军军官咽了口唾沫，望着那浓烟下破损的大地，心中不禁多了些许期待。

    但当无数的浓烟彻底散去，一个穿着平常的青年正举着右手对准他们，面容上还挂着些许淡淡的笑容，他左手放在嘴前轻咳两声，说：

    “各位，我真的没有什么恶意，要真有恶意的话，想必各位该躺着的都躺着了。”

    “所以，现在能不能麻烦各位暂时撤退，有什么事情之后再处理，就当是，给我一个面子......”

