    隐藏战力？！

    这个异族的张灵，在蓝光之上的广场上之时，并未完全爆发自己真正的实力？

    异族之间，也并不是铁板一块？

    这个千里坟场之中的传送阵，是属于张灵所在的家族的？并不是异族共用的？

    “走！”

    张灵做完这个动作之后，并未停留，也并未给她身后，十几个半步神境级别的张家强者任何解释。

    她转身，直接就朝着后方走去。

    萧叶刚进入地下，并无法分清，这地下的方向。

    萧叶无声的拿出了一个指南针，从指南针上判断，张灵走的这个方向，应该是西北方向。

    “跟在我后面走。”

    “记住，一定不要乱走，你们鳞臂族，并不知道大周坟场的恐怖，跟着我的脚步走，乱走，你会死。”

    驴河转头，严肃开口说了一句。

    或许是因为，在广场之上，萧叶像是拼命跟着他一起，朝着那禁忌黑玉上撞击过的原因，驴河对自己新收的这个追随者，倒也有几分关注。

    萧叶点头。

    这个坟场，萧叶在刚踏入的时候，就感觉到了一些异常。

    太安静了。

    这坟场看季节，与地面之上的秋季，有些类似。

    坟头之上，有枯草摇晃，黄叶飘落。

    只不过，这坟场之中，最多的一种草，却是白色的，大约三寸长，草身像是长矛一般。

    有草，有树，地面之上，还有密布的灌木之类的。

    但是，却没有虫，没有动物。

    萧叶甚至，连一只蚂蚁之类的活物，都没有看到。

    整个坟场，都像是一片死寂，没有一丝活物的生机。

    萧叶跟在张灵一行人后方，朝着身后，大约又走了两个小时。

    张灵身后，张家的一众半步神境级别以上的强者，脸色赫然也越来越凝重，他们的动作，也越来越谨慎。

    “呜呜呜……”

    陡然！

    走在最前方的张灵，脚步停了一下。

    而也就在她停下来的同时，死寂一般的坟场之中，陡然有诡异孩童哭泣的声音，若有若无的从坟场深处传来。

    那声音悲伤，犹如被母亲抛弃的孩童。

    “小姐，再往前走，就是禁区了，我们……”

    张灵身后，有一个年龄大一些的半步神境级别的强者，在此时终于忍不住，开口说了一句。

    啪！

    只是，他话音尚未落下，就又戛然而止！

    他的身体在这一瞬间，也不由猛地紧绷，他身上恐怖的气息，都同时狂暴汹涌！

    “谁？！”

    不仅仅是他，张家的一众异族之中，其他十几尊半步神境级别的强者，身上的气息，在这一瞬间，几乎同时恐怖爆发。

    在他们前方不远处，有大约二十多个身影，赫然从一个坟墓之后，幽然走出！

    带头的一个人，身上穿着诡异的暗金色长袍！

    “成了？”

    只是，张家的那十几尊异族气息爆发，对面那二十几道身影，带头的那青年，却根本没有在意。

    他的目光，仅仅只是落在一袭白衣的张灵的身上。

    “成了。”

    “不出殿下所料，林瑶在中转广场之上，果然对我出手，动用了禁忌黑玉！”

    “我脑海之中，第一重封印之中的记忆，她应该全部都看到了。”

    “我上一次带回去的那几件东西，如果不出意外，林家和三皇子的人，应该会以为，是从魔城禁区之中带出来的。

    林瑶与我回来的时间，是基本一致的。

    如果不出预料，他们应该会在第一时间，赶往魔城禁区。

    林家的那个从先秦之前，传承下的禁忌之器，应该也会被临时带到魔城禁区。”

    张灵绝美白净的脸上，依旧平静。

    只不过，她在见了那个青年之后，却做了一个特殊的礼仪。

    萧叶看着这个礼仪，眼睛微微动了一下。

    这个礼仪，和国内唐朝时期，世家小姐，拜见皇子的时候行的礼，似乎有些类似。

    殿下？

    这个叫张灵的异族女人，居然叫那个穿着暗金色长袍，气息极度内敛，眉眼之间，带着几分英气的青年，为殿下？

    这个穿着暗金色长跑的青年，是一个皇子？

    这是什么时代的皇子？

    五大王庭之中，某个王庭巅峰掌权人的后代！？

    亦或者是，是历史上，某个时代之中，残存下的异族皇子？

    并且！

    在那个广场之上时，那个叫林瑶的女人，忽然对张灵挑衅出手，并且逼得张灵动用禁忌黑玉，是异族之中，被称为林家的阴谋。

    但是，林家在施展这个阴谋的时候，眼前这个一袭白衣的少女和这个被称为皇子的存在，同样也在反过来，进行反向布局？

    亦或者说是，将计就计？

    地下异族之间，和地面之上一样，也存在很多不同的顶级势力？

    他们对那个被称为林瑶的女人，反向设计，目的是什么？

    是因为这个坟场？

    萧叶脑海之中，瞬间就闪过了很多个念头！

    萧叶很清楚，他们说的简单，但是，实际上，这背后又有多少算计和执行的人，极有可能会非常复杂！

    “那就进去吧。”

    “等我到地方，荒城的消息，也该传过来了。”

    “这些年，很多阻碍，都已经清除了，只要引开林家和三皇子的人，尤其是林家的那个东西，那这一次，得到那个东西的概率，就会高很多。”

    “唯一可惜的是，攻占魔都这一战，居然输了。”

    “不然的话，按照第一套计划，把握会更大。”

    那个被称为殿下的青年，语气平静。

    他似乎对魔都那惊世一战，并不是非常在意！

    他似乎更在意的是，这一战之中，他能得到的利益！

    “我已经得到消息，地面之上，最后逆天改命，扭转战局的，是一个叫萧叶的人。”

    “他利用人类龙虎山的那个老天师，补下的那一个阵法，逆天斩杀了麻神，否则的话，魔都或许已经在军师的策划之下，被麻神攻占！”

    那个叫张灵的异族少女，快速开口。

    她语气，没有什么波动，从她的语气之中，并不能听出什么其他情绪。

    “萧叶！？”

    “我查了他的资料，他确实是一个有意思的人类年轻一代，等这趟结束之后，你亲自上去一趟，把他给抓回来。

    这个人身上，应该还有其他秘密。”

    啪！

    那个穿着金色长袍的异族开口，他对魔都那一战，语气似乎更加不是很在意！

    他转身，直接就朝着坟场深处走去！

