
　　最近一段时间。

　　云依诺在青海大学的人气，足以用恐怖来形容。

　　超越了以往任何时候。

　　究其原因，还是上次校门口被包养事件造成的。

　　虽然各种传言八卦满天飞，但暗中有人刻意混淆事实和造谣生事，自然引起了极大的轰动。

　　很多不明真相的人对云依诺的态度发生改观，变成了憎恨与厌恶。

　　同样有更多人，不相信那些传闻。

　　不论好与坏，云依诺从来不屑去解释。

　　但不能否认，她的人气反而不减反增。

　　在这样一种情形之下，云依诺和美女拉拉队员围绕在夏天中间的时候，所引起了震动是不言而喻的。

　　很多人恶言相向，双目怒瞪，那羡慕嫉妒恨的模样恨不得将夏天与那名叫郭正飞拖出去打死。

　　对此，夏天根本不会在意别的目光，但此时此刻的他，却是有些懊悔不跌。

　　刚才坐下的时候，他就察觉到了不对。

　　别的地方都人满为患，而他们所在却是有十多处空位置，而且还是最前排。

　　现在他终于知道了，原来是拉拉队员的位置。

　　最关键的是，这些穿着超短裙露着大长腿的女生……他之前都见过。

　　那是一群外表矜持甜美可爱，内在奔放彪悍的女汉子。

　　“情哥哥，刚才我跳的好不好？”

　　别误会，这不是云依诺说的，而是一个女孩儿学着云依诺的语气调侃夏天。

　　“对呀，情哥哥，还有我的大白腿，是不是很长，哎呀，忘记情哥哥已经摸过了。”

　　“情哥哥，笑一个，我好喜欢你嘴角的酒窝啊，还有你的小白呀，每天拿什么滋润的？”

　　“情哥哥，我能不能问你一个问题，伊诺有没有和你……”

　　话未说完，云依诺便一脸羞红的捂住了这名女生的嘴巴，“张凤仙，你乱说什么呢，注意场合。”

　　“你着急什么？我想问的是，你有没有带着情哥哥参观我们学校。”

　　“呀，伊诺少女堕落了，少女变大骚……”M.23sk.com

　　“……”

　　被一群美丽的少女口花花调侃，如果说夏天稳如泰山，那是不可能的。

　　即便他脸皮赛过城墙，但这群少女的话语实在太污了，即便是他都老脸一阵发红。

　　如果可以的话，他很想露出本性！

　　但是，他不能。

　　尤其不能在云依诺面前，因为他十分清楚一个事实。

　　他嘴贱起来连自己都害怕。

　　我忍。

　　夏天目光专注，一脸正气，双目炯炯望着场内的比赛。

　　就在这短短时间，建筑系已经连进五个球，直接打出了一波小高潮。

　　而王飞所在的建筑系，却是一个球都没进。

　　夏天能看得出来，王飞的篮球打的很不错，可惜队员不给力。

　　相反，那个叫金圣南的家伙，比之王飞有过之而无不及，各种战术动作层出不穷，在队员的配合下连连突破防御。

　　“砰！”

　　他再一次到了球框下面，修长的身姿猛然跃起，双手捧着篮球，狠狠的灌了下去。

　　双手灌篮！

　　霎时，各种呐喊和尖叫接连不断响起，都在为金圣南叫好。

　　看到这一幕，外场考古系的教练立刻叫了暂停，待队员们出来后，劈头盖脸就是一顿训斥。

　　“你们怎么搞的，都五分钟了还没有进入状态，半决赛的时候就输给他们十二分，现在决赛还在梦游……”

　　当然不只是训斥，教练也会安排接下来的战术。

　　比赛很快开始，在王飞的带领下，考古系发动了一系列强攻，连续几次传球，其中一名队员做出一个假动作，然后直接线外投篮。

　　唰。

　　篮筐附近，三名队员都不约而同的跳起，想要断球。

　　其中两个人是建筑系队员，而另外一人，自然是王飞。

　　王飞的弹跳力十分惊人，而且速度更快，跃起的瞬间，伸出右臂，张开五指，狠狠的拍了下去。

　　砰的一声。

　　随着篮筐的剧烈晃动，篮球被生生的灌了下去。

　　“好！”

　　“嗷……”

　　现场气氛瞬间被点燃，尤其是建筑系的学生，以及隶属跆拳道阵营的人们，全都发泄似的大吼起来。

　　6比1！

　　“只是进了一个球，你们也太容易满足了。”

　　金圣南却是不屑的冷笑，“王飞，这场比赛没有开始之前，你们的结局已经注定，那就是输！”

　　闻言。

　　王飞脸上的表情比他还要桀骜，扫了一眼对方后方的一个队员，“别说这些屁话，即便你请了外援，输的也一定是你们。”

　　“呵呵，我可以认为你这是在嫉妒吗？有本事你也请外援啊。”

　　“无耻。”

　　王飞不屑的撇撇嘴，立刻转身回防。

　　实则，他心中有些无奈，

　　金圣南请了交通大学的一名学生来当控球后卫，也是高丽人，而那家伙曾不止一次参加过全国高校联赛，有着非常丰富的经验。

　　建筑系之所以无法进球，就是很难突破这家伙的防守。

　　相反，这家伙经常和作为前锋的金圣南打出让人侧目的小配合，让建筑系这边手忙脚乱，跟不上节奏。

　　比赛继续。

　　这一次，轮到建筑系进攻，篮球很快过了中线，连续几次晃点之后，再次被传到了金圣南手中。

　　在所有人的注目之后，他非常娴熟的突破到了线内，双腿微曲，准备起跳，双手捧着篮球，还以颜色，想要来一个双手灌篮。

　　嗖。

　　王飞已然提前跃起，试图抢断。

　　“头脑简单，四肢发达，就是形容你这种人。”

　　金圣南冷笑一声，根本没有跳起，刚才只是个假动作。

　　他直接原地投篮。

　　唰。

　　没有一丝滞带，篮球轻松入框。

　　两分球。

　　“嗷……”

　　“圣南你好帅。”

　　“篮球王子我爱你。”

　　场内再次掀起了热浪，无数女生尖叫不已。

　　“都打起精神来，才第一节比赛，看看你们都像什么样子。”

　　看着队员们发呆的眼神，王飞顿时气不打一处来，立刻大吼了一声。

　　“对，大家打气精神。”

　　“就是，他们有外援又能怎么样。”

　　“干他。”

　　众人纷纷相互鼓劲打气。

　　然而，事实证明，说到不一定能做到，考古系完全是心有余而力不足，频频失分。

　　反观金圣南等人，气势越来越足，越大越顺畅。

　　当第一节比赛结束时，双方的比分非常悬殊。

　　30比8。

　　结束后，金圣南面朝看台，张开双臂，顿时再次引来震天动地的呐喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第99章 篮球赛免费阅读。https://xs.23sk.com 