    斯塔克抬起头来，说道：“也许可以用来钓鱼。”

    “钓鱼？”所有人都转过头来，目光灼灼的望着斯塔克，斯塔克抬起手来，将全息投影的空间传送仪拉到自己面前，随手一摆，让惟妙惟肖的地动仪般的空间传送仪转动起来。

    “虽然不知道为什么那些外星人不来地球，而是通过九头蛇获取异人和重力鎓，不过他们好像很看中这两样东西，那么如果九头蛇长久不联系他们的话，他们会不会想派人过来催一下那。”

    “貌似可行性蛮高的啊。”格瑞尔明白斯塔克的意思，如果九头蛇一直没有联系他们，急的肯定是这些外星人，毕竟那些外星人用灭霸的舰队恐吓九头蛇，而舰队是不断前进的，要是很长很长时间都没有来，那这恐吓可就被人戳穿了。

    至于灭霸舰队是真的来了而非恐吓，那又如何呢，他们这段时间一直在为对付灭霸做准备，虽然中间出了个奥创的乱子，但那只是个意外，比较大的意外。

    大到直至现在，奥创事件都还在持续的发酵中，斯塔克抛出了纳米技术及外星人入侵的威胁等等一系列事件，才勉强暂时让其平息，但奥创事件造成的破坏，该由谁来赔偿这个问题，到现在还在打口水仗。

    斯塔克的资金几乎都扔进了地球防御系统里面，斯塔卡工业还被轰炸的几乎成了一片平地，可以说真的濒临破产，目前全靠纳米技术这个概念股加专利授权及清洁能源等方面来支撑。

    别说他现在没什么钱，哪怕是全盛时期的斯塔克，也不够赔偿奥创给全世界造成的损失的，只能让灾害控制局出面，以人道主义救援的名义，慢慢的解决。

    斯塔克工业的律师团则抓住目前没有人工智能方面的法律，坚持称人工智能是有自我意识的，犯的错误应该由人工智能来承担，毕竟不是制造者让其去犯错的。

    如果追究制造者的错误的话，那么出了交通事故，岂不是要抓汽车制造商和工人，刀枪杀了人，要抓造枪的、设计枪的还有炼钢的？

    而当反对者称武器和人工智能不一样，人工智能是有自我意识的，不能混于一体，斯塔克工业的律师团马上抓住这点大谈特谈，一个有自我意识的人，犯了错误，竟然要其父母或者老师承担吗？

    反正全世界没有一部法律，是用来管辖人工智能的，属于真正的无法可依，也因此，哪怕接收到很多的法院传票，但至今没有一个赢的，不是法官不想判，实在是无法可依。

    斯塔克这波不是走在了时代的最前沿，而是超了时代好几步，真正意义上的倒逼法律进步，各国已经开始紧锣密鼓的讨论人工智能的法律问题，以免再发生这样的事情，却拿麻烦的制造者没办法。

    虽然纳米技术联盟，暂时稳住了局面，但各国对复仇者联盟的管控呼声却没有降低，不管是上层的贵族们，还是下层的人民，都不太想让复仇者联盟继续这样无法无天、没有管控了。

    实在是奥创把大家都给搞怕了，极其担心斯塔克再搞出来一个人工智能，把全球网络搞得一团糟，不乏阴谋论者，认为斯塔克搞人工智能和那么多的武器，是想统治世界。

    哪怕抛出了对付外星人的‘事实’，也没有让这阴谋论消失，除非外星人舰队来临，那些人才会相信：哦，你搞这些是真的对付外星人啊，那对不起，但你要理解，我们毕竟肩负着黎民百姓的安危，凡是都要考虑到最坏的情况...

    所以，九头蛇是真的及时雨，每次都来的刚刚好，比如现在，各国对外星人入侵本是半信半疑，但九头蛇却带来了外星人联盟以及灭霸舰队扬帆起航的事实，那可太好了，直接成了复仇者联盟所言的外星人入侵的证人，绝对会让各国再度放慢针对复仇者联盟的步伐。

    格瑞尔和斯塔克说话跟打暗号似的，罗杰斯原本抱在胸前的手臂放了下来，沉声道：“你们要和九头蛇合作吗？”

    显然是读懂了两人的言外之意，用九头蛇来钓鱼，既钓外星人，也钓潜藏的九头蛇，更钓足各国的胃口，只是这么玩根本就是与虎谋皮，神盾局的教训还不够吗？

    此话一出，‘看戏’的山姆瞬间将头转了过来，眼中满是愕然，无法相信手上沾染了大量九头蛇人的鲜血、摧毁了众多九头蛇基地的复仇者联盟要和九头蛇合作？要不是说这话的人是罗杰斯队长，他绝对不会相信的。

    “不是合作，”斯塔克抬起右手食指摇了摇，强调道：“只是利用，我们要搞清楚灭霸的舰队何时来到地球，还有争取各国资源的支持。”

    “这有什么区别吗？”罗杰斯的脸色依旧不怎么好看，和九头蛇合作，岂不是与虎谋皮。

    “那就能钓鱼了。”斯塔克一摊手，身体向后，靠在椅背上，道：“看那些外星人会不会派人来催，而且还要派的是知晓灭霸舰队情况的人，否则我们只能就这么等着。”

    格瑞尔右拳轻锤着额头，仔细思量着，道：“也许可以去找其他人，既然他们这个联盟能知道灭霸的舰队扬帆起航，那么其他的势力可能也知道，要不我再去宇宙一趟，打听一下消息。”

    “不！”斯塔克当即否决了格瑞尔的这个想法，道：“万一这只是那些外星人所要重力鎓和异人的幌子呢，万一你还未回来，灭霸的舰队就已经到了呢？不确定性太多了。”

    说完这后，才扭头对着罗杰斯，道：“我们现在必须尽快的搞清楚，到底有没有那个外星人联盟，灭霸的舰队又何时来到地球。九头蛇已经被削的很微弱了，和灭霸的舰队相比，根本不值一提，待到击退灭霸的舰队，可以继续对付他们，反正撕毁协议又不是一件多难的事。”

    “你觉得九头蛇都是傻子吗？”罗杰斯觉得斯塔克想的实在是太简单了。

