    “鱼啊，鱼啊。”我苦着脸，不断的祷告道：“快些上钩吧。你家老爷快要被饿死了。”

    “爷，鱼钓上来了么？”怜月在院子内探出头来，娇声糥气喊道：“我练饭都烧好了，就等着爷的鱼儿呢。”

    “马上就好。”我强打起精神回了一句，心中却暗骂不止：“娘的，这些鱼儿怎么这么贼？”以我皇品级别功力，自然能知晓池中每一条鱼的行踪，我每次都把杆抛在了鱼最密集的地方。然见鬼的是，那些鱼根本就不甩我，兀自逍遥自在的在鱼饵旁游来游去，连正眼也不瞧鱼饵一眼。

    “爷，您不是说凭您的魅力。”怜月在远处笑得跟只狐狸精似的：“那些鱼儿就会自个儿上钩么？”

    我大为尴尬，都它奶奶的钓了一个小时了，连一条鱼都没上钩呢。看样子不使出绝招，是不行的了？

    我嘿嘿轻笑着，浑厚的功力悄悄运转起来，顺着鱼竿一路向下攀去。直直到了鱼钩所在，一条鱼儿刚经过鱼饵旁，嘴巴正一张一合喝着水。我神念立即一动，鱼钩嗖的一声，直钻入鱼嘴。

    我奋力挥杆，一条数斤重的大鲤鱼便被我甩上了岸边。在枯草堆里不住的蹦哒。恰好这一幕被怜月看在眼里，惊异地叫道：“不可能，这些鱼是不会吃我给的鱼饵的？爷您一定是作弊了。”

    我差些一口气岔过去，原来是那丫头在整我啊。明知道给我的鱼饵是鱼不吃的，我偏偏傻呆呆的在这里钓了一个时辰。若非我使出超级无敌的作弊大法，恐怕再钓一个晚上，也没有可能钓上一条鱼来。

    我逮住了那条犹在活蹦乱跳的鲤鱼，嘴角邪笑地走至怜月身旁：“我说怜月大小姐，刚才你那句话是什么意思？莫非看爷天生一副善相，忍不住要欺负一下？”

    怜月俏眼横飞，妙波流转，故意轻嗔道：“谁让爷说，月儿好像是鱼儿一样。乖乖地主动上爷的钩了？”

    “那我自个承认，我就是条鱼儿，乖乖上了月儿的钩行不行？”我眯起了眼睛，脸上微带着笑意。

    怜月见我那副表情，自是知晓我的习惯。顿紧张起来，警惕道：“又有什么坏主意了？”

    我打着哈哈道：“哪有什么坏主意？”我一脸正经样子道：“去，先把鱼处理一下。我可是肚子都要被饿坏了。”

    怜月狐疑归狐疑，然左看右看，却没有办法从我脸上发现什么破绽。犹豫片刻，便小心翼翼接过去，三步猛一回头的往厨房内走去。

    我连打着哈欠，伸着懒腰道：“月儿啊，爷有些乏了，先去小睡一会。等鱼做好了，就来叫醒爷啊。”说着，头也不回的往怜月的卧室走去。

    我越是这样漫不经心，毫不在乎的样子，怜月则越是胆颤心惊。她实在想不起来，我会在什么时间，用什么方法来报复她？估摸着她今天在厨房做事，心神一定会时时紧绷。

    怜月的闺房很简单，朴素无华，只有简简单单的梳妆柜和古旧木床几件仅有的家具，以及一柜子的书籍。我心下暗赞，这样的女孩才是男人的极品。从女孩的闺房中可以看出很多东西，譬如说好慕虚荣的女子，总是会将她的闺房打扮的奢华毫贵。而天真活泼的女子，闺房中总少不了那些细零碎的物件。

    从怜月闺房简洁有序，说明她的内心世界，也如她的闺房一般，平淡素雅，幽静淡然。此让我对怜月的好感，不由得又增加了几分。也让我对怜月，更加了解了几分。轻轻坐在床沿上，一股微不可闻的是少女体香味道钻入鼻孔。不觉间心神一动，气爽神清。好一个少女衾香犹缭绕，果真是沁人心脾，妙不可言啊。

    蹬鞋临榻，香衾及身，心下不住暗想怜月在这张床上拥被而眠之情景，不觉春意朦胧，意银连连，片刻便沉沉睡去。

    ……

    “爷。”怜月轻轻将我推醒，神情中带着一丝疲惫，娇嗔道：“您怎么就睡了？”

    我奇怪道：“我不是刚和你说过，要来睡觉的？”

    怜月差些崩溃过去，她在那里小心翼翼，紧张万分的防备了半天。却连我的影子也没有见到，好不容易在极度警觉的情况下将晚膳弄好后，一会头，却见我躺在她的床上呼呼大睡。心理一下子反差太大，难怪她有些不平衡。

    “那您刚才那个奇怪的表情是什么意思？”怜月气鼓鼓地说道：“害得月儿莫名紧张了半天？”

    “天啊，是你自己紧张的。”我大呼冤枉道：“这又关我什么事情？莫非？”我嘴角邪笑更甚：“月儿的意思是，怪爷没有和上次一样，在厨房内对你实行姓搔扰，以至于连饭菜也不会做了？”

    “你……”怜月顿大窘，一想起上次厨房事件，总是会脸红耳燥，羞赧万分。她的出色媚术，在我面前几乎没有了用武之地。

    “唉，早知道月儿你还想来一次。那就早说嘛。”我一脸无辜，又大义凛然道：“只要你告诉爷一声，又或者是给点点小小暗示。爷一定会满足你这个小小要求的。”

    “爷……”怜月轻一跺脚，窘迫转身便跑：“饭菜已经做好了。”

    我嘿嘿大笑：“小妮子知道爷的厉害了吧，没有人可以在耍过爷后，还能安然无恙的。”

    ……

    夜间，繁星似锦，月光明媚，徐徐晚风吹拂在两人身上。我侧坐在屋顶上，而怜月，则柔顺的依靠在我的怀中，暇意之极。两人衣袂飘飘，恍若一对神仙眷侣。

    我的心，已经好久没有如此清静过了。在这和谐场景中，恍若与自然融为了一体，精神平静悠然，无半点涟漪。

    望着星空那轮盈月，怜月眸中漫上一片迷雾，浅声低吟道：“或许月儿名字中也有个月字，以前总喜欢独自一个人，在夜深人静的时候，躺在屋顶看月亮。每次注视着月亮，月儿的心总是会变得很平静，很平静。白天的烦恼，也会一扫而空。”

    我注视着她，轻语道：“我家的月儿，其实比天上那月亮好看多了。以后啊，月儿你看星星的时候，就叫上爷。月儿看月亮，爷看月儿。”

    “爷又在哄月儿了。”怜月被我哄得小小开心了一把，又轻道：“其实我第一次遇到爷的那晚。我也独自看了月亮，不过，那天的心情却怎么也平静不下来。那时候月儿就隐隐约约感觉到，月儿和爷之间，有着莫名的缘份。”

    “嘿嘿，原来我家月儿，对本老爷是一见钟情啊。”我破坏气氛的邪笑起来：“难怪，后来追爷追得那么积极。盖因早就已经春心荡漾了？”

    怜月轻啐捶道：“谁，谁又是春心荡漾啊？还不是爷，一直莫名其妙的对月儿搔扰。”

    我撇嘴笑道：“若非我家月儿乃是天下一等一的美女，换作她人，让爷去搔扰都没有兴趣。”

    “那在爷心中，月儿和小小，哪个更美一些？”怜月听我赞她，自是有些欣喜，不禁问道。

    看样子，这丫头自和小小斗妍平手之后，一直耿耿于怀中。

    “你和小小，那是各有千秋。”我不偏不倚道。笑话，两人经常斗艳才有趣，平白得益的只会是老子而已。

    果然，怜月听得我话后，兀自不服气。当下施展起高等媚术来，轻颦展颜，妙波勾人道：“爷，今夜月色朦胧。不若月儿给爷舞上一曲，请爷品评一下。”

    “月儿舞曲，自是喜欢。”我苦着脸道：“可惜你家老爷只会听曲子，不会任何乐器。”

    “啊？”怜月讶然之。

    在大吴士子高阀中人，若是不会上一两件乐器，简直就像是文盲一般，走在路上都不好意思和人打招呼。难怪怜月见我身份尊贵，却连一件乐器也不会感到惊讶。

    娘的，不会乐器，老子吼两嗓子还是可以的。我厚着脸皮道：“不若我来唱首歌，月儿给爷来一段剑舞吧。”

    怜月又讶然道：“爷竟然会唱歌？”

    难怪她惊讶，这年头，唱歌都是歌姬从事的行当。我堂堂一大男人，还是有身份的人，竟然会唱歌。

    我没有理她惊讶的表情，先是整理了一下心中的歌词。随即缓缓唱了起来，先是有些生疏，然越唱越是熟悉流畅。

    而怜月的表情，从开始的惊讶，逐渐转为敬佩，再至沉迷。而娇躯，也不觉随着我的歌声而缓缓舞动起来。

    我复又唱道：“望苍天，四方云动。剑在手，问天下谁是英雄……”胸中豪迈之气昂然而起，仿佛在下一瞬间，已经持剑傲然立在沙场之中，横眉冷对百万敌军……

    ……

    （未完待续）

