
　　宋封禹坐在树下的藤席上，微风徐徐，树影婆娑，矮几上摆放着茶盏，倒真是惬意舒适。

　　宋封禹身上穿的便是那日顾清仪送来的银蓝的长袍，双眸裹着的白巾束在脑后，两缕鬓发垂落在两颊，风起微动，真是好一副病美男的景色。

　　顾清仪脚步顿了顿，这才走过去，“大司马忽然叫我过来，可是有什么急事？”

　　顾清仪特意点名急这个字。

　　“是有件事情要与你说，坐下讲。”宋封禹开口，隔着布巾，他将方才顾清仪眼中一闪而过的惊艳瞧的分明。

　　他一向以武服人，什么时候靠着皮囊引人关注。

　　顾清仪坐下后，伸手提起茶盏斟茶，总不好让皇叔一个失明的人动手，茶汤一出，她愣了一下，不是加了各种调味料的茶，而是她自己炒制的茶尖做成的清茶。

　　“大司马可能喝的惯这种清茶？”顾清仪找了个话题开口，这样沉默坐着，总觉得怪怪的。

　　“入口微涩回甘，不错。”

　　顾清仪眉峰一跳，识货！

　　有种遇到知音的感觉，她就笑着开口，“若是喜欢，等我炒制出来再送来。”

　　“你自己做的？”

　　“我只是动口。”

　　宋封禹轻笑，“来此数日，我倒觉得你这饮食与别人大不相同。”

　　顾清仪就知道他会有疑问，就道：“我就贪点口腹之欲，无事喜欢瞎捉摸，大司马莫要见笑。”

　　“民以食为天，况且心思奇巧做的不错。”

　　“我也觉得不错。”

　　宋封禹：……

　　顾清仪这会儿对宋封禹的印象倒是真的直线上升，毕竟做这种事情，落到别人眼中，也得腹诽一句她不务正业，有失颜面。

　　“清清对周遭属县的县尉有推荐的人选吗？”

　　顾清仪一口茶下去差点喷出来，脸上的神色止不住的惊异，“这话是何意？”

　　惊讶之下，倒是又忘记了阻止他叫自己清清。

　　“鹘州本就是顾家封邑，封邑属官任命权也该归属顾家。”宋封禹道。

　　皇叔这话什么意思？

　　是试探还是真心的？

　　顾清仪摸不准他的心思，一时间到不知道如何回答好。

　　宋封禹看着顾清仪犹豫的神色，不动声色的开口，“朝中诸事繁杂，地方事宜也该一一理顺，合乎律法之举。”

　　顾清仪想了想就道：“只是顾家早已经将此权送归朝廷。”

　　送出容易要回难。23sk.Com

　　朝廷一直有将地方诸侯权收拢中央的意思，吃到嘴里的肉怎么会吐出来。

　　“若有合适的人选举荐给我就好。”

　　顾清仪眼睛顿时一亮，皇叔摄政大权在握，若是他肯帮忙，自然是轻而易举。

　　他这么帮顾家，难道是因为那碗粥？

　　若是这样，到不枉她薅秃小玉树的真心。

　　好人还是有好报的。

　　“当然有。”好事送上门哪有推出去的道理，顾清仪这里有当初来鹘州时顾父给他的名册，等她找几个合适的人就成。“那就多谢大司马了。”

　　“你我既是未婚夫妻，清清再称我大司马是在太见外了。”

　　顾清仪笑容一僵。

　　“以后称我为鹤安就好。”

　　鹤安是宋封禹的字。

　　顾清仪干笑一声，太快了吧？

　　她叫不出口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，144：你我既是未婚夫妻免费阅读。https://xs.23sk.com 