    这片空旷荒凉的浩瀚星空，在这一时刻，被照亮成了炽白色。

    光芒璀璨而耀眼，难以直视。

    当那一只长度超过十亿里的巨大恒星手掌，跨越过百亿里黑暗星空时。源自恒星物质本身自带的强大引力，便已经让这座星系内的其它星辰，纷纷改道乱飞。

    而后又被恐怖引力撕裂成星辰碎片。

    宛若万流归源, 数之不尽的破碎星辰碎片，在恒星物质引力的牵引下，自发汇聚向那一只擎天巨掌。

    成为其周围的星环飘带，极为绚烂瑰丽。

    可这样的一幕场景，在瓦剌教大祭司的眼中，是极度恐怖的死亡之掌，宛若上苍神皇抚掌探手。

    “轰隆隆……！”

    那一只恒星物质手掌尚且未曾靠近。

    恐怖的高温、高压以及强大引力，便已经让瓦剌教大祭司脚下的这颗生命星球疯狂震颤。

    厚重如云海般的星球大气层, 呈空心环形极速向外散逸流逝。

    没有了厚重大气层的保护。

    下方的生命星球本身，朝向那一只恒星物质手掌的那一面，开始在极短时间内融化成为岩浆。

    万亿之数的生命体凭空气化湮灭。

    并从那一面开始，扩散至星球整体。

    整颗生命星球色泽由红变白，温度极速飙升，宛若被加热烧红的液态金属球，光芒亮的刺眼。

    “轰……！”

    恐怖星球大爆炸，轰然炸响在这片星空中。

    那一瞬间所绽放出来的光芒，比本星系的恒星都要璀璨耀眼，难以忽视，绚烂如星空烟花。

    而此时此刻。

    那一只纯粹由恒星物质凝聚而成的庞大手掌印，距离此处，尚且相距亿万里之遥。

    仍旧未曾真正靠近接触。

    “吾乃北和大圣的第十亲传弟子，尔敢如此！”

    “究竟是谁？！”

    瓦剌教大祭司见此情况, 面露惊容与愤怒。

    整颗生命星球, 只有他一个仙台圣人坐镇, 也只有他一个从星球大爆炸中活了下来，丝毫无损。

    他本能想要闪躲避开。

    但惊恐发现，周围的虚空，已经被凝固封锁，就连周围的时间流，都是呈现出不正常的扭曲状态。

    “逼迫本圣死斗？”瓦剌教大祭司目光森然而凝重，果断悍然反击：“本圣修行至今千余年，何时曾怕过争斗！”

    手中圣器权杖高高扬起。

    亿万缕神霞从中涌出，快速在瓦剌教大祭司的身后凝聚演化成为一座圣级阵法，隐隐约约中，有众生诵经声从中响起。

    一尊四臂三目人形的恢宏威严法相，凭空自阵法中映照显化。

    像是要从虚无中走向真实。

    “轰隆隆……！”

    恐怖的圣道法则威压，肆意扩张蔓延。

    让周围的虚空都崩裂出密密麻麻的漆黑大裂缝。

    距离此处靠近了许多的那一只恒星物质手掌，在圣道法则的影响下，也明显波动起来，让其表面上荡漾出一圈圈涟漪。

    远远望去，仿佛恒星日冕层在剧烈爆发。

    火舌缭绕长达千余里。

    但相比较那庞大手掌印的体量，表面上的干扰波动，并不能破坏其内部的稳定结构。

    依旧如同灭世之手，不缓不急靠近过来。

    就像是在刻意等他做好应对准备。

    “神临，合体！”

    谷炩

    瓦剌教大祭司举起圣器权杖, 高喝出声。

    那快速凝聚成型的四臂三目人形法相，化作一道流光，笼罩在他的体外，犹如穿上了一件特殊的战斗甲胄。

    远超之前数倍的圣道法则波动，陡然从瓦剌教大祭司体内爆发。

    “给本圣去死吧！”

    瓦剌教大祭司怒吼一声。

    体表外的法相四臂，随着他的双拳挥动而一同舞动，一瞬间就打出成千上万拳。

    万千拳印如流星群横空，灿烂耀眼。

    其纷纷带着破灭星辰的恐怖威力，汇聚成片，一同打向那近在咫尺的恒星物质手掌。

    “轰隆隆……！”

    恐怖剧烈大爆炸，从手掌印表面上炸开。

    每一次能量爆发，威能都远超之前的生命星球爆炸裂解，但相比较恒星物质那庞大的体量，依旧没有能够将其打碎。

    突然之间。

    恒星物质手掌上的光芒亮度，陡然暴增数十倍，宛若超新星爆发。

    阳气鼎盛，如神降临。

    粗大五指合拢，好似擎天之柱倒塌，周围虚空扭曲折叠，时间流一片混乱，彻底将瓦剌教大祭司封锁在内部。

    足以摧毁一座微型星系的恐怖威能，在其中疯狂爆发。

    隐约带着一种侵蚀扭曲一些的邪异。

    “不……！”

    “师父救我！”

    瓦剌教大祭司心中惊恐不甘，大喝出声。

    但来自四面八方的恐怖压迫力，让他根本挣脱不开，他感觉自己的身躯和元神，都在被一股可怕邪性渗透侵蚀。

    炙热狂暴的阳气沸腾，让他觉得自己好似凡人置身于高温烘炉内部。

    在极短时间内就被熔化蒸发。

    “轰……！”

    瓦剌教大祭司陨落，属于他的圣道法则轰然炸开。

    从手指缝隙中散逸向四面八方。

    气机交汇，与道共鸣，圣道法则碎片与宇宙万道牵连感应，自发产生种种神妙可怖异象。

    一时之间。

    这片辽阔星空区域血雨飘零，阴风怒号，到处都是一片破败毁灭的气象。

    “是谁？！”

    “竟敢杀我北和大圣的亲传弟子？”

    突然，一声嘶吼怒喝声从另一片浩瀚星域响起。

    一股压盖众生的恐怖法则波动，以超越光速的可怕速度波及蔓延，跨越不同星域，让万兆群星环绕暴动。

    最终汇聚化作一尊横跨上百万光年范围的朦胧巍峨星辰投影。

    “喀嚓喀嚓……！”

    当那一道投影睁开双眸时，这片星域都像是要炸开。

    恐怖惊世的淡漠眸光，带着刺目惊雷撕裂辽阔星空，以不可思议的速度来到那一只恒星物质手掌附近。

    将其瞬间湮灭抹除。

    “敢杀我北和大圣的弟子，仙神在世也难救你！”

    这一道星辰投影正准备追根溯源，揪出幕后黑手时。

    却突然发现，他根本寻找不到任何的根源所在，在他的眼中，看起来就是那一颗恒星突然自己暴动扭曲。

    像是具有了自己的生命。

    然后化作一只恒星物质手掌，单手捏死了自己的第十位亲传弟子。

