
　　这栋小楼猛烈一震动，墙壁“咔咔”龟裂开来，光头大汉如同烂泥一般滑倒在地！

　　【镜主击杀匪徒13人，获取源力25点！】

　　顾少伤扫一眼信息。

　　车门打开，赵爱国下了车，随后后备箱钻出两个全副武装的战士。

　　“这......”

　　赵爱国脑子有点懵，本来只是试探着，看看儿子赞不绝口的高手有什么本事。

　　本身还是更指望自己身后的一支特种小队。

　　没想到，这个看似普通的少年动起手来这么厉害！

　　“赵叔，都解决了！”

　　顾少伤看了一眼他身后精悍的战士，微笑说道。

　　“厉害！实在厉害！”赵爱国握住顾少伤的手，连连感叹着。

　　身后两个战士眼中不由流漏出一抹敬畏来。

　　军伍之中更加敬畏强者，只有这两个战士才能理解一个人在空手击杀十几个带枪匪徒的恐怖！

　　这时，赵亮才慢步走过来，面色惊魂未定。

　　赵爱国瞪了他一眼，随后招呼几人上车。

　　这时，草丛中潜伏着的一队全副武装的战士方才从各个地方钻出来。

　　顾少伤心中一禀，这伙战士明显极为精锐，一个个都有功夫在身！

　　如果刚才换成这样一队战士，顾少伤都不敢保证能否救得出来赵亮！

　　“这就是传说中的特种兵？”这个念头在顾少伤脑海一闪而过。

　　“少伤啊！这次的事情恐怕还没结束！”

　　上了车，听完赵亮诉说这两天他听到的种种消息，赵爱国主动开口。

　　“这伙匪徒是北门华人社团大圈帮的人！据说是因为一件古董生意来到大陆，被我们抓住一个重要头目！”

　　赵爱国脸色凝重。

　　大圈帮，是七十年代突然兴起的华人帮会势力，一到达北美就迅速的席卷了这片复杂土地上的所有社团！

　　这个组织在北美的势力超过了唐门！超过了洪门！

　　甚至超过了许多土生土长根深蒂固的地下势力，就连墨西哥的大毒枭，黑手党实力雄厚的老牌组织都对这个蝗虫一样的社团畏惧三分！

　　这个组织的核心成员领导人，个个都骁勇善战，身手高强，简直都是一般凶神的人物。

　　对外睚眦必报，哪怕是外人动了自己人一根头发，拼出性命前赴后继都要十倍百倍报复。所以凶名远播，悍声在外！

　　“我当然不会怕他们！但是，少伤，你.....”

　　赵爱国欲言又止。

　　“嗨！老头子你磨磨唧唧什么！伤哥又不是外人！”

　　赵亮不耐烦的推了老爹一把，看着顾少伤道。

　　“伤哥，我爹的意思是让你跟我一起去部队！任他大圈帮再厉害还敢跟部队叫板不成！”

　　顾少伤摆摆手，虽说六扇门中好修行，但真正加入体制之后所受到的约束不是他所能接受的。

　　“兵来将挡，水来土掩！”顾少伤微微一笑，眼中亮起一道奇异的光。

　　车行一半，顾少伤谢绝赵亮两人的挽留，带着赵亮送他的一张卡下了车。

　　“如果，大圈帮的人找到你们，不用替我隐瞒！尽管告诉他们！”

　　远远的，顾少伤挥挥手。

　　......

　　“暗劲是心与意合，意与气合，气与力合这内三合运行的结果，心和意是暗劲力量的源头，所以练暗劲要先练自己的意志和明白自己的心。”天籁小说网

　　顾少伤在心里思索着师傅巴立明的话：“这条鸿沟一逾越了，武艺就成了道艺。也就得真正得到了国术的精髓。”

　　“外三合！内三合！心！意！六合！形意拳！行义拳！心意拳！”顾少伤嘴里咀嚼着，心里有种说不出来的感觉。

　　顾少伤放开了一切！

　　穿越前碌碌无为的三十年，苍茫大陆十年的惶恐忐忑，巨汉祁刚，龙蛇世界的诸般拳术，杀人.......一一掠过心头。

　　他漫无目的的走进大山中，多半走的都是山间小路，或者是无人的乡村小径，很少都碰见人和人交涉，一路的寂静，沉默，和行走。

　　顾少伤渐渐的忘记了尘世的喧嚣，心灵放飞进了天空。

　　体会着拳意拳形，身体一起一伏，忘记了所有的一切，只剩下了拳术的许多精要和动作。

　　时而腰胯自然而动，拔草而起，又像游离在草丛里的大蛇！

　　脚趾都在不停屈伸扣动，直到最后周身大筋相通，脚趾一动甚至可以牵动耳朵！

　　渐渐的，人烟稀少，甚至很久不见人影。

　　顾少伤一头短发渐渐变长，衣衫破烂不堪，一双鞋子走烂，最后干脆丢弃，赤着脚......

　　心灵好像一块粗糙的顽石，一步步的行走就仿佛一个打磨雕刻的过程。

　　扫去了心中的种种燥意，不安，心中如大海般水波不兴，说不出的轻松自在。

　　越走越自在，越走越安宁！

　　形意，八卦，太极，八极，虎啸.......种种拳术不自觉的在身上体现，顾少伤再没有练过一招拳法，却好似每天都在练拳。

　　甚至，耳朵一动都好似打出拳头！

　　夏天走到秋天，寒冬走到初春，渴了喝山间泉水，饿了吃打来的猎物或者采些野菜。

　　身体不但没有衰弱下去，反而越来越强健，一身如同精钢的骨架上，匀称的流线形肌肉倒扣。

　　最引人瞩目的还是那双眼睛，最初如火焰燃，最后归于平淡，仿佛平静的大海，内中却有澎湃巨浪！

　　顾少伤甚至忘记自己的目的，忘记了自己身处何方。

　　一直走，一直走......

　　海平线越来越高，渐渐的平地变成高原。

　　顾少伤举目望去，一座座大雪山映入眼帘！

　　那山脉如同蜿蜒的巨龙昂首，一股雄浑苍凉的气息浩浩荡荡，震慑人心！

　　那是一座巨大的山脉，无数险峰拔地而起，山顶出积雪蔓延，远远看去如同一道雪线。

　　山脚下的山谷中却百花齐开，草木深深，诸多动物生存其中。

　　这是，昆仑山脉！

　　西起帕米尔高原东部，横贯三省之地，全长约2500公里，昆仑山西起帕米尔高原，平均海拔5500－6000米，宽130－200公里，西窄东宽总面积达50多万平方公里

　　女娲炼石补天、精卫填海、西王母蟠桃盛会、白娘子盗仙草和嫦娥奔月，无数耳熟能详的传说中都少不了这座神山！

　　昆仑山在中华民族的文化史上具有“万山之祖”的显赫地位，古人称昆仑山为中华“龙祖之脉”！

　　顾少伤衣衫褴褛，清亮的眸子中倒映着这座传说中的神山。

　　然后，开始登山！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第四十章 昆仑山！免费阅读。https://xs.23sk.com 