    当路飞站在阿龙领域的废墟上，朝着人群中的娜美大声喊出那句“娜美，你是我的伙伴！”时，娜美终于捂着嘴哭了出来。

    折磨了她八年的噩梦，终于结束了。

    “嗯！”当娜美眼含热泪点头的时候，所有人都欢呼了起来。

    包括贝尔梅尔在内，所有人都没有想到，不可一世的阿龙，居然败在了这几个少年的手中。

    盛大的宴会在夜晚的可可西亚村的广场上开启，村民们围着篝火尽情的舞蹈，庆祝着他们获得了新生。

    第二天，在贝尔梅尔的祝福下，娜美和伙伴们踏上了新的旅程，只是娜美的告别方式有些特殊，她在一瞬间，偷走了村民里所有人的钱包，在村民们的笑骂声和祝福声中，开启了新的冒险。

    而就在路飞朝着伟大航路前进的时候，刚刚从东海回来，抵达伟大航路的鹰眼，却在这里遇到了意想不到的人。

    “白胡子海贼团二番队队长，火拳艾斯……你为什么会在这里？”鹰眼米霍克诧异的问道。

    “这个问题不是应该我来问你么？一向是独行侠的你，为什么又会出现在这里？王下七武海成员……鹰眼米霍克！”艾斯也是一脸郑重的问道。

    其实艾斯出现在这里，还真不能怪他，因为……他迷路了！雷纳给他的阿拉巴斯塔永久指针被他弄丢了，所以找不到路的艾斯，只好一个岛一个岛的航行，结果不知不觉就来到了颠倒山附近。

    鹰眼有些无语，他本来就是出来散散心的，哪有什么目的不目的的？

    于是两人沉默了一会之后，就打算分开行动，但是没有了阿拉巴斯坦永久指针的艾斯，还真不确定要如何才能抵达阿拉巴斯坦，所以犹豫了一下之后，他才开口问道：“那个……你知道怎么去阿拉巴斯坦么？”

    “原来你的目的是阿拉巴斯坦？像那种大国……应该会有永久记录指针吧？”米霍克微微一笑，说道。

    “我的永久指针弄丢了！所以现在找不到路了！”既然说开了，艾斯也就干脆实话实说了。

    “原来如此……可是这种东西……我也没有，不过我知道怎么去！”说来也算是巧合，米霍克过来的时候，走的正好就是阿拉巴斯坦这条路线，所以他知道要咱们过去。

    “什么嘛~原来你知道……那真是太好了！那么就拜托你了，我可以跟在你后面么？”艾斯一听，立刻笑了起来，不过立刻发现自己有些得意过头了，于是行礼之后请求道。

    米霍克点点头，答应了艾斯，本来他自己航行也有些无聊，正好有了艾斯的陪伴，他就不会那么无聊了。

    于是两个原本一点也不相关的人，就这样结伴朝着阿拉巴斯坦前进了。

    于此同时，从新世界出发的雷纳，也抵达了香波地群岛，不过这次他并没有多做停留，直接朝着阿拉巴斯坦的方向前进。

    而这么多新世界的海贼同时出现在伟大航路前半段，也引起了海军的注意。

    “这些家伙……一个个的跑去伟大航路前半段干什么？去组团旅游么？”战国看着眼前的情报，有些头疼的说道。

    “看来他们都是得到某些我们不知道的情报，所以菜豆朝着那里聚集过去的！”一旁的啊鹤中将，轻声说道。

    “青雉在什么地方？那他过去看看！这些海贼在那里聚集，总不会是为了开宴会吧？不搞清楚他们的目的，实在有些让人无法放心啊！”战国有些头疼的说道。

    “报告元帅，东海那边的分部请求对海贼草帽小子蒙奇·D·路飞悬赏，对方做为新出海的海贼，在东海接连击败了黑猫海贼团、克利克海贼团以及阿龙海贼团，对于平均悬赏金仅仅只有三百万的东海来说，已经是非常大的事情了！”这个时候，一名海军士官进来汇报道。

    “蒙奇·D·路飞？”战国脸色一黑，听名字就知道，和卡普绝对脱不了关系，不过提到卡普，战国才想起来，对方似乎就在东海。

    于是战国先是同意了对路飞的悬赏，然后再交给专门悬赏的部分给路飞定下赏金，最后才让人通知卡普，让他前往伟大航路前半段，去看看那些新世界的大海贼，为什么都朝着伟大航路前半段汇聚。

    而接到消息的卡普，虽然不愿意，但是也不得不朝着伟大航路前半段出发，因为战国说了，他的孙子路飞，似乎就在朝着那边前进。

    在别名“开始与结束”的小镇罗格镇上，路飞一伙遭遇了巴基等人的围堵，又遇上了自然系的海军大佐斯摩格，于是匆匆忙忙的直接进入了颠倒山，朝着伟大航路前进，就连他自己的父亲在那里给他送行都不知道。

    “哇~~好大的鲸鱼啊！”刚刚进入伟大航路，路飞他们就遭遇了鲸鱼拉布，以及在那里担任灯塔瞭望员的库洛卡斯。

    这位前海贼王罗杰船上的船医，一眼就认出了路飞头上的草帽。

    并且在路飞和拉布重新立下约定之后，对路飞的好感大增。

    “那么你们打算选择哪一条路线做为前进的方向？”休息的时候，库洛卡斯对着路飞问道。

    “路线？什么路线？”路飞一副我不明白的模样，问道。

    “不是吧？难道你们对伟大航路什么都不了解，就直接冲进来了？”库洛卡斯一手扶额的问道。

    这种感觉……让他有一种见到了当初罗杰时的感觉。

    “当然不是！做为航海士……对于伟大航路的恐怖，我可是已经做好了心里准备的！”娜美拿出一个空的记录指针，笑着说道：“我还很小的时候，就遇到了一名来自伟大航路的海贼，他送给我一些关于海航方面的书籍，上面有对伟大航路的介绍！”

    库洛卡斯点点头，说道：“总算有个明白人，不然你们怕是连下一个小岛都抵达不了！”

    “嘻嘻嘻嘻……怎么样？我选的航海士厉害吧！”路飞一脸得意的拍了拍娜美，表示自己的眼光很厉害，选中了娜美做航海士。

    但是他这一拍，却将娜美拿在手中的记录指针给拍掉了。

    “砰！”

    记录指针直接掉在地上，然后摔成了碎片，就像娜美的心情一样，直接破碎掉了。

    “你这个……笨蛋！！”反应过来的娜美狠狠的揍了一顿路飞，但是记录指针已经碎掉，已经无法复原了。

    “难道我们的冒险……还没有开始就要这样结束掉么？”娜美蹲在地上，伤心不已。

    “小姑娘……不要伤心了，我这里还有一个记录指针，反正我也不用出海了，就送给你们了！”库洛卡斯见状，笑呵呵的将自己的记录指针拿出来，送给了娜美。

    娜美千恩万谢之后，拿到记录指针的第一时间，就将指针绑在了自己的手上，深怕再出现什么意外。

    只是她还是小看了上天的意志，因为路飞偷吃的原因，山治一脚叫路飞踢进大海，而路飞过去时带起的风，再次将娜美手中的记录指针变成了垃圾。

    “呀~~~我要弄死你们！”抓狂的娜美将山治和路飞再次海扁了一顿。

    “抱歉，小姑娘，刚才那个已经是我最后的记录指针了！”这次库洛卡斯也没有了办法。

    虽然如此，但是路飞他们最终还是拿到了一个记录指针。

    没错，他们就是从过来偷猎鲸鱼的巴洛克工作社成员，Mr.9和Miss.Wednesday两人，他们被抓住之后贡献出了自己的记录指针，同时他们也想将路飞等人引导去他们基地，从而抓捕他们。

    而Miss.Wednesday也就是阿拉巴斯坦的公主，娜菲鲁塔利·薇薇。

    当众人抵达威士忌山峰之后，在这里微微的身份也被解开，一个为了拯救自己的王国，而带着护卫队长投身敌人阵营当间谍的公主。

    而且正好追杀微微的高级特工Mr.5和搭档Miss.Valentine也赶到，结果被路飞和索隆轻易解决掉。

    之后微微向路飞几人解释了她的身份，以及她被追杀的原因。

    听完了微微的讲述之后，就连索隆也不得不开口赞叹道：“真是个彪悍的公主！”

    “那么你说的幕后黑手到底是谁啊？”坐在一旁的路飞，好奇的问道。

    “老板的身份？你不要问比较好！不要问，这个我也不能说，否则你们知道了的话，对你们也会有危险的！”微微赶紧摆摆手，说道。

    “哈哈哈……没错，这种动不动就要抢人家王国的存在，我们还是不要知道的好！”娜美一听，立刻点点头，说道。

    “没错，不管你们多强，也不可能是王下七武海的克洛克达尔的对手！”微微点点头，回道。

    “…………”

    “这不是说出来了么？”

    对于微微不小心说漏嘴的事情，以及索隆的吐槽，娜美是一点也不想听。

    但是最后得知已经被“不吉利”给画下来之后，只好和薇薇公主约定，帮助她返回阿拉巴斯坦。

    同时，阿拉巴斯坦的国王护卫队队长伊卡莱姆也化妆成微微的样子，打算拿着阿拉巴斯坦的永久指针单独出发，吸引克洛克达尔的目光，然后让路飞等人带着真正的微微公主走正常的航线回阿拉巴斯坦。

    “这位大叔，到最后还是这么有趣！”港口边上，路飞等人送走伊卡莱姆之后，说道。

    “嗯，他是个非常值得信赖的人！”微微公主点点头，笑着说道。

    可是她的话才刚刚落音，一声巨大的爆炸声响起，伊卡莱姆刚刚乘坐的船只直接爆炸，爆炸的气浪将在岸边几人的衣服吹得哗哗作响。

    “怎么……可能……？是杀手找上门来了！？”娜美不敢置信的说道。

    “太过分了！！”路飞更是生气的吼道。

    “娜美，指针记录的怎么样了？我们必须马上起航！如果被发现就完蛋了！”索隆也是一脸郑重的说道：“路飞，去把那两个家伙叫醒，我去船上做准备！”

    “好！”路飞点点头，就朝着山治和乌索普睡觉的地方跑去。

    “微微，我们必须要走了！”看着站在那里没有动弹的微微，娜美走过去拉着她喊道。

    但是当她走进的时候，才看到微微咬着牙没有哭泣，但是嘴唇早已被咬破，鲜血顺着嘴唇流了下来！

    “这个女孩好坚强……”娜美似乎看到了当年的自己，甚至现在的微微比自己更厉害，她虽然心中悲伤到受伤都没有发觉，但是依旧没有哭泣，不由得在心中赞叹道。

    “不要紧的，微微！我们一定会把你送回阿拉巴斯坦的！一定可以！别看那四个家伙看起来笨笨的，但是他们可不是什么普通人！区区王下七武海而已，我们才不把他放在眼里！”娜美将微微抱进怀里，安慰着说道。

