    唐堂缩了缩脑袋，乖乖的躺下。

    昏暗的灯光中，唐堂的卡姿兰大眼睛亮晶晶的，歪着身躯，看着唐北：“爸爸呀，北王是不是真的坑杀了三万人呀？”

    得。

    全国人都知道这个事情。

    唐北点点头，说不清楚他的脸色。

    是悲哀，还是漠然，亦或者是痛苦。

    他只是轻轻但又肯定的点头：“没错，整整三万人。”

    林知夏冷笑：“所以小屁孩，你还要见北王吗？他一顿都要吃好几个不听话不写作业上课不听讲的小孩。”

    “太可怕了……”唐堂抽出被子，蒙上了眼睛。

    唐北哭笑不得。

    “老师也真是的，上课跟他们说北王干什么呀。”林知夏小声的埋怨着。

    唐北苦笑。

    “对了，下学期，我就准备把唐堂送到国际贵族学校了。”林知夏说道。

    顿了顿，她有些苦恼：“一年要三十多万的学费，有些烦人。”

    “没事，交给我。”唐北说道。

    林知夏叹息一声：“靠你？靠你送外卖吗，连书本费都不够的，希望诚信公司不会出现变故吧。”

    唐北嗯了一声：“但愿如此吧。”

    但心中却是不断的冷笑。

    林长天和林天昊会那么心甘情愿的将诚信公司交给你？

    天真。

    “我先走了。”见到唐堂已经入睡，唐北起身。

    林知夏嗯了一声：“明天早上你先接唐堂上学，然后你去诚信公司找我。”

    唐北答应了，从窗户翻了出去。

    看着唐北离去的背影，林知夏怔怔出神，一抹自己都不易察觉的温柔闪过。

    “他真的很喜欢唐堂，其实这样也挺好的。”林知夏开始发呆。

    山海湾一号，至尊楼王。

    唐北从地下车库进了别墅中。

    王玄策轻手轻脚的走来：“北王，这是诚信公司的所有材料。”

    说罢，将一叠厚厚的纸质材料递到了唐北的手里。

    林家之所以能够快速的崛起，就是因为诚信公司。

    林长天的父亲当年是林氏豪门的一个旁系，只身一人来到了山海市，做起了废旧金属冶炼的生意。

    这就是诚信公司的雏形。

    废旧金属的冶炼，首先必须要环保过关，就是资质！

    这种生意谁都可以做，技术含量不高，但最关键的就是资质。

    机缘巧合之下，林长天的父亲因为是林氏豪门旁系的原因，与省城苏家有了合作关系，将资质借给了诚信公司，每年上缴300万的挂靠费。

    从此以后，一路开始崛起。

    “资质合约也快到期了啊，有意思。”唐北笑着说道。

    “是的，明后天开始续签合同，挂靠费估计要上涨，或者说，资质需要再次转移。明后天，如果跟省城苏家的人谈不拢，诚信公司就是一个空壳。并且您看看，账面上，还拖欠了渠道商几百万的材料费。”王玄策小声的提醒着。

    翻页一看，果然如此。

    足足有四百多万的材料费还没有支付。

    “这个林长天有点东西，胆子这么大，敢这么坑一个晚辈。”唐北笑着说道，但笑容却是非常的寒冷。

