    嗖！

    一有着青色蛟龙纹饰的飞舟冲出云层，来到万刃峡海域附近。

    那飞舟法宝舟身有青色光华流转，犹如青风环绕，速度极快，数息时间便飞过数千里海面。

    “那帮妖人倒真会找地方，竟然就躲在铜椰真人眼皮底下。”仞百里对照手中的兽皮纸地图，冷哼道，“不过任他再是狡猾，这次也休想逃脱。”

    “敖鉴他们会不会暗中与铜椰真人……”周皓想到之前灭杀的上马岛商家老大。

    那也是一岛屿势力，暗中却与海盗勾结。

    这铜椰真人虽是万象真人，谁知道私下会如何。

    毕竟按照魅姬所绘的地图，孽海峡海盗的老巢距离铜椰群岛太近了。

    “不会。”仞百里不假思索地摇头。

    “铜椰真人我当初在宗门时也见过，他在灵剑宗万象弟子中都算是领头人物之一，未来不说返虚地仙，成就元神绝对没问题。这等存在岂会与一帮妖人为伍，平白掉了身份。”

    周皓边施展遁法秘术《逍遥游》，驾驭着飞舟划过长空，一边好奇问道：“灵剑宗也是与我们玉龙城所属的玉龙宗那般，是东海仙门之一？”

    “没错。”仞百里笑道，“你现在已跨入紫府，有资格进入宗门，这等讯息早晚会知道，现在有空，我就与你分说一二。”

    “好。”周皓点头，这正是他心中所想。

    “我们东海仙门联盟共有五大仙门组成，号称‘三宗二岛’。分别是玉龙宗、灵剑宗、万海宗、元磁岛、风火岛。”仞百里介绍道，

    “据说五大仙门的创派祖师都是同出一门，后来才创建各自门派。因此三宗二岛向来同气连枝，同境界修士之间，相互都以师兄弟相称。”

    “每家仙门都有地仙散仙等仙人存在，分布在东海各域，便是大夏王朝也多借助我们来稳固东海局势。”

    “难怪五大仙门会外界被称作东海宗，原来最早是同出一门。”周皓恍然。

    不过他依旧有些疑惑地问道：“既然五大仙门都是同出一门，那能培养出创建五大仙门祖师的该是何等大派？如今可还存在？”

    “上宗当然存在。”仞百里一脸肃穆，

    “上宗就算在大夏世界也绝对是最顶级的超级仙门，据说便是大夏之主‘夏皇’也多为倚重。

    只是上宗极为神秘，除了三宗二岛最为优秀的弟子有可能被选中送入上宗培养外，还从未听说上宗对外开山门招收弟子。”

    “便是进入其中的弟子，也都需立下天道血誓，绝不能对外泄露上宗的半点讯息。”

    “至于上宗仙门所在，那就不是我这种下宗的普通紫府弟子能够知晓了。”

    “这么神秘？”周皓一怔。

    似乎前世看原作时并未有这等宗门的记载啊？

    不过想想他前世所看的原作只连载到仙缘大会，对后面内容一无所知，就是看过的那些内容，也只有纪宁家族所在的‘燕山’，还有安檀郡、黑白学宫以及夏朝都城的一些记载。

    想到这，周皓也就释然了。

    管他如何，随着自己实力提升，能接触到的隐秘之事自然会更多，现在不就对东海仙门有所知晓了。

    飞舟遁光迅速，很快便来到万刃峡海域上空。

    “按照地图所指，应该就在下方海底。”

    仞百里对照着地图，目光在下方无数刀刃海底山峰中搜寻。

    很快，他便找到地图中特意标出的几座山峰。

    “只要那敖鉴在老巢中，这次说什么也要将他击杀。”仞百里仔细确认无误后，对周皓说道，

    “也是他气数尽了，偏偏选在铜椰师兄家族附近，若是咱俩拿不下他，大不了我就找铜椰师兄求助。”

    “这点时间，想必敖鉴也是刚回老巢，神力都未必恢复。”周皓笑道，“只要魅姬记载的洞府布置无误，那他便死定了。”

    “嗯，一会我先进洞府，确认无碍后你再进来。”仞百里说道。

    他自持身上有保命的‘小挪移道符’，就算魅姬所记地图真的有诈，也有把握逃出来，到时再去找铜椰真人求助。

    但周皓可没有小挪移道符。

    仞百里如今已将周皓视作未来同门，且是极妖孽，将来必定不凡的那种，自是不会让他轻易犯险。

    “好。”周皓点头答应。

    至于为何不现在便找铜椰真人出手帮忙，俩人都是心照不宣。

    就要到手的肥肉，难道还要把最大的一块分给别人？

    哪有这等道理！

    ……

    万刃峡海底地窟。

    等了不过一炷香时间，周皓便得到仞百里传音。

    他按照魅姬地图上记载的进出仙府法诀施展。

    哗~~~

    一道青色光华闪过，周皓已出现在孽海峡海盗老巢内。

    这是一座面积只有数十里的小型仙府，按照周皓神魂感应，应该就在海底的地下深处。

    顺着廊道走出不远，映入眼前的就是一条小型山脉，除了四五座宫殿外，仙府最低处还有座正冒着热气的火山口。

    整座仙府内温度颇高，不似红尘仙府，除了万顷红莲，到处都是一片冰寒。

    “这边。”仞百里的声音传来。

    周皓循声看去，就见他正在一座最大的宫殿入口，旁边地上还倒了数十名各式妖人的尸身。

    “这座仙府正建在一处地底火山之上。”仞百里传音道，“我已探查过，整个仙府就这些后天妖人，所有先天生灵应该是都随敖鉴敖锐两兄弟出去了，现在还未回来。如今敖鉴就在他寝宫之内。”

    “果然在这。”周皓喜道。

    也是他们运气，整个仙府都只有些后天生灵，无人看顾仙府法阵。

    若不然，就算他们能得到进出仙府的法诀，想要悄无声息的来到敖鉴寝宫外，也是绝无可能。

    “我先布下封禁大阵，这次咱们来个瓮中捉鳖。”

    仞百里化作流光，在整个寝宫宫殿外围布下一大阵。

    封禁大阵在大仙们、大势力中，几乎算是紫府以上修仙者随身必备的阵法了。

    毕竟不管是想围困敌人，方便截杀，还是自己赶路途中想要临时休息，布阵隐匿，都少不了用到封禁法阵。

    “嗡~~~”

    随着仞百里在宫殿四周布下数道阵旗，一道宛如清水波纹的光罩凭空出现，就仿佛一个罩子罩住了整座宫殿！

    不但地面如此，就连地底同样有光罩封闭。

    “谁！？”

    封禁大阵一成，宫殿内的敖鉴自是立即有所感应，一声大喝之后，身影已出现在宫殿入口。

    “敖鉴，你死期到了！”仞百里大笑一声，身子一晃，施展‘法天象地’神通变作数丈高的巨人，持刀冲向敖鉴。

    周皓也扬手一挥，数百道光束凝成一股成人腰粗的赤黑光束，轰了过去。

    “是你们！？”敖鉴脸色当即一变。

    怎么可能这么快？

    就算是俩人都如我一般用掉一张‘小挪移道符’，想要从卧牛岛过来，也不应该这么快啊。

    他怎知道周皓会有一门遁法秘术，即便是普通的人阶飞行法宝，也足以飙升到不弱于万象真人的速度。

    “敖鉴，你要还有小挪移道符，今天就算你命大，若是没有，那就去死吧！”仞百里口中震喝，变大数十倍的长刀一刀劈下，犹如要将整座宫殿劈开。

    而周皓所发的神光束，更是后发先至，不等敖鉴有所反应，当即轰的他倒飞进宫殿内。

    轰！

    那宫殿只是普通宫殿，不似红尘仙府的宫殿都是法宝，哪经得起仞百里的刀光怒劈，顿时就被毁掉。

    随后仞百里仗着体型巨大，两步便闪到敖鉴身边，刀光更是连绵不绝，刀刀不离敖鉴头颅。

    一生经历无数厮杀都未曾恐慌过的敖鉴，此时只感觉不止身体被周皓所发光束中的寒煞侵体，就连神魂似乎也都被冻住了。

    小挪移道符那等保命至宝，他也只有一枚，若不然岂会不给自己弟弟一张。

    自己耗尽的神力尚未曾恢复，仞百里和周皓便赶到，更是在宫殿外布下封禁法阵，将他最后一丝逃生机会都夺去。

    “我不甘心，我不甘心啊！！！”

    嗤！

    刀光掠过，敖鉴头颅飞起，跟着仞百里又是接连数刀，只把敖鉴身体斩成数十份，当即毙命。

    “哈哈，从今往后，东海再无孽海峡海盗！”仞百里大笑道。

    能将一肆虐东海上百年的海盗势力覆灭，他回去后上禀宗门也是功劳一件，自是大喜。

    “周皓，咱们分头找找，看看这海盗窝里都有什么宝贝财物。”仞百里将敖鉴头颅收入储物法宝，跟周皓说了一声，便朝一座宫殿飞去。

    搜罗不义之财这等事，周皓自然也十分爱干，不然万里迢迢的跑来做甚。

    两人将整座仙府翻了个底朝天，仞百里将那几座宫殿都全部摧毁，看架势恨不得要掘地三丈。

    最后，法宝倒是找到不少，可不入流的居多，足有上千件，摆满了一地。

    人阶法宝只有数十件，还多是普通货色，两人自然都看不上眼。

    至于上品元石，更是一枚也无，只有敖鉴储物法宝内有四五百枚。

    “散修就是散修，一帮穷鬼。”仞百里不满摇头，“在东海肆虐这么久，家底才就这？也就这飞舟还不错。”

    他却不知，敖氏兄弟俩能在人妖夹缝中打下这片基业，有多么不容易。

    自己修炼要用资源，手下弟兄修炼同样要耗费海量资源，若是正常人类，以兄弟俩的实力，早就拜入仙门了，哪还用为了百两元液就跑去打生打死。

    “这仙府也是奇怪，那些宫殿似乎都是后建的，应该不是最初时的样子。”仞百里打量四周，看向那处地底火山，“我去火山口里看看，是不是还有遗漏。”

    说完，仞百里便化作流光飞入火山之中，没待片刻又从里面冲了出来。

    “就是一普通火山，除了岩浆湖深些，无甚特异。”仞百里摇头，“也许敖鉴他们找到这处仙府时，里面东西早已被前辈修士搜刮净了。”

    “嗯，应该如此。”周皓也赞同他这看法。

    “周皓，这飞行法宝你要不要？你要是不要，我就收下了。”仞百里一指地上的帆船法宝，眼中有着心动。

    这件可比他用的好多了。

    一件能让紫府修士媲美万象真人飞行速度的飞行法宝，那可绝对不多见，此次收获就以这件最为珍贵。

    “那把你的飞舟给我吧。”周皓无所谓地道。

    他有遁法秘术，便是普通飞行法宝也足够用了。

    那帆船法宝再好，也不过是件人阶法宝，以他的修炼速度，进入仙门后万象境界也用不了几年，到时有的是更好的地阶法宝。

    更何况，他已有敖锐的人阶极品法宝拳套，还从魅姬那得到百两元液，也不差这一件飞行法宝了。

    “没问题。”仞百里笑着将自己用的那件有着青蛟纹饰的飞舟递给周皓。

    这还是玉龙宗给在外任职的紫府弟子标配的法宝之一，算不得珍贵。

    “我也不能让你吃亏。这些上品元石都给你，剩余这些人阶法宝、不入流法宝你也看不到眼里，等我带回去处理了，再分你一份元石。”仞百里笑道。

    “行。”周皓点头，将地上的上品元石收起。

    相比乱七八糟的法宝，他还是更喜欢上品元石这样的硬通货，而且平常用来恢复元力，也足够用了。

    “现在时间还早，我在这恢复完神力咱们再走。”仞百里将所有法宝收起，把帆船法宝炼化后，就直接进入帆船之中，开始恢复神力。

    周皓早在出来卧牛岛时，已在红尘仙府中将神力完全恢复。

    此时无所事事，周皓便拿出枚上品元石吸纳恢复体内紫府中的元力，等所有元力都恢复过来，又拿出块万年寒冰开始吸纳其中的寒气孕养寒煞。

    等过了数个时辰后，见仞百里仍未从帆船法宝出来，便在仙府中四处闲逛起来。

    等他走到地底火山口，见下方犹自冒着白色雾气，内心微微一动。

    “红尘仙府那里有寒煞脉，这仙府里竟会有座火山。”

    “仞百里说岩浆湖很深，会不会在最深处有地火呢？”

