    

    火光映照着他们的脸庞。

    这一刻，王赛仙和雷仕煜心中都重重地放下了一块沉重的石头，面容流露出笑意，雷仕煜更是主动开口，要趁着天还没有黑，他的身上有驱灵符的保护，开始清除剩余的变异毒蚂蚁。

    王赛仙立即也表示了同样的想法。

    楚尘自然没有意见，抛开变异毒蚂蚁的毒性，这些变异毒蚂蚁的消灭非常简单，一脚可以踩死，一把火能够烧死。

    至于那十几坛酒，他们都没有提及。

    能够让无数蚂蚁变异，为之疯狂的诡异烈酒，谁都能够想象到它们的研究价值，不过，在两人看来，理所应当由楚尘来处置。

    当大火渐渐熄灭，两人以村庄为中心开始四处消除剩余的毒蚂蚁的时候，宋颜看着眼前的这十几坛酒，每一个酒坛都如同普通篮球般大小，“我们要出去喊人过来帮忙将这些酒搬出去。”

    这些酒能够令蚂蚁变异，谁能肯定，会不会吸引了其余的猛兽。

    幸好这一次变异的，也只是蚂蚁。

    “颜颜，我给你变个魔术。”楚尘嘴角扬起，走上前去，忽然地一挥手，如同掀起了一阵狂风，顿时间，覆盖了面前了十几坛酒，浓尘扬起。

    当灰尘渐散的时候，宋颜的美眸惊住了。

    十几坛酒，居然已经消失得无影无踪。

    楚尘变的是什么魔术？

    “酒呢？”宋颜呆呆地问。

    楚尘微笑，“在我的身上了。”

    我不信……宋颜疑惑地打量了一眼楚尘浑身上下，楚尘浑身上下每个地方她都亲近过，她怎么不知道，楚尘身上还有能够藏得下十几坛酒的地方。

    “我们先回红庙村吧。”楚尘握着宋颜的手，回去的路上，也向二叔楚开平报告了战果，“二叔，你的地图上，黔地的那条黑线，可以暂时擦掉了。”

    天色才刚暗下来，楚开平坐在荷塘凉亭的石凳上，他的面前还有一位老人，正是罗老首长，罗新。

    两人一同商议着当下的局势，进一步制定应对的策略。

    当楚尘的消息传来，楚开平一下子站了起来，呆住了，半晌，兴奋大笑起来，“好，干得漂亮。”

    重新坐下来后，罗新的眼神带着疑问地看着楚开平。

    “今天早上，楚尘奔赴黔地，刚刚有消息汇报过来，黔地的变异毒蚂蚁，已经被他消灭了，并且还找到了毒蚂蚁变异的根源。”楚开平的脸庞满是骄傲，真不愧是他的侄子……对了，还有他的儿子一份功劳，小鱼儿昨晚不是因公负伤了嘛。

    罗新也是大喜过望，“好小子，我果然没有看错他。”

    楚开平长长地舒了一口气，“有楚尘四处奔走，充当咱们华夏的救火英雄，这个乱局，相信很快就可以稳定下来了。”

    “我也突然间觉得，印国怪鸟事件，也不是那么的严重了。”

    两人相视一笑。

    片刻，罗新感叹了一声，“真的不知道你们楚氏是怎么培养年轻一代的，我们罗家虽然子孙很多，开枝散叶，可就没一个能够接近楚尘这个层次……你说他年纪轻轻，怎么修炼才可以达到气息境？”

    闻言，楚开平怔了怔，“楚尘不是气息境啊。”

    罗新愣住。

    昨天晚上，楚尘的意思是他的实力分明在武道巅峰之上，他为什么要骗自己？可罗新转念一想，楚尘也不像是虚报自己实力来炫耀的人，眼神不禁带着疑问地看着楚开平。

    “这还是我嫂子说的，今天小鱼儿出事，我心急如焚的时候，嫂子告诉我……”楚开平一字一顿地说道，“楚尘现在，是当今武者界，唯一一个，超越了气息境的人。”

    罗新的嘴巴张大到了极致。

    超越气息境！

    他本以为楚尘昨晚已经足够优秀了，可没想到，他居然还是低调了。

    这也太妖孽！

    变态！

    良久，罗新才开口，“超越气息境……那是什么境界？”

    他从未听闻，还有超越气息境的武者。

    “好像叫做……神变境。”楚开平感叹，“人类自身的潜力，真的无限巨大，尤其是如今，全球灵气苏复，有古武者时代重临的迹象，很多现代科技没法办到的事情，古武者时代的强者，却能够办到。”

    凉亭内，罗老首长背负双手，眺望着远处，“我只庆幸，华夏，有楚尘。如果古武者时代重临，全球面临诸多挑战，楚尘，将是我们华夏的镇国神器！”

    楚开平面容浮现起了笑意。

    镇国神器！

    这位老首长给了楚尘一个逆天的评价。

    “现在，我们可以将大部分的注意，都放在强拉山上了。”楚开平说道，“如无意外，特战局侦查九组与突击九组一共四个队员组成的小队，已经跨越强拉山，进入印国境内，希望他们……也能和楚尘一样，给我们带来好消息。”

    罗新感觉肩膀上的担子轻松了不少，这就是有人分担压力的感觉。

    “还有一个地方，需要密切注意的。”罗新沉声开口，“我国的海岸线很长，要完全封锁防御不容易，可如今，海洋生物的变异程度，远超于陆地，虽然现在还没有形成大规模的海洋生物入侵现象，但是，我们要重点提防。”

    楚开平缓缓点头。

    茫茫大海，惊涛骇浪，铺天盖地。

    天边升起了一轮明月。

    一头大鲨鱼乘风破浪，速度快如闪电。

    看上去心情非要愉悦。

    而坐在它背后的黑衣人，满脸胡须，眼神满是落寞……

    这该死的呆鱼！

    江曲风面无表情地躺在了鲨鱼背上，这几天来，他一直尝试着跟鲨鱼沟通，想让它带自己到岸边去，可每一次，鲨鱼都会错了意，带着他闯入了各种海洋生物的领地，江曲风回头瞥了一眼，他的身后，一排海洋生物尾随着……这是他跟大呆鱼打下的江山。

    他想要离开大海，可它却以为他要征服大海。

    在这个美丽的误会之下，江曲风渐渐地有成为海洋霸主的迹象……

    可这不是我想要的生活……江曲风的眼角湿润，下意识地猛拍了一下鲨鱼的后背，并且喊了一声，“呆。”

    这是他给这条大鲨鱼起的名字，方便起见，单名一个‘呆’字。

    在江曲风看来，这就是一头超级大呆鱼。

    阿呆欢快遨游，它秒懂了主人的意思……继续冲锋，征服大海。

