    突厥王子之死，威慑尤甚。

    郑家上下，即便知晓是白宋背后搞鬼，却也失了作为世家之高傲。

    对高高在上的人，想要与其平等对话，就得先把他们给打痛了，他们才会低头。

    此间无人，实难想象时间能有一少年当这郑家太公的面出言挑衅。

    而郑家太公即便知道对方言语之中多有不善，却害带着笑脸，不见丝毫生气。

    老太公听过不白送所言，认为对方是因与突厥王子有了仇怨，又得知郑家和突厥人之间有关联，故而迁怒于郑家。

    现在突厥王子已死，这小子也已出了心中怨气，想来要化解两家的怨气应该不难。

    老太公不是怕一个年轻的小子，而是怕这小子身后还不知深浅的蜀中白家。

    老太公活了几十年，从未见过白宋这般胆大的小子，能养出这么大的胆子，想来背后的家族也相当了不得。

    他已经托人去京城打探蜀中白家的消息，倒要看看这蜀中白家背后到底站着什么大人物。

    只是古代消息传递缓慢，想要得到京城的回复，还得不少时间。

    好在巡察御史就要抵达蓟县，或许能从巡察御史口中得到一星半点儿消息。

    在得到确切的消息之前，老太公决定是要先稳住这小子才行。

    “白小子，即便不看在别人的脸上，也要看在老夫的面子上不是？既然突厥王子已经死了，白小子你也泄了心头怒火，我们两家就不必再争锋相对了吧？”

    “私怨是了了，但你们郑家在蓟县偷偷摸摸做的事情，真以为就凭这一两句话能化解的吗？”

    老太公眉头一皱：“白小子，你的话既然都已经出口了，想必早已有了打算。你到底想要干什么，直说了便是。”

    “知道什么叫封口费吗？”

    “封口费……”老太公听了稍稍松了口气，这小子有所求还好，就怕这小子什么都不要。

    老太公想一想，笑着说：“大家共为大唐，倒也不必相互为难，既然白家有所求，郑家自当尽力满足。只是这白小子你游历在外，钱财这样的身外之物，留在身上想必也比较麻烦。我看不如这样，郑家小女郑凉秋念过十八，本是待嫁之年。白小子一表人才，老夫早有将其许配给你心思。”

    白宋听了心中一惊，皱起了眉头。

    老太公笑着说：“老夫知你已有娶妻，如此倒也无妨，郑家并非不知变通的家族。能跟蜀中白家接亲，乃是对双方家族都利好的喜事，郑家的女人为妻为妾，并不重要。重要的是能让两家人连成一家人，从此不分彼此，岂非美事一桩？”

    白宋稍作思考，知道这老太公心中担心，怕是单纯给钱不能放心，若是两家接亲，　相互依存，才能保证白宋所知秘密永远不会泄露。

    今日老太公早就有了此番打算，他不想在此节骨眼上得罪一个不知底细的大家族。

    用一个女人化解家族的危机，同时又能笼络一个大家族，当做买卖来看，倒是非常划算的。

    “白小子，你且放心，只要你答应了这门婚事，我郑家不要分文聘礼，倒是能给你一笔非常丰厚的嫁妆，保证让你和白家满意。”

    白宋抿着唇，没有立即答应，只觉这剧情走向过于狗血，乃自己所不喜。

    但白宋也有白宋的打算，他来的目的也是要稳住郑家。

    杀了突厥王子势必会让整个郑家紧张起来，如果郑家处处防备，对白宋的报复而言不是什么好事。

    他需要让郑家放松警惕，这样才能在随后来的巡察御史身上找到更好的机会。

    在蓟县闹得再厉害，事情不被朝廷知道，一切都是白搭。

    答应郑家的条件，是白宋必然的选择。

    同时想到郑凉秋那个女人，白宋提不起丝毫好感，能借用此事好好戏弄一下这位瞧不上寒门的小姐，到底也是一件解气的事情。

    白宋这人终究是小肚鸡肠了些，没有男子汉的大气，但凡有些许不悦之处，总能记载心里许久都不忘。

    “听闻郑家小姐乃是蓟县一顶一的大美人儿，不知是不是真的那么好。”

    “自然不会让人失望。”老太公皱眉解释说。

    白宋却不以为然：“此事还不能就此答应你，我可不会为了两家结缘而选一个不喜欢的女人。这样吧，找个机会安排一下，就让郑家的年轻小姐一个个让我见了，看看有没有让我喜欢的那个。”

    “你……”老太公差点儿咬了自己舌头，谁想能听到如此荒唐的事情？

    让郑家所有适龄的小姐出来一个一个选？以为是在花楼里面选姑娘呢！这是郑家！这是赤裸裸的羞辱。

    眼看着老太公变了脸色，白宋却是哈哈一下：“不用紧张，不过是开个玩笑。也不用每个小姐都来了，只让我先看看那位凉秋小姐，这要求总不至于过分吧？”

    郑家从未有过嫁女还要先给男方看看的说法，别人家想都想不来的福分，梦都梦不到的好事，哪有多看的说法？偏偏这小子还一副不太情愿的模样。

    只是和先前的要求比起来，这要求就合理多了。

    老太公非但没有生气，反而稍稍舒缓了些，点点头：“要先见一见的也是可以的。”

    “很好，就明日，我当亲自登门拜访。”

    ……

    老太公返回家中，说了今日之事。

    又搅得郑家不得安宁。

    都说是那白家小子得寸进尺，家主千金何等尊贵，岂能如商品一般让他随便见面？

    不过，大家说归说，却是无人反对。

    毕竟都知道对方能把突厥王子给杀了，如果不是那小子亲手所为，身后必然还有强劲的助力。

    至少事情不会如管家说的那么简单。

    操控雷电，还是过于虚无缥缈了。

    郑凉秋要出嫁的事情很快传遍了郑家。

    郑柯在主家商议之后返回自家。

    到了女儿的闺房门口，让下人开了门锁。

    房中，郑琪画目光呆滞，坐在桌前，怔怔不知想着什么。

    今日的女儿没有请安，郑柯倒是不太在意。

    前日，郑琪画发现族中秘密，亲眼看到家主叔伯与突厥人勾结，将家中存盐交给突厥人运走。

    盘在心中许久的疑惑终于解开了。

    那些账本存在的问题，白宋都能看出，郑琪画岂能不知。

    郑琪画也在怀疑，不知道家族的生活为何突然变好，从去年七月开始家族之中便有了取之不竭的钱财。原来家族一直在偷偷跟突厥人交易。

    这也是为何只让她看出账，不让她管进账的缘故。

    和白公子相遇，处处透着蹊跷，冬香曾多次提醒。

    郑琪画表面不屑不信，心里却早已经有了猜疑。

    也觉得这位白公子跟自己接触是为了调查郑家背后的事情。

    郑琪画自然能猜到一切根源是那些私盐。

    她只是不愿意承认白公子另有目的，同时也因为心中猜疑让她对郑家的秘密起了兴趣。

    靠着家族便利，提前知道了家族的行动，便一路跟踪，最后发现了一大批盐从主家那边运出。

    这已经不是贩卖私盐那么简单了。

    这是通敌叛国的大罪，祸及满门。

    好在半路被郑柯抓到，直接被带回府上，关了起来。

    郑柯知晓，此事关系重大，即便是家族之中也只有少数几人知道此事。

    一旦此事泄露，就算是自己女儿，也要被灭口。

    所以郑柯把女儿关在家中，直接将房间锁死。

    “事情被压下去了吗？”郑琪画恍惚着，小声问了一句。

    “暂时还没有。”

    “听说御史大人即将抵达蓟县，闹出这么大的事情，恐怕是包不住了。”

    “女儿，不要小看了郑家，在郑家的地界上，即便作出更为出格的事情，郑家也不会轻易倒下。”

    “通敌，叛国……还有比这更出格的事情吗？”

    “为了家族的延续，这是不得已的办法。你跟爹吃过不少苦，也当知道能有今日的生活有多么不易。爹希望你能为了家族着想。”

    “女儿只是好奇，好奇家族到底在做什么。现在女儿已经知道了，不会傻到将这些事情说出去。”

    “你知晓了家族最大的秘密，若事情泄露，就算是爹也救不了你。仅仅是保守秘密是不够的，你还要为家族做一些事情。”

    “以前不算是为家族做事？”

    “还不够！”郑柯沉声道，“老太爷说的，希望你能去调查一下那个白玉堂的底细。”

    “调查白……白公子？”郑琪画一怔，终于抬起头来。

    “没错，一切都是那个白玉堂在搞鬼。家族需要知道白玉堂的底细，看看他背后到底有什么的势力在支持？看看那个蜀中白家的根基所在？他到底是受了谁的命令而来……总之……一切的一切，只要是关于他的事，我们都要知道。”

    “爹，您在说什么……”

    郑柯一笑：“女儿，你真以为当爹的不知道最近家里都发生了什么事情？你不会真以为那个白玉堂是喜欢你才接近你的？他接近你是要了解郑家的问题，从一开始他都别有用心。”

    “不……不会的，白公子不会……”

    “你还不知道吧？老太爷已经和白玉堂达成了交易，只要将郑家小姐嫁给他为妾，郑家和白家就能结亲，化解之前的种种恩怨。那白玉堂听说此话，立即就答应了，不知道多开心。而那个郑家小姐，可不是你，而是郑凉秋。”

