 ……一夜过去，东方白舒舒坦坦的起床。

刚醒没多久，小蝶端着一碰水缓缓走了进来。

“早啊，少爷！”

“你也挺早嘛。”

东方白表情自然笑了笑。

“少爷，你洗漱一下，小蝶给你熬了清粥，一会端过来。”

“我等会自己去吃就好，不必麻烦来回端了。”

“好吧，少爷记得吃，我先去练功了。”

小蝶点点头。

“嗯！”

刚走到门口之时，小蝶又停下了小脚步，转过头紧紧盯着东方白，一双眼睛越发坚定。

“少爷，等我长大了，就侍候在你身边。”

说完，脸蛋一红，急忙向外面跑去。

东方白摇头一笑，并没有往心里去，开始洗漱整理。

洗脸吃饭，一共花了也没多少时间，白大少和楚流风打了个招呼，准备离开了。

“老大，你今天真离开啊，不多待两天？”

楚流风不舍道。

“不了，我还有很多事要做。”

东方白笑呵呵拒绝道。

“好吧！既然有事，流风也不便多拦，只是不知，咱们兄弟下次见面是何年何月。”

楚流风的感慨不是没有道理，这一别还真不知道下次重逢会在什么时候。

或许……一辈子见不到了……九重圣域很危险，步步杀机，想披荆斩棘强大起来更加危险，想称霸天宫随时可能会被消灭。

“放心，再次重逢不会很远，我敢保证。”

“嗯！我也相信，到时候咱们兄弟几个一定大喝一场。”

“必须的！”

东方白拍拍他的肩膀，“我走了，不用送。”

“嗯！”

东方白转身走了，头也不回。

星辰小队早已在大门外集结，看着少爷一点点离开自己的视线……“少爷这一走，呼……”刘士胜没有说出话来，双膝跪在地上。

他的心思和楚流风差不多，一别不知以后是否再会相见。

其余星辰小队也没有犹豫，一个个跪倒在地。

“少爷，一路平安！星辰小队会为您征战天下，征服这九重圣域！”

……东方白走着走着，身上的通讯符有了动静。

随之拿出来，看看是谁有事呼唤。

“少爷，我刚刚得到情报，三狼城主朝着乱危城进发了。”

琴素素紧张道。

“你慌什么，三狼城主没能力打开九杀护灵阵，一切不用担心。”

东方白淡定道。

“我明白，只是想告诉你一声，现在少爷回来了吗？”

“再有两三天，应该就到家了。”

“还好，素素给你撑住两三天还没问题。”

“你撑住一年也尚可！三狼城主不过刚刚达到圣君之境，他卯足了力气也破不开阵法。

一直攻击，只会适得其反，自找苦吃而已。”

东方白盘算道：“再则，还有黄金尸的存在，目前已经进化为皇者尸，实力堪比圣君巅峰，一切不必慌张。”

“好！”

琴素素点点头。

“我要赶路了，等着我。”

“嗯！”

东方白言罢，开始快速赶路，发挥出自己全部实力。

他不会像之前那样了，晚上停下来休息一宿，而是黑夜也在赶路，日夜兼程。

幸好星辰殿一建造完成，白大少就布置了强悍的阵法，否则真会有不小的麻烦。

乱危城！“城主，星辰殿外面好像有阵法存在，我们破不开。”

一人低着头禀报道。

此时三狼城主没有前去星辰殿周围，而是在乱危城一家酒楼之中。

酒楼已经被他们承包了，里里外外都是士兵，围了个水泄不通。

“破不开阵法？

不会搞错吧？

东方白岂懂阵法？”

三狼城主不信道。

人家连黄金尸这等高级的东西都能炼制，为啥不会布阵？

只能说，九重圣域懂阵法的人太少了，听到阵法两字，下意识认为那是高大上的东西，或许只有天帝之能才略会一二。

“小人所说乃为实情，没有造谣的之意。”

“本城主前去看看。”

三狼城主站起身，虎目有神，拎起一口大环刀走了出去。

大环刀叮叮当当，走动起来不自觉发出清脆声响。

星辰殿也已经被包围了，前前后后站满了兵将，人数上万。

琴素素下令闭门不出，不管谁来，不管有多大的事情，都不许出去，也不许私自行动。

星辰殿的人分散在乱危城各个角落，不只是单一的在殿内。

三狼城主一入住酒楼之中，就被星辰殿的人发现了，但只是传回了情报。

没有下手，或者使用下三滥的手段去攻击，去下毒之类。

一切就当做什么也没发生，爱怎么样怎么样。

……三狼城主不一会便来到星辰殿外围，一对眼眸大致看了看，没瞧出个所以然来。

倒是星辰殿门口的守卫成为了一道‘靓丽的风景线’！什么意思？

看不起人？

星辰殿的守卫这般心不在焉么？

靠在门口两旁快睡着了？

还能不能再混账一点？

完全不将我们放在眼里啊，简直岂有此理！三狼城主大步走上前，可谓龙行虎步。

“城主大人，不可再往前了。”

一名手下阻拦道。

“为何？”

“再往前走就是阵法，小的怕您会无故撞上。”

“放屁！纵然有阵法，也不过不堪一击而已，能奈我何。”

三狼城主气炸了，一脚踹开手下。

就单单门口几名侍卫，吊儿郎当的样子，就可以让他暴跳如雷，气愤不已。

大步流星，脚步急切往前。

“砰！”

一头撞在不明物上，十分坚硬，三狼城主差点没摔倒，倒退三步。

一丝鼻血滑落，鼻头红红。

不听劝，撞在上面了吧？

活该！“城主，你没事吧。”

那名被踹的手下，站起来扶住道。

“滚开！”

三狼城主又是一脚，这一脚多少有点狠，一脚踹在那人小腹，足足踹出了五米远。

碰了一脸灰关别人什么事，拿手下撒气，也是没谁了。

星辰殿门口的侍卫淡淡撇了一眼，随之又半倚在门口睡觉。

就是这般轻视，就是这般看之不起，好似在说吃瘪了吧？

沙雕了吧？

三狼城主咬牙切齿，半眯着眼睛杀气腾腾，杀意渐显…… 