    这厢马远志枕边教妻，那边屋里，马大夫和马母也在说这个事。

    一般来说，后院的事情，婆母管教儿媳妇，那是天经地义，做公爹的是不能插手的。

    马大夫之前几个儿子娶妻，不管好歹，他从来不多说一句话，十分放心的交给了马母。

    可是今天，也忍不住跟马母感概两句：“当年贺桥兄弟是何等品行高洁，如今看来，也只有岩哥儿一人得其真传，唉，若是贺桥兄弟在世，看到他小女儿这般，也不知道会是什么心情？”

    马母冷笑一声，“俗话说的好，娶妻娶贤，贺桥兄弟是个好的，可他那婆娘着实拖后腿。我看贺家两个闺女都被那亲家母给教坏了，一身的小家子气，没见识，眼皮子浅，都随了那婆娘！”

    “还有你，当初你非要跟贺家结亲，如今可好，娶回来这么一个眼空心大没成算的！咱们家远志以后可咋办？以后生了孩子，有个这样的娘，将来岂不是也被教坏了？”

    说到这里，马母忍不住眼圈都红了。

    俗话说的好，大孙子，小儿子，老婆子的命根子。这马家，马母心里最疼的也就是马远志，一来因为他是最小的儿子，二来马远志也最孝顺她，嘴巴又甜，会哄人开心，三来，几个儿子都不愿意继承自家男人的医术和医馆，娶了媳妇就都跑得远了，留在身边的唯有马远志一人。

    将来养老送终都指望着他呢，又怎么能不疼他？

    偏最疼的儿子，娶了这么个上不得台面的媳妇，让马母如何不心痛！

    之前本以为看贺桥为人，再看贺岩为人，又有马远志素日里说好话，看得出来是真喜欢贺娟，她这个做母亲的本以为是一桩好亲事，都是知根知底的人家，儿子自己也乐意，再好也没有的婚事了。

    哪里曾想到，贺娟本人居然是这样的？乡下长大的丫头，居然不会做饭，白日里问了一下她，针线居然也只勉强，除了长得还算不错，真是没一样能拿得出手的。

    这让马母心里如何好受？本来心里就憋着火，马大夫还主动挑起来说，自然是火都朝着马大夫而去了。

    马大夫没脾气，他也没想到啊，哪里会知道贺家将闺女教成这个模样？

    可总不能休了吧？别的不说，就贺家丫头这模样，自家儿子可是稀罕的很。

    还能咋办？只得听马母抱怨了半日，才道：“实在不行，你多费些心，好生调教调教，别的不说，这性子得扳过来，这该做的活计还得会做！这两年也就先别让他们小两口生孩子，先将人调教过来了，不然将来也是麻烦。”

    “该下狠心的时候，还得狠心！别因为远志来求你，或者闹起来，你就软了心肠！咱们这家业以后都要交到他手里的，真要是任由这样下去，将来这家业只怕也保不住！”

    说来，这男人一旦下定了决心，比女人还狠！

    马大夫看着平日里不说话，此刻真出手了，看得却比马母深远，直接就先断了贺娟的后路。

    以他的能耐，让儿子儿媳妇生孩子可能有点难度，不让他们生，那就是抬抬手的事。

    马母犹豫了一下，毕竟还是想抱孙子的，可看马大夫坚定的态度，再一想贺娟的性子，真要是有了孩子，只怕是要上天了，别提调教她了。就怕她会仗着有了孩子，就做起妖来，那个时候看在孩子的份上，他们做长辈得不得退让？

    这一退让，以后就更别想了！

    这么想着，马母也咬咬牙，点头答应了。

    贺娟和马远志还不知道，就这么一晚上，马大夫和马母就决定了他们这几年的人生大事。

    马远志还觉得贺娟乖乖的听他教导，模样又可怜又可爱，恨不得揉进怀里去。

    贺娟听得头晕，拿出未出嫁时候，对付孟氏唠叨的分神大法来，只低头想自己的心思，然后偶尔点头附和马远志两句，看起来是听的很认真，实际一句没往心里去。

    第二日一大早，马母就来敲门，将贺娟喊起来，跟她去灶屋里做早饭去，贺娟有昨天马大夫的那句话，心里还害怕这，自然不敢不答应。

    等马母带着贺娟在灶屋里忙活，马大夫也将马远志给叫到了外头，直接了当地就摊开说明白了，他们对贺娟很是有些不满，只不过看在马远志喜欢的份上，也只能暂且认了这个儿媳妇。

    可这也是有条件的，从今天起，马母会开始教导她如何做一个合格的儿媳妇，可能手段有些过激，说话难听些，可这都是贺娟应该承受的。自己没本事，又想留下来站稳脚跟，这些话不听，这些气不受，凭啥？

    让马远志也悠着些，在马母教导贺娟的时候，绝对不允许他犯糊涂，听了贺娟委屈，哭两声，就跑去跟马母锵锵。

    还有，在马母将贺娟调教好之前，不允许他们有孩子。若是马远志犯了以上一条，他们就直接将贺娟休回贺家去！

    马远志听得脸色刷白，他是知道自家的，平日里看着是马母当家作主，马大夫是不管事的，什么都是你好我好大家好。

    可其实真正做主的，就是马大夫！如果今日是马母说这话，马远志还能放下脸皮来，巴着马母哀求几声，说不得还能打个折扣。

    既然是马大夫亲自跟他说，那就证明，这事已经板上钉钉，再无转寰的余地了，任何人说都不好使。

    当年二哥，是既舍不得家中药馆的传承，又想娶个爹娘不中意的媳妇进门，跟家里闹了好久。马母那边都有些松动了，可马大夫却半点都没动摇，直接给了两个选择，要么继承药馆，要么就成亲就分家出去。

    二哥本来还抱着一点期望，打算先成亲再跟亲爹好生求一求，还真能把他分出去不成？

    可马大夫言出必行，一成亲，等新媳妇回门后，直接就当着一家子的面，将他们小两口给分了出去。

    从那以后，马家人就都知道了，这个家里，马大夫说的话，都得听！

    所以，马远志半点都不敢求情，就怕再多求两句，惹怒了亲爹，恐怕就不止是休妻，是连他也要一并赶出去了。

