    “你现在的实力其实已经到达了一种极限，你就算是再怎么刚，你就算是再怎么打，你也没有办法在短时间内起来了，所以……我给你的最好建议只有一个，那就是撤，先离开这里，等到时间成熟的时候在回来为好。”

    不是唐乾龙不愿意帮助白虎，是根本没有办法帮助。

    一方面白虎的力量已经到达了极限，就算是他再怎么刚，也绝对不可能打的过陈强等人。

    另一方面，白虎的身体已经毁到了一定程度，是没有办法吞下任何的药粉来加强自身修炼的，既如此的话，倒不如先撤，先离开这里！只要能够安然无恙的离开，只能够撤，早晚是有办法能打回来的。

    白虎不甘心啊！要是他没被发现还好，可关键是他已经被发现了，再加上陈强，白微雪，白乾和白墨林就站在自己的身前，他就算不想刚，他就算不想打，也只能够接着打。

    可现在的他一点力量都凝聚不起来，一点实力都没有，这能让他如何？

    “好家伙，你很强，你也很厉害啊！”

    白虎抹去嘴角处的血迹，他晃晃悠悠的站起身，看向陈强，“难怪白老这么器重你，难怪那些白家的子弟这么依赖你，我现在才算是真正明白了。

    陈强……我告诉你，我不会就这么放弃的！”

    “不放弃？”

    陈强笑了一笑道：“不放弃自然是好事，不放弃可以啊！只要你觉得自己还有能力能打过来，只要你觉得自己还有实力能离开这里，那我无所谓的。

    只是，你现在的身体已经渐渐虚弱了，你还能靠着什么方式离开这里？

    难不成，你真当我们这些人是瞎吗？

    你真以为我们会这么轻而易举的让你离开吗？

    白虎啊白虎，有的时候眼睛一定要擦亮一点，因为，你永远都无法想象到的是自己将会面临一个什么样的结果！要是我们任由你跑了的话，那我们怎么和白老交代？

    怎么对的起整个白家？

    所以咯你走不掉！还有你身后的唐乾龙，也同样走不掉！”

    “这……”唐乾龙愣了一下。

    这个结果，其实在一开始的时候他就已经想到了，只是他不愿意接受这现实罢了。

    没想到的是白虎真的栽了，而以他们现在的实力是绝对不可能和陈强，和白微雪三个人打！甚至一旦出手的话，他今天连唐家都回不了。

    “白虎，可惜了，我们大势已去！”

    唐乾龙说道。

    “不可能的！我不能接受这个现实，唐乾龙，你再好好想想办法，你应该还是有办法的！别忘了，我们是一个团队，我们的利益是一样的！虽然我现在的身体已经很虚弱了，但是我相信我一定还有办法能够重新起来，我相信我一定还有办法能够和他刚，能够和他打的！你不是制药天才吗？

    你好好想想看，还有什么药粉能够让我在短时间内增强实力，从而帮助我打败陈强他们的？”

    “这个么……”白虎的这些话让唐乾龙陷入了沉思。

    按照白虎现在的身体情况，是绝对不可能撑住的，也绝对不可能变强，甚至可以说，他就算想让自己变成超越陈强的存在也绝对不可能。

    因为白虎的身躯已经没有这个条件，也已经没有这个资格了，虽然他很不想承认，虽然他很想要解释一下，但是看着白虎那眼神，他也没有一点办法。

    白微雪呼出一口气，“看来你们已经没招了！白虎，你是白家的子弟，你竟然联合唐家的人一起对付白家，你可真是够让人寒心的！你这么做，无疑是在作死，你这么做，无疑让人太失望了！所以……和我们去见白老吧，要是白老愿意放过你，我们自然不会阻拦你！可要是你不愿意跟随我们去见白老，就算将你打趴下，就算将你一身的灵气给废了，我们也在所以不惜。”

    主要是白老打算将整个白家交给自己，他可不想白家内出现任何一点情况，可不想白家成为牺牲品。

    “没错，白虎你听到白微雪说出来的话了吗？

    还是趁早投降算了，要是一身的实力都已经被废了的话，那才是让你真正哭的地方！”

    白乾点头道。

    白虎嘴角抽搐了几下，他没有理会这两个人，而是将眸光重新落在了唐乾龙的身上，“唐乾龙，你真的没有一点办法了吗？

    你真的没有一点选择了吗？

    你应该知道的，要是你再不帮忙，要是你再不出手的话，很有可能今天咱们两个人都得交代在这里！好好想想你现在在唐家的处境，你不是想要崛起吗？

    你不是想要证明吗？

    现在就是最好的时机段！”

    “这个……”唐乾龙犹豫了一下，不过看着白虎如此坚定的神情，他还是叹息一声，从怀中掏出了一个红色的瓶子道：“这个瓶子内的药粉可以帮助你重新获得力量，甚至还能比先前更为强横的力量，但是代价非同小可啊！”

    “什么代价？”

    白虎问道。

    “这个……”唐乾龙犹豫了一下。

    “很有可能让你今后修炼不了。”

    修炼不了？

    这对于一个修者而言是最为致命的！白虎愣住了。

    他好不容易才有了现在的成就，要是垮下来的话可就衰了。

    “这个……”白虎想了想，虽然不能修炼，但是他坐上了家主之位也不无不可！至少他的实力得到了保证！至少他会成为白家的家主！如此一来的话，整个白家的子弟们都得听他的，就连白氏集团还有旗下的一些分公司也会是属于他的。

    这可是他唯一的一次机会啊！也是他唯一的一次选择啊！想了想，白虎直接从唐乾龙的手中将那一个瓶子给拿了过来。

    唐乾龙愣了一下，这家伙难道不再好好想一想吗？

    难道不再好好思考一下吗？

    就这么从他手里将瓶子给拿走了，难道就不怕出事吗？

    难道就不怕自己栽了吗？

    他只是说不能修炼而已，但是还有一些，他根本没有说出来。

    

