    路乔见靳沉闻言顿时满意了，再一次后悔了自己误交损友。

    当初真的是瞎了眼了，根本不该就因为看这个人跟自己的兴趣相投，就把他当做朋友的。

    就这种既戏精，又不正经，而且还特别爱占小便宜，并且非常非常抠门的人，偶像包袱巨重的人，到底谁要和他做朋友啊！

    怕不是像她一样失了智了。

    ——

    同样安静的夜，同一家医院里，就在离输液大厅不远的住院楼，六楼，在路乔和靳沉气氛愉快互怼的时候，有人正在孤独的望着一轮弯月，等着一个不知道去了哪里的人……

    从霍宴追路乔出去以后，他就再也没有回来过，温然站在原地，维持着被霍宴推开之后的动作，很久都没有动过。

    一滴眼泪无声的滑落在地上，她捂着自己已经好好肿起的脸，对着空荡荡的房间，声音轻轻的说了句：“阿宴，我好疼。”

    这是她没来得及对霍宴说的话，轻飘飘的在房间里落下之后，回答她的只有房间里流动的空气。

    整个病房，安静的让人发慌。

    心里好像被什么给挖走了一块，空荡荡的直往里边灌风，四肢百骸都是冷的。

    温然缓缓地蹲下来抱住了自己。

    她的这一辈子，从记事开始，就一直在退让付出，一直都在失去，却从未真正得到。

    小时候是家里边重男轻女，把所有的好吃的都让给了哥哥，长大了是把她当成了一颗摇钱树，把上学的机会让给哥哥，而她却早早的要被家里人指婚事，给家里换上一份聘礼。

    她一直默默忍受，一直软弱的选择退让，从不管是多么离谱过份的要去，她来没有说过一个“不”字。

    等她好不容易逃离了那个可怕的家，遇见了霍宴，以为人生会活出精彩的样子了，她却又遇到了路乔。

    真正和霍宴门当户对的大小姐，确实比她这么一个无权无势，不能给他带来事业上的助力，又病秧子一个，甚是会拖累霍宴的这么一个人好的要多。

    但是这一次她不愿意放手了，不愿意再去忍让妥协了。

    她也一样不愿意也不甘心这么认命。

    凭什么她的人生就一定是要这么过，什么都是以其人为先，什么东西都让出去，从来都是付出的那一方，而没有得到任何人的回报，

    她肯定不会在和任何人去妥协了。

    霍宴是她的，对她来说，这是比什么都要珍贵的东西，她一定要好好的把握着，不会再放手了。

    不论是谁来抢，她都不会再把霍宴拱手让人，她要抓着这个人的手一直走下去一辈子。

    自从她生病以后，霍宴就经常和她的一句话就是，别怕，我们还有余生要一起走。

    这句话她曾经特别相信，可是现在她才发现，一切幸福都要靠自己去争取，承诺不一定是真的，等着他践诺这种事情太傻了，她必须要自己主动去争取，才能够得到她想要的。

    她从枕头下边翻找出了手机，像那个自从她差点被人推下楼九死一生之后，就不再去理会的一个电话号码又找了出来，“你还有没有办法能够让阿宴回心转意的？”

