    时间如白驹过隙，一转眼便是数十日过去，泽山、鹿巡两个部落的合并工作已然到了尾声。

    原本这两个部落，皆有上万人，合并之后的大部落达到了两万多人，原本泽山部落的聚集地有些不够用了。

    这样的情况下，红帽子作为俞慎后方的大管家，表现出极高的专业素养，带着人们勘察地形，重新规划了一座新城。

    按照规划，这座新城的建筑皆是石制的，包括了巨大的围墙，街道、社区、给排水等等功能模块都设计的非常完善

    这座新城在红帽子的规划之下，足以容纳数十万人居住，而且若是人口继续增加，还可以扩容外城，设计的非常先进。

    新城的规划做好之后，红帽子指挥黄巾巨灵，带着部落的青壮年们，一道进到山中寻找矿产。

    一番寻找下来，找到了几处可以出产非常上等石材的地点，以及几处出产顶级金属原材料的地点。

    有了这些之后，红帽子将开矿的知识、技艺传授给了部落的人们。

    很快几个矿场就建立起来，源源不断的石材、矿石送到了规划好的处理区。

    处理之后石材送到规划的城市内，矿石送到陵桐建立的锻造厂去。

    就这么作业之下，陵桐的锻造厂也开始工作，许多部落的年轻人都加入了陵桐的锻造厂，跟着陵桐他们学习。

    陵桐现在也学会了这个世界的语言、文字，在此带起了徒弟。

    而金翅凤凰则是带着自家的风暴之子，在周围的山峰安了临时的家，平时巡视部落周围。

    这一日，俞慎基本将要传道的内容整理完成，便下了山来，寻到了陵桐。

    此时陵桐的锻造厂之内热火朝天，源源不断的钢水流出，然后由那些学徒们制作成各种农具、工具、武器、防具等等。

    其实陵桐的锻造厂生产这些普通东西，早就可以全自动化生产，但是为了教导这些学徒，所以陵桐还是要让他们自己动手。

    至于一些珍贵的材料，则是由陵桐带着几个精英的学徒锻造，学习进度飞快。

    见着俞慎到来，陵桐连忙停下了手中的工作，带着自己的学徒上前来，道：

    “见过道长。”

    此时，扶典也在这里，赤着上身，手中拿着一柄锻造锤，皮肤似乎黝黑了不少。

    俞慎看着陵桐，道：

    “你做的不错，不过还要好生指导他们，不要到时候离了你，什么也不会。”

    陵桐听到此话，笑道：

    “道长，这您放心，带人的活我之前做了不少，他们学习的很快，尤其是扶典，已经能自己锻造精品，待得开始修炼之后，甚至能锻造出法宝，对了，这个世界的原材料品质太好了，山中随意的铁矿石，精纯度就非常高，且蕴含了强大的锐金之力。”

    俞慎接过陵桐递过来的铁矿石，发现确实如同陵桐所说。

    这般的铁矿石，若是在中千世界，怕是称得上天才地宝了。

    有了这样的原材料，陵桐锻造工厂流水线出来的武器，都基本上能达到法器的标准，锋锐异常，其上的锐金之力甚至能够杀伤到鬼物。

    俞慎在锻造出游览一番之后，又走遍了整个城市，对整体进度非常满意。

    见着城市进度不错，俞慎也招来部落的首脑。

    首先就是原泽山部落的首脑，由扶康带队。

    而原鹿巡部落的首脑唤作风华，是一位年轻美丽的女子。

    之前森鹿大王介绍的时候，俞慎也颇为讶异，毕竟一个以武力为尊的部落，竟然出了一位女子首领。

    按照森鹿大王的说法，这位风华是鹿巡部落原本信仰的神明的后代，年幼时和兄长误入沼泽，吃过一枚朱果，变的异常聪慧。

    鹿巡部落原本信仰的那位神明，也是鹿巡部落一位先祖死后所化，亦是死在了一位恶神手中。

    好在那时候森鹿大王恰好遇到了风华，受到风华邀请，击退了那恶神，森鹿大王这才成为鹿巡部落祭祀的神明。

    在森鹿大王的帮助之下，风华带领鹿巡部落不断发展，部落人们感风华的能力，便推举风华做了部落的首领。

    而风华的兄长唤作风羲，与风华一般吃过朱果，不过性子比较沉稳温和，现在作为风华的副手，兄妹二人配合默契。

    俞慎见到了两方部落的首领，那些首领跟俞慎见过礼之后，扶康首先道：

    “道长，多谢您的帮助，我们两个部落才能有这般盛况，最近一些没有神明庇护的小部落也都有投靠过来的想法，我们的部落愈发壮大了。”

    道长这个称呼倒是他们跟森鹿大王学的，现在基本称呼俞慎皆是道长。

    旁边的风华、风羲朝着俞慎见礼，风华口才比较好，开口道：

    “道长，我们部落合并之后，原本的名字似乎都不合适了，还请您为新的部落起一个名字。”

    看着这位美丽的年轻姑娘，确实比普通部落人更加聪慧，红帽子对他们兄妹俩的评价也非常高。

    俞慎略微思考之后，道：

    “我对这个新的部落期望非常高，便唤作华胥吧。”

    华胥二字是俞慎思考之后，取了华夏远古一部落名字而来。

    在华夏传说之中，女娲、伏羲皆生于华胥，而后的黄帝、炎帝等等都可以说是从华胥传开。

    正因为此，俞慎为这个新的部落取名华胥，也是有些自己的期望在其中。

    扶康、风华、风羲几人都不明白这个华胥是什么意思，也不明白其中的含义。

    但是是俞慎所起，他们也都应允，觉着俞慎自有思虑。

    为部落起了华胥之名后，俞慎道：

    “你们通知部落之人，三日后，我将在新城内传道，有意者皆可来。”

    听得此话，部落的首脑们皆是大喜，他们早就仰慕俞慎的大手段，俞慎愿意传道，自然是欣喜。

    此时，森鹿大王驾着【木遁】到来，正落在俞慎面前，道：

    “道长，我也可以一起来听您传道吗？还有我的一些伙伴，他们不是神明，皆是兽身，不过都非常聪明，不会闹事的”

    俞慎笑道：

    “可。”

    说罢，森鹿大王欣喜，部落首脑也去安排，俞慎第一次传道，还是需要郑重一些的。

