    幽都，摘命楼。

    “呦，还真是稀客啊。”

    容貌秀丽的女子调侃着，一头飘逸的白发随风而动。

    “这不都是为了孩子嘛。”赵老不无尴尬地开口道。

    “是周川那孩子吗？我收了。”女子想也不想直接回道，“早在你们来之前，我就已经派人就送录取通知了，这孩子与我幽都有缘。”

    三位老人闻言不免露出喜色：“那今后孩子就麻烦你多多照顾了。”

    “这孩子的鬼道天赋是我生平仅见，等他来了幽都，我就是他的导师。自己家的孩子，当然要好好照顾，这个不用你们操心。”

    三老正欲再说些什么，可一道电话铃声突然响起，打断了他们。

    “阿川？”傅老看着屏幕上闪过的人名，赶忙接通了电话：“怎么了，阿川？”

    “没什么大事，傅爷爷。就是刚报考完，想着跟您说一下。”周川的声音传了过来。

    “是幽都吧。”白发女子从傅老手中接过电话，无比笃定地说。

    “……不是。”虽然不知道电话那边是谁，但周川还是如实回答道。

    “不是？”白发女子有些讶异地说道：“还有人敢跟我们幽都抢人？”

    “不好意思啦，前辈。”电话那头也换了个人来回话：“这次是我们抢先一步喽。”

    “你又是哪位？”白发女子很不客气地问道。

    “诸夏，厌悲。”

    通话随即被白发女子挂断，她将手机抛回到傅老手里，一脸阴沉道：“我敬重三位英雄，可你们也不能这么戏耍人吧，孩子都定好学校了，还要来找我，是想让我当‘下家’吗？”

    “阿川定的不是幽都？”三老有些发懵道。

    “诸夏。”白发女子咬牙切齿道。

    “诸夏？哈哈哈哈……”在白发女子阴冷的目光注视下，傅老努力收敛笑容，可胡子还是止不住地跳动：“这次是我们没提前跟孩子知会一声，才闹出这么个乌龙来，见谅见谅。”

    “送客。”白发女子的声音一下提高了八度。

    “不用送！孩子都被诸夏选上了，我现在走着路都能飞起来！”傅老豪迈一笑道。

    “你少说两句。”眼见白发女子的脸色愈加不对劲，赵老赶忙从后面拍了拍傅老，随即温和一笑道：“打扰杜院长了，我们哥仨现在就撤！”

    说罢，三位老者便各自召唤出坐骑灵卡朝着北地的方向直冲而去，还没飞出多远，足以震破云霄的笑声便传了过来。

    “可恶！”

    白发女子将眼前的小桌一把掀翻，似是要发泄一通，可还不到几个呼吸间，她便重新冷静下来。

    “幽幽！”她呼唤道。

    “老师，我在。”一个清冷的声音传了过来。

    “你亲自走一趟百湖，记得去大库多捡一些上好的素材，尤其是前几天抓来的那只青面鬼一定要带上！另外，像什么心得笔记、孤本典籍，你自己看着拿，千万别让人觉得咱幽都小气。”

    “可是……周川已经选择了诸夏啊……”

    “那又如何？我还是欣赏他！多好的苗子啊，怎么就让诸夏抢走了呢？！”

    白发女子拍了拍丰腴的大腿，咬牙切齿道：“九州百年都未必能出一个鬼道奇才，这要是让诸夏那帮人给带歪了、教毁了，我非砍了他们那老破歪脖子树不可！我的胡都敢截，改天必须找回场子！”

    “……知道了，老师。”

    “嗯，去吧去吧。”白发女子朝阴影处挥了挥手，良久才发出一声叹息。

    与此同时，乘风中学南门烧烤摊。

    “哎呀，失策了！”看着已经变成黑屏的电话，朱厌悲不禁头疼地抓了抓脸颊。

    “怎么了？学长。”周川接过手机，有些纳闷道。

    “我应该报懒狗名字的啊！这下好了，那记仇的女人一定会把账算在我头上的……虽然本来也是我的锅。”朱厌悲旋即叹了口气，将铁盘往周川手边挪了挪：“学弟你多吃点。”

    “好。”周川也不多客套，对于这位厌悲学长，他还是比较亲近的。

    “话说回来，学弟这几天有什么安排吗？”

    “安排？我后天要走一遭冰城，跟东瀛一位小朋友‘切磋切磋’。”

    “东瀛人？他们这么快就来了？”

    “没有，这次只来了一个人，说是过来打前站的。”

    “没问题吧？”

    “昨天过了两招，感觉那家伙体术很差，后面听一位前辈提起他的灵卡，似乎也很没牌面的样子。”

    “那就好，千万别留手！有院长师兄们给你撑腰，打完了小的，咱还得欺他老的，诸夏对上谁都不虚。”

    “这样嘛……其实学弟我还是很核善的。”

    “可我总觉得你比谁都坏来着……咳咳，吃菜吃菜。”

    时间一晃，来到傍晚时分。

    在帮朱厌悲找好了宾馆后，周川便回到了家中。

    “儿子，有同学来找你了！快招待人家一下！”张英丽的声音从厨房传来。

    “同学？”周川闻言看向沙发，就见那里正坐着一个模样并不怎么好看，但是眉眼低垂、气质忧郁的小姑娘：“你是？”

    “我是幽都学院的学生，杜院长派我来给你送点东西。”

    “杜院长应该已经知道我选了诸夏吧。”

    “老师是个很惜才的人，即便你没有选择幽都，也不耽误我们给予你资源和帮助。”

    “还请代我跟她老人家说声谢谢。”

    “……好。”

    说罢，少女便将带来的东西默默摆放在了茶几上，而后缓缓起身，只对着厨房说了句“阿姨我先走了”后，就如幽灵般飘然离去。

    “这么大方的吗？”

    看着几乎堆成小山的书本、资源等各种物件，周川忍不住轻叹了口气，这个人情太重，恐怕不太好还啊。

    “这是……”

    周川从中抽出一张紫色边框的素材卡，就见一只青面獠牙的恶鬼跃然于卡面之上。

    老实说，像这样一张卡，放在那些战卡师手中，长期培养下来，都足以充当战斗主力。

    而落到他这样的制卡师手中，花样就更是繁多了。

    “是时候让那位出来透透气喽。”

    望着窗外渐渐湮没于黑影中的太阳，周川喃喃说道。

