    这顿早餐，沈东吃得是味如嚼蜡，在将林曼儿和钟灵送走之后，他呆呆的坐在餐桌前，看着原本属于林婉秋的位置发呆。

    这叫什么事儿啊？

    要不去找林婉秋说清楚，自己只是糊弄钟灵的？

    可这样一来，未免又会伤了钟灵的心。

    而且他也没有勇气在林婉秋面前说谎话。

    不是因为他不会说谎，而是因为他不想用这种方式去欺骗林婉秋。

    苦思了良久之后，他也没心情去洗碗了，坐在沙发上掏出手机，无聊的翻找着通讯录。

    原本他是想要给宋凌霜打去电话，聊聊天，放松一下心情的，但转念一想，还是算了。

    万一宋凌霜追问起他有没有跟林婉秋说那件事情，他也不知道该如何去答复宋凌霜。

    哎！

    就在他为此而苦恼之时，突然滑到了沈毅的电话号码。

    他没有犹豫，直接拨了过去。

    他的朋友本来就少，能够倾听他心事的人更是少之又少，而沈毅是最合适的一个。

    “小东，啥事？我正忙着呢。”

    手机里传来沈毅忙碌的声音。

    沈东闻言，好奇问道：“你忙什么呢？回上京上班了？”

    “上什么班啊，我现在当老板了。”

    沈毅嘿嘿一笑，道：“你难道忘记了严旭给我留下的那些他没带走的产业？我现在在上京成立了分公司，青阳市成立了总公司，正忙着呢。”

    沈东眉头皱成了川字：“你真的开始做生意了？二叔不反对？”

    沈毅笑了笑：“他不反对，但也没表示支持，他就丢给我一句话，不能给家里惹麻烦。”

    “忙吗？我有点儿事找你。”

    沈东觉得官宦子弟去做生意，的确有点儿不合适，但奈何他也知道沈毅的性格，属于那种无欲无求，就算在家里的逼迫之下走上仕途，估计也闲不下那份儿心。

    “有事儿就来呗，我把地址发给你，正好我开业的时候，你没来，现在来给我庆贺庆贺。”

    沈毅刚说完，沈东就怼了上去：“你啥时候开业的？也没通知我啊。”

    沈毅咧嘴一笑，道：“刚刚我不是跟你说了吗？我爸不许我给家里人添麻烦，所以我才没请你。现在通知你也不晚，快点儿来吧，正好中午我们哥俩喝两杯。”

    在挂断电话后，沈东便出了门。

    ...

    林氏集团董事长办公室内。

    秘书苏菲站在林婉秋的办公桌前，脸上写满了窘境，因为她刚刚已经喊了林婉秋好几遍，可林婉秋却始终托着脑袋望向窗户那边发呆，十分的入神！

    “林...林董...”

    苏菲想要就此离开，但她手中的这份文件比较着急，所以在顿了下后，她将嗓门提高了几分。

    林婉秋吓得一哆嗦，这才从失神中回过神来，转头看向苏菲，问道：“啥事？”

    “董事长，这里有一份文件，需要您签字！”

    苏菲将手中的那份重要文件递到林婉秋面前。

    “好！”

    林婉秋点了点头，拿起笔飞速的在文件上签了字。

    苏菲合上文件，刚准备离开，脸色突然垮了下来，再次将文件递到林婉秋面前：“林董，这里是需要您签字，不是...”

    林婉秋的神色略有几分恍惚，在顺着苏菲指的方向看去时，发现自己不经意间，居然签下了沈东的名字。

    见林婉秋魂不守舍的模样，苏菲苦笑了一声：“林董，我再重新去打印一份儿吧。”

    “好，不好意思，辛苦你了。”

    林婉秋见苏菲离开，缓缓的合上眼睛，揉着自己的眉心，沉沉的吸了一口气。

    今天早上，她做好早餐后，正准备回房间去拿手机，就刚好听见钟灵房间内传来的抽噎声。

    她还以为钟灵又出了什么事，急忙跑过去查看，却看见沈东答应钟灵追求的事情。

    “沈东，你怎么能这样？你不是一直将钟灵当成妹妹看待吗？为什么你会答应她的追求？”

    林婉秋努力让泪水不从眼角淌下来。

    虽然钟灵是一个外来人，但林婉秋是打心底里喜欢钟灵这个小丫头，也将钟灵当成自己的亲妹妹般看待，林曼儿有的，她也一定会尽量满足钟灵。

    也正是因为这个原因，所以她才会默认让沈东和钟灵一起睡。

    因为他觉得，无论是沈东还是钟灵，心灵都是干净纯粹的，就算睡在一起，也绝对不会发生那种事情。

    可是她错了！

    钟灵并不是单纯的将沈东当成哥哥那么简单。

    “怎么办？我该怎么办？”

    林婉秋心乱如麻，索性转身走进了隔间内，默默的抹着眼泪。

    ...

    “什么？小东，你再跟我说一遍？三个？我靠，你...你让哥哥说你什么好啊！”

    在一间豪华气派的办公室内，沈东刚将心事给说出来，沈毅便惊呼了起来。

    对于自己的堂哥，沈东自然没必要去隐瞒，索性将宋凌霜的事情也一并说了出来。

    沈东抿了一口茶，道：“哎，我能有什么办法？人长得帅，自然有人追呗。”

    沈毅拿起旁边的镜子照了照，一脸的臭美：“其实我长得也不赖，咋就没人追呢？”

    就在这时，他的手机响了起来。

    他按下接听键，笑着问道：“小莉，有事吗？”

    “沈哥，今晚有空吗？我想请你吃个便饭。”

    坐在对面的沈东能够清楚的听见，给沈毅打来电话的是一个女孩子，声音特别的甜。

    沈毅思索了一下，道：“吃饭？平白无故的请我吃什么饭？我今晚有重要的事儿。”

    “那明天可以吗？”

    女孩也是掌握了一定的话术，不等沈毅拒绝，便再次说道：“我新学了两道菜，正好让你尝尝我的手艺。对了，你应该还记得我的家在哪儿吧？前两天你才送过我回家，要不我去公司接你？”

    “去你家吃吗？”

    沈毅思索了一下，道：“那行吧，正好我也想跟你父亲聊聊业务上的事情。”

    可女孩话锋一转，娇滴滴道：“沈哥，我父母昨天出差了，保姆也休假回家了，就我一个人在家。”

    沈毅满脸失落的哦了一声：“那你父亲什么时候回来？我这公司新开不久，他可是我的第一个客户，我想要多和他接洽一下。”

    女孩明显愣了一下，语气有些不自然了：“我父母可能还有三五天才能回来吧，沈哥，你其实和我接洽也是可以的。”

    “你这个小屁孩懂什么业务？等你父亲回来，我再去拜访吧。我这儿有重要的客人，就先不跟你说了。”

    沈毅说完，挂断了电话，端起茶壶给沈东续茶，道：“小东，刚刚我们聊到哪儿了？”

    他抿着茶，抬头看着沈东，却发现沈东的嘴角不断抽搐，面色也是阴沉得可怕：“小东，你怎么啦？不舒服？”

    沈东木了！

    沈东整个人都麻木了。

    他以前是真没看出来，自己这个大哥就是一个二啊！

    不过他想到了什么，急忙问道：“大哥，刚刚给你打电话的那位姑娘长得不漂亮，还是你对她没有感觉？”

    提及那位女孩，沈毅憨憨一笑，津津有味道：“小东，我跟你说，就这个小莉，真的太仙了，就好像...好像那种不食人间烟火的仙女，哎，如果能把她娶回家，那就好了。”

    咯咯咯！

    这是沈东咬后槽牙的声音。

    “咦，哪儿来的老鼠？”

    沈毅听见那吱吱声，还以为是老鼠在啃食木头，急忙蹲下身去寻找。

    “别找了！”

    砰！

    沈东一巴掌重重的拍在办公桌上，吓了沈毅一大跳。

    沈毅诧异的问道：“小东，咋啦？吼什么？”

    如果眼前这位不是自己的大哥，沈东真恨不得一巴掌扇过去。

    他强行压着心中的怒火，恶狠狠的注视着沈毅：“大哥，难道你刚刚就没听出来，人家是对你有意思，想要和你负距离的接触吗？”

    “小东，你什么意思啊？人家可是天上的仙女，怎么可能对我有意思？”

    沈毅依旧是百思不得其解。

    沈东深深的吸了一口气，现在他大概能够明白为什么沈毅三十多了，还没女朋友的原因了。

    原本并不是因为初恋在沈毅的心中留下了不可磨灭的伤痕，而是因为沈毅太二了。

    “我问你，如果他对你没有意思，干嘛要请你到她家里吃饭？还明确再三表示，她家里没人，这种情况对于她这个女孩子而言，无异于是在引狼入室了。”

    听见沈东声嘶力竭的解释时，沈毅托着下巴，一脸的若有思索，同时喃喃嘀咕道：“原来是这个意思啊，不过...不可能吧，我可是正人君子！”

    说心里话，沈东已经快忍不住想要拿上钉子将沈毅狠狠的钉在墙上，然后代替沈毅去参加这个晚宴。

    “马上给她打电话，说今晚有空，会去赴宴。今晚别回来了，穿得帅气一点儿，记得带一束鲜花。套套的话，记得多备上两个，以备不时之需。”

    ...

    总司长办公室内！

    魏国坤将一份文件递到梁国正面前：“第一轮考核，你已经通过了，但你也别高兴得太早。据我所知，跟你一起进入第二轮考核的，还有五名。这五人，我都调查过背景，有一位是我的二把手，也就是副司长。他似乎找到了一位上京的靠山，打算一博。至于另外的四位，皆是来自上京，都有不错的背景...”

    原本梁国正还因为自己通过第一轮考核而沾沾自喜，可当听见魏国坤的话之后，他的脸色顿时不淡定了。

    这副司长，他多多少少接触过一些，他知道此人的城府很深，而且非常有手腕，是一个难缠的对手。

    魏国坤见梁国正的脸色有些难看，急忙问道：“你也别泄气，我得知我们青阳市的内阁市大臣其实对你也是挺看重的，而且无论是你的功勋也好，还是你的经验也罢，都有资格坐上这总司长的位置。只是啊，国正，不是我教你那些歪门邪道，只是现在这个社会，那是人情社会，你这么多年以来，有没有给自己找到靠山呢？”

    他的眼睛直勾勾的盯着梁国正：“如果可以的话，那你就快点儿把你的那些人脉全部都利用起来，好好运作运作，只要不违反底线的情况下，一切的运作也是可以的。”

    “这...”

    如果是谈断案的经验，梁国正定然会滔滔不绝。

    可这靠山，他是真没有啊。

    他属于是一根肠子通到底，能够坐上大队长的位置，全凭他的功绩。

    说实话，如果他稍微懂得一些人情世故，恐怕早就不是一个区区大队长那么简单了。

    所以他苦笑了一声，看向魏国坤，道：“总司长，我最大的后台和靠山，不就是你吗？”

    魏国坤早就料到梁国正会这么说，毕竟梁国正是他手底下值得他最器重的人，但奈何梁国正这人办案太过于死板，所以别说给自己攒下人脉了，能少得罪一些人，魏国坤就替梁国正烧高香了。

    突然，魏国坤眼前一亮，急忙问道：“我平时不是让你多和我们青阳市的内阁市大臣多走动走动吗？这能让你在他那儿留下不错的印象，你与内阁市大臣走动得怎么样了？他有没有允诺过你什么？”

    提及这事儿，梁国正一脸的尴尬，捞了捞脑袋，道：“总司长，你也知道，我平时比较忙，哪儿有时间去走动啊？而且...而且那可是内阁市大臣，我没事跑去拜访，会不会太唐突了？而且我也不知道该送什么礼物。”

    “你...”

    魏国坤气得差点儿没跳起来狠狠的抽梁国正一巴掌。

    他指着梁国正，恨铁不成钢的骂道：“你说你啊，让我说你什么好？你就不能为你的前途多做考虑吗？平时我教你的那些为人处世的道理，你都当屎给拉厕所里去了？”

    魏国坤其实早就知道梁国正的短板，所以平时没事的时候，也会教梁国正一些手段和技巧。

    可梁国正天生骨头硬，压根就学不会，这是让他又气又喜。

    此刻，魏国坤见梁国正这个当事人都不着急，反而自己这个帮忙的干着急，他的心中火急火燎的：“国正，你给我记住喽，这一次你已经参加了竞选，如果最终没有竞选成功，那另外的五位竞选者，无论最后谁竞选，都不会容忍你的。因为没有人会大度到甘心让一个曾经跟自己抢过蛋糕的人好过，他们会无所不用其极的给你穿小鞋，甚至是将你下派到下面去，你懂吗？”

    听见魏国坤的分析，梁国正吓得后脊发凉，这一下他总算是着急了：“总司长，那您看我该怎么办？还有机会吗？”

