    一进，一退。

    毫厘之差！

    血光乍现，方乾的脖子被削开了皮层。但是那一刻，右手中的天辰水剑已将对方心口刺穿，高高举起。

    咚！

    方乾甩手，男子落在地上，这是一位杀手，藏匿气息的功夫了得。

    天辰水剑猛然化为盾牌将方乾遮挡，如洪水一般的暗器、术法攻击正面冲来，震的他连连后退，留下了两道划痕。

    盾牌再度化为天辰水剑，攻击出现了间歇。

    “受伤了？他受伤了！”

    有人振奋大吼，“我就说了，他不是无敌的。”

    方乾面无表情的站在那，眼前再度有铺天盖地的暗器如暴雨一般落下。

    寒气冻结了他面前的空间，形成了冰盾。

    他的脑袋隐隐作痛，伪意志力量虽然可以让他节省灵气的消耗，但是过度使用伪意志的力量也会让他不好受。

    可这些攻击，他也只能够这般应付。

    一波又一波，那些暗器似乎无穷尽，还有那些让他避无可避的术法攻击。

    山坡，暗器堆积的高度达到了两尺，面积很大。

    方乾的呼吸开始变得紊乱，体力、伪意志、灵气都在大幅度消耗着。

    一打多，从来都不容易。

    没有人去在意满地的尸体，只是死死的盯着方乾。

    暗器的到来，术法的到来终于变得慢了。

    方乾身躯微微前倾，他身上的衣衫破损，很是狼狈。

    瞬息间，他猛然冲向人群。

    “就知道你会这么做！”

    一位大汉狂笑，拥有着出道境巅峰的实力，他双手紧握一柄盘龙枪，迅猛的对准方乾刺去。

    长枪贯穿方乾身躯的那一刻，他的脑袋也随着天辰水剑飞起。

    方乾穿过长枪，身躯留下一个破洞，但是却并没有鲜血流出，他冲入人群，天辰水剑迅速劈砍，连杀二十余人才后退，身躯又变得凝实。

    这是——阴阳无间法！

    可令自身处于‘虚无’的状态，但是他的攻击却可以变为实实在在。

    这就是前地狱之主留下的无上法！

    天辰水剑滴血，这一幕令人胆寒。

    方乾仰头，长发滴血。

    他在问自己。

    方乾……

    你怕吗？

    他缓缓抬起左手，太极阳剑出现在手中。

    天辰水剑虽然攻防一体，但是非常依赖修士自身的力量，而如今，他必须要依靠太极阳剑自身的力量进行减弱他自身的消耗。

    “啊！”

    方乾大吼，双手挥剑，剑影如星慕，冲入人群疯狂劈杀。

    怕吗？

    怕吗？

    谁怕谁就会死！

    怕，就会败北！

    一利箭射穿数位修士的同时将方乾后背贯穿，这是一位虚无道蓄势一个时辰发出的一箭，极其恐怖。

    这些高境界的修士终于要出手了！

    黑金杀手蛇毒花出现了，两人本就有仇。

    蛇鳞长鞭抽碎方乾脊背衣衫，打的皮开肉绽，没有人比杀手更擅长利用地形，利用环境。

    长鞭卷起一人扔向方乾，继而又有两位黑金杀手突飞猛进。

    “黑金杀手终于出手了。”

    有人松了口气，“没人比他们更擅长杀人了。”

    黑金杀手都很强大！

    他们有的虽然没有晋级为暗影杀手，但是不代表他们不够强。

    “哦豁，好玩。”

    一块巨石上，妖娆的九命猫发出娇笑声，双手指甲变的尖锐。“不出手可能连人头都抢不到了。”

    “哦，是吗？”

    平淡的声音在九命猫后方响起，一棵树下，道门吴然平静站在那，“可贫道还是希望你不要出手。”

    九命猫身躯一僵，继而娇笑道：“小道士什么时候来的？”

    “你来的时候我就来了。”

    吴然淡然开口。

    “哎哟，真是让人痛惜呢。”

    九命猫娇笑连连，“自家门人被杀，你都不出手？难不成还想帮方乾？”

    吴然平淡的道：“每一个人都是独立的个体，他有自己的想法才会出手杀方乾。自己做的选择，自己就要承担后果。我来这里，只是公子有交代，最起码你们不能出手。”

    九命猫娇笑，“我如果非要出手呢？”

    吴然颔首，“你可以试试。”

    九命猫咯咯直笑，仰头看向高空。

    一片白云上，生门云天空站在那，不远处站着夕月。

    另外一座山头，鬼门的阴丧鬼目光冷冽，他身边却站着天门张超。一位火焰男的身边，则站着骨族的古山。

    针锋相对！

    九命猫的双手恢复正常，笑嘻嘻的道：“人家就是想来看看戏，如今有小道士一起看，真是人生快事呢。”

    吴然冷漠道：“那就随意看吧。”

    九命猫笑道：“小道士觉得，他还能活吗？我可是知道有几个暗影杀手是专门对付他而挑选出来的。”

    吴然道：“生死由命。”

    九命猫娇笑道：“无双公子好不容易又吸纳一个人才，就这么没了？嘻嘻，真是可怜呢。”

    吴然冷漠道：“公子知道是启安公子推波助澜的，但是有些话……你们也需要知道一下，多行不义必自毙。”

    九命猫眨眼笑道：“是吗？可人家名号为魔女，可是杀过不少人呢，不还好好的活着？”

    话落，她伸了个懒腰，曼妙身姿动人心魄。“钱真是好东西啊，灵族还没出手，大家已经打起来了。”

    方乾受伤，这是多么振奋人心的事情？

    凶涌如潮，杀意澎湃。

    这一刻，大家都开始哄抢。

    抢什么？

    抢方乾的人头，惟恐慢了。

    黑雾魅影席卷四方，杀域抹杀了一个又一个强者。

    双剑染血，化为漫天剑影。

    杀、杀、杀！

    脑袋滚落在地，残肢飞向四面八方。

    名利的前方，往往都是血与骨铺成的道路。

    双剑分刺两人的瞬间，一道黑影如豹而来，中门大开的方乾被一剑贯穿胸膛。

    那一刻，方乾右腿屈膝，撞碎了对方胸膛，这是一位黑金杀手。

    “啊！”

    方乾咆哮，太极阳剑爆发出恐怖的热浪，横扫四方，留下了一片尸体。

    他踉跄后退，天辰水剑刺入地下，稳住了身形。

    “二百六十三人。”

    一位商贾打扮的肥胖男子手里拿着算盘，“厉害，着实厉害。”

    方乾眸光阴冷的盯着对方，这是一位暗影杀手，而且还是非常厉害的那种，他感觉的出来。

    “依赖双剑，却又不用它们全部的力量。”

    肥胖男子笑道：“你哪怕是拼着受伤也在节约自己的灵气，你现在想的是杀掉更多高手，让大家都害怕你。”

    “不过，奇怪的是，你的灵气就算这么节省也该消耗的差不多了才对。”

    “可实际上，你消耗灵气的速度很慢，你的恢复力似乎很强？”

    肥胖男子笑道：“不愧为年轻一代的翘楚，你是真厉害。”

