    海圆历1498年5月4日，东海，谢尔兹镇附近海域。

    海下3100米，李察背着一个黑漆漆的长筒铁罐子。脚下踩水，控制身体平衡，同时双手挥刀，不断演练剑术。

    李察时而脚下连蹬，身体向前飞掠，手中无铭或斩或刺。时而由极动到极静，又从极静到极动，无铭斩破海水，划出真空。

    四周海水传来的压力，还有搅动的水流，让李察的动作微微有些变形。

    李察一边注视着属性面板的人物模型，一边不断调整控制自己的身体。对于控制不到位的地方，李察变换动作，加强锻炼。

    过了一会儿，李察感觉肺里氧气已经耗尽，于是停下动作，吐出一口废气。

    伸手到背后抓过铁罐，把嘴对上气口，拧开阀门，吸了一口罐子里压缩的空气。然后关上阀门，依然将罐子背到背上。

    这是李察托从谢尔兹镇路过的商队帮他购买的氧气罐。在罐子里最初的氧气用完之后，李察懒得自己制备氧气，索性就直接往里面装了空气。效果是要差了一点，不过也够用了。

    如此反复，等罐子里的空气快要用尽的时候，李察开始上浮。

    “呼——”

    浮出海面，李察长长地呼出了一口气。

    此时正是深夜，云层遮蔽了星月，海面上一片漆黑。

    不过因为李察一直在海底练刀，身体感官十分敏锐，只需要一点微光就能看清附近情况。

    辨别了一下方向，“哗啦”一声，李察从海里跳到海面上。背着铁罐子，踩踏海水就朝谢尔兹镇方向去了。

    ……

    这已经是李察成为海兵的第六个月了，上个月李察再次由二等兵提升到了一等兵。

    不是李察喜欢当大头兵，所以不想让军衔提升得快一些。实在是因为和平时期，没有战功，想要晋升就只能熬资历。

    半年时间连升两级，这已经是看在李察训练刻苦，表现“优异”的份上了。

    而海军的战功是什么？

    自然是海贼。

    可是这半年来，别说是153支部附近海域，就连整个东海都很少看到海贼。

    而且那个什么“修罗”的传说有愈演愈烈的趋势，甚至很多商船和渔民连海神都不信了，现在改信“修罗”。

    毕竟，之前信海神的时候，海神并没有保佑他们不受海贼的袭击。而现在“修罗”帮他们杀了海贼，比起虚无缥缈的海神，“修罗”可要实际多了。

    当李察第一次从商队水手那里听说这个情况的时候，愣了半天才反应过来。

    【这算什么，作茧自缚吗？】

    想要快速升职，离不开海贼战功，可是现在东海的海贼已经属于是珍稀动物。

    李察在153支部的这半年，别说是遇到海贼，连海贼的消息都很少听到。大概要过几年，东海的海贼才能恢复元气。

    【要不，找多拉格想想办法？】

    李察有心走一下多拉格的后门，在这方面李察也没什么道德洁癖。能靠关系，那也是自己的本事嘛。

    可是问题在于，李察现在连个多拉格的联系方式都没有。李察气闷的同时，也安慰自己。

    【没事，现在我可以先锻炼身体，提升一下数据。反正即使到了本部，也是要花时间来提高身体强度的。】

    【而且，之前多拉格大略的给我说了一些霸气的修行方式，我可以自己先试着摸索一下。没人教，自己也可以想一下办法嘛，我李察也不是因人成事之辈。】

    一路琢磨着关于霸气修炼的问题，李察很快就回到了海兵宿舍。推开门，三个室友睡得跟死猪一样。把罐子放到床下，李察上床休息。

    现在是凌晨三点左右，三个小时后，李察会准时起床，先去食堂吃饭，然后到153支部校场集合。

    早上训练完毕之后，接着去食堂吃饭。然后下午李察会潜到海里练剑，锻炼身体，直到第二天凌晨三点。

    每天如此，李察这半年就是这么过来的。要说辛苦，确实是有一点，不过李察很享受这种看到属性面板里的数据一点点提升的感觉。

    这是李察内心安全感的来源。

    姓名：李察

    年龄：16岁6个月1天1小时3分26秒

    身高：191公分

    体质：335

    力量：308

    敏捷：312

    精神：31

    状态：健康

    技能：我流剑术LV5.5

    踏浪LV7

    剑气LV3

    注视着属性面板，李察很快进入了梦乡······

    ——————

    伟大航路，马林梵多，海军本部。

    一间会议室里，正在开海军每月的例行工作会议，高级将领齐聚一堂。

    长桌尽头，海军元帅“钢骨”空拿起一份来自东海的报告，问道：

    “最近东海的海贼数量锐减，各东海支部已经很久没有遭遇过海贼了，并且海贼骚扰劫掠城镇的数量也大大减少，有人知道这是怎么回事吗？”

    沉默半晌后，会议室里有人回答道：“据说，是有位叫做‘修罗’的强者在海上狩猎海贼。”

    海军的正式报告里，肯定不会出现“修罗”的传说，有些海军无能归无能，但是脸还是要的。

    空沉默了一会儿，问道：“是赏金猎人吗？”

    “不是，从来没见过‘修罗’拿海贼的人头换过悬赏。”

    “那有人知道这个修罗的身份吗？”

    ······

    会议室角落里，多拉格眼观鼻观心，一言不发。

    就在会议室陷入沉默的时候，一阵笑声打破了这令人尴尬的沉默。

    “啊哈哈哈哈~这是好事不是吗？”

    空看向说话的人，说道：“卡普，东海是你的家乡，出了这样一个不受海军掌控的强者，你难道一点都不担心吗？”

    “哈哈，只要杀海贼，都是好样的！”卡普说道。

    空不再和卡普说话，这就是个混人，和他讲道理，是讲不通的。

    “传令下去，东海各支部留意这个叫做修罗的强者，如果有他的消息，及时上报。同时，看能不能将他招揽到我们海军来。”

    ······

    空当然不知道，他想要招揽的“修罗”，此时正在东海153支部里，作为一名海军一等兵。正在发愁要怎么才能尽快升职，好调到本部学习霸气。

