    这一次离开落神谷之前，白帝神君让林飞把所有的无边混沌海的生灵，都传送出来，留在落神谷之中。

    白帝神君和荒兽亲自开辟了几百个小世界，让无边混沌海的生灵，暂时进入这些小世界之中定居。

    自从黑暗一族找到无边混沌海之后，林飞就把无边混沌海中的所有生灵全部都传送进入自己的人体世界之中。

    这些年来，无边混沌海的那些生灵，就一直生活在林飞的身体之内。

    “林飞，你把这么多的生灵带在身边，对你是一种很大的负担。

    还不如让他们留在落神谷之中。”

    白帝神君对林飞说道。

    “那就有劳师父帮我照顾他们了。”

    林飞感激的说道。

    然后林飞就离开了落神谷进入了绝对空间海之中。

    当林飞刚刚进入绝对空间海的时候。

    黑巴大法师所在的那座宫殿之中，黑巴大法师盘坐在祭坛之上，依然还在推演着。

    “黑巴大法师，你居然找到了白帝神君的下落，那太好了！九弟知道之后，一定会十分激动的！你说的不错，这些年来，九弟一直在寻找着白帝神君的下落。

    九弟和白帝神君之间，有着巨大的仇恨，如果不杀掉白帝神君，九弟是永远都不会放心的！黑巴大法师，麻烦你将白帝神君的具体位置推演出来，我马上就告诉九弟！”

    岁月楼的大楼主开声说道。

    “你放心，我一定会帮你推演出来白帝神君所在的位置。

    但是现在，有一个好消息。

    林飞又出现在绝对空间海之中了。

    林飞修炼了一种十分高明的秘术，这种秘术可以严密的掩盖他的气息。

    难怪，我们黑暗一族的那些大法师，一直都没有办法准确推演得到林飞的下落，正是因为林飞修炼了这种秘术。

    这种秘术，似乎和时间有关。

    我怀疑，是荒兽一族的那些混沌神，传授给林飞的。”

    黑巴大法师说道。

    “真的吗！林飞那小子又出现在绝对空间海了！那太好了！我马上就派出我们岁月楼的高手，去抓捕林飞！”

    大楼主激动的说道。

    “我现在就帮你，把林飞的准确位置推演出来！他修炼的那种秘术，虽然十分高明，但瞒得过别人，却瞒不过我！”

    黑巴大法师自信的说道。

    然后，他继续推演林飞所在的位置。

    这个时候，林飞已经行走在绝对空间海之中。

    林飞这一次出来，目标很明确，就是为了历练。

    “上一次，对付的是黑暗一族。

    那么这一次，又该和岁月楼玩一下了。”

    林飞冷笑。

    于是林飞开始，在绝对空间海之中，开始调查岁月楼那些分据点的情况。

    “我已经准确的推演到了，林飞的位置和行动的轨迹！现在你可以派人去抓捕他了！”

    在那间黑雾腾腾的宫殿之中，黑巴大法师盘坐在祭坛之上，突然开声对大楼主说道。

    然后，他的双手快速的舞动着，一道又一道黑色的符文，从他的双掌飞出来。

    片刻之后，一面黑色的小旗出现了。

    “这面小旗是我用秘法，炼制出来的，它可以随时指定林飞的位置。

    你让你的手下，跟随着这面小旗指示的方向，就可以找到林飞了。”

    黑巴大法师一挥手，将那面黑色的小旗，送到了大楼主的身前。

    “太好了！多谢黑巴大法师。”

    大楼主如获珍宝小心的将那面黑色的小旗收了起来。

    “至于白帝神君的具体位置，我还要再推演一下，才能够确定，毕竟白帝神君可是一个混沌神，而且他当年在绝对空间海之中也是一个响当当的角色，不是那么好推演的。”

    黑巴大法师开声说道。

    “那就有劳黑巴大法师了。

    我现在马上就去布置人马，抓捕林飞！黑巴大法师，如果你推演出白帝神君的具体位置之后，就直接传信给我吧。”

    大楼主说道。

    他已经迫不及待的想去抓林飞了！“好的。”

    黑巴大法师点了点头。

    “一些酬劳，不成敬意，还望黑巴大法师笑纳。”

    大楼主屈指一弹，一枚空间戒指飞出，落在黑巴大法师的身前。

    黑巴大师直接把空间戒指收了起来，然后继续推演。

    大楼主则是急匆匆的离开了这个宫殿，回去布置岁月楼的高手去追踪林飞。

    “林飞小子，这一次你插翅难逃了！”

    大楼主咬牙切齿，同时又有点激动。

    如果能够抓到林飞，就可以得到林飞身上的九极阴阳符。

    到时候，岁月楼的整体实力，必定大幅上升！当大楼主离开这间宫殿的时候。

    宫殿之中，那个盘坐在祭坛之上的黑巴大法师，突然伸手一指。

    一个巨大的屏幕出现在祭坛之前。

    黑巴大法师念念有词，施展了某种时空秘法，然后打出一道法诀。

    马上，祭坛之前，那个大屏幕之上，就出现了三道庞大的身影。

    这三道庞大的身影散发出来的能量威压十分恐怖，似乎要从那个屏幕之中扩散出来，震得整个宫殿都摇摇晃晃，不堪承受，似乎就要爆炸一般。

    “黑巴大法师，你找我们，有什么事呢。”

    其中一道庞大的身影开声问道，他的声音犹如无穷无尽的雷霆霹雳，轰隆隆的从那个屏幕之中传递出来。

    “三位尊敬的主宰，我有一件事情要向你们报告的。”

    黑巴大法师的态度十分恭敬。

    因为，眼前这三道庞大的身影，正是黑暗一族的三大主宰！这三大主宰，可是属于世间最顶尖的那一批高手！也是黑暗一族，之所以能够称霸绝对空间海的最根本原因！这三大黑暗主宰就是黑暗一族的三根支柱，只要有他们在，黑暗一族就永远是属于世间最强大的势力之一！“黑巴大法师，你有什么事想跟我们商量的呢，但说无妨。

    ！其中一个黑暗主宰开声说道。

    黑巴大法师是黑暗一族之中，资格最老，推演能力最强的大法师，就连三大黑暗主宰也要对他礼让三分。

    “三位主宰知不知道九极阴阳符呢？”

    黑巴大法师问道。

    

