    很快别墅门打开，利兆天的管家探出头来。

    李洛夫从怀中掏出证件给他看，“我要见利先生！”

    老管家迟疑了一下，“容我禀报一下！”

    很快，老管家就又回来，打开门道：“请进！”

    李洛夫在管家的陪同下朝着别墅里面走去。

    别墅很大，犹如一个大花园，两栋三层楼矗立眼前，在高楼前面是个宽阔的大草坪。

    李洛夫顺着草坪中间开辟出来的甬道朝着高楼走去。

    高楼二楼阳台处，利兆天手中托着一杯红酒晃动着，俯视走来的李洛夫。

    李洛夫不怎么喜欢夜晚冰冷的空气，掏出手帕习惯性地揉了揉鼻子，猛地心有感触，抬头朝着阳台望去！

    四目相对！

    利兆天托着红酒朝李洛夫遥遥举起，一饮而尽！

    ……

    利兆天书房内。

    一副字画张贴在最显眼处，上面写着四个字：厚德载物！

    书架旁边有一个老式唱片机，摆放着各种碟片，显得很是古雅。

    除此之外，书房另一侧还有一个迷你小酒吧，架子上摆放着各种红酒。

    李洛夫脱下风衣，把风衣折叠好搭在左臂手弯处，在管家的引领下被邀请进入书房，他掏出手帕再次揉了揉敏感的鼻子。

    他的鼻子曾经在办案的时候受过伤，那时候为了破获那起大名鼎鼎的“三狼案”，李洛夫追逐凶手时从二楼窗户跳下，跌倒之后不小心被竹篙碰伤了鼻子！

    自此鼻子对冷热极其敏感，容易发痒打喷嚏，就像是得了过敏性鼻炎。

    李洛夫揉着鼻子进屋之后，第一眼就看到了“厚德载物”那四个大字，什么也没说，只是笑了笑。

    利兆天穿着西装马甲，正在用金属红酒启瓶器抜开木塞，帮李洛夫倒酒，一抬头恰好看到李洛夫这轻蔑一笑！

    “怎么，李督察对我这字不满意，还是对我这字的意思不满意？”利兆天托起酒杯走向李洛夫，递给他道。

    李洛夫伸手接过红酒，轻轻地抿了一口，这才似笑非笑地望着利兆天说：“我没什么意思，只是觉得这字的意思极好！”

    “是吗？”利兆天傲然地笑笑，“是很好！做生意就要讲德，德不配位，早晚扑街！”

    “利先生能够有这种意识就好！”

    “你是在讽刺我？”

    “怎么会呢？”

    两人一开始就火药味十足。

    “还是说说你的来意吧！”利兆天不愿意和李洛夫斗嘴皮子，托着红酒杯，转身坐到了椅子上，翘着腿，拿眼望着李洛夫。

    李洛夫把红酒放下，走到利兆天跟前笑道：“我接手了警局刺杀你的案子！”

    “哦，是吗？”

    “看起来利先生你一点都不意外！”

    “那是当然，李督察可是大名鼎鼎的神探，这么重要的案子我想上面交给你督办，也是信任你！”

    “你就不问问我从嫌疑犯嘴里问到些什么？”

    “问到些什么？是谁要杀我？”

    “他没说。”

    “哦，是吗？”利兆天一本正经道，“看起来这个犯人嘴巴很严啊！李督察，你可要努力了！”说完笑眯眯地呷了一口红酒。

    李洛夫感觉鼻子痒痒，像是要打喷嚏，于是就用手帕揉了揉鼻子，这才说道：“他是在待价而沽！”

    “待价而沽？什么意思，这个犯人是做生意的，卖猪肉的猪肉佬？还在等待出钱多的顾客？”利兆天一脸戏谑。

    李洛夫观察着利兆天言行举止，“他在等待幕后主使者给他开价，足够了才会开口！”

    “哦，这样啊！看起来这小子也不笨！”利兆天指了指头，“这里，不全都是屎！”

    “利先生，我时间有限，我们还是打开天窗说亮话吧！此事到此为止，如何？”李洛夫皱眉头道。

    “什么意思？”

    “什么意思你最清楚！”李洛夫紧盯利兆天眼睛，“我为什么没去找石志坚，而是先来你这里？这件案子如果再查下去就会很难收场！”

    利兆天笑了，“你的意思是侦办不了此案？”说着，放下红酒，一只手刮着下巴，姿态桀骜地斜靠在椅子上，“还是说，你得到什么劲爆的消息，不敢再侦办下去？”

    “利先生希望是哪一个呢？”李洛夫反问道。

    利兆天刮着下巴，眯着眼：“我当然是钟意某人扑街咯！”

    “你真希望如此？”李洛夫眼神慢慢地威逼过去，像磨利的针芒一样刺进利兆天的眼底：“那样只会两败俱伤！现在还来得及，可以用嫌疑犯精神有问题把此事解决！”

    利兆天丝毫不怯，反而傲慢道：“你应该明白，这不是我要的结果！我要某人死，他就不得不死！”

    利兆天说得斩钉截铁！这句话就像铁锤一样，砸在了李洛夫的心脏上！

    李洛夫叹口气，从手弯处取下风衣展开，穿好！

    “既然如此，我无话可说！”

    “怎么，不多坐一会儿，要走？”利兆天起身笑道。

    “是啊，我还要继续办案！像你说的那样，明早我还要去见一见那个嫌疑人石志坚！”

    “还见什么呀，直接抓起来！”利兆天大笑道，“你不抓的话，明天报纸就会出现警察徇私舞弊，包庇枉法的报道！我可不想李督察你的名字出现在头版头条！”

    李洛夫心里猛地一沉，再次看向嚣张桀骜的利兆天，第一次，他觉得此人玩的太过火了！

    作为大名鼎鼎的香港神探，李洛夫从督办此案开始就一眼看穿利兆天的布局！

    这个布局实在是太简单了！

    可就是因为太简单，根本不需要去破！

    李洛夫之所以来找利兆天，就是希望他能够收手，可利兆天给出的答案却是要置石志坚于死地！

    毫无挽回余地！

    既然这样，李洛夫也不多说什么了。

    他要离开这里却见石志坚！

    望着李洛夫离去的背影，利兆天从书桌雪茄盒中掏出一个粗大的雪茄来，咬到嘴里，含糊道：“食烟就要食最粗的！做人就要做最狠的！我不赶尽杀绝，难道还要养虎为患？”

    利兆天说着，走到唱片机前找到一张音乐唱片放了上去，唱片机马上发出悠扬的恰恰舞曲。

    跟着悠扬轻快地恰恰舞曲，在调皮的音符中，利兆天叼着雪茄跳着恰恰，旁若无人地努力扭动胯部，神情惬意！姿态嚣张！

    ……

    半岛酒店，VIP客房。

    石志坚是被一阵急促的敲门声给吵醒的。

    他惺忪着眼睛，穿着临时买来的睡衣，也没穿拖鞋，就这么赤着脚走过去开门。

    房门打开，他的保镖陈辉敏和大傻正在和两名便衣争执！

    “石先生在睡觉，你们不能打搅他！”

    “我们是香港中环警署专案组的！现在邀请石志坚先生回去协助调查！”其中一名冷面便衣说道。

    陈辉敏怒了：“专案组有什么了不起？你知不知我们老板和雷洛是什么关系？”

    “这个我们当然知道！所以李洛夫督察才会让我们很有诚意的亲自过来邀请石先生！而不是破门而入，直接戴上手铐！”领头那人毫不示弱。

    陈辉敏还想开口，石志坚招呼道：“阿敏，让他们进来！不要在外面吵闹！”

    陈辉敏和大傻这才恶狠狠地看着对方一眼，闪开身子，让两名便衣进屋。

    “唔好意思，我刚起床，请允许我穿件衣服！”石志坚冲着两名便衣笑了笑。

    两名便衣看了看石志坚的睡衣，又看了看他光着的脚。

    眼前这位传说中的大人物没有丝毫跋扈气息，脸上笑眯眯的，反倒是一个多久不见的老朋友。

    “好的，石先生！我们等你！”

    “麻烦了！”石志坚过去换衣服，还回头问道：“不知两位尊姓大名？”

    “我叫阿驹！”领头那个说。

    “我叫阿辉！”另一个说。

    “原来是驹哥和辉哥！阿敏！”石志坚脱下睡衣丢到床上，把自己的衬衣穿起来，扣着扣子，嘴里命令陈辉敏道，“给两位阿SIR倒杯咖啡！”

    陈辉敏鼻子哼了一声，这才动手不情不愿地倒咖啡。

    两个便衣有些矜持地坐在沙发上，他们预想过很多结果，猜测会和石志坚发生冲突，甚至会被石志坚骂得狗血淋头，可没想到结果是这样。

    石志坚丝毫没有为难他们，反倒是他的这两名保镖对着他们吹胡子瞪眼，尤其那个叫大傻的，眼珠子瞪得比铜铃还大，活像要撕吃他们！

    ……

    等到阿驹和阿辉两个便衣饮了几口咖啡之后，石志坚业已穿戴整齐从卧室出来，指了指客厅座机对陈辉敏说道：“打电话给梁有才，让他去差馆见我！”

    “知道了，石先生！”陈辉敏回答道，“等你到差馆的时候，律师也会到场！”

    “你说那个梁胖子吗？他有个屁用啊！”却是徐三少听到消息后，火急火燎赶了过来。

    昨晚徐三少做东，石志坚，霍大少，还有苏迪文四人在大富豪夜总会嗨皮！

    期间除了石志坚之外，三人还都在抽奖活动中抽中奖项。

    为此，徐三少等人还笑话石志坚运气够衰！

    等到庆祝活动结束，霍少和苏迪文两人先行回家。

    一个要回家和老爸霍大亨报到；一个要回家去陪亲爱的老婆。

    徐三少就和石志坚勾肩搭背来到了这半岛酒店住宿。

    徐三少今早难得起来一次，刚准备招呼石志坚去餐厅食早餐，就发生了这种事情。

    “报纸上已经刊登出来了，虽然没指名道姓，却还含沙射影，话你指示靓仔坤在中央警局刺杀利兆天！”徐三少说，“我顶你个肺！只要不是傻子就都知这是利兆天做的局！边个会那么懵头懵脑在警署行刺？”

    “这件事情现在已经闹大！梁有才那个扑街只是不入流的小律师，又是做商业案的，这种刑事案件他跟不来！还是让我们徐家的大律师安东尼来帮你！”

    石志坚见徐三少这样紧张自己，不禁有些感动，走过去伸手拍拍三少肩膀：“有劳了！”

    “有劳个鬼！你的事情就是我的事情！以后千万不要对我这样客气，要不然我会生气的！”

    徐三少说完，又回头颐指气使地指着阿驹和阿辉两个便衣道：“呐，我不管你们是谁的人！李洛夫也好，港督也罢，现在我把好友石志坚完好无损地交给了你们，他出来要是伤掉一根毫毛，我徐世勋就和你们没完！”

    徐三少说这些话的时候语气是狠厉的，眼神更是决绝！

    让人相信，他绝对说得出，做得到！

    “放心吧三少，我们只是奉命行事，绝对不会为难石先生！”阿驹和阿辉也认识这位香江有名的纨绔公子哥。尤其在徐老太爷去世之后，徐三少继承了徐氏家族地产业务，其势头就一飞冲天！

    徐三少转过身又对陈辉敏和大傻叮嘱道：“你们两个陪着阿坚，千万不要离开！现在世道不好，连警局都有刺杀，你们明白没有？”

    陈辉敏和大傻异口同声：“明白！”

    徐三少点点头：“总之遇事不要冲动！我先联系律师，你们跟着去差馆！”

    “知道了，三少！”

    石志坚在旁边看得清楚，他最后什么话也没说，只是在临走的时候再一次拍了拍徐三少肩膀道：“下次去大富豪，我买单！”说完披上风衣，转身离去！

    “挑！我记起来了，昨晚的单你还没买！”徐三少在后面回过头大喊道，“下次我还要点十个美女！不，二十个！”

    石志坚背对着他挥了挥手！

    徐三少见石志坚离开，深吐一口气，想起还要帮忙叫律师，于是就赶忙伸手去拿电话。

    可是没等他的手碰到电话，电话就先一步响了起来，徐三少接通之后，电话那边是霍大少打过来的，第一句话就是：“阿坚呢？他有没有事？”

    这就是朋友，在遇到危难的时候会第一时间想到你，惦记你！

    徐三少就把刚才发生的事情在电话里简单说了，霍大少显得很担心：“此事闹得太大，要不我把我们霍家的大律师也叫过去！”

    “好！人多力量大！这次要是救不出阿坚，我们就大闹差馆！”

