
然而，嚣张万分的猛哥和老黑并没有发现这古怪的景象。只是听了莫予琪的“大言不惭”之后，捂着肚子一个劲儿的大笑。

“这银发小妞太自信了，不给她一点儿教训，恐怕是不会服软的。弟兄们，一起上吧！”

猛哥一挥手，下达了围攻、群殴的指令。

是！

整齐划一的回答。

三十个身穿黑色衣服的打手，同时往前一步，声势确实很浩大。连脚踏步的声音都很整齐，同时落地，发出啪的声响。在深夜的偏僻街道上，显得非常清晰。也非常有威慑力！

如果是普通人，别说较弱的小女生，就算是壮汉都要被这阵势给吓得屁滚尿流吧？

然而对莫予琪来说，这就有些可笑了……

就好像三十个一岁的小奶娃，拿着塑料玩具枪去威胁一个全副武装的成年人一样！

猛哥对这方面非常满意，仰天大笑三声：“哈哈哈！小美女，怕不怕？我就问你怕不怕！”

莫予琪轻笑，然后，她动了！

“愚蠢的蝼蚁啊，等你们去了地狱之中，会知道自己招惹的究竟是什么样的存在。到时候，后悔将会是你们永恒的痛苦。”

伴随着莫予琪清冷的话语，她轻轻地伸出了双手，然后做了一个朝上托举的动作。

口中轻轻念诵：“天降赤焰，炙灭邪魔。炎魔柱，劫火封界！”

轰隆隆，轰隆隆……

方圆千米的地面，都开始剧烈摇晃起来，本来坚固的水泥路面也像是波浪一样的起起伏伏。还伴随着沉闷的声响，像是从天际滚落的雷霆一般。

嗯？怎么回事？突然地震了吗？！

猛哥和老黑，包括那几十个厉害的打手，都被这突如其来的变故搞得有些不知所措。然而下一秒钟，他们就更是如同进入了梦魇之中，完全不敢相信自己眼前所看到的一切。

因为……

一根又一根粗大的赤红色火柱，从四周的地面冲天而去。每一根直径都有好几米，散发着灼热的气息，空气似乎都要被点燃了。让人感觉呼吸困难！

在不到一秒钟的时间之内，足足有二三十根粗大的火柱冲天而起。呈圆形把所有的人都给包围困在了里面。

然后在赤红色火柱的顶端，还延伸出网状的火焰，纠缠在一起，封住了天空！

一个红色的火焰牢笼，彻底成型。

这就是炎魔柱·劫火封界！

类似于道家法术的困阵，说起来，也和维可的“鬼门断界之术”有点儿类似。除了将敌人困在其中之外，还能够把这里形成一个独立的小空间。只要是法力比莫予琪低的人，在外面都看不见这红色的火焰结界。因为是空无一物的！

所以，当然更不用担心普通人会发现了。

“这这这……这是什么情况？我，我出现幻觉了么？”

猛哥完全不敢相信眼前的景象。

这太匪夷所思，太难以置信，太猎奇了吧？！

这特么还是真实的世界么？自己该不会是穿越到了什么科幻或者奇幻电影里面了吧？

他拼命的用手揉着自己的眼睛，都已经揉得通红了，还不敢相信这是真的。

旁边的老黑，还有围着莫予琪的几十个黑衣打手，此时也和猛哥是一样的反应。完全不敢相信自己看到的景象！

“幻觉，这一定是幻觉！”

有一个心理素质比较差的黑衣打手，突然发出疯狂的大吼声，转身就跑。想要从那些粗大的火焰柱之间穿过去，跑出去。

然而……

当他刚刚靠近那些熊熊燃烧的赤红色火焰柱子的一瞬间。整个人“噗嗤”一声就燃烧了起来，嘴里发出凄厉无比的惨叫声。倒在地上，滚来滚去。

很快就化为了一堆人形的灰烬！

这一下，所有人都知道，这不是幻觉，是真实存在的了。

莫予琪银色的秀发在火焰带来的风中轻轻飞舞，展颜一笑，美得如同火焰之中诞生的的精灵。

啪嗒！

她轻轻打了个响指。

四周的火柱里，立刻飞出一团团火焰。这些火焰化为花瓣，在随风飞舞。看起来很缓慢，但实际上速度极快。

一刹那就沾染到了十几个黑衣打手的身上，立刻轰然窜起好几米高的火焰。像是小时候玩的各种烟花鞭炮一样，煞是好看。

啊啊啊……

打手们发出惨叫声，满地打滚，也很快就化为灰烬了。

“妖怪！天啊，这个女人是妖怪啊。这个世界，真的有妖怪？打死她！开枪啊，开枪打死她。”

“你们这些混蛋，手里有枪，还愣着干嘛？开枪啊！”

猛哥和老黑发疯一样大喊大叫，声嘶力竭。

他们已经恐惧到了极点，现在只寄希望于这些打手们带来的七八支枪了。

“对对，我们还有枪呢！”

这些打手如梦初醒。

在他们这些帮派分子眼中，枪，已经是厉害得无与伦比的东西了。他们能够搞到这些东西，也是花了大力气的。

说实话，他们的层次并不高。对枪的力量已经是非常膜拜了。

砰砰砰，砰砰！

手里有枪的人立刻朝着站在那里的莫予琪开枪射击了。

然而……

射出去的子弹，在距离莫予琪还有一丈距离之外，就仿佛被一层看不见的屏障给挡住了一眼。好像是打在了一堵墙壁上，还发出叮叮当当的声响，火星四溅。

没错，那里的确有一层气墙。

在灼热的火焰之中，空气流动的速度会变得很快，形成风。莫予琪天生拥有顶级劫火之力，都不用她自己操纵，这“劫火封界”之中的风压都会形成保护她的罡气屏障。

这种屏障，普通的子弹是打不破的！

“真是愚蠢的家伙。”

她微微一笑，伸出白皙的双手，轻轻往外一推。

砰砰砰……

那高度压缩的灼热空气，居然变成一颗颗燃烧的空气子弹一样。又如同一团团璀璨的微型流星，朝着四面八方飞射出去。

击中了剩下的那些黑衣打手们，也瞬间化为了人形灰烬。

最后，一共不到十秒钟的时间，所有的人，都被烧成了灰烬。就只剩下了猛哥和老黑！

而且……这还是因为莫予琪抱着游戏的心态，故意想找点乐子，缓解自己要去见傅洋父母的紧张情绪。同时，让这两个人渣在临死之前经历巨大的恐惧。

否则的话，仅仅击杀这么几十个普通的坏人，犯得着弄出这么大的阵仗么？

那简直就跟吹口气一样简单嘛。

直接一招，就能秒杀了！

哒哒哒……

莫予琪脸上带着轻松的笑容，在一片赤红色的火光之中，缓缓朝猛哥和老黑走了过去。脚上好看的小皮鞋和地面撞击，发出清脆的声响。落在两人耳中，就像是地狱的催命符。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9700392"  chaptername="第1815章  全部烧成灰烬！">加入书签</a>
</div>
