    这趟李明翰来之前，有一段时间里，安切洛蒂都有过毁约的打算。

    不过今天既然主角来了，他倒是想听听，这位据说很神奇的李老板，还有什么高见。

    死胖子有毁约的打算，李老板自然是不知道。

    这趟来米兰, 他是的确有消息给安切洛蒂，但是未必是好消息。

    “目前米兰落后尤文九分，联赛还有六轮，看上去有点遥不可及。我想跟你说的是，别管尤文图斯，下个赛季它们在哪踢比赛还难说呢。

    今年意甲的冠军会是国米，它们现在只落后米兰两分吧。哪怕AC米兰能拿下后面所有的比赛, 今年的意甲冠军依然会是国米的。

    至于欧冠, 今年会是巴塞罗那的, 所以你也不必那么费力。正好今年利物浦也走了，等明年吧、明年会给你一个，在决赛里雪耻的机会。

    别这样看我，出了这个门，一个字我都不会承认。你也可以去到处求证，不过明年AC米兰是否能有欧冠的资格，我就不好保证了。”

    李老板一副神棍的模样，坐在对面的安胖子，已经张大了嘴巴。

    李明翰这段话里，包含的内容，太过吓人了！要是真如他所说，那么后面这一个多月，意甲肯定会发生翻天覆地的大事情。

    会是什么事情呢？安切洛蒂心里，其实是有一些猜测的。但是李老板最后面的话，又让他产生了动摇。

    “David，你的意思。。”安胖子把话只说一半，等着李老板开口。

    “我什么意思都没有, 什么话也没有说，我知道你跟米兰有感情，但是有些事情，不是某一个人的力量，就能够改变的。”

    李老板说的已经够多了，又怎么肯再多透露一个字，他今天是来装神棍的。

    等赛季结束事情曝光后，哪怕胖子反推，也只能认为李老板神通广大，早已经通过特殊渠道，了解到了别人不知道的内情。

    其实电话门这个事情，李明翰肯定知道，但是一直没有在脑海里想起过。

    这趟来意大利之前，赫内斯给李老板打电话，他已经好久没去看拜仁的比赛了。

    虽然赫总说的是拜仁，邀请他有空的时候去看看，说是贝-主--/席可能最近也会过来，李明翰就知道一定是为了，这届世界杯的事情。

    心说见我有屁用, 这届是意大利的, 电话门爆缸反而使意大利因祸得福, 加上齐祖的最后一顶，最终卡纳瓦罗捧杯了。

    这么一联想，发现电话门目前意甲还没有风声，结合积分榜和联赛的形式，李老板又怎么会放过，这种装大神的好机会。

    “我知道，你想让我后面怎么做？”这么劲爆的消息你告诉我，又不让我出去透风，肯定有其它目的呀。

    不然跟我说这些干嘛，装B？显得你消息灵通？

    安胖子想多了，李明翰说这些，就是来装B的。等过两个月，胖子相信他牛逼后，他准备提前把蒂亚戈-席尔瓦安排到米兰来。

    “跟你说这些，是怕你在一些事情上有牵连，要是你没有任何事情的话，就忘了我们的这次见面。

    哦、等联赛结束后，我给你推荐一名中后卫，我觉得他顶多需要三年时间，就会是下一个雷东多、或马尔蒂尼。”

    牛当然要捡大的吹，不过后世的蒂亚戈-席尔瓦，的确跟上面二位是一个级别的大牛，只不过三年的时间未必能够。

    当然，到时候哪怕没到那个层级，李明翰也会说是胖子调教水平的问题，等后面真成了世界第一卫，正好又可以装个B！

    “好。。”这回安胖子答应的很干脆。

    去年签伊达的时候，李明翰就说是两年内，会帮他找到复仇的机会。两年说长不长、说短不短，反正安切洛蒂还没找到，印证李老板牛逼的事实。

    这回顶多一个多月，联赛就要收官了，你要是真的都说对了，到时候别说推荐一名后卫来米兰，就是明年让我转会，我都听你的！

    欧冠中，意甲的三强目前都在四分之一决赛中，尤文首回合客场0:2不敌阿森纳，后面应该很难翻盘，不过他们的比赛要比AC米兰晚一天。

    跟尤文、阿森纳同一天比赛的巴萨对本菲卡，首回合两队在本菲卡的主场打了一个0:0，回到主场巴塞罗那赢球晋级，应该是问题不大。

    国米首回合在主场2:1战胜了比利亚雷亚尔，这是一个很微妙的比分，但是不管怎么说，国米是占优势的，它的比赛明天跟A米同时开球。

    AC米兰上轮在热尔兰球场跟里昂打了个0:0，虽然没有取得客场进球，但是在安胖子的预料中，回到主场，他早已经有所安排。

    没看几天前，为了给这场比赛留力，联赛中客场都输给了副班长。

    虽说李明翰告诉他，今年的欧洲冠军会是巴萨，安切洛蒂也不会放弃明天的比赛。

    别说四强跟八强的转播费用、以及分配的奖金，有着很大的差别。

    就说李老板的预测，目前还没有一件被证实，他又怎么可能完全相信他！谁知道你会不会是里昂、或者巴塞罗那派来的卧底。

    安切洛蒂没有久留，明天就有关键的比赛，有很多事情还需要他去安排。

    其实今天见了安胖子，把该说的话说了，看不看比赛对于李明翰来说，真的是可有可无的事情，不过既然都来了，就多留两天吧。

    AC米兰阵中有一枚乌克兰的核弹头，前世的李明翰是非常喜欢这位球员的。

    不出意外的话，等下个赛季，胖子复仇以后，舍甫琴科将会被布总带到斯坦福桥，会成为穆里尼奥离开的导火索。

    尤文和阿森纳的比赛，在米兰赛后的第二天，既然来了意大利，李明翰决定也去看一下。

    毕竟老妇人阵中的主力前锋，还是当年经伊达手转会过来的，这都快两年了，老板都没有亲自来关心一下。

    这次正好去现场看个球，顺便在大奉先面前装个B，也好让他知道老板不是一般的人。

    四月四号晚上，李老板来到了圣西罗的主--/席包厢，中国的首富过来看球，贝总-/理还是相当的给面子。

    包厢里坐陪的还有，AC米兰的副主--/席加利亚尼，就是那个骑着自行车，到处回收老球员的，养老院光头院长。

    “David，我可以这么称呼你吗？”

    “当然，这是我的荣幸，总理先生。”

    贝卢斯科尼是意大利，排的上号的富豪，已经拥有AC米兰二十年，是意大利政坛的常青树，多次当选意大利的总理。

    “你怎么看今天的比赛，里昂会有机会吗？”

    李明翰是伊达背后的老板，而且在德国足球届有着不菲的人脉，江湖上对他独特的眼光，还是有一些传闻的。

    “Carlo昨天跟我喝了杯咖啡，他跟我说已经布置好了，我觉得他有这个能力。”其实李明翰真不记得，这场比赛的具体情况。

    比赛的过程，要比最终的比分，来的曲折。在上半场的时候，里昂反而是占据优势的一方。

    1:1结束的上半场，按这个比分来算，晋级的将会是里昂。

    下半场、放开手脚放手一搏的米兰，没再给里昂机会，最终靠着因扎吉和舍甫琴科的进球，以3:1的比分淘汰了里昂，进入了四强。

    比赛结束的时候，从情歌球场传来消息，黄--/色潜水艇以1:0的比分，战胜了来访的国米。从而以客场进球多的优势，淘汰了国际米兰挺进四强。

    “今天真是个好日子，一下子有了两个好消息。”贝卢斯科尼脸上的笑容很灿烂。

    AC米兰同国际米兰是同城的死敌，连两家俱乐部共用的一座球场，比赛时所叫的名字都不一样。

    AC米兰比赛时，球场对外的称呼是圣西罗，而到国际米兰坐镇时，球场对外的名称就换成了梅阿查，在世界足球史上也是独一份。

    离开圣西罗球场，已经是当地时间晚上十点了，李明翰没有在米兰多做停留，他要连夜赶往一百五十公里外的都灵。

    明天尤文图斯会在阿尔卑球场迎战阿森纳，下午的时候球队肯定需要封闭，想见伊布的话，只能在早上球队训练的时候。

    “怎么样，在这里过的开心吗。”五号早上，尤文的训练场边，李老板见到了伊达名下的球员。

    晚上就有重要的比赛，今天的训练都是不对外开放的，但是那是对普通的观众或媒体，球员的经纪人或公司，很少在这种限制之内。

    特别是主力球员，和著名的经纪公司。是的、伊达经过这几年的发展，已经是业内一流的公司了。

    “我是职业球员，踢球是我的工作。”伊布一脸正经的答到，这货、比李老板还会装。

    “下赛季要是换一家球队，你有喜欢的去处，或是特别的要求吗？”李老板都没看球员，好像是站在场边的自言自语。

    “换家球队？！我在这里很好，没觉得需要改变什么！”大奉先皱起了眉头，忍住没翻脸。

    不知道我第一年来，就是联赛冠军呀。欧冠里虽然难说，但是今年的联赛冠军，又是手拿把攥的事情。

    放着冠军球队不待，去什么其它球队？经纪公司都是吸血鬼，不就是想挣转会的服务费吗，可是你们也不能拿球员的职业前途，不当一回事吧。

    虽然李明翰是伊达的背后老板，但是说到底伊达是为球员服务的。

    转会这么大一件事，经纪公司不跟球员商量就私自做主，你当伊布拉西莫维奇是青训的菜鸟，任由经纪公司摆布呀。

    “是吗？等赛季结束，你会来找我的。”李老板今天就是过来特意装B的。

    不这么说怎么引起你的愤怒，轻描淡写的又怎么能让你记忆深刻？等尤文去了意乙，你第一时间就会打电话过来叫：爸爸！

    “哦、这段时间注意保护好自己，千万别受伤了，无论你怎么努力，晋级的都会是阿森纳。”既然装B了，就一次性装个大的。

    说完这句李老板没再多停留，很快的就离开了训练场，留下大奉先一个早上都在琢磨。

    “Zlatan，你的魂丢了吗？再这样、就把黄背心脱下来。”场上心不在焉的伊布，终于引来了卡佩罗的愤怒。

    这位著名的教练，可是一直以冷血、铁面示人的，而且这两个赛季，他对自己的九号，并不是太满意。

    今天早上李明翰来看球员，这种经纪公司普通的看望，主教练也不好阻止，他跟李老板又没有仇。

    但是晚上就有重要的比赛，你们的交流明显影响了球员的状态，这就是主教练不能容忍的事情了，

    哦、劳资给你方便，你来拆我的台，还想不想有下次了？！

    大奉先在自己离开后，因为训练时走神，被主教练训斥的事情，李老板肯定不知道。其实哪怕知道了，他也不会过多的在意。

    今天晚上的德尔·阿尔卑球场，李老板依然坐进了主--/席包厢，两年前、他跟阿涅利家族就打过交道。

    说起这个意大利著名的家族，他们的产业多少跟李老板有些关系，阿涅利家族最重要的产业，就是菲亚特汽车公司。

    而世人更关心的法拉利，就是菲亚特控股的子品牌。

    法拉利在近年的FI赛事里，有着非常强大的统治力，从2000年到2004年连续五年的车队、车手总冠军，都是法拉利和舒马赫。

    不过从去年开始，他们遇到了来自雷诺的强力挑战，出生于西班牙的车手费尔南多·阿隆索，在去年的赛事中，就从老车王手里，抢到了车手冠军。

    今年雷诺的风头不减，在比赛里有着明显的优势，估计最终的冠军，也难逃它手。

    比赛的进程有些乏味，主要是首回合阿森纳的优势太大了。

    尤文图斯没有一个客场的进球，这场比赛要是攻出来的话，以现在阿森纳的攻击力，没有哪只球队敢保证自己不会丢球。

    要知道现在亨利大帝，还穿着娜娜的十四号球衣呢~！

