    李珏拿过了金箍棒，缓缓的走向了黄眉大王。

    此时的黄眉大王早已经熟睡如泥，甚至是还打呼噜，完全不知道已经死到临头。

    李珏本想要趁他睡，要他命，但是如此趁人不备，传出去，恐怕与他名声不利。

    所以仔细想了想，他上前把黄眉大王的后天人种袋还有金钟以及金鎚都给偷走。

    一时之间还没办法抹掉上面的印记，就只好收入乾坤袋之中，用他炼化的圣人意志镇压。

    似乎察觉到自己的法宝失去了联系，黄眉大王猛然惊醒。

    惊醒之后，黄眉大王才发现，面前多了好几道身影，顿时吓了他一跳。

    连忙伸手去摸怀中的金钟，却是发现伸手摸了个空，顿时大惊失色，再去抓后天人种袋。

    还是摸了个空。

    黄眉大王跳了起来，想要抓过自己的狼牙棒，却是发现连狼牙棒也都被偷走了。

    他顿时气得咬牙切齿，嗷嗷直叫，同时警惕万分，想要遁走，却是发现空中站着一个娘们，手中拿着一样法宝，看起来十分了得。

    而他面前站着李珏，还有一个不足李珏半个身高的金毛猴子，更加后面站着的是各种形形色色的花果山妖王。

    他被包围了。

    黄眉大王怒目而视，“到底是谁竟然如此卑鄙无耻，竟然趁着本佛爷睡着之际，偷了我的法宝。”

    李珏呵呵一笑道：“你说这些法宝都是你的是吧？”

    黄眉大王理所当然道：“当然是本佛爷的，难不成还是你的？”

    李珏道：“既然如此，那我就放心了。将你打杀之后，我就将这些法宝都炼化。”

    黄眉大王怒的嗷嗷直叫，直接冲上来就要跟李珏拼命，但是才上前一步，他竟然转头就飞遁上天。

    孙悟空冷笑一声，就要冲上去，而空中的三圣母也是将手中的宝莲灯高高举起，散发出强大的神力。

    然而他们的动作还是慢了一步。

    李珏腾空而起，抓着金箍棒，直接一棒子打了下去，而金箍棒迎风变大瞬间砸在了黄眉大王的身上。

    噗！

    只是一声响，黄眉大王瞬间就被金箍棒给砸落花果山，打出一条深深的沟壑来。

    而李珏收起金箍棒的时候，就发现黄眉大王已经被打成了肉泥。

    金箍棒上面还沾染着血迹和肉末，就被他直接扔回给了孙悟空，同时冷笑一声，伸出手去抓黄眉大王爆体而亡之后，飞出来的一个金色小人儿。

    那是黄眉大王的毕生所学，蕴含了无穷的精元，虽然此时此刻已经被他消耗的七七八八，但是依旧是比许许多多的天才地宝还要贵重。

    李珏自然是不能直接将黄眉大王的精元吞噬炼化，这毕竟是好说不好听，而上面还沾染了黄眉大王的一些神识记忆。

    所以他直接张开口喷出三味真火，将之焚烧殆尽，只剩下一团散发着金光的元力。

    那一股金色元力，只是让人看一眼，就仿佛要陷入其中，无法自拔。

    就算是孙悟空看到了，也是眼睛泛光，渴望的抓耳挠腮。

    李珏一分为二，给了孙悟空四分之一，又给了三圣母四分之一，剩下来的一半则是由他自己直接吞噬炼化。

    孙悟空感激不已，三圣母更是感激涕零。

    而孙悟空将他分得的那一部分炼化之后，体内的法力波动巨大，法力修为似乎也更上一层楼，不过还是没有踏入太乙金仙境界。

    毕竟想要踏入更高的境界，可不是单纯的依靠吞噬别人的精元能够做到的，若是想要如此简单粗暴的突破，至少还要10个8个黄眉大王这种级别的精元。

    而且必须得是损耗不太大的精元。

    然而李珏手中的这一个，已经被黄眉大王消耗了七八成，而李珏用三味真火炼化的时候又损耗了一小半。

    如今所剩的这些还不如黄眉大王巅峰时期的一成，元力看似很少，但实际上却非常庞大了。

    至少抵得过寻常仙人苦修10万年。

    因为寻常仙人苦修10万年也未必能够有太大的成就，而李珏和孙悟空还有三圣母，都算是天赋异禀，僵直炼化之后都能够很好的转化为自己的法力。

    三圣母就不用说了，她本身的法力修为并不高，跟着女娲修炼数百年之后，如今也只有太乙真仙的修为。

    但是吞服了属于她的那一份元力之后，她的修为瞬间暴涨，竟然一下子达到了金仙境界。

    本来三圣母就已经有天赋，而且体内的法力已经积累到了一定的地步，如今一下子受到巨大的冲击，自然是能够更上一层楼。

    修为一下子突破到了金仙境界，三圣母自然是欢欣鼓舞，激动的手舞足蹈，对李珏更加感激万分。

    孙悟空也是法力有所增长，不过并没有就此踏入太乙金仙境界。

    李珏吞服这一股元力之后，却并没有直接拿来增加自己的法力修为，而是用来强化自己的肉身。

    他在运转八九玄功里面的锻体之法，还有摩柯无量里面的锤炼肉身之术。

    疯狂的吞噬这一股元力，而他的肉身也是在不断的强化变得更加有韧性，而坚不可摧。

    等到李珏将这股元力完全吞噬转化，他的肉身此时也已经发生了翻天覆地的变化。

    本来他是能够承载目前摩柯金身即将小成的三成神力，但是现在他已经能够承载五成了。

    而且李珏在运转摩柯无量来转化这股元力的时候，对于自己的肉身领悟更上一层楼，他的摩柯精神已经彻底的达到小乘境界。

    自然而燃，他的肉身也是变得更加强悍，而他拥有的神力也是更加的恐怖。

    换句话说，李珏原本可以用一根食指把泰山给弹飞千里，现在可以用小拇指将泰山弹飞万里。

    差距就是这么巨大。

    而他肉身的承受能力也是随之提升，原本他的肉身能够让他施展摩柯无量三分钟，而现在他的肉身能够让他施展摩柯无量超过一刻钟。

    看似时间不长，但是能够让自己的力量瞬间暴增10倍左右，别说一刻钟，就算是一秒钟都可能分出胜负。

    与此同时。

    李珏也是获得了黄眉大王的生平。

    黄眉大王本来是一个黄毛鼠得道，修行有成之后，遇到了惧留孙道人，而他作为俱留孙身边的一个童子，一直跟着惧留孙修行。

    土行孙反而比他更迟跟着惧留孙，但是土行孙是居留孙最得意的徒弟，所以地位比黄眉大王更高一些。

    但是黄眉大王跟着惧留孙的日子最久，实力也更加强大。而且到了后来，在封神大战之中，土行孙大放异彩，黄眉大王顿时明白为何惧留孙不收他为徒，反而要收土行孙为弟子。

    那是因为，惧留孙会参与到封神大战之中，为了避免被因果沾染，所以最好的办法就是培养弟子也参与到封神大战之中，让弟子来代替自己，避免杀劫临身。

    可以说土行孙是为惧留孙挡劫的。

    黄眉大王对惧留孙，自然是更加的忠心耿耿，也跟着惧留孙学到了各种的法术神通，以及对各种法宝的运用炉火纯青。

    直到后来，惧留孙弃道修佛，在菩提树下修成了佛陀，得到接引准提两位圣人的亲自册封，成为了大名鼎鼎的东来笑佛祖。

    土行孙并没有跟着惧留孙弃道修佛，因为他似乎也知道封神大战，他所存在的实际意义，所以他选择了成仙封神。

    但是黄眉大王却是跟着惧留孙拜入了佛门，成为了东来孝佛祖门下的一个撞钟童子。

    实际上黄眉大王的地位却十分高，以他的实力在佛门之中是比一般的罗汉还要高的，跟很多菩萨都算是平起平坐的了。

    而黄眉大王自然是想要跟着惧留孙，在佛门之中捞一个佛陀果位。

    惧留孙对他视同己出，也是想方设法为他铺路，在某一次佛会之后，回到寺庙之中，曾经跟黄眉表示过，将来可能有一场比封神浩劫还要小，但是却是席卷整个佛门的浩劫。

    弥勒佛表示，到时候要让黄眉大王进入那一场浩劫之中历练，事后就能够成佛。

    不过在此之前，需要黄眉大王做出一番业绩，让佛门众多大佬看到他的能力，到时候才好安排在那一场浩劫之中历练。

    经过弥勒佛的再三暗示，黄眉大王跟着弥勒佛已经无数年，自然是明白他的意思，便是趁着弥勒佛假寐之际，偷走了弥勒佛的几样法宝，然后下凡。

