    第490章比如，首席驭兽师什么的

    想不通，楚千璃索性不想了。

    小手一挥，“走。”

    不管这位卫家主的目的如何，她楚千璃可没什么畏惧的。

    “表妹等等，我随你一起。”宋辉连忙道。

    来人意图不明，就算小表妹再厉害，他也不会让小表妹独自应付卫家主。

    这位家主，能在葛家的刻意打压下，依旧将卫家发展得风生水起。

    其心机谋略，绝对是老狐狸级别。

    团长和副团长对这位来访的家主可不感兴趣。

    何况，他们是客人。

    没道理同主人一起去待客。

    于是，团长干脆道：“知己，我和木头出去逛逛，你先忙你的。”

    “好。”楚千璃冲两人挥了挥手。

    而后便重新迈开脚步，朝着会客厅走。

    黄景山犹豫了一下，便跟了上去，“师父，我能不能跟你一起？”

    他现在，心中第一崇拜的人，便是他的这位小师父。

    可惜，从上次拜师后，就一直没能跟在小师父身边。

    如今好不容易又见着了，他真的很想跟着她。

    看她平素里到底是怎么处事，他有种莫名的预感，即便是看一看她待人处事的方式，都会有巨大的收获。

    楚千璃一想，这又不是什么为难的事，当即就宠徒弟了。

    “来吧，一起去。”

    会客厅内。

    卫家主正端着一杯茶慢条斯理地品着，忽而听到细微的脚步声。

    转头一看，便见三人逆光而来。

    中间那少女一袭红衣，风姿不凡。

    卫家主不由一阵感慨，明明只是一个及笄没多久的小丫头，却偏偏厉害得不得了！

    生生以一人之力，搅动京都风云。

    如今葛家被她玩得家主都死了，名声全无，离灭亡已不远了。

    不过……卫家主突然捏紧了手中的茶杯。

    也只是不远而已。

    葛家那么多驭兽丹铺子，只要还能卖出驭兽丹，就离坠入深渊还有一些距离。

    如此想着，卫家主眸底暗芒一闪。

    他绝不会给葛家苟延残喘的机会！

    “卫家主。”

    就在卫子晋心思转动的时候，宋辉却已一步迈入了会客厅，从容不迫地与他打招呼。

    卫家主这才将目光落到宋辉身上。

    这一看，他心头便结结实实地震撼了一下。

    没想到，这位宋府继承人，竟是这般气势不凡。尤其那眸光，半点天真都没有，隐藏的都是锋芒。

    他家儿子同宋辉一比，简直得扔。

    同是十八岁，他家这个还是精心培养出来的。

    而宋辉，因着其父常年镇守边关，都不怎么回府，可以说，宋辉几乎是放养出来的。

    怎么还能成长得这般出色？

    这一刻，卫家主深深怀疑他的教导是不是哪里出问题了？

    不过，心思百转，面上他却是笑呵呵的。

    放下茶杯就站起了身，语气很是诚恳，“宋少，冒昧来访，多有叨扰。”

    “在下今日前来，想与郡主谈一桩合作。”

    开门见山，卫家主直接把自己来此的目的抖了出来。

    这两人看起来，没一个是好糊弄的主。

    何况，他若没看错，走在千璃郡主右边的青年是灵霄学院天字院的弟子。

    同样也是个最好别得罪的人。

    那副老狐狸做派，卫家主干脆就收了起来。

    话题一抛，便一脸期待地看向楚千璃。

    “合作？”楚千璃挑了挑眉梢，很是诧异。

    这位卫家主要同她谈什么合作？

    不过……楚千璃眸光一深，看着卫家主暗道：没想到，这位竟不是陌生人。

    她之前在黄泉山脉的小秘境中，见过此人。

    挺聪明的一个人，擅于审时度势，还会为手下考虑。

    甭管这人心机如何，就上次见到时，他表现出的种种，都可表明一件事——此人人品不错。

    当即，楚千璃面上的笑容真诚了些。

    宋辉几乎是下意识就察觉到了楚千璃的神色变化，当即便热情了两分，笑着就招呼了起来。

    “卫家主太客气了，这怎么能是叨扰。贵客前来，分明是让府中蓬荜生辉才是。”

    “请坐请坐。”

    “不管有什么话要谈，我们都坐下说。”

    “好。”卫家主一笑。

    心头却因宋辉这番滴水不漏的话，更是感慨不已。

    黄景山默默落座，小眼神忍不住往宋辉身上飘了飘。

    没想到，师父厉害，师父的这位表哥也不遑多让啊！

    面对颇有气势的一家家主，竟然丝毫不怯。

    而宋辉，完全不知黄景山正暗暗赞赏他呢。

    一通好听的话洒出后，他自己都颇为感慨。

    跟着小表妹，他还真是成长了不少啊！

    若是过去的他，卫家主这等气势不管怎么藏，都还是能感受到一两分威严的人，他绝对没法这般从容地招呼。

    嗯！

    跟着小表妹，果然没错！

    这厢，两个吃瓜众都在感慨。

    那边，正儿八经的待合作双方，坐下后就聊开了。

    “郡主，听说你准备在赤鸾国开一些售卖驭兽丹的铺子。”

    “在下知道，你开这些铺子是为了打压葛家。刚好，卫家与葛家也有仇。”

    “所以，在下已准备好了铺子。全国各处，但凡是葛家开了铺子的地方，在下都准备好了铺子，就等郡主首肯，提供驭兽丹，这铺子就能开起来。”

    卫家主一番话，说得可谓是万分直白，半点不藏私。

    简单来说，总结为一句话就是——我们手牵手，一起把葛家踩到深渊里去吧！

    “……”楚千璃。

    楚千璃看着真诚无比的卫家主，脸上的微笑逐渐裂了……

    不，她错了。

    她以为她不会畏惧卫家主。

    实际上，卫家主这桩合作，她根本办不到啊！

    眼瞅楚千璃的表情竟是奇怪了起来，卫家主心头一跳，连忙道：“郡主有何想法只管提。”

    无论如何，他都希望与楚千璃达成共识。

    她那百分百可契约驭兽的驭兽丹，实在是太神奇了。

    唯有这样厉害的驭兽丹，开起店铺售卖，才能百分百踩垮葛家。

    “唉。”楚千璃叹气，心道这事我说了不算呐！

    “郡主这是……”卫家主顿时愣住。

    怎么就叹气了？

    迎着卫家主满是不解的目光，楚千璃示意他看向黄景山，无比认真地介绍，“这是我徒儿。”

    “……”卫家主眨眼懵圈。

    等等，他们不是在谈合作吗？

    为何一言不合就……秀徒弟？

    卫家主懵圈，黄景山就更加不知这是什么情况了。

    不过，师父既然介绍他，那必须微笑啊！

    当即，黄景山微笑点头，“在下黄景山。”

    卫家主：……

    尴尬笑。

    卫家主也不知这情况该怎么反应。

    想了想，不管了，彩虹屁先吹一波。

    “黄公子年纪轻轻便是灵霄学院天字院的弟子，如今更是千璃郡主的徒弟，真是前途不可限量！”

    “……”宋辉嘴角狠狠一抽。

    这位卫家主到底会不会聊天。

    这波彩虹屁吹的，仿佛灵霄学院不如小表妹似的。

    这种话，黄景山听着能高兴？

    一瞬间，他仔细观察黄景山的神色。

    谁料这位还乐呵上了，“呵呵呵，卫家主慧眼独具，说得是啊！在下跟着师父，当然是前途不可限量。”

    “……”宋辉。

    好吧。

    灵霄学院什么的，你们想浮云，便浮云吧。

    他就安静地当一个吃瓜群众。

    楚千璃左瞅瞅，右看看，见两人互相恭维，彼此都恭维得十分开心，当即笑得眉眼弯弯。

    很好，身为一个好师父，她可是已经给过徒弟选择的机会了。

    徒弟却如此开心，那她就可以问了，“徒弟啊，既然你觉得自己的前途不可限量，那你有没有想过，在师父即将开业的天御阁里工作？”

    “比如，当个首席驭兽师什么的。”

    黄景山一听，眼睛唰地亮了亮，“师父，我可以吗？”

