    轰！

    滔天的血气冲入九霄，在虚空之中汇聚成海，汹涌澎湃，发出一阵阵如同山河海啸的声音。

    李安然立在虚空之中，浑身金光大作，一缕缕流光在他肌肤上流转，本来就白皙如玉的皮肤，此时变得流光溢彩晶莹剔透，好似在是珠宝钻石铸就的一样。

    咚、咚、咚……

    巨大的声响传出，李安然的肉身发出一股奇妙的律动，一呼一吸之间，似是与天地契合，交汇成成一道美妙的旋律。

    万千异象在身周浮现，炽盛金光将他身体淹没，一阵阵仙音传来，不是从天空传来，而是从地底深处响起，不是传入耳朵，而是传入了李安然的内心深处。

    广成子赤精子等人本来正聚精会神的盯着猴子看，突然察觉到李安然这边的动静，“唰”的一下子都望了过来。

    待看清楚发生了什么之后，一个个都张大了嘴巴，呆若木鸡，浑然没了往日里得道高人的风采。

    “又一个准圣？这怎么可能！”黄龙真人失声叫了起来。

    “不，不是准圣。”广成子摇了摇头，一字一顿的说道：“是祖巫！他九转玄功突破到了第九转！”

    当初巫妖浩劫之时，玄门弟子都是紧闭山门不理尘世，以免被牵扯进去，是以南极仙翁、赤精子等人对巫族的了解并不深。

    唯有广成子曾为上古黄帝时代下山做了人族帝师。

    当时人族的主要修炼手段是继承自巫族的锻体之术，他对祖巫、大巫、血气、肉身的了解远比其余截教二代弟子更深。

    是以，广成子一眼就看出来，眼前李安然这走的根本不是玄门斩尸证道的路子，而是巫族以力证道的路子。

    “祖巫？！”众人大吃一惊。

    斩尸成就准圣这种事情，虽说少见，但这千万年来总还是有的，可祖巫这个东西，自从巫妖浩劫之后，这还是第一次出现！

    “嗯。”

    广成子点了点头，忍不住感叹道：“不曾想，如今的三界，竟还有能将九转玄功修炼到九转的祖巫，实在是不可思议。”

    如果把猴子突破到准圣，比作二十一世纪的大熊猫的话，那李安然这就是白垩纪的恐龙复生。

    南极仙翁好似突然想到了什么，神情一变，看了看猴子，又看了看李安然，手上一不留意，竟是直接把自己的胡子扯断了几根，但他就好似没有察觉到一样，只神情凝重，沉思不语。

    浩劫将至，必有妖邪，浩劫越大，妖邪也就越多！

    上次出现这种准圣扎堆出现，还是在封神浩劫之后，他们这一众师兄弟接连突破准圣，难道说这次浩劫还会有什么变数？

    不应该啊！

    南极仙翁眉头紧皱。

    此次浩劫不出意外的话，当应在玄门和释门身上。

    有龙凤麒麟、巫妖、阐截二教的前车之鉴，他们已经和灵山商量好，大家点到为止不伤了和气。

    按理来说，这场浩劫不会很大很严重，但眼前这情况却又实在是古怪。

    难道灵山会变卦？

    还是说，这场浩劫中另有其它势力入局？

    南极仙翁想到当初封神浩劫时，西方两圣暗中出手，把阐截二教的火气一点点挑了起来，心中越发不安。

    李安然也听到了广成子的话，注意到众人震惊难以置信的目光，心情有些复杂。

    大致上来说，二分惊，七分喜，还有一分哭笑不得。

    【……我特么也没想到啊！】

    就在刚刚他和太乙真人交谈的时候，耳边突然就出现了了一道系统提示音。

    「蚩尤的九转玄功从第八转突破到第九转……」

    「蚩尤觉醒本命天赋“兵”……」

    「蚩尤修为由大罗金仙巅峰突破到准圣初阶……」

    「宿主将分享蚩尤53%的修炼成果……」

    「恭喜宿主九转玄功突破到九转境界……」

    「恭喜宿主获得本命天赋“兵”（残缺）……」

    「恭喜宿主修为从大罗金仙巅峰突破到准圣初阶……」

    没错！

    李安然分享的不是猴子的修炼成果，而是蚩尤的修炼成果！

    自上次在花果山分开之后，他都快要把蚩尤忘到脑后了，没想到这时候，突然给他整了这么一出。

    李安然的突破远比猴子来的轻松，前后也不过才用了半个时辰的功夫，肉身就已经淬炼完成。

    一缕缕血气萦绕在身周，恍若是一片浩瀚海洋，举手投足之间就能引得天地颤动，稍不注意就会将空间打碎。

    他的每一寸血肉都闪烁光辉，散发出不可磨灭的大道气息，身躯、容貌乃至于发丝毫毛都更加完美无暇，这种美已经跨越了种族的界限，近乎于道。

    李安然检查了一下自己的身体，心里大概有了个数。

    【力量、速度、防御力、恢复力都比之前强了无数倍！】

    【我现在的身体估计能硬抗番天印了吧！】

    李安然莫名有些皮痒，想挨上一番天印尝尝是什么滋味。

    至于说，蚩尤的本命天赋“兵”，类似于帝江的空间速度、句芒的木、祝融的火、共工的水。

    只不过，他这兵之祖巫，不像帝江祝融他们是世间独一份的，后面多了李安然这个山寨货。

    本命天赋“兵”的效果很简单，就是让蚩尤可以使用世间所有攻击性神兵法宝，并能发挥其全部威力，无论这法宝的主人是谁。

    李安然得到的是残缺版，没有蚩尤的那么变态，但寻常的后天法宝，比如说哪吒的混天绫乾坤圈，只要被他抢到手里，也能够强行催动使用。

    太乙真人神情略有些尴尬，但还是上前恭贺道：“恭喜道友功成九转，大道可期。”又自嘲了一句：“贫道原本以为道友是在客气，没想到却是贫道小瞧了天下英雄。”

    如果说，太乙真人先前是想通过拉拢李安然交好猴子，现在，李安然本身就值得他去交好。

    李安然有些汗颜。

    他与太乙真人已经见过数次面，从花果山到西海再到血海，不管出于什么原因，基本上每一次太乙真人和他都是站在一边的，也帮了他和猴子不少的忙。

    结果刚才，太乙真人话未说完，他就直接突破到了准圣，这怎么看都像是在故意扫太乙真人面子。

    李安然解释道：“天尊，我刚刚真不是故意的。我也没想到会在那个时候突然突破。”

    “道友不必解释。修为精进，境界突破乃是天大的喜事，无法控制，也无需控制。”太乙真人表现的大度无比。

    李安然连连点头，正待附和两句，把这件事揭过去，忽然听到远处传来一声冷哼。

    “以力证道之法虽然在理论上可行，但自开天辟地以来，从未有人能够做到，哪怕是上古大神盘古都在开天证道之时，陨落身死。萧道友想要走以力证道，恐怕是千难万难，十死无生。”

    李安然抬头望去，发现说话的是灵宝大法师。

    李安然倒也不生气，这灵宝大法师也是开天辟地之初就诞生的先天生灵，修炼到如今还只是一个大罗金仙，眼看着他这个后辈突破到了准圣境界，有些反酸柠檬也是人之常情。

    李安然不知道圣人如何，但就他所见过的所有仙人，包括如来玉帝这些，其实都有着喜怒哀乐七情六欲，和凡人没什么两样。

    神话传说里那些不喜不悲不食人间烟火的神仙形象，不过是他们在凡人面前端着架子罢了。

    就像人在面对蚂蚁的时候，也会高高在上，冷眼旁观，偶尔用手拨动一下，或是撒一泡尿就是沧海桑田，足以改变无数蚂蚁的一生。

    李安然懒得和灵宝大法师啰嗦，果断点头表示赞成：“啊对对对，你说得对。我也觉得以力证道不如斩三尸证道……”

    话说到一半，李安然的声音忽的一滞，面色大变，五官都纠结成了一团，看向灵宝大法师的目光充满了苦涩无奈。

    【猴子！你害死我了！】

    嗡！

    万丈霞光氤氲从李安然身上溢出，流光溢彩，精气神三花显于头顶，金木水火土五气凝于丹田，又有紫气东来三万里，天花乱坠，地涌金莲，大道天音不断响起，瞬间惊动了整个三界。

    赤精子：“？？？”

    广成子：“？？？”

    太乙真人：“？？？”

    ……

    在场的所有人，包括三界中一直关注着这里动静的大能们都傻了眼。

    这是什么情况？

    他刚刚不才功成九转，修炼成了祖巫，走上了以力证道的路子，怎么现在又开始斩三尸了？

    灵宝大法师眼珠子都快要掉出来了，尤为抓狂。

    我特么不过是说了句以力证道不如斩三尸证道，结果你就要给我表演斩尸了？！

    你是不是有病吗？

    李安然：我也不想啊！

    李安然不是得了便宜还卖乖，他想提升实力，但绝对不是在这个时候！

    但，实（xi）力（tong）不允许啊！

    「孙悟空创出完整功法《齐天战法》……」

    「孙悟空的修为从太乙金仙提升至准圣初阶……」

    「宿主100%共享孙悟空修炼成功……」

    「恭喜宿主学会了《齐天战法》……」

    「恭喜宿主修为大幅度提升……」

    ……

