    见陈修又要动手，五人都要吓尿了。

    他们赶紧跪下求饶，口中只有“不敢了”、“求放过”之类的呃词语。

    哪里还敢提武星拳馆！

    不过，陈修这一巴掌并没有打下去，而是伸出手指掏了掏耳朵。

    “武星拳馆。”

    陈修的眼眸轻轻抬了半秒，道：“给你们一刻钟的时间，去搬救兵吧。晚一分钟，废你们一个人。”

    “什么？”

    五人立刻怔住了。

    他们知道陈修功夫很厉害，却没想到此人的胆子也这么大。

    居然，要挑战整个武星拳馆。

    看着陈修如此云淡风轻的说出这句话，如果不是脸上火辣辣的疼痛在提醒他们，他们肯定还以为自己听错了呢。

    又或者，陈修是个疯子？

    没有理会众人的惊讶，陈修抬起手腕，看了一下时间，道：“计时已经开始了。”

    陈修吐出这七个字，五人这才反应过来怎么回事。

    纹身青年赶紧拿出了手机，拨通了一个号码。

    其他人都是紧张兮兮的，凑在了纹身青年周围，用眼神催促他赶紧搬救兵。

    “黄子，这么早打电话干什么？”对面的声音挺粗狂的，声音里还带着一丝喘息，应该也是在锻炼。

    黄子正是纹身青年，他也顾不上对方的语气，直接用最快的语速说道；“大师兄啊，我跟，我跟狗子他们几个晨跑，被人给揍了。”

    “什么？”

    对方楞了下，下意识反问道；“那个混蛋吃了熊心豹子胆，敢在我们的地盘上打人？”

    黄子弱弱的说道；“不知道啊，面孔和陌生，应该不是我们江北的人。”

    “外地人？”

    黄子的大师兄，用恨铁不成钢的骂了一句，“你们几个也正是废物，连外地人都能欺负你们。对方多少人？”

    “一……一个。”黄子脸红道。

    周围的四个伙伴也都是脸上一热，感觉丢人的不行。

    不过，大师兄虽然粗狂，但十分讲义气，还很护犊子。

    虽然丢了人，但不会被责罚。这也是黄子选择给大师兄打电话的原因。

    如果直接打给师父，那他们五个人也是吃不了兜着走的。

    “一个人？你们也正是太废物了。”

    大师兄忍不住怒骂一句，他知道黄子他们几个师兄弟是经常在一起的，不管是晨练还是练功、喝酒什么的……

    甚至他们还给自己起了一个五君子之类的外号。

    虽然十分中二，但也证明了这几个人是一直抱团的。

    “几个人输给一个人，妈的，自己处理吧，我没空管你们，丢人！”

    大师兄说完，就准备要挂电话了。

    “别啊大师兄，你要是不管我们的话，我们就完蛋了。而且他还说让我们搬救兵，如果搬不来的话，就过来把咱们武星拳馆的招牌给砸了。”

    事到如今，黄毛不得不放几个猛料了，反正陈修确实很狂。

    果然，这话一出，大师兄就怒了。

    “一个外地来的小子，也敢轻视我们武星无关？”大师兄怒吼一声，道；“你们在那哪里？我现在立刻过去！”

    黄子这才松了一口气，压着心里的惊喜，道：“我……我们就在小树林这边晨跑，这时候已经有好多人在围观了，大师兄你赶紧过来给我们武星拳馆挣点面子啊！”

    嘟嘟……

    黄子的话还没说话，电话就忙音了。

    应该是大师兄盛怒之下，挂了电话就直接赶过来了。

    “大师兄来了……”黄子轻叹一口气，道；“不过，我还是有点担心，狗子，你再联系二师兄和三师兄。”

    “啊？”

    狗子楞了一下，问：“大师兄来了，还用二师兄和三师兄吗？”

    “废话啊。”

    黄子压低声音，说道；“这小子的手段太诡异了，估计还隐藏了部分实力，我们还是小心一点儿的好。”

    其他三个人也是不停附和：“为了保险起见，还是把二师兄和三师兄一起叫来吧。”

    狗子这才不再犹豫，赶紧又拨了两个电话。

    这时候，附近已经围了很多人了。

    这些人大多都是附近拳馆的弟子，基本都是江北武家麾下的。

    不过，他们并没有帮黄子他们的意思，这些人虽然都是江北武家的属下，但平日里也都是暗中斗争，有点宫斗的意思。

    因为武家每年都会举办一次大型的擂台赛，试探每个拳馆的实力如何。

    所以，这几个武馆虽然是同一方势力，但却不是守望相助。甚至有时候还会背后捅刀子。

    看着黄子他们被揍了之后，众人首先想的就是，这个相貌英俊的人是谁，怎么敢给武星拳馆作对？

    “看样子，武星拳馆的人伤的都不轻啊，五个人都被打成了猪头。”

    “可不是嘛，也不知道那个小伙子是哪一方的势力，下手也挺狠的啊。”

    “打人不打脸。这是要把武星拳馆的名字按在地上摩擦啊！”

    “呵呵，我们静观其变，先安心看戏。”

    短短的几分钟，已经围拢了三十多号人，大部分都是男性，也有几个女子。

    江北这边习武的风俗很昌盛，所以除了男性之外，也有一些女性巾帼不让须眉。

    时间一分一秒的流逝，黄子他们心态都快要炸了，一刻钟的时间差不多要过去了，陈修如果要出手，他们谁也拦不住。

    而且，周围聚集了这么多人，如果此刻再被打脸的话，那丢人就要丢到姥姥家了。

    估计武星拳馆的名声也要不保了。

    “大师兄怎么还不来啊！”

    “是啊……就是大师兄没来，三师兄也应该到了啊，他家就在附近。”

    “难道我们真的要在这么多人面前，被这小子给打脸吗？”

    看着手机上的时间，马上都要跳到最后一秒的时候，黄子他们都要忍不住跪下了。

    啪！

    秒针终于走到了最后一秒。

    陈修轻轻叹了一口气，仿佛是在为这三人惋惜。

    “既然你们没有搬来救兵，那就不能怪我了。”陈修的语气，没有丝毫感情。

    古井不波的眼眸，只有这五人倒地后场景。

    啪！

    陈修倏然出手，一股比刚才要强劲数倍的罡风，直接朝着五人袭击而去！

