    大玄历三百七十九年二月二十二。

    张御站在宽阔的平台上眺望远方，西边的地平线上，半轮巨大的浅白色月亮几乎占满了那一边的天幕。

    这等景象让他清晰感受到自己已是不在原来的内层，而是身处异域了。

    他到此已有两日，在录名造册之后，他暂且便算是掖崖州的修士了。

    这两天他也是设法了解了一下州内情况。

    如今掖崖州中，共有千余名修士，其中中位修士大概有三百余人。

    因为外层有虚空外邪侵染，在这等情形下，要想修炼出神异力量，那比在内层还要多付出十倍百倍的努力，所以本土修士极少，大部分都是从内层到来的。

    特别是六十多年前，内层掀起浊潮，内外层交汇之地出现了多处隙口，内层遭遇大股外敌侵袭，于是在玄廷鼓励之下，有大批修士往外层来抵御外敌，其中有许多修士在战后并没有再返回内层，而是一直停留在此。

    与青阳上洲内所遭遇的战事不同，因为在大部分时间内，外层所需要面对的并不是大股敌众，而是小股零散，且又战斗力十分强悍的敌手，所以除了天城之内长期驻守的正军之外，大部分军队都是化整为零，分散在各处驻守，平日负责剿灭和对抗外来和本土的敌人。

    这些队伍多则千余数，少则数十人，统一称作“征伍”。除此外，还有民间老卒自行组织起来的募雇军，这作为征伍不足时期的补充。

    募雇军虽在各方待遇上不如正规征伍，但若是战斗力足够强悍，并且队中上层的经营的话，实际上能过的很是滋润。

    但不管什么队伍，最为核心的力量始终是精锐披甲军士和修士，而且最重要还是修士。

    有修士和没有修道人的队伍是完全不同的。

    修士擅长感应，能远远发现敌踪，且飞遁往来迅快无比，尤其中位修士，拥有各种神通道术，对整支队伍战斗力的提升不是一点半点。

    特别是在对抗上宸天修士和邪神的时候，若是队伍之中没有修士守镇，在面对各种古怪的神异力量的时候，那将应付的极为吃力，一不小心还有覆灭的危险。

    而内层修道人一般一到外层，就会被军务署将其中最为英锐的修士挑选走，而后剩下的才会让各地州招揽。

    掖崖州身处战事频发之地，“征伍”颇多，通常来说，州中一有修士到来，肯定会引得各方征伍争相招揽。

    而张御到来这里有两天了，却没有人上门来邀。这主要是因为他的过往记述实在太过平常了，几乎没什么像样的战斗经历。

    有经验的人都能判断出来，这样的修士要想具备一定的战斗力，那必然需要经过一番磨砺。可这此期间，征伍显然要为此付出大量的牺牲和伤亡，这个代价是非常大的。

    并且谁也不能保证，在这位有了长足进步之后还会留在自己的队伍中，这就导致许多征伍还处在犹疑和观望之中。

    张御对此倒不在意，即便没有征伍寻他，他一个人也能出去斩杀邪祟，不过是到时多费点手脚将战利品带回来叙功罢了，州内也不是没有修士这般选择。

    只是这样的做法会显得有些显眼，不利于融入州中，还可能引起金瞳署的注意，所以这是其次选择。

    他在看了一会儿远处的景物之后，心思一转，倏忽之间，就一副画板飘至面前，在摆正之后，他执起画笔，在天台之上描摹起眼前景物来。

    此刻另一边，有两名面容秀丽的女子正在往张御所在居处走来。这两人都是留着齐耳短发，身上穿着泛着金属色的贴身外甲，并在外面罩了一件大氅。

    稍稍靠后一点的女子看着年纪稍小一点，身形娇小玲珑，圆脸朱唇，眼角画着淡淡的眼妆，她略显忐忑道：“卫姐，我们真的要去招揽这位张玄修么？”

    卫姐个头很高，体态健美，骨肉匀称，她道：“当然了，小柏，我告诉你，以前但凡来一位修士，没几天就被别人请走了，我们这次再不抓紧，那就轮不到我们了。要是我们的队伍之中有一位中位修士坐镇，对抗那些邪神和上宸天修士就不会那么吃力了。”

    小柏很没自信，嘀咕道：“可是，以我们现在的情形，别人肯来么？那可是中位修士啊，我们哪请得起，况且我们还是雇募军……”

    卫姐拍拍她的脑袋，道：“你放心吧，一切交给我。”

    张御如今的居处是一幢四层石砌高台，这里修筑于一处小丘之上，居高临下，视野开阔，能够俯瞰外面大部分景物，在到高台之前面要经过一条转角石阶，只要外面的人一接近，高台上的人就能看见。

    李青禾在上面望见两人到来，便自里走了出来，拱手一礼，道：“两位淑女来此可是有事么？”

    卫姐走到前面，抱拳一礼，道：“我名卫灵英，这是我副手靳小柏，此回是特来延请张玄修的。”

    李青禾道：“原来为此，那两位请先进来坐，先生正在作画，两位请稍待片刻。”

    卫灵英忙道：“没事，没事，我们等着就好。”

    李青禾两人请了进来，将她们安排在了客厅之中，各她们各自倒了一杯茶就退出去了。

    卫灵英待他走后，看了看左右，小声道：“小柏，没想到这位张玄修还喜欢作画。”

    靳小柏却是毫不奇怪，道：“但凡玄修，可是正经考入学宫才能修习道法的，似这等人都是百里挑一，便是不去修道，也可为师教为官吏，喜爱作画并不奇怪呀，不过……”她若有所思道：“我看这位张玄修经历平淡，可能与他喜好也有些关系。”

    她心下道：“真可惜，要是早知这位张玄修有这个喜好，或许该把林叔一同请来，这般延请的把握或许能更大一些。”

    修道人在她们眼中一向孤傲，两人本以为要等许久，可只是等了不到半刻之后，就听得上面有沉稳的脚步声传来，两人都是不由自主站了起来，目光盯着上方。

    卫灵英尽管来时自信满满，可现下当真要与此间主人接触时，心中却是不由有些紧张起来。

    片刻之后，她便见一名神气煊然若日月的年轻道人自上走了下来，一时之间，她不由目不转睛的看着，浑然忘了自己身在何处。

    只是这时候，那年轻道人眸光一闪，凛然生威，尤似天人高高在上，漠视众生，两人都是心神一颤，这才回过神来。

    卫灵英感觉到自己方才的失态，有些不好意思，不过她心大，很快就将点情绪甩在了脑后，抱拳道：“是张玄修么？灵英有礼了。”靳小柏也是连忙在旁万福一礼。

    张御点首回礼，作势一请，他道：“两位淑女坐下说话吧。”

    待两人落座，他也是坐定，问道：“卫淑女两位是征伍中人？”

    卫灵英道：“是的，不过我们是雇募军，而且……目前处境困难。”

    靳小柏见她一上来就把自己的底细说出来，不由心下一急，可是这时候，她也不好插嘴，只能暗自叹气。

    张御语声平静道：“那么贵方如今是何情形？”

    卫灵英眼神认真道：“不瞒张玄修，这支雇募军原本是我们的长辈所带领，此前我们军中有一位修士，因为遇到强敌战殁了，而我们的长辈也因此受了重伤，现如今都在养伤复原之中。”

    张御微微点头，道：“此事距今多久了？”

    卫灵英道：“一年有余，只是经历了那一次战斗中，原本千人征伍只剩下百多人了，这使得我们的战斗力严重不足，许多敌人都无法对抗，如果在半年内情形这样得不到改观，那么我们就会被军务署除籍，整支雇募军也会被解散。

    所以现在，我们急需要一位修士的帮助。

    老实说，我们拿不出什么特别的条件吸引人，但是我们可以允诺，只要张玄修愿意来我们这里，我们可以用六成，不，七成以上收益从其他修士手中换取各类章印和丹药，用以支撑张玄修的修行。

    而我们只要这一段时日能够缓过来，等到长辈们伤势复原，陆续归队，一定能够恢复往日的盛况，到时候，我们承诺条件也不会有任何改变。

    如果张玄修不相信，我把印信和委状都带来了，可以当场立契为凭。

    我说完了。”

    待语声落下之后，她像是等着宣判一样看向张御。

    张御思索片刻，抬目道：“两位淑女，你们先回去吧，我在考虑之后会给你们回言的。”

    卫灵英不由一阵气沮，以往她们也不是没延请修士，没每当对方这么回答，到最后都是没有什么结果，她站起来，勉强一笑，道：“好的。”

    她垂头丧气的走出来后，一直走了许久，才道：“小柏，我是不是又说错话了？”

    靳小柏安慰她道：“没有啊，卫姐你示之以诚，这是最好的做法了。”

    卫灵英一怔，道：“真的么？”

    靳小柏嗯了一声，她道：“我开始觉得，我们要遮掩一下队伍里的缺点，可是我后来一想，我们对比别人本来就没什么优势啊，就算再遮掩又用什么用？

    即便我们不说，张玄修要知道我们的情形那也是很容易的，那我们还不如诚恳一点呢，说不定张玄修就愿意接受我们的延请呢？”

    听她这么一说，卫灵英心里不觉稍稍振奋了一些，只是这时候，她目光一撇，却见一个健硕老者带着一个年轻人往那处高台上走去，她一惊，道：“是傅庸和他儿子。”她咬牙道：“怎么他们也来了？”

    靳小柏却很冷静，道：“傅老头的军伍中已经有一名中位修士了，还有十多名低位修士，就算延请张玄修，也不会开出多好的条件，卫姐，我们先回去等消息吧，反正结果再坏也坏不到哪里去了。”

    ……

    ……