    应该是故意的吧？辰逸看着手里的一份资料，在某个腹黑最高主教的办公地点随手顺来的，不过这点对方肯定会发现的，没说出来的意思大家就心照不宣了。

    前方之风的目标是学园都市，后方之水的目标……呃？是自己唉？

    辰逸挠了挠头，神之右席吗？回去问问辉夜好了，将手里的纸张彻底的消灭掉，回去的时候看到了某个已经倒吊的翻白眼的某教皇代理，又想起学园都市的那个，同样是倒吊着的为啥差距就那么大涅？

    “喂！死了没？”辰逸踢了一下杆子，引发了吊人的绳索一阵摇晃，没反应？

    “会不会有点太过分了？”

    辰逸说这话的时候，差不多翻白眼的建宫斋宇眼里顿时闪过了一道蛋疼的精光。

    “那就再多吊会好了……辰逸说着施施然的走进了已经经过简单修复，至少不再漏水的宿舍里。

    时间在流逝着，辰逸最后好像下了什么决心一般，随手翻了一下ri历，又看了一下时间，嗯，九个小时的时差，如果按照这里的时间计算的话，以现在的时间段还是早了点，而且自己现在的样子……啧！

    很不巧的是辰逸原本的寝室因为上方的单人浴室被破坏了的缘故，下方漏水漏的那是一塌糊涂，说起来还是辰逸自作自受了，随便找了一间空着没人的房间，辰逸直接躺到里面的床上。先睡会。

    真是专业的家伙，萝拉看着桌子山放着的一堆文件，虽然凌乱，但是每一份她都记得清清楚楚的，当然真正有价值含量的并没有多少，有价值的情报大多都是口述的就是了，还用纸张记录下来。嗯，风险太大。

    不过这一堆文件里的最重要的一份此时已经不知所踪了，辰逸能当着她的面顺走那一份文件就好比之前辰逸任由萝拉对着他探入虚空的那只手的部位任意释放侦测魔法一样。都不可能影响什么。

    但是如果辰逸王八吃秤砣，铁了心的要铲平了英国清教的话，那就是另外一回事了。说不准萝拉就直接先想法子联合起来其他的教派先把辰逸铲了。

    至于说教派直接对立的问题？辰逸身上的价值足以将这点压下去了，双方不触及对方底线利益的情况下，‘过分’点没关系，反正我们关系‘铁’嘛！

    第二天上午九点，辰逸刚刚离开宿舍，顿时就被惊了一下，卧槽！你还在这里吊着啊！

    “没死吧？”辰逸抬头看了看。

    “快了——”这种虚弱的声音，呃，似乎真的有点扯了，原本辰逸还以为之后会有人来放下的。

    “那个。神裂没有来过吗？”辰逸说着解开了一边绑着的绳子。

    “女教皇大人只是来送了一顿饭而已。”建宫斋宇看着辰逸松开了绳索，下落的时候感觉改变了一下空中的姿势，不然的话绝对是脑袋开瓢的后果。

    “然后她没把你放下来？”

    “我拒绝了，不过看着我这么诚心的情况下，你能不能再去劝解一下女教皇大人呢？”

    “……你真贱！”

    辰逸转身就走。然后又遇到了驱散闲人的术式，辰逸所走的街道处变得空荡荡的，特别是白天的时候，显得异样的诡异，换种说法就是活见鬼了！

    又是偷袭？辰逸的波动感知开启，一个白色的肌肤。茶色的头发，石刻般立体的五官，相当结实的体型，身上散发着沉稳的气息，看起来相当倔强，穿着蓝色系的长袖高尔夫球装，外面套上白色的短袖t恤，裤子则是通气良好的薄便裤的男人，脚下以一种类似冰面滑行的速度向着自己这里迅速赶来。

    辰逸咧了咧嘴，这位不就是后方之水嘛！

    一根手指快速的在地上划动了两下，辰逸直接一瓶瞬间移动药剂灌下，对方赶来的时候看到的只有一片空地……地上还有俩字，后方还不至于不认识中文。

    拜拜——

    见此后方之水也没什么多余的表情，只是快速的离开了原处，既然目标已经不知所踪了，再加上这里也不是久待的地方，至少在行动之前他就已经做好了失败的准备了。

    他对于辰逸的评价就是，说是一个善良的人吧，但是对于只要对他不利或者身边人不利的人却能毫不犹豫的下杀手，说对方邪恶的，对方的行事作风又显然与之不符，有时候却会对自己不利的人留手，似乎对方有着一种特有的辩人方式。

    多数被下杀手的都是龙套来着……

    既然这里的行动已经进行不下去了，那就换另一个地方吧，就当是去支援好了，这样想着后方看向了学园都市的方向。

    “啊！贱人！你在乱摸什么！”哗啦——大片水声扬起的声音，依姬另外一名少女的嬉笑声。

    “哟！火鸡唉，妾身可是好心的帮你擦背啊。”嘶——淋雨喷水的声音。

    “唔……贱人，你竟然突然换成凉水！太可恶了！”顿时又是一片水花翻动夹杂着火苗的声音，还伴随着某位少女的惨叫。

    ‘好烫！好烫，火鸡你这是谋杀——”

    “活该！谁——！”

    水声？打闹声？

    刚刚利用瞬间移动药剂传送回来的辰逸立刻就听到了，这两种声音，而且眼前的水蒸气什么的，辰逸很顺溜的就摸起了下巴，本来他是直接想传送到房间里的，但是传送的过程中他突然想到了妹红。

    然后瞬间移动药剂很自然的发挥了作用，如果不出意外的话，他现在应该就是直接‘飞’到了妹红的身边才是。

    那么现在……

    辰逸的眼角顿时如同亮起了一百瓦的大灯泡一般。一个华丽的转身，如果不出意外的话……

    一颗灸热的火球对着辰逸的脑袋迎面砸来，强烈的冲击力以及火球打中目标带来的气浪直接在狭小的浴室里肆虐开来，那张防御力最差的木门成为了最佳的宣泄口，再加上一个百来斤的妖怪直接撞了上去。

    可怜的木门顿时变成了一堆木屑。

    “那里来的小贼！去死！”妹红怒不可遏的声音再一次的传来，整间浴室里顿时变成了能蒸死人的，死了拉出了就能直接放到贝爷面前开吃的超级烤箱了。

    “啊啊啊啊！火鸡你想干什么啊！好烫啊！赶紧把你身上的火苗灭了。妾身的头发！！”辉夜的尖叫声也传了出来。

    “我要杀了那个偷窥的小贼！！”身上燃着火焰将身体遮掩起来的妹红从浴室里冲了出来，伴随着高温带来的气势，无不表现着对方现在的杀人灭口。挫骨扬灰之意……一只带着熊熊烈火的纤细手臂一把抓住了辰逸的衣领，刚才浴室里的水蒸气太多没有看清楚来人的样子，妹红以为是某个胆大包天的偷窥狂来着。但是现在——

    “是我……”留着鼻血的辰逸无视了发茬子上如同蜡烛般的火苗，看着全身冒火的妹红说道，一阵阵吓死人的热浪不断的对着辰逸吹来，屋内的一些东西都已经开始产生了融化的迹象了，话说是不是先灭火？虽然有着辉夜的永远之力加持，但是这么一直烧着也不太好吧。

    “你你你你你……”妹红脸上原本暴怒的表情迅速转变成为惊愕，随后又变成成了慌乱，最后变成了的羞红，看着身上多处燃烧着火苗的辰逸，妹红也赶紧撤去了自己身上的火焰。原本遮掩身体的火焰也隐了下去……你在发什么呆啊！还不赶紧把你身上的火焰灭了，怎么有流鼻血了，不会是刚才那一下砸的太狠了吧。”慌乱中的妹红显然有些忘记了自己现在的处境。

    嘶啦，辰逸着火的上衣被直接扯掉，被点燃的几撮头发被直接扯掉。让辰逸不自觉的咧了咧嘴。

    “有人入侵了吗！？……你们在这里干什么！天还没黑啊！！魂淡！！”直接被丰姬传送下来的依姬看着眼前的场景，先是愣了一下，随后又大怒起来，“就算是精力旺盛也点有个限度啊！去死吧！”

    带着犀利刀气的刀刃对着辰逸砍了下来。

    “哈！空手入白刃……汝妹！”辰逸的双手刚刚夹住对着自己脑门劈下来的刀刃时，依姬直接放开了手里的刀柄，直接取出了一把怪异的步枪对准了辰逸！

    “这什么武器！”辰逸直愣愣的盯着依姬手里的枪械。好吧，这还是当初他从月之都顺来的。

    “阳电子步枪，你要试试吗？虽然弹道容易暴露和受到影响，但是这种距离还是不可能的打偏的！”依姬露出了一个冷笑，有些得意的看着辰逸，“求饶啊，不然的话就算你你那变态般躯体也会被开个洞吧。”

    “唔，怎么会这样啊！”妹红此时也注意到了自己的样子，赶紧有跑回了浴室里。

    “你开枪啊！威胁？不要以为我们有点关系就能这样了，赶紧道歉啊！！”辰逸也不客气，直接从虚空里摸出来了一颗似乎连光线都能吸进去的黑球，唯一坑爹的就是上面亮着的一个蓝色的数字破坏了黑球上的诡异感——一个大大的三字，象征着持续的时间，当然辰逸还能继续往上调高，直到变成六十……那就是自杀了！

    “黑洞炸弹，看谁凶残！赶紧把那破枪收起来道歉啊！”辰逸扣了扣耳朵。

    “这东西你从哪里弄得，这种东西就是月之都也要禁止……你敢用吗？”依姬毫不退让的瞪了辰逸一眼。

    “你敢开枪吗？”辰逸同样挑了挑眉毛，“要不我们数一二三然后一起收起来？”

    “行啊……”(未完待续)请搜索，小说更好更新更快!

