    离开武魂城的乌尔奇奥拉顺便又去了一躺天斗帝国，神不知鬼不觉地拿走了十多具人类的遗体。

    乌尔奇奥拉可没有忘记他还有重要的事情要做，为了准备复活小舞母亲的相关事宜，乌尔奇奥拉需要开展一些相关的实验。

    最好的办法就是虚化，虚化对魂兽而言可以大幅度增加生命力和实力。瑟蕾雅就是最好的例子，原本需要等到修为10万年时才可以化为人形，不过被乌尔奇奥拉虚化后，就可以立刻化为人形态。

    同时瑟蕾雅的修练速度也大幅度增加了，这些年也是突破了10万年大关，单说实力可以吊大泰坦巨猿和天青牛蟒！

    虚化后的瑟蕾雅并不像寻常十万年魂兽化形那样需要像人类一样使用魂环来进行修练，被虚化的魂兽还是依旧按照年份的标准来修炼。

    总而言之虚化的好处还是比较多的，这也是乌尔奇奥拉想到的最好的办法！当然也可以让宇智波斑使用轮回天生，不过这样的想法肯定不可能，他们的关系还好不到那种程度。

    目前遇到的主要问题则是虚化无生命体的成功率和契合度，乌尔奇奥拉从没有虚化过已经失去生命的生物，所以成功率方面是需要进行多次实验的。

    另外就是契合度，契合度简单可以理解为血型之间的匹配，相符合的血型肯定比不符合要好。

    虚化是要用到乌尔奇奥拉的血脉的，瑟蕾雅很巧合的和乌尔奇奥拉的血脉契合度很不错，这也是瑟蕾雅能够发挥出自己这么多潜力的原因。

    虚夜村里的居民都是魂力不高的人类，很少有些特殊血脉的人，虚化他们而言再简单不过了。

    但是拥有着一定血脉的生物，就需要考虑和乌尔奇奥拉血脉的匹配程度。

    以上就是乌尔奇奥拉目前面临的两个比较麻烦的问题，因此在正式复活小舞母亲前需要静心地准备。

    乌尔奇奥拉没用多久就回到了虚夜村，瑟蕾雅一直在围墙上远眺着，再看到乌尔奇奥拉的身影后也是欣喜地迎了上去。

    “乌尔奇奥拉，这次出去没有受伤吧？”虽然乌尔奇奥拉很强，但瑟蕾雅还是关心地问到。

    “……没有……这次给了他们点颜色看看……”

    听到乌尔奇奥拉这样说，其次乌尔奇奥拉身上也没什么伤，瑟蕾雅这才放心了。

    “我先让虚们帮你将这些家伙的遗体放到实验室吧！”瑟蕾雅拍拍手，几个虚就出现在了乌尔奇奥拉身前，将乌尔奇奥拉带回来的人类遗体扛走了。

    “……辛苦了……”乌尔奇奥拉淡淡地说答谢着。

    “还和我这么见外吗？哈哈！”

    “……没……单纯的谢谢……”

    瑟蕾雅用一副意味深长地表情看着乌尔奇奥拉，好似再说“不用解释了，解释就是掩饰”。

    乌尔奇奥拉也不想纠结这个问题，于是主动转移了话题，“……小舞的情绪……怎么样……”

    瑟蕾雅知道乌尔奇奥拉这是在转移话题，但涉及到小舞的事情，瑟蕾雅还是如实地告诉了乌尔奇奥拉。

    “小舞的情绪也稍微好转了些，不过想要她在短时间内释怀肯定是不可能的，还是一个漫长的过程！”瑟蕾雅不紧不慢地说着。

    “……有好转……就好……接下来我要开始一些实验了……”

    “不先休息一下吗？乌尔奇奥拉，让我给你按摩一下。”

    乌尔奇奥拉默默地看着瑟蕾雅，这么多年了他对瑟蕾雅的想法还是看得挺透彻的，原本乌尔奇奥拉是想拒绝瑟蕾雅提议的，但看到她那楚楚可怜的表情，还是心软了。

    “……算了……那就稍微放松……一下吧……”

    瑟蕾雅惊喜不以，甚至还有些难以置信，连忙将手伸到乌尔奇奥拉的额头，“今天怎么就答应了，不会是发烧了吧！”

    乌尔奇奥拉看着如此奇葩的瑟蕾雅，直接开口：“……不按摩的话……就算了……”

    瑟蕾雅又怎么愿意放弃这么好的机会呢，赶忙道：“不要着急嘛，乌尔奇奥拉，马上就开始！”

    乌尔奇奥拉跟着瑟蕾雅来到一个柔软的躺椅上，瑟蕾雅示意乌尔奇奥拉躺上去。

    没办法，乌尔奇奥拉只好老老实实地躺在了躺椅上。

    瑟蕾雅则是用手轻轻地帮乌尔奇奥拉按摩着太阳穴的位置。瑟蕾雅的手法恰到好处，力度也适中让乌尔奇奥拉也感觉到了一阵轻松。

    就这样，在瑟蕾雅夫温柔按摩下，乌尔奇奥拉算是彻底将压力释放了出来，就是这样的一放松，乌尔奇奥拉竟然睡着了。

    看着熟睡中的乌尔奇奥拉，瑟蕾雅微笑着摇了摇头，“明明还说不累，结果不照样睡着了……”

    瑟蕾雅一直给乌尔奇奥拉按摩着，虽然乌尔奇奥拉已经睡着了，但继续按摩也可以提高睡眠质量。

    不知过了多久，乌尔奇奥拉猛然睁开了眼睛，他原本没想着睡觉的，却不料他低估了瑟蕾雅的按摩手法。

    “……竟然……睡着了……”

    乌尔奇奥拉坐起身子，才发现瑟蕾雅也趴在自己怀里睡着了。

    睡着的瑟蕾雅还是很可爱的，嘴角留着一丝口水，还一直念叨着乌尔奇奥拉的名字。

    乌尔奇奥拉一个响转，瞬间从躺椅上闪到了旁边，用手轻轻扶住了瑟蕾雅，接着把她放到了躺椅上。

    如果是正常起身的话，肯定会吵醒瑟蕾雅，既然瑟蕾雅也休息了就让她好好睡一觉吧！

    乌尔奇奥拉得承认，稍微休息之后，连脑子也变得轻松了不少，这样工作起来就更加方便了。

    乌尔奇奥拉来到实验室里，虚已经将那些人类的尸体安放好了。

    乌尔奇奥拉没有墨迹很快就开始了第一次实验，他先将自己的血脉注入到了一具尸体中，然后慢慢等待着接下来的发展。

    起初这具尸体没有任何的反应，但随着时间的变化，这具尸体也产生了些许生命迹象。

    这具尸体的眼睛突然睁开，只不过是一个翻白眼的状态，接着便开始张扬舞爪的暴动起来。

    出现这样的现象很显然是不成功的，乌尔奇奥拉随手一记手刀直接砍掉了他的脑袋。

    “……第一实验对象……失败……原因……意识错乱……”

    通过第一具尸体呈现的结果，乌尔奇奥拉也是注意到了一些细节。

    首先这具尸体的头部遭受过巨大的损伤，因此造成这样的结果多半是这个原因引起的。

    看来想要让无生命生物虚化后保持身前的记忆，身体一定要尽量完好，特别是头部。

    这是乌尔奇奥拉得出的第一个结论，当然要想成功验证这点，还需要进行更多实验才行。

