    荒古禁地。

    叶凡的脑海中，一枚五彩的光球悬浮着，绽放出亿万道毫光。

    “叮！无上大帝辅助系统开启！”

    一道机械音在他的耳中响起。

    听到这道声音，叶凡整个人都惊呆了。

    啥玩意儿？

    系统？

    金手指？

    老子都成为金丹期修士了你才来？

    晚了！

    “说说，你有什么用？”

    叶凡的嘴角微微翘起，不慌不忙的问道。

    咱已经不是当初的吴下阿蒙了啊。

    咱已经是六阶金丹境的修士了，寿愈千年。

    正所谓一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。

    在地球，也算得上是至强者了。

    在这不知名的地方，多少也算得上是个小高手了。

    既如此，你这系统要来有何用？

    “九龙拉棺已至北斗，青帝道韵已散，新的大帝之路已开启！”

    “少年，你已经踏上了征途，大帝之争，尸山血海！希望你初心不改，勇攀大道巅峰。”

    听了叶凡的话，那道机械音响起。

    “少废话，你就说你有什么功能吧！”

    听着这些套词，叶凡琢磨了一下，完全是废话。

    若是个普通人听了，或许还会激动半天。

    但在他听来，完全都是废话。

    咱实际点，就说有什么用吧！

    “本系统的任务，就是辅助宿主证道大帝！”

    那机械音也是一愣，你这家伙不按常理出牌啊。

    正常情况，不是诚惶诚恐么？

    “哦，那你这所谓的大帝，又是什么品阶？”

    听到机械音的话，叶凡双眼一眯，他的耳边同时传来了狠人女帝的话。

    虽然知道了大帝就是本世界修行的终点，但咱修炼的可是人祖所赐的仙法啊。

    修行到最高层次，是有望证道成仙的啊。

    你那所谓的大帝，又算老几？

    “修行可分为五大秘境，轮海、道宫、四极、化龙以及最后的仙台秘境。”

    “轮海，分四个小境界，分别是开启苦海，涌出命泉，架起神桥，抵达彼岸。”

    “道宫，分五个小境界，分别是心之神藏，肝之神藏，脾之神藏，肺之神藏，肾之神藏。”

    “四极，分四个小境界，分别是淬炼人体四肢百骸！”

    “化龙，分九变，修练脊柱，从尾椎到颈椎，大圆满时脊椎显现化龙，普通修士修到此秘境后算是小成。”

    “仙台，分为九阶，分别是半步大能、大能、斩道、半圣、圣人、圣人王、大圣、大圣巅峰、准帝。”

    “五大秘境圆满合一，化作道茧，孕育帝道法则，证道大帝！”

    那机械音不急不徐的为叶凡讲述着修行境界。

    “这么多境界，那看来大帝挺牛逼的啊！”

    听着那道声音，叶凡有种不明觉厉的感觉，惊叹出声道。

    “既然如此，那我现在的修为，算得上这些境界中的哪一步？”

    心念电转间，他好奇的问道。

    “呃...”

    听了叶凡的话，脑海中的那个大光球释放出一道光芒，扫视着他的全身。

    然后，就像是机器般卡壳了。

    “怎么可能，你怎么可能修炼了人祖的道法？难道你是人祖选中的人吗？”

    过了一会儿，那道声音才响起来。

    但是听在叶凡的耳中，却有种气急败坏的意思。

    “咦，你一个系统竟然认识人祖？”

    叶凡惊奇不已。

    好家伙，我这只不过是得人祖传道而已。

    这傻屌系统竟然也认识人祖？

    难道...

    人祖的威名已经传遍了诸天万界了吗？

    咦，不过也是啊，听张真人所说，人祖游走诸天，在诸天万界中也是了不得的大人物。

    这傻屌系统知道人祖的大名，完全是在情理之中。

    “咳，人祖的威名，哪个不知，哪个不晓！”

    那机械音有些尴尬的拍了下人祖的马屁，好似真人一般。

    “行了，不逼逼了，你就直说吧，我现在的修为相当于你说的哪个境界吧？”

    叶凡挥了挥手，对于自己的修为在这世间处于哪种程度，还是蛮好奇的。

    “按照人祖的道来划分的话，你的修为是六阶金丹之境！”

    “按照此世间的境界划分来看的话，大概是仙台四重的半圣到五重圣人之间。”

    “具体的，得双方打过一场才知道！”

    机械音响起，却是模棱两可的话。

    “那这仙台四重的修为，水准怎么样，是高手还是小喽啰？”

    这一点很关键。

    若是仙台秘境的准帝满地跑，大帝不如狗，那他这小胳膊小腿的，还是得小心点才行。

    “在如今这个时代，准帝不足一掌之数，仙一仙二的大能就可称霸一方！”

    “以你仙四仙五的体量，妥妥的天下难逢敌手！”

    那机械音有些不高兴的说道。

    宿主有这么强，那他这个系统顶个鸟用？

    “真的假的？咦，不对，我听别人说，生命禁区的至尊什么的都有几十个，你告诉我说难逢敌手？”

    “说，你这狗贼是不是怂恿我去送死，然后好找下一任宿主？”

    这时，听着狠人的话语，又看着那道悬浮的光幕，叶凡当即就怒了。

    好家伙，自斩一刀的至尊有三十多位，一只手就足以捏死自己。

    这狗贼竟然还说自己可以随意浪，妥妥的怂恿自己去送死啊。

    “咳，我也没叫你去禁区送死啊！”

    那机械音有些委屈的回道。

    “说，你这狗贼究竟是什么东西？你绝不是系统！”

    叶凡终于感觉到了一丝不对劲，喝问道。

    与此同时，他提起全身灵力，准备给这家伙致命一击。

    不，应该说是同归一尽。

    “咳，好吧好吧，一点都不好玩！”

    那机械音突然变成了萌娃音，叶凡脑海中的光球也摇身一变，成了一枚五彩珠子。

    “我乃是五行灵珠的器灵，还没有名字，见过主人！”

    一道萝莉音重新响起，回荡在叶凡的脑海中。

    “五行灵珠...这名字有些耳熟啊...”

    看着脑海中五彩斑斓的珠子，再听到这道酥酥麻麻的声音。

    叶凡有些傻眼的同时，又有些疑惑。

    “我以前是小主人的玩具，只可惜，小主人后来长大了，就不要我了，把我还给了老主人！”

    那小萝莉有些沮丧的说道。

    “小主人是谁？老主人又是谁？”

    叶凡来了兴趣，好奇的问道。

    “老主人就是人祖啊，小主人就是人祖的宝贝儿子啊！”

    小萝莉脆声回道。

    “哦，原来如此，想不到你竟然还是人祖的宝贝！你有啥功能？”

    听到人祖二字，叶凡心中有些小激动。

    人祖的宝贝，想来不简单吧！

    “原本我的品阶是下品后天灵宝，经人祖炼制之后，提升到了中品的层次，有着13重后天禁制！”

    “五行灵珠，顾名思义，包含五行之力，可释放出五行神通。”

    “不过，主人你还没有成仙，所以不能使用大五行神通，只能使用小五行神通！”

    小萝莉骄傲的说道。

    “后天灵宝？嘶，牛逼啊！”

    叶凡当然知道后天灵宝为何物，毕竟那么多年的网络小说也不是白看的。

    虽然不如先天灵宝，但一些强大的后天灵宝完全不输于先天灵宝。

    比如说那传说中的天地玄黄玲珑宝塔，就是三清圣人中的太清以开天功德所铸。

    立于头顶，先天不败，防御无敌。

    “对了，那五行神通又是什么？怎么还有大小之分？”

    随后，他又想到小萝莉所说的灵宝所附带的神通，竟然还有大小之分。

    这一点就让人搞不懂了。

    “是的，大五行神通，乃是天罡神通！而小五行神通，则是地煞神通！”

    “因为要使用天罡神通，就必需要使用法力，所以，主人你仅能使用地煞小神通。”

    “并且，使用神通的威力，还要根据主人你炼化本灵宝的禁制数量而定！”

    小萝莉有条不紊的为叶凡讲述着神通的区别。

    “禁制？哦，这个我知道！”

    叶凡先是一愣，而后很快就反应了过来。

    他想了起来，小说中也有提到，每件灵宝中，都蕴含着数量不等的禁制。

    唯有完全炼化了灵宝中的禁制，才能将灵宝的威力尽数发挥出来。

    “那我现在炼化了几重禁制？”

    挠了挠头，叶凡有些好奇的问道。

    “呃，不好意思，主人，你一重都没有炼化！”

    小萝莉有些不好意思的说道。

    “呃，一重都没有？打扰了！”

    “好吧，慢慢来吧！”

    叶凡有些无语，不过，他很快就释然了。

    他自己确实是没有炼化过这玩意儿，指望着炼化了多少多少重，有些异想天开了。

    发现自己没什么疑问之后，叶凡睁开眼来，正好见到狠人女帝在发布了任务之后，跃下了深渊之中。

    “叶神，我们接下来该怎么办？”

    这时，他的小伙伴们都望了过来，求助的看着他。

    人有集众之心，而强者，会不自觉的成为领头者。

    以叶凡的修为，足以令这些小伙伴心悦诚服。

    像原著中那些龌龊心思，根本就不会有。

    当一个人只比自己强上一点点的时候，或许会有嫉妒的心思。

    但当一个人永远比自己强上无数倍的时候，人们只会佩服、崇敬他。

    自人祖传道以来，叶凡便展露出了极其强大的天赋，一骑绝尘，将所有的同学都甩在后面。

    他们又怎么可能生出龌龊的心思呢？

    抱大腿还来不及呢。

    “先别急，我去问问张真人！”

    叶凡安抚了一众小伙伴之后，便向着张三丰等人所有的方向飞了过去。

    “小子叶凡，见过诸位！”

    远远的，叶凡便爽朗的笑着，与众人打了个招呼。

    “叶小兄弟来了！”

    张三丰捋了捋胡须，回应了一声。

    “老道为你介绍一下！”

    看着众群员好奇的眼神，张三丰为双方介绍道：“老李、林道兄、雄帮主、江姑娘你是认识的，为你介绍另外几位道友！”

    “这位是曹正淳曹督主，万碧瑶万姑娘，燕赤霞燕道兄，唐昊唐兄，至尊宝周兄，韩立韩小兄弟，云韵云姑娘！”

    一一介绍着众位群员，张三丰又对众群员介绍道：“这位小兄弟名为叶凡，来自于始皇帝目前所处的星球，得人祖传法，大家算是一家人！”

    虽然不是群员，但能得人祖传道，也能得上是半个自家人。

    众群员很快就听出了张三丰的话外之音。

    再一看这小子，豁，六阶金丹之境，比之诸位群员都不差了。

    不错不错，身份地位实力都不差，可以结交。

    “原来是叶小兄弟，咱家曹正淳，你可以称咱老曹，日后可以多亲近亲近！”

    曹正淳捏着兰花指，笑着说道。

    “好家伙，原来是曹督主，幸会幸会！”

    叶凡挑了挑眉，倒是不介意对方太监的身份。

    “星爷！”

    逐一跟众人打着招呼，看着至尊宝的样子，叶凡惊呼出声。

    像，实在是太像了。

    “星爷？我是至尊宝，真名周星星，不过，星爷这名字倒挺叼的！”

    至尊宝扣了扣鼻孔，而后，双眼一亮。

    “原来是至尊宝，久仰久仰！”

    原来是大话西游中猴哥的前身啊，难怪了。

    叶凡一边跟众群员说着没营养的套话，心中一边嘀咕。

    这些人，就没一个不是来自虚幻世界的。

    天下第一的曹督主，诛仙的碧瑶仙子，倩女幽魂的燕大胡子，斗罗的昊天斗罗，大话的猴子，还有幼年韩老魔，成熟美妇云韵。

    诸天万界，原来是这样的么？

    真是有趣。

    “冒昧问一句，诸位有何打算？”

    客套了一番之后，叶凡看向张三丰，问道。

    之前从张三丰嘴里得知，这些人都是来自各个世界，似乎是有着什么目的。

    而今，他们聚集在这里，似乎是在商量着什么。

    “我等得人祖吩咐，特来此荡平生命禁区，以报此世族人世仇。”

    张三丰拱了拱手道，并无隐瞒来这方世界的目的。

    不仅如此，更是将生命禁区和至尊之事全部告诉了叶凡。

    “什么？可恶！”

    叶凡闻言，瞪大了双眼，捏紧了拳头，咬牙切齿，迸出几个字眼。

    想不到，世间竟然还有如此可恶的人，以万灵精血为食，动辄掀起黑暗动乱，搅乱风云。

    实在是该杀。

    “张真人，清扫生命禁区、击杀至尊之事，小子虽然不才，但愿出一份力！”

    随后，叶凡言辞诚恳的说道。

    “得叶小兄弟之助，我们就更有把握了！”

    张三丰暗自点了点头，不愧是能得人祖传道之人，这思想觉悟就是高。

    “不错，多一分助力，成功的几率就更高了！”

    众群员都点了点头，对于叶凡的加入表示热烈欢迎。

    “那现在咱们怎么办？直接杀向禁区吗？”

    见众人都欢迎自己的到来，叶凡摩拳擦掌，兴奋的问道。

    “呃...”

    张三丰当场就是一噎，人都愣住了。

    不是，你也太看得起我们了。

    直接杀向禁区？

    怕不是去送菜吧？

    他摆了摆手，说道：“我等如今的修为还是太弱了，比之那些至尊稍有不如！”

    “老道觉得，我们如今最重要的是提升修为！”

    “先下山历练，增进修为之余，团结此界一切可团结的力量，为今后扫灭禁区之战增添一分战力！”

    “诸位觉得如何？”

    沉吟了片刻，张三丰说道。

    自狠人女帝说出了扫灭禁区之后，张三丰就开始琢磨应该如何行事了。

    眼下叶凡问起，他便将之前琢磨的想法给说了出来。

    李云龙、雄霸等人闻言，心下沉思了片刻，纷纷点头。

    “张老道所言极是，我等在各自的世界中虽是绝顶的存在，但来到这苍茫世界，比之那些至尊却是差得太多了！”

    林九叔点了点头，叹息道：“我等还需奋勇直追才是！”

    李云龙赞同道：“老林说的不错，特么的，来到这里咱老李才知道世界之大，活生生的成了土鳖了！”

    雄霸点了点头道：“人祖召唤我等来到此界，除了扫灭生命禁区之外，另一个目的也是为了提升我等的实力！”

    众人纷纷赞同张三丰的提议。

    “既然好此，那咱们是结伴一起下山，还是各自分开？”

    张三丰见状，捋了捋胡须问道。

    “以我看，还是先下山再说吧！”

    雄霸想了想，提议道。

    他看到，叶凡并不是单独一人，在另一座山头，还有一伙人的存在，想来是叶凡的同伴了。

    “也好，先下山吧！”

    见雄霸说完之后，众人都有所意动，张三丰点了点头。

    于是，一行人便下了山，与叶凡的小伙伴汇合，再按照狠人给的地图，走出这荒古禁地。

    众人有说有笑的行走在山林间，却见周围都是高大的树木，有点奇怪的是没有见到一只动物。

    走了一段路之后，庞博惊喜的叫了一声，指着前方。

    “叶子，你快看，前面有野果！”

    叶凡顺着他指着的方向看去，果然，前方里许外，赫然存在着几株水桶粗的老藤，它们环绕着一块空地。

    中央有一个米许见方的泉池，正汩汩而流，似是甘露神泉一般。

    泉池旁长着十三株半米多高的小树，叶片宽大，翠绿欲滴，形似人的手掌。

    每株小树的顶端都挂着一个红彤彤的果实，形似樱桃，足有鸡蛋那么大。

    “嘶，这果子...不简单啊！”

    众人都是修炼者，看到这果实的一瞬间就发现了不寻常之处。

    其上能量浓郁，灵光四射。

    绝对是灵果无疑。

