    门阀世家的人为何会同意开武举，说白了，就是因为他们不认为自己家的子弟会输给普通老百姓。

    正所谓穷文富武，这句话是什么意思，就是说如果加穷的话，你可以习文，但是想要习武就绝对得要富裕之家。

    习武是一个很费钱的事情，每日得食肉方才有力气，平日里需要草药锤炼身体，更别提万金难得的功法，武技。这些东西任何一项，都是一个很大的开支。

    纵观隋唐时期武艺最高的这些个人，比如四猛四绝十三杰，这些人各个都是大富大贵的人家。

    西府赵王李元霸，是唐国公李渊的儿子。

    横勇无敌天宝大将军，是大臣宇文化及的儿子。

    银锤少保裴元庆，这是大臣裴仁基的儿子。

    纵观这隋唐十三杰中前三条好汉全是富裕人家，在往后看，第五第六的伍云召，伍天锡，这又是忠孝王伍建章的孙子。在往后看，第七的罗成，这是北平王罗艺的儿子。

    就说济南府历城的马快班头秦琼秦叔宝，他是穷苦人家吗？他也不是，他爹是南陈时期山马关总兵，他爷爷是南陈丞相。正所谓烂船还有三寸定，秦琼能够习武同样也是有家底子的人。

    穷人他不是不能练武，但是他想要将这个武艺练的精通，他就得经历九九八十一难。也正是因为吃定了这一点，门阀世家们这才同意了开武举。

    门阀世家的这些个人，他们断定能够拿下这次武举大部分的席位，这才同意了李牧开武举的办法。

    李牧刚刚在御书房中，可是对杨广承诺了，一个门阀世家的人也无法入选，这话说的可是有点满了。

    一直到处了皇宫之后，宇文成都这才忍不住问道：“上将军，咱们手里可没人啊，如何能够堵截住那些门阀世家之人？”

    宇文成都现在已经完全代入了李牧跟班的角色当中，他似乎忘了自己也是门阀。

    要知道，现在能够算的上是李牧亲信的，也就宇文成都一个，撑死了在加上军中剩下的那唯二的两个旗牌官钱士雄和孟金叉。但是他们都是军中之人，可没有参加这武举的资格。

    李牧冲宇文成都笑了笑，说道：“这武举还要筹备一段日子，现在手里没有可用的人，不代表武举之时没有。”

    “上将军，这人选需得武艺超群才行，不然只怕难以胜的。”宇文成都的语气有些忧虑。

    宇文成都总觉得李牧今天给杨广说的话有点满，毕竟就算武举的时候李牧找到了这武艺高强之人。又如何能够确定能将所有门阀世家之人拦截下来，毕竟这是捉对厮杀的事情，玩意漏了几个又如何。

    李牧假如知道宇文成都的想法，一定会告诉他，这个世界上有一种操作叫做暗箱操作。他李牧想要谁和谁比试，那么就是谁和谁比试。

    “成都，跟我一起去一趟昌平王府上。”李牧说罢，打马上了玉龙驹，招呼着宇文成都朝着昌平王邱瑞的府邸走去。

    李牧是用人不疑疑人不用的，做任何事情都没有避讳宇文成都。宇文成都虽然是世家门阀之人，但是他却和正常的世家门阀之人不同。正常的门阀世家是先家在国，家为大国为轻。而宇文成都则是先国后家，他将大隋的利益放在了宇文家之上。

    关于李牧的事情，和一些军中的事情，宇文成都从来不会向父亲宇文化及提起。即便是宇文化及主动问起，宇文成都也是决口不提。

    宇文成都做事，一直都是秉承着不多说，不多问的做法，李牧让他跟着去昌平王邱瑞的府邸，他便跟着到昌平王邱瑞的府邸。

    没多时，两人便远远的来到了昌平王的府邸。

    “上将军，您来了。”李牧这边刚刚下马，便看到邱瑞的儿子邱福打府内迎了上来。

    按理说，李牧来拜访应当是昌平王邱瑞亲自迎接的。但是李牧来的匆忙，昌平王府的门房看到李牧的时候，急匆匆的前去禀报，没找到昌平王邱瑞。正巧遇到了邱福，这不邱福生怕怠慢了李牧，赶忙出来相迎。

    “有些私事想找昌平王叙上一叙，不知昌平王可在府里？”李牧问道。

    邱福不知道李牧找他父亲做什么，最关键的居然还是私事，他们家能够和李牧有什么私事，毕竟他也没有妹妹能够许配给李牧啊？

    邱福虽然没有想明白，但是却也不能拦着李牧，于是乎赶忙回答道：“家父在家，这个时候应当是在花园中摆弄着那些花花草草呢。”

    昌平王邱瑞他是南陈的降将，这个人深得自保之道，自打大隋一统江山之后，他便称病在家，整日摆弄些花鸟鱼草。可以这么说，昌平王邱瑞完全可以说是开隋九老当中，第二苟的一位了。至于谁是第一苟，暂且先不提。

    李牧急着去见昌平王邱瑞，邱福自然也就引着李牧往府里走，直接将李牧引到了后花园中。

    昌平王这个后花园可不少，假山，池水，竹林一应俱全，最醒目的便是那八口大缸了。这八口大缸当中养着荷花莲藕，荷花莲藕当中还游曳着一些小鱼。

    若是旁人只当昌平王邱瑞这八口大缸是用来养荷花的，但是李牧却知道，昌平王这八口大缸有猫腻啊。

    这会儿，昌平王穿着一身布衣，正拿着锄头在竹林中忙活着，看样子是在刨着竹笋。

    “昌平王，好雅致。”李牧赞叹道。

    昌平王邱瑞一转身，看到来人是李牧，赶忙放下锄头说道：“我说怎么一早便有喜鹊在我竹林上转个不停，原来是上将军驾到，有失远迎啊。”

    “邱福，先领上将军前往客厅，我换身衣服随后就到。”邱瑞紧急着说道。

    “无需这么多的繁文缛节，咱们便与这竹林下交谈便可。”李牧指了指竹林盘的磨盘，这磨盘旁边还有几个石凳。

    李牧一屁股坐在石凳之上，还端起邱瑞放在石磨上的茶水，为自个倒上了一碗。

    “老王爷，你刚刚说的不错，我今日还真是有一件喜事要告诉你。”李牧将茶水一饮而尽说道。

    “哦？”

    “上将军有何好事要告诉我？”昌平王邱瑞好奇道。

    李牧沉吟片刻后说道：“不知昌平王是不是有一个是失散多年的外甥，他的乳名叫太平郞。”

    （ps：说一下更新，因为我家楼上的邻居装修，白天很吵，所以我都是晚上码字，白天睡觉的。这本书的更新时间大概是凌晨一点到六点，这个阶段更新三章。更新完毕之后，我就要睡觉了。然后晚上七八点左右在更新一章。八点之后的时间，要更新另外一本书《从截胡曹操开始变强》，这本三国是八点到十二点，更新两章。）

