    “李桑，愣着干嘛？还不快去搜！”李云睿跟一没事人一样，朝着李桑甩头，示意李桑去搜身。

    李桑虽然是李云睿的狗腿子，是个混不吝，对李云睿言听计从。但管家李大亮，多年来在国公府积威甚重，连国公夫人都敬他三分，更何况李桑。

    来到李大亮面前，李桑先是朝他拱了拱手，看着怒形于色的李大亮，讪讪说道，“亮伯，世子有命，您老多担待。”

    “世子，何至于此，何至于此，用这等手段……”李大亮看了看李桑，没有答话，又扭头看向李云睿，发出近乎绝望的哀嚎声。

    李云睿看了看李大亮，又斜着眼睛看了看站在秋香身边的李家成。

    顺着李云睿的眼光，李大亮看到一脸懵圈的李家成时，想起了早上和李云睿的谈话，“国公府面临前所未有的大难”、“名誉上受点损”、“有所失，也要有所得”。

    世子从昨天起，性情大变地让人猝不及防，神奇般地会了断子绝孙脚、五毒排咪掌两门武林绝学，更是让国公府上下惊为天人。

    以前多没乖巧的世子，若非有迫不得已的苦衷，世子也不会作践自己……

    这么冷的天，一个堂堂的世子，躺在地上打滚……

    为了家族，世子连飘香姑娘送的肚兜都贡献出来了……

    世子这么做，肯定承受了巨大的痛苦……

    是自己该为世子、为国公府付出的时候了……

    转瞬间，李大亮脑补完了一部大片。李云睿如果知道李大亮这么给自己加戏的话，一定上去踹他两脚。

    深吸了一口气，李大亮一把将李桑推开，怒视着李云睿，说道，“不错，是老夫从世子房中，拿走了飘香姑娘的肚兜！”

    说着，李大亮从自己的手袖中，掏出了那个布包，一抖楼，里面放着一件大红色绸缎肚兜。

    站在李云睿后面的秋香，看了此情此景之后，羞的将头已经埋进了自己的胸里。

    在一旁看热闹的人，则炸了锅——管家偷了世子姘头的肚兜，这是什么戏码？戏里都没有这等荒诞的情景，说出去谁信？

    李云睿则快速走上前去，将肚兜拿了起来，假装仔细看了一下，然举起肚兜来，向所有人展示了一下，“大家看，这不是我冤枉管家，飘香姑娘的肚兜上，有一个‘香’字，这就是证据！”

    西厢房中，又传来一声瓷器碎裂的声音。

    秋香的名字也有香字，管它呢，反正李云睿说这肚兜是飘香姑娘的，那它就是飘香姑娘的，飘香就算出来辩解，又能怎么样，难道脱光了给大家看？

    李云睿拿着一个大姑娘的肚兜，恬不知耻地给大家伙展示，还兀不自知。

    包括袁氏在内的女性，都有些脸红，除了容嬷嬷！

    容嬷嬷有私心，李大亮的老伴前两年已经去世，现在一个人鳏居，而容嬷嬷的老公，多年前已经没了，两人也没留下什么子嗣。平时每天伺候袁氏，也不觉得什么，随着年纪越来越大，每每回到自己房中，一个人茕茕孑立、形影相吊时，总是有无限的惆怅。

    所以，容嬷嬷就在踅摸一个人选，搭伙过日子。而鳏居的李大亮早就进入了她的视线，只是李大亮现在五十了，比她大六岁，她不知道李大亮还有没有那种心思。

    今天，容嬷嬷发现李大亮居然偷女人的肚兜，这个老不修，黄土都快埋到脖颈子了，还人老心不老，那么……

    李云睿如果知道容嬷嬷的心思，一定提醒她，“嬷嬷，我这是正剧，不是感情剧，更不是伦理剧……”

    “我儿，这当中怕是有什么误会吧？”当李云睿双手拿着肚兜，放在李景隆面前时，李景隆本着非礼勿视的原则，连看也不看，对李云睿说道。

    “误会？什么误会？管家就是个老色坯，似这等皓首匹夫、苍髯老贼就应该赶出国公府！”李云睿看着顾盼伟然的李景隆，十分不满的说道，顺手将秋香的肚兜塞进了自己的怀里。

    这一幕落在了冬雪的眼里，顿时犹如醋坛子被打翻了，心里一阵阵膈应，凭什么自己天天伺候世子，世子对自己视而不见；世子见飘香那个小骚蹄子一面，就魂牵梦绕。

    而秋香此时，心里如十五个桶打水，七上八下。

    “散了、散了！你们都先下去吧！谁要是敢出去乱嚼舌根，打断狗腿，逐出府去！”袁氏此时才反应过来，这是家丑啊！让一群下人在这里看光景，传出去，国公府的脸面何在。

    片刻间，一群下人如鸟兽散，外面看热闹的人群也跑了个精光，这个时候留下来，腿肯定保不住了。

    “容嬷嬷，你带着秋香他们也下去吧！”袁氏看了看留在现场的人，说道。

    容嬷嬷是袁氏的贴身嬷嬷，府里的事都不会瞒她；秋香、冬雪本身就是这个院子的人，所以就没有动；李家成现在是李云睿的伴读，爷爷在这里，他不知道该去哪里。

    很快四个人也出了李云睿的小院。

    院子里就剩下李景隆、袁氏、李大亮、李云睿四个人。

    “骂我啊！亮伯，您都被我冤枉成这样了，不应该暴怒吗？演戏也要有真情实感啊！”李云睿对着一脸正气凛然的李大亮说道。

    袁氏一听这话，一脸懵逼.JPG

    李景隆一听这话，一脸果然如此.JPG

    李大亮听了这样，先是一怒，后是一喜。怒的是世子提前没告诉自己，用这种卑劣的手段陷害自己；喜的是自己猜对了。

    但对于李云睿说的话，他是绝对不会听的，骂国公和世子，他是万万做不到的。他是曹国公府的管家，他的命是李文忠给的，就算李云睿冤杀他，他都不会有一句怨言，这就是大明这个时代，人的忠义思想。

    “我儿，你说什么呢？”袁氏从懵圈醒了过来。

    “夫人，儿子的事，我们不要过多的去问，他有他的道理。”李景隆在一旁一副智珠在握的样子，仿佛一切尽在掌握中，其实他也不知道李云睿打算干什么。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

