
车门打开，便见一个二十三四的胖子，露出憨厚的圆脸，各自不高，大概有一米七五的个头，不过看上去倒是并不臃肿。

相比之前被赵客扔进屠夫之盒的那个，眼前这位只能称得上壮。

朝着司机和负责售票的中年妇女一笑，一个箭步登上车。

“喀喀喀……”

哪知，胖子一脚踩上车，小巴车顿时往下一沉，瞬间连发动机的声音都低沉起来，把司机吓了一跳。

回头一瞧，便见胖子已经大大咧咧的坐在椅子上，宽大的屁股一个人要占上两个位置。

见状司机连忙朝着妇女使个眼色，这胖子太重了，让他下车。

中年妇女见状，点点头走上前正打算要说话，只见胖子身子往椅子上一抗，便见椅子都跟着有些被压的想要变形了。

妇女一咧嘴，连忙道：“那个，不好意思，我们这位置已经被预定了，再加人就要超载了。”

胖子肥大的脑袋，摇的和拨浪鼓一样，道：“不行，我都上来了，这一吧，这剩下四个位置的票我全包了。”

只见胖子说这话的功夫，不动声色的把三百块钱塞进妇女手上，嬉皮笑脸道：“姐，您看这天都几点了，再让我去车站买票，我今晚都出不了凯里，您通融通融。”

拿到了手上的钱，妇女回头看看司机，司机心里算了下，这一来一回三百块钱倒是够油钱，剩下的一车人的车票，就是净赚的来，想到这司机咬咬牙，点头应了下来。

毕竟没人和钱过不去。

“嗡嗡……”

车子缓缓发动起来，不过能听得出胖子上车前后的发动机声，完全不是一个状态。

赵客始终坐在最后一排，一只手把玩着佛珠，偶尔将目光看了眼胖子，只见这个胖子上车后，就开始打起了呼噜，躺在椅子上睡起来。

赵客起初也没在意，不过随着车开始绕道进入一些乡村土路，赵客就开始觉得有的不对劲了。

山村土路，大部分都是坑坑洼洼，车子行驶过去，颠簸的厉害，坐在赵客前面两位学生，被颠的脸色一会青一会白，稍微大点的坑，都能感觉两人想要飞起来一样。

但那个胖子就不一样了，赵客注意到这家伙躺在椅子上，比磨盘还稳当，任凭车子如何颠簸，他始终稳稳当当的躺在椅子上。

期间路上出现了一个大坑，一车人都从椅子上弹了起来，唯独这胖子像是粘在椅子上一样，睡的比猪还香。

“这个胖子不一般啊！”

赵客见状，眯着眼睛，只见左眼黄金瞳中闪烁过一抹金光，洞察能力被激活。

金光一闪，赵客眼前事物看得真切，每个人身上的气息，状态，尽收眼底，唯独这个胖子，始终和一坨石头一样，没什么动静。

见状，赵客迅速关闭洞察，心里警惕起来，虽然没什么交集，但直觉告诉他，离这胖子远点。

“我给你们说，你们别嫌这条路不好，现在到处都是大堵车，高速现在都堵死了，景区都进不去，这条路啊，目前只有我敢开，又快又方便，你们坐我的车，算是运气了。”

司机一边开车，一边回头说道。

其实，司机没说实话，这里原本是一条老路，以前交通不发达的时候，这条路就是通往镇远的唯一一条路。

不过现在，有了高速和国道，加上这条路坑洼不平，一旦下雨，路就变成的和稀泥一样，所以基本上就废弃了。

现在到处都在检查，司机也只能想办法走这条路，不过他说的一点是真的，那就是这条路目前除了他没人走。

“嗡嗡……”

车子行驶在半坡，只听发动机那阵低沉嘶吼般的声音越来越大，车尾排气孔喷出一股黑烟出来。

“咣！”的一声，车子往前一顿，轰鸣的嘶吼声顿时安静下来。

司机连续发动了几次，车子也没有要发动起来的意思，见状，司机一拍方向盘，有些气恼道：“车不行了，你们下来推一下。”

“啊，还要推啊。”

听到要推车，车上几个乘客顿时苦着脸。

“哎呀，你们不推车怎么办，要不，距离镇远还不远，大概五六公里，你们走着去好了，也就是两个小时的路程。”

司机见状，也有些无奈，这前不着村，后不着店的，想要打电话叫人来修都不行，只能先推上这个坡，再想办法把车发动起来。

乘客一听司机这话，也只能低着头从车里走下来，不然呢，真要是走，走到天黑了未必能到。

赵客这时候也从后座走了下车，左右一瞧，便见周围山高路远，四周是一片荒瘠树林。

“别愣着，推啊。”

司机头探出窗户催促起来，这时有乘客不乐意了，指着车上还在熟睡的胖子喊道：“他呢，你让他下来，我们就推。”

司机回头一瞧，果然胖子居然还在睡，便上前催促起来，喊道：“喂喂，别睡了，起来下去推车。”

胖子被司机用力推了几下后，才缓缓睁开眼，一双小眼睛还在犯迷糊，揉揉眼：“到了？”

“到什么啊到了，车坏了，下去推车。”司机被胖子搞得很不耐烦。

胖子闻言坐起来一瞧四周，这才明白怎么回事，一脸无奈的走下车。

只见胖子前脚刚下车，众人就明显感觉车子往上提了不少，感觉他们一车人，居然还没这个胖子重。

“推，我数……哎哎，你去那啊？”

司机话说到一半，突然目光一转，便见赵客已经走出老远了，见状，司机连忙喊道：“你真要走啊，等你走到天黑，都未必能走到。”

但赵客却没搭理他，继续沿着路往前走，反正他没行李，在山林里有自然之息的加成，速度也慢不到哪里，权当是散心，至于推车……自己可没那个闲心。

赵客前脚走，便见后脚胖子就跟着往前走，丝毫没有要推车的意思。

胖子前脚一走，后面那对大学生情侣不禁相视一眼，似是商量了一下后，居然也跟着胖子后面走。

见状，司机顿时急眼了，从车上跳下来骂道：“一群神经病啊，这山里野猪多得是，别让猪给拱喽！”

胖子闻言回头一笑，眯着眼睛向司机道：“你的车至少两年没保养过吧，刚才听声音，怕是发动机机油管给裂了，你还是趁早电话叫拖车吧，不然我怕你今晚就要在这过夜了。”

胖子说完，屁颠颠的跟在赵客身后，别看他又胖有重，但迈步跟上来，也不见他加速，但几步间就跟到了赵客身旁。

“哥们，哪的人啊，咱们结个伴呗。”

胖子从口袋里掏出香烟，给赵客递上去，赵客摇摇头，没接，反而不动声色缓了下步子，和胖子拉开些距离。

“等等我们。”

这时候，那对小情侣也跟着跑了过来，道：“大家一起走吧，结个伴，也安全。”

“好好好，我们一起走，你们都是学生吧，叫我黑胖就行。”胖子倒是热情，两三句话就博得了两个小情侣的信任。

一问得知，这对小情侣都是大学生，趁着十一假期提前请假出来玩的，女孩叫王玉，男孩叫赵志忠。

“哥们，大家一起走的，你怎么称呼。”胖子回头问道。

赵客眉头一挑，总觉得这家伙不怀好意，只是摸不清底，赵客也不想冒然出手。

思索下，赵客头也不回道：“王狗子。”

黑胖：“……”

一行人渐走渐远，眼前的路也开始变得偏僻起来，说是五六公里，实际上怕远不止司机口中说的那个数。

山里的天色，说黑起来，往往比外面黑的更快，重山叠叠下，太阳一落，转眼就开始黯然下去。

“这天都快要黑了，咱们这样走啥时候是个头啊。”

那个叫王玉的女孩有些开始叫苦起来，心里说不后悔是假的，早知道就老老实实推车，说不定现在车已经修好了呢。

一旁赵志忠闻言，连忙哄着道：“说不定快到了，累了吧，我背着你。”

黑胖回头，看了眼女孩，道：“你也别抱怨了，那辆车估计已经废了，除了叫拖车，根本修不好，你们不是出来玩的么，怕什么，跟着走就行。”

王玉闻言，撇了撇嘴，也不好在说什么，再者都走到这里了，再掉头往回走，鬼知道会走到什么时候。

故此王玉心里只能默默祈祷，再走不远就能走到镇远，到时候一定找一家好的酒店，好好吃上一顿。

赵客看了看天色，只见天越来越黑，十月份的山里，冷风吹起来冷飕飕的，那种冷风就像是针一样，吹在脸上，都觉得脸皮一阵阵刺疼，全身直打哆嗦。

“咱们休息下吧，我们有些走不动了。”赵志忠开口说道。

走了一天，他们确实有些受不了了，一旁黑胖见状，摇摇头道：“哎，你们这些学生啊，素质太差了，到那边休息下吧，我给你们点个火，你们吃点东西，好好歇歇。”

黑胖说完，回头一瞧赵客，喊道：“狗哥，您去那？”

赵客也没有停下的意思，其实心里是打算趁着天黑，直接甩开这些人，但却见胖子三两步快步追上来，笑道：“哥们，这就自己走，太不够意思了吧。”

“怎么，你还想送送我？”

赵客脸上露出一抹狞光，目光和胖子对视在一起，眼中的杀气，已经不再做丝毫掩饰，现在是黑夜，这里又是山林，完全是他的主场，赵客可觉得没必要在继续和这个胖子纠缠了。

“呵呵，行啊，您想让我怎么送你。”

胖子脸上那张和善的笑容，似乎从来没变过一样，但话语间那股浓烈的火药味，即便是一旁那对情侣也能听得出来。

“滴滴……”

这时，他们身后，突然传来一声喇叭声，一道灯光远远的从后面山路里闪出来，见状，那对情侣脸上神色顿时大喜。

“你们别挣了，刚才那辆车来了。”

胖子闻言不禁神色古怪起来，捏着肥圆的下巴自语道：“不可能啊，发动机都坏了，怎么可能有车？”

就在胖子疑惑的时候，一旁赵客左眼睁开黄金瞳，目光透过远处的灯光，仔细一瞧，赵客的脸上神情顿时古怪起来：“不对，不是之前那辆车。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780175"  chaptername="第一百二十章：黑胖">加入书签</a>
</div>
