    “指标好像全部正常了呀，这个药物估计还能治疗别的疾病。”

    大致扫了一眼，几张报告纸后，曹济世就对科室主任说道。

    科室主任也是很吃惊，“是啊，您这个药太厉害了。没想到还能医治百病，哈哈，以后曹老可要发达了。”

    “只要，这个药物能够上市销售，以后绝对成为市场上爆炸的明星药。那时候，曹老可是全国的大名人了。”

    科室主任说着话，他心里有点眼红。

    但是不知道，曹济世这些药是从哪里弄来的，以前都没有听过他有这么牛逼的特效药。

    如果，早就有了的话，以前就拿出来给病人做试验了，也不会现在突然拿出来。

    不过，曹济世是江北省最牛逼的老中医，他一个科室主任不敢当众问这些事。

    曹济世笑着点了点头，“嗯，话虽这么说，但是要制作成大量的成药，办完各种手续上市，还是比较慢的。”

    “我还有点事情，要先去忙了。”

    “嗯，曹老，您忙。”

    其实，曹济世看了这些报告后，是想再给孙女打个电话，告诉她这个好消息。

    来到了自己的办公室内，曹济世拿出手机，又拨打了孙女的电话。

    那头，曹小敏刚进了沈秀茹家的院子内。

    想着进去帮忙一起做晚饭，突然手机响了。

    拿出来一看，又是爷爷的电话。

    于是，她重新出了院子，到了外面的大树边，接了电话。

    “爷爷，您找我有啥事啊？”

    “我正要去秀茹嫂子家里帮忙呢。”

    曹小敏心想，才跟你通完电话，不到一刻钟，怎么又打电话来了。

    “丫头，我有个好消息要告诉你。”

    曹济世说着话，口气里听得出很激动。

    “爷爷，啥好消息啊？”

    曹济世这会儿不急了，慢悠悠地说道：“陈平那个三高药丸牛逼啊，才给病人用了两天，刚才给病人化验了一下，所有的血液指标全部正常了。”

    “不仅没有了三高症状，而且连别的疾病也一并治好了。”

    曹小敏不太关心，医院里病人的事情。

    她知道陈平那家伙，捣鼓的那些方子还是有点效果的。

    上次她的屁股上，被一个歹徒的刀子刺中了。

    用了陈平的草药，三天后就好了。

    到现在，连个疤痕都没看出来，说明这家伙还是有两把刷子的。

    于是，她就对爷爷说道：“爷爷，陈平的草药，是有点效果的，能治好病人的三高症，也是正常嘛。”

    曹济世见孙莉听不懂他话里的含义，就没好气地说道：“你个丫头啊，爷爷的意思你还不知道吗？”

    “这个三高药丸，要是咱们家以后能够生产出来，赚到的钱是无法想象的。”

    “爷爷还是那句话，等陈平回来后，你一定要跟他好好相处，让陈平跟咱们曹家合作，制作这种三高药丸。”

    曹小敏也有点不耐烦，因为她看到赵莉莉正在从屋里走出来。

    “爷爷，您刚才跟我说过了，我知道了。不跟你说了，秀茹嫂子她们喊我帮忙，我先挂电话了。”

    “你个丫头啊，真是服了。爷爷是好心提醒你。”

    “我知道了爷爷，我真挂电话了。”

    说完，曹小敏就挂了电话，这才松了一口气。

    这时候，赵莉莉从院子里走了出来。

    来到曹小敏身边后，就问道：“小敏姐，你在给谁打电话呀？”

    这段时间的相处，两人因为都对陈平看不顺眼，所以就成了好朋友。

    平时有事没事的时候，赵莉莉会经常去找曹小敏聊天，或者请教一些事情。

    曹小敏见是赵莉莉，就说道：“刚才我爷爷给我打电话，说了些省城那边医院里的事情，还让我过年的时候，回去家里过年。别的也没有啥事。”

    当然，她不能跟赵莉莉说她爷爷想跟陈平合作，开发‘三高药丸’的事情。

    这种事情，只能暗地里慢慢地进行，不能当着别人的面说。

    “小敏姐，离过年还早，你不必这么急着做打算。再说，咱们百花村过年也是很热闹的。”

    “到时候，让陈平多买些烟花爆竹回来，过年的时候，连放两个礼拜，周围的村民都来咱们村里看烟花，那时候一定比城里更加热闹。”

    “再说过年的时候，我家的新房子也建好了，陈平的制药机器，太阳能发电的屋子都会搞好了。村里再建造一些新房子，就会跟以前大不一样了。”

    赵莉莉想着，以后村里发展的情景，心里美滋滋的。

    “嗯，那到时候再看吧。”

    “时候不早了，咱们进去帮忙凉月嫂子她们，一起做晚饭。”

    “好。”

    接着，两人就进了沈秀茹家里，帮忙洗菜，烧水。

    时间很快到了下午五点钟。

    孙莉开着车子，进了怀县。

    孟炎对孙莉说道：“小孙啊，咱们先去县里的警局，找田新亮副局长了解一下情况。”

    “好。”

    孙莉开着车子，朝县警局那边而去。

    接着，孟炎又对陈平说道：“陈兄弟，你有田局长的电话，现在打给他问问他在不在警局内。”

    “行。”

    坐在后座的陈平，拿出手机拨打了田新亮的号码。

    很快电话就接通了。

    那边田新亮很早就保存了陈平的手机，见到来电显示后，马上就接听。

    “陈平兄弟啊，怎么有空给我打电话了。”

    电话里，田新亮很客气。

    “田局长，我跟孟叔叔他们一起来怀县这边了，想跟你聊聊胡家墩案子的事情，不知道你在不在警局里？”

    田新亮一听，原来陈平和孟炎他们几个人，是想跟他聊胡家墩昨天发生的案子。

    他马上就回道：“我刚从警局里出去，准备回家了。要不，咱们就在警局对面的那家清风茶庄碰面吧。我一会儿打电话订包间，定好包间我再打电话给你。”

    “好，麻烦田局长了。”

    “不用这么客气，我先订包间了。”

    “好。”

    跟田新亮通完电话，陈平就对孟炎说道：“孟叔叔，田局长已经下班了，不过他约我们在警局对面的清风茶庄见面，再聊案子的事。”

    “好。小孙啊，直接去清风茶庄。”

    孙莉回道：“没问题。”

    坐在陈平旁边的黎英姿一直都没有说话，她在想着一会儿到了茶庄后，听听那个田局长怎么说胡家墩这个诡异的案子。

