 这话一出，众高层就更是傻了。

裁员？

这新会长才刚到呢，这才第一次早会呢，就琢磨着要裁员了？

这还得了？

“会长，这可使不得啊！您才刚上任，正是该稳定军心的时候，哪能忽然裁员呢？

那会让整个协会人心惶惶的啊！”

“是啊会长，裁员这种事情可不是开玩笑的啊！协会这么大，每个成员都有存在的价值的，可不能乱辞啊！”

“会长，请您一定要三思啊！现在本来就是关键时期，够乱的了，若是再裁员，那协会可就完了啊！”

……众人纷纷劝阻，都是一副诚实恳切的样子。

杨天却是淡然地看着这些人，嘴角一翘，说道：“协会要完了？

协会是为什么要完了，你们自己的心里难道都没点逼数吗？

利用协会的公信力，向各个企业索取赞助金，这才是协会要完的真正原因。

所以身为新会长，我就要根除这一现象。

至于人心惶惶？

人心惶惶也没什么不好啊。

现在协会里这么多人，有多少是混吃等死的，有多少是想尽办法捞油水的。

若是让他们安安心心，那相信中协的百姓还能有好日子过？

我还真就是要让这些人慌起来，让他们反省一下自己到底做了多少坏事。”

杨天这一番话，就像是一记猛浪，直接拍在在座所有人的脸上。

众高层一下子都被这猛浪打得有些懵，同时也深切地意识到，这杨天可是要动真格了，这是要革命啊——而且革的就是他们这些混吃等死、唯利是图的人的命！明白这一点之后，自然就有人按捺不住了。

一个看上去大概有五六十岁的老者站了起来，瞪着杨天，愤怒说道：“杨天！虽然你是总部派下来的新会长，但你也不能这样胡闹啊！协会可不是你一个人的，你凭什么这么独断专横地代替大家做出这样的决定？

你这分明就是在拿所有协会成员开涮啊！”

杨天听到这话，挑了挑眉，笑着看着这老者，道：“我的确是在开涮，不过，可不是拿所有成员开涮。

我涮的，就是某些借着职位、利用中医协会来捞钱的家伙。

请您老不要对号入座好不好？”

“你！”

这老者气得鼻子都快歪了。

相信若是他再年轻个几十年，估计都要忍不住冲上来和杨天拼命了。

“会长，您真得过分了！”

又一个人站了起来。

这人就坐在杨天旁边的旁边——他叫刘厚雄，是协会的副院长之一。

协会一共有三个副院长：刘厚雄，黄云鹤，张国云。

而后，张国云也很快站了起来，跟腔道：“杨会长，就算新官上任三把火，也不带这么烧的。

请您三思而后行！”

接着……是黄云鹤，也站了起来。

“会长，请您悠着点吧。

这实在是事关重大，请您慎重考虑。”

黄云鹤道。

最后……是席间的所有人。

他们都陆陆续续站了起来，以反对的姿态，看向杨天，齐刷刷地开口阻止。

这一刻，整个会议室里，所有的人都在反对杨天，没有一个人例外。

正所谓人多势众。

在这么多人的反对之下，哪怕杨天是会长，似乎也只有收回成命这一个选项。

然而……他偏不！他一拍桌子。

“嘭！——”一声巨响。

被他拍到的桌面上，直接凹下去一个深深的手掌印。

整个会议室里的嘈杂都被这一声巨响彻底打了下去。

会议室里一下子安静了下来。

杨天略带戏谑地笑了笑，无比淡定地看着这一众人等，缓缓说道：“涉及到你们的切实利益了，所以你们现在开始急了，开始跳脚了？

不过我可以告诉你们，关于这个决定，我本就压根没打算问你们的意见。

我是会长，协会现在我做主，我下的决定，你们就得给我执行。

谁有不服，都给我憋回去！”

众人一下子都惊了。

谁也没想到，杨天的态度竟是如此犀利，不惜与整个协会高层做对！当然，惊讶之余，也有不少人恼羞成怒了。

毕竟，这高层里基本上都是中老年人，按年龄来算都大了杨天一两个辈分。

他们本就没太把杨天当回事，只是看在会长这个职位的面子上才对杨天恭恭敬敬的。

可现在，杨天如此无视他们，自诩协会老人的他们，自然是按捺不住心中的恼火了！“嘭！——”一个老者也拍了一下桌子，抬起有些枯槁的手，指着杨天的鼻子，道：“你凭什么啊你！会长又怎么样了？

会长就可以为所欲为吗？”

听到这话，杨天忽然笑了。

“对不起，会长就是可以为所欲为！”

他笑吟吟地看着这位老者，道，“谁要是不听我的，没关系，我立马辞职。

到时候，你们协会的烂摊子，你们自己收拾。

就是不知道你们总部那边会怎么看就是了。

好了，散会！”

说完，杨天便不再看其他人一眼，直接大摇大摆地走出了会议室。

留下众人目瞪口呆。

怒气难消，却只能面面相觑。

不是说这新来的会长只是个纸老虎、很快就会被腐蚀、变成第二个曹庆华吗？

这特么跟说好的好像不太一样啊！“这……这可怎么办？”

一个人打破了沉默，开口问道。

众人都有些哑然，不知道怎么办。

会长这个职位，在协会里，本就可以说是掌控一切的。

只不过，之前的会长们，一是顾及自己的收益，二是得考虑到上面领导的看法，所以都不会怎么乱来。

可现在，这杨天还真就乱来，真就为所欲为了……他们这些当下属的，也就真不知道该怎么办了！这时，刚刚站起来反驳杨天的那位老者开口了，恶狠狠地道：“有什么好怕的？

不就是个小人得志的毛头小子吗！我等会就给总部打电话。

我就不信，总部会坐视不理、看着这小子胡来！”

众人听到这话，倒是都点了点头，纷纷给老者加油。

毕竟，这可关乎到他们每一个人手上拿到的钞票啊！中医？

百姓？

又哪里有钞票重要呢？

 