    不提赛斯为了活下去，已经在思考一个在他自己看来很有希望的“方案”，在他还在构思的过程中，两个“宇宙之子”和一个“宇宙大帝”已经来到了目的地。

    在这片区域，他们的速度就像是一只刚学会了爬行的婴儿，速度慢到了极致。

    直到飞在最前面的“宇帝”被一层无形的壁障挡下来后，三人同时停了下来。

    刚刚停了下来，云雾又开始向前飞去。

    只是她并没有选择“宇帝”同样的位置，而是在跟他平行的地方停在了壁障前。

    精神力无法穿透无形的壁障，云雾感觉自己的精神力就像是被一道不可穿透的墙壁挡了下来。

    伸出手，虽然触摸不到虚空中有任何的事物存在，但虚空中无形的壁障还是阻止了她的手掌继续向前探伸。

    剧烈的能量波动，出现在了云雾的精神感官当中。

    虽然这片绝对漆黑的虚空中看不到任何事物，云雾还是习惯性地扭过了头。

    在她的感觉感官中，身躯散发着迷蒙光泽的“宇帝”，此时却就突兀变成了恒星似的耀眼夺目。

    狂暴的能量在他的身躯内外游荡着，甚至牵引着空间都在微微震颤起来。

    随后，原地不动的“宇帝”的右爪紧握成拳狠狠地砸了出去。

    不是全力一击，却也差不多了。

    至少以云雾和“宇帝”几次交手，她判断这一击也差不多就是他的全力一击了。

    这一拳，如果换是她绝对不会正面去抗，因为那是不明智的。

    就是有一颗星球在这里，“宇帝”这一拳绝对能捶爆它。

    重重的一拳，狠狠地击在了无形的壁障上。

    虚空中不见震荡，无形的壁障甚至连一丝涟漪都没有。

    就当云雾包括“宇帝”以为什么都不会发生时，俩人的脑海中响起了“斯考特”的声音：“小心！”

    还不等他们弄清楚要小心什么，那虚无的空间就像是一个反应迟钝的老者，突然在猛烈地震荡中出现了一道道空间裂隙。

    空间裂隙云雾和“宇帝”不是没有接触过，实际上在他们刚刚结束的那一场激烈的交手当中，不知道打出过多少空间裂隙。

    足以撕碎一些高级异兽的空间裂隙，对他们而言，大概就跟人类小孩拿着一把木剑，划过一个身着盔甲的战士，根本不会产生任何伤害。

    前面也是这样，哪怕那片空间也很特殊。

    但是在这里，一切就不同了。

    “斯考特”的提醒，让心生警觉的俩人在空间后知后觉似的震荡时就迅速地抽身后退，只是速度受了到极大的影响，当空间裂隙出现时，他们却还是没有退出空间波动区域。

    黑色闪电似的空间裂隙，掠过了“宇帝”的肩头，瞬间带走了他的前肢和半个肩膀。

    云雾也不好过，从她身边掠过的黑色闪电划过腿部，左腿从膝盖向下连同左脚直接被切断了。

    这只是刹那间的事情，等俩人用尽全力退开后，他们已经切割下来的臂膀或者腿，却已经被更多隐现的黑色闪电彻底绞成了碎片。

    “你为什么不早说？”

    有些遗憾地看着自己消失的左腿，虽然确定它还能生长出来，可怎么看都觉得怪异的云雾不满地向“斯考特”发出了精神信息。

    异常波动只出现在了壁障前，哪怕云雾离“宇帝”距离还很远，却还是受到了影响。

    然而并没有接近壁障，事实上距离还很遥远的“斯考特”，自然没有受到影响。

    “我说，你们也得相信啊。”

    “说不准因为我的阻止，你们还会更暴力地出手，甚至可能联手。”

    “到那时，空间反噬很更强烈，没准会出现更多的异状。”

    “斯考特”苦笑一声，随后在精神交流中解释道。

    没有再纠结这个问题，云雾的注意力再一次转移到了壁障上。

    震荡的空间，已经平静了下来。

    虚空中隐现的空间裂隙，也已经消失不见。

    至于那无形的壁障，却是从头至尾都没有任何反应。

    “其实这很好理解的。”

    “宇宙的壁障，就像是科技文明战舰的能量护罩一样。”

    “无论你攻击这个能量护罩的哪一个点，承受你这次攻击的却是整个能量护罩，而不仅仅只是那个点……”

    “斯考特”又开始了他的“说教”。

    “我可以在战舰整个能量护罩不及分担攻击前，就从某个点打破它。”

    云雾马上插了一句。

    她这个回应，让“斯考特”有些哭笑不得。

    “你还是没明白我的意思。”

    “我相信你肯定能做到，但如果换成一只普通的异兽呢？”

    “一只普通的异兽去攻击一个高科技文明的主舰能量护罩，这跟你们尝试去打破笼罩了整个宇宙的壁障是一个道理。”

    “异兽最强的一击，笼罩了主舰的能量护罩甚至连一丝涟漪波动都不会出现。”

    “你们攻击笼罩了宇宙的壁障，却也是一个道理。”

    “现在，你们明白了吧？”

    耐着性子，“斯考特”不停地解释道。

    “说到底，那还是力量不够！”

    “如果我们可以成长进化，打破这空间壁障，又算什么。”

    根本不关心自己失去了一根前臂，事实上肩膀的伤口已经开始了生长的“宇帝”突然不甘地说道。

    “这就是问题所在。”

    “我相信，这也是规则的力量。”

    “诞生时就几乎拥有了宇宙中最强的绝对的力量，假如我们还能成长和进化，那么宇宙当中或者说不同的宇宙，还有什么是无们做不到的。”

    “借用一个文明的一句话，宇宙中并不存在绝对完美的生命，哪怕我们这些宇宙之子也是一样。”

    接过了“宇帝”的话岔，“斯考特”语气幽幽地说道。

    “现在的我们，都打不破宇宙的壁障。”

    “那么只会越来越弱小的我们，将来就更没有机会了？”

    比起刚开始时态度好了太多的“宇帝”，仿佛这才反应过来一个事实。

    “我前面就说过了。”

    “你们必须趁现在可能还有机会，趁你们的宇宙还没有平静下来，壁障也没有稳定下来时离开。”

    “拖的时间越长，机会就越少。”

    “如果这样下去，那就只有一个结果。”

    “我们三个，只有一个才能在这个宇宙中生存下来。”

    “不管你是想主动出击还是逃避，这都是不可避免的，这就是宿命。”

    精神交流中，“斯考特”用异常郑重的口吻凝重地说道。

