    鹏道人此时就像一个看客，看着他自己的对手将自己设下的障碍一道接着一道的破解，又看着那些曾经的手下败将在死后都不安生，偏偏要留下一道道后手，千方百计的算计着令后来者继续同他作对。

    再没有看着一个个的对手给自己使坏，而自己却偏偏无动于衷的感觉令人恼怒了，可偏偏这个时候的鹏道人便是如此，明明眼前的这些蝼蚁弱得可怜，可鹏道人还是不得不放任他们继续下去。

    且让你们这些蝼蚁得意一时，待得本尊肉身大成，神通归附，沟通了先天本源，本尊便是反手之间将这方世界重归于混沌又能怎样？

    瓜分了蛟道人真灵之身的陆平与龙槐老祖默契的分开身形，与项老祖、蝴蝶仙子分别占据一方远远的将正在向重塑的肉身之中灌注神通的鹏道人围住。

    陆平神念一动，微微转身向着身后伸手一摄，一枚闪烁着精纯元气的光团落入他的手中，正是一枚神通种子。

    陆平抬头看去时，正看到萧白羽勉强抬起了头朝着他微微点头示意，便在这抬头的过程当中，陆平已经看到他的头颅与身躯已然呈现出了一个极为夸张的角度，可见萧白羽为了这个动作付出了怎样的代价。

    陆平心中一沉，萧白羽的伤势显然比他想象当中要严重的多，以他此时肉身的损伤，至少在这方世界已然无法恢复，除非舍了这具肉身以真灵夺舍，只是如此一来，日后怕也再难有所寸进。

    当然，若是众人冲出了这方世界的束缚，无限星空之中或许还有能够活死人肉白骨的天材地宝，或者是有起死回生的**力大神通，当也只是或许罢了，然而即便是这种假设，也都要建立在众人击败眼前鹏道人的基础之上。

    神通种子入手的刹那便没入了陆平的掌心之中，而后顺着血脉之中的真元流动，这枚神通种子在进入心核空间之前便已经被炼化，而后被龙之真灵重新吞吐转化，最后成为真灵之龙身上土属性的第三道本源神通。

    同时变化的还有陆平的肉身，经历了上一次炼化了一条蛟道人真身胳膊的精华，使得陆平的肉身强度大增之后，这一次被他抢到手中的蛟道人部分真身肉身很快便自行挥发出一团团浓郁的血脉精华，这些精华不像神通种子那般能够直接增强修士的修为以及本源神通，而是直接作用于陆平的肉身，使得陆平的肉身得以再次增强。

    自己如此，想来龙槐老祖也同样是如此！

    陆平抬起头来向着龙槐老祖看去时，却正好与龙槐老祖看向他的目光对视，两人心照不宣的一笑，目光之中却又都闪烁着莫名的色彩。

    陆平正要挪开自己的目光，却见另外一侧的蝴蝶仙子美目流转，而后将手中的那一团被精纯的元气光芒包裹的神通种子一弹，在半空之中带起一窜流光向着龙槐老祖手中飞了过去。

    龙槐老祖神色间闪过一道讶异之色，不过随即便被喜悦的神色所替代，手中的灵树一摇，那神通种子顿时落在一条枝桠上化成了一个小小的嫩芽。

    陆平目光一扫，却见那颗灵树之上零零总总三十余枚树叶，两枚一大一小但比之三十余枚树叶要小上许多的嫩叶，还有两颗刚刚爆出的嫩芽。

    这四枚尚未长成完整的小树叶与嫩芽大小不一，表明龙槐老祖在得到龙槐老祖四道本源神通的遗泽之后，并未如同陆平那般直接便能够化为己用，而是要慢慢的重新经历一个凝聚、孕育、长成的过程，尽管如此，这个过程比之龙槐老祖自己来孕育修炼已经不知道要加快了多少倍。

    陆平目光闪烁，不知为何自己便能够直接将蛟道人的本源神通化为自身神通，而龙槐老祖则要慢了许多，不过他马上便被项老祖的高声叫喊吸引了注意力。

    “他在依托汇聚并梳理的七条本源河流来凝聚本源神通，万不可令他将七大本源神通恢复至圆满境界，否认一旦鹏道人恢复了他真灵第七境的实力，我等定然死无葬身之地！”

    随着那七条色彩各不相同的本源河流缓缓注入鹏道人重塑的肉身之中，鹏道人的气势越发的高涨，而那七条元气河流的色彩却是越发的暗淡。

    蝴蝶仙子率先发难，这一次化血神针表面依附的那一层令人心悸的血光却不知为何消失不见，只留下一道银色的光芒在虚空之中勾勒出一窜常常的微茫，这一针直接便是冲着鹏道人重塑肉身的心核空间而去。

    然而这开天神器在距离鹏道人似乎尚有数十丈远距离时，便被一股无形的力量所阻，飞刺的速度越发的缓慢。

    蝴蝶仙子神色不变，似乎早已经料到会如此一般，玉指轻弹，那化血神针猛然一震，一股浓郁的血雾从灵宝本体之上爆开，那原本被禁锢在半空的化血神针似乎挣脱了五行的束缚之力，猛然再次向前窜去十数丈。

    化血神针的突然爆发显然令鹏道人略微感到一些惊讶，但也仅仅只是略微的惊讶罢了，只看见鹏道人只是微微的挥了挥手，刚刚向前爆窜了十数丈的化血神针便再次变得后继无力，悬浮在半空之中。

    甚至连蝴蝶仙子此时脸上都闪过了一道凝重之色，化血神针最善于破解各种守护神通，却不曾想即使自己耍了小聪明，然而在绝对的实力面前却显得如此徒劳。

    可更令她感到不安的是，此时的化血神针不但是前进被阻，那一股束缚的力量甚至开始禁锢这件开天神器，蝴蝶仙子此时便是想要收回这件开天神器恐怕也是不能了。

    不过蝴蝶仙子神色虽然凝重但却并不惊慌，因为就在她出手的刹那，另外一个方向的项老祖几乎同时出手策应，而他祭起的却是那尊连龟道人的真身都轻易炼化的开天神器造化炉！