
　　惨烈的战斗仍然在持续。

　　鲜血流下，滴在紫色的菌毯上。

　　菌毯默默地吸收，化为母皇虫巢精纯的能量。

　　此时，朔辉帝国的人族已经不足10万，狼牙帝国不足7万。

　　战况已经如此惨烈，大量的尸体遍布周围。

　　咆哮着，一次次地抵死冲锋。

　　还有伤员的哀嚎，在活人的耳边回荡。

　　下一秒，与你并肩战斗的战友就会倒下。

　　前仆后继，没有尽头。

　　人族这个时候已经坚持不住了。

　　两军现在已经没有任何阵型，现在正在和兽人之间展开肉搏。

　　疲惫，脱力，是现在在场每个人的问题。

　　这已经变成了单纯的信仰和意志力的比拼。

　　坚持下去，就代表着活下去。

　　那鲁斯看着这种战况，他想不明白。

　　对面的朔辉帝国就和一条疯狗一样，非要和自己换人命。

　　这样两败俱伤，对于季义伦有什么好处？

　　这种战况看得那鲁斯心惊肉跳，这就像是战场绞肉机一样。

　　多少的杀戮都不能满足战场的需求。

　　但是那鲁斯不能抽身退出，谁先退出，伤亡就可能更大。

　　只能将这场战斗持续下去，直到一方全灭。

　　将士已经彻底杀红了眼，战局变得胶着起来，无法分开。

　　人族的颓势随着战斗的持续变得更加明显，因为兽人族的近身搏斗能力明显更强。

　　在人数相差不大的情况下，基本是兽人族完胜。

　　“远征将军！我们坚持不住了，援军还有多久到达？”

　　部将苦苦支撑着，现在唯一支持着他的，就是那虚无缥缈的援军了。

　　季义伦冷漠地看着他，缓缓开口。

　　“到了！”

　　话音刚落，地面忽然开始剧烈震动了起来。

　　大地开始龟裂，无数密密麻麻的虫族从地底下钻出。

　　不论遇到什么生物，一群虫族疯狂地扑上去将他们啃食为骨架。

　　地面被虫族彻底覆盖，它们移动速度极快，扑向面前的血食。

　　“啊！这是什么鬼东西！”

　　“恶心的爬虫，离我远点！”

　　“救命！救命！”

　　......

　　惨叫声从战场的各个角落传来，这里彻底沦为了人间炼狱。

　　那鲁斯的双目赤红，眼睁睁狼牙帝国所有的军队都被虫族包围。

　　经过和朔辉帝国的战斗，狼牙帝国的军队已经非常疲惫了。

　　可这些虫族此刻以逸待劳，上来就是一阵袭杀。

　　最重要的是，在菌毯上。

　　虫族的移动速度有加成，而别的种族只能减速。

　　菌毯还可以为受伤的虫族恢复血量，治疗伤势。

　　此消彼长，差距顿时拉开了。

　　那鲁斯急忙组织巨魔蝙蝠骑士反抗，向着密密麻麻的虫族袭击而去。

　　就在这时，天空中同时飞起了密密麻麻的飞龙和镰刀螳螂。

　　只是瞬息，便有无数巨魔蝙蝠骑士，被镰刀螳螂从空中斩落。

　　飞龙向着地面喷吐着，紫色的腐蚀性毒液。

　　所有地面单位的头上，都出现了绿色的中毒伤害。

　　但是，这并不代表空中单位就可以不用承受这些。

　　整整500个狂暴蘑菇，瞬间释放出了5000余枚孢子。

　　这些看起来轻飘飘的孢子在空中爆炸，将无数的狼牙帝国，和朔辉帝国的飞行单位击落。

　　法师和牧师想要支援，可是，却被从地底钻出来的隧道虫瞬间撕成了碎片。

　　高级将领更是随时要担心，会被远处袭来的巨型骨刺直接钉死在地上。

　　朔辉帝国的法师，勉强召唤出魔法骑士企图抵抗。

　　但是一个巨大的怪物的出现，直接让他们绝望了。

　　那足足有15米高的雷兽，就像是一堵移动的山岳。

　　就算是高达5米的魔法骑士，在雷兽面前仍然渺小的不值一提。

　　它尖啸着径直向着魔法骑士撞去，螯钳直接刺透了魔法骑士的重型铠甲。

　　而后被雷兽直接举到半空，生生撕裂。

　　100多名魔法师同时遭到了反噬，血量直接降了一半以上。

　　可是，这雷兽不是只有一头。M.23sk.com

　　这足足一千名巨大的怪物。

　　它们拥有着，弩箭无法穿透的厚重虫族甲壳。

　　它们狂奔起来，简直就是地动山摇。

　　无数兵蚁和工蚁将这些军团彻底扑杀，它们的数量同样让人望而生畏。

　　无法抵抗，根本无法抵抗。

　　那鲁斯头皮发麻，只能组织剩余地3万狼骑突围。

　　这次他败了，彻底的败了。

　　他怎么会想到，这个魔兽领主居然有这么高的智慧。

　　那鲁斯使用他史诗级BOSS的能力，接连斩杀了三头雷兽。

　　才顺利带着3万狼骑，从虫海中突围而出。

　　而其它所有的军队，此刻已经全部葬身虫腹了。

　　他此刻悲愤无比，但是想到季义伦比自己还惨，心里才稍微好受一点。

　　他要把今天发生的一切，传回狼牙帝国，告诉他们。

　　狼牙帝国一直都，小瞧了这个魔兽领主的智慧！

　　齐风专心绞杀那些残余的兽人士兵，也没有理会逃跑的那鲁斯。

　　一个史诗级BOSS要拿下花的代价太大，齐风不想冒这个险。

　　清理完了战场，此刻战场上还剩下季义伦，和他的6万人族军队。

　　此刻，这些剩余的人族军队被齐风聚集在一起。

　　惊恐地打量着，包围他们的这些虫族。

　　齐风看了看地上足足50万具尸体，已经不想再杀这些人族了，因为这对于他来说没什么意义。

　　命令苍月带领工蚁去统计战损报告，和将那遍地的尸体转化成能量。

　　齐风乘坐着雷兽，缓缓向着那些被包围的人走去。

　　他坐在雷兽的头上，居高临下的看着下面众人。

　　“现在我给你们两个选择——死亡或者臣服！”

　　“远征将军，怎么办？”

　　一个部将脸色难看，转身问季义伦。

　　季义伦并没有说话，他向前一步。

　　他的后背在一群将士吃惊的目光中，居然缓缓的长出了类似于虫族的鞘翅。

　　他飞到了齐风地面前，恭敬地单膝跪在了地上。

　　“尊敬的主宰大人，季义伦完成了您交待的任务！”

　　这一幕，让在场几乎所有人都无比惊讶。

　　这主帅都叛变了，还玩个屁啊？

　　主心骨倒了，所有的士兵都不知道，自己的坚持还有什么意义。

　　毕竟，面对这些可怕的虫子，反抗根本没有任何意义。

　　一件件武器无力地掉落在地上，他们选择了投降。

　　齐风对于这一幕很满意，虫族的统治不一定非要杀光所有的生物。

　　有的时候，征服比毁灭的价值更大。

　　推荐，收藏，小票票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第59章 主帅叛变了免费阅读。https://xs.23sk.com 