    唰！

    此时，有人出剑，声势浩荡，澎湃的真气充斥虚空，斩向杨玄。

    嗖！

    杨玄一指点出，一股神秘的波动弥漫而出，直接涌向那人。

    截魂指！

    “咣当！”

    那修者手中长剑直接落地，发出一声脆响。

    “啊！”

    那修者突然抱头痛呼，他面露骇然，似乎遇到了什么可怕的事情，他满脸惊恐，状若疯魔。

    噗！

    杨玄大手一挥，提起了对方长剑，一剑斩出，直接将对方头颅削掉。

    “怎么……”所有人皆脸色一变，他们满脸骇然的望着杨玄，皆大惊失色。

    “怎么这么强？”

    刚刚自梁皇身边走出的几位修者皆脚步一顿，停了下来，满脸凝重的望着杨玄。

    此时此刻，宁春宫之内，一位衣着雍容的女子立于一座宫殿门口。

    她容颜绝美，一双丹凤眼中波光流转，闪烁寒芒。

    这女子便是萧后，大梁国大族萧家之女。

    萧家乃是大梁国真仙家族，族内天骄萧然于十年前突破真仙，整个家族地位水涨船高。

    而萧后在萧家的支持下，一跃成为后宫之首。

    此时，萧后双眼微眯，他望向宁春宫之外被杨玄一剑斩杀的那位修者，银牙一咬，低骂道：“没用的东西。”

    说着，她捏碎了手中一块玉佩。

    这是他兄长萧然赠她的玉佩，一旦遇到危险，只要捏碎玉佩，萧然便能感觉到，很快便会赶来。

    此时此刻，萧后心中明白，杨玄所化的恶鬼既然能瞬间斩杀萧家安排在梁皇身边的强者，那么，他就很有可能杀进宁春宫。

    萧后身边，是两位小太监，两人面容白皙，长相俊美，只不过此时被宫殿之外浑身鬼气缭绕的杨玄吓得瑟瑟发抖。

    宁春宫之外，杨玄浑身鬼气蒸腾，他双目冷冽，冷冷的望了一眼梁皇，随后转身向着宁春宫走去。

    “快拦住他！”此时，一道急促而尖锐的声音自梁皇口中传出。

    杨玄脚步一顿，不知为何，听到这道声音，他有种莫名的不安。

    似乎，这并不是梁皇的声音。

    在他心中，梁皇一直都是泰山崩于前而面不改色之人，怎么眼前的梁皇给他一种很不稳重的感觉？

    他回头，望向梁皇，双目中黑气蒸腾。

    梁皇似乎也发现了自己的失态，他眼神有点闪躲，不敢与杨玄对视。

    这越发让杨玄心中怀疑，他施展洞虚天眼，观察梁皇，不禁脸色一变。

    只见梁皇的人皮之下，竟然是一只妖，一只猫妖。

    杨玄心中泛起涛然骇浪，这一刻，他颤栗了。

    原来他的父皇早就已经死了，而眼前这位梁皇竟然是一只猫妖变得，他一身妖气都被那张人皮笼罩，丝毫没有泄露丝毫。

    那张人皮也不简单！

    这一刻，杨玄什么都懂了，当年不是梁皇性情大变，而是换了一个人。

    突然，杨玄想到了一件事，一件很可怕的事。

    他记得当年萧后曾养过一只猫，但是后来莫名其妙不见了。

    杨玄现在想来，就是在那只猫不见之后，梁皇的性情开始大变，变得嗜杀，不分是非。

    “萧后，又是你，你才是真正祸乱朝纲的那个人。”

    杨玄双目中有慑人光芒闪烁，他望向四周所有将士。

    突然，杨玄猛然指向梁皇，低吼道：“尔等知道他是谁吗？他是个畜生！”

    闻言，所有人皆脸色微变，他们难以想象，那怕杨玄已经死了，化成恶鬼，但也不能如此辱骂自己的父皇吧。

    “四皇子，你怎能如此说话？”刘子归低沉道，虽然杨玄刚才对他手下留情，但是在大是大非面前，他依然不站在杨玄这边。

    毕竟，在他看来，梁皇就算再有错，他也是杨玄的父皇。

    “哼！真正的梁皇已经死了，他是个猫妖，是萧后身边的那只猫。”杨玄怒喝。

    闻言，所有人都脸色大变，目瞪口呆，就连七皇子也猛然转身，望向梁皇。

    他们敬仰的梁皇，是一只猫？

    这有多荒谬？

    “快，将这小鬼给我斩了。”此时，梁皇神色慌张，再没了刚才的从容，冲着身边几位强者大喝道。

    “哼！猫妖，现行吧，你道行还太浅。”杨玄冷哼，随后一指点出，点向梁皇。

    翁！

    一股恐怖的波动弥漫而出，截魂指威能强大，这一指直接点入梁皇眉心。

    一瞬间，梁皇脸色大变，宛如堕入地狱，他面露惊恐，灵魂都颤栗了，再也难以保持人形，直接显出原形，变成一只花猫。

    一张人皮摊在地上，闪烁光芒。

    “喵……”

    一声凄厉的猫叫声自它口中传出，浓郁的妖气弥漫虚空，浩浩荡荡。

    那花猫望了一眼杨玄，随后猛地一跃，直接向着宁春宫奔去。

    “竟然真的是猫妖，萧后养的那只猫？”

    所有人皆脸色大变，梁皇是猫妖变得，那梁皇呢？

    所有人皆心中骇然，很显然，梁皇早就死了。

    这些年来，是这猫妖一直在伪装梁皇，残害忠良，对萧后唯命是从。

    这一切竟然都是她，那个恶毒的女人？

    她为什么要这么做？

    她已经是后宫之首了，为什么还要谋害梁皇，让她那只猫做梁皇？

    所有人皆脸色大变，不敢置信。

    她与那猫妖有私情？

    众多文武官员皆摇头，他们始终想不明白，不明白萧后为什么要这么做。

    这一刻，宁春宫之外，所有人皆脸色难看，他们怒了。

    包括那些赶来的文武官员，这几年来，他们竟然被一只猫玩弄于鼓掌间。

    唰！

    就在此时，刘子归突然出手，直接将一位萧家安排在“梁皇”身边的强者斩杀。

    “事情暴露，快走！”一位萧家强者低喝，向着宁春宫之内逃去。

    “想逃！”此时，又有几位修者出手，大战萧家修者。

    只是片刻间，剩下的三位萧家修者便死于剑下。

    “四皇子……太子殿下，还请为大梁国做主！”此时，赶来的文武官员皆满脸羞愧，向着杨玄施礼。

    “我已身死，诛杀萧后之后，我便要归于地府，七皇子才情无双，尔等日后辅佐他，稳定大梁。”

    “咯咯……一个死人而已，你还真以为你还是大梁国太子吗？”

    就在此时，一道清脆的笑声自宁春宫内传出。

    “萧后！”

    所有人皆脸色一变，猛然望向宁春宫之内。

