
　　第103章：徒添罪名，王都头

　　顾长生环视了一下周围，对于架在脖颈的霜刃视而不见。

　　视线落在不远处为首的巡检身上，他缓缓开口。

　　“不审缘由，不分青红皂白，在当街毫无理由的随意逮捕百姓。”

　　“阁下胆子可真不小啊，莫不是觉得自己可以在这漓城中一手遮天了不成？”

　　听罢顾长生的话语，那巡检脸色一僵。

　　这是在威胁他？

　　看到顾长生这一副有恃无恐的模样，巡检怒极反笑，连连点头。

　　“好哇，竟然还敢用这般言语威胁本巡检，我看你是不死到临头不知道什么叫害怕！”

　　“别的不说，就尔等先前在这客栈酒楼内妄议政事，探听郡守的信息，便是大罪！”

　　巡检掷地有声的说道，顾长生脸色微微阴沉。

　　果然，这些人都是客栈先前那掌柜给招来的。

　　虽然他没有选择和顾长生交手到底，但也做了两手准备。

　　引来官府之人，就是为了制衡顾长生。

　　同为圣虚境巅峰，那掌柜深知。

　　单凭圣虚境，只能说具备了在漓城横着走的资格，却离抗衡一城之力相差甚远。

　　他就是要用这样的法子，去限制顾长生。

　　若是顾长生胆敢抗从，之后必然有整个漓城的雷霆手段。

　　其危险性，甚至可以让任何一个圣虚境的修士难以活着走出漓城。

　　“这是阳谋啊！”

　　顾长生微微叹息。

　　那巡检将顾长生的神色收入眼中，以为顾长生生惧，满意的点了点头。

　　“尔等如今有了细作之嫌，若是胆敢反抗，必然就地格杀，切莫自寻死路。”

　　巡检幽幽说道。

　　若是在平常时候，他还真没能如此轻易的定罪于生死。

　　但此刻正值战事，每个地方都提升了戒严。

　　细作二字更是风声鹤唳，宁可错杀也不可放过。

　　更多的时候，这就是一个好用又方便的借口。

　　以此为罪，可谓是合情合理。

　　不过顾长生等人的身份还没有确定，上头也没有下达让他便宜行事的指令。

　　故而这番话，也只是为了唬人罢了。

　　虽然他这边占尽了优势，但顾长生等人可以让上头派下那么多的捕快跟随，定然是顾长生等人有一定的背景。

　　不过郡守的大事，他也是略有耳闻。

　　不只是他，虽然谁也没有明面的说出来。

　　但整个漓城的文武官场，谁还不知道内城的那位郡守，正掩耳盗铃般的秘密筹谋着某些事情。

　　而这些天的漓城戒严一日比一日加强，难道仅仅只是为了防范细作？

　　不不不！

　　巡检自认为，自己在漓城当差十数载。

　　从小小的衙役一步步爬到九品巡检的位置，还是有些眼力劲的。

　　戒严日桑细作只是个好缘由，实则都是为了掩饰其下的图谋，这就是那些大人物的心思。

　　他们这些底下人，可以知道，但要揣着明白装糊涂。

　　不愿意装糊涂的，在漓城已经找不到几个。

　　因为多半被处理掉了，在这漓城，郡守就是天！

　　这种时候，他绝对不能让一些小鱼小虾在自己的地盘上节外生枝！

　　此刻的顾长生并没有动手的打算。

　　捕快的目的很明确，就是冲他们而来的。

　　既然这样，那倒不如借力打力顺势而为，觅机进入内城。

　　见到顾长生等人露出了配合的神色，巡检冷哼一声。

　　“还算有点脑子。”

　　说罢，他转身就要带着众人离去。

　　然而就在此刻，地面陡然震动。

　　随即而来的，一阵庞大又驳杂的步伐声音。

　　紧接着，许多卫兵打扮的人影从主街冲入了巷子，将顾长生等人与三十余捕快包裹的水泄不通。

　　风水轮流转，这次轮到巡检被围了起来。

　　他脸色顿时难看起来，他没想到。

　　自己在漓城办事，竟然会出现这一遭。

　　这不是狠狠的打他脸吗？

　　而且看到这些卫兵，他脸色更加阴沉了几分。

　　竟然有百余人！他心里暗骂一声。

　　他这次才带了三十余的捕快就觉得不少了，没想到这边更狠，直接上百个卫兵。

　　此刻数十捕快神色警惕的围成了一团，许多人的刀尖朝着外面架出，颇有一言不合就厮杀的感觉。

　　而巡检也是被几个亲信团团护住，极目远眺。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，李巡检，别来无恙啊！”

　　就在这时，那百余名持枪的卫兵中传出一道洪亮的声音。

　　紧接着，卫兵群中分出了一条道子，从中走出一个身材壮硕的络腮胡将领。

　　他身披黑铠，单手拎着一杆两米大枪，脸上露出无害的笑容。

　　“王都头，你这是干什么！”

　　李巡检认出了来人，正是他的同僚，东城的王都头。

　　又或者说，是他的对手。

　　两者无论是明面上还是私底下，都常常明争暗斗。

　　李巡检没想到，自己过来执行此事，竟然还被他带人围了？

　　简直是岂有此理！

　　李巡检顿觉脸上无光。

　　刚才还在顾长生等人面前嚣张跋扈的装了一杯，转眼就被人围了起来。

　　这么多双眼睛看着，这要是传了出去，他李某人以后还要不要在漓城混！

　　这姓王的不识好歹，坏他的差事，是可忍孰不可忍！

　　李巡检心思万变，面色一阵青一阵白，不停的变换着。

　　但最终，还是深深的吸了一口气。

　　挤出一个僵硬的笑容，干涩的说道。

　　“王都头，本官无恙，这会儿正在执行公事呢，还请王都头遣了手下的卫兵，莫要妨碍公事才好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局无敌：当众逼哭邪派女帝！更新，第103章：徒添罪名，王都头免费阅读。https://xs.23sk.com 