    

    “嗯？”

    虽然李忆昔非常喜欢手里的这把折扇，但是打开之后，不由眉头一皱，因为这把折扇之上，竟然干干净净，什么也没有。

    这让李忆昔不由疑惑无比，李忆昔总觉得这把折扇之上，缺少了什么。

    “原来如此！”

    碧眼通天猿王看着干净的折扇，想通了，因为以前，文圣的折扇，自然不是这样的，以前在折扇之上，有着一幅山岳画。

    挥动之间，有着镇天之威，现在消失了，碧眼通天猿王不由想起了当初的那一战，那战之后，这折扇就废了，怪不得柳云送给了李忆昔。

    “这扇子，总感觉缺少了什么？”

    李忆昔此刻，不由出声道。

    “嗯？”

    这瞬间的柳云，不由心头狂跳，想要开口的时候，只见李忆昔的手中，出现了一支笔，直接在折扇之上画了起来。

    柳云瞬间闭嘴，没有说话，而是盯着李忆昔，想要看看，李忆昔到底要做什么。

    柳云的目光，落在折扇上。

    “这这这……”

    看着李忆昔画的东西，柳云的眼眸之中尽是骇然。

    此刻的李忆昔，在折扇之上画的是一座山。

    同时，折扇之上，随着李忆昔不断的动笔，道韵不断的增强，柳云惊恐的感受到，李忆昔画中的山，仿佛是真的一般，镇压的众人难以喘息。

    此刻的稷下学宫，一位儒生抬头观天，不由整个人呆住了。

    难以置信，觉得自己看错了，眼花了，不由擦擦自己的眼睛，但是擦了眼睛之后，依然看着虚空之中，出现了一座巨大的山峰。

    “你看天见天上有神山了吗？”

    儒生觉得自己出现了幻觉，不由拍拍身旁的同伴。

    “天空之中有神山，怎么可能？”

    同伴一脸的不信，但是抬头看了一眼虚空，却是发现，此刻的虚空之中，出现了一座巨大神山。

    神山周围，金光闪闪，似能镇压诸天。

    “你们看，那是什么？”

    随着这位儒生怒吼，一位位的儒生，抬头看天。

    此刻的稷下学宫的虚空之中，出现了一座神山虚影，越来越清晰。

    神山周围，金光闪闪，同时，一个个儒生的脑海中响起了一道道佛音。

    屋内的李忆昔，没有想那么多，挥动着手里的笔，很快，一座神山画完。

    李牧，柳云与碧眼通天猿王看着折扇之上的画，感觉到大恐怖，仿佛自己的灵魂，都要被镇压了一般。

    “好了，现在好多了。李忆昔看着折扇之上的五指山，不由笑笑。

    很是满意。

    “先生，这山感觉好奇特。”李牧看着五指山，不由问道。

    因为这山，似人的五指一般。

    “嗯？”

    “这个啊，有感而发，是我记忆之中的。”

    “有一只猴子，神通广大，镇压四海龙王，取得神兵后，大闹天宫，实力恐怖，天难灭，地难葬，在天宫即将覆灭之时，西天世界，如来佛祖降临，翻手化为五指山镇压妖猴，这山就是那五指山。”

    李忆昔笑了笑。

    “嘶。”

    李忆昔毫不在意，但是听的几人，吓得搜搜发抖。

    碧眼通天猿王此刻，更是一脸的恐慌。

    仙人？

    天宫？

    佛祖？

    李忆昔却是没有关注几人，而是觉得折扇还差了些东西，于是提笔，在折扇之上写道：“道可道，非常道，名可名，非常名。”

    “嗯？”

    李忆昔一脸认真的书写，但是此刻，屋子之中的柳云等人，一个个吓得搜搜发抖。

    因为此刻李忆昔的身上，瞬间道韵暴增。

    整个屋子之中，仿佛化为了大道的起源之地一般。

    更可怕的是，此刻在屋子之中，出现了一尊可怕的身影，骑着青牛而行。

    柳云与李牧感觉，那人若是看一眼他们，他们就会炸开，魂飞魄散一般。

    一个个搜搜发抖。

    而李忆昔，依然继续写着：无名天地之始，有名天地之母……

    稷下学宫上空，众儒生看见神山消失后，在议论纷纷之时，只见稷下学宫的上空，又出现了一尊巨大的身影。

    那是一只巨大的青牛，在青牛的背上，有着一道懒散的身影。

    此刻那道身影的口中，随意的朗诵着，一个个的字，在众儒生的脑海中炸开。

    此刻稷下学宫儒生，一个个仿佛醍醐灌顶了一般，不由盘膝而坐，聆听大道真言。

    中天域，文庙之中，盘膝而坐的老者骤然睁开了眼睛，眼眸之中尽是骇然之色，接着的是惊喜。

    此刻文庙供奉着的一本巨大的金色古书，竟然悬浮而起，缓缓的翻开，在那页空白的书册上，一个个的文字浮现。

    仿佛大道之音响起了一般。

    “圣人现世，圣人书警示文章。”

    “拜见圣人。”

    老者直接跪了下去，瞬间老泪纵横。

    此刻，文庙之中，凭空多了一丝气运。

    笼罩在文庙上空的一缕诡异的气息，消散了不少。

    稷下学宫内，李忆昔的笔停了下来。

    因为字数差不多了，在写会影响折扇的美观，李忆昔收起了笔。

    屋子之中，浓郁的大道之力和道韵，被李忆昔手里的折扇吞噬，一切回复了平静。

    陷入顿悟之中的几人，也缓缓的苏醒了过来。

    柳云和他的弟子，看向李忆昔的目光，尽是狂热之色。

    此刻受益匪浅，一脸的感激。

    此刻的李牧，天字神文内，多了一丝神圣的气息，天地又进了一步。

    碧眼通天猿王的气息，也是暴涨了无数，在刚才的道韵帮助下，封字神文也崩碎，恢复了一身的通天本领。

    但是碧眼通天猿王依然保持着迷你版的自己。

    碧眼通天猿王觉得，跟随在李忆昔的身边，或许能成妖仙也说不一定。

    此刻的碧眼通天猿王见识到了李忆昔的恐怖之后，没有了要离去的心思了。

    “恭喜先生，现在的折扇，完美无缺。”柳云深吸一口气，对李忆昔抱拳。

    “嗯！”

    “我也有这样的感受，现在的感受更加好了。”李忆昔非常的满意。

    “柳老，喝酒吗？”

    李忆昔看着柳云，不由问道，一脸的欢喜。

    “我辈读书人，岂可少了琴棋书画诗酒花呢？”柳云的脸上，浮现一抹笑意。

    “那就好，来来来，喝一杯。”

    李忆昔取出酒杯，给柳云倒了一杯百花酿。

    “谢谢先生。”

    李忆昔亲自倒酒，柳云急忙端起酒杯，一饮而尽。        

