    听贾瑞说想要其他家的牲口佃户鸡贼图阿便不言语了。

    贾瑞这厮胃口也忒大了吧？他是想借此机会把辽阳那些资源都吞并了？

    就算都给他，他就一直肯平价把粮食卖给建州？贾瑞的口碑可不是很好！

    贾瑞似乎看出了鸡贼图阿的担忧，笑道：

    “我也知道你的心思，你放心，我自然不会白要你的。

    人和牲口么，我可以用钱，或者用东西换回来。用粮食也没问题！

    你想想，我虽然让你们割地赔款，给我们皇上一个台阶下，可你们割让的土地出了粮食我不还是卖给你们？

    你们赔点银子，我不是又换个法子给你们送回去了？

    这样一弄，大家都有面子，又都得了好处，岂不好么？”

    “国公爷说得是！”鸡贼图阿虽然听贾瑞说得好，却总觉得有哪里不对劲。

    哪里有对双方都有好处的事？

    有人占便宜了自然就有人吃亏。

    鸡贼图阿在心里头暗暗告诫自己：贾瑞的话，不能不信，却也不能全信！

    贾瑞又是唾沫纷纷的一阵忽悠，一时茜雪回来说酒席已经准备好了。

    贾瑞才住了口，说道：“就摆在这里，我同鸡贼老兄边吃边聊！”

    鸡贼图阿擦了一把脸上的口水道：“那我就多谢国公爷赐宴了。”

    贾瑞所说的好东西，无非是烈酒和土豆粉条子。

    建州野人居住的白山黑水冬季漫长寒冷，烈酒对于他们来说实在是不可多得的好物。

    可酿酒要耗费许多粮食，烈酒对于不事农耕的建州野人来说绝对是个奢望。

    不过听贾瑞说一个青壮劳力或者一头大牲口就可以换两大坛子烈酒之后鸡贼图阿还是有些心动了。

    这个价格可以接受啊！

    还有这晶莹剔透的粉条，听贾瑞说是用绿豆磨碎了再加工而成，不但营养丰富而且容易保存，甚至多少年都不会变质，吃起来只要用水一煮就好了，这不是最好的军粮吗？

    若是建州的勇士们都能喝着烈酒吃着粉条子征战沙场，其余那些野人部落、甚至是西边的蒙古人何足畏惧？

    为了记住这两种东西的味道，鸡贼图阿一面同贾瑞说话一面大口喝酒打碗吃粉条子。

    贾瑞见了笑道：“鸡贼老兄，你看这样可好么？

    今日你送了我这些礼物，我也便送你一车好酒，外加一车粉条！

    你托人带回去给你们野猪皮大王也尝尝，让他们也商量商量这买卖划不划算，而后再订，你以为如何？”

    鸡贼图阿喝得老脸红扑扑的却没有糊涂，而是说道：

    “国公爷，您的好意我领了，只是这一去一回路途遥远，再加上冬天雪地里道路难行，只怕怎么也得有半个月的耽搁。大乾这军队……”

    贾瑞道：“这你只管放心，我自有办法的。

    大军就算整顿好了也得等开春了再开拔不是？

    况且粮草补给这也都是可以做做文章的吗！”

    “这……国公爷，今天我来毕竟只是私下里拜访，是不是明天再请出那位北静郡王咱们再定一定？”

    鸡贼图阿还是不肯相信贾瑞的一面之词。

    贾瑞哈哈一笑，用手指着鸡贼图阿的鼻子笑道：

    “好你个老鸡贼，你果然还是信不过我！

    也罢，等我先跟皇上透个话，过两天咱们还是在我荣国府里，我把水王爷请过来咱们再谈公事！

    今天就到此打住，来，吃酒吃酒！我这身子不便，就以茶代酒了，请，请！”

    听到贾瑞说要把北静郡王叫来接着谈鸡贼图阿的心略放了放，谢过了贾瑞敬酒说道：

    “国公爷如此厚爱，让老夫都不知如何是好了。”

    贾瑞则是嘿嘿笑道：“我听说建州白山黑水也出美女？

    我这府里头虽然婢子不少，却还真没有个建州人，也没有蒙古鞑子呢，却不知是何滋味？”

    鸡贼图阿听了这话会心一笑：“我明白，明白！”

    贾瑞也哈哈一笑：“我不过是随口一说吗，没有别的意思啊！”

    说到这里贾瑞似乎想起了什么，将脑门一拍说道：

    “我怎么竟忘了还有那一种好物！

    茜雪，快去后头把爷的鼻烟拿一瓶子来给鸡贼老兄尝尝！”

    茜雪答应一声去了。

    鸡贼图阿却有些不以为然。

    鼻烟这东西他是听说过的，是西洋人贩运过来的，可以提神醒脑，不过价格不菲，是有钱人家才能享受得起的。

    这玩意说白了只是用来装比摆谱的，于大建州国无益。

    不一时茜雪回来了，果然拿了一支小巧的玻璃瓶。

    贾瑞接了递给鸡贼图阿道：“鸡贼老兄尝尝？

    这是我自己配出来的鼻烟，比西洋人的可是便宜实惠了许多呢！

    这东西提神效果是极好的。只是我肋骨有伤，有时候吸这玩意会打喷嚏，我这伤可不敢打喷嚏的，有些日子没用，竟然忘了。”

    鸡贼图阿接了瓶子看了一回，小玻璃瓶倒是精巧，里面白色的粉末也细腻，还有股子香气。

    “试试，试试！瓶子里头有个小银挖子，鸡贼老兄若是以前没用过这玩意可以先少来一点，你就这样挖一些放到鼻子下头，然后这么一吸……”

    贾瑞用手堵住了一个鼻孔，做出一副吸气的模样。

    “那我就恭敬不如从命了，今天在国公爷这里也长长见识，享用些稀罕物！”

    鸡贼图阿说罢便按着贾瑞方才所说的吸了一口，只觉得……

    老猿也不吸鼻烟，也不敢瞎写，这段就不写了。

    那股莫名的愉悦终于散去了，鸡贼图阿将鼻烟瓶递给贾瑞道：“果然有些趣味！”

    贾瑞却将鸡贼图阿的手推了回去，笑道：

    “老哥若是喜欢就留下，怎么，难道我送老哥点私人礼物你还不给我面子？”

    鸡贼图阿笑道：“那我就受之有愧了，多谢国公爷赏赐！”

    贾瑞笑道：“不值当什么，咱们自己家里配的，便宜！

    一头大牲口能换十来瓶子呢！这玩意一瓶就够用好久，比酒还节省呢！

    等一会儿我也让人准备个百来瓶，你同那些粉条烈酒都让手下人一起带回去，都给你们建州野人尝尝！”

