    灵笺是瑶君真人所写，字迹工整娟秀，如其本人的温婉性情。

    显示完，便就消失了。

    见此一幕，元昭暂且压下心中疑惑，与青鹤、红叶向灵笺消失的位置行一礼。人家堂堂宗门长老，以灵笺传音关怀备至，就算人不在跟前也该行礼致谢。

    礼毕，元昭实在忍不住了，“原以为语言相通，是宗主他们施了法的缘故，怎么连文字亦如出一辙？”

    莫非灵丘与天郡位面也有书同文、车同轨的统一思想？谁提出来的？大智慧啊！

    红叶听罢嫣然一笑，禀道：

    “殿下有所不知，我曾经也有类似的疑问，特意向灵栖姑娘讨教……”

    在元昭沉睡期间，灵栖姑娘偶尔奉命前来探望，看看二人的日常可有欠缺。她俩虽不敢离开临渊洞，但长期守在洞口，看同一处风景看了几十年，闷啊！

    青鹤在外人面前一向沉默寡言，但红叶在宫里练就一副八卦性子，爱打听。每次与灵栖姑娘能聊上大半天，颇有相识恨晚之感，对灵丘的情况了解颇多。

    大千世界，由无数中世界集结而成，而中世界由无数小世界集成。

    灵丘洲是一个中世界，修士除了本土的，还包括来自其它小世界的有缘人。元昭三人便是来自小世界的有缘人，界外之士误坠修真界，无规定的落脚点。

    随机的，落在哪儿，就从哪儿奋起。有的大业未成身先死，有的混成一方大能。

    久而久之，各种方言便逐渐多了起来。

    “本来，我俩深感庆幸，落在一个语言相通的仙云宗。后来您醒了，得知您诛了魔君，我们才明白是殿下您的缘故……”

    三人与仙云宗的缘分并非巧合，而是殿下为诛魔不惜焚尽神魂救下一方小世界，功德盖世，促使她落在祥和之地修行。

    “原来如此。”元昭恍然大悟。

    这，就是梦里话本（小说）说的，被穿越者穿成筛子的世界吧？能让自己的语言成为一地方言，可见来自天郡的前辈混得不错，非圣即贤。

    至于是否与她的功德有关，姑且不论。

    “总之，身在异境，大家须保持警惕和理智。虽不必草木皆兵，也不能忘乎所以，乐以忘忧。”元昭提醒二人，“目下虽安，忘战必危，你俩要吸取教训。”

    眼下她们落在修真界，如若遇险，下场只会更加惨烈。她有半神之躯，在灵丘却无半分功力，弊大于利。她们要是遇险，她无能为力，三人都只能自救。

    “属下明白。”

    青鹤、红叶肃然应是，被魔君偷袭的心悸恐惧复在眼前，不禁一阵胆战心惊。

    她俩与元昭不同，她们是真真切切地平安熬过漫长岁月，浴血奋战的场面已经离她们太遥远。但元昭却是历历在目，才过几天安稳日子又与魔君同归于尽。

    正因如此，时刻保持警惕的她猜到魔君的动向。而习惯了安逸度日的青鹤、红叶被魔君打个措手不及，差点成了对方的点心。

    当然了，未来是福是祸，日久必有分晓，不急一时。

    接下来，三人开始打量未来的栖息之地。

    竹楼简陋，分主楼和东、西楼，与三合院有异曲同工之处。寝室都在二楼，一楼就是现代居室的客厅，待客或者自娱之用。

    每个寝室都有被褥之类，日常用品齐全。

    接着，三人来到正堂，青鹤从腰间取下一个香囊，对着一张矮几将袋口朝下轻轻一抖，三堆折叠整齐的衣物完好地摆在矮几上。

    这是灵栖今天带她们到九泉山领的衣物，宗门弟子专用服饰。

    那个香囊是收纳用的低阶灵器，空间不大，灵栖仙子的友情相赠。青鹤与红叶都有，元昭没有功力，用不上，故而暂时没有。

    此物在仙云宗是要付灵石的，主要客户群是新入门的权贵子弟。

    每人三套，不分春夏秋冬。仙云宗有结界，里边的灵气比外界的更加浓郁，且四季如春，不必每个季度换几身新衣裳。

    十分节约环保，还能省一笔开销。

    在这种环境住久了，恐怕难以适应外界的气候。因此，宗门规定每十年让一批弟子出山历练。历练时间有长有短，看各自的适应能力和经历之事的轻重。

    说回竹楼，有前后两个院子。

    前院有树，有花，还有几垄菜地的轮廓。可能长期无人居住，菜地丢荒了，上边长满野草。树是俗气的山桃树，有三十几米高，树干粗得一个人抱不住。

    为嘛种桃树，而不种梨树、樱花树或柑橘树？哎，这老前辈们的心思，后人无从得知。

    元昭只知道，修仙之人对婚嫁一事应该看得很淡才对。瞧，她未入道，但从不考虑过成家立室。还有青鹤、红叶二人活了几千年，对成家一事无动于衷。

    罢了，各有各的看法和缘法，难以类同。

    院里不少角落种着一簇簇不知名的野花，品种不同。莫说元昭和青鹤两个武者，连尝遍百草的红叶医官也一棵不识。

    在她们眼里，不认识的就是野生的。

    虽然四季不分明，但山中植物仍按季度生长。由于气候温和湿润，又有灵气的滋养，林植疯长。时常能看到巨型老树，把人衬托得渺小如蚁，微不足道。

    后院，有开放式的厨房，有便室。即卫浴，盥洗和便溺之所。

    虽是仙门，每个人的修为参差不齐。

    有人只服丹药维生，然大部分弟子仍需食物裹腹，需要五谷轮回，厕所必不可少。再一次让元昭惊讶的是，这儿的厕所不比她的更衣室差，排污原理相同。

    可见，修真界的一些生活习惯与其他位面大同小异。区别在于，前者的日常用法术，而后者用科技。

    三人参观毕，感慨无限。

    青鹤、红叶是彻底安心了，原本担心仙门的人守旧仍在恭桶时期，那自家殿下肯定生不如死。无论身在何方，哪怕没有锦衣玉食，至少生活方式要如意。

    瞧，盥洗室里仅有浴桶，殿下并不在意。

    “等学艺有成，离开宗门，咱们到人间再挑个好点儿的去处定为居所。”红叶道。

    届时，就能给殿下造一个汤池了，与东平巷公主府那般惬意自在。

    “还能离开宗门？”元昭在青鹤的协助下脱了衣裳，准备沐浴。

    “可以，灵栖说，不少金丹真人修为达到瓶颈，无法更进一步，几乎都会离开宗门出外游历，寻找机缘。”青鹤将她的衣裳搭在旁边的衣架上，解释道，

    “将来咱们的修为若无进展，自当离开，不能一直赖在宗门和小辈们抢资源。”

    “那倒是。”元昭恍悟点头。

    “殿下放心，我一定好好提升自己的医药造诣，向辰月真人熟习炼丹之法。等到哪天被踢出宗门，光凭丹药足以让咱们在灵丘有立足之地。”红叶对未来十分乐观。

    “属下在金云台习炼器之法，想必在人间也有用武之地。”青鹤也笑道。

    “那就辛苦二位了。”元昭哂笑，“我呀，就在这竹楼里日常看山看水独坐，听风听雨高眠，好生自在。”

    “殿下耐得住寂寞就好。”红叶调侃道。

    三人互相打趣闲聊着，凉爽的后院时不时扬起一阵清脆的笑声，静谧旷远，轻松惬意。

