    第185章你真的想签我？

    就算有，那么这种感情也不长久。

    ……

    三月中旬。

    《民国侦探》的拍摄还未结束。

    但乔汐跟乐娱的合同要到期了。

    她跟莫清请假之后回到了海城。

    沈荡知道乔汐今天要回来，特意来机场接她。

    航站楼外，汽车和行人来来往往，乔汐还在找沈荡的车，就先看到了高特助的身影。

    高特助朝她们挥手。

    “老板娘，这儿。”

    乔汐跟北北走了过去。

    高特助替乔汐打开车门：“老板娘您先上车,行李箱我帮你们放。”

    北北又见到了这个长得像韩剧里的总裁助理。

    她心想沈老板挑助理不会是按颜值来挑的吧？

    毕竟沈霸总就跟电视里的人一样。

    “谢谢。”

    北北看着高特助弯眼一笑，道了声谢。

    沈荡跟乔汐坐在后座，北北一坐到副驾驶座就拘谨得不敢说话。

    高特助重新回到了车上，他笑着问：“沈总，我们现在是要回哪儿？”

    沈荡侧眸看向乔汐，眸子溢出点笑意，声音慵懒：“问你呢,去哪儿？”

    乔汐说：“去映月湾吧……先送北北回家。”

    北北连忙摆手：“不用了，不用！”

    早知道她就直接去搭车了啊，哪里好意思让人家送？

    北北正要解开安全带下车，就听见一旁的助理问她：“你家住哪里？”

    见沈荡没吭声，高特助自然就明白了老板的意思。

    北北不好意思地报了一个地址。

    车子徐徐出发，很快融入车流之中。

    “你什么时候去跟乐娱解约？”

    沈荡慵懒的声音回荡在车厢内。

    乔汐说：“明天吧。”

    方总也知道她不会续约了，那就不需要拐弯抹角，拿上合同就可以。

    “明天我陪你去。”

    “不用啊，明天黎姐会陪我去的。”

    “……”

    沈荡的眼神透出几分幽怨。

    他拉过乔汐的手放在自己腿上：“让我跟你去不行吗？我去给你镇场。”

    北北憋不住笑出声音来，这笑声突兀，她连忙捂住嘴巴。

    抱歉，她真忍不住。

    乔汐也忍不住笑，她把手从沈荡的手中抽出来之后才说：“哪里需要得到你这个沈老板镇场，乐娱不会太为难我，还用不到你这尊大佛。”

    方总之前让她带的两个新人她也带了，虽然卫雪为自己做的事付出了点代价，但完全不影响她在《民国侦探》的戏份。

    而支菲出色完成了自己的拍摄，据说她拍完《民国侦探》后马上接拍了一部小网剧。

    只要努力还是能发展起来的。

    乐娱这一年多一直在压榨她,乔汐该做的已经做了,她不想做的也不会再做。

    沈荡捻了捻手指,觉得有些遗憾，但终究没有再去拉她的手，只是那目光一直黏在她脸上。

    “那你决定签约哪家经纪公司了吗？”

    说话间，盛焯的电话好巧不巧地打了进来。

    乔汐在他面前摇晃了一下手机，微微一笑：“巧了，焯哥给我打了电话。”

    估计是从苏荼荼那儿知道了她要回来解约的消息，时间卡得还真准。

    沈荡盖住她的手机屏幕，容颜极盛的面孔表情有些难看：“不要接。”

    这什么兄弟，还在他面前抢人？

    乔汐啼笑皆非，沈老板果真是有点霸总气息在身上的。

    “不能没礼貌。”

    乔汐把手机从他手下拿出来，接了盛焯的电话。

    “开扩音。”沈老板又说。

    “别闹。”

    “我听听那个狗东西怎么要跟我抢人。”

    “什么抢人，瞎说什么？”

    沈荡朝乔汐倾身过来，她要是不同意那他就直接动手。

    见状，乔汐只能无奈的把扩音打开。

    真是服了他了，还有别人在车上，他也能这样没脸没皮。

    乔汐朝沈荡看了一眼，对着电话那头展露出一丝笑意：“喂，焯哥。”

    “到海城了？”

    盛焯的嗓音偏冷淡，他声音天生就是这样的,唯有在苏荼荼面前才会展示出独属于他的温柔。

    “嗯,刚到。”

    “你明天跟乐娱解约是吧？”

    “是的。”

    “解约完就来盛世娱乐，合同都给你准备好了，还有下一部跟荼荼合作的戏。”

    盛世娱乐总裁亲自下场挖人了。

    北北觉得很霸气！

    盛世娱乐不仅是海城的大头公司，在圈内也很有名。

    苏荼荼一个个品牌的代言广告都是盛世给砸下来的。

    包括那位影后聂青的资源也是相当的好，毕竟盛世在圈内有这个实力。

    北北觉得盛世当然是很好的。

    但是她转而一想，沈老板的娱乐公司GK也不差啊。

    而且他们是夫妻，汐姐总不能去另外一家娱乐公司吧？

    但北北还真一时说不准。

    乔汐还没说话，沈荡就突然冷笑了一声：“汐汐可还没说要签约你的盛世。”

    盛焯听出了这只狗的声音，声音更冷了：“……沈荡，你怎么会跟汐汐在一起？”

    沈荡眼尾微挑，略有些得意：“我来接我老婆，这有什么奇怪的？”

    老婆？

    这人是没从梦中醒来呢吧？

    盛焯嗤的一声，笑了：“不是前——”

    “她不会签约盛世！”

    沈荡冷声打断了他的话。

    盛焯：“……”

    盛焯被他气笑了：“我问汐汐，没问你，汐汐又不一定会听你的话。”

    这话果然很扎沈老板的心。

    沈荡抬眸看向乔汐，那眼神赤果果的，狂妄霸道又散漫：“你不听我的？”

    乔汐：“……”

    这说的这叫什么话？

    “我现在还没想好。”乔汐眉眼平静的说。

    两大娱乐公司说要抢她，这可能是她演艺生涯上的高光时刻了。

    盛焯隐隐笑得得意：“汐汐，盛世的条件很好，还有荼荼和你一起，咱们有话好商量。”

    “难道GK的条件就不好？”沈荡不客气的反唇相讥。

    盛焯哼了一声不甘示弱：“总有一个是差一点的。”

    乔汐如画的眉眼一片清冷：“……要不然我直接让你们两个通话好了。”

    沈荡不甘地抿了一下嘴巴：“你说。”

    乔汐这才对着电话的盛焯说道：“焯哥，我现在的确还没想清楚，等我想好了再告诉你答案。”

    “那行。”

    挂了盛焯的电话之后，乔汐把手机收到包包里。

    乔汐正视着身旁的男人，一双凤眸显得清凉冷淡：“你真的想签我？”

    (本章完)

