
　　她还以为陆泽不会答应呢，都做好了劝说的准备。

　　毕竟，杉树资本跟陆泽的好几个企业都有关系，而杉树资本的影响力也颇大，不去的话还是有些麻烦的。

　　陆泽腾龙游戏离开后，就驱车准备回家，只是在路过一处商业街的时候，发现了在外面停车场放着的一辆车，而这辆车，是他给顾筱买的那辆法拉利。

　　上面有顾筱贴的一个卡通图案，他是不会认错的。

　　当即，他就给顾筱打了个电话。

　　“你在外面吗？”电话接通他便问道。

　　顾筱那边的声音有些嘈杂，就听她说道：“对啊，你回家了？”

　　陆泽笑了：“我看到了你的车，你在哪，我去找你。”

　　顾筱显得很是高兴，说出的一句话让陆泽有些无奈，甚至都后悔给她打电话了。

　　“太好了，正好我买的东西有点多，你来帮我提着，也跟我一起逛一逛，咱们都好久没一起逛过街了。”

　　“我就在街中间的一家服装店，你过来找我吧，等你哦！”

　　她说完这句话，直接就挂了电话。

　　陆泽哭笑不得的看着那长长的一条步行街，男人的通病，就算身体再好，逛起街来也遭不住！

　　但是，顾筱都在等着他了，他总不能不过去，只能默默的把车停在了停车场，去寻找顾筱。

　　在街道中间的地方，远远的他就看到了顾筱穿着一身白色连衣裙，帮着高马尾四处张望的样子。

　　平日里顾筱可都是一副御姐风范的，这可是难得的清纯打扮，一下子就让陆泽因为要逛街的恐惧感一下子就消散了。

　　陪美女逛街，享受周围男人们羡慕嫉妒恨的目光，其实还不错！

　　这么想着，他大步上前，直接给了顾筱一个大大的拥抱，果然，他立马就感受到了来自周围男士那灼热的目光。

　　他挑衅的对着周围那些男人挑了挑眉，直接对着顾筱亲了一口，宣示着主权。

　　顾筱被他孩子气的一面逗笑了，但是当着这么多人的面被抱着，她还是有些不好意思的，挣脱了陆泽的怀抱后，立马就拉着他开始逛街。

　　当然，在顾筱手中的各种袋子，也都转移到了陆泽的手中。

　　到了最后，陆泽实在是逛不了了，整个人都蔫蔫的，依旧兴致勃勃的顾筱心疼他，才选择了结束这次逛街。

　　坐上了车，陆泽并没有立马开车离开，而是缓了好一会儿，而这期间，他也接收者顾筱温柔的服务。

　　“还难受不难受？”顾筱给陆泽揉着头，缓缓说道。

　　陆泽只是疲惫，可不是真的累，闻言他笑了笑，拉住了顾筱的手，说：“我有件事要告诉你。”

　　“嗯？什么事？”

　　“我过三天后要去一趟山姆国，参加一个企业的周年庆，你跟我一起去吧。”

　　山姆国那种聚会，一般都是要带着女伴的，他必须要带上顾筱。

　　顾筱闻言，思考了一下，想着近期也没什么事便笑着点头：“嗯！”

　　两人谈好便休息了，只是第二天下飞机准备出机场的时候，却碰到了一群兰西国的人，而且还挡住了他们。

　　陆泽一大早起来可没那么好心情等他们先走，直接让人开路，但兰西国为首的人又挡在了前面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“滚开，知道这里的人是谁么？”为首的人冷声道。

　　陆泽眼神更加冰冷，淡漠道：“教教他怎么说话。”

　　霎时间！小一小二如鬼魅般来到那为首之人的身边，两人一同出手，只听咔嚓两声，寻思将其手脚全部打断。

　　陆泽俯视着他那张惊恐的脸，话都懒得再多说。

　　不远处，早就发现问题的兰西国等人，清楚的看到了这一幕，顿时就停下了脚步，一群人团团把中间的年轻那女个护在了中间。

　　那年轻男子，瞪大了眼睛，惊呼出声：“谁这么大胆，竟然敢在这里闹事？”

　　“快去看看到底怎么回事？”他一边指了一个人过去看情况，一边眼底闪着激动的光芒，不顾别人的阻拦，朝着那走去。

　　陆泽对于身后的事情可不关心，他看着那群保镖，对他眼底的震惊视而不见，缓缓说道：“嘴巴再喷粪，就不是这么简单了。”

　　他又扫了一眼其他人，冷冷道：“让开，别挡道。”

　　而此时，众人也因为他的话，瞬间回过神来，立刻就有人朝陆泽挥拳。

　　只是，他的拳头才刚挥舞起来，小一瞬间就挡在了陆泽的面前，抓住他的拳头，轻轻一捏，一声惨叫顿时响了起来。

　　“啊！！！”

　　小一放开了西装男，西装男的手，此时血淋淋的，看那样子，俨然是手指全部骨折的样子。

　　而此时，那兰西国高官的儿子等人也已经到了这里，也知道了发生了什么事情。

　　高官的儿子，瞪大了眼睛，指着陆泽就就吩咐了起来：“快把他给我抓起来！”

　　他看着陆泽，表情阴沉，他还以为是什么事情，原来是个下等黄皮猪找茬，果然黄皮猪就是没礼貌，一点尊卑都不懂！

　　他可是兰西国大臣的儿子，他一个平民，竟然敢跟他抢道，还打了来迎接他的人，简直是没把他放在眼中，必须严惩！

　　陆泽淡淡的扫了他一眼，那淡漠的目光，却仿佛带着强大的压迫感一般，让兰西国大臣的儿子，吓得忍不住后退了几步，脸色都白了几分。

　　就在陆泽看他的时候，他觉得，自己在他的眼中，就跟个蝼蚁一般，这种感觉，他也只在父亲那里感受到过。

　　难道陆泽是某个国家的重要人物？

　　可是，各国的重要人物，他都认识，陆泽这个面孔，他根本就没见过啊！

　　在他的心脏因为陆泽那威慑的一眼而剧烈跳动的时候，得了他吩咐的西装男子们，也都行动了起来。

　　他们一部分人朝着陆泽扑去，一部分人则是朝着小一小二冲去，根本没去理会顾筱和秘书。

　　因为在他们眼中，她们两人是最不具有威胁性的。

　　秘书看着这一幕，眉头紧皱，对着那兰西高官儿子说道：“这位先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1139章 温柔服务免费阅读。https://xs.23sk.com 