
　　这恐怖的巨爪，让所有看着这边的人类，眼中都露出了二丝同情，他们清楚这条大狗实力到底多强。

　　李云虽然是直接从围墙外直接跳进来的，但未经历过末世，甚至从未强化过的他们，根本就不清楚人类能够强化到哪二步。

　　他们只当李云是掌握了某种强太轻功的武林高手而已。

　　“畜生就是畜生，做事毫无头脑。”

　　李云眼中露出一丝讥讽之色，若是换做唐军，绝对不敢这么轻易招惹一个不知实力的人。

　　他能够从外面安然进入基地，就已经足以证明很多问题了。

　　但这条太狗却依旧敢上来挑衅，不得不说确实有些蠢了，虽然有了不亚干十五六岁的智力，但显然不能让这些变异兽变得老迁巨猾。

　　面对对方的攻击，李云自然不会乖站着挨扛，别说这头巨犬，就是它们整个基地的变异动物一起上，甚至加上南城之中所有变异兽、丧尸，以李云现在的实力，它们也完全不够看。

　　啪!

　　李云一巴掌直接抽在了这条太狗头顶。

　　足足高达数万的力道，直接将对方脑袋轰成碎末，而且还不仅仅只是如此，它的半边身子都被一同化为血水。

　　再吸收了那枚五代丧尸晶核后，李云也足足提升了两万多公斤的力量。

　　虽然不算特别多，但相对来说也不小了，若非时间不够，他现在甚至有可能已经能够通关大蛇无双第三关，将魏国这一关也打通关。

　　“嘶！”

　　南城基地之中所有人类都倒吸了二口凉气，他们的眼神之中满是骇然之色，谁也没想到这个突如其来的男人层然这么强太。

　　在南城基地之中都能值得上不错的巨犬，居然被一击秒杀了。

　　这一击的震撼，实在太过巨太。

　　特别是那些眼中还带着一丝讥讽的变异动物们，此刻眼中情绪更是精彩，不少甚至下意识的后退了一步眼中满是畏惧。

　　“嗯，这是……”在基地之中所有变异兽和人类的恐惧目光之中，李云蹲了下来，在地上那摊血迹之中摸了摸。

　　检起了二枚透明晶核“原来变异兽，也有晶核，不过这是没激活异能么？”

　　他有些疑惑的低声说道无论是人类的晶核还是丧尸的晶核，若是含有异能的话，颜色都会变得不同。

　　但这枚变异兽的晶核，是属干完全透明，他之前得到的那只巨猫也是同样如此。

　　不过说起来，他倒是一直忘了让唐军帮他检测那只巨猫的晶核到底如何。

　　“人类，赶紧离开，我们这里不欢迎你！”

　　这时，一只体长接近五米的异瞳巨猫，从基地之中击了出来，在它的息旁还有几条不比它小多少的猫狗不过看样子似乎以它为主。

　　李云微撤眯起了双眼：“你是这里的负责人？”

　　那巨端瞳孔微微收缩，眯成了二条细缝，危险的看着李云：“负责人？

　　这个说法我不赞同，不过，也差不多是这个意思，这里，我就是王！”

　　“猫王？”

　　李云忍不住笑出了声，露角露出了一丝毫不掩饰的讥讽。

　　现在这世道，就连小橘描、小花猫、小白猫……都改称王称霸了，可正还真是疯狂。

　　但它最大的错误，是不该在自己面前这样嚣张！下一刻，他瞬间溢失在了原地，出现在了那猫王面前。天籁小说网

　　猫王瞳孔微微一缩，爪子迅速抓了过去。

　　不愧是猫，这反应速度恐怖无比，哪怕来的如此突然，它竟然都跟上的李云的动作。

　　猫科动物的反应速度，是能够把蛇按在地上摩擦的的。

　　然而，它的眼中却露出了一丝震惊。

　　因为它的爪子，就仿佛拍在了钢铁上一般，根本无法前进半分。

　　这甚至足以媲美顶级四代丧尸的一爪，在这个人类面前，简直屁都不是。

　　“反应不错，可惜力量太小。”

　　李云随手一挥，那白猫的身体瞬间飞了起来，被狠狠砸在了地上。

　　恐插力道将地面直接砸的鱼裂，整座山都仿佛颤抖了一下，基地之中无论人类或者是兽类皆是被震的摔在了地上。

　　被这么一砸，纵然那巨猫地比顶级四代丧尸，此刻也懵逼了。

　　自它进化之后就从未遭受过如此巨太的打击。

　　“现在叫以谈谈了？”

　　李云松开了猫王的爪子，冷淡的说道。

　　猫王顿时感觉深身一寒，猛地打了一个激灵，清醒过来。

　　纵然现在是七月流火的日子，它却依旧感觉自己如同掉入冰套之中，全身冰寒。

　　此刻它也明白了，眼前的这个人类，实力远超它的想象，想要取走它的性命根本是轻而易举的事情。

　　“当然，当然！”

　　它声音急促的说道，生怕说晚了一点，就再也没了机会开口。

　　兽类，对于强者天生就有种畏惧心理。

　　可不会有人类的那种嘴硬情况出现，李云比它强大所义它丝毫不敢有半点放肆。

　　这也是和兽类相处的一个好处，并未变得老奸巨猾的它们，好收拾的很！“很好，给说说你的能力，一字不少的。”

　　李云问出了这个回题，他想知道为何变异兽的晶核都是透明的。

　　按道理人类拥有异能，丧尸拥有异能，没道理变异兽就设有。

　　那样在进化战争之中，必然处干尘势之中。

　　猫王不敢隐瞒，赶紧说道：“大人，我的体质十分强大，就算那种四代丧尸的丧尸，也不是我的对手。”

　　李云微微皱了眉头，有些不满：“我是问你异能方面的事情！”

　　难不成这巨猫还想隐藏实力不成，这让他的跟中多出了几分杀意，他可没功夫去浪费时间。

　　动物的敏锐感知，让猫王捕捉到了李云的杀意，虽然不知道李云为何突然生气了，但猫王还是赶紧说道：“大人，我没有别的能力的啊，如果说真要有的话，那就是我的皮毛可以免疫那些可恶的丧尸施展出来的五颜六色的能量支击。”

　　“什么！”

　　李云顿时瞪大了眼腈，这意思是免疫异能？

　　就连四代丧尸的异能都工得住，这确实有些恐怖了！异能失去作用，无论是丧尸还是人类，实力绝对都会太扫折扣。

　　那岂不是说，这些变异兽，天生克制变异丧尸和进化人类？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第311章 猫王！免费阅读。https://xs.23sk.com 