    男人在一起，聊得最多的自然就是女人。

    能让一群男人鬼哭狼嚎得像个神经病的，也只能是女人，而且越漂亮越激动。

    看到这春宫图，冷枫也猜到他们刚才在讨论什么。

    “多看了几眼。”大虎有些做贼心虚的说道。

    不过他也不生气，将照片还给了他们。

    “想看就看吧，印刷完之后最好销毁，你们留着这东西对你们没好处。”

    “好的，哥几个，赶紧吃，吃完干活。”

    没错，包下这印刷厂，目的就是要让这些照片以及朱大发逃税漏税的事满城皆知。

    现在汪晓枫肯定再往江州赶，毕竟出了这么大的事，不可能还能安安稳稳地待在海州。

    汪晓枫一旦回到江州，必然会使用铁腕手段，控制媒体和政府人员勾结，将所有对汪家不利的新闻直接拦腰斩断。

    政府和媒体用不上，那就直接把各种证据强行塞到社会，政府，以及媒体的眼睛里。

    所以他打算多打印一些，各个政府机关，新闻杂志，人群聚集的场合撒一些。

    那就把事情搞大，搞到汪晓枫压制不住，搞到人尽皆知。

    这样一来那些贪官就不敢出面阻止，如果最后汪精被判有罪，那些替汪家说好话的自然也会进入公众的视野。

    被群众盯上，接下来就是被纪检部门盯上。

    毕竟一顿饱和顿顿饱这些人还是能分清楚的。

    吃饱喝后，看着其他人忙活着，冷枫依旧优哉游哉地吃着羊肉。

    一旁，大龙从进来之后就一直唉声叹气，愁容满面。

    “行了，不就是没说通嘛，”冷枫给他加了几块羊肉，顺便连大蒜都给剥好，“吃着手抓羊肉，就得就着大蒜吃。”

    看他这样子，肯定是阿豹那边不可合作。

    “阿豹那狗日的我是真服了！”

    骂了一句，大龙一口羊肉一颗蒜，就像是在发泄一样，也怕辣着。

    “我都给他说得那么清楚了，他竟然还不合作！枫哥，你知道这狗日的怎么说吗？

    他竟然说如果出庭作证，还不等他去法庭，可能就被弄死了，所以他拒绝。

    我就问他难道替人定罪就不怕判死刑吗？你猜他怎么说？”

    看大龙辣得满脸通红，冷枫又给舀了一碗羊汤递过去，“喝点儿汤，缓解一下。”

    “那个狗日的说汪家会替他请律师，不会让他判死罪，顶多关些年头。

    出来是死，还不如待在里面，还能活命。”

    啪！

    大龙一巴掌拍在桌上，破口大骂，“这狗日的，是真的铁了心了！”

    这边的动静吸引了其他人注目，冷枫挥挥手，示意继续干活，又拍拍大龙的肩膀安慰着。

    “行了行了，他已经是成年人了，该为自己的选择承担责任了。

    赶紧吃，吃完就地睡一觉，明天早上就要干活了。”

    “嗯。”

    “啊~ ~”打了个瞌睡，冷枫起身向外面走去，“我去车里睡一会儿，这边弄好了叫我。”

    “行，你去睡吧。”

    吃饱喝足了，再加上今天忙了一下，刚爬进后座躺下就没了意识。

    梦中，他骑着摩托车在太阳底下狂飙，化身鬼火少年。

    也不知道过多久，隐隐听见摩托车声，忽觉有人拍他腿。

    “枫哥，枫哥... ...”

    “嗯？”迷迷糊睁开眼，就看见大龙他们站在车外，“打印好了？”一下车，却发现天已经亮了，太阳都出来了，“哎哟我去，怎么天亮了？”

    “可不咋地。”大虎笑道。

    “不是，让你们打印，你们打印了一整晚？”

    这让他有些生气。

    原以为晚上就弄好，趁天没亮给撒出去。现在天亮了，那还撒个大根！

    “我们都已经弄完了，你说的，新闻机构，政府机关门口，各个路口都洒了，现在恐怕整个江州的人都知道了。”

    听大龙这么说，冷枫有些懵。

    “啥玩意，都弄好了？”

    “早就弄好了，我们这不刚回来。”大龙笑道。

    他看了一眼旁边的摩托车，再一看，大虎等人油头油脸的，显然是忙活了一整夜。

    这一下他彻底清醒，不好意思笑道：“怎么不把我叫醒来？”

    “叫啥叫啊，我们哥几个就搞定了，”大龙摸着有些大的肚子，笑道：“再说了，吃了一晚上羊肉，正愁有劲没地方使。”

    “行吧，”随后，冷枫从车上拿出钱包，随意掏出一沓钱递过去，“你们把印刷厂里面收拾一下，别留下照片或者单子，然后去吃一顿，今天的班不用上也行，睡觉吧。”

    结果这些人把钱给拒绝了。

    “吃不下了，昨晚那些羊肉都还没消化。”

    “不用不用，多大点事，以前不夜城时经常熬夜，多大点儿事。”

    “现在羊肉的劲还在。”

    看这些人笑得跟傻逼一样，冷枫忽然觉得一切还是挺值得的。

    “你们随便吧，我先去忙了，你们自己骑摩托车回公司吧，文副总要是问起来，实话实说就行，大龙上车。”

    拿出证件，直接把钱包都扔到大龙手里，也不管他们谦让，直接驱车离开。

    现在可以直接驱车前往朱大发的公司。

    如果没有意外，现在沈明枫正应该带人前往朱大发的公司，请朱大发过去喝茶。

    还没到朱大发的公司，远远就看见路上停了许多车，人头挤人头。

    还源源不断有人源源不断地有车驶来，路都被堵了。

    “好家伙，这比昨晚的人。”冷枫感叹道。

    大龙下车打听了几句，又返回来，“枫哥，效果很好，现在妇联的人已经在堵门。”

    “意料之中。”

    看着如此多人和记者挤在门口，冷枫心里那叫一个爽。

    “你个朱胖子，你的死期到了！”

    他这边开心不已时，处在漩涡中心的朱大发却已经乱了阵脚。

    昨天忽然突发恶性事件，还没来得及逃离公司，就被记者围追堵截，没办法只能在公司睡了一夜。

    结果天刚亮，外面的人更多了，骂声一片。

    啪！

    朱大发抓起桌上的电话砸了个稀巴烂。

    从早上开始，他就给汪精打电话，然而使用没人接听，要么接起来秒挂。

    “他妈的！”

    看着桌上自己的春宫图，心里没有一丝征服的快感。

    “操！”

    一把抓起自己美照，死了个粉碎。

    “这他妈谁拍的！汪精，你个狗杂种！”

