    “你们都好大的胆子，就不怕宝宝小姐发怒吗？”

    陈鹏举见自己人转眼都被打倒，不由得出声。

    陈重嘲讽道：“陈宝宝算个什么玩意，可见她的一贯作风，才养了你们这些恶奴！”

    “你！”陈鹏举见他面熟，忽然吓了一跳道，“二少爷，您来了？”

    陈宝宝院落的佣人们，一个个被吓到了，完全没了嚣张气焰。

    对于他做出的事情，早已传遍整个府邸，谁不知他仗着继承人身份手段狠辣。

    “不错，你还认识我。”陈重向前走了两步道，“我刚才的问题，你还没有回答，你们说我这艘船要沉了？”

    陈鹏举在继承人仪式时见过他，陈宝宝当时充满愤恨地想找麻烦，又没有合适的理由。

    于是想到了从佣人这里动手，没想到他来得这么快，以至于没有反应时间。

    “二少爷，我只是开了个玩笑。”

    陈重训斥道：“你又是什么东西，有资格跟我开玩笑？而且还是别有深意。”

    陈鹏举顿时就慌了，急忙道：“二少爷，我不是这个意思……”

    “你不是这个意思是什么？把我比作快要沉没的游轮，陈家将来不是我掌舵吗？”陈重厉声道，“说！是谁指使你诅咒陈家的？”

    “没有人啊。”陈鹏举哭丧着脸。

    “既然你不说，按照族规，诅咒继承人与家族，那会被惩罚五十仗笞，希望你能活下来……”陈重转而道，“来人！”

    “在！”陈德全叫了一声，让下属赶紧上。

    陈鹏举吓得都尿裤子了，虽然他是钻石段位，但如果对方是照死里打，他也绝对会没命的，没出息地哭道：“别打我，别打我……”

    陈重站在他的面前问道：“那你说说，是不是陈宝宝指使你的？”

    “……是她指使的。”陈鹏举低下了头。

    心想着自己到时候不承认，加上陈宝宝的庇佑，应该也是没事的。

    “好，识时务者为俊杰，德全准备纸和笔，”陈重示意了一下，　很快交了过来，“鹏举，你把陈宝宝是如何指使你想要造反陈家的，都如实写下来，如果有错误，别怪我不客气！”

    “怎么又变成造反了？”陈鹏举傻了，这要是写下来，自己估计没有活路了，但不写是必死无疑。

    于是绝望地开始书写，二少爷还时不时地进行着更正，相当于对方进行的编排。

    “这就对了！”陈重把证据揣在怀里道，“你们在陈府作威作福，还随意打骂人，这件事我得管一管，打过小兰，欺辱过我这里人的都站出来！”

    好几个人没有敢隐藏，缩着肩膀站成了一排。

    “梅兰竹菊，还有你们，”陈重指着佣人们道，“给我掌嘴，每一个打五十个耳光，如果担心手疼，就用木板子！”

    佣人们见二少爷如此为他们出气，那是一个感动，纷纷走上了前。

    “啪！”

    “啪！”

    “……”

    打巴掌的声音响彻院子。

    “二少爷，我们错了。”

    “二少爷，别打了……”

    陈宝宝的佣人们一个个口鼻出血，不停地求饶，后悔招惹了二少爷的人。

    陈重觉得差不多了，便道：“走，回去吧。”

    陈德全以及带来的人，不由得都挺起了胸，那是一个趾高气扬，有人罩着的感觉实在是太好了！

    回到院子后，陈重来到几个少女的房间，拿出药为小兰敷着。

    几个人忽然呜呜地哭了出来。

    “这是怎么了？”陈重有点惊讶道，“赶紧打住，别把药给流失掉了。”

    “从来没有人对我们这么好过。”

    “二少爷，你说与我们有感情，像家人一样对待，我们很感动。”

    梅兰竹菊抹着眼泪道。

    “哈哈哈……”陈重笑道，“我自己人我不好好对待谁对待？我相信真心换真心，你们也会不错的，好了，赶紧睡觉吧！”

    四个少女郑重地点点头，内心久久地泛着涟漪。

    陈宝宝终于等到了攻击的借口，连忙赶回了陈府，想索要一个说法，直接拉了不少人，找上了族长。

    “大伯，大伯母，陈二少夜晚闯进了我的院子，还动手打了人，我们还能在陈府呆着吗？”陈宝宝对陈山海与赵明珠道。

    “族长，陈二少来了才几天呀，已经做了太多过分的事情了。”

    “陈二少尽管是未来族长，但也不能无法无天呀！”

    “这真的就是在逼迫我们离开，他的怨念太大了，总有一天会对付我们的。”

    几个家族成员也表示出自危之态。

    赵明珠冷哼道：“这就是你确定的继承人，心眼这么小怎么能堪大任？”

    陈山海一直是顶着压力的，但这小儿子确实有些……

    “去把陈重给叫来。”

    众人都互相看看，知道族长被三番四次的说，肯定也会动摇的。

    就算这次不能将陈重从继承人之位上拽下来，那也要让他坐的不安稳！

    一个兴奋的陈家人匆匆到了二少爷的院子，将事情通传了一下。

    正在忙碌的佣人们停了下来，不禁担心起来，从语气上看应该是为昨晚的事。

    “二少爷，陈一水少爷叫你，好像是族长命令的。”小竹在一边道。

    陈重还躺在床上里，就见到一人走了进来，仰着头道：“陈重，族长找你问话，你赶紧起来，别耽误大家的时间。”

    “滚出去。”陈重道。

    “你说什么？”陈一水以为自己没听清。

    “我的房间是你想进就进的吗？滚出去！”陈重端起旁边的茶水就泼了过去。

    陈一水被泼了满脸茶，气得指着道：“你……好，等会看你怎么收场！”

    人出去后，陈重才慢悠悠地起来，对刚才之事并不在意。

    小竹为他穿着衣服，担忧道：“二少爷，你过去没事吧？要不……”

    “要不怎么样？要不逃跑？”陈重见她亭亭玉立，很是青涩，当真是四个人四个模样，“我是继承人，那只有去迎对。”

    小竹也意识到了这一点，低声道：“昨晚不该去的，落了人家的口实……”

    “再给我一百次选择的机会，我也会去，否则我就不是一个男人！”陈重走出了门。

