    

    “你是不是有什么好的想法，加我一个。”切克温有些兴奋起来。

    “我搞屠宰场不是为了赚钱。”

    “不赚钱搞它干吗？”

    “有两个目的，其一是给东来仙府提供稳定而新鲜的食材来源，其二为了我自己，我是超凡者，魔兽血肉于我修行有利，所以我想我的屠宰场可以方便给我提供魔兽血肉。”西蒙说道。

    当然这只是表面上的目的，实际上他是想要利用屠宰场收集灵魂，利用审灵眼炼化灵魂，提升他的灵魂强度。

    “你想要做魔兽生意，这可不好做，魔兽生意基本已经被各大家族给垄断了，其他人根本无法插足其中。”爱德华皱眉道。

    “被垄断了？”

    “不错，魔兽一身宝贝，价值很大，而且还是修行资源，各大家族早就抢占了市场，形成了垄断，你想要插足其中非常困难。不过你如果是想要满足自己的话，我们西顿家族可以为你提供魔兽血肉。”爱德华摇摇头说道。

    西蒙摇了摇头，他是想要收取灵魂，只是一头两头的话就没意思了。

    “叔叔，实际上我想做魔兽生意是有着长远的打算，我是把它当做很重要的生意来做的。

    叔叔，你看，如果我用东来仙府的股权作为交换的话，能不能从换取一些份额。”

    “用东来仙府的股权？我去，西蒙，你这是想干吗？”切克温彻底愣了，东来仙府那可是佛萨城现在最红火的生意，用日进斗金来形容都不为过，西蒙居然在这种时候居然想兑换东来仙府的股权，切克温实在搞不懂他的意图。

    “我想要插手魔兽生意，我觉得魔兽生意是有做头的。”西蒙只能这么说。

    “叔叔，你觉得可以吗？”

    “你真决定了？“

    “决定了。”也许东来仙府真的赚钱，但是哪里比得了自身实力的提升。

    尤其是经历了这次的事件，西蒙越发的想要快速增强实力。

    “如果是用东来仙府的股权的话，应该能够换取一些份额出来。而且，魔兽来源还是被那些大势力把持着，那些大家族手底下都养着猎杀队伍，专门出城猎杀魔兽。

    佛萨城七成的魔兽都源于那些大家族的猎杀队伍。你很难有所作为的。”

    “这没关系，我不管那些魔兽从哪里来的，我只要这些魔兽进入我的屠宰场，而且同意将市场份额让给我的家族，如果需要魔兽资源的话也可以低价从我手里拿。

    叔叔，如果是这样的话，你看我的东来仙府股权能换来多少份额。”

    “这样啊，应该能够换得一半以上的份额。”爱德华沉声道。

    西蒙皱起眉头，一半的份额他还是不满意。

    西蒙思忖了好几分钟，最后下定了决心道：“如果愿意将份额给我的家族，我可以帮他们培养骑士和魔医。

    并且承诺，一年为他们培养一个骑士，三年培养一位精锐骑士。如果他们有魔医学徒的话，我保证在十年之内将其培养成魔医。加上这个条件，我能不能占领佛萨城八九成份额。”

    爱德华愣住了，急忙问道：“你确定？你懂得如何培养骑士和魔医？你不是开玩笑？”

    “叔叔，我很认真。而且我确实有这个能力，保罗就是我培养出来的，他跟我不过两三个月而已，现在已经有精锐骑士的实力了。当然了，这和保罗的天赋以及曾经异变过有关系，但是我确实是让其成为了骑士。培养骑士这方面我很有信心。

    至于魔医有点困难，不过时间是十年的话，我也是有把握的。”西蒙说道。

    “叔叔，你觉得加上这个条件能够拿下八九成份额。”西蒙又问道。

    “应当是没问题，甚至有可能拿下全部的份额。”爱德华说道。

    西蒙终于是松了一口气，而后道：“叔叔，我这段时间可能要在机械科学院里配合尼普顿博士的实验，这件事能不能拜托您帮我操作一下。”

    “没问题，交给我吧。我会帮你办妥的。”爱德华点了点头，而后迫不及待的道：“西蒙，我西顿家族也有一只狩猎小队，不过规模不大，每月猎杀的魔兽数量非常少，明天后我会扩大猎杀队伍，多猎杀魔兽，然后将魔兽送入你的屠宰场。”

    “那真的太好了，太谢谢叔叔的支持，叔叔想要多少股权。”西蒙大喜道。

    “我不要股权，我希望你能帮我们家族培养骑士和魔医。”爱德华急忙道。

    “可以，我可以每年帮西顿家族培养两名骑士，两年之内培养出一名精锐骑士。魔医的话我不敢保证了，只能承诺十年之内。”

    “太好了。”

    “不过叔叔，最好是给我那种有底子的人，不然从头培养太费时间了。”

    “这是当然。”爱德华满脸喜色，无比高兴。

    “我去，兄弟，你能培养骑士的话，也把我培养培养吧，我也想成为骑士。”切克温急忙说道。

    爱德华立马是看向西蒙，期待他的回答。相比较培养自家的骑士，如果自己的儿子能够成为骑士无疑是更好。

    “你要是愿意当然没问题，不过首先你得将身体素质提升上来才行，你先在家好好锻炼吧，等我搞定了秘魔甲后，有了时间，我再帮你。

    不过这个过程肯定很苦很累，如果你有毅力的话，最多两年，起码能让你拥有骑士级的身体素质。”西蒙沉声道。

    切克温还没回答，爱德华立马道：“西蒙，你放心，我亲自监督这小子锻炼，他要是敢半路放弃，老子打断他的腿。”

    切克温一脸苦涩，摸了摸鼻子，自己好像说错话了，把自己坑进去了

    “切克温是我朋友，只要他愿意，我肯定全力帮他。”西蒙对爱德华承诺道。

    “好，好，好啊。”爱德华开怀的大笑。

    笑过之后，爱德华严肃说道：“西蒙，你告诉叔叔，你付出这些代价想要这佛萨城的魔兽生意份额究竟是为什么？应该不只是做魔兽生意那么简单吧。”

    “叔叔果然慧眼，除了给东来仙府提供高级食材，满足自己的修炼所需之外，其实还有第三个原因。”        

