    网上游戏业界的设计师，都发现了一个很诡异的现象。

    那就是《黑暗之魂》的热度越来越高了。

    玩家论坛社区的讨论，视频平台的各种视频，还有直播平台越来越多主播的封面都变成‘你死了’三个字。

    无数进入到黑魂世界中的新玩家，同样也经历了老玩家们一样的心态。

    包括那些看着陈旭攻略视频的玩家，一样没有少的了被虐。

    原本这些玩家看过陈旭的视频后，都是带着将信将疑的态度进入到游戏。

    但上手这么一试之后发现，好家伙！

    这举盾流的套路怂是怂了点，可真好用啊！

    可当他们通过了视频中有展示的灰烬墓地、传火祭祀场、洛斯里克高墙，来到了陌生的不死聚落跟活死人之路后就发现，这体验完全不同了啊！

    在洛斯里克怪物比较密集的地方，基本上就只有火龙桥下面的那一段路。

    但只要将怪物引到火龙桥上，还活着的古龙将会喷吐火焰不分敌我的帮你干掉那些怪物。

    冰狗房间前的那些洛斯里克骑士，同样也可以一个个拉过来解决。

    其余的数量众多的也就是普通的活尸了。

    可到不死聚落里就不一样了。

    怪物出现了新的种类，分部的话虽然一次性最多还是打一两个，但彼此的间距却非常小，如果要到处乱跑的话，那么就会感受到什么叫做村民们的热情。

    除此外在不死聚落这边，依旧有许多让玩家头皮发麻的陷阱。

    当有玩家看见前面有一个闪着白色光芒，显示可收集的物品时。

    美滋滋的跑上前去，准备将其拾取起来。

    但他们却不知道，已经有一个拿着大缸的怪物，已经在一边的高台埋伏已久。

    就在玩家到达物品前的时候，突然从天而降一个大水缸直接将玩家的屏幕砸黑。

    顺便着还让玩家们重新温习了一下‘你死了’，这三个字到底是怎么写的。

    房梁上面藏着一个拿着匕首的偷袭者，阴暗的角落里面还有拿着飞刀远程输出的敌人。

    甚至你以为只是关押着尸体的铁栅栏，都可能是活着的怪物。

    同样还有热情的胖阿姨，将会给不想努力的玩家们给予深刻的印象。

    种种因素，直接让之前在洛斯里克高墙没有吃多少苦头的玩家叫苦不迭。

    这待遇完全不一样了啊！

    “我去，这个地图设计太恶意了，跟之前的宝箱怪一样啊，竟然还有一个人在旁边埋伏！”

    “这是个什么鬼，胖阿姨你快走开啊，我还年轻我要奋斗！”

    “水缸哥，咱们有话好好说，先把水缸放下，好的好的……卧槽，你从哪掏出来这个大锯子的！？”

    “这个下水道里面的老鼠是个什么情况？我这是在玩《逃生》还是《黑暗之魂》啊！还有这么多的骷髅哪来的！”

    “走位，翻滚，小老弟！我一点都不慌……卧槽！这什么情况？这标枪哪来的！跟特么导弹一样！”

    无数靠着举盾绝学通过了洛斯里克高墙进入到不死聚落后的玩家，忽然就发现新世界的大门给他们敞开了。

    对于不死聚落里面怪物攻击方式的不了解，还有对于各种陷阱的不了解。

    瞬间又体验到了那种残酷的死亡。

    无数玩家靠着举盾与裆下做人两大绝活，击败了灰烬古达，干翻了冰狗。

    但他们拿着老婆婆给的信物被接引导不死聚落后，冰冷的现实直接给了他们一个大榔头。

    而且还是金属制成，满是针刺被火焰烤过的那种大榔头。

    唯一让玩家们值得欣慰的地方，那就是在不死聚落里面他们终于不是孤身一人了。

    在这里他们第一次体验到了并肩作战的乐趣。

    一个穿着圆滚滚铠甲套装如同洋葱一样的骑士。

    破解升降梯的谜题后，位于升降梯的中段能够跟这个可爱的洋葱骑士交谈，并且在他的帮助下打败了一个看起来很可怕的火焰恶魔。

    有洋葱骑士吸引火力，这战斗可以说是让很多玩家感觉到最轻松的一场了。

    唯一可惜的是从血条来看，这玩意只是个精英怪而不是BOSS。

    战斗胜利之后能够知道洋葱骑士的名字，并且获得其赠予的一杯酒，在一声‘与太阳同在’的呐喊中共饮一杯，获得一个新的姿势。

    但也就止步于此了。

    洋葱骑士在原地接着睡大觉，而作为玩家则是继续前进受苦。

    并且伴随着玩家们推进地图，他们才发现这地图是一个比一个恶意啊！

    活祭品之路水洼里面的各种大螃蟹，还有破旧庙宇下面的一个黑骑士。

    让无数玩家都是一头的包。

    原本以为这已经是极限了，穿过活祭品之路来到了最深的恶意。

    那就是大名鼎鼎的法兰要塞，于是无数玩家真真正正的崩溃了。

    该用怎样的语言来形容？

    那只能说这是玩家们记忆最深刻的地图。

    跟粪坑一样的毒池，走在里面行动异常迟缓，只能够选择用翻滚来代替。

    还有各种诡异的怪物，拿着大棒槌如同巨人一样的怪，骑在你头上宛若给你洗头的洗头哥，瞪着大眼睛让SAN值掉的飞快的咒蛙，可以说怎么恶心怎么来。

    最可怕的事情，那就是在这里还需要玩家熄灭火堆，才能够去打薪王。

    无数人扛过了灰烬古达，熬过了洛斯里克高墙，挺过了不死聚落与活祭品之路。

    但终于在法兰要塞的恶意中却纷纷倒下。

    “不行了，有哪位大哥能够帮帮孩子？我快要崩溃了！”

    “+1，有大神能够给一份法兰粪坑的地图么？我已经绕了两圈了，还差1个熄火点！救救孩子吧！”

    “啊！我感觉我快要不行了，这个粪坑毒池太恶心了，而且小怪还好厉害”

    “+1洗头哥太强了，动不动就给我洗头！”

    “别说了！城墙那跟巨人一样，拿着树根的怪物，就跟拿着拔粪宝一样直接把我当粪给摁住，我哭了！”

    “还有咒蛙，虽然不厉害可这造型未免也太恶心了吧！”

    无数玩家叫苦不迭，当然也有幸灾乐祸的。

    “哈哈，你们慢慢熬吧！我还有最后一个火，把它熄灭了之后，我就能够去打薪王了！我马上就要离开粪坑咯！”

    “给各位不死人汇报一个消息，我已经成功见到法兰要塞的薪王，就是之前宣传片里的不死队；大剑带火花打起来如同跳街舞，非常的帅气潇洒，我已经被他的魅力所折服了，所以我决定多跟他处一段时间。”

    “艹，打不过就打不过，说的那么委婉做什么！”

    （一份月票、推荐票，就能挽救失足作者幼小的心灵……）

