    她完了，就要死了么。

    然，就在这时。

    “啊！”男人突然的一声惨叫，大手松开了白汐汐，整张脸痛的扭曲。

    白汐汐昏沉迷糊的视线看去，就见楚馨柔抱住了男人的腰，在狠狠的咬着男人的腰。

    男人抬起手抓住楚馨柔的身子，想要把她甩开，然而楚馨柔抱得死死的，根本不动。

    “呸！你也是个贱女人！”男人一巴掌拍在楚馨柔的背上。

    “啊！”楚馨柔痛的尖叫。

    白汐汐混沌的脑子，有了一刻的清醒，她直起身子就想去找东西砸男人，然而刚刚起身，楚馨柔痛苦的声音就响起。

    “汐汐，快出去叫时年，叫人来救我！你快出去！不然我们两个都会死在这里的。”

    男人一听，发了怒，又朝楚馨柔狠狠的打去：“还想找人？我今晚打不死你们两个！”

    说着，他看向白汐汐，就要去抓她：“你要是敢跑出去，我保证她会死的很惨！”

    白汐汐吓得身子往后一躲，避开男人伸过来的魔爪。

    可他的威胁让她根本不想逃，要是她前脚一走，他拿出一把刀就把楚馨柔给捅了，怎么办？

    “汐汐，不要管我，你快点，快走。”楚馨柔又拼命叫道，一双眼睛不断的朝白汐汐使眼色。

    白汐汐看懂楚馨柔的意思，也知道此刻她根本没有选择了。

    她现在不仅身上痛，那两巴掌让她差不多连开口的力气都没有，站着人都是摇摇晃晃的，她就算留下来，也做不了什么，还会陷入危险。

    想着，她紧紧的咬了咬牙，用尽全身的力气朝门口跑去，一把拉开门出去。

    “救命！来人！救命！”

    一边喊着，她一边拖着狼狈的身子扑到隔壁房间的门上，拼命敲门。

    “盛时年！盛时年！”

    房间内，盛时年已经睡了，听到突然的动静和白汐汐的声音，他掀开被子起床，大步流星走过去。

    盛子潇也被吵醒，他揉揉眼睛坐起身，一脸迷糊。

    这么大半夜的，又怎么了？

    盛时年走到门边，刚拉开房门，一个身子朝他扑来，落入了他怀里。

    “救馨柔，快救馨柔。”白汐汐慌张又无力的开口。

    盛时年瞧见她这个样子，披头散发，脸颊青肿，寒眸骤然一紧，顾不得任何，一把搂住她的细腰：“怎么回事？”

    他的声音心疼带着担忧。

    床上的盛子潇看到那模样，也瞬间起身穿鞋。

    白汐汐支撑着身子，慌张的推开盛时年，说到：“我们房间有强，奸，犯，馨柔还在里面，你快去救她，她是为了救我，不可以有事，千万不可以有事。”

    盛时年听到这样的事情，眸光一沉，倒是没有多想其他，当即迈开步子走过去。

    盛子潇也以最快的速度的跟上去。

    白汐汐觉得自己真快晕了，那个男人跟她有仇么？两巴掌打得毫不留情，现在耳朵都在嗡嗡作响。

    只是没有看到楚馨柔平安，她一点都不放心，她用力摇了摇脑袋，拖着身子，扒着墙壁走过去。

    房间里。

    盛时年打开灯，屋内的一切都明亮起来。

    只见楚馨柔蹲在墙角，抱着自己的身子，呜呜的哭着。

    她身上衣服破了很多，原本柔顺的长发凌乱毛躁，脸上、嘴角，还有明显的伤口，她瘦弱的身子瑟瑟发抖，像个被人践踏过的破布娃娃。

    白汐汐走到门口，看到那样的画面，整个心都狠狠的揪了起来。

    楚馨柔的伤，一看就很严重，比她严重两倍。

    而她当时明明可以自己先跑的，却为了她变成这幅样子……

    盛子潇看着，忍不住上前关心询问：“楚小姐？没事了，你怎么样？那人呢？”

    楚馨柔听到声音，抬起头来，一双漂亮的眼睛此刻涣散颤抖，她发抖着，一个字都说不出来。

    看到这样的情况，盛子潇有些无奈的看向盛时年。

    盛时年在打电话，吩咐人过来处理后，他放下手机，走到楚馨柔面前。

    然而他还没开口，地上的楚馨柔眼睛里升起一抹亮光，起身猛地抱住了他：

    “时年，我……我以为我再也看不到你了，我好痛，好怕，呜呜……”

    盛时年猝不及防被抱住，一项有洁癖的他，面对脏兮兮眼泪汪汪的楚馨柔，抬起手就要将她推开。

    然，女人全身都倚靠在他身上，柔若无骨，他一推，她绝对会摔倒在地上。

    而且，耳边闪过白汐汐说楚馨柔为了救她留下的话语，他硬生生的压制住抵抗的情绪，一抱将她抱起，抱进浴室。

    在盛时年把楚馨柔放进浴缸的瞬间，楚馨柔害怕的摇着头，紧紧的抱着他的手臂：

    “时年，不要……不要走。”

    浴室门口。

    白汐汐看着这样的画面，心里怜惜又心疼，她不禁开口：“盛先生，麻烦你照顾下楚小姐，今晚要不是她，我和她就一起死了。

    我和盛少先去上药，录口供。”

    说完，她没等盛时年同意，就拉着盛子潇离开。

    盛时年的脸阴沉又暗淡，盯着白汐汐离开的身影，指骨分明的大手突起了青筋。

    她知不知道她在说什么？让他照顾楚馨柔洗澡？

    该死！

    “时年，我好怕，好痛。”楚馨柔的声音响了起来。

    她抓着盛时年，混沌不清的开始胡言乱语：“时年，汐……汐汐，她怎么样了？她有没有事，我不想她受伤……她那么单纯善良……她得救了吗？”

    听着一字一句，盛时年的冰冷消失了一点点。

    说到底，她救了白汐汐，他要是真把她就这么丢下走了，白汐汐那个女人，又会怎么骂他无情无义无血？

    何况，她不是希望他照顾别的女人么？很好，他会按照她的意思，到时候别跟他哭委屈！

    盛时年冷冷的噙了眼楚馨柔，薄唇冷然掀开：“她没事，你洗干净换衣服出来。”

    楚馨柔弱弱的看着他，“时年，我怕，你不要丢下我一个人好不好？我总觉得那人随时又要出来，他想脱我的衣服，想杀我……你别走……”

    盛时年抬起手拿开她的手，冷冷道：“我在外面等你。”

