    三号一拿到断掌，便意识到自己过早的曝露了。

    一号与七号眼睛泛红，提前拿到开箱‘钥匙’的她，无形中便如替宋青小分担了一部份两人的压迫。

    今日这样的情况，宋青小是个难啃的骨头，自己有伤在身，又拿到了‘钥匙’，一号与七号必定不会放过她的。

    想通了这一点，三号毫不犹豫调头便跑。

    她倒也是个聪明人，性格果断，懂得取舍，在这样的情况下拿到了‘钥匙’，认得清形势，并不贪恋更多，转身便跑。

    “不要让她跑了！”

    七号一见及此，情急之下大喊出声。

    三号的异能是隐身，她隐身之后，不主动现身，在这片茂林之中要想找她无异于是大海捞针。

    她喊话时，三号已经后退跑出五六米远的距离了，七号的话听到她耳中，令她脸上露出笑容。

    她再次使出异能，但兴许是异能在这一两天时间内频繁使用的缘故，且她又没有得到很好的调养生息的机会，她的身形消失的过程并没有之前那么鬼魅迅速。

    三号的双腿开始慢慢消失，消失的部位并逐渐往上蔓延，她脸上笑意更深，只要隐身成功，一号等人要想找她，便难如登天了。

    钥匙在她手上，宋青小空有箱子也是无法打开的！

    待她养足精神，随时可以回来取拿。

    她的异能神出鬼没，几人防不胜防，她有心想偷箱子，宋青小哪怕有通天的手段，也是拿她没有办法的！

    三号听到身后传来几人急促的脚步，他们应该已经要追过来了。

    可惜太晚了！她心里有些得意的想，她上半身还维持着往前奔跑的步伐，下半身已经消失得无影无踪。

    正在此时，一号从怀里摸出一支小巧的手电筒，用力的往三号后背心的方向砸了过去！

    一号也是心狠手辣，‘砰’的声响里，电筒砸到了三号后背心处，她昨晚后背被狼抓伤过，原本就疼痛难忍，此时再一受袭，三号嘴里发出一声难以忍耐的痛呼，巨大的惯性力量下，她身体往下一扑，手本能的想撑地稳住，被她抓在手中的周先生的断掌便‘嗒’的一声又滚落进草丛中了！

    三号身体已经消失到了肩部，她有些怨毒的转头，眼神阴鸷，随即整个人完全消失了，留下了那只周先生的断手！手电筒失去阻物，‘咚’的一声落地。

    她这个时候倒也聪明，知道自己成为了靶子之一，再次隐身都已经是十分勉强了。

    如果再现身去夺这‘钥匙’，很有可能成为众矢之的，就算拿到‘钥匙’，也无法平安躲避，倒不如先退一步，躲了再说！

    三号暂时退出了战场，宋青小心中微笑。

    那只断掌孤伶伶的落到了远处，宋青小‘急切’的试图去抢。

    但此时一号与七号却又似极默契，不约而同将其缠住。

    到了这样的地步，一号与七号都清楚，随着三号无奈的退让，她明显已经失去竞争这个进化药剂的资格。

    周先生的断手落在那里，暂时无人能取走。

    当务之急，是抢到箱子，再拿断手。

    七号的攻击近乎疯狂了，她的双爪乱抓，尾巴如鞭，身形灵活，极难对付。

    另一侧一号虽然不如她打起来全无招法，但显然更加令人难以招架。

    他明显是练家子，九字密令中字诀又恰好弥补了他肉身的缺陷，宋青小险险避过七号疯狂的攻击，转头一号的拳头便到了！

    她一手提着箱子，手握着匕首，仓促之间划了出去，想将一号的拳头格开。

    这个时候她身手上的不足便曝露出来了，七号疯狂的进攻与一号丰富的作战经验夹攻下，哪怕她身体强化之后灵活非凡，但仍让她有种捉襟见肘的感觉。

    她匕首划过来时，一号拳头裹着一层金光，并没有将她的攻击放在眼中，却在下一刻便变了脸色！

    那匕首的刃尖竟然穿透了一号身体那层金色的光膜，‘嗞’的一声划破他拳头的皮肤。

    血液慢慢从创口处一点点渗了出来，如果不是一号见机不对，将手收得快，恐怕这一击之下，他要吃大苦头！

    这一惊非同小可，一号自从得到了九字密令中的‘者’字令，强化了肉身之后，近身肉博一向都是占大便宜的，没想到今日竟会摔个跟斗。

    极度骇然之下，他情不自禁的开口便问：

    “你这匕首……”

    能伤得了‘者’字术加持下的他的兵器，绝非一般之物。

    哪怕就是试炼空间中以积分换取的普通物品，也不可能这样轻易办到的。

    “要问，去问阎王！”

    宋青小一击暂时令一号吃了个小亏，重重如山的压力一松，顿时开口。

    “哼！”一号脸色一沉，手握成拳，另一侧七号的爪子挟裹着劲风，又扫过来了！

    她瞄准的方向是宋青小提着箱子的手，但与此同时一号也在进攻，避无可避之下，宋青小本能的抬起胳膊，试图将自己挡住。

    在这之前，无论一号与七号如何进攻，她都单手抵挡。

    这会儿情急之下举起箱子的举动，是一号与七号无论如何都没有料到的。

    七号的指尖险些碰到了箱子上时，不知为什么，两人脑海里却想起的是周先生提着箱子时小心翼翼的神色。

    箱子里装的是进化药剂，经过大力撞击，恐怕是会毁于一旦的！

    危急时刻，七号急出一脑门的汗，爪子还没来得及收回，却见宋青小远比她与一号更加紧张得多，已经将箱子往身侧一甩，避开了两人攻击。

    她的反应无疑是默认了箱子里装着重要的易碎物，更增加了一号与七号的疯狂度。

    两人一前一后将其包抄拦挟，七号的长尾甩了起来，这一次并非要抽打她，而是灵活的卷到她腿上，将她双腿缠住，困住她的行动。

    同时宋青小面前的一号见她行动受缚，大喜过望，手再次握成拳，用力往她身上轰！

    “给我去死！”

    七号一见他声势过人，脸上现出得意之色。