    客栈大堂内，终于有人承受不住压力，动手了。

    霎时间，大堂内充斥着刀光剑影，咆哮痛呼。

    过了许久，只剩下一人，浑身是血，站立在众多尸体和血泊中。

    “哈哈哈～我赢了，我能学法术了。”张麻子兴奋大喊，宣告自己的胜利。

    体验了一会胜利的滋味，张麻子意气风发的大喊：“小二，小二，快带我去仙师房间，本大爷要学法术。”

    虽然张晨更像鬼怪妖魔，但称仙师总没错的。

    “唉！客官，小的来了。”小二不知从那个角落跑出来，一脸羡慕讨好。

    张麻子趾高气昂，得意道：“小二，带本大爷去找仙师，等大爷学了法术，重重有赏。”

    “谢客官！”小二先是道谢，然后又说到：“客官浑身是血，就这么去见仙师，未勉有些太过失礼了。”

    张麻子低头看了看自身衣服，血迹斑斑，也觉得这样不适合去见仙师：“恩，你说的不错。”

    接着，张麻子看向小二：“去给大爷找一件衣服来。”

    “要是客官不嫌弃，小人有身干净的衣服拿来给客官。”小二讨好道。

    张麻子十分欣赏的看着小二：“以后你就不要做小二，跟本大爷混！”

    “谢仙师大人！”小二大喜过望。

    听到小二的称呼，张麻子大笑：“哈哈哈，以后本大爷也是仙师了！”

    “仙师您先把衣裳脱了，小的这就去给您拿衣服。”小二再次建议。

    “好！”张麻子放下刀，开始脱衣服。

    没过一会，小二笑眯眯的捧着衣服跑来。

    见小二拿来衣服，张麻子伸手想要去拿。

    就在这时，小二突然猛的撞进张麻子怀中。

    张麻子瞪大眼睛，难以置信的看着小二。

    小二咧嘴一笑：“客官，小的也想学法术，做仙师。所以，还请客官成全。”

    说完，不等张麻子答复，小二猛的又捅了几下。

    接着，小二一把推开张麻子，露出了手中沾满鲜血的匕首。

    原来，小二是故意提出换衣服的建议，然后将匕首藏在衣服下偷袭。

    “砰！”

    张麻子的尸体倒下，与周围的尸体躺在了一起。

    看着张麻子脸上，那依旧难以置信的表情，小二得意一笑。

    “想不到吧，最后赢的是我！”

    说完，小二转身，准备去找张晨。

    可刚刚转身，小二便身体一僵，脸上得意的表情变为了惊慌。

    “掌……掌柜的，您怎么起来了？”

    “外面闹这么大的动静，我能不起来看一看吗？”中年掌柜一脸平淡，毫不在意周围的死尸。

    能在野外经营客栈的，岂会是普通人？

    小二小心翼翼的询问：“掌柜，您都知道了？”

    掌柜点了点头：“虽然不完全知道，但听你们的话，应该是有仙师来到客栈，想要收徒，他们为了争抢这个机会，彼此厮杀。”

    “我说的，对不对？”掌柜盯着小二的眼睛。

    小二知道，掌柜武艺不弱，年轻时还闯下一些名头，年纪大了不想再闯荡，才在此开了客栈，自己绝对不是对手。

    虽然心中不甘，但也只能点了点头。

    掌柜满意一笑：“我平时待你不薄吧？”

    “掌柜平日对小的颇为照顾。”小二如同泄了气一般。

    “作为报答，你就将事情从头到尾和我说清楚，如果发现你骗我，你会死的很惨。”

    掌柜之所以没让小二直接带他去找仙师，是因为他不了解来龙去脉，万一犯了仙师忌讳，怎么死的都不知道。

    而且，毕竟没有亲眼所见，只是听到了一些对话，要听完描述才能确定。

    小二无奈，不敢隐瞒，从张晨进入客栈开始说起。

    听完小二的话，掌柜知道，这仙师是个邪道中人，但确实会法术。

    掌柜目光灼灼：“你为人机灵，我也就不和你绕弯子了。你还年轻，还有许多机会，以后继续跟在我身边，那天高兴，说不定就将法术教你了。”

    “谢掌柜。”小二心情复杂。

    他本来就要成功了，没想到被掌柜截了胡。

    掌柜理了理了衣服：“好了，带我去找仙师。”

    小二低着头，在前头带路。

    “砰砰砰！”

    轻敲房门，掌柜有些忐忑不安：“仙师，小人前来学法术，现在可方便？”

    此时的张晨已经泡好澡，穿好衣服。

    “进来吧。”张晨平淡的声音从屋内传出。

    “是。”掌柜兴奋的推门而入。

    一进入屋内，掌柜便看见了坐在凳子上，脸色苍白，显的虚弱的张晨。

    但掌柜可不敢小看张晨，因为张晨身边还站着几个，笑容诡异渗人的纸人。

    纸人的厉害，他已经听小二说过了。

    “见过仙师大人。”掌柜诚惶诚恐的行礼。

    同时掌柜心中也有些忐忑，张晨会不会真的教他法术。

    虽然进来的，并不是大堂中见过的那些人，但张晨毫不在意，只需有人能为他询问精怪下落便可。

    张晨没有多余的废话：“我这法术，名为投纸问路……学会之后，你需要为我询问精怪下落，明白吗？”

    “明白，明白。”掌柜欢喜的连忙点头。

    “好，我现在就开始教你……”

    两个时辰后，在掌柜和小二的目送下，张晨坐在轿子中，跟着空中的纸张渐渐远去。

    掌柜由于施展了投纸问路，损失大量鲜血，显的十分虚弱。

    一旁的小二见状，有些蠢蠢欲动，似乎在打什么主意。

    掌柜有所察觉，敲打道：“虽然我现在虚弱，但杀你轻而易举，我劝你还是不要起什么心思。”

    小二慌忙说到：“不敢，不敢。”

    掌柜不再理会小二，回到自己的房间内。

    回到房间后，掌柜再也掩饰不住自己的激动和喜悦，放声大笑：“哈哈哈，有了这法术，我什么做不到？”

    “接下来，我要什么？钱？权？武功？”

    “不，应该是成为皇帝，这样一来，钱，权，美人，武功，都是我的！”

    此时的掌柜，野心开始无限膨胀。

    掌柜本想休养好身体再询问，但躺在床上辗转难眠，仿佛有个声音在他耳边催促，诱惑他，挠着他的心。

    最终，掌柜还是没能抵挡住心中的诱惑，夜里便使用了投纸问路。

    可以说，任谁学会这法术，也难以忍耐住诱惑。即使知道其中有危险，也会赌一把。

    “路过鬼神请留步，弟子陈勇，如何才能成为皇帝，如有所应，以血相酬！”

    随着鲜血的不断流失，纸张上的符号扭曲成字。

    投胎，投到皇家。

    “嗯？”掌柜一愣，随即失去了意识。

