    “是啊，第二名拿到的评价竟然还没有第一名的零头！！”

    “我怀疑是找到什么漏洞或者作弊了。”

    “作弊？呵呵，你以为空间是吃素的吗？我倒是听说了一件事，那就是星空财团的黑市被洗劫了，有人直接从中拿到了幸运套牌当中的一对A！”

    “更可怕的是，据说主谋者还从中掠走了上古信物！是的，没错，正是星空财团兑换榜单上高居第一的那东西！单是这一样东西按照三倍贡献度计算，对方就能碾压所有人了。”

    “.......”

    外间这些人的纷乱评论并不能传多远，事实上，榜单下方也没有评论区来容纳这些留言。

    大概是空间也不想看到“沙发”“一楼”“太水了”“太短”“索然无味”“下架”“短小无力”之类的水贴出现在自己庄重的公告上。

    而对于这一次主线任务的最大得利者，此时就是方林岩三人开始收获最甘美果实的时候了，

    三人的团队频道当中，同时出现了以下的信息：

    “编号JY918的战争小队，你们在主线任务：奋斗当中获取了6981点评价！高居第一名，现在将会发放相关奖励。”

    “你们获得了第一名奖励：100，000通用点。”

    “你们获得了第一名奖励：白色潜力药剂X3，服用后可以使所有属性增加+1”

    “你们获得了第一名奖励：血色战旗，使用以后，你所属的战争小队/团队将会获得一条额外被动能力，此被动能力的评价不会低于B级，并且不会影响到正常的额外被动能力获取。”

    看着跳跃出来的这些奖励，方林岩三人肯定先将白色潜力药剂一人一瓶分了，先喝下去再说。

    然后十万通用点先放在山羊那里做公共资金。

    至于血色战旗则是很干脆的使用，于是就见到了其战争小队当中多了一条属性：

    血色战旗：PVP被动能力，当敌人的团队技能在距离你五十米内被触发的时候，血色战旗幻象将在瞬间萦绕于其身上。

    你的视网膜上将可以直接捕捉到血色战旗的幻象，哪怕是之间有障碍物格挡，不仅如此，被血色战旗幻象缠绕的敌人，触发的团队技所有效果（包括不限于治疗，伤害等等）降低50%。

    很显然，血色战旗的效果完全就是为了PVP而存在的。

    比如说现在最常见的团队技：随机传送，在濒死的时候直接将队员传送出去，多了血色战旗以后，不仅传送出去的距离要短一半，更是会被血色战旗标记，让方林岩他们知道其具体位置。

    根据秃鹫的说法，他还听说有一种高级团队技，叫做狂野怒火！

    队员濒死的时候，居然可以锁定其生命值，使之进入无敌状态十秒，非但如此，还能大幅度提升持有者的移动速度和攻击速度。

    而在血色战旗的影响下，其持续时间直接就被削弱到了六秒多，总之三人对抽取的这个能力还是非常满意的。

    要知道，这还只是他们现在拿到榜单第一名的奖励呢，还不是他们应该和其余的人拿到的正常奖励！

    接下来则是每个人视网膜上开始弹出消息，方林岩就直接获得了如下的提示：

    “契约者ZB419号，你的团队在主线任务：奋斗当中获取了6981点评价值，超过了其余的所有的人，你们真是一个优秀的团队！”

    “你当前获得的任务完成度为90%。”

    “契约者ZB419号，你的团队在主线任务：奋斗当中获取了6981点评价值，此评价值超过了榜单上第二名50%以上，你们团队真是干得漂亮！”

    “你当前获得的任务完成度为110%。”

    “契约者ZB419号，你的团队在主线任务：奋斗当中获取了6981点评价值，此评价值超过了榜单上第二名和第三名的总和！这完全是一件令人不可思议的事情！”

    “你当前获得的任务完成度为120%。”

    “契约者ZB419号，你的团队在主线任务：奋斗当中获取了6981点评价值，此评价值甚至超过榜单上第二名至第九名评价值相加的总和！你们的团队干出了一件疯狂的大事！”

    “你当前获得的任务完成度为140%。”

    “契约者ZB419号，你的团队在主线任务：奋斗当中获取了6981点评价值，此评价值已经创造了此类任务的历史全新记录！你们的团队成功在空间的历史上镌刻下来了自己的名字！”

    “你当前获得的任务完成度为160%！”

    “综上所述，你在主线任务：奋斗当中，成功获取了SSS的极致评价，你将会获得如下奖励。”

    “你成功获得了通用点：69810点（评价值X10）”（基础奖励）

    “你获得了奖励：基础属性点4点。”（基础奖励）

    “你获得了奖励：功勋值6点。”（基础奖励）

    “你获得了奖励：潜能点6点！”（任务完成度超过100%奖励）

    “你获得奖励：装备增幅卷（银色剧情）一份。”（任务评价SSS奖励）

    “你们的战争小队获得经验20x3=60点。”

    “你们的战争小队经验从LV2（36/40），提升为lv3(56/100)”

    “你们的战争小队被动能力：团队就是力量提升为LV3！”

    这一系列的提示弹出来了之后，方林岩有些懵逼了，立即对其余的人道：

    “你们的SSS奖励是什么？”

    山羊顿时兴奋的道：

    “发达了啊，是装备增幅卷，是银色剧情级别的！”

    而秃鹫也是随之点了点头。

    方林岩见到他们这么兴奋，立即就仔细的观察起装备增幅卷（银色剧情）来。

    发觉这玩意儿看起来和封条似的，不过手感摸起来像是铝箔纸，同时上面有着金色和黑色的清晰花纹，看起来似乎杂乱无章，里面却充斥了神秘的力量。

    紧接着，其具体属性出现在了视网膜上。

    装备增幅卷

    品质：银色剧情

    说明：这份装备增幅卷当中隐藏了强大的力量，可以将目标装备的等级提升一级。

    警告：此装备增幅卷在使用的时候，只能影响到品质为银色剧情级别或以下的装备，对更高级别的装备无效。

    警告：此装备增幅卷在使用的时候，最高只能对强化到LV3的装备生效，不过成功率为100%，一旦使用后必然成功。

    此时方林岩才刚刚拿到强化装备的必须品：炉岩碳，所以其实他对强化装备这种事情其实并不是了解。

    但看山羊如此兴高采烈的模样，就知道这玩意儿多半是好东西了。

    此时方林岩还记得自己上一次主线任务拿SSS的奖励，与这一次对比了一下，

    发觉自己少拿了一本能量之书（小），多拿到了6点功勋值，

    除此之外上一次拿到了回声卷轴，这一次拿到了装备增幅卷。

    但根据山羊的说法，装备增幅卷的价值，差不多是回声卷轴的两倍，所以还是最终的主线任务奖励比较丰厚。

    最后姗姗来迟的提示也终于出现了：

    “契约者ZB419号，你再次成功的获得了一次SSS的任务评价！”

    “隐藏/罕见里程碑：隐藏的传说进度为：2/3。”

    “请再接再厉，祝您及时获得传说度！”

    而另外一边，秃鹫则是难掩激动，兴奋得站起来在酒馆里面走来走去......嘴巴里面喃喃道：

    “传说度......传说度！！我终于也摸到传说度的门槛了！”

    看着秃鹫的模样，方林岩的心中也是百般感慨......

    在这个世界当中，他可以说是咬着牙拿出了自己大部分的本钱来了个梭哈，一旦事情出了什么问题的话，那真的是要元气大伤。

    而与墨耳忒斯这样奸狡若豺狼一般的家伙打交道，更要命的他还是友军！众所周知的是，不怕神敌人，就怕猪队友！

    遇到了这么一个随时可能拖后腿，反过来压榨你的家伙.....方林岩一路行来，可以说也是绞尽脑汁，如履薄冰。

    此时他的身体虽然不累，但心神损耗可以说是极为剧烈，此时一切事情都是尘埃落定之后，顿时就觉得疲倦不堪。

    这时候，空间的回归提示也是及时传来：

    “战争小队编号JY918，你们目前已经成功提交了主线任务：奋斗，并且成功领取了奖励，你们将可以返回所属的诺亚空间了。”

    “你们至多只能再在本世界当中停留六个小时来处理各项未尽事宜，一旦超时的话，将会面对严厉的惩罚，请务必抓紧时间。”

    换成是其余的时候，方林岩没准还要利用这最后六个小时来努力一下，看看有没有什么便宜可以捡，

    要知道，现在胶囊科技与星空财团之间可是在全面开战，甚至连土图加星港也是被卷入到了这场纠纷当中，正是浑水摸鱼的最好时机。

    但现在方林岩只想好好的睡上一觉，松弛一下自己绷得太紧的神经。

    对此山羊和秃鹫两人表示让他放心睡，他们两人在旁边守着，外加还有机械矛隼放哨，三人找个地方足不出户，堪称万无一失了。

    于是在这种情况下，方林岩就沉沉睡去，直到空间开始进行回归十五分钟的倒计时，这才被叫醒，然后启动了回归程序。

