    毕竟大家能同意来到这里拍电影，就已经是下了很大决心的，是舍弃了过年假期的，就是为了能够合伙做出一个好电影。

    但是山体滑坡这种要人命的东西出现，这可不是什么敬业和事业心就能够抵御的。

    毕竟谁都怕死啊，而谁愿意为了一部电影真的丢了性命呢？

    这事别说是这些工作人员了，就是寇准自己作为这部电影的父亲也不愿意。

    所以当这件意外发生之后，寇准直接停止了拍摄，然后将大家召集到了酒店的一个会客室内，郑重其事的和大家谈了这个问题。

    “就在几个小时之前，我们大家经历了一次人生之中很难预料的意外，我很高兴的得知剧组内的所有工作人员没有一人受伤，虽然有一些仪器的损毁，但这并不重要，我希望我带着大家出来，便能够安安全全的将大家完完好好的带回去。”

    “当然一个现实的问题也摆在大家的面前，这样的危险到底会不会发生，还有这个剧组是不是要停掉？还是要继续拍摄？我必须诚实的说，我也不知道这样的意外会不会再次发生？至于剧组是否继续运行，现在找来大家就是要商量接下来的事情，这个电影我是准备接着拍的，但是大家是否会留下来，我并不强求，我尊重大家的选择。”

    在碰见这些事情之后，口中也只有这样的选择，那就是将这个选择权交给在座的每一位，毕竟每一位加入这样电影的人都有权作出个人的选择，而在寇准说出这话之后，立刻有几位剧组的工作人员站起身来表达了自己的态度。

    “对不起寇导，我虽然知道这部电影一定会很好看，但是这样的情况不想再发生了，我家里还有女儿在等着我回家，所以很抱歉，我绝对退出这次的拍摄。”

    “我也是。”

    “我的理由也差不多。”

    “……”

    接连站起来六七位。

    寇准看着面前的机会点点头，脸色非但没有一丝难看，甚至还很欣慰。

    “很高兴大家能够做出这样的选择，我相信大家都是有自己的个人原因的。而我能肯定的是，你们的这个选择也一定会是明智的。当然虽然是退出剧组，但大家在过去一段时间的薪酬，我这边还是会正常结算，而大家想要回去的机票，我们这边也直接会给报销。”

    还这么说着，几个站起来的边点点头走了出去，同时心都松了口气。

    毕竟折腾到了萨瓦迪卡，谁都不容易，这段时间拍摄起来谁也不轻松，要是真让他们一毛钱没拿到就回了国内，虽然安全上是保证了，可心里总是有点不得劲儿。

    而随着选择离开的这几位离开了会议室，寇准重新看向屋内仅剩的3/4人，再次问道：

    “大家还有没有想要离开的了，现在一定要抓紧时间。而且我要强调一点是，如果家中的确有，比如孩子比如老婆之类的在等着你平安回去，那么现在选择离开绝不是一个懦夫行径，这是您对于家庭的极为负责任的行为，所以我这边会给予您十分的尊重，并且薪酬也是正常结算，请大家不要有后顾之忧。”

    这还真是寇准的真实想法。

    他带人出来拍电影，可不想因为一个电影就让人丧命在这。

    因为没有任何一部电影会比一条人命更为重要。

    所以就像他说的，他尊重每一个人的选择，特别是在碰见这样的事情之后。

    而随着他这么说，再说有几人面色都是有雨，然后在一番挣扎中他们站起身，面露愧疚的看向寇准，然后没说什么，转身离开了，很显然他们做出了自己的决定，而寇准看着他们依旧是一脸欣慰。

    之后，寇准等了大概10分钟。

    确定没有人再离开了，他重新看向众人，说道：

    “我很抱歉，发生了这样的意外，但既然大家没有选择离开，就证明大家还是有想要将这部电影完成的想法的。我很高兴能够看到大家能坐在这里，愿意跟随我去完成这样一部电影，我也很感激大家能够在这时经历过这样恐怖的事情，还愿意相信我，我在此给大家鞠一躬。”

    说着，寇准深深的给大家鞠了一躬。

    大家看见寇准这个动作真是有些慌了。

    因为谁都没有想到，但不能大家多想，寇准重新站起身，一脸严肃的说道：

    “但既然大家选择相信我，那我也一定会让这部电影以他最好的姿态呈现在电影院线上。所以今天大家回去先好好休息，从明天开始我们将重新进入拍摄状态。”

    没说完寇准就让大家先回去了，只留下寇瑜，还有几个和寇准最为熟悉的老搭档，依旧留在会议室内。

    而最先开口和寇准说话的是吴世德。

    他也是寇准合作了三部电影的老摄影师。

    此时的冷眼看着寇准，冷笑道：

    “小子要是坚持不住就先回去，就像你说的有什么丢人的呢，别到时候再把命搭在这。”

    而寇瑜也在这时，一脸担忧地看向寇准。

    虽然寇准已经连续拍出了三部成功的电影，在整个剧组所有的工作人员心中，他已经是一个相当成熟且富有经验的老导演了。

    但只有寇瑜还记得，虽然寇准已经经验丰富，但他其实还不过是个19岁的孩子。

    就算他再成熟头脑再聪明，再碰见这种生死面前，难免会出现一些异常反应。

    她实在是怕寇准，这时候出现什么意外。

    而4个小时之前那件事，她现在回想起来还觉得一阵后怕，后脊柱通体发凉。

    但对于这种眼神，寇准先是微微一愣，然后露出一个轻松的笑容对大伙说道：

    “大家真不要替我担心，我虽然年纪轻，但是对于这种事情还是有很强的承受力的，我现在更担心的是这部电影在接下来应该怎么去做。”

    毕竟这次意外虽然人员上没有任何伤亡，但是还是损失坏了一些拍摄胶片。

    而拍好的胶片损坏，这就意味着有一些曾经拍过的片段，彻底损毁，甚至其中还包括一段十分重要的戏份。

