    围捕阴神门的事情直接敲定，

    就在第二天，邯山府巡察使郑领就带着一大队的人马与长风谷的人赶到了林中府。

    随后就展开了一场风风火火的地毯式搜查。

    不过，

    顾陌作为地头蛇，有着他的巡查府从中打掩护，时不时的还充当一下搅屎棍子，直接导致搜查进度缓慢且几乎没有效果。

    连续七八天，郑领和长风谷在林中府来回倒腾都没发现任何的蛛丝马迹，

    这种行动，乃是大规模行动，

    本来就是劳民伤财的，每一天的消耗都非常的巨大，而且，因为动静越来越大，直接导致林中府中谣言四起，给郑领和长风谷那些人施加了很大的压力，颇有一种所过之处人厌鬼憎的意思。

    郑领和长风谷一行人什么收获都没有也就罢了，还惹了一身骚。

    这天中午，

    郑领带着几个部下和长风谷几个人直接来到了巡查府找到了顾陌。

    他直接气势汹汹的质问道：“顾陌，你是不是故意的，你手下那些人不出力也就罢了，还老是搞着搞那的，影响我们进度，秋掌刑可是让你全力配合，你就是这么配合的？”

    顾陌瞥了一眼郑领，说道：“我怎么没配合了？我没派人吗？我巡查府能动的人基本都派出去了，你还想怎么样？”

    “你那是配合吗？”郑领怒声道：“你手下那些人，一个个无精打采也就罢了，走到哪里都去惹是生非，导致我们现在一出现就是鸡飞狗跳，我们还查个屁！”

    “那关我屁事儿！”顾陌说道：“我林中巡查府霸道惯了，就是我带的头，你出门打听打听，有我林中巡查府的地方，那些江湖百姓，哪个不是闻风而逃，是你们非要拉着他们的，能怪谁，你若是觉得影响你们了，大可以让我的人撤走，你们自己玩儿！”

    “你……”

    郑领指着顾陌，一时间不知道怎么反驳，

    因为事实上也的确如此，如今的林中巡查府在顾陌的带领之下，威风得不得了，就像丧门星一样，谁见谁躲，直接让林中府秩序好了几十倍，甚至有些江湖帮派明明在争斗，听说巡查府一来，直接就握手言和了。

    就在这时，长风谷的人里，余齐溪突然站出来，说道：“郑巡察，其实，我倒是有一个办法可以解决现在的问题。”

    郑领询问道：“什么办法？”

    余齐溪缓缓说道：“既然顾巡查的人不适合大肆搜查，那负责封城就最合适了，只要让林中巡查府的人大肆封城，将林中府大小城池都封锁了，以他们的威名，也没有什么江湖势力敢触霉头，

    而我们就可以在中间到处追查，地毯式搜索，直到找到阴神门余孽为止，说起来，这个方法最大的难度就是当地的江湖势力不愿意配合，可既然林中巡查府凶威赫赫，正好可以让当地江湖势力都配合行事儿！”

    余齐溪这话一出来，郑领顿时眼睛一亮，

    这还真的是个好办法，不仅可以快速搜查到阴神门一伙人，而且还能够防止他们逃走。

    但是，

    顾陌和段长河一行人却都脸色大变，

    不仅仅是担心阴神门那些人会被追查到，

    毕竟，对于顾陌来说，

    阴神门那些人是生是死对他不重要，只是尽力而为，那些人被查到只能是他们自己倒霉。

    真正让顾陌不爽的是这一招太阴损了，

    如果大肆封城，

    将会直接导致林中府的经济陷入瘫痪，而且会人心惶惶，如果时间一久，外面的人进不来，里面的人出不去，林中府各方势力的产业链都会崩溃，

    林中府名声受损都还是小事儿，

    主要是生意链一断，想要再恢复，不知道要到猴年马月，顾陌手底下那么多人要养，每月还要缴税，

    恐怕到时候别说那些江湖势力撑不下去，

    巡查府都会崩溃，

    到时候，秋鹤绝对会趁机安一个渎职的罪名，即便能保住巡察使的位置，他也会被秋鹤趁机打几棒收走不少权力。

    于是乎，顾陌当即就反对道：“这个事情我不同意，这么搞，我林中府的损失谁来承担？”

    郑领沉声道：“顾大人，秋掌刑可是吩咐了，全力配合，你这可是在违背秋掌刑的命令了！”

    顾陌沉声道：“秋掌刑的命令，我自然不敢违背，不过，你得先告知秋掌刑，他也得先跟我讲清楚，这份损失谁来承担，到底怎么来补偿，等等事宜，全都得安排妥当，否则，别想我林中巡查府封城，我巡查府有资格提这个要求，这是总部的规定，郑巡察，你应该知道吧！”

    郑领脸色瞬间阴沉，

    如果按照顾陌这么弄，就算秋鹤那边准备得快，起码也得要七八天，然后顾陌如果在略微拖沓一下，这一来二去的，怕是都让阴神门逃走了。

    但是，顾陌现在死赖皮，他也没有办法。

    就在这时，余齐溪又开口说道：“顾大人，来之前，秋掌刑可是说了，此次行动，不惜任何代价，全权由我长风谷……”

    顾陌突然眼睛一眯，身上爆发出一道杀气碾压过去，呵斥道：“你算个什么东西，这里有你说话的资格吗？”

    余齐溪微微后退了一步，脸色阴沉道：“顾大人，今日我师叔不在这里，我代表的就是长风谷，而长风谷是这次行动的领导者，你必须配合，另外，郑巡察也在这里，你还想不顾秋掌刑的命令吗？”

    顾陌冷声道：“你也知道你师淮今天不在这里呀？”

    余齐溪脸色一变，沉声道：“顾陌，你什么意思？”

    “什么意思？”顾陌一拍桌子，冷声道：“你师叔不在这里，你凭什么敢在我面前逼逼叨叨的？信不信你再多说一句话，老子一刀劈了你！”

    余齐溪脸色很难看，说道：“顾陌，你别太猖狂……”

    “去你娘的！”

    顾陌反手一刀就劈了出去，刀光灿烂，让瞬息而至，直接扑杀到余齐溪面前，一片黑雾喷薄，恐怖无比，宛如一片地狱大门被打开，恶鬼咆哮。

    余齐溪精神猛然间一紧，周身真气爆发，一股白色的气流环绕在他周身，手中的长剑直接便向着身前斩去，

    先天八重的修为毫无保留，

    他也不敢保留，

    且不说顾陌凶名在外，就现在直面顾陌这一刀，就让他有种会死的危机感，所以，他那里还敢保留，直接就动用压箱底的防御剑法。

    “咔嚓”

    一声脆响，

    余齐溪瞪大了眼睛，他手中的长剑直接崩碎了，他胸膛顿时一痛，发出了一声凄厉的惨嚎来，手中的半截也是一顿。

    “嘭”的一声，余齐溪整个人倒飞出去砸在地上，胸口上出现一刀深深的刀痕，鲜血淋漓，也就差了那么半寸，他就直接被斩断心脉了。

    “去你娘的！”

    同一时间，顾陌直接冲了过去，一脚将余齐溪踢飞出去。

    “大师兄！”“大师兄……”

    一众长风谷弟子全都拔剑出鞘对准了顾陌。

    顾陌冷笑了一下，提着刀沉声道：“你们，一个个来，还是一起上？”

    “顾陌，够了！”

    郑领快速冲过来扶住余齐溪，手中度出真气护住余齐溪胸口的伤势，脸色阴沉，说道：“顾陌，你是巡察使，不是穷凶极恶的歹徒，不是顺我者昌逆我者亡的魔道修士！”

    顾陌冷声道：“如果不是这个原因，你觉得他还有机会喘气吗？”

    “你……”

    郑领顿时语噎，他看得出来，顾陌刚刚有留手，不然，那一刀就能够砍死余齐溪。

    “行了，”郑领深吸了一口气，说道：“他提的意见你不接受就算了，你把你的人都撤回来，我们自己找！”

    “哼！”顾陌冷声道：“本来就不想陪你们浪费时间！”

    郑领搀扶着余齐溪，挥了挥手，带着他们的人就直接离开了。

    很快，一众人就走出来巡查府，

    余齐溪又吐了一口鲜血，脸色苍白，轻轻擦了擦嘴角的血迹，说道：“郑巡察，我不明白，我们都已经确定了那些阴神门余孽的位置，为什么还要来搞这么一出，顾陌那疯子，居然真的敢动手！”

    郑领轻声道：“余兄弟辛苦了，我之所以来这么一出，就是为了让顾陌撤走他的人。”

    “为什么？”余齐溪疑惑道。

    郑领笑了一下，轻声道：“难道你不想弄死顾陌？”

    余齐溪眉头一挑，问道：“你的意思是？”

    郑领冷笑道：“我们在找到了阴神门余孽的时候，顾陌居然直接拒绝配合更是撤走了他的人，还伤了长风谷弟子，这就是证据，这就是顾陌勾结阴神门余孽的证据。”

    余齐溪微微一愣，惊喜道：“这个罪名就可以直接扳倒顾陌了？”

    “不能，”郑领摇头道：“顾陌他肯定会狡辩，但是，无所谓，这个证据也足以让他惹一身骚，到时候，秋掌刑就可以借此暂停顾陌的职务，一个在位的巡察使和一个停职的巡察使，那身份地位可是千差万别了！”

    余齐溪竖起大拇指，赞叹道：“高啊，郑巡察此计高明，在下佩服，停职只是第一步，要想扳倒一个手中无权的巡察使，那可就简单得多了，郑巡察高明！”

    郑领不屑道：“不过就是算计了一个头脑简单，只知道砍人的黄口小儿而已，算不得什么高明！”

