    众人的脸上都流露着善意的微笑，倘若真的能够凑成一段缘分，那的确是一件好事。

    傲凌霄原本还有些担心他的身份根本就配不上林依依，可在见到大家都对他们十分支持之后，他的心也忍不住激动了起来。

    他喜欢林依依。

    从当初见到林依依为帝少枫伤心的时候，他就开始心疼这个女孩。

    她那么认真的去喜欢一个人，而在知晓对方不喜欢自己并且已经有了真正喜欢的人之后，她那么伤心但还是学着成长。

    他一直想做的都只是让林依依开心起来，她本身就应该是一个开心果，伤心和痛苦根本就不适合她。

    此次再见面时，他发觉林依依俨然已经从当初的痛苦中走出来了，这是最让他高兴的地方。

    而见到这样的她，自己就清楚的知道可能早就已经喜欢上林依依了。

    傲凌霄在肯定的回答了稍后一定会来找他们之后，众人这才踏上了回程。

    踏上回程之路，所有人都是精神振奋，朝气勃勃，历练的时候最想的就是家人，而现在他们终于能够凯旋而归了。

    百里红妆取出了一部分修炼资源吩咐百里家族的修炼者带回去，她现在要先回帝家看望家人。

    待到一切处理完之后，她在去百里家族一趟。

    如今帝家与百里家族之间的传送阵已经建造完成，前往也是非常方便。

    帝北宸本打算带着皇甫庭一行人一同回去，不过为了谨慎起见，最终还是放弃了这个打算。

    黑暗圣会的事情暂时还不能宣扬出去，不过等到帝北宸准备好一切之后，他们将会带给世人一个巨大的惊喜。

    在经过了黑暗神殿的事情之后，皇甫庭一行人对帝北宸更是崇拜到了极点。

    当初就觉得帝北宸在黑暗属性上的天赋远远超过其他修炼者，而现在看来，帝北宸完全就是黑暗的命定之人啊！

    他能够轻松地推开黑暗神殿的大门，他就是黑暗属性的希望。

    最重要的是，这一位领袖不论是实力还是人品都是众望所归。

    跟随着他，每个人都是发自内心的臣服。

    帝家。

    夏婉蓉站在帝家的大门前，身旁还有着林韵清。

    “韵清，不知怎的，我总觉得北宸他们今天会回来。”夏婉蓉脸上漾着期待之色，“我昨夜做梦就梦到他们凯旋而归，那梦十分真实。”

    听言，林韵清也觉得十分有趣，自家老太太真是思念孙子，这段时间可是每天都会来。

    不过，她也同样觉得北宸他们是时候回来了。

    当慕菱冰走到这附近的时候就注意到两人正在交谈，缓步走过来笑道：“你们在等北宸他们吗？”

    “菱冰。”林韵清笑盈盈出声，“母亲刚才还在说她有一种预感，只觉得北宸他们今天会回来。”

    正在三人交谈间，忽的，外边传来了一阵脚步声。

    三人不禁对视了一眼，难不成这预感成真了？

    当帝北宸一行人回到帝家的时候就瞧见三道身影已经在前方等着他们了，顿时众人皆是一阵惊讶，心头更是温暖。

