    嗷呜！

    一声狼嚎，从城门外传来。

    熟悉的人都知道。

    这是谁的叫声。

    张萧身边的战宠！

    既然战宠都来了。

    那张萧还会远吗？

    不会！

    他肯定也在！

    那就意味着，张萧要将大影花的城门也轰开！

    想到此。

    全球各国人们，不免心生激动，十分期待的看着九州和大影花直播间。

    现如今。

    最具有看点的，自然是张萧。

    张萧走到哪。

    哪里就会发生大新闻！

    数百亿人全都涌入到了九州直播间。

    幸好这直播间，是异世战场搞出来的，根本不会崩溃。

    否则。

    九州直播间肯定会陷入瘫痪之中。

    小撒老师，冰冰两人低下交流了下，没有人知道他们嘀咕了什么。

    看脸色。

    似乎是比较重要的事情。

    局座乐呵呵的和三位古武老者讨论着张萧。

    “我们可以看看，这次张萧的几分钟破开大影花的国门。”

    “我猜，根本不用十分钟！”

    “不！可能这次所需要的时间，要长一点，因为大影花的国门的防御强度可是排在第十位！”

    “哼！若不是先秦的那个煞笔方式东渡过海，又怎么会出现这么个玩意？”

    “是呀是呀！大影花这些古怪的招式，不都是三番五次从我们中原大地取经的嘛！”

    九州国民愤愤不平。

    将大影花的历史娓娓道来。

    这下。

    全球各国。

    数百亿人全都看到了。

    大影花国民也不敢出生反驳。

    只有那些激进分子，一个劲的叫嚣，怒吼，扬言要让佐佐木道爆发全部战力，弄死张萧！

    “等着吧，我们大影花的底蕴，远远不是你们九州能够想象的！”

    “呵呵，忍道，剑道，都不是我们大影花最强的招式！”

    “没错，我们可是有着传言中最强的力量，阴阳咒印！”

    “等着吧，等我们的阴阳师出山，一定会要他们九州好看！

    他们要让张萧死无葬身之地！

    永世不得超生！

    各大嘉宾们纷纷摇头，出声道。

    “完了！完了！完了！张萧来啦！”

    “这下该怎么办？不是凉了吗？”

    “应该不会吧，我们大影花国城门的防御强度，可是排名前十！”

    “说不定，排名前十的城门，能够像城墙一样，抵挡住所有的攻击？！”

    有人提出这个想法的时候。

    众人不由的一愣，旋即，喜上心头，颇为期待，满怀希望。

    如果真的能够反弹一切攻击。

    那他们大影花岂不是无敌了？！

    咚！

    张萧一步踏出，沙尘重扬，天地色变。

    “城内之人，可敢出来应战？”

    张萧淡淡一笑，轻声喝道。

    眼前。

    大影花国门。

    暗黄古铜浇筑的大门。

    足足七八米高！

    并且。

    肉眼可见的在向上增长！

    城门之上，画着一只三足金乌，这金乌有三只脚，脚踩仙丹，头顶大日。

    从东海上空，徐徐飞来！

    城内没有回音。

    张萧看了眼城门上的金乌，冷笑了声：“此乃我古九州神话中，烈日之精，拥有掌控天下万火的力量！”

    “如此神明的象征，你们大影花也配使用？”

    城内依旧没有回答。

    “既然不配，那我就替九州将这收回了！”

    张萧呵呵一笑，手中工兵铲一甩，是不是削铁如泥，现在终于可以一试了！

    噌！

    工兵铲铲刃在黑暗中闪射出了一缕缕白光。

    月华冷冷。

    银河荡落。

    好似从九重天下，狠狠砸下一般，轰然打在了大影花城门之上！

    张萧整个人化作一道利箭。

    手中工兵铲猛地一劈！

    轰！

    铲刃劈在古铜大门上。

    刺啦-！

    刺啦-！

    划出一道道电火花。

    在古铜大门上，留下了一道深痕！

    铜屑飞溅。

    这深痕，已经完全淹没了铲刃！

    铲刃依旧锋利如刀。

    闪射出刺人双目的白光。

    “我去，这铲子竟然这么坚硬！？”

    “这特娘的，合着我们的古铜大门，连一只A级凶兽都无法抵挡？！”

    “妈蛋！剑齿虎的防御都要比这个古铜大门牛逼！还有天理吗？”

    “我怀疑异世战场崩了，他们安排的这种战力和防御强度，根本不合理！”

    “是啊！是啊！哪有凶兽比古铜大门都要牛逼的？！”

    咚！

    张萧一脚踏在古铜大门上。

    手中铲刃一翻。

    反手握住。

    铲刃狠狠的插在了刚才的深痕之中。

    旋即。

    张萧一咬牙，先天一炁凝聚在铲刃之上，用力向下一掰。

    砰！

    一声断裂的脆响。

    什么断了？！

    众人死死地盯着屏幕上的张萧。

    想要看看，是大影花的国门碎裂，还是张萧的工兵铲断了。

    这一看。

    众人纷纷惊呼出声。

    张大嘴，不敢置信的看着屏幕。

    我的天！

    我的天啊！

    铲刃和古铜大门，竟然同时崩裂开来！

    张萧身体向后猛地一仰，倒飞了出去。

    面前这个青铜大门，已经出现了密密麻麻的裂缝。

    左侧那一半，更是出现了一大块空缺！

    “我去！竟然都断了！？”

    “开什么玩笑！张萧的铲刃不是最坚硬的吗？”

    “不不不，人家大影花这城门可是排名前十，防御强度最高的好吧！”

    “是啊！这个工兵铲不是D级宝箱开出来的吗？按理来说，根本不能达到这种程度！”

    “没错，这城门的防御强度，绝对比铲刃更加坚固！”

    各国人们纷纷议论，对此感到惊愕。

    但。

    很快。

    让他们更加惊愕的事情来了！

    那城门的空缺。

    竟然以肉眼可见的速度在逐渐愈合！

    愈合！！

    看到这一幕。

    顿时。

    所有人们都震惊住了！

    “卧槽？卧槽！！”

    “不是吧？是我眼花了吗？”

    “没！你没眼花！这城门确确实实在愈合！！”

    “卧槽，真是疯了！绝对是疯了！”

    “排名前十的城门，竟然还有这种特殊的优待？？？”

    毫无疑问。

    这让各国人们十分羡慕的能力！

    城门破碎。

    能够自动愈合！

    这特么的，怪不得兽潮对前十名国家的影响微乎其微。

    原因就在此啊！

    防御强度高得离谱。

    凶兽们根本就无法攻破！

    就算撞出了裂痕。

    很快。

    城门就能够自动愈合！

    大影花国民松了口气，无比的激动。

    在原地欢呼雀跃。

    刚才差点就吓坏了。

    还以为张萧能将这城门给轰开呢。

    结果。

    虚惊一场。

