    简瑶有一瞬间的失神。

    为什么他还没有签字？

    难道他后悔了，不想离婚了？

    脑海里闪过这样的念头，简瑶自己都觉得可笑。

    她怎么会有这样的想法？

    傅盛年怎么可能后悔，他巴不得摆脱她，如今简诗的身体正在一天天好转，也到了可以结婚的年纪，傅盛年一定会甩掉她，娶简诗。

    “明天早上九点，民政局见。”

    留下这句话，她没等傅盛年有所反应就挂了电话。

    她一夜没睡，呆呆地坐在床上，从天黑坐到旭日升起，八点，她去浴室洗了个澡，换上一身套装，化了精致的妆容，出发去民政局。

    等了一个小时，傅盛年还没到。

    她给他打电话，他始终不接。

    她等得很烦燥，果断赶到傅氏集团，不顾前台的阻拦闯进电梯，直达傅盛年所在的楼层。

    傅盛年开完会回到办公室，就看到简瑶坐在皮质沙发上，娇美白皙的脸上带着些许烦燥和怒意。

    “等多久了？”

    他料到她会找来，神色很平静地走到办公桌后坐下，翻开桌上的一份资料。

    “十分钟。”

    “那你再等会。”

    男人伏案工作，没有再理会她的意思。

    她感到胸腔里有团火，快要炸开了。

    “傅盛年，你什么意思？”

    她在民政局门口等了他一个小时，她找到这里来，他还要她等。

    她在他眼里就这么无足轻重，甚至不及他手上需要签字的一份文件。

    “你到底想怎么样？”

    她的声音抬高了几个分贝，终于换来傅盛年抬头一瞥。

    “我让你等会。”

    “我等不了，我今天就要跟你离婚。”

    傅盛年的冷漠和轻视，她真的受够了。

    “离不了。”

    简瑶怔在原地，整个人都傻了。

    傅盛年低下头，继续工作，忙完手上的事情，他从抽屉里拿出那份离婚协议，起身走到简瑶面前。

    他当着简瑶的面，将离婚协议撕毁。

    “你还是我傅盛年的老婆，你不是爱我吗？不是想要傅太太的位置？那好，这个位置是你的，谁也抢不走。”男人说这话时，眼里是滔天的恨意。

    简瑶不懂，她已经在离婚协议上签字，简诗的病情也在好转，傅盛年这个时候改变主意是为了什么。

    两年了，他表现出来的样子一直都是迫切地想要一脚把她踹开，现在机会来了，他却不抓住？

    “为什么？”

    “想离婚的是你啊。”

    “我已经决定把你还给诗诗，以后我不会再纠缠你，你放过我吧。”她放下所有的骄傲，卑微地求他。

    为了解脱，为了简诗，也为了傅盛年，她选择放手和成全。

    虽然这对她来说并不轻松，甚至可以说做出这个决定很难，但她已经做好心理准备了。

    “放过你？”傅盛年勾起唇角，笑容冷冽如冰，“没那么容易。”

    “你突然不同意离婚的原因是什么？”

    “这是诗诗的心愿。”

    “什么？”

    “她成全你和我。”

    “……”

    简瑶难以置信，也难掩愤怒，“什么叫她成全你和我？”

    “他要我们好好的。”

    傅盛年敛了冷笑，恢复到平日里淡漠的样子。

    他不是一件商品，可以让这两个女人让来让去，他想做什么，没有人可以左右。

    简瑶猜不透傅盛年心里的想法，以为他只是因为答应了简诗的要求才这样做。

    可她不能理解。

    “难道你不想娶诗诗？”

    这话像是刺激到了傅盛年的敏感神经，男人瞬间黑了脸，“你可以回去收拾行李了。”

    他这是要她搬回傅家？

    一个月前，他赶她走的时候也是这么霸道。

    “傅盛年……”

    男人忍耐地看着她，眼睛里似是要喷出火来，“还不滚？”

    “……”

    看着这样的傅盛年，简瑶张了张嘴，一个字也说不出来了。

    傅盛年转身走到落地窗前，点上一支烟，单手插在兜里，背对着她抽烟。

    一支烟抽完，他回头，简瑶已经走了。

    她走得悄无声息，茶几上只剩下一杯早已凉透的咖啡，还有一堆被他撕毁的纸张碎片。

    两年了，他一直等着这一天。

    离婚协议早在几天前他就让助理准备好，为的就是签完字，从此和简瑶划清界线，可这一天真的到了，他不知道自己为什么要犹豫。

    真的是因为简诗要他和简瑶好好的么？

    连他自己都不确定。

    ——

    深秋。

    晚风微凉。

    简瑶独自一人走在街上，像个游魂一样晃荡了一天，不知不觉间，她又来到了中心医院。

    她已经不记得自己多少次走到这里来了，她想见简诗，却又提不起勇气，在医院门口踟蹰许久，看着街上人来人往车水马龙，她终于硬着头皮走进去，直奔住院部。

    乘电梯来到简诗所在的楼层，她如往常一样站在病房门前，透过门上的玻璃看向里面。

    今天的简诗精神状况不错，看护喂的饭她吃得津津有味。

    饭后，看护用热毛巾帮她擦了脸和手，她便乖乖躺在床上看手机。

    病房里孟美竹也在，一直在唠叨她，让她少看手机多休息。

    她笑得很甜，说：“姐姐演的电视剧，我要看完。”

    孟美竹一脸不高兴，“一天到底都是姐姐姐姐的，她都不来看你了，你还想着她。”

    “大明星工作比较忙，可以理解，等我出院，我就去找她，我还要去她拍戏的片场看她拍戏呢。”

    孟美竹冷哼一声，厉声嘱咐道：“你不准去找她，一个养不熟的白眼狼有什么好的，她根本不拿你当妹妹看，还抢你的男人，以后不准你再找她。”

    “为什么？”

    “等你出院，你就跟傅盛年结婚。”

    简诗的神情肉眼可见地萎靡，她摇了摇头，声音很轻，但不乏坚定，“我不会跟他结婚，他是姐姐的人。”

    “他们会离婚的，两年时间已经到了。”

    “我知道，但是他一直没有提离婚的事情，我想他可能不想离。”

    孟美竹听到这话差点气疯，“你这个傻孩子，你怎么从来不为自己考虑？他不想离你就催他离，他心里的人是你，不是简瑶。”

    “妈，我身体不好，医生说了，我的病还有可能复发，以我现在的身体状况已经无法再接受骨髓移植，只能选择化疗，可化疗很痛苦，我撑不过去的。”

    “医生说的是可能，并不是一定。”

