    “黑虎拳有五个境界，初窥门径、小有所成、融会贯通、登峰造极、返璞归真。学会拳法便是初窥门径的入门级别，需要30积分；达到小有所成的小城境界，需要90积分；达到融会贯通的境界，需要180积分；登峰造极的大成境界，需要270积分；至于返璞归真的圆满境界，则需要360积分。”

    当周扬仔细钻研这个五个境界的时候，双眼之中神光奕奕，金色微光闪烁不断，因着鉴定术而知道了这些信息。

    “提升！”

    在完善了拳法以后，周扬还有400积分。

    周扬直接消耗90积分，只觉得身体忽然迎来一阵疼痒，但这疼痒来的快去的也快，下一刻便是放松舒爽的感觉。

    接着，周扬再次投入180积分，这一次身上一阵灼热滚烫的感觉，皮膜如若被针扎，筋肉酸痛的感觉充斥全身，继而身体酸胀疼痛的感觉又迅速消失，浑身清清凉凉，霎是舒服。

    两种感觉来回往复，最终全部消失不见，而这时候周扬就感觉自己像是一下甩去了二百斤肉一样，本来因为长期在废土之中挣扎，高强度工作和锻炼，而病变的颈椎腰椎筋肉，黏连的筋膜，也重新舒展了开来，宛若新生一般，浑身说不出来的轻松舒坦。

    不只是身体上的感觉，就连黑虎拳也像是修炼了千次万次一样，每一招每一式都印刻在了他全身的肌肉的记忆之中，脑袋里也浮现出丰富的修炼黑虎拳的经验，每一招每一式都像是亲自经历了无数次的修习，有着深刻的理解和认识。

    “嗡！”

    一拳打出，空气顿时一阵嗡鸣，像是弯弓射出的箭矢刺破了空气的声音，又似是长棍猛的挥舞出去，与空气摩擦发出的声音！

    接下来，小小的书房之中，顿时拳影重重，风声呼啸，书册被呼呼劲风声吹得哗哗作响，像是在这个小屋之中刮起了一阵绵绵而起，细密不绝的风！

    直到一套拳法打完，风声才消失不见，来回翻动的书页也恢复了安静。

    “随心所欲不逾矩，每一招每一式都无比的熟悉，往往一拳一脚，如羚羊挂角毫无刻意痕迹，却又能打出全身的力气，猛击于一点！

    这功夫，便是被十几个壮汉围殴，也能以狂猛的拳法，油滑的身法，迅疾的反应，以天马行空的动作，羚羊挂角的拳脚，有心而无形的招式招架，以巨力猛击于一点要害处，游刃有余的将之在极短的时间内全部击毙了！

    浑身力量，也有了长足提升，身上的筋肉皮膜也变得非常坚韧，抗打击的能力也有极大地提升，便是耐力和体力的恢复速度，也有了极大的改善！”

    经过两次境界提升，周扬还剩下130积分，也不够再次提升了。

    周刚感觉一股力量潜伏在自己的身体之中，实力或许还比不上武通，但比之张家村的武痴大头应该是不差了。但在这狭小的书房里，也不方面周扬实验自己如今的力量，便坐下身来，以鉴定术继续研究积分的用法。

    “一把普通的格洛克17手枪，可以通过消耗积分，进行改造。”

    “一颗普通的子弹，可以消耗积分改造成为拥有特殊力量的属性子弹。”

    周扬没有急着继续花费剩余的130个积分。

    而是一直研究学习，到蜡烛火苗跳跃，屋内昏黄光晕闪烁的时候，拖着有些困倦的身子走向了卧室。

    卧室柔软的大床上，吉尔已经睡着了。时而发出轻微的酣声，伴随着屋外偶尔的鸟鸣声，让这沉沉的夜，显得格外静谧。

    周扬脱下衣服扔进了收纳筐里，轻手轻脚的上了床躺下。

    在这个夜深人静的夜晚，月光透过窗棂洒进来清辉，透过窗户看去，郁郁葱葱，一望无际的牧草和山坡，在银辉之下显得有些发黑。

    再远处，黑洞洞的看不见了，给人一种未知恐怖的印象，仿佛随时都会有丧尸在那黑暗之中成群结队的冲出来啃食眼前一切的生物！

    周扬倒在床上，身体感到困倦，思绪却有些亢奋，躺下以后脑袋里还在规划着以后的道路。

    在斗牛世界这一个多月来，周扬也不止一次思考过以后应该怎么做。

    “主神殿的诸天世界又有诸天战场之名，以此为名，必然征战不断，危险重重。就像是第一个试炼世界，若非我有着随身空间，想要完成任务也千难万难，说是九死一生毫不为过。

    以后想在一次次争战中好好活下来，必然要想尽办法增强实力才行。”

    周扬需要一切的力量来壮大自己。

    不只在轮回世界，就是在生化世界，自己的主场之中，也有着一些好东西。

    “这个世界有不少黑科技。”

    “一个是克隆技术。如果拥有保护伞公司的一个地下蜂巢基地，克隆出克隆人来，我就有了源源不断的士兵可以用！

    甚至还可以制**丽丝那样的超级士兵！”

    “第二个是人工智能红皇后和白皇后。这人工智能简直和真正的人类差不多了，而且计算能力比人类强了太多，比漫威中托尼的贾维斯也丝毫不弱，或许还要更强。”

    “再有就是生化兵器。生化兵器像是复仇女神、暴君，所能造成的破坏力极大，若是待到轮回世界也定能大杀四方。但生化兵器实在恐怖，用不好就是毁灭世界的东西，需要慎重。”

    “不过，这些东西都在保护伞的手中，以我现在的实力，别说是对付保护伞这样的庞然大物，就是想要寻找到保护伞的地下基地都困难。

    还需要从长计议······呼哈······”

    脑袋里规划着以后的路线，意识逐渐空灵，最终一阵轻微的鼾声响起，与吉尔此起彼伏，为这静谧的夜色增添了几分困倦昏沉的睡意。

    当第二天，周扬醒来的时候，吉尔已经不再旁边了。

    窗外传来一阵“梆梆梆”的敲打声，时而还传来几声“叮叮叮”的铃铛响声，声音清脆而富有穿透力。

    周扬透过窗户看去，吉尔嘴巴含着铁钉，手里抡着钉锤在圆木组成的拒马上面敲敲打打，将细铁丝砸进了撞尖儿上，而细铁丝上面串着一个个银亮的小铃铛，随着细铁丝的颤动，发出铃铃响声。

    周扬起了床，洗漱以后，换了一条牛仔裤，又下了地下仓库，拿上了一些农具扛在肩膀上，走出了小洋楼。

    正穿着小脚健美裤，外套套着一件耐磨农夫装，在拒马桩上敲敲打打的吉尔看到周扬扛着镐头、提着铁锨走出来，停下了手上的动作：“达令，你腿上的伤好些了吗？别忘了换药。”

    “嗯？”

    周扬想到自己小腿上的伤口，在抗日世界的一个多月里，早就结痂又退落，此时已经好利落了：“哦，已经好多了。”

    “咦？达令，这些种子你在哪里得到的？”

    吉尔看到周扬将破败花园里的稀松花卉和杂草一并除掉后，开始松土刨坑，更是拿出了一袋用油纸包裹的种子，顿时惊讶不已，扔下了锤子凑了过来，弯下腰好奇的朝着周扬问道。

