    “可莫要坏了太子殿下的气氛！”刺史洋洋得意，幽州一切，还不是自己说了算？那口吻，像是在对楚墨炫耀！

    楚墨怒气升腾，闷哼一声，一言不发，起身便走！

    等走出门口，降雪更是压不住内心的怒火，爆发出来：“殿下，我真想杀了这刺史，你看他那样，简直不把殿下放在眼里！”

    “这等屈辱，相比幽州百姓的痛苦，算不得什么！孤带你去一个地方！”楚墨深吸了口气，急忙朝着刚才那老伯的方向追去。

    跑过两个街口，只见四人黑衣人将老伯团团围住，似要将其杀死灭口！

    楚墨眼睛瞪大，急忙喊道：“降雪，救人！”

    降雪见状，也是瞳孔放大！手中长剑凌空扔下，将地面上的积水溅起，刺向那四人黑衣人的胸前！

    那四个黑衣人见状，本想闪躲，可哪里是降雪的对手，一秒长剑便将其封喉，四人连话都来不及多说，便躺在地上，死的不能再死。

    “老伯！你没事吧！”

    楚墨上前，跑到傻眼的老伯身旁，将其搀扶到一旁，着急地问道！

    如此光明正大的灭口，楚墨平生所见，果然，在幽州，已经没有律法可言，这刺史，便是一言定生死！

    老伯忙摆着双手，看清楚是太子殿下之时，急忙哽咽道：“太子殿下，我……我给你……行礼……”

    见其模样，楚墨内心更加难受，急忙将其搀扶起来，忙摇头说道：“老伯，无需多礼，在这里，刺史管不到，你有什么冤情，大可说出来，孤替你做主！”

    老伯抬起头来，看向楚墨的双眼，唯唯诺诺，欲言又止，似乎是有什么隐情。

    看着面色为难的老伯，楚墨自然明白，之前刺史对其的威胁还心有余悸，楚墨解释道：“孤跟刺史不是同伙，老伯，你不要害怕，有什么事情，告诉孤！”

    老伯叹了口气，眼神幽怨！

    “幽州，如今已成炼狱，冤情之多，哪有公平可言，我的冤情，算不得什么，太子殿下，幽州的冤情，请太子殿下一定要管啊！”

    “大皇子跟幽州百官勾结，让幽州变得如此模样，甚至，胆敢闹事，大皇子直接派出杀手，将其灭口，很多百姓敢怒不敢言，隐忍在心。”

    “之前有前刺史，还能替我们做主，为民请愿，请求大皇子开仓放粮，赈济百姓！可是大皇子根本不予理会，前刺史被幽州百官诬陷，大皇子将其革职……”

    说到这里，老伯摇头叹气，似乎对官府，已经失去了信念。

    降雪愤怒的直咬牙，一旁的楚墨拍了拍降雪的肩膀，朝着老伯询问道：“前刺史住所在哪里，孤想，孤应该去拜会他！”

    老伯指了指前面，站起身来道：“前面右转最里面的巷口便是了！不过前刺史得情况不比我们好多少，唉，你们去了就明白了！”

    说完，老伯便一摇一晃朝着大街缓慢走去。

    而楚墨丝毫也不想浪费时间，带着降雪就飞快的朝着右巷奔去！

    凄凉的大街，空无一人，残风吹过，给人一种刺骨之感，楚墨带着降雪跑到右巷深处，便看到一座已经废弃的荒院，大门敞开，里面的落叶，叠层错综。

    门外，坐着一名邋遢男子，面容憔悴，眼睛无神，涣散的目光直勾勾的盯着天空，像是思考，像是入定。

    在他的右手边，则摆放着两具已经发臭的尸体，两女！其中一女年纪稍大，死了也有几天之余，另外一个女子，年纪稍小，其衣服，凌乱不堪，身上漏出来的地方带着几个显眼的牙印！

    看到这一幕，楚墨咬牙切齿，急忙走上前去，盯着那两具尸体，深吸了口气道：“为何不将他们入土为安？”

    前刺史无神得眼珠晃动一下，嘴唇沾满土灰，像是很久没有开口说话，艰难的张开嘴巴，前刺史讽刺冷笑：“入土？多么奢侈，外乡人，快走吧，入了幽州，便没命了！”

    “朝廷昏庸无道，任凭贪官放肆压榨百姓，强抢民女，不顺从者，格杀勿论，老天无眼，为何将我生在如此肮脏的楚国！楚国，快亡了！”

    那嘶哑的声音铿锵有力，前刺史似乎将内心的怒火全都发泄出来。

    看其心已死，楚墨知道，这是楚国的阴暗一面将其残害如此，深吸了口气，指着地上两具尸体问道：“这两人是？”

    “那是我女人跟我夫人，前不久，我为幽州刺史，上书请奏大皇子，请他赈济灾民，可幽州百官竟然联手弹劾我，诬陷我，大皇子更是禽兽不如，当场将我罢官，甚至，还以我的家人为要挟。”

    “那日，我不服，引导村民起义，可谁知，晚上回来之时，我女儿跟夫人，惨死家中！而我，更没有钱财为其入土，唉，楚国，已经没救了！呵呵……”

    说着，前刺史婆娑眼泪，自嘲笑了起来，如今他这样，自是等死。

    “若你信孤，孤还你幽州繁荣！”楚墨眼神坚决，顿了顿继续说道：“孤，乃楚国太子楚墨，专为幽州百姓而来！”

    闻言，前刺史眼神放光，仿佛那一刻，他忽然有了精神！

    “臣失言！拜见太子殿下！”前刺史急忙就要起身跪地行礼，却被楚墨给拦住。

    楚墨摇头同情道：“无碍，幽州情况孤也了解一二，今日前来，只问你可何良策，来破解当前之局？毕竟，你最了解幽州！”

    “太子殿下，您还是别趟这浑水了，幽州，仅凭您太子身份，根本压不住，幽州需要的，是强大的军队，否则，就算您是太子，也会有生命危险！”

    前刺史叹了口气，幽州局面，不容乐观。

    楚墨听后，若有所思。

    就在此时，远处传来一伙地痞流氓的声音：“老不死的，还没死呢！”

    说着，几个地痞流氓便跑到了楚墨跟前，不屑地看着前刺史，嘴角冷笑，刺史交代，今日必须将这老东西灭口。

    楚墨冷眼看着这一伙地痞流氓，冰冷道：“杀了！”

