    赤胜心中，又是沮丧，又是愤怒。『文学迷．ん．

    在心中暗暗誓，如果到时捉到那个可恶的人类少年，一定要用尽最残酷的手段，让他求生不得，求死不能！

    就在赤胜心中，恨恨不已的时候。

    忽然，他收到了一道兽魂力传音。

    是鲤老二过来的。

    内容是这样的。

    现那人类小子的踪迹，已经离开海底，往外三环而去！

    赤胜收到这道兽魂力传音。

    立即用兽魂力，出去一道命令。

    全力追杀那人类少年！

    然后，赤胜的身形直接冲出海面。

    化作一道红光，向着林飞离去的方向，追了下去。

    同一时间，其余三头化形期海兽，也是冲出海面，追了下去。

    而一波又一波的海兽，随后，也在整个外二环海域，不断的涌出海面，追杀林飞。

    可以说，整个外二环海域，因为一个人类少年，再次开始沸腾喧闹起来。

    ……

    茫茫无际的海面之上，一道人类的身影，忽然出现，忽然消失，成断点的轨迹，疾前进。

    正是林飞。

    现在迅雷步的度，林飞十分满意。

    而随着度的突飞猛进，林飞对风的意韵，雷电的意韵，也似乎是有了更深一层的理解，与感悟。

    身体之后，不断炸响的丝丝缕缕雷电，越来越明显。

    而对周围空间中的风，林飞也是有了比以前更加敏锐的感觉。

    感觉到更加细微的风的存在，林飞所借助到的风力，也是越来越大。

    这迅雷步，主要是靠三种力量来推动。

    风的力量，雷电的力量，林飞自身的元气之力。

    慢慢的，林飞现，自己居然开始同时，沉浸在风和雷电的两种意境感悟之中。

    林飞心中知道，这种顿悟的状态，十分珍贵，而且稍纵即逝。

    一旦出现，如果不好好抓住，下一次，就不知什么时候，才能遇到的了。

    所以，干脆全部注意力，放在迅雷步的施展之上。

    全然不去理会身后，有没有海兽追兵。

    物我两忘，灵台空明！

    风的意韵，雷电的意韵，在林飞的灵魂中，慢慢感悟中，明晰着。

    狂风席卷的场景，电闪雷呜的场景，在林飞脑海之中，不断交替闪现。

    风的本质规律，雷电的本质规律，越来越深刻。

    而在感悟的同时，林飞的度，再次开始提高。

    一闪之间，就已经在几千米之外。

    ……

    当林飞在全心全意感悟迅雷步之际。

    身后七八千米的海面，赤胜踩着一条长达成千米的水蟒，飞追来。

    赤胜已经将度摧到最快的，周身的妖力，汹涌澎湃，剧烈翻腾着，所到之处，空间也似乎要被他狂暴的妖力压塌。

    在赤胜身后不远，还有着三头化形期海兽，紧紧跟着。

    赤胜的兽魂力，已经隐隐感知到，前方那人类少年的身形。

    只不过，令赤胜震惊的是，那人类少年的度，似乎比前两次，明显有所提高。

    之前。

    赤胜自己的度，明明比那人类少年的度，还要快不少。

    可是，现在，那人类少年的度，似乎已经一点也不比自己慢了！

    这一现，让赤胜又是无奈，又是恼怒。

    他怎么也想不到，区区一个皇境修为的人类少年，居然难缠到这种程度！

    简直完全颠覆了赤胜心目中，对人类皇境武者的印象。

    因为，正常情况之下。

    赤胜这种化形期实力的海兽，相当于人类的虚境高手。

    举手投足之间，就可以轻易的杀死成百成千的人类皇境武者。

    简直就如碾压蝼蚁一般容易！

    ……

    再说，林飞沉浸在迅雷步的感悟之中，一直持续了大约一柱香的时间。

    然后，林飞才终于是从感悟的状态之中，清醒了过来。

    清醒过来的林飞，惊喜地现，自己的迅雷步的度，再度提升了不少！

    然后，林飞神识力，向后面感知出去。

    很快，六七千米之后，四头化形期海兽的身形，出现在神识感知之中。

    接着，林飞的神识力，向前方的海域感知出去。

    感知了一下前方的海域。

    林飞不禁神色一动。

    似乎快要到达，外二环海域，与外三环海域的交界之处了。

    林飞意念一动，将城池之中，那位人鱼族二公主，传送出来。

    一只面积足有几亩地大的元气巨手，凝结出来，将那二公主，托在掌心之上。

    “二公主，你看，是不是要到达外二环，与外三环的交界点了。”

    林飞的目的，是要让这二公主认一下路。

    二公主打量了一下周围的海域。

    脸上立即露出了惊喜之色。

    “不错，前方，就是外二环与外三环的交界点了。

    外三环海域，即将到了！

    少侠，你果然将我们带来到了这里！

    真厉害！”

    那二公主大喜之下，又蹦又跳，就差没有扑上来抱着林飞了。

    “呵呵，答应了你们的事情，我自然会办到的。”

    林飞微微一笑。

    “既然这样，那就赶快越过前面这片海域，去那外三环海域吧。”

    林飞将那二公主，再次传送进城池之中。

    然后，展开迅雷步，向外三环的方向流星般赶去。

    ……

    然而，就在此时。

    前方的某片海面之上。

    忽然，一阵阵锣鼓喧响。

    哗啦啦之声不断作响，海面之下，一道道凌厉的身影，快破水而出。

    为一头海兽，竟然是一条长达成千米的白色蛟龙。

    那蛟龙的身后，数量众多的海兽，不断从海面之下，跃出水面，成扇形，挡住林飞的去路。

    只见这白色蛟龙，其身似蛇，覆满手掌大的白色鳞片，其头部类似龙。

    不过没有龙的双角，每一个举动，都散出高贵威严的气质。

    只不过，林飞一眼就可以看得出，这头白色蛟龙的实力，乃是高级兽王！

    接着，那白色的蛟龙，开始口吐人言。

    “哈哈，低贱的人类，想不到吧。

    我从赤胜那儿得知，你带着人鱼族那两位贱人，乃是要去那外三环海域。

    我早早就在这外二环与外三环的交界之处，布下埋伏。

    专等你这愚蠢而低贱的人类，自投罗网，一举擒拿！

    父王一直以来，总是夸奖那八位大哥，如何能干，如何独当一面。

    只有我最不懂事，成事不足，败事有余。

    今天，我就将这低贱的人类少年，亲自擒拿。

    将那两位人鱼族的贱人，亲自押送回去。

    只要我立下这一个大功，父王以后，就不敢再说我没用了吧！

    这一次，是改良我在父王心目中形象的大好机会！”

    那白色蛟龙，成千米长的庞大身躯，微微摆动。

    一双灯笼般巨大的兽瞳，盯着林飞，神情，十分兴奋。

    父王？

    莫非这家伙竟然是？

    林飞脑海中，飞快闪过一个念头。

    “哦？

    你难道是那青蛟王的儿子？”

