    傅华笑了笑说：“我这边是没什么问题的，关键是我并不是金融城项目的主导者，主导者是罗胜天，所以我现在是没办法点头答应你的。这样吧，你给我点时间，回头我跟罗胜天沟通一下，只要他没什么意见，我就可以让世杰运财加入到金融城项目的开发之中。”

    刘升妹看着傅华笑了一下：“傅华，你不觉得你这个熙海投资运作的方式很别扭吗？我看资料，你是这家公司的董事长，又是这家公司的大股东，这么小的一件事情你都决定不了吗？”

    “决定倒是能够决定的，”傅华笑笑说，“但问题是金融城项目从买地到资金方面的运作，主导者都是罗胜天，如果我不经他的同意，就横插一杠子，那我和他之间的合作就会很别扭的。自家伙伴之间，我不想闹到大家都不愉快，你说是吧？”

    “傅华，你知道你跟李粟生做事的差别在什么地方吗？”刘升妹盯着傅华的眼睛说道，“差别就在于李粟生做事总是放着别人一手，而你很多时候本能的就去相信别人跟你说的东西。其实有些时候，我倒是觉得李粟生的做法才是最明智的。”

    “这是天性，没办法的，”傅华的眼神并没有闪躲什么，而是很直接的就说道，“要不然我也不会被李粟生搞得那么狼狈的。你今天这是怎么了，居然在我面前说李粟生的好话啊，你就不怕我会因此对你产生反感吗？”

    刘升妹笑了起来，看着傅华的眼睛说道：“你就是因此心里反感我，我也是要这么说的，以后不要再像以前那么傻了，我说什么你都相信。你现在已经是一家资产过亿的上市公司的董事长了，应该学着狡猾一点了，要不然被人卖了，还要帮人数钱的。”

    傅华笑了起来：“学着狡猾一点干什么啊，成天一门心思的算计人吗？那样子活着会很累的。而且你就能肯定狡猾一点，就能活得很好吗？那可真不一定哦，在我们老家是有一句谚语的，叫做精细和彪子一般大。”

    “你这话什么意思啊，什么叫做精细和彪子一般大啊？”

    傅华笑笑说：“精细和彪子是我们家乡的土话了，精细代表的意思是很精明很会算计的聪明人，彪子的含义就是傻瓜的意思。这句话的意思是精于算计的聪明人和不善于算计的傻瓜，往往他们的下场都是一样的，精明人算计很多却可能到头来落得一场空，而傻瓜则是不去想那么多，结果也不一定会差到哪里去的。”

    “这话有意思啊，”刘升妹笑了笑说，“用在你和李粟生身上也是很贴切的。”

    傅华笑了：“你这是不是在拐弯抹角的骂我是傻瓜啊？”

    “我就是这个意思，”刘升妹这时突然伸手过来轻轻地抚摸着傅华的脸颊，“不过幸好有你这个傻瓜在，我才没有彻底的精神崩溃，因为不管李粟生怎么羞辱我，我心里都知道我在这个世界上并不是孤独的一个人，还有着那么一个傻瓜肯为我站出来跟李粟生叫板，我在这世界上还是有同伴的，想到了这一点，我心底就有了支撑自己活下去的勇气。”

    刘升妹这话说的多少是让傅华有些震惊的，他没想到自己的存在居然对刘升妹的意义有这么大，他心中还以为刘升妹接受李粟生对她的欺凌，就是单纯的想要活下去呢。这种欺凌当然不会是让人心情愉快的，但是为了活下去，什么愉不愉快恐怕就没那么重要了。

    不过傅华想想刘升妹的性格和她周边的处境，倒也不觉得刘升妹这么说是在撒谎骗他的。对于一个人来说，生死其实就在一念之间的。如果他对这个尘世感到了绝望，即使这个让他感到绝望的点在别人看来根本就是一个微不足道的小事，但是在他感到绝望的一刹那，这件小事却成了他怎么也过不去的坎，那他就很可能要走上绝路的。

    虽然都说退一步海阔天空，但是在那个劲上来的那一刹那，他却是觉得退无可退了，很多悲剧的时刻就是这样发生的。悲剧产生的根源并不是那个事情对他产生了极大的伤害，让他真的承受不住了。人的承受能力真的是很大的，只要他愿意去承受，他还是可以活着的。关键在于他的内心，他的内心感觉自己承受不了了，那他就没有了活下去的勇气了。

    在这种时刻，有同伴在支持你，和没有同伴在支持你，感觉是相差悬殊的。傅华心中就很明白这个状况的，很多时候他在被对手几乎逼到无路可走的时候，只要想到这世界上还有人在关心着他，还有人需要他，他也就能咬着牙坚持撑下去了。

    人活在这个世界上真的是很需要同伴的支持的，同伴的支持才能赶走那种心灵上的孤独，因此傅华并没有把脸从刘升妹的轻抚下闪躲开，而只是苦笑了一下说：“你这话说的真是让我有些汗颜的，在李粟生完全亮出他的獠牙的时候，我可以躲在一边，只知道明哲保身，什么都没帮到你的。”

    “如果你那个时候明知不可为而为之，那你就是真的傻瓜了，”刘升妹笑着说，“因为那个时候你如果真的跟李粟生硬怼的话，不但不能帮我什么，甚至还可能把我害得更惨。好在你这家伙虽然有些迟钝，但还不是真傻，并没有做那种愚蠢的牺牲。”

    傅华笑了笑说：“你这么说，我脸上就没那么发烧了。”

    “是吗？”刘升妹笑了起来，“我怎么感觉你的脸摸起来还是很烫人啊，你不会是感冒了吧？”

    “你行了吧，”傅华笑着说，“大庭广众之下，你占了我这么久的便宜了，也该把手给收回去了。”

    “我还以为你挺享受这一刻的呢，”刘升妹虽然是笑着这么说的，但还是把手收了回去，傅华的神情看上去这才自然了很多。

    刘升妹笑了笑说：“不管怎么说，我觉得你还是应该防备着那些香港人一点的，那些家伙比起我们来说，资本运作这一摊玩的更溜到，你要小心别被人家把你辛苦弄上市的熙海投资给玩走了。”

    此时傅华感觉他跟刘升妹之间并不是那种所谓的男女之情，他们对男女之情上并没有什么太多的渴望，他们其实更像是一对刚刚经过了李粟生那场浩劫洗礼过的战友，共同的那段对抗李粟生的经历让他们建立起了很深的战友情谊，他们需要在未来的发展中携手扶持，共同却面对可能遭遇到的困境。刘升妹此时的提醒也就是从这一点上出发的。

    同时刘升妹的提醒似乎也不是什么无的放矢，罗胜天和十姑娘这对香港人，虽然罗胜天在商场上还稍显稚嫩，但是十姑娘却是香港商界的老玩家了，像什么收购兼并之类的资本游戏，十姑娘应该是玩的特别溜才对的。

    即使现在还没有任何的征兆显示十姑娘想要在熙海投资身上做什么手脚，但是像这种资本运作的游戏，在发动之初，往往都是毫无征兆的。也只有在毫无征兆的状态下，十姑娘才有可能低价收取熙海投资的筹码。甚至为了收取廉价的筹码，十姑娘还可能是会散布一些熙海投资的负面消息，打压熙海投资的股价。

    这种操作手法傅华也是很清楚的，当初他为了对付林喆的馨园集团，也是采用过这种手法的。最初林喆对此也是丝毫没有察觉到什么的，而等到林喆察觉到的时候，基本上也就到了敌我双方刺刀见红肉搏战的时候。

    那一次也让傅华见识到了香港证券市场的血腥程度，馨园集团在他们有意散步的负面消息的打压之下，股价大幅的下跌，几乎就在几个小时之间，巨额的财富就化为了乌有。那是他心里就对香港证券市场有了高度的警惕，生怕在熙海投资上市之后，也会遭到资本玩家的血洗。

    但目前好在他担心的情形并没有真实地发生，他也没有觉得罗胜天会在这个时候对熙海投资展开什么收购行动的。但是此时经过刘升妹的提醒，他才意识到熙海投资被收购的可能性也不是一点都不存在的，特别是在他跟罗胜天之间相处的并不是很融洽的时候。

    李粟生的存在对他们其实也不是一点好处都没有的，有着这个可怕对手的存在，就会逼迫他和罗胜天不得不联手应对危机，否则他们就有可能被李粟生给消灭掉的。那个时候，他们自然是无法闹什么内讧的。

    现在李粟生这个外患没有掉了，他们也就有了闹内讧的可能性了，特别是罗胜天肯定觉得熙海投资的上市是他一手主导运作的，但是上市了之后，桃子却是被傅华给摘走了，罗胜天难道就对此甘心吗？设身处地，如果把立场交换的话，傅华自己都会觉得很难接受的。