    “汪汪汪.......”忽然庭院前有犬吠之声响起，接着从庭院中走出一个魁梧的壮汉，壮汉手持钢叉作猎户打扮。

    “吾乃镇山太保刘伯钦，来者何人报上名来？”猎户远远朝着沈行知等人喊道，声音洪亮中气十足，可是没有一点山里人的淳朴之气。

    沈行知一听，便知这刘伯钦是高高在上惯了的人物，恐怕他自己都忘了此刻猎户的身份。

    加上这庭院讲究，与刘伯钦猎户身份极为不符，沈行知更加坚信此人乃是假扮猎户，只是还不知真实身份究竟是什么。

    沈行知也是不卑不亢，甚至都没有自己答话，而是对霍无疾使了个眼色。

    霍无疾心领神会，立刻上前一步，遥指刘伯钦喊道：“大胆刘伯钦，此乃大唐碎叶县令，尔也是大唐子民，见了县尊还不上前见礼？”

    沈行知对霍无疾的表现暗暗竖起了大拇指，而后一脸似笑非笑的看着刘伯钦，他倒要看看此人如何应对。

    “哼，我管你什么来头？到了本官治下，就是条龙也得给我盘着！”沈行知昨夜也想明白了许多，心中倒也有了底气。

    如今大唐国势鼎盛，无论佛道妖魔都只敢暗中使些小手段，自己堂堂朝廷命官，就算是什么仙人佛陀肯定也不敢直接贸然出手击杀自己，因为那样肯定会沾染无边因果，甚至受到大唐国运和人道气运反噬。

    而这一点是所有修道之人最忌讳的，甚至沈行知猜测这一点就算圣人也无解，要不然也不用那么麻烦搞一出封神之战了。

    沈行知注意到，刘伯钦在听到自己身份后先是一愣，而后十分勉强，却又无可奈何的拱手说道：“原来是县尊大驾，还请到寒舍小憩。”

    所谓伸手不打笑脸人，既然刘伯钦已经放低了姿态，沈行知也不好做的太过分。

    当然他也不敢真做的太过分，毕竟自己只会越女剑法，上阵杀敌或许绰绰有余，但是对上有背景有神通的大佬，估计自己一招就歇菜。

    “那就有劳老乡了，正好本县有些事情想要询问。”沈行知笑着走向刘伯钦，就像走进自己家中一样随意。

    “汪汪汪.......”沈行知还未跨入庭院，那门前的黑狗又不断地朝着沈行知狂吠。

    沈行知忽然停下脚步，一手按在腰间佩剑上，一脸玩味的看着黑狗说道：“这狗卖不卖？本县倒是有些想吃狗肉了。”

    “呜呜.....呜......”这黑狗似乎很有灵性，一听到沈行知的话立刻止住了狂吠，而后四腿打颤的向后退去，还目光可怜兮兮的望着刘伯钦。

    “那个.......县尊说笑了，小黑是老母亲养大的，如今老母亲年事已高，出门全靠小黑引路。”刘伯钦神情有些不自然的说道，沈行知注意到他握着钢叉的手明显紧了许多。

    “哦，即是如此那自当作罢。”沈行知连忙说道，气氛顿时也缓和不少。

    很快沈行知就被刘伯钦迎进了院子，又为沈行知奉上了茶。

    喝了几口茶后，沈行知开门见山的问道：“不知此地距离两界山还有多远？本县听闻那两界山下压着一只猴子，可有此事？”

    沈行知将猴子二字咬的极重，听到沈行知特意提起猴子，刘伯钦果然神色微变。

    不过这种变化一闪即逝，而后刘伯钦笑着答道：“此地距离两界山已不足二十里，过了前面山坳路就好走了。不过两界山原本叫做五行山，乃是王莽篡汉之时天外神石落下形成，山形如五指，故又被称作五指山，年前安西都护府设立，这才改名为两界山的。山中确实有一只妖猴，已被压了四百九十九年，只靠吃铁丸饮铜汁至今还活着。”

    沈行知认真的听着刘伯钦娓娓道来，当听到妖猴已被镇压四百九十九年时，一股无形的紧迫感再次袭来。

    “猴子被镇压的期限是五百年，这么说距离三藏到此只有不到一年时间了？按最乐观的推测，我也最多还有一年可活，在这之前南海观音那阴阳人肯定会除掉我！”沈行知的紧迫感来源于三藏的到来，可以说现在沈行知最不希望的就是三藏西行。

    但是西行计划乃是佛门谋划千年的大事，大势之下沈行知这种小浪花根本翻不起大浪，现在要说阻止西行无异于天方夜谭。

    刘伯钦看到沈行知沉默起来，自己也不再说什么，霍无疾见自家县令有些出神，小声的在沈行知耳畔说道：“县尊，时辰不早了，再不去两界山恐怕就天黑了。”

    “那就多谢老乡款待，本县先行告辞了。”沈行知回过神来，太远的再怎么想也没用，大势自己还改变不了，不如先从自己能改变的做起。

    刘伯钦将沈行知一行送了出去，又为他指了前往两界山的路，站在庭院前目送沈行知一行远去。

    等到沈行知一行消失在山道上，刘伯钦身旁的黑狗再次低声呜呜的叫了起来。

    “蠢货，真是没点眼力劲，所谓强龙难压地头蛇，咱们在别人的地盘上还是守些规矩的好。这县令虽然是个凡人，但却是唐皇亲封的县令，而且此人也不是那种昏聩的庸官，他的身上已有民心所向。如果真和他撕破脸皮，咱们也讨不到什么好处。”刘伯钦对身旁黑狗呵斥道，那黑狗听到主人呵斥，也立刻耷拉着脑袋，像是在认错一般。

    沈行知一行又花了一个时辰终于抵达了大唐国土的最西端，远远的就看到一座形如五指的山峰，那里自然就是镇压孙猴子的五指山，现在官方名字应该叫两界山。

    “过了两界山便是西牛贺洲，那里也是突厥的势力范围，大家跟紧了，小心附近有突厥游骑出现。”沈行知四下凝望，一边继续朝着两界山而去，一边提醒禁戒。

    “诺。”十几个骑兵齐齐应道，大唐士兵皆是精锐，虽然气氛凝重，却没有一个人害怕。

    很快沈行知就出现在两界山下，按照电视里的情景，猴子就被压在山腹正中，沈行知直奔而去，倒是很快就发现了一个石洞，果然洞外还有一个毛茸茸的脑袋在晃动。

