    宁为当然不知道两大世界顶级期刊跟史密斯之间的恩怨情仇，不但没有成为他发论文的阻碍，反而成为了他刷SCI的助力。

    如果知道了的话，他大概只会非常开心，然后感叹一句西方人的思想果然很奇妙，让人完全想不通那些脑瓜子里到底在想些什么。

    不过他现在也挺开心。

    因为经过他十三天的努力奋战，终于将湍流算法大体完成了。

    换句话说，包含湍流算法的软件部分已经基本完成，可以进入到测试阶段，找BUG，修改，再找BUG，再修改，直到没什么毛病，再展开更大范围的测试，并开始做数据了。

    照着鲁东义的方法，他也可以开始撰写第二篇论文了。

    速度能如此快当然还是要归功于能天天泡在实验室里，几乎没有浪费半点时间，连续十多天，每天起码有十六个小时都在电脑前敲打代码才实现的。

    高强度工作的过程的确很辛苦，但宁为觉得一切都是值得的。

    因为这种几乎不间断的工作，让他对整个算法构造印象极为深刻。

    毫不夸张的说，宁为现在根本不用翻阅事先记录好的文档，都清晰的记得算法中每次递归所需要解决的问题，这些问题在第几行……

    这真的是相当牛逼的。

    即便如此，宁为也将文档做得相当细致。

    包括数据库的位置、计划任务配置，每个接口的接口地址、调用方式、接口参数、返回结构，再到针对系统、子系统、各个功能模块的说明，从技术架构到软件设计，到数据库建模，以及核心技术的介绍，性能分析等等，都进行了详细说明。

    当然，这也是有原因的。

    毕竟宁为做这个项目的本意是发SCI，提前做好细致的文档，等到撰写论文的时候，这些文档都能直接引用。省下不少时间。

    好消息当然要大家分享。

    第二天一大早，项目组所有人到齐之后，宁为便召开了湍流项目第一次全员大会。

    “告诉大家一个好消息，湍流算法的架构已经搭建完毕，接下来大家都要忙起来了。”

    宁为在会议上宣布道。

    余兴伟显得最为激动，一拍大腿道：“太好了，我们终于有事干了。宁为，赶紧把该我们负责的标段拿给我们吧。你放心，我们保证以最快速度编程，来实现湍流算法。”

    不怪余兴伟如此激动，主要是这半个月功夫真的心太累了。

    想想吧，作为项目负责人，宁为每天都忙到大半夜，几个人哪好意思正常休息？只能跟着在实验室忙忙碌碌的。

    但真要说忙吧，又实在没什么事情。

    除了第一天宁为安排他们多弄出几个爬虫来，就没别的吩咐。

    这叫任务吗？

    不管用JAVA还是python写一款爬虫程序，对于他们研究生、博士生来说都是基操。

    哪需要四个人写半个月？

    更别提实验室的软件库里，本就有现成的各种类型爬虫程序，需要的时候完全能直接调用。

    所以几个人这段时间虽然看上去也很忙，但大都是在忙自己的事情。

    也包括余兴伟自己。

    陆昌斌那边到是跟余兴伟说过，遇到什么困难都能打电话，但这十几天过去了，都还没开始上手，哪来的困难？

    总不能说遇到最大的困难就是无所事事……

    所以听到宁为的话，余兴伟完美的误会了宁为的意思。

    他以为宁为说的是湍流算法数论部分已经完成，现在终于轮到他发挥作用，可以开始带着三个研究生来根据宁为的要求编写程序了。

    所以他一开口，便让宁为分外困惑，皱了皱眉毛，问道：“什么标段？还要编什么程？”

    几个人同时一愣。

    然后面面相觑，宁为这是什么意思？

    “那个，宁为啊，不用编程，你的算法怎么实现？难道全靠想吗？”余兴伟问了句。

    宁为摇了摇头，说道：“不是啊，难道我表述的不清楚吗？我是说湍流算法已经完成了，意思是我已经做完了啊，包括编程的部分，可以开始测试了。我这些天不一直在编程吗？难道你们不知道？”

    四个人彻底安静了下来，再次开始面面相觑。

    这……这就完成了？

    所以他们来当助手，这是助了个寂寞吧？

    “那啥，宁为啊！别逗，你找上我们实验室合作，难道不是因为需要我们合作来编程的？”余兴伟很不甘心的挣扎道。

    “不是啊，我之前跟我们辅导员说过，主要是需要用学校的服务器帮我做测试。当然提供一个专门的实验室也是极好的，效率快了很多。然后你们被分配过来的没说是要配合我做测试吗？”

    宁为摊了摊手。

    余兴伟点了点头，状似平静，道：“好了，别说了，先让我们看看东西吧，再聊下去，我们可能要集体自闭了。”

    “好呀，我先给你们大致讲解一下技术文档，跟服务器配置环境，然后你们自己先翻翻文档，熟悉一下，中午等我回寝室洗个澡，咱们下午开始第一次模拟测试。”

    宁为兴奋的说道。

    能把自己东西亮出来，的确很有成就感咧。

    ……

    午休时间。

    宁为已经回了寝室，实验室四个人坐在一起，开着小会。

    “余哥，这是啥情况？我怎么感觉跟做梦一样？我们还一直以为项目还没正式开始呢，结果突然就完成了？没啥好说的，我感觉自己被打击到了。”卢勇率先说道。

    “就是啊，余哥，宁为那是真大神啊，这都什么年代了，他竟然用C写的代码，好歹带两个+啊。C就算了，还写的那么简洁，我琢磨着宁大神有这编程水平，院里还把我们调来，该不是真就让我们来帮忙照顾大神生活起居的吧？感觉这块咱们干的都不太到位啊，好像就是帮着带了个饭！”

    余兴伟苦笑。

    C语言他当然懂的，这属于高级程序员必备技能之一。虽然古老，也很容易出错，但其优势也很明显，比如C语言能直接通过指针访问内存，运行速度也很快，但像JAVA这样的高级语言就不行。

    但看过代码后，能像宁为这么举重若轻，他也不行。

    所以，何止是这些研究生们感觉自己废，他都觉得自己废了！

    话说数院本科阶段把C语言教得如此透彻的？

