    “儒道气息？怎么回事？！”

    在雪州、雍州各处，诸多大夏人杰，也是被这漫天的浩然正气惊动，纷纷骇然抬头，看向夏皇宫方向。

    他们皆是本源道极强之辈，能够清晰地感觉到，文道法则在颤栗，仿佛在向某人臣服。

    在向着未知的存在顶礼膜拜！

    “有先贤降临了！”

    “舍生取义，这是孟圣！”

    而如李白、范雎、狄仁杰等文道人杰，则是面露喜色。

    他们所学，有法、有谋，但这些道，都可统称为文道。

    如今有孟子这尊文道亚圣出世，大夏文道本源必定大涨，这对他们也有极大好处。

    他们自然是极为高兴的！

    …

    同一时间，在青州大秦北部函阳关中，战火如潮水般蔓延，掀起层层波涛！

    冲杀声四起，血光如雨，几乎将整座城池染为了血红色。

    城池之中，煞气弥漫，隐约之间，仿佛伴随着无数冤魂的哀嚎，如同一副修罗地狱，惨烈无比！

    突然！

    天际白芒大作，浩然正气如同九天银河，倾泻而下！

    顿时间，一名名正在浴血厮杀的士兵脸色恍惚，脑海之中，好似响起了一道道悲天悯人的声音梵唱。

    “人之初，性本善。勿以恶小而为之，勿以善小而不为。”

    “取诸人以为善，是与人为善者也……”

    “哗啦啦！”

    顿时间，无数大秦士兵，好似陷入环境之中一般，脸色恍惚，面露愧色，更有甚至，直接丢盔弃甲，抱头痛哭。

    “这……”

    “这是怎么回事？”

    战场四处，王翦等人脸色愕然，面面相觑。

    转头望去，受到这股浩然正气影响的，只有函阳关的大秦士兵，反观他们这边，却丝毫丝毫没有受到影响。

    城墙之上，白起眼眸微眯，转身看向大夏方向，似乎隔着无尽虚空，看到了天穹深处那道浑身布满浩然正气的身影。

    两道目光，隔着不知多远凌空对视，虚空都好似轻轻震颤了一下。

    “儒家，孟子？”

    许久，白起收回目光，脸色漠然，低声喃喃。

    下一刻，他缓缓转身，看向城内这有些诡异的一幕，冷冷道：“动手，全部斩杀，不留降卒！”

    “轰！”

    话音落下，他直接闪身掠空，一剑斩出，瞬间数以万计的大秦皇朝士兵消亡在剑芒之中。

    “杀！”

    王翦、蒙恬等人纷纷回过神来，当即下令，冲到战场之中，战争再次开启！

    儒家，或有可取之处，但若想终结战争，靠的可不是嘴皮子！

    他们大秦，从来就不信儒道！

    “轰！”

    天穹震动，杀音四起！

    原本便是呈一面倒的函阳关守军，被浩然正气影响，此刻面对大秦的利刃，更是毫无还手之力。

    短短半个时辰不到，这个超过五百万人的函阳关，便再无一个活口，宛如一座死城！

    “将军！”

    “参见将军！”

    王翦等纷纷聚拢，朝着白起请示。

    白起脸色漠然，丝毫没有犹豫，直接道：“儒家亚圣出世，而且除了儒家亚圣之外，我还感觉到两道仙道气息，想必有不弱的仙魔强者出世，朝中恐怕不日便会有新的动作！”

    说着，他看向王翦三人，漠然道：“王翦率一百万锐卒前往北方，若妖族有变，势必要挡住妖族，守住北方，蒙恬、章邯各率五十万锐卒，兵分两路，分别前往西南两方镇压内乱，半月之内，势必要平定青州乱象！”

    “诺！”

    …

    “生亦我所欲也，所欲有甚于生者，故不为苟得也；死亦我所恶，所恶……”

    与此同时。

    大夏皇宫，宏大浩瀚的声音，如同天外圣音，从皇宫之中响起，然后仅仅一瞬间，便传遍整个大夏皇朝！

    无数人皆闻！

    “臣，孟轲，拜见吾皇陛下！”

    一道身影好似从天外而来，没有任何一丝丝波动，悄然降临于麒麟殿中。

    他身穿一身洁白儒服，头戴纶巾，脸色平静，双眸之中仿佛有着无尽日月星辰在破灭轮回，又好似有着无穷世界运转不断。

    一股奇异的文道气息，弥漫整个麒麟殿中，继而向着整个皇宫涌去，然后包裹了整个大夏皇城，最后又向着大夏浩瀚的疆土笼罩而去！

    “孟圣降临，是否去拜见一番？”

    商君府内，杜如晦脸色敬仰，看着殿内诸人道。

    李斯等人微微颔首，表示同意。

    不过这时，商鞅却忽然开口，制止道：“还有几位人杰仙魔强者随孟圣一起降临，想必应该是为了妖魔两族和中土之事，不久后陛下应该就会召集吾等，到时再去拜访不迟！”

    “商君言之有理！”

    诸人微微沉吟，皆是点了点头。

    “嗯……”

    商鞅也是点头，不过紧跟着，他忽然眉头一皱，“这股气息，吾大秦的……”

    诸人一愣，旋即皆是仔细感应。

    忽然，李斯身躯一颤，如遭雷击，他拳头紧握，死死咬牙，“赵高！！！”

    殿内顿时一片死寂。

    萧何等人面面相觑，然后皆是小心翼翼地看向商鞅的李斯二人。

    …

    “孟圣请起！”

    麒麟殿中，秦无痕哈哈大笑，将面前的儒袍青年搀扶而起，眼中喜悦之色毫不掩饰！

    儒家第二把手，亚圣孟子！

    这次能将孟子召唤出世，完全是出乎他的预料之外啊！

    “谢陛下！”

    孟子依言起身，脸上也浮现淡淡的微笑，威严之中不乏温润，令人如沐春风，心中舒坦。

    此刻孟子身上再无一丝气息外泄，但整个麒麟殿，甚至大夏境内，却依旧蕴含着淡淡的文道气息，占据诸多大道气息中极大的一部分，放眼而望，竟是仅有兵家之道能够勉强压制。

    至于其他的什么杀伐之道、火之大道等等，都要弱上不少！

    这便是儒家亚圣！

    仅次于孔圣的存在！

    “孟圣……”

    秦无痕看着孟子，正欲开口。

    突然，就在这时，殿内一道道光芒闪耀，又是一条条身影，极为突兀地，出现在了大殿之中。

    仙光弥漫，文气涌动，厚重的兵戈气息朝着四方扩散！

    一共六道身影。

    一人大概一十来岁的小孩模样，眉目清秀，唇红齿白，面若覆粉，肩上挂着金色圆环，身披缕缕红绫，头上还扎着一个羊角辫，威风之余，竟是还带着丝丝可爱气息。

    在他身旁是一个身披金色盔甲，手托宝塔，不言苟笑的中年男子，气息尊贵，威严无比！

    再后面则是一位身穿白袍，面色儒雅的青年、一位身穿麻袍布衣，面容坚毅的男子，还有一名身穿黑袍，面貌俊朗，目光却是温润平和的青年。

    最后则是一位身穿华贵黑袍，头戴高冠，颌下无须、面色白净的男子。

    “臣李靖……”

    “臣哪吒……”

    “臣鲁班……”

    “臣田丰……”

    “臣辛弃疾……”

    “臣赵高……”

    “拜见陛下！”

    六道身影同时上前，位落后孟子半步，朝着秦无痕躬身行礼。

    “诸位起身吧！”

    秦无痕看着六人，含笑摆手，眼中喜悦之情更甚！

    “是！”

    六人依次起身，旋即目光皆是看向前方的孟子身上。

    很快，田丰和辛弃疾二人，皆是上前，恭敬道：“参见孟圣！”

    “参见孟圣！”

    鲁班和赵高微微迟疑一下，也是上前，拱手行礼。

    唯有李靖和哪吒，目光紧紧盯着孟子，心中皆是有些莫名的震撼！

    以儒入圣！

    虽只是亚圣，但也足以让得他们震惊了！

    这般强大存在，哪怕是洪荒大陆都没有几个！

    想不到在此世界，竟能遇到！

    而且，通过脑海中传出那些记忆，貌似在这大夏之中，还有着一位真正的圣人，和一名半圣强者！

    除此之外，还有两位修行火之大道和杀伐之道的强大存在！

    果真是人外有人，天外有天！

    若不至此界，他们如何能够知晓，这世间还有这么多的不俗之辈！

    与之相比，昊天天庭，又算得了什么？！

    心中微微感慨，但两人却也不敢迟疑，纷纷上前，朝着孟子躬身一礼：“参见亚圣！”

    “诸位同僚客气了！”

    孟子含笑回礼，表情淡然，儒家风范尽显。

    不过诸人见礼，倒是将秦无痕晾在了一边。

    秦无痕不由有些无奈，摇了摇头，道：“好了好了！你们暂且先出去叙旧吧，明日朝会，再请诸位前来议事！”

    “遵旨！”

    诸人返身行礼，旋即互相对视一眼，皆是转身朝门外而去。

    出了内殿，守在外面的灵月连忙上前，强忍内心震惊，福身道：“诸位大人，请随我来！”

    她之前依言守在殿外，虽不敢窥探内殿的情况，但却能够清晰地感觉到殿内出现数道强大的气息。

    每一道都让她有种心惊肉跳的感觉！

    不过没有秦无痕的命令，她也不敢闯入，此刻所见，内心当真骇然无比！

    尤其是为首这白袍青年，更是让她不敢抬头直视！

    在她心里，大夏顿时更加神秘莫测了许多！

    “灵妃娘娘有礼！”

    孟子含笑点头，其余诸人也是纷纷见礼，不持架子。

    “大人客气了！”

    灵月点点头，走出麒麟殿，朝着门口侍卫道：“带诸位大人前往中枢院，商君大人自会安排！”

    “诺！”

    侍卫连忙行礼，随后当先上前，带着孟子等人离去。

    不过李斯却是忽然脚步一顿，身躯僵硬，脸色阴晴不定地转过身，看向另一道院门。

    在那里，两道同样身穿尊贵黑袍的男子，站在门口，似乎是在等他。

    其中一人，脸色冰冷，目光之内，甚至丝毫不掩饰杀机，冷冷地注视着他。

    李斯低声一叹，脸上也露出了一丝复杂之色，走上前去，躬身道：“赵高，拜见商君，见过李斯大人！”

    ……

    ……

    PS：今日第一更。为【大乘期老祖】万赏加更，感谢打赏。

