    一时间，被英雄独眼王抓住的鬼龙，无论使用任何手段，都无法将自己的身形挣脱出来。

    除此之外，鬼龙身形的剧烈挣扎，使得处在其上的罗德很难保持平衡。

    在这种情况下，罗德必须全力抓住身前的龙骨，才能避免自己被鬼龙甩出。罗德虽说能够使用蝠化这一技能，但使用蝠化除了需要消耗大量的生命值外，一旦多次使用，罗德的属性便会永远下降。

    情况万不得已，罗德也只打算使用一次蝠化，正因如此，对于此时的罗德来说，更应该找准机会。

    此时，罗德没有注意到的是，当鬼龙与英雄独眼王接触之后，一直被罗德另一只手握住的守护神之盾，此时正发生着一些特殊的变化。

    由于注意力全在前方的英雄独眼王身上，罗德自然没有发现这一点。虽说守护神之盾早已朝着罗德，传递出一股特殊的感知，但在剧烈的颠簸之中，罗德显然无法分心。

    此时，眼看罗德的身形即将从鬼龙的身上坠落，英雄独眼王突然有了新的动作。

    鬼龙进行的一系列尝试，无疑让英雄独眼王大致了解了它的实力，或许在战斗开始之前，英雄独眼王尚且能够从鬼龙身上感受到一丝威胁，但在此时，当鬼龙的实力完全暴露后，英雄独眼王便放下心来。

    此时，英雄独眼王原本仅仅抓住鬼龙身体的手部，开始朝着两边发力。

    随着一系列清脆的炸响，在英雄独眼王的作用下，鬼龙前胸处的大半龙骨被完全撕扯开来，并且被英雄独眼王随意的扔在一旁。

    靠着远超普通生物强大的力量，英雄独眼王试图靠着这种方式，给鬼龙造成大量伤害。

    当鬼龙胸前的龙骨碎裂后，露出龙骨下方空无一物的身体内部。此时，围绕在鬼龙身体周围的幽冥龙息似乎发生了一些变化，只不过在禁魔屏障的作用下，幽冥能量依然被牢牢压制，只得依附在鬼龙身体表面。

    英雄独眼王发起的这次攻击，无疑也给了鬼龙从它手中挣脱出去的机会。此时，鬼龙的身体表面虽说出现了严重破损，但在鬼龙的强烈挣扎之下，英雄独眼王单靠一只手，也很难将鬼龙限制住。

    还没等鬼龙完全从英雄独眼王的限制中脱离，英雄独眼王的攻击便再度到来。

    只见英雄独眼王身体前倾，原本扯碎鬼龙胸前龙骨的手臂，直接抓在了鬼龙的龙翼上，想要依照之前的方式，破坏鬼龙的龙翼。

    比起鬼龙胸前的龙骨来说，同样是由骨头构成的龙翼自然更加脆弱，一旦被英雄独眼王抓住，便只有被轻易撕扯的份。

    与其他飞行生物类似，鬼龙身后的龙翼虽说仅由龙骨构成，但依旧为鬼龙提供了飞行的能力，一旦龙翼被破坏，鬼龙便无法继续飞行。

    英雄独眼王同样看重了这一点，将鬼龙限制后，便立即试图破坏鬼龙的龙翼，让鬼龙无法逃脱。

    靠着自身的力量，英雄独眼王便完全将鬼龙给压制住。在这种情况下，英雄独眼王甚至不需要使用任何的武器，仅仅靠着身体所提供的蛮力，便能够将鬼龙的身体完全撕扯破坏。

    在这一刻，鬼龙与其余高阶生物在实力上的差距，无疑显现在了罗德面前，面对英雄独眼王，鬼龙以往所有的强大之处都被完全压制，根本无力进行抵抗。

    此时，英雄独眼王的手臂已经抓到了鬼龙的龙翼之上，并且将鬼龙整个拉向自己的方向，只等下一次发力，便能够将龙翼完全破坏。

    面对实力无比强大的英雄独眼王，罗德即便能够察觉到它的意图，也没有什么好的办法进行应对，只能看着前方的英雄独眼王，对鬼龙发起攻击。

    红色晶体所存在的位置，便位于英雄独眼王身后不远处的空中。罗德知道，即便自己能够使用蝠化，也断然无法越过前方的英雄独眼王。

    体型无比庞大的英雄独眼王，只需它的手臂迅速扫过，便能够将蝠化而出的蝙蝠全部击杀。正因如此，罗德依旧处在鬼龙身上，寻找着出手的机会。

    当英雄独眼王抓住了鬼龙的身躯，并且将鬼龙整个拉向自己的过程中，罗德这才找到了机会。

    随着英雄独眼王的动作，正当罗德打算朝着一旁跃出，以便调整位置使用蝠化时，英雄独眼王的动作却突然止住了，原本紧握的双手，似乎也失去了力气。

    在这种情况下，鬼龙轻易便从英雄独眼王的手中挣脱，即便如此，英雄独眼王的身形依旧待在原地，没有任何追击的打算。

    感受到了英雄独眼王身上出现的异常，罗德朝着它所处的方向望了过去。

    罗德注意到，此时，英雄独眼王正呆滞的望着自己的位置，仿佛发现了什么不可思议的事情一般。

    无论是对一名英雄，还是对一位强大的高阶生物来说，这种神情都是极为罕见的，但就在此时，当罗德处在极度危险当中时，在英雄独眼王的身上，却出现了这样罕见的一幕。

    发现了这一点后，罗德立即便意识到，这或许就是自己唯一的机会。

    通过精神印记的存在，当鬼龙脱离了英雄独眼王的控制后，罗德没有让鬼龙继续后撤，而是直接朝着英雄独眼王原本的位置撞了过去。

    如果是处在正常状态，即便是鬼龙的全速冲撞，英雄独眼王都能将其完整接下，并且自身不会受到任何损伤。

    但，对于处在这种状态下的英雄独眼王来说，它显然不具有这样的能力，面对鬼龙发起的冲撞，英雄独眼王身形一个不稳，便朝着后方倒去。

    当鬼龙的冲撞到来时，面对危险所产生的感应，便让英雄独眼王稍稍清醒了一些。此时，英雄独眼王迅速向后移动脚步，想要稳住自己的身形，但它所忘记的是，那枚特殊的红色晶体，便存在于它后方的不远处。