    看着面前笑意盈盈的天帝，道九语气森寒：“我不会让你得逞的！”

    “你这是，想斩杀本帝？”天帝不禁眯起了眸子，脸上似乎努力憋着不让自己笑出声来。

    而后他感慨道：“真是一个有趣的蝼蚁啊！”

    随着话音的响起，天帝随意拍出一掌。

    这一掌的威力，竟然比上一次道九与之作战时还要强大！

    很显然，这短短的时间中，天帝的实力也有着不小的提升。

    “是因为那颗大黑球的原因吗？”道九心头不禁猜测起来。

    但他也并没有太惊讶。

    因为如今的道九，实力亦是成长到了极为可怕的地步！

    上一次战斗之时，天帝就已经不能抹杀他，只能选择将他镇压起来。

    而这一次，天帝想要镇压他，无异于痴人说梦！

    这一方天地之间的无穷大道几乎皆为道九所悟，一掌递出，万法可破！

    双掌对轰，竟然平分秋色！

    但道九眉头微微一皱，这一刻他彻底明白，自己的战斗技巧依旧比不上天帝。

    虽然所能运用的力量是相同的，但天帝的消耗却更小一些。

    长此以往，道九必败！

    不止于此，随着这方天地的力量不断被那个大黑球吞噬，道九的战斗力也会不断下降！

    反观天帝，这大黑球本身就是他自己创造出来的东西，而且如今又能够操控它。

    那么对道九来说这个巨大的威胁，对天帝反而是一种助力。

    所以这一掌看似平分秋色，实际上却并非如此。

    道九，完完全全处于劣势之中！

    “不错，就让本帝看看，你能接的下本帝几掌！”

    天帝笑意满满，言语间第二掌已然拍下！

    道九清晰无比的感受到，那上一掌造成的虚空震荡之力竟然又附着于这一掌之上！

    似乎是天帝将散去的力量又聚拢了过来。

    但道九知道，对方仅仅只是将空间折叠起来罢了！

    在沉沦空间幻境之初，道九曾听过一堂极为深奥的讲课。

    那堂课中最基础的知识，就涉及到空间折叠！

    ……

    一座简易的讲堂之中，坐着十几个七八岁大小的孩童。

    此刻，他们都看向一个年迈的老先生。

    老先生拿出一张纸，开口道：“为师这里有一张纸，你们看看这张纸有什么特别的？”

    道九第一个起身答道：“回先生，这张纸上有一个方方的孔，而这个方孔的四条线都是一寸之长！”

    老先生笑着夸赞一声道九观察细致，而后摸了摸胡须又问起众学童话来。

    “那么，你们觉得这张纸最大可以穿过多宽的物体。”

    学堂中的孩子们闻言立即探讨起来。

    很快，就有一个学童站起来说：“回先生，我觉得斜着连接两个角的那条线就是答案，但是我不会算。”

    几个起身慢了的学童不禁有些不悦，没想到竟然被别人抢先作答了。

    可听了这个答案的老先生却笑着摇摇头说不对。

    这一下可彻底将众学童给惊呆了，生活的经验告诉他们刚刚就是最准确的答案。

    但先生说，这个答案是错误的！

    “可是我家里三米宽，四米高的门真的只能穿过最高五米的物体啊？”

    那回答问题的学童挠挠头，对先生说自己错误的话显得百思不得其解。

    “今天的课堂，可是让你们思考空间，都好好想想。”

    但众学童想了半天也没想出个所以然来。

    在心中好奇的催促下，有人问起先生真正的答案来。

    老先生看向道九，笑问：“小家伙，看样子你似乎胸有成竹？”

    道九面脸笑容，再次起身道：“回先生，我认为是两寸！”

    这个答案顿时又让一众学童们惊呆了起来，根本不敢相信！

    可先生却笑着点头说这就是正确的答案！

    众学童哪里相信，纷纷出言质疑。

    道九笑着结过那张纸，然后简单的对折几次后，竟然折出一个钻石形状的纸张来。

    然后他拿起一张两寸长的纸，竟然真的将其穿了过去！

    紧接着，道九将纸摊开，一张完好无损的纸张就出现在了众学童面前。

    这一刻，学童们都不禁张大了嘴巴，眼前的一幕简直神奇！

    “如果将这张纸看成一片空间，那么通过折叠就能让他产生延伸，而这仅仅只是今天最基本的知识！”

    “接下来，为师就好好给你们讲一讲空间的基本构成……”

    在那个世界中的道九，最终遇到了天帝这个劲敌。

    而他引以为傲的空间法则，却在天帝面前遭受了严重的挫折。

    最后，被一掌镇压！意识也随之昏迷。

    再次醒来之时，道九以为自己苏醒，其实却陷入了更深的幻境。

    因为他心中对空间大道的执念，才让他产生穿过空间风暴，抵达空间暗流去感悟空间大道的可怕想法。

    他成功了。可却被随之而来的天帝一脚踹入了更深的幻境……

    如今，他对空间的领悟虽然不能与天帝相比，但实力上却相差无比。

    因为即使是空间折叠，也会有上限。

    所以很快，天帝就发现自己的攻击短时间内根本奈何不了道九。

    于是天帝开始将时间法则也融入其中。

    如果这方世界一秒钟只能承受一股力量的破坏力。

    那么就让第二股力量的破坏力在时间法则的作用下去往下一秒！

    这一秒，便可以承受两股力量！

    但令天帝感到惊讶的是，道九对时间法则的使用竟然也不弱于他！

    “你还真是每次都能给本帝带来巨大的惊喜，不过你以为这就是本帝的极限了吗？”

    道九笑道：“我自然相信你的极限不止于此，但这方天地的极限却止步于此。”

    “哈哈哈……”

    天帝笑了，他的笑容是那般快意，却又带着无尽的嘲讽。

    “你竟然以为本帝会在意这方天地的极限！”

    这短短的一句话，却让道九的心剧烈跳动起来。

    然而没等他开口阻拦，天帝的一掌已然轰下！

    简简单单，没有任何法则之力蕴含其中。

    甚至比不上之前的攻击！

    但这一掌递出之时，整个天地都似乎发出了一声悲鸣。

    空间炸裂，大地翻滚。

    整个天地三千大道在这一刻清晰无比的浮现，然后又在道九的感知下不断崩裂。

    但它们崩裂的同时，却拼了命的想要将天帝排挤出去。

    就像一个怀胎十月的母亲，想要将孩子生出来一样。

    但天帝此时身上散发的力量，已在这大道之上！

    “住手！”道九一声暴喝，体内本已运转到极限的力量，竟然直接翻了一番！

    身化天地，自身就是一方世界！

    那么外面的世界可以使用空间叠加，自己又为何不可以？

    只不过以道九目前的能耐，也只能提升一倍罢了。

    再多，身体就要承受不住。

    更大的消耗，换来更强的力量。

    而道九所施展的这一招，可以简单的称之为空间稳固！

    但这一招所涉及的，却不仅仅只是空间法则。

    而是整个天地的三千大道！

    与其称之为空间稳固，倒不如称之为稳固天地。

    这一刻，天帝惊骇无比的发现，他的力量竟然不能将道九所化的这一方小天地撕裂！

    但他很快就冷静了下来。

    “有趣，有趣，不仅达到了身即天地的境界，更是可以自创世界！”

    天帝说着，又笑道：“只不过，你这全凭自身力量支撑的小世界，又能坚持多久呢？”

    道九闻言，笑道：“你以为我会做这种蠢事？”

    话音刚落，道九识海中的源灵立即释放出本源之息！

    下一秒，至高大道竟然分出一部分大道融入道九的这方小天地！

    这就是道九一直以来的计划！

    如今，成功了！

    有了至高大道，也就是本源大道的融入，道九的这一方小世界终于彻底完整！

    天帝的脸上终于浮现出一丝不安。

    他已经明白道九想要干什么了。

    但很快他就忍不住又笑出声来。

    “不错，不错。想不到你小小年纪竟然就有如此之深的谋划，只不过对本帝这种活了无尽岁月的强者而言，还是太稚嫩了！”

    天帝说着，手指轻轻在虚空一滑，一座虚空牢笼便浮现而出。

    看着道九阴沉无比的面孔，天帝笑道：“怎么样，你现在还打算抹杀本帝吗？”

    道九心中满是悲愤。

    因为在自己面前的那座虚空牢笼之中，关押着密密麻麻数不清的人。

    道九知道，那应该就是这方天地最后的一批人族。

    而护着他们不被虚空吞噬的，正是大帝许若兰！

    只是此时的她，明显已经透支。

    想必命不久矣了吧。

    突然，道九一愣。

    他在人群中看到了一个熟悉的身影。

    不，是两个！

    道九嘴唇艰难的蠕动：“七师姐，八师兄！”

    这一刻，全然没有见到亲人的喜悦。

    有的，只是满腔的悲愤。

    而想要斩杀天帝，想要拯救天地。

    就必然会将他们一同毁灭！

    那么，就算真的杀死了天帝又有什么作用？

    这方世界，只剩下他一个人，还有什么存在的意义？

    道九悲愤欲绝，可心底却不断传来深深的无力感。

    面对这命运的抉择，道九究竟会做出怎样的选择？

