
0231

等林海准备好离开基地，返回国内后，陈西也带了一队精选的突击队前往了亚尔文森。当然，科宁斯做为林海指定的成员，也跟着陈西回到了这个王国。

深夜，戈尔贡市市区上空，一架被涂成黑色的前掠翼式鸭翼布局的战斗机，正悄无声息的出现在那里。它飞行的是那么的安静，就连强力的喷射引擎也没发出多大的声音。

不光是悄无声息，就连王室军部署在戈尔贡市的防空雷达也完全发现不到这架外形奇特的飞机。

由于抢在佣兵前面先一步占领了威斯利市，使得王室一派目前的形势变的好了不少。有相当数量的中立陆军再次倒向了王室。这让本来兵力不足的王室派缓了口气。

再加上议会军由于与佣兵交战损失过于巨大，暂时已无力再次发动大规模进攻，王室也有了空余的精力来招兵买马了。

今天，为了庆祝夺取威斯利市，王室特地在戈尔贡市政府举行了一场酒会，以嘉奖立功的人员和笼络那些中立的官员们。当然，这些受邀请的人中并不包括那些佣兵，毕竟对于王室来说，功劳什么的与佣兵们无关。

正当酒会进入到高潮，亚森六世出面祝词时，空中那架黑色的前掠翼战斗机，猛得一个俯冲，以极高的速度向市政府大楼冲去！

同一时间，飞机机腹部打开了一个舱盖，露出里面的两枚外壳为白色的炸弹。

等到飞机飞行高度降到三千米的时候，机关猛得一向上一拉！两枚炸弹便脱离了挂舱，向下方的市政府大楼落去。

战斗机驾驶舱中，李白一边控制飞机向上方飞去，一边伸手在屏幕上点了一下，以控制炸弹的落点。

两枚特制精确制导炸弹在李白的控制下，一枚落入宾客们的停车场，另一枚，则直接落在了大楼进入口处。

“轰！”一团十米高的火球冲天而起，将整个市政府大楼大门炸飞了出去！守在这门口的警卫离的远些的，直接被气浪吹飞，离得近的，就只能和炸弹一起灰飞烟灭！

接着，停车场处先是也腾起一团火球，接着，一辆接一辆的汽车被气流吹的在地面接连打滚，跟着也烧了起来，个别车辆甚至爆炸开来！

“敌袭！”被改成酒会大厅的市政府大厅中，那些作战部队的军官们第一时间就反应了过来，几个离亚森六世近的甚至扑在了国王身上，将他护在身下后，大声呼唤起卫兵来。

大厅中顿时混乱不堪，到处都是惊慌失措，跑来跑去的男男女女！这让那些卫兵们半天也进来不了大厅。

扔了两颗炸弹后，龙鹰便加速，飞离了这座城市。

至于说酒会上的众人，在被卫兵们带进了地下防空洞里惊恐的等到早上，却再也没见到第二枚炸弹落下，这才算是放松。然后大部份受邀请而来的宾客们在匆匆向亚森六世告辞后，纷纷快速离开了，连之前准备在酒会后同亚森六世商谈的事都不管了。

这让王室很是气恼却又无可耐何。

不同这次空袭王室并没有想太多，他们只是以为是议会军的报复行动而已。之所以地面雷达没能发现空袭的飞机也只不过是因为议会军使用了隐形飞机而已。至于说议会军哪儿来的隐形飞机？看看那些机械蜘蛛吧，能提供出那种先进地面作战武器的难道就不能提供先进作战飞机？

而当消息传到了议会一方后，确定自己一方并没有派遣过任何飞机空袭王室后，议会自然联想到了那个一直为他们提供各种先进武器装备的环球科技贸易集团身上。

“真是神奇，”做为集团在亚尔文森代表的科恩似笑非笑的看着面前的金发公装女郎，“长老们居然会派你来这里。”

“没办法，”金发女郎在房间里来回走动着，时不时拿起一件物品看看，听到科恩这么说，她回头笑道，“长老们说你有违规的嫌疑。不是说过了吗？既然这个国家内战已经开始了，那么王室就得留着，让这场战争尽量拖长些。可是你要是提前干掉了王室，那我们把这里当成武器实验场的计划可就会出问题。所以派我就是来看着你的。当然，这话是A长老说的。”

“切。”科恩不屑的拍拍自己身旁的位置，“坐这儿吧，凯特琳娜。”

凯特琳娜并未坐下，她只走到科恩面前站住，然后认真的问道：“说实话吧，真的不是你派的飞机？”

科恩手一摊：“你不相信我？”

“没办法，”凯特琳娜俯下身子，伸手轻轻抚摸着科恩的脸颊，“谁让你是个不喜欢按常理做事的人呢？”

“好吧。”科恩举起双手做投降状，“看来我做人还真是失败。这事还真不是我干的。要知道，我手上目前可没有进行空袭都不被人发觉的飞机。唯一的一队暗影也在攻击铁鹰的时候全部完蛋了，所以就算是我想目前也没有能力去做。虽然我大概能猜到会是谁干的，也能猜到是为什么，但这与我们有什么关系呢？我不关心。”

“这话可不能让长老们放心呢。”凯特琳娜向酒柜走去，“事实上，虽然你在这里的作战导致损失惨重，但也令那些新装备更加令人喜欢呢。M军已经派人在和组织联系，购买那些蜘蛛了。而且一旦谈成，前期就会预定一百五十台捕鸟蛛。至于说其他的黑寡妇，所说更会达到上千台。他们真有钱。”

“可是那些东西还是没能帮助我们取得胜利。”科恩轻蔑的说道，表示对己方装备战斗力的不足很不满，“我还需要更好的武器。”

凯特琳娜拿出一瓶酒，打开来闻了闻后说道：“所以这个国家的内战还不能结束，也必须继续下去。你不觉得，那个铁鹰佣兵正是一个测试的好帮手吗？”

“我可不这么想，亲爱的。”科恩起身走来，拿起两个杯子放在面前，又从凯特琳娜手中接过那瓶酒，打开倒进杯子里，“那个铁鹰可不是什么拿来练手的好伙伴。他们很危险。”

“哦？”凯特琳娜接过一杯酒，笑了起来，“他们有你危险吗？”

“我可不是开玩笑。”提到铁鹰，科恩认真的说道，“首先，他们的武器比我们的先进，不管是攻击力还是防御力。甚至是火控系统也是这样。”

“我看过你给上面的报告。”拿着酒，凯特琳娜走到沙发处优雅的坐下，“你说过，他们给那些土著的武器都能正面对抗捕鸟蛛那种目前我们最好的产品。”

“正是如此。”科恩挨着她也坐了下来，“目前给组织造成如此的损失，都是他们的功劳。不光是这里，还有其他的地方。”

凯特琳娜侧头看了他一眼：“好吧，如果你能弄到一些他们的产品，哪怕只是残骸，那就更有说服力了。可是没有，你一直在失败。”

科恩伸出手指在凯特琳娜眼前晃了晃，说道：“如果你，或者那些长老们认真看过我的报告，你们就会知道，铁鹰的危险性。”

“我会的。”凯特琳娜摇摇头，下颌微抬，示意了自己的随从一下。

她的随从便立刻从公文包里拿出一份文件放在她面前的茶几上。

指了指那份文件，凯特琳娜说道：“伊杰万工厂的事，上面已经确认，铁鹰干的可能性最大。所以这批物资这两天内就会运到。”

“证据呢？”科恩拿起文件，但没有马上打开看，他只是看着凯特琳娜，“虽然我也很肯定是铁鹰干的，但是我目前还没找到证明。”

“你难道忘了吗？我们不需要证据，只要怀疑就够了。”

科恩只是笑笑，这段时间他可是见过铁鹰那不断出现的新武器，总能将他投入的装备，进行的计谋破坏掉，哪怕他们已经中了他的计，但是却仍能将损失降到最小。他现在已经不会再像刚到这里时那样，不把铁鹰放在眼里了。

他打开了文件，只看了一眼，就十分诧异的问了起来：“哥顿式？人形机器人计划不是已经被冻结了吗？为什么还要给我补充这种机器人？我们这里现在最需要的是重型装备，像捕鸟蛛或者是黑寡妇这样的重装备。”

“不不不。”凯特琳娜摆摆手，放下酒杯，指着科恩手里的文件说道，“你得看看后面的附件。这次的和以往的不一样，是专门的消耗品。王室派占领了威斯利市，铁鹰也把议会手中的三个主力步兵师给打残了，这对议会派很不利。几位欧洲的长老对此有意见。”

“所以就要夺回威斯利？”科恩直接翻到后面，“区区一个城市，这无关紧要。如果想让这个国家内战继续下去，那么让双方势均力敌是最好的选择。”

“可是欧洲需要那些燃气。你也知道，现在已经是深秋了，马上就要入冬了。”

“这和我有什么关系？”科恩冷笑一下，然后表情一愣，“你不觉得用这种所谓的新型人型机器人未免太浪费了些吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691330"  chaptername="0231  这将持续混乱">加入书签</a>
</div>
