    在返回青芫山的路上，陈子漠一直在想汤瑜最后和他说的那几句话。

    想来想去，也没发现那几句话有什么问题，就是在抱怨自己的资质不行。

    一路狂飞，陈子漠最后也是在天黑之前赶回了青芫山，赶上了家里准备的晚餐。

    晚餐桌上，陈天鸿安安静静的坐在那里干自己的饭，只有在姚婉和白氏问他话的时候才开口回话。

    显然今天陈子漠对他说的话给他造成了不小的影响，现在还没有完全恢复过来。

    对于这种状态的陈天鸿，陈子漠只是看了两眼，发现陈天鸿只是在“反思”，没什么大问题也就不管了。

    安安静静的吃妻子和母亲给自己做的饭不香嘛。

    陈天鸿已经三十岁了，要是被这点事就被搞自闭了，那他也没办法了。

    舒坦的吃完晚饭，白氏和姚婉开始收拾残局，陈天鸿就像是受惊的猫咪，放下碗筷就回自己的房间去了。

    陈子漠从储物袋里拿出一把躺椅，放在自家寂静空旷的院子里，躺在椅子上看看清朗的星空、消消食，享受这难得的宁静。

    从躺在椅子上开始，陈子漠就发现陈天鸿站在自己房间的门口，看向他这个方向。

    一会儿往前走两步，一会儿又退回了，这么来回循环了不知多少次。

    陈子漠猜测这小子应该有事要跟自己说，但又因为白天的事不敢过来。

    作为一个好父亲，陈子漠给了陈天鸿足够的机会，可惜他最后还是没有迈出那一步。

    夜已经深了，陈子漠不在等了，起身走向自己的房间，总不能因为儿子就忘了妻子。

    望着父亲离开的身影，陈天鸿懊悔的捏紧拳头，锤了一拳身旁的墙，也回房间去了。

    宛如白昼的房间里，在一阵翻云覆雨之后，陈子漠躺在床上继续想白天汤瑜最后说的那段话。

    如今天回来的路上一般，陈子漠依旧是一无所获，不知道那段话到底是什么意思。

    刚洗漱完的姚婉看着一脸若有所思的丈夫，轻手轻脚的来到陈子漠旁边，躺进陈子漠的怀里，安静的享受这宁静的一刻。

    姚婉不懂修仙界的事，所以她从来也不过问那些事，只要能继续过这样的安逸平静的生活，她就心满意足了。

    唯一不好的就是陈子漠动不动就要外出，而且一去还是好几年，甚至是十几年。

    在陈子漠外出的时候，她和白氏无时无刻不担心他的安慰，生怕他就此一去不复返。

    这样的事，在青芫山上可出现了不少。

    担忧归担忧，但是姚婉和白氏从来没有因此要求陈子漠不再出去闯荡。

    这是没办法的事，谁叫她的丈夫是修仙者、她的儿子是修仙者。

    陈子漠苦思得不到结果，正准备不想睡觉，看到怀中的姚婉，陈子漠心中有了一个想法。

    他是男人，而是还是一个不怎么懂女人的男人，不懂女人的想法很正常。

    姚婉是女人，说不定她就知道那句话到底是什么意思。

    说干就干，反正又不要什么成本，多尝试总是没错的。

    将一切的来龙去脉全都告诉姚婉之后，陈子漠就满怀期待的看着姚婉。

    姚婉在弄清一切来龙去脉后，想了想开口说道。

    “那位汤仙子应该是想嫁人了，但大哥又迟迟不说出那句话，着急了！”

    盘坐在房间内修炼了一夜的陈天鸿，在天亮前半个时辰就走出了房间，来到院子里练习一套棍法。

    这套棍法是一套适合练气修士修炼的体修棍法，修炼之人可以缓慢增强体魄。

    修炼此棍法虽然无法将肉身炼到体修的强大程度，但肯定要比同阶修士强出不少。

    筑基三关，法力、肉身和精神。

    法力得靠修士自己水磨豆腐慢慢打磨，有捷径也不是现在的陈氏族人可以走的。

    精神一类的秘法，不是现在的陈氏能拥有的。

    陈氏唯一有能力提前做准备得到便是肉身，为家族修士打磨肉身准备了多种简单的炼体功法。

    这些炼体功法并没有修炼要求，也不难修炼，只要有灵根便可以修炼。

    修炼要求低，这些炼体功法的上限自然也不高，不过通过筑基三关中的肉身关还是没问题的。

    陈天鸿刚才修炼的棍法便是其中之一，只要将此棍法修炼到第四层，就可以达到筑基三关中的肉身关。

    总共五层的棍法，陈天鸿自成功引气入体后，只要早上没事，都会花半个时辰来修炼这套棍法，如今已经修炼到了第五层，还差一点就能修炼到极致。

    半个时辰练完收工，陈天鸿才发现父亲在一旁看着，刚想开口说话，却被陈子漠抢先一步开口。

    “棍法练的不错，不过却明显缺少锐气！”

    说完，陈子漠从储物袋里拿出一把木枪，适应了一下木枪的手感后继续说道。

    “来陪为父过几招。”

    陈天鸿手中的木棍虽不是法器，但也是用灵木做成的，而陈子漠手中的木枪却是用普通木材做的。

    最重要的是经历了昨天的事，陈天鸿没有对陈子漠出手的勇气，哪怕只是普通的父子之间切磋。

    见陈天鸿不动，陈子漠便主动出击，将自身修为压制到练气八层，一枪杀向陈天鸿的咽喉。

    这突如其来的变化让陈天鸿措不及防，不过很快就回过神来，一棒击向距离自己咽喉只有五寸的木枪，然后往后撤了一段距离。

    看着陈子漠手中完好无损的木枪，陈天鸿一脸的不可置信。

    刚才那一击，陈天鸿可是没有任何留手，使出了全力，一杆普通的木枪绝不可能完好无损。

    看向陈子漠手中的那杆木枪，陈天鸿终于看出了问题所在。

    在他之前攻击木枪的那个地方，有一个很明显的凹痕，而在凹痕附近可以清晰看到一丝法力的痕迹。

    显然，在木枪即将要被陈天鸿手中的木棍打断之际，陈子漠往木枪中注入了法力，增强木枪的全部属性，挡下了这一击。

    这一点看着很简单，但要做到却是十分不容易，没有丰富的战斗经验是不可能做到的。

    光从这一个细节，陈天鸿就明白自己和父亲不可逾越的强大差距。

