    

    傅临琛一个箭步，拦在穆薇薇身前。

    “你干什么？知道这样多危险吗？给我坐好！”

    “我不，我偏不！”穆薇薇用力推着他的肩膀，“你快点给我让开，我不要坐你的车！”

    傅临琛眉头紧锁，脚下一步都不肯后退，“你不坐我的车，你想怎么回去？一个女孩子，大半夜了还在外面，像什么样子？”

    “我要你管？”穆薇薇最听不得他这种语气了，好像她只是个小孩子，要被大人管头管脚，一点自由都没有，“我想怎么回去，就怎么回去，有的是人想送本小姐回去！”

    听到这话，傅临琛的脸色一下子沉了下来。

    瞬间想起了，他刚才进入酒吧的时候，那无数道落在穆薇薇身上的目光。

    十九岁的小丫头，刚刚成熟，绽放出清纯又明艳的光芒，美得像是一只小花妖，嘴角轻轻一勾就有了惊心动魄的魅力。

    要不是穆薇薇对面坐着的欧文，也算是伦敦第一等的公子哥，很多人认识他，不敢当着他的面勾搭，恐怕，穆薇薇早就被一群男人围住了。

    这样的场面，让傅临琛当时就感到怒火攻心。

    像是他第一个发现又守护了多时的宝贝，被其他人觊觎了，让他恨不得当场把小丫头摁在怀里，狠狠亲她，让所有人都知道，穆薇薇是他的女人！

    而现在，这小丫头还挑衅着想去找别的男人送她回家……

    “你想都别想！你的男朋友是我！”傅临琛狠狠咬牙。

    小野猫一点都不怕他，还伸出爪子继续挑衅，“你在做什么白日梦啊？我会找你这种劈腿的渣男做男朋友？告诉你，你现在已经被扣成负无穷了，你出局了！就算全世界的男人都死绝了，我也不会……唔……！！”

    穆薇薇瞪大眼睛，死死盯着眼前陡然凑近的俊脸。

    不敢相信，这男人竟然又用这种方法封她的嘴！

    禽兽！

    不要脸！

    傅临琛听到小丫头如此决绝的话语，一时间气懵了，向来引以为傲的理智瞬间蒸发，只想着不能让她说完，一低头，就把她摁在椅背上，亲了下去。

    尽管已经是深夜，伦敦的酒吧街上依然热闹。

    对面的ULTRA酒吧里，时不时传出人们的说笑声和音乐声。

    没有人注意到，就在不远处的阴影里，一辆价值千万的超跑车门打开，高大俊美的男人正俯身向下，狠狠亲吻着娇艳美貌的少女，直到——

    “啪”的一声。

    清脆的声响，划破了宁静的夜空。

    傅临琛愣了一下，紧接着，就被穆薇薇用力推开了。

    “傅临琛，你……你太过分了！”穆薇薇又气又急，小脸憋得通红，眼睛里也隐隐泛着红血丝。

    傅临琛捂住被打的脸，怔了一秒，眉头轻轻拧了起来，“薇薇，对不起……”

    “我不听我不听！你走开，你不是跟你的公主亲亲我我，一起参加这个宴会，那个活动的，还来找我干什么？是觉得我很蠢，很好玩吗？”穆薇薇气得想杀人。

