
　　67、梦的延续

　　路明非已经做好了自己身体即将撞在地上的准备。

　　虽然只是开玩笑的，但原始电池魔术瓶的潜能激发状态应该还有一些持续时间，路明非只能默默在心里头祈祷，这一下子震出来的内伤，能赶在结束之前好过来。

　　哦对了还有，要是哪根骨头断了之后卡到了奇怪的地方，但愿面瘫师兄下手‘矫正’的时候能够轻点。

　　最后的最后，路明非模仿着轻小说《魔法禁书目录》里，那个每次战斗受了重伤，都能有艳遇的刺猬头男主角，喊出了他的那句“不幸啊！”的口头禅。

　　并没有带着某种桃色的期待。

　　仅仅是死宅的习惯罢了。

　　仔细想想，路某人能跟楚子航那么合得来，主要还是因为他总是能一本正经的接上梗吧？

　　（不妙啊，开始痛起来了，废柴师兄送的电池总算报废了么......）

　　路明非闭上了双眼，准备迎接大地母亲的痛吻或者熊抱。

　　——但是没有

　　没有疼痛，取而代之的是一个不算宽阔怀抱。

　　身体先是猛地一沉，紧接着路明非听到了有人的闷哼声。有人接住他了。然后便是脸上贴上来了团柔软的触感......

　　怎么回事？路明非的脑袋有点晕乎乎，他下意识的以为这是楚子航，因为只有楚子航有这个力气将他这从几十米高空上掉下来的一百二十六斤肉稳当当的接住。

　　可脸上这触感是怎么回事？楚子航是那种如豹子般精瘦强壮的男人，没听说过有如此发达的胸大肌啊。

　　路明非这样想着，有些勉强的撑起了沉重的眼皮，然后就有泪水打在了他的脸上，顺着脸往下一滑，落到了他的唇上，却没有味道。

　　接住他的人，居然是身上布满了好似电路板图片纹路般的，奥尔加玛丽。

　　“身体强化系的魔术跟格斗术，可是【现代】魔术师在校的必修课”

　　路明非有些茫然，他看着泪水不住的往下滑落的奥尔加玛丽，明明他们已经赢了，奥尔加玛丽的话中也满是喜悦，但她为什么要哭呢？

　　喜极而泣吗？路明非有些手足无措，他不知道应不应该出声安慰奥尔加玛丽，不知道要安慰什么，也没有那个力气了。

　　“当初在学校的时候，拼尽全力通过了综合魔斗术考试真是太好了，至少在最后，没用的我总算帮上了点忙......”

　　路明非想说你其实帮大忙了，要不是姑奶奶你接住我，这一摔我不死也要掉半条命，帅不过三秒也就算了，赢了还残废那就太搞笑了，这方面来讲你简直就是我的大恩人呐！

　　可是他说不出来，因为他实在是太累了，疲惫与痛苦的反噬逐渐袭来，他连动动嘴皮子的气力都没有了。

　　奥尔加玛丽紧紧地攥住了他的手，她呜咽着，喜悦与悲伤令人不解。

　　“太好了啊，路明非，你打败了怪物，打败了女神，你现在是英雄了！你太了不起了！”

　　迦勒底的指挥部内。

　　在场幸存下来的基本都是对注重【传统】的魔术师贵族社会有了解的人，路明非听不出来，但他们却知道奥尔加玛丽的话是什么意思。

　　罗曼医生有些感慨的喝了口幸存的食堂大妈送来的热乎的黑咖啡。

　　路明非有着奇怪的领袖特质，这种特质不是领袖魅力什么的，而是一种特别的孤独感，缺爱的孩子总是容易互相引起共鸣，而后聚集在一起。

　　奥尔加玛丽一直很担心迦勒底御主组里那些背井离乡，被联合国强行带到了迦勒底这破旮旯里来的少年少女们，担心他们因为孤僻缺爱而走歪路，心理咨询的课程就是奥尔加玛丽强行要求加上去的。

　　但罗曼知道，这个迦勒底里最大最缺爱的小屁孩，其实......是奥尔加玛丽啊。

　　她才是最容易得到共情的人，看到了她人的成功，仿佛她自己也得到了无上的喜悦。

　　当奥尔加玛丽开始哭着笑着称赞路明非，迦勒底指挥部也像是被打开了话匣子，许多还沉浸在最后震撼场面里的人们开始振臂欢呼。

　　“太强了卧槽！”

　　“ويناه！”

　　“牛逼啊！”

　　“Göttertöten！”

　　“スタープラチナ！最強の身代わり！”

　　“路哥牛逼！”

　　铺天盖地的赞美反而让路明非开始不好意思了起来。

　　而且不知道是不是因为翻译器出问题了，总感觉有好多奇怪的语言混了进来，倒是那位日本老哥的话路明非听懂了，要不是没力气，作为一只JOJO的死忠粉他真想跟着用不标准的工地日语来一句“食堂泼辣酱嗨赛强的！”

　　路明非的眼角余光抽到了楚子航，面瘫师兄的腿部石化还没解除，但也冲他竖起了大拇指，万年不变的面瘫脸的嘴角，似乎也有了一点点不仔细看根本看不出来的上扬弧度。

　　（老大这功劳有你的一个半好吧）

　　路明非呲着牙，虽然说不出话，但他知道，楚子航肯定知道自己是什么意思。

　　说长不长，说短不短，这一战终究是结束了。

　　终于，可以休——

　　路明非的思考能力，在瞬间便被蚀骨的剧痛所剥夺。

　　肾上腺素疯狂分泌，意识中断的最后，他只看到了奥尔加玛丽惊恐的脸，还有失踪掉线许久了的小魔鬼的一声轻叹：“为了这些人类，你这又是何苦呢，哥哥。”

　　路明非昏死了过去，不仅仅是昏迷，整个人——体内的肌肉与神经均是在以肉眼可见的程度疯狂抽搐！

　　抱着路明非的奥尔加玛丽直接被吓傻了，她下意识的将路明非请放在地上，手足无措的时候，最先反应过来的是楚子航。

　　“人工呼吸！抢救！你上！”

　　这次就算没翻译机所有人也都听懂了楚子航的意思!

　　☆

　　路明非只觉得自己掉到了深海区的大海里。

　　他不断的挣扎，试图用迦勒底干员课上学到的技巧上浮，但什么用都没有，他的身体依旧在不断的下沉，像是有一双无形的大手，拽住了他的脚脖子。

　　路鸣泽又出现了。

　　只是，这一次这个自称推销员的小魔鬼，面对路明非这位钻石VIP客户，脸上却没有那一如既往的谄媚笑容。

　　小魔鬼看着不断下沉的路明非的眸子中，只有如死水般沉寂的悲伤。

　　“你就这么看重他们吗？看重这些所谓的‘家人’？”

　　“他们或许都是善意的，但就结果而言，他们也的确是为了保护自己，而伤害了哥哥你”

　　“我们跟他们不一样啊哥哥，我们......是弃族”

　　路明非完全听不懂小魔鬼在那自言自语个什么，但他连吐槽或抱怨都做不到，沉重冰冷的海水不断的从嘴里钻入他的体内，让他的肺部承受着好似被撕裂的痛苦。23sK.com

　　“......你不会真的以为，自己突然失去了很多东西，然后一下子怒了、黑化了，就能无厘头的变得强大了吧？”

　　“哥哥，那些悲伤的感情并没有消失，他们只是被愤怒与绝望压下来了，最大的绝望是什么？是你甚至忘了它们，不愿意想起那些感情”

　　“暴走只是暂时让你忘了罢了”

　　“如果不是那个家伙同意了与我的交易，成为了哥哥的英灵从者，让你的绝望......”

　　“让你觉得‘能帮你遮风挡雨的大哥们都不在了’的绝望、逼迫着哥哥变得强大的这份绝望，因为他的归来露出了破绽......”

　　“继续这样下去，哥哥你早晚会崩溃的吧，名为路明非的人格早晚会消失”

　　“......有个词说的不错”

　　“心魔”

　　“......我是站在你那边的哥哥，我没有害你”

　　小魔鬼轻声呢喃：

　　“只是，你需要发泄一次，你需要好好地大哭一场，将悲伤与痛苦回想起来”

　　“然后才能重新站起来，继续走下去，而非变得......不再是你。”

　　“我相信你，哥哥。”

　　“希望你也相信我。”

　　“我不会害你的......因为我们才是兄弟啊。”

　　小魔鬼的模样与声音都渐渐远去。

　　然后......路明非想起来了。

　　一些记忆中的画面涌上心头。

　　不是想起来了遗忘的记忆，而是想起来了感情，想起来了被愤怒所压抑，被绝望所选择性遗忘的感情。

　　被遗忘的感情并不是悲伤。

　　而是......幸福感。

　　——路明非看到了自己最幸福时候的记忆

　　那不过是发生在一周不到前的记忆，那时候的他手里拿着包阿拉伯土豪同学送的宝石，身后跟着浩浩荡荡的几百来号人，有的叫得出名字，有的经常见面，有的已经习惯了与他们在同一个屋檐下生活。

　　大家都跟个傻子似的在起哄。

　　他也跟个傻子似的在笑，一边笑一边扔宝石，后边的家伙们就跟接花球似的在边起哄边抢。

　　一个傻子，带着一群傻子，笨蛋一般的大家庭，最后一起在朝阳的天幕下，笑着、唱着、畅想着未来。

　　路明非衰了十七年，才找到了一个这样让他觉得幸福的地方。

　　他不想去思考什么阴谋不阴谋的，也不想去琢磨大家是善意还是别有用心。

　　迦勒底，就是他的家。

　　他的幸福就是与接纳他，关心他，爱着他的家人们在一起。

　　如梦一般的幸福。

　　基尔什塔利亚队长、奥菲莉亚大姐、芥雏子前辈、雷夫教授......还有好多好多人。

　　......然而那份幸福，却被突如其来的爆炸，毫无征兆的夺走了。

　　罗曼医生告诉他，还有希望，还有转机，迦勒底这里有时间机器，这里是神秘的世界，魔法与奇迹都是存在的。

　　所以他勉强自己，用愤怒让自己去遗忘，遗忘掉幸福感，那么剩下的就只会有百分之一千的怒火。

　　但路明非就是个缺爱的衰小孩，是一个疯起来连自己都打的死小鬼。

　　这样的男孩心中怎么可能没有绝望、没有悲伤、没有痛苦呢？

　　只是遗忘了幸福，那悲伤似乎也就没有沉重了，痛苦似乎就没有那么的撕心裂肺了。

　　所以在路明非怒不可遏的时候，小魔鬼选择了沉默。

　　而现在，虽然只是一点，但随着楚子航的归来，稍稍放下了点那个“只有我能拯救大家了”的孤独，终于出现了缺口。

　　于是小魔鬼帮他释放了出去。

　　现实中。

　　好不容易通过急救措施将路明非抢救过来的奥尔加玛丽，还在不好意思的擦着嘴的她，有些手足无措的看着突然扑到她怀里，像是在释放某种巨大的感情似的，痛哭流涕起来的路明非。

　　胆小鬼奥尔加玛丽，这才想起来，路明非不过是个刚满十八岁的少年罢了，而她已经二十三岁了，自己才是大人，哪怕要靠孩子战斗，大人也该尽到责任。

　　奥尔加玛丽猜得到路明非为何痛苦悲伤。

　　所有人都知道。

　　原本这个工作应该让玛修那孩子来做的吧？奥尔加玛丽叹了口气，小声默念了句“玛修对不起。”

　　然后温柔的抱住了路明非的，轻轻地拍打他的后背，抚摸着他的头发，有些笨拙的对他说着不知道他听不听得到的安慰话语。

　　已经够了，路明非。

　　你不用再孤独的将一切自己一个人承担了。

　　因为大家都在你身边啊。

　　向来追求效率的楚子航，这时候也不催促立刻动身，去与玛修与立香汇合——根据Caster刚刚过来协助急救时提到的情报，那两个女孩之前已经被他救了，现在正躲在新都那边安全的地方。

　　楚子航很识趣的将时间与空间都留给了他们。

　　自己则是作为护卫在周边戒备。

　　☆

　　路明非自己都记不清刚刚都发生了什么。

　　他只记得自己昏了一次，又哭了一次，然后又昏了一次，最后才醒来。

　　按照楚子航的说法，他最后一次昏迷似乎没过多久，也就五分钟不到的时间，就醒来了。

　　路明非醒来的时候枕着奥尔加玛丽的大腿。

　　疲惫的奥尔加玛丽也在打瞌睡，她歪着头，有一搭没一搭的‘啄’自己的肩膀，手指还在不自觉的抚摸着路明非的脸颊。

　　楚子航闻讯而来，路明非下意识的嘴里就跑出来了：“哇塞，美少女的膝枕唉，该不会以后我每次战损归来都能有艳遇吧？”

　　楚子航沉默了一小会儿，脑海中冒出来的想法居然是：膝枕这种程度对你来说就能算是艳遇了吗？

　　他只得硬生生的憋了句干巴巴的“你艳福不浅”出来。

　　好在以此楚子航的性格，他现向来是有正事那就直接进入正题的。

　　楚子航拿出来了雅典娜留下的灵核，还有达芬奇为路明非准备的，最后一个特殊的魔术瓶。

　　“休息好了吗？享受完毕了吗？明妃你要是喜欢的话，下次我能给你提供跟咱的杀必死服务哟~别的不说，我对自己的肉体还是很有自信的呐~”

　　大碧池满是愉悦的声音从通讯器的另一头传来，嘴里还开着轻佻的玩笑话。

　　在罗曼的催促下，她笑着进入了接下来的正题。

　　“好了好了，在出发与玛修立香汇合之前，让我们抓紧时间——”

　　“开始，进行试验吧！”

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，67、梦的延续免费阅读。https://xs.23sk.com 