    陈立打开系统商城看了下自己可购的项目。

    4万科技点，可以购买2个4级传承刻板。

    其中有两个已鉴定的，分别是【火炮】和【收割机】。

    4级科技，也就是蒸汽时代的产物。

    这个时代的火炮要比现在《天工开物》上记载的更加先进一些。

    不过现在都研究了半年多了，感觉直接兑换传承刻板的话好像有些浪费大家的精力。

    收割机的话是蒸汽推动的那种，也不是很好用，更何况现在没有蒸汽机，做出来也是摆设，所以同样没必要换。

    除了4级传承之外，极品武学传承书卷也是20000科技点的价格，不过只能让一个人学习，现在看来也有些昂贵。

    低一档的，3级传承和上品特殊武学都是3000科技点的价格，在接受的范围之内。

    陈立略微犹豫了一会儿，便将已鉴定好的传承刻板【玻璃】和【高炉】都给兑换了出来。

    高炉是为了以后冶炼方便。

    过阵子如果有时间，他打算去南洋诸岛购买或者掠夺一些铁矿资源，到时候两个高炉肯定是不够用的，需要准备更多、更大的炉子，才能带动整个中土王朝的冶炼能力。

    至于玻璃，纯粹是换着玩的，当下还做不出很好的玻璃，只能算积攒技术，等着以后厚积薄发。

    还剩下34000多科技点，陈立把有用的技术型商品全都兑换了出来。

    其中包含强弩图纸（500）、战车图纸（500）、服装结构分解图10份（每份100）、手工鞋做法大全（200）、含10道菜的高级食谱兑换5份（每份200）、含5种甜点的食谱兑换5份（每份200）、调料制作大全（300）、鲁班书（400）、四大农书套装（500）。

    共计花费了5400科技点。

    还剩下将近29000科技点，他兑换了87本下品特殊武学传承书卷《锻体长拳》，将零头花完。

    最后还剩20080科技点，兑换了一个未鉴定的4级传承刻板。

    投入10点科技点进行鉴定之后，系统传来悦耳的提示音。

    “叮~鉴定成功！”

    “你获得了4级特殊传承【水力纺纱机】传承刻板！”

    陈立一听是纺织机，首先有点失望，感觉2万科技点打水漂了。

    不过转念一想，他记得以前学历史课的时候好像有说过，水力纺纱机的出现，让纺织业的步入了机械化生产的新时代，纺纱效率是手工的几十倍，而且还能节省大量人力，将劳动力抠出来干别的。

    这玩意对于原始海岛来说，可能有个一台两台就绰绰有余了。

    但如果拿到拥有数亿人口的丰饶大陆去的话……

    啧，效果不用多说，绝对会非常震撼！

    当然，这种机械也有个弊端，必须建立在河边，一旦遇到干旱季节，就无法工作了。

    而且纺织出来的布料也稍微有些粗糙，不如人工纺织的细腻。

    这门传承可以提供给10个人学习，陈立想都没想，直接放在了“传承之地，”自己先学一波。

    剩下9个名额，指定两三个技术水平高一点的工匠去学习，再留一两个先禁止使用，以后再看情况分配。

    毕竟是4级的科技，第一次工业革命的产物，份量还是很大的，不能像普通传承那样乱来。

    搞定了这些事，天已经快黑了。

    陈立的科技点余额也仅仅只剩下70点。

    不过他丝毫不慌，掌握了“科普赚取科技点”的方法，以后有的是时间可以刷科技点。

    陈立回了家，准备吃个饱饭，犒劳一下辛苦了一下午的自己。

    家门口不远处就是训练场。

    他看到牛大力正带着一小股人在那里锻炼身体，便从系统仓库中取出27份《锻体长拳》的传承书卷，交给牛大力。

    说道：“把这些分发给比较优秀的战士，然后让他们把学会的东西教给其他人。你自己不用学，以后我会换一些更好的给你。”

    “大王，这是什么？”牛大力不认识传承书卷，好奇问道。

    陈立解释道：“这是石骨和阿棍学过的武功，不过品质比他们学的稍微差一点。学了以后可以强身健体，总之没坏处。”

    “啊，那我的什么时候能有？”一听到这解释，牛大力顿时激动起来，表示自己也想要。

    陈立笑道：“看情况吧，到时候我给你个和石骨他们同级别的。”

    牛大力可是他的死忠小弟之一，之前被他救过一命，忠诚度直接拉满。

    现在这家伙虽然主要负责城市治安管理，但有必要的时候，随时可以拉到战场上当悍将。

    自然，传承的武学也不能给得太差。

    交完传承书卷之后，陈立就回家了。

    他感觉自己挺豪横的。

    特殊武学的密集，在丰饶大陆上人人都视若珍宝，轻易不肯外传。

    而在他这里，唯一的意义居然是送给下属！

    要是让那些武林高手知道了，估计有不少人都会直接跪求收留。

    这次给出的《锻体长拳》虽然只是下品特殊武学，最高只能练到20级，相当于二流高手的行列。

    但数量一大，普及下去的话，全体战士乃至于全体百姓体质都变强了，影响还是非常巨大的。

    要知道人的体质是可以传承给子女的。

    如果一代代人都很强大，以后生出来的孩子基因也将非常优秀！

    这等利国利民的事情，陈立不仅要做，而且以后还要扩大规模，争取让自己麾下的人都学会特殊武学！

    这次兑换了87份，他打算主要提供给海军营地的弟兄优先学习，中土城人虽多，但没有战争任务，先只给27份就好。

    等下次凑个十几万科技点，一次性兑换个上千份，打造出一支千人规模的武林高手大军。

    到时候这支精锐一出，直接横扫万人大军，想想都挺震撼！

    而像牛大力、犀凡、大河灰鹤、黑山霸王这些本身就非常强横的人，更是要优待，给他们上品的特殊武学传承。

    到时候千人武者大军背后，还有一支由几十位一流高手，乃至绝顶高手组成的特种部队……

    那情形……啧！

    就算是古云棠、叶灵飞那种级别的超级高手，也是必死无疑的下场！

    

