    玉清子听到了玉漱子的话以后，忍不住有些激动的道：

    “好吧，就算当时你是迫不得已，可是你只做一次就是了，让本门渡过了这大难关就行，可是你为什么接下来每年都要偷偷截留？累计私吞了足足七个甘露元胎。这样巨大的数目，真当五庄观那边不敢动你吗？”

    玉漱愤然道：

    “你听谁说我私吞了七个甘露元胎？！！我这么些年来，一共也就只拿了三个而已。”

    玉清子咳着鲜血惨然道：

    “不管是三个还是七个，宗主，你这件事做得过了，认命吧，为了我们门派的存续，现在你去五庄观负荆请罪，还能让我宗有一线生机！”

    玉漱冷然道：

    “师弟，我从炼化第一个甘露元胎起，就回不了头了。”

    “有的事情，只要一发生，就是注定不会被原谅的，镇元子乃是地仙之祖，早已修炼到了大道忘情的境界，你要我去负荆请罪，那就是要我死！并且死前还要受到抽血焚脂，将金丹重新炼化的酷刑！”

    玉清子一字一句的道：

    “你做下的业，当然就要你自己承担！难道要整个门派来为你赎罪吗？”

    玉漱冷冷的道：

    “若没有我，道德宗在二十年之前就已经亡了，甚至你玉清子到现在甚至连筑基这一步都踏不过去，那么整个宗门为我消业也是天经地义。”

    “我知道你性子坚刚，百折不挠，认定的事情就绝对不会回头，所以师弟，你可以安心的去死了，十年，再过十年，我必跨入地仙之境，那时候就算是五庄观也拿我没办法了。”

    玉清子的口角再次流淌出一股浓稠的鲜血，然后徐徐的惨笑道：

    “果然不愧是师兄啊，下手依然是这么干净利落......十年，你还需要整整十年的缓冲时间，可是你知道吗，你现在能获得的缓冲时间，甚至连十个时辰都没有了。”

    玉漱的脸色顿时变了，厉声道：

    “不可能的，这周围只有你和这几名道童，我杀了你们之后嫁祸给毘教的人，班志达也死了，怎么可能泄露秘密？”

    玉清子喘息着从怀中掏出了一枚看起来灰蒙蒙的珠子，然后将之捏在了手指上：

    “我明明比你先离开，为什么会晚很多回来？就是因为在路上看到了一件奇怪的事情。”

    玉漱咬着牙道：

    “什么事情。”

    玉清子道：

    “一头已经重伤的蜘蛛妖，在到处抛洒着这种蜃珠。”

    玉漱当然知道什么叫做蜃珠。

    在海上偶尔会出现海市蜃楼的幻象，船只远远看去以为前方就有一座繁华的城市，结果一旦靠近往往就会被船毁人亡。

    于是就有强者前去调查，结果就发现原来是一种叫做“蜃”的妖怪在制造幻象，引诱迷途的船只前去成为猎物。

    蜃是什么东西呢？外形是一个大贝壳，不过里面的斧足却会异变成一个半身美女，这个美女张口吐出蜃雾，就能形成以假乱真的幻象，引诱倒霉的船员上当。

    当蜃被杀死以后，其贝壳里面就会掉落不少珠子，叫做蜃珠，是用来制作幻术的最佳材料。

    不过，蜃这种东西本来就十分稀少，捕杀以后留下来的珠子还是一次性用品，属于墨啊，纸啊之类的耗材存在，于是后面有高人研究了一下其中的原理，利用更经济易得的材料，制造出来了效果与蜃珠类似的替代品。

    这东西最初就直接用来当成蜃珠出售，用于谋取暴利，而接下来就渐渐的变成了市场上的主流产品。

    而玉清子一面说，一面已经顺手将这枚珠子捏破！

    顿时，烟雾弥散，然后直接在半空中就开始由烟雾形成了画面，看起来就像是投屏一样。

    在滂沱大雨的山道上面，有一个身穿蓑衣，头戴毡帽的男子快步而行，他的身法乃是极好的，可以见到这泥泞的地形几乎不对他造成任何的影响，几乎就像是在道路上飘行一样。

    不过，很快的在他的对面，就有好几辆马车疾行了过来，这马车虽然在风雨里不知道行进了多久，依然显得十分华丽，装潢富贵，并且前后左右都有十几名骑兵相随。

    毫无疑问，此时方林岩也是在旁边偷窥，而这个时候，他惊讶得差点儿要叫出声来！因为他竟然在这幻象当中看到了熟人，并且还是两个。

    这两人给方林岩留下了深刻的印象，因为她们算是“慧眼识英雄”吧，居然肯花高价从吴管带手里面购买方林岩这个“男奴”......

    如此奇特的体验，方林岩当然不能忘。

    旋即，方林岩的表情变得十分精彩，这两个熟人的身份可不一样，乃是女儿国的王卫，甚至在王卫当中都是不折不扣的精锐存在！她们擅离职守的可能性很小。

    也就是说，这一队马车当中，其主持者很可能是那个外表温和清纯，其实骨子里是疯狂暴戾嗜杀的二王女！或者是她的那位计师范。

    很显然，这男子是认识这马车的，远远的就拜伏在了道路边，也不顾下方的泥水淋漓。

    见到了他以后，马车迅速就停了下来，从中钻出了一个人，她不是别人，正是二王女，而计师范并没有随侍在其身边，只有两名王卫打着伞跟在她的后面。

    二王女看着这名男子，然后微笑道：

    “原来是你！徐二。”

    此时方林岩很是吃惊，因为二王女之前给他留下来的印象真的是太深刻了，那种无法形容的乖戾，还有随意收割生命的漠然，都令他难以忘怀。

    此时的二王女，才当得起“王女”两个字，温和而不失精明，举止大方得体。

    徐二立即不顾泥泞，磕了个头道：

    “殿下！出大事了，夏宫被外人侵入，敌人利用了天劫暗算了大真人（镇元子），现在他们已经闯入了回天坊内，直接冲着甘露元胎而去，我出来求援的时候他们已经得手了。”

    “现在本门上下，正在拼死拦截贼人逃走，求殿下派出王卫施以援手。”

    徐二说得真切惶急，那语气语调让人听了都觉得真的是十万火急！

    二王女点点头，用肯定的语气道：

    “既是这样的，那么本宫前往驰援义不容辞，天黑路滑，你也随我一起回去吧。”

    徐二重新磕了个头道：

    “小的本来应该是跟随殿下回去的，不过我家主上却是要我去给西峡镇的端木统领示警，同时还要去查看一下夏宫这边地宫当中的状况，这两件事也是非做不可的，若是误了时机的话，那么主上就会要了我的脑袋......”

    二王女“喔”了一声，然后点点头道：

    “好吧，我知道了。”

    然后她打量了一下徐二之后便道：

    “你出来得太匆忙了，连头上的斗笠都是破了，这么淋着赶夜路可不行，回头就得害一场大病。”

    说到这里之后，二王女便对旁边的人抬了抬下巴，旁边侍候的邓司帛这个老嬷嬷立即木着脸走上前来道：

    “道德派中徐二忠勤诚恳，不畏艰险，因此赐姜茶一杯，黄金两镒，内库精制牛皮蓑笠一顶。”

    她说完了之后，后方的马车上就走下来了三名侍女，每个侍女的手中都端着一个托盘，上面分别放着热气腾腾的姜茶，黄金，还有一顶斗笠。

    徐二愣了愣，就听到邓司帛冷然道：

    “还不跪下谢恩？”

    徐二立即跪下，用感激涕零的声音道：

    “多谢殿下厚赐！”

    王室出来的人，排场大，气势足，在什么地方都要显示高人一等的地方，这其实乃是一种常识。在这里生活的人其实都习惯了，人家本来就是主子啊。

    所以面对邓司帛的话，徐二也没觉得有什么不对的，跪下以后先喝下了那一杯热气腾腾的姜茶，接着又将两个小金锭子收了起来，然后戴上了那一顶做工精细牛皮斗笠，顿时就觉得头顶一阵温暖。

    不仅如此，刚刚喝下去的姜茶也是热腾腾的，将身上的寒意祛除殆尽，从徐二顿时满意的叹息了一声，这东西确实是王室出品的好东西，一戴上之后就觉得将大雨隔绝了开来。

    “去吧。”二王女微笑道：“路上要小心。”

    听到了这句话，徐二也是松了一口气，再次深深行了一礼，然后就大步朝着远处走去。

    这时候方林岩却注意到，旁边的邓司帛忽然笑了笑，这个老妇人脸上露出的笑容十分可怕，就像是.......一只饥饿瘸腿的老猫看到了一条正在岸上活蹦乱跳的泥鳅！

    所以，方林岩立即全神贯注的将注意力集中在了徐二的身上，若是有什么幺蛾子的话，那多半就在新赏赐给徐二的那两样东西上。

    那两个金锭被徐二放进了怀里看不见，可是他新戴上的斗笠却能看得一清二楚，于是方林岩就见到，斗笠的下沿那里赫然弹出了一根蓝汪汪钢针，直刺入到了徐二的后脑里面！！

    徐二此时做出任何反应按理说都并不稀奇，但最诡异的是，他居然什么反应都没有，继续若无其事的往前走.....

    这就让方林岩很是有些吃惊了，哪怕是蚊子叮一口，正常人的反应肯定都是一巴掌拍过去。

    而那根钢针并不算细，直刺入脑之后，绝对是致命的一击，可是徐二却若无其事，这玩意儿一定隐藏了什么古怪。

    旋即方林岩就想了起来，女儿国的王族乃是不折不扣的蜂妖，对于针刺这个行道乃是不折不扣的专家了。常言道术业有专攻，这一击估计潜藏着什么蜂妖一族的秘密也说不准。

    徐二继续走出了十几步之后，突然就毫无征兆的仰面朝天摔了下去，然后就安静的躺在了泥水里面一动不动。

    可以见到邓司帛的嘴巴里面此时正快速的嗫嚅着，显然正在诵读什么无声的咒语。

    隔了差不多一分钟之后，徐二忽然爬了起来，然后重新走了回来跪在了二王女的面前，木然的道：

    “主人！”

    二王女却不理他，重新回到了自己乘坐的马车上。

    邓司帛这时候才走到了徐二的面前道：

    “你从一开始就在说谎。”

    徐二木然道：

    “是的。”

    邓司帛道：

    “你是谁的人，为什么要来骗我们？”

    徐二道：

    “我是道德宗掌门玉漱子的死士，我的父母，妻子，儿女都在他的手里面。我并没有打算要特地欺骗王上，我们是偶遇。”

    邓司帛道：

    “你本来想要去干什么？”

    徐二这时候表现出了十分艰难的样子，他左边脸上的肌肉剧烈的抽搐着，右边脸上的肌肉很平静，仿佛被割裂成了两个截然不同的人。

    而他正要说话，右手居然直接伸了出来，死死的掐住了自己的脖子，让他连呼吸都变得困难，就更不要说话了！

    邓司帛一声冷笑，掏出了一把短剑霍然出手，直劈而下！顿时就见到徐二的右手齐腕而断，血光激射而出。

    可是徐二却仿佛像是被解脱了桎梏似的，深吸了一口气就缓过了劲儿来，然后淡淡的道：

    “现在夏宫当中大乱，回天坊当中被外敌侵入，玉漱子觉得这是个浑水摸鱼的大好机会，就趁着新产出的一具甘露元胎还没入道藏库的机会，将之取了出来让我带走。”

    邓司帛听到了以后大吃一惊，急忙道：

    “东西在哪里？快拿出来！”

    徐二茫然的道：

    “好的。”

    然后他一屁股就坐倒在了泥水当中，伸手在耳孔里面掏出来了一个黄豆大小的药粒。

    紧接着，徐二就将这个药粒平摊在了手心当中，然后直接将断臂处凑到了手心处去。

    此时徐二断臂伤口处的鲜血依然没有被止住，其手心立即就被鲜血浸泡，药粒吸饱了鲜血之后，膨胀到了鹌鹑蛋大小，同时居然冒出了一阵阵黄色的烟雾。

    随着这烟雾的出现，从远处飞来了一群诡异的虫子，似蚊似蝇，它们仿佛是凭空出现的一般，开始在那黄色的烟雾当中聚集着，欢乐的飞舞着。

    邓司帛见到了这一幕之后有些惊奇的道：

    “这是魂蚜啊，徐二是道德宗的人，居然用出来了鬼道的路子！”

    当黄色烟雾消散殆尽之后，这些魂蚜看起来也很是有些疲惫，就朝着徐二旁边的一个地方飞了过去。

    这地方本来看起来空无一物，但是实际上当魂蚜在上面停留，聚集到一起之后，就渐渐的显形了出来，赫然是一个只有排球大小的木头箱子，居然就这么诡异的藏在了半空当中。

    原来，这口箱子的木头是被特别炼制过的，具有很独特的双界效应，既可以在阳间停留，也可以进入到中阴界当中。

    中阴界是附属于阳间的小界，人死去以后的新魂，就会在中阴界里面停留，可以看到亲戚朋友儿女的痛哭喊叫，自己却没办法做出回应。

    而魂蚜则是鬼道的特殊产物，徐二在箱子表面涂抹上魂蚜的喜欢的气味，就能让它们从中阴界当中将这箱子拖出来。

    这其中的机关和奥妙，可以说是令人叹为观止，若不是王女拥有操控人心的强大能力搞定了徐二，那么就算是杀了他也根本拿不到这东西。

    徐二挥手赶走这些魂蚜，然后从半空当中将那箱子拿了出来，跪地将之献上。

    王女有些迫切的打开了箱子，发觉里面居然是一个很奇特的瓶子，这个瓶子看起来的视觉效果就酷炫到了极致，左半边是由冰晶组成的，而右半边则是由通红的火炭一般的材质构成。

    并且可以看得到，天下落下来的雨水淅淅沥沥，在落到瓶子的左边就变成了一粒一粒的冰屑掉落在木头上，而雨水落到右半边的瓶身上，就发出了“滋滋”的响声，瞬间变成了白气。

    透过左半边瓶身就可以见到，瓶中赫然有着一团云雾状的东西正在飘荡着。

