    第793章 找死的人来了！   

    号买大了！   

    听到这话的秦淑仪噗嗤一声就笑了，这死家伙摆明了就是损薇儿小。

    

    李薇儿脸色一黑，一把就朝着陈玄的衣领抓了过去；“王八蛋，老娘这号哪里买大了？

    你给老娘说清楚，有本事你来试一试。”

    

    不过还不等李薇儿抓住陈玄，这家伙滑的像泥鳅一样，砰的一声就把门给关上了。

    

    随后里面传来了李薇儿恶狠狠的声音；“王八蛋，没种的男人，小牙签，三秒男，老娘鄙视你……”   

    听见这些话，陈玄的脸都绿了！   

    卧槽！   

    娘们，信不信爷们一槍夺死你！   

    竟敢骂他小牙签，太不是个娘们了！   

    足足过了十分钟，秦淑仪才重新打开房门，瞧着这个站在门外，一脸不爽的男人，她没好气的说道；“还杵着干什么？

    赶紧滚进来！”

    

    陈玄跟随着秦淑仪走进办公室，这个时候萧雨涵和李薇儿两人已经换好了衣服，不过两女看他的目光一个充斥着冷意，一个充斥着愤怒，都恨不得用眼神把这家伙给灭了！   

    “王八蛋……”李薇儿咬牙切齿的盯着他；“你给老娘说清楚，老娘哪里小了？

    你看过？”

    

    见到李薇儿要发飙，秦淑仪一把就拉住她，翻着白眼说道；“行了，你要是气不过，改天去撬门不就成了吗？”

    

    闻言，李薇儿气哼哼的说道；“王八蛋，你给老娘等着，老娘早晚把你给做了！”

    

    陈玄黑着脸说道；“娘们，我劝你别玩火，小心挨槍子。”

    

    “哼，老娘给你一百个胆，你敢吗？”

    李薇儿满脸挑衅的看着他。

    

    “呵，某些人别说敢，恐怕想都不敢想吧。”

    萧雨涵满脸鄙视的看着他，继续说道；“昨晚我都没锁门，也没见某人付诸行动，我看也就是嘴上功夫厉害罢了，真刀真槍的来，就是个废物。”

    

    卧槽！   

    尼玛！   

    陈玄的脸色很黑很黑，都想把萧雨涵就地正法了，当然，让萧雨涵别锁门的事情倒不是他不敢，而是他压根儿就忘记了，昨晚去了江无双那里。

    

    “哼，废物中的废物，没用的小牙签。”

    李薇儿的嘴巴更毒，满脸挑衅的说道。

    

    我/日哦！   

    陈玄怒了，他决定了，一定要让这两个女人付出代价。

    

    “小娘子，你先出去，为夫要办点正事儿。”

    陈玄一脸凶相的看着萧雨涵和李薇儿，他不想忍了。

    

    闻言，秦淑仪一愣；“小犊子，你想干嘛？”

    

    “嘿嘿，当然是想给老陈家多造几个大胖小子了。”

    陈玄盯着萧雨涵和李薇儿邪邪一笑，说道；“有种你两就别走，爷们今个儿就跟你们好好玩一玩。”

    

    听见这话，萧雨涵心里一惊，不过李薇儿却满脸兴奋，说道；“小王八蛋，老娘要是走了就不是女人，有本事你别光说不练，咱来点真把式，老娘倒要看看你有多大的能耐？”

    

    陈玄邪笑道；“娘们，有本事等下别哭。”

    

    见到这一男一女貌似要来真的，萧雨涵心里顿时更慌了，说道；“你们想干什么别拉上我，我还有事儿。”

    

    说着，萧雨涵就准备离开。

    

    不过陈玄哪里会让她如愿啊，一把就将她拉到了怀中；“娘们，现在想跑，晚了。”

    

    “小子，你想干什么？

    放开我！”

    萧雨涵心里更是慌得一批，不停地挣扎着。

    

    不过陈玄一把就将她扛了起来，然后在秦淑仪目瞪口呆的注视下往那柔软的沙发上一放。

    

    “小子，我告诉你别乱来。”

    

    不过陈玄哪里会听她的，只见他转头对秦淑仪说道；“小娘子，等下应该会见血，你先出去等着。”

    

    “不要，淑仪姐，救我啊！”

    

    “救个锤子，雨涵姐，别怕，老娘就不相信这小王八蛋真的敢乱来！”

    李薇儿一脸兴奋，跃跃欲试。

    

    见状，秦淑仪也懵了，这小子该不会玩真的吧？

    

    就在这里？

    

    不过就在陈玄准备强行脱掉萧雨涵衣服的时候，一阵急促的敲门声忽然传来，然后秦淑仪的女秘书也不等里面的人开门，直接闯了进来。

    

    然而，当她看到沙发上那一男一女时，瞬间懵逼了！   

    她好像……貌似……应该撞破了总裁们的好事情！   

    见状，陈玄立马站了起来，虎口脱险的萧雨涵也急忙端端正正的坐着，只有李薇儿脸上有些遗憾。

    

    看着闯进来的女秘书，秦淑仪脸色一红，急忙问道；“小丽，出了什么事情这么慌张？”

    

    闻言，女秘书这才反应过来，说道；“总裁，不好了，有人来咱们龙腾医药集团闹/事，负责接待的人都被他们打伤了。”

    

    “什么……”李薇儿顿时火了；“这是哪个短命鬼竟敢来咱们龙腾医药集团闹/事？

    不想活了是吧？”

    

    秦淑仪眉头一皱，她看向陈玄。

    

    只见陈玄眯着眼睛，因为他知道，蛊王殿的人已经到了，不过这些家伙一来就开始闹/事，那么他也没必要给这些家伙面子了，该杀就杀！   

    正好给那些境外势力一个下马威！   

    “走吧，咱们去见一见这些短命鬼。”

    陈玄冷笑了声，随后他又看着萧雨涵和李薇儿说道；“今个儿爷们先暂时放过你们，等晚上回去爷们非得让你们知道什么叫死去活来。”

    

    说着，陈玄就率先走出了办公室。

    

    不过听到这话的女秘书心里更加震撼了，放过你们，晚上回去，死去活来！   

    一瞬间，女秘书的脑海中不由自主的浮现出了某些少儿/不宜的古老画面！   

    “哼，老娘才不怕你了！”

    李薇儿在身后撇撇嘴，这种事情，她早就求之不得了。

    

    “死丫头，你少说风凉话，到时候有你哭的。”

    秦淑仪好意的提醒了李薇儿一句，急忙跟上了陈玄。

    

    此刻在龙腾医药集团的会客室里面，威尔斯正卑躬屈膝的站在一个眼神鹰隼，看上去极其阴森的男子身后；“尊敬的守阴司大人，这江州王敢如此无视蛊王殿，实在太过猖狂，等下一定要给他一个深刻的教训。”

    

    名为守阴司的阴森男子没有接话，他看着站在他面前，颤颤巍巍，鼻青脸肿的龙腾医药集团工作人员，淡漠道；“我再给你们半分钟时间，让他滚出来见本阴司，不然每隔一秒钟，本阴司就杀一人！”

    

    闻言，龙腾医药集团的几名工作人员心里十分愤怒，不过面对这个看上去十分恐怖的男子，他们根本不敢反抗。

    

    “哼，好大的口气啊，有本事你杀一个给老子瞧瞧？”

    

    忽然，冰冷的话音从门口传来，下一刻，一道恐怖的光芒忽然爆射而去，直接把守阴司身旁的一名高手给秒杀了！   

    

    

