    当吴楚看到那少年小昊和少女小瑶，然后看到小昊手里一闪而逝的那尊木偶时，整个人都有点懵懵的。

    那尊木偶上的气息，与被吴楚供在树巅大殿中的那尊，一模一样，很明显，这两位就是鸿钧老祖的童子，也是弟子。

    同时，他们也是未来那位昊天上帝与王母娘娘。

    吴楚以前其实有些没搞明白，王母娘娘和西王母，到底是不是同一个神来着？现在，吴楚已经可以确定，在这个世界，王母娘娘和西王母，肯定不是同一个神了。

    吴楚按下心中的讶异，将两人请进了紫玉山，“原来二位是那位前辈的弟子，快里面请……”

    “阿楚叔，我们呢？我们呢？他们可是我们带来的呀！”

    看到吴楚没有理会自己和夸，小小羿跳了起来，挥舞起了他的小手臂，一副深怕吴楚看不到他似的样子。

    少年小昊微笑着将之前拿出来的那柄天玄刀拿出，准备递给少年夸。夸见此，赶紧摆手，连连推辞，“道友快收起来，原来道友真是阿楚前辈故人之徒，刚才我们多有得罪，还请见谅！”

    少年小昊微笑道：“汝二人慎重行事，怎能怪之？这本是吾答应二位的谢礼，二位拿着便是。”

    吴楚见此，多少也明白这当中发生了什么，便道：“小昊兄弟还是将此物收起来吧！他们乃是巫族，使用这等灵宝，还得重新将其炼制一番。虽然他们年纪不大，但也算是我的朋友，大家都是朋友，就不必这么客气了！”

    他说着，看向一脸希冀的小小羿，笑道：“也罢，看在你们今天做了件好事的份上，容许你们在这呆上两天……”

    “好哒好哒，谢谢阿楚叔！嘿嘿嘿……”

    此时，少年小昊给吴楚传音起来，“还请道友莫要将吾师兄妹身份告知他人，临行前，师尊有过交待，不准吾师兄妹打着他老人家的名头在外招摇，还望道友见谅！”

    吴楚微笑回应，“此乃小事，小昊兄弟放心便是。”

    当吴楚带着少年小昊和少女小瑶回到神木之巅时，女娲和后土她们则好奇地看着这对少年男女。

    而这对少年男女，少年小昊也在看着伏羲和女娲他们，而少女小瑶则是好奇地看着这树巅四周。

    “哎呀！道友这里果然与吾……与吾等所居之所不同呢！那些可爱的小人儿，可是些草头小神么？”

    看着那些小人儿，还有小月灵她们这些小萝莉，少女小瑶的活泼性子立马就暴露无遗了，像没见过世面似的一惊一乍。

    不过她也确实没怎么见过世面，长这么大，都从来没有出过玉京山，一直被鸿钧老祖勒令着不可外出。

    她的目光完全被树冠上的那些小花仙们给吸引了。

    少女小瑶显然没有想到，这紫玉山居然会如此热闹，相比他们所处的玉京山，可要好玩多了。

    吴楚微笑道：“她们乃是鲜花化形而来，说她们是草头神，也无不可！”他说着，看向女娲后土等人，继续道：“这二位是一位前辈高徒，那位前辈向来低调，我就不多做介绍了，他们是小昊和小瑶。这些皆是我的好友，正好在我这紫玉山相聚。”

    众人闻言，不由愣了下，心想，这‘小昊，小瑶’，也太不正式点了，师父是谁，道场在哪，都不能说，道号也不能说？

    少年小昊微微拱手，“各位道友唤吾‘昊’便可！”

    少女也有样学样，“各位道友唤吾‘瑶’即可！”

    女娲点点头，回了一礼，道：“二位唤吾‘娲’便可！”

    噗哧……

    后土和青丘璃似乎都没有想到，女娲居然会来这一手，差点笑喷当场，于是赶紧捂住小嘴。

    后土轻咳了下，道：“二位道友唤我‘后土’便可。”

    “贫道伏羲！”

    “贫道青丘！”

    既然他们不说出处，那大家自然也就不说出处了。

    这么多人中，也就只有女娲会这么调皮了。

    不过青丘璃一说‘青丘’，他们立马就明白她是谁了。

    青丘璃和后土看了眼吴楚，仿佛想要问些什么问题，吴楚接触到两人的眼神时，几乎瞬间就明白了她们眼神中的意思。

    于是不着痕迹地点了点头，冲少年昊与瑶说：“二位道友远道而来，快里面请！小雨，上茶，小月灵，上酒上菜……”

    等他们分别落坐之后，大家也随之坐了下来，而后小花仙便捧着瓜果灵酿等物，排着队，缓缓飞掠进来。

    看到这场面，少年昊和少女瑶都有些惊奇，带着好奇之色默默看着，吴楚看了看他们的神色，便问道：“敢问二位道友，前辈可好？二位此次前来，可是带着前辈的指示而来？”

    少年昊闻言，便摆起手来，道：“师父外出去了，也并无甚指示带予道友。吾等本是出来游历的，想到师父曾经来过此地，回去与吾师兄妹提起过紫玉山的种种非凡，于是吾等便想来此见识一番，果然闻名不如见面，此地种种，确实非同一般。”

    少年昊把话说得很漂亮，一旁的少女瑶眨起了大眼，心想果然还是师兄会说话，没有直接说来见识何谓美食，何谓音律。

    吴楚闻言，哈哈一笑，道：“这才哪到哪呀！既然二位道友皆无甚要事在身，那便可以我这紫玉山多呆些时日，也好让二位道友领略一下我这紫玉山的风采。”

    吴楚多少有些得意，未来的仙帝和仙后啊！如今居然还是这副少男少女模样，呵呵……挺好！回头得用手机记录下来。

    “哦！对了，前辈是不是往北境去了？”吴楚又问。

    少年昊闻言，沉凝了下，末了还是点了点头。

    吴楚呼了口气，哈哈笑道：“有前辈出手，三族这次估计要竹篮打水一场空了。嗯嗯，还得加上可能是幕后黑手的魔头。”

    吴楚的话，让大家听得有些云里雾里的。

    什么竹篮打水，幕后黑手，这些他们有些难以理解。

    不过这个话，他们在思索一番之后，意思倒是都能明白。

    伏羲和女娲闻言，则是面面相觑，实在有些想不到那位前辈到底是何方神圣，难道是那几位古老的混沌生灵之一？

