    “嗯，我知道。”穆宁雪轻声说道，她知道，她一直都知道，黎星永远都会在她背后支持她，哪怕现在她身受全国人民的谩骂，哪怕她身边的朋友同学都疏远她，但黎星从来没有离开过她身边，一直都在为她遮风挡雨！！

    这一次，她不想再过多的依靠黎星，毕竟黎星的钱都是他冒着生命危险去野外猎妖获得的，是他的血汗钱！！

    身为黎星的女人，让她总是花黎星挣来的血汗钱，每次都感到很沉重，以前因为她没有能力，但现在，她已经有能力去争取资源换自己想要的东西，就不能再去花黎星的钱！！

    一个永远只会花男人血汗钱的女人，不是一个好女人！！

    一个前期花男人的血汗钱、中期能自给自足、后期能为男人创造财富的女人，才是一个成功的女人！

    一个从来不花男人的血汗钱、甚至还会为男人提供财富的男人，是一个......的女人。

    “我们去那边的拍卖会看看吧，刚好，现在拍卖会进入了高潮。”黎星说道，刚进来的时候不去看，那是因为拍卖刚刚开始，拍卖的很多东西都是中阶法师用的，只有到高潮之后才会陆续出现高阶法师经常会用到的物品。

    “嗯。”穆宁雪点点头道。

    “接下来物品，名为冰晶罩环，在你遇到无法抵挡的危险时，冰晶罩环会自动释放一个冰晶罩盾为你抵挡伤害，这冰晶罩盾的防御力可以防御大统领级妖魔的全力一击。

    而且它不是一次性消耗品，每抵挡一次伤害后，里面的能量会被清空，不过冰系法师可以输入自己的魔能填满冰晶罩环空缺的能量，下次还能使用。

    拥有它以后，你将能在统领级妖魔手中多出一条命，这是一件极为实用的魂级魔器，而且它外观华丽却不奢侈，是冰系女法师的首选！！

    下面即将拍卖，起步价一亿一千万，每次加价不得少于一百万！！”拍卖师说完，立即敲下手中的小锤子。

    “一亿一千五百万”

    “一亿两千万”

    “一亿三千万”

    “......”

    穆宁雪见到这个手镯的时候，眼睛不经闪烁了一下，不过听到这不断上涨的价格后，眼神又恢复的原本的波澜不惊。

    黎星自然察觉到了穆宁雪前后的变化，买礼物给女朋友的钱，对他来说还是有的。

    “两亿五千万”黎星举起手中的牌子。

    一下子涨了五千万的价格，让人不经往这里看看是哪个人那么有钱大方！

    不过这一看就让他们有些失望了，黎星和穆宁雪这种形象，旁人一看就以为是哪家的公子公主出来游玩的。

    “两亿六千万”虽说黎星出的价格很高，但在场的人也不是那么好糊弄的，下一刻就有人出了更高的价格。

    “三亿”黎星不紧不慢地再次举起手中的牌子。

    “小星，还是不要了吧！”穆宁雪知道黎星是为了她买这个手镯的，但她还是不想要黎星在她身上花费太多的资源，毕竟她可是清楚的知道黎星需要的资源有多大。

    不说别的，就光光是养两只契约兽再加上一个召唤兽的资源，一般的超阶法师都负担不起！！之前黎星买那么多灵种魂种她虽然脸上没什么表情，但心里却极为震惊，她也是这时候才知道黎星需要花的资源居然那么多！！

    “没事，有了这个手镯，这个月海战我才放心，不然我会因为担忧你的安全而分心的。”黎星说道。

    “嗯，我知道了！”黎星都把话说道这份上了，穆宁雪也知道自己是没办法劝黎星放弃了。

    “三亿一次，有没有更高的出价者？？？”拍卖师高声呼喊道。

    不过下面却没有一个人举牌，三亿，已经是这枚手镯的最高价格，甚至已经超出了，在场的人都不是傻子，超出本身物品价格，若不是特别需求，他们一般来说是不会买的。

    “三亿两次，三亿三次，成交！！恭喜这位先生拍下了冰晶手镯！！”拍卖师激动的说道。

    后面的拍卖，虽说有一些让黎星开了眼界，但却没有什么特别需要的东西，最后黎星以三亿五千万的价格拍下一个星河魔器送给穆宁雪之外，就没有买下其他东西了。

    穆宁雪因为没有了穆世的支持，身上根本没有任何的修魂魔器，之前还有个星云魔器的，但被穆世抛弃的同时，她身上有穆世烙印的东西，都被穆世收回去了。

    这就是大世家的作风，在你没有能力反驳世家的时候，世家可以给你一切，也可以剥夺你的一切！！！

    穆宁雪虽然很不情愿黎星在自己身上话那么多资源，但她也知道，若是没有足够的资源，她的实力将离黎星越来越远。

    所以她最后并没有矫情，收下了黎星送的礼物，同时心中更为迫切的想要自己争取更多的资源，争取以后不用再让黎星用他自己的资源供给给她。

    “宁雪，怎么样，今天逛了一天，开心不？”离开拍卖行后，他们两也就去海边漫步，直到晚上才吃饭回住处。

    “嗯，很开心！”穆宁雪微微一笑道。

    “既然如此，那是不是该庆祝一下今天开心的日子，也好为我们美好的今天留下点更深刻的印象！”黎星一只手环绕穆宁雪的小蛮腰，一只手按在她那没有半分多余脂肪、多一分嫌肥、少一分嫌瘦的小腹处邪笑道。

    “嗯，不，不行，今天不行，明天吧，不，后天，不.......”穆宁雪一听，经过昨晚的滋润，她自然知道黎星想要表达的是什么意思，刚刚想要答应下来有觉得不妥，最后有些语无伦次了。

    就在穆宁雪想要拒绝的时候，已经迟了！！！

    不知道什么时候，黎星已经带她瞬间移动回到屋子，布下了一层空间防御。

    一双魔爪瞬间上二磊，穆宁雪被突如其来的变故弄得面红耳赤，她想要出声，不过......

    房间内，起此彼伏的呼声交错响起，灯光知道凌晨才熄灭，月亮不知何时已经躲入云中害羞得不敢冒头出来......

