“珊珊，你怎么来了，你不是应该在血腥深涧之外驻守吗。”
“难道，是那边出现了什么意外？”
在这个时候，林清馨说出了心中的疑惑，想要知道为什么，平宁珊珊会在这边出现。
平宁珊珊会出现在这里，要说没有什么事情，谁也不会相信的。
“意外是有的，但目前还没有什么问题。”
“我这一次前来，就是来求援的。”
“不过，好像现在你们这边，也有不小的问题。”
平宁珊珊在这个时候，表示的确是有些事情，但是目前还没有那么着急。
这一次来，就是来求援的，希望可以得到帮助。
但是现在，看着目前这种状况，明显是有事情，平宁珊珊，一时之间到也说不出口了。
“珊珊，你有事情你先去忙，别耽误了你的事情，这边的事情，我们会处理好的。“
此刻，真的是没有时间叙旧，也没有什么多说什么了，现在需要追杀狱宗的人呢。
在这个时候，众人已经将人都送到了地面上，开始朝着城中心过去了。
林清馨在平宁珊珊还没有再次说话的时候，直接告诉平宁珊珊，现在大家先忙着，以后有时间在聊。
这边的事情，她们会处理好的，平宁珊珊既然是来求援的，那么就耽误不得，还是不要插手此事了。
林清馨说完之后，直接就跟上前面的强者，其他人现在这个时候，也是一样如此。
平宁珊珊本来就是来向她们救援的，现在遇到了，怎么可能会离开呢。
现在这个时候，刚好先一起解决了这件事情，再者说了，对方也是说要去血腥深涧的那边。
而她平宁珊珊，作为天玄大陆极南之地的三位负责人之一，此时此刻，自然是要去搞清楚状况。
所以，平宁珊珊，没有任何的犹豫，直接朝着林清尘他们所离开的方向追了过去。
不久之后，林清尘他们终于来到了万仞域的中心，此刻，万仞城的强者，正在堵着虚空通道。
“你们这些叛徒，劝你们最好是放了那些人，想要跑，没有问题，打得过我们，那就离开，打不过，那就死。”
“不管怎么说，你们也都算是一方强者了，挟持弱小，算什么。”
林清尘他们才刚到这里，就听到万仞城的强者，对着狱宗的祖师他们，开口说着这些话。
意思很明确，离开这里可以，但是要把人放了，然后凭着自己的本事，杀过去就是了。
能打的过去，那就活命，不能的话，那就死。
作为堂堂的渡神境强者，竟然选择劫持其他人，来给自己创造离开的可能，太丢人了。
若是那些人，是渡神境的存在也就算了，可事实却并非如此。
被狱宗强者劫持的人之中，没有一个是渡神境的存在，都是在这之下的人。
狱宗的强者，也是算准了，只要是没有什么渡神境的强者在其中，那么就不会带来什么意外。
“呵呵，放了他们？那我们可就真的要死了。”
“少废话，都给我让开，否则的话，先杀了他们。”
“真要是这样的话，害死他们的，可是你们，而不是我们，我们也是被你们给逼的。”
此刻狱宗的祖师，也没有跟那些堵着他们离开之人交手，因为他知道，现在这个时候，一旦开始硬闯，那就真的没有活路了。
一旦交手，就没有了控制局面的可能，想要停下来，根本不可能。
所以现在，狱宗的祖师，依然是一样的，选择用手中的筹码作为要挟。
“既然你们冥顽不灵，那么就没有什么好说的了。”
就在这个时候，万仞城之中的有些强者，打算现在出手了，说话的时候，直接就动用了本命神器。
也就是在这个时候，林清尘出手了，直接拦下了他们的攻击，同时喊道。
“都给我住手。”
“这里的事情，你们都不要插手，他们一定会死的，只是时间晚一些。”
“现在，你们都是给我离开，否则的话，别怪我对你们不客气。”
在这个时候，林清尘态度很明确，现在不能动手，一旦动手的话，那些被挟持的人，一定会死的。
这里的事情，不用万仞城的人强者管。
狱宗的人，早晚都是会死的，作为叛徒，他们是不会有什么好结果的。
此刻，林清尘看着蠢蠢欲动的万仞城强者，不得不警告他们，若是此时还有人敢出手，那么自己就要做些什么了。
不论如何，现在都不能出现什么意外，狱宗的人，现在还不能杀。
不但是林清尘，林清馨，独孤清影，林星月，以及其他的各个势力的掌权者，都迅速的站在林清尘的身边。
态度很明确了，若还是有人对狱宗的人攻击，那么他们这些人，首先就不会愿意的。
看到这一幕，万仞城之中的强者，有的到是理解林清尘他们的做法，有的则是显得愤怒异常。
不过，现在这个时候，就算是愤怒也是没有办法，此刻林清尘他们这边人多，还是有组织性的汇聚在一起。
真要是出手的话，只能是自己这边吃亏，而且，还会让狱宗的那些人看了笑话。
所以现在，看到林清尘他们的态度之后，也是能先忍了这口气。
不过，话还是放出来了。
“好，我们可以不攻击，但是，你们要跟我们保证，那些叛徒必须死。”
对此，林清尘在心中暗自叹息一声，怎么就遇到这种不理智的人。
难道看不出来吗，自己一直带着人在后面跟着。
若是想要出手的话，早就出手了，何必等到现在这个时候，在这里动手呢。
还有就是，就算是自己有这个想法，也有这个计划，但是现在，怎么说的出口。
难道跟他们说，自己已经有了计划，不会让他们活着离开的。
这样的话，岂不是让狱宗的强者警觉了，之后的一切布置，很可能就会因此失去了作用。
因为有了警觉性的狱宗强者，一定会万分的小心，这样一来，想要趁着他们放松的人，给与致命一击的可能性，就真的太小了。
