    这个胡成燕的表哥不过是一个皮包公司，怎么能做这样的大项目？不过他当时正在外面考察，对于码头管理处汇报的消息并未多想。

    只要是有利于旅游小镇发展的事情，他是支持的。

    至于说南园翔和金傲成选择什么样的人做合作伙伴，那是人家的自由！

    考察时，很多人里三圈外三圈把程大伟围在中间，人群里有个女人看到他如此众星拱月，眼里流露出浓浓的悔意。

    这个女人正是程大伟的前妻秦海媚。

    秦海媚之前听闻程大伟升职调到阳光岛上班，但她没想到自己和新男友来阳光岛旅游的时候会碰见他。

    看着不远处那个身穿高档西服举手投足透着潇洒自信的男人，再看看自己身边年纪跟自己父亲一般大的老男人，秦海媚心里颇不是滋味。

    经历了太多的现实生活锤炼后，现在的秦海媚更加怀念当初和程大伟在一起生活的幸福日子。

    那时候的日子虽然穷点却非常的温馨，丈夫对自己宠爱有加，不管说什么都顺着自己把自己宠成小公主，可是现在……

    唉！

    秦海媚忍不住长长叹了口气。

    一旁的老男人听她叹气，皱眉不高兴道：“出来玩就该开开心心的，你老是愁眉苦脸干什么？一张冷脸给谁看？”

    秦海媚好不容易嫁给老男人就是为了后半生靠着老男人过衣来伸手饭来张口的富足日子，对老男人的呵斥当然不敢应声。

    老男人是自己的衣食父母啊！

    老男人见不远处有很多人，拉着秦海媚的手就往前走。

    秦海媚生怕被前夫看见自己的窘境，拖着脚步不肯走，“咱们去别处看看吧，这地方好像没什么好看的。”

    老男人却不答应：

    “我打听清楚了，这码头管理处的程大伟处长跟咱们是老乡，前面那些人喊的程处长该不会就是程大伟处长吧？”

    秦海媚顿时窥透老男人的心思。

    他这次来阳光岛旅游明面上陪自己一块出来玩，其实也在寻找做项目的机会，来之前早就打听阳光岛管委会哪几位领导能攀附上关系。

    “你能不能走快点？耽搁了生意，你喝西北风啊！”

    老男人眼见程大伟一行人转身要走，回头冷脸冲秦海媚催促。

    秦海媚无奈，只好抬脚跟上老男人步伐。

    眼看程大伟要走，老男人赶紧隔着人群大喊一声：

    “程处长！”

    程大伟循声回头，看见一个头发花白五十出头的男人正满脸堆笑向自己一路小跑过来，后面还跟着个女人。

    头发花白的男人他不认识，后面跟着的女人那张脸却是化成灰都能认识。

    “秦海媚？”

    程大伟脑子里略一犹豫的空，老男人已经三步并两步走到他面前自我介绍：“程处长你好，我是飞翔集团的刘爱华，我是你老乡啊！”

    “飞翔集团？老乡？”

    程大伟的眼神掠过老男人投向慢吞吞走过来的秦海媚，难得见这女人居然低着头一副不敢看自己的模样？

    老男人顺着程大伟眼神望过去，内心一喜，难道这个程大伟对自己的三婚老婆感兴趣，赶紧一把拉过秦海媚介绍：

    “这位是我三婚的夫人叫秦海媚，她是个医院的护士。”

    “三婚？”

    程大伟在心里忍不住撇了撇嘴。

    这才一年多没见，秦海媚的挑男人的眼光真是越来越差了，三婚？还找了个年近花甲的老头？

    这样的老男人，哪个方面能让他满意？

    老男人为了套交情，主动对程大伟热情道：

    “程处长，其实我跟你们阳光岛管委会的主任龚二虎是老朋友，生意人在家靠父母出门靠朋友。

    难得和你是老乡，有机会我摆一桌请你和龚二虎主任一起喝酒，还请你到时候务必赏光啊！”

    面对老男人的盛情邀请，程大伟微微一笑并未作答。

    以他现在的识人眼光，一眼就看出老男人十有八九是个生意人，再看他满脸堆笑主动跟自己打招呼还主动请自己喝酒必定有所求。

    他可不想跟秦海媚有关的任何人沾染上半毛钱关系，所以……

    程大伟在老男人充满期待眼神中相当儒雅转身离开，对于老男人提出请他喝酒的邀请权当没听见。

    这让老男人脸上堆满的笑容瞬间松懈下来。

    当着那么多人的面他又不好追上去把程大伟拉回来，心里憋了一肚子火没处发泄，转脸就骂秦海媚：

    “都是你慢慢吞吞坏事！你要是走快点人家程处长能走吗？”

    秦海媚一脸错愕看向老男人。

    你自己厚着脸皮冲上去邀请人家喝酒被拒绝，居然怪到老娘头上？你到底讲不讲道理啊？你还是不是男人。

    没有用的男人什么都怪女人！

    有用的男人女人做什么都是对的！

    呸，没有鸟用的男人！

    秦海媚内心怨恨眼前的老男人！

    在胡成燕表哥的怂恿下，旅游小镇项目很快正式开工建设，奠基典礼那天，省公司的金总和省公司宋副总等人悉数出席。

    阳光岛管委会的朱大桥书记、龚二虎主任、刘勇翔和金浩然副主任，加上码头管理处的程大伟、钟三武、王爱珍等纷纷到场。

    地方城府对旅游小镇项目也给与了高度的重视。

    派了一个分管城市建设的副城主，也就是王爱珍的丈夫带着相关部门的负责人参加了奠基仪式。

    还邀请了施工单位和数百名群众！

    现场礼炮齐鸣，鞭炮轰鸣！

    在喜气洋洋的音乐声中，金总代表省总公司、王爱珍的丈夫代表地方城府和朱大桥代表的项目单位分别做了热情洋溢的致辞。

    项目方代表南元翔也做了表态发言。

    他表示，“本公司会在天阳集团和地方城府的大力支持下，一定把项目建设成精品工程示范工程。”

    一套奠基仪式轰轰烈烈的结束后，几十台机器轰隆隆的开进现场。

    南元翔和金傲成等人看着这样的场景是非常的兴奋，似乎看到大把的钞票就将滚滚而来。

    这么好的项目不发财都没有天理啊！

    为了表达对参加奠基仪式的各路人马的感谢，南元翔除了给每人准备一份厚重的纪念品，还举行了答谢宴！

    省市媒体的记者们拿了纪念品，喝了1千元以上一瓶的高档酒，吃人嘴短，拿人手短，吃了喝了，免不得添油加醋的给与报道。

