    锵！

    折原枫没有因意外出现而顿住，直接干净利落的一刀下去将科技锁砍断，然后踢开门，淡然的走了出去。

    闻声赶到的是一个穿着夜行衣，戴着铁血战士面甲的人。

    Mon5惊了。

    “铁，铁血战士…来打我的吗？”

    “……”

    事实上，这种款式的面甲算是面甲之中的经典款了……

    因为制造这类辅助装甲的人，就是从中得到的灵感，一举开发出功能全面的面部装甲，不仅仅局限于保护面部，为了致敬，很多都是与铁血战士同款的面甲。

    事实上，眼前的人，折原枫并不认识。

    但对方肯定认识他。

    “我滴个乖乖……居然还有人混进来了，智商和你势均力敌啊。”

    Mon5随后吐槽道，随后补充了一下信息：“3级的，能打，如果你要出去，还得靠他身上的铝热剂炸弹，干他！”

    折原枫也看到对方战术腰带上挂着的铝热剂炸弹。

    在黑市有卖，所以他认识。

    “……”

    岩村久雄从腰间掏出一个圆柱形银色的金属棒，摁下开关，金属棒顿时像精密机关似的，咔咔咔的伸长变成一杆双头枪。

    就是两端都有矛头的银枪，冷兵器。

    在伸展完成时, 在两头尖矛上都有银色的电芒闪过。

    显然是有【电】属性加持。

    “我靠。”

    这一幕引起武器大师Mon5的注意力，比较惊奇的叫道：“鹦鹉螺的精品变形系列武器——银电长枪？！”

    它这震惊一叫, 简直就是一个配合人家装逼的路人甲。

    至于它为什么有自封一个武器大师。

    游戏打腻了, 就会去各大网站研究当前时代的产品, 武器和生物科技都是它重点研究的对象，鹦鹉螺的官网就是它常逛的。

    鹦鹉螺是全球知名的军火商。

    枪械, 冷兵器，外骨骼，动力甲, 战机……

    他们几乎什么战略武器都有涉猎，甚至反应小组，以及军方都有武器装备供应订单，能够拿到这么多订单, 科技实力自然是全球一线水准。

    这家公司生产的武器质量大都不错，尤其是精品之称的武器，个个售价都在百万级别，不亚于汽车中的豪车。

    “好馋啊。”

    “居然是科技流玩家, 身上的装备一定能卖好多钱吧。”

    Mon5暗示道。

    当然, 人家的枪头自带高压电，自然是不好惹的。

    指不定还有什么高科技。

    岩村久雄有些忌惮的看着拿着疑似生物兵器的折原枫, 这种生物兵器还发着光, 一看就不简单, 貌似还于基因序列是同款。

    我滴个乖乖……

    他开口道：

    “听着，虽然我现在很想干掉你, 但现在不是开打的时候, 我的团队刚才通知我，青教角斗场已经被狂象控制了, 等下说不定就来几个高手，到时候我们都得死在这！”

    “……”

    折原枫反应不大，手持亮着红色流光的赤狐, 身后的暗红色狐尾飘荡着, 处于战力巅峰，十分不好惹的样子。

    Mon5相反, “……狂象？卧槽, 阴魂不散啊这是！”

    “你的目的。”折原枫淡淡的问道。

    “我是神偷, 估计你也听说过我的代号, 我准备拿一些生物样本，在青教这里总比城外容易，你看，都是数不完的钱。”

    岩村久雄回答，但依旧十分警惕的看着他。

    “……”

    折原枫沉默。

    他还真听过这个代号。

    在上次那两个韩国人嘴里得到的情报。

    【神偷】是他们两个嘴里提到的杀手中的怪物角色，是的，公司内部的同行之一。

    但是，之前只是得到过一个名单，具体没有去调查过，从外表上来看，应该科技流杀手，走的是高科技装备。

    比如手里的银电长枪。

    听之前的语气，眼前这个【神偷】显然也想干掉他。

    “感觉神偷……也不神……”Mon5插了一嘴。

    折原枫又问：“你怎么出去？”

    “哝。”

    岩村久雄展示了一下铝热剂炸弹，“从外面这个可融不到门结构，但在里面就轻松很多，怎么样死亡特使，先合作？”

    “……”

    折原枫暂时没开嗓。

    对方接着说道：“我们各有目的，互不干扰，等出去说不定还有一大群狂象围攻我们，我们现在受伤了可不好，不如出去再打？”

    “合作……”

    折原枫装作思索状，紧接着下一瞬就提刀扑杀过去。

    这么果决的行动，Mon5恨不得鼓掌称快！

    开玩笑。

    窃贼说这个不过是缓兵之计。

    独狼和一个背后有团队的窃贼合作，人家背后可是有一个智囊团，被怎么坑死的都不知道，而且对方还有杀死己方的理由，稍微放松警惕，冷枪就打过来了。

    留着一个随时可能背刺自己的盟友。

    不是闲的没事干吗？

    换句话说，折原枫还需要在地牢寻找其他重要的基因序列，就不允许现场有第三者出现。，不然Mon5暴露会带来更加凶险的后患。

    这个神偷, 不得不死。

    两者之间，根本没有合作的前提。

    “谈判破裂, 准备攻坚！”

    Mon5刚叫完，折原枫就给对方一刀，顿时发出硬物之间碰撞的脆鸣。

    “可恶！”

    岩村久雄拿枪挡住这凶狠的一刀，然后对方的狐尾就从另一个地方袭来，让他不得不一个大后跳躲避。

    “既然你迫不及待的要……”

    他的狠话还没说完，折原枫已经紧随而至，不依不饶的用手中的赤狐飞快的进行斩击，总能巧妙的避开对方带电的枪头。

    除此之外，时不时搞偷袭的狐尾，让他感到头疼欲裂。

    锵锵锵！

    金铁敲击之声，回荡在阴冷的地牢之中。

    短短十几秒，两人已经交手了不下几十次，很多东西都相互之间试探出来了。

    岩村久雄是越打越心惊，他本身是一个用枪的高手，能够在折原枫刀下顶这么久，已经很能说明实力了。

    但是，眼前这个人，刀刀冷厉，穷追不舍。

    就像某些魂游里的剑圣一样，在招式和打法上就已经给人很强的压迫力。

    而且两者之间，各种基础身体水平居然相差不大，不是说好的2级进化吗！？就短短几天时间升级了？！

