    第836章四哥套路深，莫兰点睛一说

    这一天，安伊伊跟胡一梦夏青青正在图书馆看书，意外接到了束修颜电话。

    印象中这人虽然是班长，话也不见得少，毕竟职责摆那，但他绝对不会私底下给她打电话就是。

    “班长，有事？”

    对方愣了下，想着她应该是保留着高中时候的称呼。

    “是副班长。”

    “嗯，副班长，有事？”

    束修颜有些郁闷，没事就不能打电话给她？

    不过，他还真有事。

    十分钟后，安伊伊带着胡一梦夏青青在学校食堂，跟束修颜碰面，而束修颜身后还跟着两个老同学。

    一个是富二代焦然，你实在想不到曾经吊儿郎当的他，梦想大学是国防大学，另外一个就是跟安伊伊借钱的林楠。

    林楠在高中的时候，其实跟束修颜和焦然不玩的，如今却站到一起，安伊伊有理由相信林楠是来找她还钱的。

    可那笔钱不是小数目，起码对于一个才毕业的高中生来说，短短两个月的假期，能把学费弄到就不错了，哪里去弄钱还她？

    所以，安伊伊才升起的念头立马落下，只是心里的疑惑更盛了。

    “你看看她那个样子，好像是我们不该出现一样。”

    闻言，林楠低头一笑，束修颜望天而笑。

    焦然你就是在唱独角戏。

    “介绍下，这是我舍友，胡一梦，夏青青。”

    “这是……”

    一番介绍后，几个年龄相仿的年轻人立马自己就攀谈起来，简直自来熟到不行。

    瞧着自己舍友这交际小达人的手段，安伊伊默了默，自叹弗如啊！

    男生指了张大桌子让女生先坐下，他们负责去点餐，三楼是可以点餐的，问了下他们需要吃什么，焦然这个家里有矿的就直接去摸钱包了。

    等一帮人坐定，便谈起班上其他同学的去向，安伊伊也是这个时候才有所了解。平时都没人跟她讲，自己三哥也不知道，安北忙着事业和追人，同样不知班上其他人的去向，这会儿正好了解，因此她静悄悄的听。

    林楠他们见她听的格外专注，讲的也就越发起劲，甚至还说好了等有空就去看班主任老师。

    说说林楠，他被一家商学院录取，学的是酒店管理专业，安伊伊问了他几个问题，都有自己独到的见解，心里便有了想法。

    “林楠，你想不想边读书边实习？当然，绝对不占用你上课时间，课自然是得好好上，但若是有课余的话，你愿不愿意去做点酒店相关的事？”

    林楠不太明白，但小仙女同学肯定不会坑他，当即就点头得跟小鸡啄碎米般，讲“愿意”。

    安伊伊很喜欢林楠的表态，当即就给了他云迟的电话。

    “诺，相好就打他的电话，让他带你。”

    末了，安伊伊不忘发信息给云迟。

    安伊伊：“云迟哥哥，我给你物色到一个徒弟。”

    云迟那边很快就回了信息，“你的眼光我很相信，谁？”

    “我一个高中同学，如今是商学院酒店管理大一新生，他身上有些品质，我猜云迟哥哥会很喜欢。”

    “行，我随时等他电话。”

    安伊伊收了电话。

    二人彼此是很有默契的，不是说安伊伊让他收徒他就会收徒，那只不过是安伊伊随口的话儿，至于到时候云迟能不能看上林楠，就得靠林楠的运气了。

    还有一点，她这是在为安家酒店培养人才，一旦林楠同意，未来他是必须留在安家酒店效力的，这个云迟比她还精明。

    等大家散的时候，林楠果然把安伊伊拉到一边，然后塞了张卡给安伊伊。

    末了还退后几步，郑重其事的给安伊伊鞠躬。

    安伊伊被他这阵仗搞得有些无语。

    “谢谢，谢谢伊伊，若不是你，我母亲恐怕……谢谢……”

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    此时的林楠一想到当时的绝望处境，眼泪还是忍不住夺眶而出。

    他家出事，所有亲戚避着他家，有的甚至还丢零钱说赞助他公交车钱回家，别出来丢人现眼，此等侮辱性质的行为，他一个少年可能会铭记到死。

    同样的，给予他帮助的人，雪中送炭的安伊伊，他同样会感恩一辈子。

    他父母从小就教导他做人要知道感恩。

    假期里，他为了早早还款，拼命简直打工，往往二十四小时顶多能睡三四个小时，他最多的时候接了三十一份工，辛苦两个月，总算把钱凑够了。

    安伊伊听了她的励志赚钱记，越发看好这位老同学，心里佩服自己的眼光到不行。

    她都能看到，未来，这位肯定是安家酒店的肱股之臣。

    ***

    这天，邱疏接到安北的电话。

    安北：“疏疏，我的笔记本电脑落你那了，你能给我送来清大吗？我现在走不开，电脑里有我很重要的文件，我急需它。”

    邱疏二话不说就调转了方向，“行，我可能一个小时后到你那儿。”

    邱疏挂了电话后，火速回家取走笔记本电脑，再是开车去往清大。

    原本她还想着寻个可以停车的地方，再是打电话给安北，不想那人像是有眼睛一样，让她把车子开进去，并且告诉他停的方向，再是送到哪里。

    邱疏有些小腿哆嗦，平时在面对任何商务谈判局，她都不带怕的，如今却因为进个校园就让她想打退堂鼓。

    想着那人上辈子可没有读大学，她帮助他翻身后，他就一心一意发展事业，感情一直也没有，而她那颗暗恋的心倒是一直放着，只是不敢拿到台面上来，直到他死后，她哭坐到他墓碑前，才把自己的心思淋漓尽致的哭给风儿听。

    可惜那个时候，他已经长眠于地下，根本听不到。

    邱疏想到那冰冷的墓碑，眼神突然变了，身板挺直了，高跟鞋的声音“哒哒”坚定的敲击着地面，走向她心中的方向。

    而此时，食堂这种人员密集的地方，也不知怎么的，竟然有一小群人在围着一张大桌子讨论着什么，有爱八卦的同学踮起脚尖，看到了中间坐着的安北。

    “天呐，北风耶！”

    天知道，自从北风报到清大那天起，清大就炸了，清大内部炸，清大门口也总有人想混进来，这段时间，非常考验门卫的驻守本事，一不小心就有人钻空子。

    不过，这位偶像也的确有本事，想着他的粉丝可能影响到校园秩序了，立马来了个粉丝临时见面会，也不知道他是如何约束粉丝的，总之从那天起，清大又回到原来宁静致远的清大。

    高校里，搞学术的人不少，追星的人也很多，闲暇时光嘛，娱乐下也没问题。

    这不，围过来看个究竟的人越来越多。

    邱疏寻到了墙上的指示牌，猜测到安北应该就是被围起来了，电话里，安北也的确说自己被围起来了，照样让她送，他没时间的。

    这就有些难为邱疏了。

    但想着他的事情要紧，邱疏也顾不上其他。

    “同学，麻烦让一让，麻烦让一让。”

    一直留意外围动静的安北，像是自带过滤网一样，第一时间就捕捉到了她的声音。

    终于，那张熟悉的脸出现在了面前。

    四目相对，邱疏莫名心跳加速，“咚咚咚”的声音像是在耳膜边敲打一样，让她脑袋有一瞬的空白。

    “这位姐姐是谁？北风的助理吗？”

    “没见过，不认识，难道是新来的助理。”

    回过神来的邱疏连忙把笔记本电脑放到他面前，“你的电脑。”

    心想，要不要配合一下这些人的脑补内容，比如来一句，“老板”。

    正这么想的时候，就听到另外一道声音响起。

    “堂弟，这是你女朋友吧？”

    女朋友？

    这三个字突然就炸了，炸得现场的人瞬间僵住，跟石雕似的。

    等回过神来，大家都看向安北，以眼神寻求答案。

    安北没那么大胆，虽然他也想来个直接的，但到底忍住。

    不过……

    “疏疏你来了，你等我一下，顶多三分钟的时间，我做完带你出去吃好吃的。”

    众人面面相觑，尤其女生，完全被北风这温柔酥软的声音给苏到了。

    还有，他叫这个姐姐“疏疏”哎，是昵称吧？这得关系多好啊。

    不，刚刚他堂姐不是说是女朋友吗？

    众人心想，这么温柔的话语，这么温柔深情的眼神：没差了，是女朋友了！

    瞬间，大家的目光都转移到了邱疏身上，仿佛要把她看出个洞来才罢休，天知道这种场面有多灼人。

    霸总邱疏第一次脸红了！

    而安北不直接说的效果，竟然让所有人脑补出终极八卦来。

    邱疏看向安北：你倒是解释啊！

    安北却只是笑着收拾东西，“好了，疏疏，想吃什么？”

    众人：“……”看，太温柔了！没见过这么温柔的北风，只差去牵姐姐的手了，不过，可能是他两手都拿着东西，忙不过来，好希望牵手啊！

    对的，连堂姐都不邀请，铁定是女朋友了，毕竟要过二人世界去。

    莫名投来同情的目光，让莫兰哭笑不得。

    她一点都不可怜，她有封家大哥。

    而在安北邱疏走在校园中时，安北感觉似乎有双眼睛在盯着自己，可他回头，却什么也没看到。

    其实，安北的感觉没错。

    的确是有人在看他，而看他的人快毕业了，学的是金融管理。

    如果说一定有渊源的话，倒也勉强算是。

    他叫江子石，是邱疏那想谋她大房家产的二叔家的三女儿邱妙妙的男朋友。

    他去年就通过邱妙妙的关系，在邱家的公司实习了一年，如今即将毕业，他希望公司把他留下，但也不知道是哪里出问题。

    之前还说的好好的，会提前跟他签用工合同，好让他安心实习，可后来突然就没了音讯，他好几次旁敲侧击邱妙妙，她的回答模棱两可，虽然拍着胸口保证一定会把他留下，但江子石却也能从邱妙妙的零碎话语中窥探一二。

    这位总经理像是不想要他，说白了，是不想要跟邱家二房有关系的人。

    所以，刚刚江子石看的不是安北，实际上是看邱疏。

    ***

    周五傍晚，何香云早就让吴叔来学校接安伊伊，安南要忙实验，没时间回去，这次只有她跟着何香云回明城参加大表姐的婚礼。

    坐上车，安伊伊给靳逸发了消息，那边迟迟不回，不用讲也知道他根本没时间。

    安伊伊也不纠结，反正她早已习惯。

    从学校到机场有一个半小时的路程，吴叔让安伊伊可以睡一下。

    安伊伊却没什么睡意，倒是想起吴叔跟吴婶的事，问了一嘴。

    吴叔笑呵呵的道：“表白了，我送了老婆子一把满天星，她高兴得跟个孩子似的，同意处处看，合得来再说。我买了两张电影票，周天带她去看。”

    哟！这速度比年轻人也不差。

    “吴叔，加油！”

    第二天就是满白枫和青元洲的婚礼，安伊伊作为表姐钦点的伴娘，大早上的就被叫去做造型，给她准备了伴娘服和一套首饰。

    是套蓝色的长裙，穿在身上跟条美人鱼似的很吸睛。

    满白枫哇哇哇的叫嚣，“表妹，我要不是必须穿婚纱，我都想跟你抢了，太美了，看到你就像看到了大海。”

    青家大儿子婚礼，青家非常重视，定的酒店是最好的，自然就撞上了安家酒店。

    既然是这种关系，负责明城这家酒店的安岚做主给打了六折，基本上是成本价了，为青家省了不少钱。

    青家夫妻很是感慨，以为儿媳没什么背景，虽然他们也不是那种势利眼。

    却不想儿媳原来是个王者。

    只是婚礼中，还是出了个插曲。

    青家养女青元彤前来闹场。

    这让青家夫妻脸色变得铁青。

    试想他们从小都没亏待过这个养女，她却不知轻重的跑来她大哥的婚礼上闹。

    大喜的日子啊！

    而这个养女的理由也非常荒谬，要父亲这个厂长给她安排个轻松赚钱的工作。

    这把青家夫妻气得不轻。

    原来青元彤跟未婚夫夏文鸿搞在一起，原本信誓旦旦她不是青家千金也要娶她的人，回头被夏母以死要挟后，就要跟她分开。

    (本章完)

