    恍惚间季晴还不忘吐槽——

    真不知道别的穿书或者重生人士，那身子是不是铁打的？

    做生意学习两不误，随随便便刷几张卷子，大半的时间花在做生意上，还能考个全国第一。最差也是全省全市第一什么的，对此季晴只能是甘拜下风，道一声佩服！

    她天天刷题都快刷傻了，每次考试却还是考不过隔壁班的那个妖孽。

    不仅如此，在整个杭城一中学生排名里，顶多能排进前五。

    不过一想杭城一中的升学率，华清、燕大最次的一年都考进去了四个人，多的那年甚至考进去八个。季晴心里又有了一点底气，哪怕最后一名吊车尾进去呢？只要能进去，她就不算输。

    “小晴，小晴？”

    芳奶奶拿手在季晴眼前晃了晃，这孩子可怜见的，学习都快魔怔了。

    王雅芳第一次见到学习这么认真的孩子，简直是拿命在拼啊！昨儿那灯都亮到了后半夜，她起夜顺便给妞妞把了一会尿——老人家带娃不习惯用尿不湿。

    总觉得那玩意儿捂屁股，对孩子不好。

    就看到季晴的影子倒映在窗户上，埋着一颗脑袋还在奋笔疾书。

    人老了，对于这般知道努力上进的孩子，不由自主就升起浓郁的好感。

    王雅芳一时间都有些犹豫，要不今年她不回家过年了？留在季晴这儿照顾季晴和孩子，免得这丫头拼命起来饭都忘了吃。这两天有好几回，都是她敲了门季晴才愿意出来吃饭的呢！

    “欸，芳奶奶啥事儿？”

    季晴终于对上了焦距，认清面前的人，“不会是妞妞病了吧？”

    王雅芳慌忙摆了摆手，“你别急，妞妞没事。”

    “曹远他们不好意思来敲门，让我来问问你，你的账目结算完了没有？他们等着发工资回家过年呢！”这都日上三竿了，有些人家做饭快的，年夜饭都快端上了桌子。

    莫怪曹远三人心里急的慌。

    季晴挠了挠头，还有些晕晕乎乎，回房间拿了厚厚一叠红包出来，“芳奶奶，都在这儿了。红包封面上写了名字，谁的名字就是谁的过年红包。上个月的工资和年终奖，全在里头了。”

    要不是为了这，她也不能晚睡一个多小时。

    “小晴啊，学习是重要，你也得保重身子。”

    王雅芳苦口婆心的劝了一句，拿着一叠红包出去分发。

    季晴：“……？”

    芳奶奶是不是误会了什么？她这两天之所以弄这么晚，就是为了接下来三天可以放心的玩、痛快的玩呀！不然三十几张卷子是多了点，分五天做还是比较轻松的。

    算了，不想了，还是再睡个回头觉去。

    再次睡醒，一看闹钟，已经是下午两三点。

    季晴伸了个懒腰，睡饱的感觉可真好！神清目明，季晴一下子就想起来，今天是年三十。所有人拿了红包应该都已经回家了，那妞妞怎么办？

    她一个人在隔壁房间不知呆了多久……季晴吓出一身的冷汗。

    冲进隔壁房间一看，王雅芳正用脚推着摇篮。

    手上拿了一件小衣服缝着，是给妞妞做的里衣。

    摇篮一晃一晃的，妞妞闭着眼睛睡的香甜，小脸蛋红扑扑、粉嫰嫰。

    季晴松了口气，“芳奶奶，你还没走呀？”

    “我要走了，妞妞怎么办？你睡的跟头猪一样。”

    王雅芳睨了季晴一眼，“我看你带着妞妞，这母女两日子还不知道咋过呢！今儿我就不回家了，留在这儿照顾你和妞妞。等过几天曹远他们回来，我再回去。”

    “那怎么行？”

    季晴虽然也想芳奶奶留下，她一个人带着妞妞过年，还真觉得有些冷清。

    但她不能这么自私，“芳奶奶你自打来了我这儿，把妞妞视如己出，大过年的还在帮她缝制里衣。人心都是肉长的，我也得替你考虑。”

    “你家里人一定等着你回家团聚，您还是赶紧回家吧？”

    幸好芳奶奶是杭城本地人，要跟徐涵山似的，得赶回东风村过年。

    虽说东风村距离杭城并不是很远，坐车也就是两个小时的事情。

    耐不住大过年的车次少，到了这个点指不定就回不了家了。

    最后好说歹说，王雅芳其实心里也在犹豫。她是想留这儿照顾季晴和妞妞，可家里儿子和儿媳妇的感受她不能不考虑。而且妞妞是乖巧可爱，比她家几个臭孙子讨人喜欢多了。

    那几个臭小子，毕竟是她亲孙子。

    冷不丁快两个月没见着了，心里还真挺挂念的。

    王雅芳没经受住季晴的再三劝说，终于决定回家过年，“不过我顶多初三就回来，这几天你一个人在家照顾妞妞，凡事当心着点。”

    “厨房里我和柳氏留了许多吃食，记得做了吃。”

    “可别饥一顿饱一顿的，年轻人也得注重身体！”

    季晴连连点头，“你放心好了芳奶奶，我铁定不能饿着我自己。”

    开玩笑，平日里有柳氏和芳奶奶在，她才十指不沾阳春水乐的省事。

    前世没钱请阿姨时，她还不得老老实实一日三顿饭做着吃？不然以她这挑嘴的性子，早饿死了。芳奶奶这是让她表象给糊弄住了，以为她真的四肢不勤五谷不分呢！

    送走了芳奶奶，趁妞妞睡的香。

    季晴检查了一番厨房的吃食，芳奶奶和柳氏准备的很齐全、还很用心。

    鸡鸭鱼肉、蔬果点心，包括米面粉条，几乎是应有尽有。

    一些处理起来麻烦的，还帮着收拾好了，做成容易烹饪的半成品。

    打开冰箱冷冻格，其中一层满满当当塞着白白胖胖的饺子。有荠菜肉馅的，有酸菜豆腐馅的，还有虾仁香菇馅的……季晴爱吃的几种口味都准备了点。

    季晴心里顿时升起了浓浓的幸福感，这两阿姨请的值啊！

    即便只有她跟妞妞两个人，也可以轻松的过个幸福年了。

    眼下时间已经不早，季晴穿上围裙打算准备年夜饭——哪怕只有她跟妞妞两个人，仪式感也是不能少滴！

    院门口却传来敲门声，执着的仿佛季晴不去开门，他就会永远这么敲下去似的。

    季晴没奈何只能去开门，邹鹏身后跟着别别扭扭的赵惠贞，两人都提了大包小包的东西。

    邹鹏看着季晴的目光，仿佛她是一个始乱终弃的绝世大渣女，“不介意我跟我妈过来蹭饭吃，顺便一起过个年吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

