
本来孟诗觉得自己都已经大破大立了，再发生什么都不会惊讶了，结果闻言再次彻底愣住。

她痴长十九年，从最艰难的境地走到这里也算是见过各式各样正常不正常的修行者……

但孟施还是第一次听到有人主动提议把自己灭口的。

她皱眉看向对面的嬴抱月。

这都是什么人啊？

是在试探她吗？

“你说这话什么意思？”

“没什么意思，不过实话实说，”嬴抱月看着她平静道，“你是等阶六，我是等阶七，一般普通修行者在这个时候不都会考虑灭口吗？”

毕竟等阶七比等阶六弱是理所当然，虽然刚刚一时因为惊恐乱了手脚，但孟诗本身在等阶六中也是相当强大的修行者，争先战他可是击败了打败叶思远的嬴珣。

刚刚如果来的不是一群群，而是叶思远一人的话，嬴抱月怀疑她已经杀上去了。

毕竟以孟诗的实力，完全能做到神不知鬼不觉地干掉叶思远。

嬴抱月静静看着对面的女子，视线微微下移。

孟诗从刚下开始一只手抱着血衣，但另一只赤裸的手臂却背在身后，按在草丛深处。

注意到嬴抱月的视线，孟施眸光微动。

嬴抱月看着她笑了笑，“你的剑，不就在你的手中吗？”

孟诗瞳孔一缩，她的手的确从刚才就摸到了她事先藏在草丛中的剑。这女子连这一点都发现了。

但不管这个少女的五感有多敏锐，正如她所说，这丫头不过一个刚刚进阶的等阶七，打打同阶的草包还可以，但绝不可能是等阶六修行者的对手。

不可能是……

对于如此显而易见之事，她本该更理直气壮，但不知为何注视着嬴抱月的眼睛，孟诗莫名有一瞬的心虚。

如果是一般的等阶七，这件事本丝毫不值得怀疑，毕竟等阶六打不过等阶七？说出去都笑掉大牙。

但看着眼前的女子，孟诗却在心底浮现出一丝不确定……应该不会吧……

但不管心底存在多少疑虑，孟诗握紧凉而滑的剑柄，心脏砰砰直跳。

这个女子说的灭口是完全可行的，她也不是没有想过，不如说没想过才不正常。

她女扮男装这个秘密不仅关系到她自己的性命，甚至会波及她妹妹，正因后果如此巨大，她才不得不谨慎。不管这个前秦公主此时对她多维护多友善，这世上即便发下毒誓都有人违背，一时的维护根本不能信任。

这世上只有死人的嘴是安全的。

只要她拔剑，一切都能在一瞬间解决。

她不用再担惊受怕，绝对不会留下任何后患，她今晚泄露的秘密能彻底揭过去，什么都不会发生，只要知道她真身的人不复存在。

这个湖的位置很隐蔽，南楚人已经全部离开了，即便这个女子要逃孟诗也有自信能瞬间制住她。

此时此刻此处，只有她们两人而已。

清冷的月光下，孟诗握紧剑柄，静静地注视着眼前的少女。

嬴抱月一言不发地与她对视。

那个少女之后便什么都没说。

既不发誓也不赌咒甚至不保证说她不会说出去。

她什么都不说，一动也不动。

时间一分一毫过去，周围的一切静极了，不知这份安静持续了多久，然而就在这一片死寂里。

孟诗忽然呼出了一口气，松开了手中的剑柄。

嬴抱月微微一怔，“你……”

“我不会这么做的。”

孟诗静静地看着她说道。

即便这个女子泄露她的秘密，她就会立刻死无葬身之地，甚至会落到比死更悲惨的下场。

即便她和这个女子根本就不相熟，根本没有任何能相信她的依据。

即便今日站在她面前的不是这个女子，她依然不会这么做。

“我不会这么做，”孟诗看着嬴抱月重复道。

“为什么？”嬴抱月问道。

为什么有人还会反问这个，孟诗不禁扶额，但下一刻她神色严肃起来，看着嬴抱月淡淡开口。

“因为这有违背我师门的祖训。”

珍爱生命，知恩图报。

虽然她小时候第一次听到只觉得这祖训实在是怪怪的，但她背了无数遍，早已铭记在心。

如果滥杀无辜，别说她师父不会放过她，她自己也就再也没脸去见那个人了。

这比让她死还要痛苦。

“你走吧，”孟诗看着嬴抱月静静道，“刚刚谢谢你帮我，我欠你一个人情。”

嬴抱月摇了摇头，“也算是我之前撞破你洗澡导致的，不算是人情。”

这女子……

孟诗看着她说不出话来，顿了顿道，“我会当做今晚从未见过你，至于你会怎么做我倒也管不着，只是希望殿下……”

“我也今晚从未见过你，”嬴抱月看着她一笑，“我走了，打扰你洗澡真是不好意思。”

说完她转身准备离开。

本是她自己提出的告别，然而孟诗看着这个女子干脆利落的身影反而猛地一愣。

“我……你……”孟诗低头看了眼还披在自己身上的外衫，连忙开口，“等等，殿下，你的外衫……”

“借你洗衣服的时候穿，”嬴抱月回头一笑，总不能让这人洗衣服的时候还光着吧，就算没人对女子而言也够痛苦的了。

“放心，这款式很普通的，不会被人认出来，”看着孟诗紧张的神情嬴抱月莞尔一笑，这外衫本来就是她为了准备进山在路边随便买的，原本准备晚上当被子盖。

“现在你比较需要，有机会再还给我就是了，”说完嬴抱月重新转身，对孟诗挥了挥手，“你忙吧，我走了。”

嬴抱月转过身去，在孟诗看不见的地方在心中默默开口，“加油。”

说完她丝毫不拖泥带水的离开。

看着那个女子的背影，孟诗怔了一瞬，随后咬紧了嘴唇，转身抱着血衣在湖边搓洗了起来。

……

……

这个发生了太多事的夜晚过去了，谁都不知道月夜湖畔边两个少女进行了什么样的对话。

孟诗和嬴抱月各自回到了自己的营地，两人谁都没有对任何人谈起今夜之事。

真正的秘密藏于内心，可以的话，她们都希望一切就这样的过去。

但炸弹已然埋下，她们谁都知道，这件事没有这么简单。

伴随着天亮的开始，初阶大典众人战第一轮第二天开始了。

然而这第二天让所有修行者大吃一惊的，不是新出现的妖藤凶兽，而是在六国修行者间扩散开来的一个传言。

那个传言就是。

前秦队伍里，嬴珣神情复杂的盯着面前的女子，一字一顿念出手上收到信鸽传书。

“前秦公主嬴抱月，其实是前秦内部私通北魏的叛徒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55144721"  chaptername="第一百九十一章  祖训">加入书签</a>
</div>
