    陆牧瞅了眼袋中自己留到最后的几个榴莲味夹心饼干，又茫然的扫了眼电梯里的其他二人。

    一位戴着金边眼镜，穿着较为昂贵的中年男正抠着手机，而在他的身旁则站着一位小男孩，小男孩穿着卡通的衣服，斗大的双瞳无比明亮，这家伙也不怕生，看着陆牧露出一丝可爱的微笑。

    男孩的身旁则蹲坐着一只猫科类的御兽，这只御兽通体漆黑，鬓毛如蓝色火焰一般，稍稍摇曳。

    【名称】：灵牙（？？？）

    【属性】：灵系

    【品质】：低等普通级

    瞅见虚拟框的显示，陆牧眉头一皱，只觉得这只御兽不简单。

    能让虚拟框显示出问号，估计这只御兽有些不得了。

    但此刻陆牧没有着急研究这只御兽，他正调查着自己夹心饼干离奇消失的原因，悄悄的将榴莲味夹心饼干放到前面，陆牧顺手拿起一个夹心饼干喂到嘴里。

    紧接着。

    “呕！”

    两道声音响起。

    陆牧猛地回头，发现那可爱的男孩和名为灵牙的御兽都是做出呕吐的样子，神色有些痛苦。

    而一旁抠手机的中年人，亦是察觉到了这一幕，连忙回头。

    看见陆牧袋子里的夹心饼干，又看到男孩和灵牙御兽身后掩藏的饼干包装袋，中年男瞬间理解了方才发生了什么。

    偷吃别人的东西，居然还被抓现行了。

    瞅着身旁的两位贪吃鬼，中年男有些无可奈何，只能歉意的对着陆牧一笑：“抱歉，小孩有些不懂事。这夹心饼干多少钱，我转给你吧……”

    “没事，小孩子贪吃而已。”

    瞅着被榴莲味折磨的不轻的男孩和名为灵牙的御兽，陆牧笑着摇了摇头。

    这个小男孩和灵牙，还真是个贪吃鬼。

    眼见陆牧也没在意，中年男连忙拍了拍自己旁的男孩和灵牙御兽，开口道：“小元，灵牙，你们两个快道歉。”

    “对不起……”名为小元的小男孩砸吧了一下嘴巴，只觉得口中的味道无比难闻，委屈兮兮的道歉。

    “嗷呜……”灵牙也是如此。

    陆牧笑了笑：“没关系没关系。”

    说着，他将袋子里剩下的夹心饼干拿了出来，递给小男孩和灵牙：“小孩子贪吃，这是天性。”

    瞅见陆牧一脸不在意，还主动分出夹心饼干的大度样子，做错事的小元和灵牙眼前一亮，期待的看着陆牧递来的饼干。

    熟悉的黄色包装。

    好像有事刚才那难吃如屎味道的口味。

    一时间，小元和灵牙没了兴趣，但陆牧毕竟好心，即便这一人一兽不感兴趣，也得接受。

    “怎么？是不好吃吗？”陆牧笑着询问：“怎么不吃啊？”

    小元和灵牙：“？？？”

    眼前这家伙，好像有点记仇。

    这时，第三层的电梯打开。

    小元和灵牙这才如释重负，一溜烟的就跑到门外去，中年男亦是歉意的对着陆牧笑了笑，朝着外面走去。

    电梯里的陆牧注视着灵牙离去的背影，眉目深思。

    灵牙能够让虚拟框显现问号，只怕是不简单。

    而且灵系这个属性，在炎黄联盟的御兽图鉴中，也少有记载。

    这类御兽，若有御使，能招揽，还是得招揽到陆家来。

    ……

    中年男带着小元和灵牙御兽来此，自然是寻求晋升御兽品质。

    可当他们抵达御兽培育向的房间，瞅见陆炎那年轻的脸蛋之时，中年男的眼中露出一丝怀疑。

    陆炎并不解释，仅是淡淡的将四星育兽师的徽章给佩戴。

    这时候，陆炎觉得育兽师协会发放徽章，真是无比正确的决定。

    有了徽章，也省了育兽师不少自我介绍的力气。

    “少年英才，恕我眼拙。”瞅见徽章，中年男的态度瞬间一变，歉意的说道。

    “没事。你是打算，来培育这只御兽吗？”陆炎也没在意中年男先前的态度，询问了一句，旋即目光落在灵牙的身上。

    与此同时，戒中存在的声音响起：“小炎子，这只御兽的来历，并不简单。”

    听到这话，陆炎眼神深处瞬间闪过一丝别样的情绪。

    “是的。”中年男点了点头，旋即说道：“对了，忘了自我介绍了，我姓戴，单名一个河。这位是我的侄子戴燚，这只御兽从小陪着我侄子长大，想着为他以后成为御兽铺路，故此来寻求帮助。”

    “呵，听他瞎胡说，那只御兽已经有御使了。”戒中存在适时提醒。

    陆炎一愣。

    “有御使了？”他心中疑问，同时，目光看向身前的戴河等人呢。

    如果前来培育的御兽身份不明，他可不会进行培育。

    戒中存在道：“别紧张。这只御兽的御使，就是那个叫做戴什么的毛头小子。”

    听到戒中存在这句话，陆炎惊了。

    他仔仔细细看了戴燚一眼，这家伙顶多是读小学的年龄。

    读小学就能契约御兽，成为御使了？

    “不可能啊。炎黄联盟曾经试验过，如果年龄没有达标的话，御使的精神力不够，强行契约御兽会对御使造成不可挽回的损失……”陆炎在心中惊讶道。

    “呵，那只是你们的自以为是。”戒中存在一声冷哼：“谁告诉你们，契约御兽一定需要精神力的？”

    “契约御兽的方法不止一种，你们目前所使用的是依赖精神力；而这小子能够契约御兽，是血契……”

    “血契？”陆炎有些不解。

    “血契是需要御兽御使双方达成一致才能契约，契约后，御使和御兽任何一方死亡，另一方也会死亡……这样的做法虽然跳脱了精神力的限制，但也带来了同生同死的弊端。”戒中存在解释：“这只御兽比较特殊，想要晋阶比较困难，如何晋阶，倒是交给小炎子你自己去解决了。”

    戒中存在教导了陆炎炼丹之法，自然也教导了他培育之法。

    此时他不提示，想要考校陆炎的实力如何。

    “这只御兽处于低等普通品阶，你们此行来，应该是为了能够一举晋阶到中等普通品阶？”

    陆炎观察了灵牙一番，开口道。

    眼见陆炎能够一眼观察到灵牙的属性，也算是彻底相信了陆炎的能力，点了点头，道：“是的，还望您出手帮忙。”

