一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               恒岳宗，玉女峰。

    叶辰又被放在了玉灵池中，赤.裸着上身，一道道血痕触目惊心。

    玉灵池旁，虎娃和夕颜都站在那里，虎娃倒还好，只是夕颜，小脸吓得有些惨白，她何曾见过如此血腥的场面，而且还是看自己的师傅。

    “夕颜，回去。”身后，楚萱儿轻语一声。

    “夕颜不怕。”小丫头强忍着眼中的泪花没有流出来，却是止不住颤抖的小身躯，“师傅曾说过，这本就是一个血淋淋的世界，想要生存，就要不能怕血。”

    “你还小，有些事情你还不懂。”楚萱儿轻笑一声，心中却是有些责怪叶辰，为何要这么早让夕颜他们知道这么残酷的法则。

    “师祖，夕颜都明白。”夕颜小脸儿之上尽是倔强之色，“师傅说的每一句话我记得，以前我不明白他口中执念是什么，现在我懂了，修士也是人，该有执念，为此就算搭上性命也在所不惜。”

    “他若听得到你这句话，应该很欣慰。”楚萱儿再次轻言一笑，拂手将夕颜和虎娃送走了。

    很快，杨鼎天他们就过来了，先是担忧的看了一眼叶辰，这才把目光放在了楚萱儿身上。

    “掌门师兄，尹志平呢？”楚萱儿深吸了一口气，语气甚是冷漠。

    “他有太虚古龙魂护体，死不了。”徐福语气也带着冷漠，特别说听到尹志平那个名字，脸色就会瞬间沉下来。

    “我以为，我们应该做一次努力。”道玄真人沉吟了一声，“仅凭丹圣的身份让他不具备与尹志平争圣子的资格，那若是在加上他的实力，或许会让师尊他们回心转意，毕竟他的战力是有目共睹的。”

    “我同意。”庞大川当即点头，“叶辰这小子我是了解的，做不做圣子他不在乎，但是没办法，我们需要借助他的威势与尹志平争上一争，最不济也要把尹志平从圣子的位置上拉下来，哪怕是让司徒南做、让聂风做，我也是举双手赞成的。”

    “我倒是希望他是一名普通的弟子。”楚萱儿深吸了一口气。

    “师妹，我理解。”杨鼎天说道，语气中带着歉意，“但你我都明白，他不是一名普通的弟子，也正是他的不平凡，才注定他叫肩负不平凡的使命。”

    咔吧！咔吧！

    众人谈论之际，叶辰体内再次响起了骨骼碰撞的声音，那蛮荒炼体的秘法又开始自行运转，帮他锻炼着骨骼经脉，滋生出新的肉体。

    没过多久，熊二他们就来了，这是自玉女峰封山之后，他们第一次上来。

    当看到已经不成人形的叶辰时，众人还是满心愧疚的。

    虽然，尹志平对他们出手皆是因为他们与叶辰的关系，但叶辰能为他们以命相搏，还是让他们很感动的，特别是熊二，刚刚看到叶辰，差点就跪那了。

    这边，杨鼎天他们已经来到了恒岳宗长老大殿。

    刚刚走进去，他们便看到了通玄真人那张阴沉的吓人的老脸。

    “见过师尊，见过诸位师伯师叔。”杨鼎天他们还是很懂礼数的，上前纷纷行了一礼。

    “有什么话直接说，不用拐弯抹角的。”通玄真人沉声一句。

    “师尊，叶辰的实力你也看到了，加上他丹圣的影响力，他比尹志平更有资格做恒岳的圣子。”杨鼎天的确没有拐弯抹角，直接说明了他们的来意。

    “叶辰、叶辰、叶辰，又是叶辰。”通玄真人不知哪来的那么大的怒火，勃然大喝，“将平儿打的近乎身死，我还没找他算账呢？”

    “敢问师尊，你要找叶辰算什么账。”楚萱儿仰看上方，目不斜视的看着通玄真人，“那是公平对决，尹志平生死未卜，我的徒儿又何尝不是，同样都是你的徒孙，你只关心他，何曾关心过叶辰。”

    “你是在怨恨我了？”通玄真人一声冷哼。

    “萱儿不敢怨恨师尊。”楚萱儿话语平淡，语气更是不卑不亢，“我只望师尊可以公平一些，尹志平接连犯下大错您都能容忍，为何公平对决之下，同样受重伤的他们二人，你却依旧偏袒尹志平。”

    “你.....。”通玄真人一口气没上来，满脸涨红，差点被楚萱儿一句话堵得吐血。

    “反了反了，真是反了。”下一秒中，通玄真人当场就爆发了，怒声震得大殿轰隆不断。

    通玄真人这次真的怒了，他不容许自己选的人受人质疑，因为质疑他选中的人就是质疑他，因为质疑他，就等于是在忤逆他的威严，他是恒岳的老祖，是恒岳的天，自信自己不会犯错误，就算是犯了错误，以他至高无上的威严，也绝不会认错。

    “我说过的话，我只重复一边。”通玄真人怒喝道，“我不会让叶辰做恒岳的圣子，有我在一天，他就不可能是恒岳的圣子，你们就死了这条心吧！”

    “好。”杨鼎天淡淡开口，“我们可以不再提换圣子的事，但是师尊，徒儿丑话说在前面，自今日起，你最好告诫一下尹志平，莫要再触犯门规，如若再犯，就算有你们护着，我也会亲手灭了他。”

    “杨鼎天，你这是在威胁我吗？”通玄真人冷冷的看着杨鼎天。

    “王子犯法，与庶民同罪。”杨鼎天的话语依旧平平淡淡，“他是恒岳的圣子，将来还会是恒岳的掌教，就应该有做圣子的样子，而不是无法无天的草菅人命，徒儿的话，也只重复一边，师尊你最好祈祷他安分守己，不然，就算你们护着，也难逃宗门法规。”

    说罢，杨鼎天豁然转身，连告退的礼仪都没有了。

    如他这般，徐福、道玄他们也是如此。

    或许，他们是太失望了，失望的只能让他们退而求其次用威胁手段。

    或许，这就是杨鼎天聪明之处。

    他明知道通玄真人不会答应叶辰做圣子，所以才把通玄真人的注意力从叶辰的身上转移到了尹志平那里，尹志平不犯错还好...若是再无法无天草菅人命，他是不介意先斩后奏的。

    “师妹。”杨鼎天边走边传音给了楚萱儿，“待叶辰伤好，便带他离开恒岳，去恒岳的第九分殿，我此举的真正用意，希望你能明白。”

    “明白。”楚萱儿轻轻点了点头，她是何等聪明，自然明白杨鼎天的良苦用心，此举明面上是放逐叶辰，实则是让叶辰暂时离开这个是非之地。

    说到底，杨鼎天的做法，都是为了保护叶辰。

    有句话怎么说的，留得青山在，不怕没柴烧，他们需要叶辰蛰伏，以待日后打一个漂亮的翻身仗。