    “这群人为了对付我，还真是费尽心思啊。”

    姜维感慨一声。

    知道有人要在《机战王》中狙击自己，确实令他有些烦恼。

    但也仅此而已。

    姜维并没有太过担心。

    猛兽族的三大兽王，个人实力非常强悍，在《机战王》中基本无敌，没人是兽王的对手，但兽王也存在弱点。

    而且，姜维知道！

    机车族战士中，有能击败三大兽王的【合计绝技】！

    只要找齐这些战士，就能击败三大兽王。

    甚至直接击杀！

    到那时，又是一个超神评价！

    想到这里，姜维转头看向寒月：“寒月大佬，轮回塔出现这么久了，就没有人去挑战过三大兽王吗？”

    “想什么呢？”

    寒月有些惊讶的看着姜维，毫不犹豫的打击道：“三大兽王最少都是B级轮回者实力，这个阶段的轮回者怎么可能是对手？”

    “而且《机战王》中，也没有能击杀三大兽王的道具，想要杀兽王，就必须击败对方才行。”

    “不谈兽王恐怖的实力，就是兽王手下的猛兽军团，也是一股不可忽视的力量，轮回者还没接近兽王，恐怕就被底下的兽兵轰成渣了。”

    寒月狐疑的看着姜维，“你不会想打三大兽王的主意吧？”

    她总感觉，眼前这家伙每次听到三大兽王，都有点兴奋的样子，似乎将三大兽王当成猎物了。

    姜维淡然一笑，既没否认也不承认。

    寒月的回答，说明一个问题。

    这个《机战王》副本，没有所谓的“洛洛”，机车族也没人练成合计绝技。

    不然的话，猛兽族的三大兽王，肯定有人会被杀！

    ‘这倒是个好消息，只有我知道合计绝技，那么，我就有直面猛兽族兽王的底牌了。’

    姜维目光微亮：合计绝技只是一层保险，真正能依靠的还是自身实力，等我吸收血菩提之后，花光我现在的积分，即便不依靠卓耿的加持，我也拥有足以抗衡兽王的实力。

    姜维非常自信。

    他手中还有9.9万积分，足以兑换198点属性点，再加上血菩提的提升。

    到那时，他的实力，即便不敌兽王，也有保命的把握。

    更何况，他还有精通级别的金刚不坏神功！

    种种底牌。

    姜维完全不惧猛兽族！

    至于那些轮回者，更不值一提。

    随手可杀之！

    “西楚霸王，说真的，我还是建议你选择猛兽族阵营吧，虽然拿不到超神评价，但也不至于丢了性命。”

    寒月劝解道：“而且，即便选择猛兽阵营，也有机会击杀兽王的。”

    “放心吧，我心里有数。”姜维摆摆手。

    这不是姜维自大。

    他知道剧情，论对《机战王》的熟悉程度，这个世界谁又能比得过他。

    ‘想要获得超神评价，必须选择机车族阵营才行，选择猛兽族，根本没有获得超神评价的机会。’

    姜维很清楚，要获得高评价，必须要加入机车族。

    只有机车族的战士，才有击杀三大兽王的潜力。

    至于猛兽族的战士？

    潜力太低了，根本不可能击杀兽王。

    这是副本种族限制的！

    猛兽族的兽王，也不是单纯用人数就能轻易击杀的。

    毕竟轮回者就那么多，再多，还能多得过兽王手下的军队？

    单挑打不过，群殴也打不过！

    难怪没人敢挑战兽王！

    “不愧是西楚霸王，这份自信从容的气度，就不是一般人能有的。”见姜维如此坚定，寒月不再劝诫，反而调侃一句。

    “大家都说你是轮回空间最有天赋的天才，未来轮回空间的顶级强者，必定有你的一席之地。”

    说道这里，寒月忽然眨眨眼，道：“我现在卡在轮回塔二十多层上不去，你要是到时候追上我了，可得带带我。”

    听到这话，姜维微微一怔。

    他没想到，寒月这样强大的轮回者，竟然会说出求带这种话。

    而且还是这种调皮的口吻。

    就像朋友之间开玩笑，改天请我吃饭一样。

    自然、不做作。

    “好啊。”

    姜维一口答应。

    他觉得寒月应该是交易达成，心情比较好，跟他开个玩笑而已。

    这让他不禁怀疑，攻略是不是卖亏了？

    要价要的不够狠？

    “如果以后累了，不想单打独斗了，随时联系我。”寒月俏皮的眨眼，“到时候我亲自来接你入职，怎么样？”

    “寒月大佬就别调侃我了。”

    姜维苦笑一声。

    他也是个正常男人。

    面对寒月大佬绝美的容颜，确实有些招架不住。

    之前清冷气质的寒月还好说，自带生人勿进的气场，现在这幅带点活泼气质的寒月，确实有些撩人。

    “行吧，既然你已经决定了，我也不多劝你，以你的实力，在副本里只要小心一点，那几个敌对势力的轮回者也算不得什么威胁。”

    姜维毕竟是拿了三个超神奖励的人，对付几个同层次的轮回者，完全就是吊打，根本没有任何悬念。

    而且，姜维还有卓耿这样强力的坐骑。

    一想到坐骑，寒月就嫉妒的有些发狂。

    “既然交易结束了，我也该回去了。”寒月站起身来，无可挑剔的身材微微起伏，柔软贴身的衣裙翘起好看的弧度。

    “第四层副本的攻略，你自己上网查一下就行，不过，那些轮回者的攻略做个参考就行。”

    恢复清冷气质的寒月，宛如掌握一切的女王，显得尤为动人。

    至少，姜维是吃这套的。

    “加个好友吧，有什么困难，可以找我帮忙。”寒月打开属性面板，发出好友申请。

    姜维当然不反对加好友。

    加好友，是轮回空间通讯系统的基本功能，成为好友之后，就能看到对方是否再现，也能直接联系对方。

    目前姜维的好友，只有寒月一个。

    而且，还是个超级大美人！

    加上好友后，寒月便准备离开了，临走时不忘提醒道：“这次的合作很愉快，以后你要是还想卖攻略，一定要联系我，可千万别卖给其他势力了。”

    说完，便潇洒的离开了交易大厅。

    寒月走后，姜维摇头笑了笑，随后便离开了轮回空间。

