    挺意外的，将近一个半月没登游戏的“零度”今天竟然在线，在进游戏之前，她拉了他一起，被拒绝了。

    手抖？

    许温暖蹙了蹙眉，又拉了一次“零度”，还是被拒绝……

    什么意思吗？

    许温暖点开游戏好友，给“零度”发了一个问好。

    没回复。

    爱玩不玩，许温暖自己点进去玩了。

    然后输了。

    重新开游戏，她顺手又拉了“零度”一把，进来了。

    结果进去后，“零度”挂机，害她输的更惨了。

    再然后，许温暖没心情玩了，直接将手机往桌子上一放，端起咖啡，喝了一口，还没吞下去，就有人走到了她的桌旁，声音柔柔的开了口：“好巧，许温暖。”

    许温暖吞咽咖啡的动作，凝滞了一下，过了会儿，才仰起头，望了一眼蒋纤纤。

    她虽然穿了宽松的上衣，但依旧可以看到她隆起的腹部。

    那里面是吴昊的孩子啊……许温暖盯着蒋纤纤的腹部，怎么都移不开视线，直到蒋纤纤又出了声：“就你一个人吗？那我可以和你聊一聊吗？”

    说着，蒋纤纤也不等许温暖答应，就径自的坐在了她的对面。

    蒋纤纤扬手，招呼了服务员，微笑开口：“小姐，帮我来杯鲜榨果汁，不加冰，谢谢。”

    “好的，小姐。”

    很快，果汁被服务员送上来。

    蒋纤纤端起，咬着吸管，喝了小半杯，才望着许温暖开了口：“我肚子里的孩子已经五个月里，成型了，没有办法不要，只能生下来了，而孩子，不能生下来没有爸爸。所以，许温暖，你开个条件吧，只要你肯和吴昊分手，不管你开什么条件，我都会答应你的。”

    许温暖见过正宫逼迫怀孕的小三离开自己的男人，却从没见过小三仗着自己肚子里的孩子逼正宫退出。

    许温暖莫名的有些想笑，她看了两眼蒋纤纤，没说话，直接从钱包抽了一张一百元，放在桌子上，拿了手机，拎了包，起身，就准备离开。

    蒋纤纤看她要走，有些着急，也跟着站起身，拦在了她的面前：“算我求你了，为了我肚子里的孩子，求你离开吴昊吧，我是真的喜欢他，我想他也是喜欢我的，否则他怎么可能会和我在一起……”

    喜欢……蒋纤纤不牵扯感情还好，一牵扯感情，许温暖就觉得有一股怒火从心底蹭蹭的冒了出来。

    她气的更不想说话了，看都没看一眼蒋纤纤，直接绕开她，走出了咖啡厅。

    蒋纤纤跟在她的身后，嘴里不断地叫着她：“许温暖，你就说，你想要什么吧，你总是有想要的，只要你把吴昊让给我……你难道忍心让我肚子里的孩子生下来就没有爸爸吗？许温暖……”

    快要走到电梯处的许温暖，忽的停下脚步，转身看向了蒋纤纤：“搞大你肚子的是吴昊，不是我，你来找我给孩子要什么爸爸，要找你去找吴昊啊！他要是想给你的孩子当爸爸，我能拦得住吗？我告诉你，蒋纤纤，我跟吴昊怎么样，轮不到你来插嘴，所以麻烦你，不要跟着我了，好吗？”

