    “嘘，上司有他的部署，不是我们能胡乱批评的，小心被头儿听到，把我们直接射成筛子！”

    “算了，不谈头儿了，上面的事不是我们能管的。”

    “是啊，我只求能在这个星月大陆站住脚，不想再四处漂泊了。我想要安安稳稳的。”

    “哈哈，老汪，你这话是来搞笑的？我们可是星际强盗，过的就是刀口舔血的日子，还想求生活安稳？”

    “娘的，这些年还真累了，兴起退隐的念头了，其实我想我们自己那个时代那个星球了……”

    “你就死心吧，我们在自己的时代可都是被通缉的，回去就是送死，上了这条船还是好好跟着元帅混吧！还能吃香喝辣的……”

    这几个人在这里谈谈说说。

    其中一人忽然道：“话说，我怎么总感觉暗中有人盯着我们呢？”

    其他人愣了一愣，四望一眼，没看到这舱里还有外人。

    有人笑骂：“老黄，你又他娘的自己吓自己！”

    老黄挠了挠头皮，没再说别的，专心操纵飞船去了。

    他们没发现的是，顾惜玖就站在操控台前，抱着手臂看那老黄操纵面板上的那些按钮。

    她是离魂出来的，这些人压根没发现她的存在。

    她能看出这飞船还飞行在大海上，飞行高度也不算高，只有速度是真的快！射出去的炮弹似的。

    其他人继续说话，片刻后，有人叫：“好痒！”忍不住去挠，但身上穿着防护服，挠不到。他干脆脱了去挠。

    这痒仿佛会传染，其他人也陆续叫痒起来，纷纷脱了身上的防护服去挠痒痒……

    每个人身上都起了一大片一大片的红疹，痒的钻心。

    他们挠了片刻，怀疑是过敏，找出过敏药来吃，但一时解不了痒，忍不住在那里互相挠……

    连那个开船的老黄也忍不住把身子向操纵盘上蹭来蹭去。

    他眼睛也痒，忍不住用手去揉，手再落下时，也不知道按到了哪个操控按键，只听哗啦一声响，有舱门打开了——

    “噗通——”传来一声响。

    “老黄你个王八蛋！你按哪里了？！你把网扔下去了！”有人怒骂。

    老黄隔着轩窗向下一看，发现那网已经打开，三条美人鱼都跌进大海之中，趁机飞速游走了！

    它们大概是死里逃生之下心慌的厉害，居然没管那跟着一同跌下去的昏迷圣尊，就任由那女子在海面上漂浮着。

    老黄低咒一声，忙又飞低，操纵着网子重新将顾惜玖打捞上来，好好安顿在一个密闭船舱之内。

    因为头儿催促他们速度将圣尊送过去，再加上身上都痒的难受，所以那三条美人鱼虽然跑了，他们也顾不得再打捞了，迅速踏上了归程。

    顾惜玖红唇微勾，她给他们下了毒不说，还趁那老黄挠眼的那一刻，按下了那个按钮，放了三条美人鱼，免得后面她行动起来带着它们不方便。

    这样离魂隐身在此的效果很不错，让她听到很多料——

    知道了他们这些人的真正身份，知道他们的武器到底发展到了哪一步……