    江大明面对这一桌衣着鲜丽，气质非凡的城里人，紧张的手心都出汗了。

    他们那种要么极具压迫感，要么毫不掩饰的轻蔑的眼神，让他很心慌。

    他看向顾亚辉，忐忑的开口，“你没骗我吧？认出来不会有啥事？”

    顾亚辉拍了拍他的肩，低声安抚他，“别怕，有我在，我说了，所有财产都在我手上，我现在只想搞清楚真相，以后你们就可以跟着我过好日子了。”

    顾亚辉神色真挚，江大明逐渐放松，视线战战兢兢的在一众人脸上扫过。

    看着顾亚辉跟这个乡下大叔窃窃私语，也不落座，顾老爷子和顾老太太都很奇怪。

    看向顾长安询问怎么回事。

    顾长安轻声说道，“爸，别管，咱们看看这小子要搞什么。”

    孙老婆子本来真以为如刚才孙婉茹所言，是顾亚辉领了对象和家属过来，她外人，没注意也没兴趣。

    可当江大明的目光落在她脸上，她也冷不丁跟江大明的视线对上的时候。

    愣了两秒，莫名感觉这个人有点熟悉。

    很快，她不知想到了什么，瞬间大惊失色。

    她惊慌失措的赶紧别开了脸。

    心乱如麻，怎么可能？

    怎么可能是那个人？

    孙老婆子内心慌乱无比，低着头不敢去看江大明。

    同时，脑子里闪过很多尘封的画面。

    顾正安的目光一直不动声色的观察着孙婉茹和她母亲，此时，孙老婆子所有的反应，他都如数落入眼底。

    心里也更加确定，当年之事跟他这个岳母有关。

    他现在更想知道的是，孙婉茹在这里面扮演了什么样的角色。

    顾奶奶见那俩人站在那看着他们，大家都不好开饭，她催促，“亚辉，让客人过来坐下吃饭啊，你也给大家介绍一下，哪来的客人，你这孩子，懂不懂礼貌？”

    “奶奶，不急。”

    顾亚辉用眼神询问江大明，“怎么样？”

    这时，孙老婆子心虚的起身，别着脸，声音发颤，“我去上个厕所。”

    说完，她慌张的往外走。

    江大明看着站起来的孙老婆子，突然一声惊呼，“就是她。”

    他指着孙老婆子，看向顾亚辉，“亚辉，就是她，她就是你外婆吧？当年你就是她接生的，然后她就跟我商量，抱走了你。”

    听闻江大明的话，顾老爷子等人都一脸懵，“亚辉，到底怎么回事？你怎么是亚杰外婆接生的？你是在咱们这边的接生婆接生的。”

    顾长安朝顾老爷子开口，“爸，稍安勿躁。”

    江大明此时的表现，就跟立功心切的叛徒一般，视线又急切的在众人脸上扫着。

    很快，他又锁定了另一个目标。

    孙婉茹因为江大明突然指着她母亲说的一番话，很是诧异，刚要出声说点什么，还没来得及开口，江大明看着她率先开口，“你还记得我吗？”

    孙婉茹轻蔑又疑惑，“你干啥的？我凭什么要记得你？我们认识吗？”

    顾正安眸子凌厉的看着孙婉茹的反应。

    这个女人，不知是掩饰的太过完美，还是真的一无所知，她此时的表现，几乎跟他父母无异，面上惊讶不解，甚至因为看不起江大明，跟他说话都像是在施舍。

    江大明见孙婉茹没认出他来，急切的往前走了两步，低着头看着她，试图唤起她的记忆，“二十年前，在陇山县的铁路工人宿舍，我们见过的，咱们住的近，你跟我媳妇同时生的孩子，你生了个闺女，我媳妇生的儿子，然后，你闺女给了我，你们抱走了我儿子，想起来了吗？”

    他不信这个女的这么大的事，都能忘掉。

    孙婉茹听完他的话，更加奇怪，看着江大明就开始咒骂。“你哪来的疯子？胡说八道什么？什么我生的闺女，抱走了你儿子？你儿子谁呀？？我干嘛要抱走你儿子，我自己就有儿子好吗？”

    听闻江大明的话，顾长安和聂玉华脸上并没有太大的表情波动。

    顾家二老和扶着顾老爷子的顾亚婷，同时震惊的睁大了眼睛。

    他们到底在说什么？

    孙婉茹当年生了个闺女？

    孙婉茹本人并未承认，大家只当是从哪里来的骗子在这讹人。

    顾亚辉看着情绪激动，卖力的想证明当年真相的江大明，开口，“你没认错人？是这位婆婆抱着她们家的小女娃跟你交换了儿子？”

    “对啊，我一下就认出她了。”

    江大明邀功一般看向顾亚辉，语气笃定。

    “还给了你一个玉坠？”顾亚辉故意引出话题，在聂家的时候，根据二叔的提醒，他把那个玉坠重新还给了江大明。

    在众人面前，江大明拿出那个玉坠，更有说服力。

    “对对对，玉坠在这里，”

    江大明经他一提醒，赶紧从兜里掏出了红绳玉坠，“这是当初我抱回家的那个小女娃身上戴着的，你还有什么话说？”

    看到这个玉坠，孙婉茹很多本来已经遗忘的记忆，逐渐又出现在脑海里。

    她错愕的看向她母亲，“妈，这个玉坠你不是说丢了吗？”

    “我……”

    孙老婆子看着那陈旧的玉坠，百口莫辩。

    “大婶，你肯定记得我，你给我媳妇接过生，当时情况危急，我也没钱送医院，那一排宿舍就你一个女同志，我就求你给我媳妇接生了，你当时答应的特别爽快。”

    江大明看着面如菜色的孙老婆子，如数翻出当年的真相，“我媳妇生完第二天，你女儿就肚子疼了，你跟我们两口子说，如果你女儿生了闺女，能否跟我做个交易，抱我儿子去城里享福，你还会另外给我两百块钱，我家是二胎，家里还有个儿子，所以我就同意了，这一切，你跟你女儿都承认的吧？”

    江大明刚开始面对这个阵势，是很紧张，可现在既然一切都摆到了明面上，他“儿子”又将财产搞到了手，他有恃无恐，反而怕顾亚辉不相信他的话，因此极度卖力的想证明一切。

    作为农村人，他是不知道有亲子鉴定这种高科技的。

    所以，在他的认知里，要证明他跟儿子的关系，只有跟当年的交易者对峙，让她们亲口承认，他“儿子”才会认他。

    本来在事不关己的吃着饭的顾亚杰，屡次听这个农村大叔提到孙婉茹生了女儿，抱走了他儿子，他绕是脑瓜子反应慢，也听出了一丝不对劲，他看向孙婉茹小心翼翼的问，“妈，这男的到底在说什么？谁抱他儿子了？”

    孙婉茹看向他，不知在自欺欺人，还是不愿接受现实，她朝顾亚杰说道，“他在胡说八道。”

    顾亚杰心里踏实了，怒气冲冲的对着顾亚辉质问，“顾亚辉，你从哪带来这么个人？干嘛盯着我妈和我外婆？我们又不认识他，你是不是故意整我们？”

    站在江大明身边的江梅，看到一个肥愣愣的小伙，凶神恶煞的瞪着他们，她惊恐的往江大明身后又缩了缩，她莫名感觉，这个男的，发起脾气来，有点像她爸。

    尤其是那两根粗眉毛，都立起来了。

    跟她爸在家人要揍人时一模一样。

    此时场面混乱，江梅怕的要死，毕竟在别人的地盘上。

    但她还是忍不住盯着顾亚杰看，因为他愤怒时眉宇间的那种熟悉感，特别强烈。

    顾亚杰察觉到江梅在偷看他，恶狠狠的看过去，辱骂，“看什么看？哪来的丑八怪？比起娜娜差远了，少往我脸上看。”

