，(首字母+org点co)！

为避免成员间误伤，每个成员供应的势力在族内都是公开的，她自然知道烛乙是在为东湖法会那帮人提供军备。

东湖法会的目的，她也略知一二，但她没料到，为了对付太一，他们竟找到了无极星火和余笙，想出了将其拍卖的主意。

而要不是烛乙，东湖法会怎知晓霄诰需要能够护持人转世的宝物，又怎能如此精确地利用九霄和翊天对霄诰的看重，叫他们与太一敌对。

至于烛乙为何要这样做，怕是逼她退出族长之选吧。所有候选者中，论资质，她一，他二，论选择的持令人，原是他为一，她为末。

谁想世事变幻无常，太一越来越强，他等到的那个玉昊上帝转世身没有出现，碎片身更是一个比一个失败。

族长枉顾大局派遣虚空战舰队出战，真的是因为兄弟情深吗，她看未必，可能是东湖法会承诺了什么，或威胁了什么。

昉翊摩挲着古卷，脑袋里有颇多的疑惑，这场战斗虽被阻止了，更多的问题却在爆炸开来。

一人进入舱室，她抬首看去，“族长。”

“你不该阻止，东湖法会，本就是我与族老们选定的大势，而你，原也是我翊天族的希望，由你服务东湖法会，我也可早早将族长之位交给你，可你莫名选择了一个不知名的角色，哪怕她现在成了帝君，那也是比不上东湖法会支持的那位的。”闵天幽幽地看着她，“太一和东湖法会，你和烛乙，都只能存一。”

“东湖法会择定的那人连合道转世都没有做到，您还坚持不改吗？”

“那又如何，六道天尊都在期待他，他早晚会回来的，你不是族长，休妄图左右族中的意见。”闵天说罢，甩袖离去。

昉翊心中微沉，这个族长之位，她不争也得争了，不然到底被怎么算计的都不知道。

另一边，在霄诰的注视下，翊天舰队退出了静虚域，随后他与霄丞尊者一同来到湛长风面前致歉。

“我们会立即联系卖主，由你们两方决定归属。”霄诰尊者道，“听闻贵方还在拍卖场中拍了东西，为表歉意，九霄宫愿为贵方承担八成竞拍价。”

巫非鱼怕湛长风开口来一句，“愚蠢的某某道”，主动接过话，“太一不是故意要为难九霄宫，之前的事可以揭过，但时间不等人，我想尽快拿到那个铁箱子。”

霄丞尊者先开口拒绝，“没有卖主，我们将东西给你们。”

“诶，理是这个理，不过......”霄诰不想留着无极星火这个祸患，便道，“我们可以继续拍卖会，贵方将它拍卖就行了。”

“继续？”

“对，继续。”

霄诰与霄丞耳语了几句，霄丞难言地看了他一眼，前去将拍卖师拎了回来，又随便找了几个人当竞拍者。

一群人站在拍卖场的废墟上，拍卖师咽了口水，道，“现在拍卖继续，想拍下无极星火的请出价！”

“一百灵石。”

“一千灵石。”

.......

巫非鱼明白了他们的套路，给了余笙一个面子，“一万灵石。”

“一万灵石一次！”

“一万灵石两次！”

“一万灵石，成交！”

和光帝君有点不忍直视这儿戏的场面，真不知道之前为何要斗死斗活，大概，这便是成熟修士的世界吧。

恩怨抵不过利益，利益重不过生死。

原以为太一会和九霄宫、翊天族大战几轮的看客们也无语了，这算什么转折，来俩人一堵炮口，大战就平息了？！

斗得那么凶，结局就给我们看这个？

玩人呢吧。

反正太一是如愿以偿了。

太一众人随着霄丞霄诰来到了九霄宫，进入了存放贵重物品的宝库，守着宝库的霄琼对他们十分不待见，她那俩可怜的兄弟还躺着呢，能不能恢复尚未可知！

“带了东西就赶快走吧，九霄宫可不留你们。”霄琼嗤笑，现在谁都知道无极星火归他们了，且看他们能走出多远。

众人不理会她，径直进入宝库，看到了那个铁箱空间，而另一边的牢笼中，关押着五万多的天赐族。

被巫非鱼拍下的那名法性族人，也被霄丞带了过来。

巫非鱼签完协议，完成交易，问道，“太一委托九霄宫售卖的那位难伽族，怎么样了？”

霄丞尊者飞出一缕神识，俄尔道，“还未卖出。”

“先将他们全都带上虚空战舰吧。”巫非鱼指挥完人，心下犹疑，这一路未必太平，该如何回去？

不知道敛微有没有生命空间器具，将这些“货”先一步带回山海，到了山海才算安全一点。

然在太一的虚空舰船悬停于静虚域边界时，昉翊来访了。

虽他们刚刚跟翊天族冲突过，但还不至于迁怒到昉翊身上，何况最后是她出手相助的。

昉翊本想跟湛长风单独谈谈，然看见这家伙用陌生的眼神望着自己，就放弃了。

转头寻了巫非鱼。

“她这情况还没好转？”

“让她傻着吧，太一兜得住。”巫非鱼掀下兜帽，请昉翊在侧旁的坐榻上歇歇，“这次太一没有跟九霄宫、翊天族发生更深层次的冲突，还要谢谢你。”

“这场战斗，对三方都不好。”昉翊拍着古卷，神情悠宁，“我这儿有个关系此次冲突的内幕消息，你要不要买？”

巫非鱼：“.......开价吧。”

“一万。”

“成交。”

昉翊就将自己的猜测一一道来，意在缓和三方关系，提醒太一注意东湖法会。

然巫非鱼听了，先是挑唇笑，“宝贝儿，你真可爱，一万就将族内斗争卖了，不过我喜欢。”

她这声音一点也不甜腻，清冽干净，却叫昉翊一脸古怪，这大祭司脱了法袍，怎么如此不正经。

仔细想想，她没成为大祭司前，每远见也是人中妖精，就又不奇怪了。

“你只喜欢听别人族内的八卦？”

“那倒不是，我最喜欢炼蛊。”巫非鱼笑着将话儿转回来，“我认为你，有一点说错了，结合你刚刚的揣测，我可以试着将真正的过程说完整。”

“洗耳恭听。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    