    当那欣儿紧闭着双眼，死死捉着胸前的银铃等待罪恶之手降临时，周围的一切都仿佛静寂了起来。

    那些坏人的猖狂声，人质们的惊恐声，外面的炮火声，在这一刻都仿佛消失了一样。

    喵呜！

    “你们所有人都该死！”

    在欣儿等待命运的审判之时，一声宛如自九幽之下传来的喵叫声响起。

    那声音冰寒刺骨，似是能把人的身心都冻住，让人听到后就如同站立在寒风之中，不由自主的颤抖起来。

    最为让人心惊肉跳的是，明明只是一声猫叫，但所有人却不由自主的明白这叫声中所蕴含的意思。

    欣儿内心一惊，本能的睁开了双眼，立时被眼前的一幕震惊得叫不出声来。

    只见她眼前的那些人类如同被施了定身法一样，不但各个脸色苍白，眼中带着一股无法用语言描述的恐惧。

    碰！

    这时有一个人如同失去力量支撑般无力的往地下倒去，这如同多米诺骨牌效应一样，一个个人影纷纷向地下倒去，眨眼之间整个地下室就只剩下这个叫欣儿的小女孩站在这里。

    放眼一望，尸横遍野，景象十分骇人。

    尤其那些人死前脸上带着的那股恐惧，足以让人感到毛骨悚然。

    本来这恐怖的一幕肯定会吓得这小女孩惊叫起来，但是此时此刻这小女孩被她身前不远处的一道兽影给吸引，一时间竟对那恐怖的一幕没有反应过来。

    原来她看到自己外婆尸体旁边，在这种时候竟然有一只诡秘的猫出现在那里，而且这只猫她感觉并不陌生，好似是她外婆养的那灰猫。

    这让小女孩吃惊得不知该用什么言语表达，一时间只能用手紧紧地捂住自己的嘴巴，不让自己叫出声来。

    灰猫没有理会周围那仅有的活口，在它追寻到此处看到阿婆那冰冷的尸体时，愤怒之下的它立时一个魂技就把周围的所有人类灵魂撕碎。

    要不是它还有一丝理智，恐怕这个和阿婆有着血缘关系的小女孩都无法幸免。

    它此时心中的悲伤无法用言用表达，阿婆那慈祥的笑容仿佛就在它眼前浮现，让它的神情都不由恍忽起来。

    它刚刚来的这世界时的一幕幕仿佛就在昨夕，那时它身受重伤，腹中饥饿难忍，身体十分虚弱，可以说是处于它身体最为虚弱的时候，生死只在一瞬之间。

    原本就因变成了一只猫而惶恐不安的它，还来不及接受这忽然而来的变故就得慢慢的体会一次死亡的来临。

    在它放弃希望，麻木的等待死亡降之时，是上山采药的阿婆如同天使般降临，把它的生命从死亡的阴影中拖了回来。

    阿婆的细心照护让它的生命得到拯救，她温暖的笑容让它接受现实寻回活着的意义。

    并且它还拥有了它在这个世界第一个名字芋头，让它真正成为了这世界的一员。

    虽然与阿婆相处得只有一年多时间，但是在灰猫心里阿婆就是它在这世界上唯一的亲人，也是它灰暗世界的一道阳光。

    如今这一切都消失了，在看到阿婆变成一具冰冷的尸体时，它内心的世界就已经被黑暗吞噬，感觉整个世界都变得冰冷起来。

    它憎恨这个世界的人类！是他们害死了善良的阿婆。

    体内那邪恶的魂力不断自它体内涌出，整个地下室都在它的力量颤颤发抖。

    啵！啵！

    如同承受不住这股强大力量的压力，那些悬挂在头顶之上的电灯纷纷暴破开来，让整个地下立时陷入一片黑暗。

    “啊！”

    这突然的黑暗仿佛压断了那小女孩欣原本在苦苦支撑的脆弱神经，惊恐地叫了一声，立时吓得晕倒过去。

    虽然身处黑暗，但是这一切都没有影响到灰猫的视力。小女孩的声音似时惊醒了沉醉于自己思绪中的灰猫，让它那双冰冷无情的眸子出现一丝感情波动。

    它转头看了那昏迷过去的小女孩一眼，它明白这是阿婆的外孙女，感受着阿婆尸体上方飘荡的残魂所散发的残念，灰猫的内心不由有些触动。

    阿婆生前的念头唯一就是让她外孙女活下去，这恐怕是阿婆生命终结时最后的执念，连死了也不曾忘却。

    喵呜！

    灰猫那充满哀意的声音在这静寂的地下室中响起，似是在为阿婆送别，也似是告诉阿婆让她放心有它在，她的外孙女不会有事。

    轰！轰！

    炸药轰击声不断响起，整个地下室震得不断颤动，周围的墙壁都仿佛被这炮火震得龟裂开来，不断有尘埃自头顶方向掉落。

    喵呜！

    “阿婆，我一定会让你复活的。只是，复活的你还是你吗？”

    看着眼前阿婆那失去意识的残魂，灰猫不由轻轻一叹。正常死亡的生物，其灵魂都是残缺的，尤其是那最为重要的意识会在生命终结的那一刻消散。

    那怕灰猫把阿婆这道残魂转换成阴灵重新诞生意识，恐怕那时的她也只是一个新的生命，不在是它熟悉的阿婆。

    灰猫此时的心情显得异常阴郁冰冷，好似如那寒冰地狱般没有一丝温度。它那幽暗的眸子扫了周围一眼，看着那些墙壁上的裂痕越来越大，它明白不能在这里呆下去了。

    而且，这些害死阿婆的人都得给她陪葬！

    猫嘴轻轻一张，立时阿婆那道残魂就被它吸入体内，用魂技暂时封存在它肉身之中。

    随后它的魂体显化，变成一只比东北虎还要大上一分的巨猫。如触手般的魂力把阿婆的尸体托起安放在它的背上。

    正准备转身离开此处时看到那昏迷的小女孩，它发动魂力须手把她也安置在自己背上。

    随后迈着猫步，如同幽灵般向地下室的门口踏去。

    “这是怎么回事！”

    这时外面有杂乱的脚步声响起，地下室出口处那些倒在地上失去生命的黑帮份子似是被人发现。

    灰猫托着阿婆她们刚刚出去时，立时看到外面一群武装人员正拿着枪械紧张的对着地下室的出口。

    那些人看到自里面而出的灰猫，纷纷面带惊愕，似是一时间对这情况没有反应过来。

    ······

