    靠着这卑微的反哺。

    嚯！陈枫忽然起身，再次艰难地撑开了一片金色道域。

    就在楚太真居高临下，让他跪下磕头求饶之际。

    他却猛地抬头，倏地笑了起来。

    “天道主宰，这第一局，我认输。”

    在听到这话后，楚太真心中咯噔一下，直呼不好。

    他虽然常年闭关，却也在近日对面前这位后辈有所耳闻。

    此人极为擅长谋局算计。

    而且，从未见他对谁低过头！要他认输，绝不可能！即便此刻听到那声清晰的“认输”，楚太真也丝毫未喜。

    随之而来的，反倒是诧异后无边的愤怒。

    “现在认输又有何用！”

    “老子要的，是让你求生不得，求死不能！”

    说罢，他爆发出了全部力量，疯狂攻向面前的陈枫。

    虚空在不断的颤动。

    罡风四扫，裹挟着无尽的杀戮气息与寂灭神芒，一股脑儿的冲向前方。

    转瞬便直面陈枫，即将穿膛而过。

    但，却在这一刹那，万物皆静！整片千米直径的圆形巨石上，亮起了青蒙蒙的光辉。

    天道主宰的意志落下！“蓑衣楼挑战北斗战队第一局，楚太真胜。”

    浩大的声音不仅在这片虚空中响彻，更是响起在了外面等待战果的诸多围观修士耳中。

    听到此话后，玉衡仙子等人面色皆齐齐一变。

    反观刚被赶出来的蓑衣楼之众，面上随即亮起狂喜。

    他们再次望向玉衡仙子等人，摩拳擦掌，准备夺回面前的三品福地。

    其余众人更是无不感慨。

    “陈枫再怎么天赋异禀，毕竟来苍穹之巅的时间还是短了些。”

    “我承认他实力强，但凡对上的是一位刚入灵虚地仙境的强者，或许尚有一丝生机。”

    “可他此次实在是轻狂了，可惜苍穹之巅陨落了一介天才。”

    “天才……哼，苍穹之巅，最不缺的就是天才。”

    在众人乱哄哄的议论中，一旁的陆星纬却一反常态。

    他不但没有丝毫担忧，反倒抬头望向陈枫、楚太真原先所立之处。

    “出来了！”

    话音未落，虚空之中一道雷霆劈落。

    ?接着，在那无数黑光萦绕之中，一道门户缓缓呈现。

    众人顿时，都是兴奋起来：“他们俩要出来了！”

    “决斗场大门开启，结果即刻揭晓！“”蓑衣楼的队员中已经爆发出了得意的笑。

    然而，随着一阵强光过后，两道身影同时出现在了角斗场大门口。

    待神芒落下，铁血大旗令上出现了一道裂痕，意味着一次机会的消耗。

    众人也终于看得清楚陈枫二人的情况。

    “楚太真，我虽然输了，但一个月后，我必将亲自上门。”

    “下次，我会让你后悔复仇，更会让你后悔有过楚平生那样的儿子！”

    陈枫的声音，掷地有声。

    在场所有人都听得一清二楚。

    随后，印入眼帘的是一个浑身浴血，狼狈不堪的年轻男子。

    赫然正是陈枫！玉衡仙子等人当即惊呼出声，脸上顿时挂满了担忧。

    但，不得不说，他们心中也长长松了口气。

    此时的陈枫虽然身负重伤，可并未濒死。

    而这种没有伤及本源的伤势，休养一阵也就能恢复了。

    因此，这第一场比试虽然输了，但对于北斗战队而言并不算多大的损失。

    楚太真站在陈枫面前，甚至还保持着动手的姿势。

    他恨不得不顾一切，就这样把面前这个狂妄的小子给杀了。

    可却只能忍住！“哼，孽畜，那老子就多留你一个月的狗命。”

    说到这，楚太真站直了身子，冷冷地望着陈枫，嗤笑了起来。

    “不过，这蓑衣楼的仙山，恐怕你是无福消受了。”

    周围众人也都如是想着。

    在他们看来，北斗战队的最早创始人孤鸿尊者都闭而不战。

    全然不顾队员的安危。

    这显然是对楚太真的示弱。

    而如今的北斗战队，可以说全靠陈枫一人在撑。

    第一场比试输了，基本大局已定。

    北斗战队，输定了！耳畔传来蓑衣楼成员肆意嚣张的笑声，玉衡仙子与天残兽奴都忍不住怒火中烧。

    他们几乎异口同声，想要下一个应战。

    楚太真那却抢先开了口。

    “我蓑衣楼，第二场出战的是……曲昔鸿！”

    陌生的名字并未引起其余众人的议论。

    但蓑衣楼中成员们却像是打了鸡血一样，个个激动了起来。

    只见他们之中，响起了一阵锁链碰撞的声音。

    紧接着，一位人高马大、虎背熊腰，气息格外强大的中年男子走上前。

    在看到来人的瞬间，陈枫便明白了蓑衣楼的底气在哪里。

    这个曲昔鸿，是一位战奴！但，却是一位有着十方洞天境第十一洞天的战奴！蓑衣楼的战奴，待遇与当初段星阑那边的截然不同。

    虽为战奴，表面上看却也与常人无异。

    除了身上束缚着的那些黑色锁链，彰显着他们的身份与他人不同。

    他望着陈枫，甚至看都没有看玉衡仙子等人一眼。

    仿佛除了陈枫，其他人都入不了他的眼一样。

    楚太真冷笑连连。

    “陈枫，你可有人应战！”

    对此，围观的众人无比感慨，议论纷纷。

    玉衡仙子等人的面色更是难看得不行。

    万没想到，蓑衣楼居然还有这么一位强者，还只是个战奴！他们可不像陈枫那样强大，顶多也就只能越一到两个小境界应战。

    一旁的陆星纬面色也拉了下来。

    “陈公子，不如我就此加入你们北斗战队吧。”

    “这第二人，我来打。”

    此话一出，原本笃定了北斗战队必输的楚太真当即变了脸色。

    围观众人也同样如此。

    “陆长老，你跟这陈枫到底有什么关系？”

    “你可是二品势力的长老啊，怎么忍心屈尊到这个小战队里？”

    不少人纷纷问道。

    对此，陆星纬刚想开口，却被陈枫伸手拦住了。

    他摇了摇头。

    “多谢陆长老好心，不过，蓑衣楼败局已定。”

    陈枫这话当即引得全场哗然。

    尤其是看着他面上的微笑，众人更是诧异无比。

    连楚太真的脸色都阴沉了下去。

    

