    十一月底，气温开始骤降。

    今早，微博上再次被“温舒韵与靳绍煜”席卷了，热度不断往上升着。

    原因自然是《阴阳相隔》宣传片出来了。

    开篇就是大沉重庄严的音乐，出现了靳绍煜冷峻清冽的侧面，目光冰寒，浑身散发着强大的气场，画面一转，温舒韵柔柔的身躯开始出现，紧接着，音乐节奏加快，开始出现了武打，靳绍煜与席贤瑞的打斗，再接着，温舒韵与刘芳芳的对决，她眼神一下冰冷了下来，招招快狠。

    动作不亏是大片制作，场景极其逼真。

    一众迷粉开始在评论下放开始疯狂刷评论起来。

    就是挚爱你：“啊啊啊啊，老靳好帅啊，不行了，麻烦给我叫一下救护车好吗？我已经晕了，捂着胸口，好了，我晕了。”

    靳绍煜是我老公：“看我昵称，麻烦叫我靳太太，还有！一群小三，别觊觎我老公！不然我就榨干他，让你们电视剧都看不到！”

    韵韵的小棉袄：“我家韵韵好厉害，其实也很美味，老靳快点吃掉啊，哈哈哈。”

    专业吃货：“赶紧赶紧开播好吗？我快等不及了。”

    …

    宣传片出来不到一个小时，播放量三百五十多万，评论超过二十万条，

    当然，这些当事人都不知道，此事片场内，靳绍煜与温舒韵正在拍摄第一场吻戏。

    “好了好了，可以开始了。”

    黎斌说完，副导演拿着扩音器大喊：“各就各位，三十七幕第一场第一次，action！”

    所有人盯着前面。

    画面里，李文淇穿着休闲装，她在国家建设的基地里，随时都可能遇到丧尸来袭，穿着打扮以方便简练为主，可即便如此，可是掩盖不住她惊艳的五官，相比之前的胆怯，她眼神变得复杂了一些，看着不远处的秦航。

    站在原地斟酌了十几秒，她脸色一坚定，往前走去。

    秦航正在低头，拭擦着他的刺刀，他手臂上还绑着胶带，是前两天为了救她被其他人伤到的。

    “阿航。”她轻轻唤了一声。

    秦航抬头，看向她，面无表情，语气平淡，“你不休息来这里做什么？”

    “我…。我听说你要和李青涵结婚是不是？”她直接就将话说出了口，她早已不是那个跟在他后面只求苟且活命的女孩，她学会了用枪，也会用刀杀丧尸杀人，她会耍心机，为了存活也会和男人决斗，她…也清楚自己爱上了他…

    “这不是你管的事。”秦航收回视线，面无表情继续拭擦他手中的刺刀。

    “是不是？”她有些急了，李青涵是基地长官的独生女，谁娶了她就相当于当了基地第二把手，直接进入中央管理范围，若是发生什么事，也是第一时间得到消息。

    在这个乱世，人苟且偷生，这样的机会摆在面前，诱惑谁能拒绝？

    秦航还是没说话。

    “你说你不会丢下我一个人的。”面对丧尸屠城，逃难中都不曾落泪的李文淇直接哽咽了声音，眼神暗淡了下来，泪眼婆娑，掺杂着慌乱。

    他手顿了顿，还是一句话没说。

    “你骗我！”李文淇愤愤出声，倔强抹了一把泪，带着怒气，直接用力推了他一把，抓住他的衣领，粉唇凑了上去，近了…近来…

    “对对对…”黎斌也慢慢凑近摄像机，“亲上去…”

    差一点，就差一点，温舒韵倏然对上靳绍煜的眼，对方一滑而过的笑意让她一愣，脸上表情更是僵住了。

    “咔咔咔！”黎斌也看出问题了，站起身来，“舒韵啊，前面演得很好啊，亲上去，就是强吻，这个场景没什么难度技巧的。”

    温舒韵连忙松开靳绍煜，“抱歉导演，重来一遍吧。”

    “没事没事。”黎斌相当好说话。

    两人的戏一般都是一条过，他还没见到配合得这么默契的两个人。

    “三十七幕第一场第二次，action！”

    “阿航…”李文淇走了过去。

    “你不休息来这里做什么？”

    …

    “你骗我！”李文淇擦了一把眼泪，再次凑上去，对准秦航的薄唇，对方嘴角上扬了扬，她一愣，咬着牙关吻了上去，乱无章法，一顿乱啃。

    “咔咔咔…”黎斌咳嗽了两声，“那个，舒韵啊，你动作慢了一拍，再重来一遍吧。”

    “黎导，对不起。”温舒韵满脸愧疚。

    “没事没事。”

    黎导又坐了下来。

    这一次，李文淇顺利吻了上去，秦航眼底一缩，抱住了她，紧接着，她腰间被人一捏，皱着眉停下动作，黎斌正满意点头，嘴角一抽，“咔！舒韵啊，吻得久一点，时间还没到。”

    温舒韵有苦说不出，暗地里瞪了瞪靳绍煜。

    对方在干嘛？

    说是无意她死都不会信！

    靳绍煜只当没看到，嘴角却越发上翘。

    “三十七幕第一场第四次，action！”

    “咔！舒韵啊，这里还没闭眼，再久一点。”

    “咔！”

    “咔咔！这里推开了。”

    …

    “第十七幕第一场第十次，action！”

    黎斌看着两人，前面饰演非常完美，他点着头，刚要松一口气，温舒韵倏然又愣了愣，脸色又垮了下去，有气无力，“咔！”

    温舒韵整张脸皱在了一起，嘴上火辣辣，她也要哭了。

    按照黎斌的脾气，早就骂得狗血淋头，但看到对方给也是一脸挫败的模样，他用剧本敲了敲自己的头，叹了一口气，“舒韵啊，这是你的银幕初吻吧？没关系没关系，把握不好也很正常。”

    靳绍煜就站在旁边，他低低笑了一声。

    不笑还好，一笑温舒韵不乐意起来，直接出口道：“导演，靳前辈气场太大的了，我压不下，根本不能集中精力，我也没办法。”

    黎斌一愣，又看向靳绍煜，眼神也不自然起来，还有这么大一尊佛在这，温舒韵会慌也很正常，但作为导演，他是不能传递这种思想，于是道：“前面不是演得挺好吗？你们配合非常好，什么气场大？先休息二十分钟，好好调整一下心态，两人对对戏！”

    温舒韵擦了擦有些肿的嘴，看向他，“靳前辈，我们还是对对戏好了，一会再出错，导演都要生气了。”

    旁边看来，她正心虚求教着靳绍煜，只有离得近的他，非常清楚感受到她语气里的咬牙切齿。

    “还是认真一点，这也是我的银幕初吻，觉得还好，多上点心就行了。”靳绍煜脸色未变，缓缓与她说着，顺便还鼓励了她一番。

    旁人看来，温舒韵到底是逊色了一些，靳绍煜看来不似外界流传那么无情，虽清冷了一些，但还是很好相处，尤其是刘芳芳，她心底也有点底了，目光又转向温舒韵身上，对方正在认真背台词对戏，她眼底嫉妒闪过。

    温舒韵是什么资历？

    看着靳绍煜，她越发不服气这个女主角是她了，简直不知道走了什么狗屎运！

    “我可警告你，靳绍煜，你别把我惹毛了！”休息结束的时候，温舒韵走近靳绍煜，阴森森说了继续道，“你再给我捣乱，我要找替身了。”

    这句话，彻底击中温舒韵死穴。

    这不是不可能，如果一直不过，黎斌没有办法的情况下，只能用替身。

    “这次争取一次过啊，舒韵调整好状态，放松放松。”黎斌看着她，不断劝说，看到出来也很是无奈。

    “我知道了导演。”温舒韵走到自己的位置，目光瞥向靳绍煜。

    对方撇开了眼，只当看不见，她心底一下就慌了，那个固执的家伙，没准真会整她，偏生他就是沉得住气，她刚刚反攻了一些，结果是自己先僵了脸。

    温舒韵在心底下定决定，如果他再搞破坏，她必须让他好看！

    沙发都不给睡，让他睡厕所去。

    “action！”

    画面里，李文淇开始向前走去，“阿航…”

    …

    “你骗我！”

    她一下强吻上去，封住对方的唇，胡乱吻着，秦航搂住她的腰，嘴角露出浅笑。

    吻毕，李文淇松开了他，鼓足气势又开口，“你敢娶别人，秦航，我不会放过你的！”

    “你打得过我？”他不以为然，脸上依旧是不动声色。

    “你！”李文淇心底也害怕，走到这一步，干脆破罐子破摔了，“你必须娶我，只能娶我，我不管，我怀孕了，就怀了你的孩子。”

    “不然就是强奸！强奸你懂吗？名声会狼藉的！”

    秦航似乎没想到她这么泼辣，眯了眯眼，带着审视的目光，李文淇咽了咽口水，她其实更慌，可是不管了，她必须赌一把，赌一把…

    下一秒，直接被人吻住了红唇，“唔…”

    对方攻势猛烈，直接撬开她牙关，两舌抵死交缠，她瘫软成一团，紧紧拽着他的衣服，松开之后，她面色桃红，在他怀里不断喘气。

    秦航捏着她的下巴，勾起一抹笑，“那晚我根本没碰你，怎么就怀孕了？”

    李文淇一脸煞白，目光呆滞。

    他缓缓松开她，往前走了，“下次不要乱听这种小道消息。”

    “诶，你负责啊，强奸嘴唇不算强奸吗？”她站在原地，不知羞喊着，转身的秦航，眉眼飞扬，眸里宠溺又无奈。

    “咔！”

    黎斌狠狠松了一口气。

    紧接着，两人又继续拍摄着，又过了好几条，黎斌面上笑容算是越来越好了，不断点着头。

    “下一场，靳绍煜与刘芳芳的对戏，叫两人准备一下。”

    刘芳芳早就准备好了，笑意盈盈走了过来，狐狸眼被花了浓厚的眼线，显得更加妩媚，她路过温舒韵，笑道：“舒韵今天是不是状态不佳啊？平时可都是一条过，今天怎么失误这么多次？”

    “可能是昨晚没睡好，今天状态就不是很好。”温舒韵解释着，她总不能说是靳绍煜捣乱吧？

    “这样啊。”刘芳芳点点头，“那我先拍去了。”

    看着她走远，许欣儿皱眉，“温姐，她是不是话里有话啊？总觉得听着有点怪。”

    “不要管别人。”温舒韵也没多说，面色不变往前走。

    甘小烟看着搀扶着的两人，她被遗落在后面，温舒韵好似看中许欣儿，想着，眼底一闪而过厌烦，不就是对方嘴更甜一点吗？

    响起刚刚的戏，她知道刘芳芳什么意思，可不就暗示温舒韵存心的吗？

    一场吻戏拍了十几次，一看就是想占靳绍煜便宜。

    刘芳芳看着靳绍煜心情不错，想着刚刚那一幕，心里也冒出一个想法。

    于是有了接下来的一幕。

    “准备！”

    “四十一幕第一场！开始！”

    “秦航哥哥。”李青涵小跑过来，站在秦航面前，脸色娇羞，“我…我爸爸叫你去我家做客，我妈做了海鲜，你一定会喜欢的。”

    身处乱世，大海已经被污染，这时候的海鲜，可比黄金还珍贵。

    “下次吧，我还有事没处理完。”秦航说着，转身就要离去。

    “秦航哥哥！”她又叫了一声，鼓着腮子，声音骄纵，“我不管，你就要和我去，我都和我爸妈说了你回来的！”

    “我没空。”他也冷了脸，抬脚往前走着。

    “我、我…”刘芳芳说到一半，脸色一下难看起来，停了下来，“抱歉导演，我忘记台词了。”

    “咔咔咔…”黎斌头疼，“重来重来吧。”

    “第二场准备。”

    “开始！”

    “不行，我不会让你走的！”李青涵小跑到他面前，伸手拦住了他，“秦航哥哥，你上次答应我爸爸要上我家做客的，你忘记了吗？”

    “李小姐，我今天有事。”

    “那也不行，我…”刘芳芳又停住了，看向黎斌，“导演，我说快了，没掌握节奏。”

    靳绍煜脸全都黑了，嗤笑一声，毫不客气，“在拍之前，演员最基本的不是应该将台词背了吗？这样不用浪费自己的时间也不用浪费别人的时间。”

    刘芳芳表情凝固，她不过才两次，刚刚温舒韵十几次都没人说她啊。

    “我想你是没准备好。”靳绍煜头也不会往前走，对黎斌直言道，“换个人，她的推后。”

    虽说黎斌不喜欢被人指手画脚，但看着脸色难看的靳绍煜，他也不敢得罪，温舒韵都“咔”了十几次了，他也怕靳绍煜把怒火转移到她身上啊。

    这之后可都是两人的对戏。

    刘芳芳一脸求饶看向黎斌，他叹了叹气，“先拍下一幕，席贤瑞呢？”

    此话一出，刘芳芳一脸慌张，但也不敢多说话。

    往后退，如果到时候场景不需要，便会剪掉她的戏，她光想着，一脸憋屈的模样，嘴角都有些哆嗦了，这可是她好不容易整来的机会，和靳绍煜合作，她很可能之后都不回有这样的机会了。

    看向温舒韵，心中就像郁结了一团火，觉得十分不公，肯定是温舒韵早就把靳绍煜惹毛了，这个黑锅居然让她来背，简直是衰到家了！

    她往里走着，不断有人的轻笑声传来，她隐隐听到一句，“东施效颦。”

    本就羞恼，直接瞪了上去，“干嘛？很闲吗？”

    那本就是小演员，就像过过嘴瘾，一见她发飙，直接就怂了，连忙摇着头，一句话也没敢说。

    温舒韵真来是准备去休息，但因为是靳绍煜的戏，也偏留下来看了，是不是真忘记，还是故意出错，她总是能分辨的，她目光盯着对方，却一句话也没开口。

    刘芳芳无意对上她的目光，不知怎么回事，她心咯噔一下，有些心虚，不过也就那么几秒，她很快恢复了神情，在温舒韵旁边坐了下来。

    心口就像堵着一团气，不吐不快，她看向温舒韵，“我昨晚也没睡好，一下忘了台词，惹靳前辈发火了，还是舒韵好，能让他这么宽容。”

    自身说话没有察觉，但是作为听着，温舒韵是第一时间感受到了她的不甘和嫉妒，喝了一口温水，语气缓缓，“我也还好，多用点心，努力总有人会看到的。”

    刘芳芳被一噎，她说什么意思？

    多用心？

    她在指责她没有用心？

    许是心虚，刘芳芳即便脸色黑了又黑，却没再阴阳怪气的开口说话，反而倒，“暂时也没我的戏，我回酒店睡觉去了！”

    看着对方的背影，温舒韵面色未变，直接收回视线。

    “睡觉就睡觉，搞得自己很了不起一样。”许欣儿瘪瘪嘴，“她还生气了，不知道生气给谁看！刚刚明明想勾引靳影帝嘛。”

    “欣儿，注意说话，让人听到不好。”温舒韵板着脸，轻斥了她一句，目光在甘小烟脸上扫过，面色又变了变。

    这里是剧组，鱼龙混杂，更多的明星把小助理看成打杂的，动辄打骂，她也是怕许欣儿不注意，到时候被听了过去，若对方是个记仇之人，找个借口教训她，那就难办了。

    许欣儿连忙也捂住自己的嘴，一脸讨好看向温舒韵，“温姐，我错了。”

    “你啊。”温舒韵伸出手，戳了戳她的额间，一脸无奈，“说了多少遍还是不长记性，这可怎么办？”

    许欣儿一脸笑嘻嘻的模样，甘小烟手头握紧，没有说话，心底对温舒韵的偏心更加不满了，像是赌气一般，远离了对方，有点不想搭理。

    ——

    晚间。

    冬日里天气冷，黎斌倒不会像之前一样，拍摄到半夜，通常下午五点天就黑下来，也就收工了。

    王阳来找靳绍煜之时，他与温舒韵正在吃饭。

    “吃饭了吗？要不要一起吃？”温舒韵看向王阳，出口询问着。

    “不用了，我吃过了。”王阳看着她，眼神飘虚着，自从上次误认为温舒韵是那种女人之后，还当着她的面说出来，他每次见到她就觉得愧疚心虚。

    “什么事？”靳绍煜放下碗筷，看向他。

    “是这样，《阴阳相隔》的宣传片效果非常不错，而且，你们的拍摄已经进行了一半，我问过黎导那边，后期的拍摄，你是可以适当休假。”王阳开口说着，靳绍煜一个目光扫过来，他立马道，“现在有节目组邀请你参加综艺，是全新的一期节目，我看过策划，觉得很不错。”

    “节目？”靳绍煜重新拿起碗筷，他还以为什么事，综艺关他什么事？

    见他又开始慢条斯理吃饭，还往温舒韵碗里夹菜，一点都不关心。

    王阳坐在沙发上，一脸尴尬。

    “那个综艺叫什么？”温舒韵转过身子，看着他问。

    “哦，是叫《最佳搭档》。”见还有人搭理自己，王阳连忙出口，“这是讯云卫视的综艺节目，打算透入资金大力宣传，很有前景。”

    温舒韵听着，点点头。

    这个她自然知道，同时也知道，《最佳搭档》这个综艺肯定会大火，到后面成为全民综艺。

    “《最佳搭档》？不知道。”靳绍煜又插嘴一句。

    “你当然不知道。”王阳接话，“你是人家邀请的第一期嘉宾！”

    温舒韵自然知道靳绍煜这句话是讲给自己听的，他的意思是：上辈子他不知道这个综艺。

    他不知道很正常，因为他根本不会参加什么综艺。

    靳绍煜又没接话了，给温舒韵盛了一碗汤，又给自己盛了一碗，一个眼色也没给王阳。

    “我听说他们也会邀请温小姐。”王阳拿出最后的杀手锏，果不其然，靳绍煜终于抬头看他了，而温舒韵也楞了楞，有些没反应过来。

    前一世她最后名气也不错，但《最佳搭档》实在太火，人家邀请的都是有名的一线明星，她还远远不够格。

    “邀请的是四男四女，据我得到的消息，温小姐是受邀之内的。”王阳心底松了一口气，继续道，“无论是温小姐以后的发展还是《阴阳相隔》的宣传也好，参加这个综艺有利无害，一旦火了，也就跟着水涨船高，这是温小姐不容错过的一个选择。”

    王阳帮她分析着，作为金牌经纪人，这点犀利的目光他是有的。

    也就投资一点时间而已，对温舒韵来说非常值得尝试，现在的综艺很有前景。

    温舒韵心底说不激动是不可能，她比任何人都知道，如果是真的，这次机会有多难得，《最佳搭档》一开始是没多少人看好，可最后一下火了起来，成为收视率最高的综艺，参加第一期的明星大多数直接变成一线明星，名气暴涨，身价翻了几十倍。

    即便如此，她还是笑了笑，“这事我不知道，还是要听尘哥的。”

    王阳语气十分笃定，“周尘一定会让你参加的，他不会放过这个机会。”话落，看向靳绍煜一脸若有所思的模样，“我是觉得可行，而且，《阴阳相隔》还在开拍，抽出一点时间就行了，不用特意去安排时间。”

    靳绍煜以往是公众聚会不去，综艺不参加，广告代言不接，只拍电影，而且只拍大牌电影，他无奈又一点办法都没有，现在对方拍电视剧了，前两天还和温舒韵拍了一个广告，让他觉得越来越可行，所以打算尝试让靳绍煜拍综艺去了。

    没办法，作为一个经纪人，手下艺人名气都要爆表了，他手里的剧本代言都堆成小山，可偏偏不演，他看着心在急，肉也在滴血啊。

    “我知道了。”靳绍煜淡淡出口，不紧不慢继续喝着汤，“行了，你可以走了。”

    王阳：“…”

    知道是答应还是不答应？

    对方压根没理他，他也不敢问，道别之后，走出了房门。

    温舒韵也喝着汤，眼底不断打转着，伸出脚，勾了勾他的脚，又碰了碰。

    “别动，好好吃饭。”他睨了她一眼，又收回了视线。

    “那个《最佳搭档》后来会很火的，是一档搞笑的综艺。”她解释着，眼底已经有了期待。

    “关我什么事？”他继续喝着汤，“人家邀请你就去，不就跟着一起火了吗？”

    她撅了撅嘴，没说话。

    靳绍煜挑挑眉，对方突然不说话，有些不自在，他还是忍住了，吃好饭，又进浴室洗澡。

    温舒韵一直有点不敢相信，不断思考着王阳说的是不是真的，所以有些忽略他的反应，直到周尘给她打电话之后，高兴得眉眼弯弯。

    于是，深夜里出现了似曾相识的一幕。

    “阿煜，你会不会去啊？”她爬到他身上，两眼巴巴看着他，“要去好多地方取景，很好玩的。”

    “还在考虑。”他别过眼。

    “那你快快考虑，陪我陪我好不好？”她抱着他的头，“你最好了，全世界你最好。”

    “行啦，下去，好好睡觉。”他板着脸，要将她放下来。

    “不要，就这样抱着你，我就喜欢这样。”她张开双腿，直接缠着他，抱得紧紧。

    像只八爪鱼似的，靳绍煜嘴角弧度越来越大。

    “去嘛，也就拍几天，不多的。”她抓着他的手，昂了昂头，蹭了蹭他下巴，又抬头咬了咬。

    “温舒韵，你属于猫的吗？”他皱眉，假意轻斥，而后，脸色微变，下巴一阵湿润，极其痒，这股痒，直接让他下半身变化起来。

    温舒韵又伸出小舌头，舔了舔，“不疼不疼的。”

    他瞳孔一缩，翻身压下，满脸迫切扯着她的衣服，温舒韵直接勾住他的腰，声线软糯妩媚，“答应我答应我好不好？”

    “恩。”

    “呀，别嘶坏了，叫你赔的！”温舒韵心情阳光，笑着任他胡作非为，到最后，声音渐渐不对了，呜呜哭了起来，刚刚还说靳绍煜最好，这下变成大坏蛋了。

    她晕倒之前还觉得自己是不是太自私了，靳绍煜也很忙的，可是她道行终究是不够深，不知道自己的潜意识里已经接收了靳绍煜散发出来的信息。

    对方的所作所为，模棱两可的态度，无一不是在说：“哄我，哄我，我只是有点傲娇，哄一下就答应了。”、“最好以身相许，乖乖配合。”、“我不忙，不忙的，一定会去参加的。”…

