
    第1719章就在眼前

    有雷仙王亲自撑腰，彭震的胆气可是十足，只要他面前站着的不是仙皇，他都敢张扬跋扈。

    不只是他，那些在苏浩手下吃了亏的人，全部是冒了出来，对着苏浩破口大骂起来，一句比一句难听。

    “你不是嚣张吗，雷仙王亲自来了，继续嚣张啊？”

    “是啊，不是嘚瑟吗，不是雷仙王见到你也要礼待吗，继续说啊，来啊？”

    那些人变得嚣张无比，看着前方的苏浩，便如同看着那小丑一般，简直是可笑之极。

    笑狂生，冷寒玉，全部阴冷的看着苏浩，心中充斥着邪恶的畅快。

    雷仙王自然也是第一时间看到了苏浩，虽然只看到了一张侧脸，但也是轻易分辨出来。

    随便便是暗暗一笑，和他猜测的一般无二。

    他雷海在东荒waiwei的名声，一般人还真不敢小觑，他亲自来了，还敢这么嚣张的，更是绝无仅有。

    再加上，按那些人描述，嚣张的人，正是一头紫发，而且是一位年轻人。

    而苏浩，也正好是在这里休息。

    前后对照，猜测出来不难。

    不过，真的到了这一刻，还是让得雷仙王觉得有些可笑。

    不是笑话苏浩，而是笑话身边这些人，他们仗着自己的名声，要来欺压苏浩？

    尤其是，那三大掌门，争着抢着，还要他引荐，来拜见苏浩，现在却要镇压他？

    不过，他并未开口，而是静静的看着这些人表演。

    这像是耍猴一样。

    事实上，那些人蹦跶的比猴子可欢多了，尤其是看到苏浩一言不发，他们觉得后者害怕，更是嚣张。

    “来啊，继续啊，你的嚣张跋扈呢？”

    “哎呀，只是说雷仙王不算什么，现在看到本尊，不会是吓得尿裤子了吧？”

    到了最后，那三大掌门也是站了出来，大声呵斥苏浩，不知好歹，井底之蛙。

    “雷仙王，不如立刻拿下他，我们去拜见那位大人，毕竟，这位小人物，在那位大人面前，不值一提，也不值得您在这里多浪费时间。”

    孙圣道。

    其余两位掌门也是这个意思，他们在乎的是那位雷仙王都甘愿自降身价的牛逼人物。

    而在他们声音落下后，雷仙王也是抬步向前走去。

    彭震站在最前方，为了表示衷心，立刻提醒道：“雷仙王，就个孽障身上有上品仙王器，而是是太阴教至宝，虽然对您来说轻而易举，但还是小心一些为妙，毕竟万一被蚊子叮了一下您的金贵之躯，也是罪过。”

    “让开。”雷仙王淡淡道。

    彭震心中大喜，雷仙王的声音平淡，但恼火已经让他感觉到，他觉得苏浩，马上就要完蛋了。

    当即，他又是加了一把火，道：“雷仙王，我觉得您直接施展您的极品仙王器便好，这种蝼蚁，直接秒杀便是。”

    雷仙王止住脚步，认真的点了点头，赞赏的看了一眼彭震，道：“我觉得你说的很有道理，对于蝼蚁，直接秒杀就是。”

    说话之间，雷仙王取出了一杆雷杖，这是他的极品仙王器。

    彭震心中得意更多，笑道：“不过，那个紫发可以杀，那个唐青可以杀，但是那白衣服的家伙不能杀，仙皇传承就在他那里。”

    “你想多了。”雷仙王摇头。

    “啊，难道您要全部杀了？也是，以您的本事，即便杀了他，也可以得到仙皇造化的，况且，您出手，自然是秒杀三个。”彭震恭维，雷仙王如何说，他便如何做，哪怕是雷仙王做错了，他也要拍手叫好。

    这个世界，本来也就是这样，拳头足够大，指鹿为马，都要大量的人表示赞成的。

    “你想得太多了。”雷仙王却是再度摇头。

    彭震迷糊了，几个意思？

    都说这雷仙王脾气怪异，今日终于领教了，还真是不一般的怪，杀也不是，不杀也不是，你想如何？

    很快，他便知道了。

    雷仙王抬起了雷杖。

    他的雷杖纯金之色，在杖头的部位，镶嵌着一颗银色的珠子。

    那珠子之上，发出噼里啪啦的声音，一股股雷霆威压，浩荡而开，让人觉得压抑无比。

    即便是那三大掌门，都是有股无法喘息之感。

    不愧是极品仙王器。

    至于彭震，更是被镇压的弯下了身躯，他觉得雷仙王那杆雷杖的威压，全部向着他笼罩了过来。

    这让他额头冒汗，但心中还在安慰自己，不可能是我，雷仙王和我无仇无怨。

    只是，下一刻，雷仙王的权杖，轻轻一挥，一道雷霆洒下，却是径直的向着彭震而来。

    当即，彭震便是吓得瘫倒在地。

    “仙王大人，我……”声音未曾彻底落下，那道雷电已经落下，彭震的身躯，直接灰飞烟灭。

    到死，他都不知道为何雷仙王要杀他。

    事实上，身后那些人，也是全部愣住了，目瞪口呆。

    三大掌门也全部傻眼。

    雷仙王杀了彭震？

    怎么会这样？

    难道是……打歪了？

    “对于蝼蚁，直接秒杀便是。”丢下一句话，雷仙王继续向前，便是径直的靠近了苏浩。

    在身后那些人以为，雷仙王要出手镇压的时候，却是骇然的发现，他竟然对着那个人，微微弯下了身躯。

    虽然幅度很小，但不得不说，这对雷仙王来说，已经是很难得了。

    显然，他是对苏浩礼待。

    “我来了。”雷仙王吐出三个字，语气还颇为的客气，然后便是如同保镖一般，站在了苏浩身侧。

    “轰隆！”

    这一幕，让得三大宗门的人，脑中全部如同响起了炸雷。

    一些人更是吓得直接瘫倒在地。

    三大掌门，一样是剧烈颤抖，眼前的一幕，让他觉得像是身处梦中。

    忽然，三人对视一眼，脑中皆是生出了一道不可思议的猜测。

    雷仙王来充当保镖，保护一位大人，难道是……

    也在这时，雷仙王转身，望向他们，含笑道：“你们不是要拜见那位大人吗，他就在你们眼前，还不赶紧跪拜？”

    晴天霹雳！

    三大掌门刹那间，浑身冰冷，只觉得口干舌燥，生无可恋。

    那位大人，就是这家伙？
