    拖着至尊的头颅，萧舒缓缓走到了荒古禁地。

    这里现在还没有被大成圣体入主，而是一位无名的古皇。

    那愿意投靠萧舒的至尊中，便有一人杀向此处。

    看到萧舒走来，坐在地上已经无力起身的至尊将手中的头颅抛向萧舒。

    “年纪大了，以前我杀他很容易的。”

    萧舒点点头，同样是一掌拍出。

    轰！

    这位至尊的身躯直接炸开, 片刻之后，从焦黑的残躯中，爬出一个白白胖胖的娃娃。

    “仙人，这是怎么回事？”

    胖娃娃大呼，刚才他还是盖世无敌的至尊，虽然将死, 但是仍可以镇压万古。

    萧舒翻了个白眼，脚尖一勾, 将胖娃娃提到身后的千界图上。

    “你太菜了，重修吧。”

    萧舒再次迈步向着另一片禁区走去，又踢出一个白白胖胖的娃娃。

    北斗古星出现了奇葩的一幕。

    气息镇压古今的仙人拖着五颗同样可怕的头颅，在古老的大地上行走。

    而在金色的绳索上，趴着两个胖嘟嘟、脸颊粉嫩的孩童。

    两位曾经的至尊捂住自己的脸，觉得很丢人，但是他们忘了自己现在还光着屁股。

    路途中有修士笑出声，“你看那两个孩子，捂着脸，光着雪白的屁股，太可爱了。”

    两位至尊顿时怒目，杀意暴涌，想杀人。

    只是他们目光一转，就看到了对方，表情顿时古怪起来。

    萧舒来到最后的禁区，这些也有一位至尊，却不是当初降下的那位至尊。

    “他想来杀我，但是太弱了, 被我所杀。”

    很显然，这也是一位盖世的人物，能够搏杀同阶至尊，浴血而狂，战力惊世。

    此时他挑衅萧舒，想看到萧舒动怒。

    谁料萧舒只是哦了一声，伸出一只流动七彩光芒的大手。

    噗！

    只是一瞬间而已，这位至尊就炸开了，只剩下一颗脑袋。

    将这颗脑袋也串上，萧舒脚尖轻踏，地面裂开，将那尊至尊的尸体葬入其中。

    他的皇兵在哀鸣，燃烧洁白的火焰，彻底自毁，同样落入葬地。

    萧舒对此不生悲喜。

    他欣赏那人的果决，却并不在乎那人最后的结果。

    修行一途，生死自招。

    萧舒回到诛皇台前，将六颗头颅放下，滴滴鲜血渗入诛皇台，它竟然产生了一丝蜕变。

    通体流淌星辉的古朴道台，上面放置着三十二颗天尊、古皇的头颅。

    其中有一尊血色的神祇不断孕育, 杀气冲天，血腥味扑鼻。

    萧舒低头一看，大手压下，直接将这尊看上去就并非善良的神祇彻底磨灭。

    通过他的力量诞生出来的东西，竟然生出了叛逆他的想法，着实是脑子不太灵光。

    将两个被打回重修的至尊交给麒麟古皇，萧舒看向诛皇台下站着的至尊。

    他杀了三十三个至尊，一个自己化道、两个死在投靠他的至尊手中，一个没打过，被反杀。

    除去麒麟古皇，再加上两个聪明人。

    萧舒以一己之力，硬生生解决了四十个至尊。

    “卧槽，叶黑都没我勤快。”

    萧舒顿时感觉自己可以了。

    但就是经过萧舒这一顿乱杀，下方还站着六个至尊。

    太古时代末期，斗战圣皇逆天化战仙失败，导致了一个时代的最终落寞，受到伤害最大的，还是这些躲在禁区中的至尊。

    萧舒看着六位至尊，神色很随意，笑眯眯道：“六个人，刚好建立一个小型的禁区。”

    他话还没有说话，就有一个至尊立刻摇头，“我等并不敢这么做。”

    其他五位至尊也是如此，不断地点头。

    他们现在也有些后悔，他们从现在被麒麟古皇抱在怀中的两个孩子身上，感受到了一种蓬勃的生机。

    就像是重新降生，再走修行路。

    萧舒也不为难他们，让他们各自立下道心大誓，若是生出发动黑暗动乱的心思，便是直接道灭而亡。

    收拾好这片星空，萧舒终于缓缓松了一直提着的心弦。

    虽然后面还有帝尊隐藏、仙路中间还有不死天皇拦路，但是这方世界的普通生灵终究是获得了真正的安全。

    “仙人，我们该如何称呼您？”

    这时，重修至尊中的一个开口问道。

    萧舒坐在诛皇台上，倒是没有想过这个问题。

    曾经的麒麟皇，现在的麒麟准帝开口道：“不如，称您为天皇吧。”

    这个名字一出，萧舒顿时浑身一紧，脑海中浮现出自己留着仁丹胡，高呼八嘎的样子，立刻拼命摇头。

    “简单点吧，叫我，仙主，众仙之主。”

    轰！

    雷光亿万重，赤色闪电滚走如蛇。

    这个名字太重，激起了天地的意志。

    萧舒面露冷笑，缓缓站直了身体，天灵亮起一轮金色大日，轮海升起一轮璀璨银月。

    “就这个称呼了。”

    “我扛得住。”

    麒麟准帝抬头看着漫天浓云，察觉到其中近乎暴怒的天地意志。

    可他也曾经直面天地的大劫，并不害怕，向着萧舒微微一礼，祝贺道：“恭贺仙主！”

    两个娃娃也站在麒麟准帝身边奶声奶气道：“恭贺仙主！”

    狂风刮过九重天，世人皆知，此世人皇，自称仙主。

    ……

    二十年后，在一颗普通的星球上。

    白衣胜雪的青年躺在树杈上，下面则站着三男两女五个年轻人。

    他们分别是麒麟准帝的儿女，火麒子与火麟儿。

    当初为萧舒贡献了凰血赤金的灵凰少女，凰霓。

    以及两位重走修行路的古代至尊，分别名为灵均与齐云。

    在这颗古星的深处，沉睡着剩下的六位至尊，萧舒传授了一门能够减缓腐朽的法，效果还行，能让他们拖延上更久的时间。

    不过仅限于此。

    ……

    世间流传着仙主的传说，但是没有人见过仙主。

    他没有势力，没有亲眷，像是个游走在岁月中的记录者。

    他的名字伴随着时间的流逝而越发的清晰，因为北斗古星域外的诛皇台上，镌刻着他的辉煌。

    三十二颗至尊的头颅，便是三十二座永恒不朽的碑，记载着一段荣光的历史。

    据说，在诛皇台中，仙主曾经留下了一道法。

    这道法无比神奇，每个人前往感悟，都会有不同的收获。

    时间一晃而过，这并不算是一个很好的时代，五万年过去，只出现了寥寥五六尊准帝。

    有人说，这是因为当年死去的至尊太多，有违天和，被上天谴责了。

    但是不可否认的是，当大地上再也看不见那些禁区，所有人心中都轻松了许多。

