    秦文远笑道：“不限手段，不限武器，那两位，开始吧！”

    秦文远话音一落，突厥侍卫率先冲了过去，手中大刀，猛然向大食国将士劈砍而去。

    这个突厥侍卫速度极快，几乎眨眼间就攻了过去。

    大食国将士似乎没想到突厥侍卫速度这么快，慌乱之间，连忙提刀应对。

    砰！

    大食国将士直接被砍得倒退两步。

    而突厥侍卫，根本不给大食国将士反应的机会，再次欺身而上。

    两者，再度站到了一起。

    诸国使臣眼睛一眨不眨的看着两者战斗，眼中凝重，有思索，很明显，都在收集情报。

    而秦文远，则是懒洋洋的躺在摇椅上，就和看戏一样。

    他抿了口茶水，说道：“戌狗，你觉得谁能赢？”

    戌狗几乎没犹豫：“突厥会赢，最多二十招，大食国的人必死！”

    “死？”

    鸿胪寺卿赵海闻言，心中猛的一惊。

    “会死？秦爵爷，这……这会不会出事啊？使臣刚到就有人死了，这……”

    “怕什么。”

    秦文远淡淡的打断的赵海的话。

    他说道：“不死，怎么让他们结仇结怨？赵大人，你该真不会觉得他们来大唐，是要和大唐相亲相爱一家人吧？”

    赵海一怔。

    他不知道想到了什么，忙看向秦文远。

    秦文远平静道：“这些人不安好心，我大唐是礼仪之邦不错，但那也要看谁，正所谓朋友来了有美酒，可敌人来了，只会有屠刀！”

    “所以，戌狗，盯着点。”

    秦文远眼眸微眯，说道：“一会，如果大食国的人不死，你也给我想办法让他死。”

    “今天，就用他的血，来个开门红吧。”

    戌狗目光一凛，直接勾起嘴角：“少爷放心，就算地府不收他，我也会给他送过去的。”

    秦文远轻轻一笑。

    看着突厥太子和大食国侯爵，笑意更浓。

    战斗还在继续。

    不过很多人都已经能够看出，大食国的将士已然处于劣势了，突厥侍卫的获胜，继续就是板上钉钉的事情了。

    只是现在还不确定究竟会如何结束，是大食国将士主动认输，还是被突厥侍卫踢下擂台。

    大食国使臣安东尼眉头紧皱，脸色有些不好。

    突厥太子契合拉则是嘴角勾起，脸色泛着冷笑。

    秦文远躺在摇椅上，优哉游哉，喝着小茶看着戏，十分的闲适。

    戌狗则是不知何时已经跑到擂台下，双眼正紧紧盯着擂台上的战斗，右手被袖子挡住，不知道里面拿着什么。

    不同的人，神情不同，想法不同。

    有人紧张，有人看戏，有人凝重，有人一肚子坏水。

    秦文远呵呵笑着，手指轻轻晃了晃茶杯，这时，他忽然说道：“要结束了。”

    身后的鸿胪寺寺卿赵海闻言，心中一惊，连忙向擂台看去。

    砰！

    就在这时，突厥侍卫用了一个假动作，使得大食国将士犯了一个错误，而突厥侍卫没有给当时国将士再一次的机会，一掌击出，直接将大食国将士击飞而起。

    眼看大食国将士就要被击出擂台了。

    戌狗见状，目光一闪，就要暗中动手，送大食国将士去西天。

    可他还未行动，忽然间眼前一闪，便见一把刀，直接向那即将要飞出擂台的大食国将士飞去。

    钢刀在空中反射着夕阳的光芒，让戌狗眼眸不由得闭了一下，而等戌狗再睁开眼睛时。

    他眼中瞳孔便微微一缩。

    只见那大食国将士，已经从擂台上让落下来了，而他的心口处，正插着一把钢刀。

    这钢刀，不是别人的，赫然是突厥侍卫的！

    在大食国将士即将跌出擂台，即将输的前一刻，突厥侍卫竟是直接掷出了手中武器，送这个大食国将士去了西天！

    这一刻，擂台周围，寂静无声。

    诸国使臣们，双眼都是猛然间瞪大，脸上都充满了无比震惊和不敢置信之色。

    很明显，他们如何都没想到，突厥侍卫，会如此狠毒，明明大食国将士已经输了，还要杀了对方！

    这……顿时让诸国使臣，心中胆寒。

    突厥人，未免太过无情和残忍了！

    秦文远眼眸一眯，神色间倒没多少意外，突厥人不就是这样的性格。

    喜欢以绝对的暴力，去彰显自己的强大。

    大唐和突厥那么多年的邻居了，早就看透突厥的本性了。

    所以在突厥出手的时候，秦文远就已经猜出结果了。

    只是……

    平时突厥这样狠毒残暴，对付小国的确没什么，小国慑于突厥的强大，只能忍受。

    可……这次的对手，是大食国啊！

    是一个横跨亚欧非三大国的超级强国！

    是大唐都不能不认真对待的对手！

    而突厥，比起大唐来，其实还是有些差距的，只是突厥人够狠，单体战力较高，而且有极高的机动性，所以才给大唐带来了不少困扰。

    故此，这样的突厥，对一个实力明显超过他的大食国如此狠毒残暴，大食国……秦文远可不认为它会低头。

    果不其然。

    大食国使臣安东尼直接怒目看向契合拉，目光冷峻道：“突厥太子，你们未免太过分了吧？我方将士明明已经输了，你们还要痛下杀手！你们不觉得自己太过残暴了吗？”

    契合拉闻言，只是冷笑道：“我突厥儿郎，从来不会分什么胜负，只会分生子，胜负那种过家家的玩闹，我突厥十分不屑！所以，既然敢和我突厥争抢，那就要又死亡的觉悟！”

    “现在结果已经很明显了，你大食国实力不够，结果被杀了，又能怨谁？”

    “你……”

    安东尼双手握拳，脸上青筋暴露。

    他心里都要把契合拉骂的狗血淋头了。

    这个大傻比！

    我们之前怎么会考虑和你突厥合作？

    靠！

    我们真是瞎了眼了！

    安东尼气的火冒三丈，而契合拉却不再理睬安东尼，他十分狂妄的扭过头，来到了秦文远面前，说道：“我们赢了，天罡一号院，该是我们的了吧？”

    秦文远看了一眼安东尼，只见安东尼脸色铁青，眼中满是恨意和怒意。

    他又用余光看了一眼其他使臣。

    那些使臣对突厥，也都要么畏惧，要么警惕，要么不忿。

    他嘴角微不可查的一笑，说道：“当然，突厥用实力赢得了天罡一号院，自然可以去入住！”

    契合拉得意一笑，没有再看其他，使臣任何一眼，就这样，大摇大摆的向天罡一号院走去。

    秦文远目送契合拉等人离去，然后看向安东尼，笑呵呵说道：“大食国使臣，一场比斗罢了，说明不了什么，而且二号院也不差什么，里面装潢都没有什么区别。”

    “正所谓冤家宜解不宜结，所以还望大食国使臣能放宽心，天罡二号院属于你们了。”

    安东尼看着笑眯眯的秦文远一眼，眸光闪烁了一下，说道：“秦文远，别以为我不知道你打的什么主意……不过，突厥欺人太甚，这次，就算我知道你的阴谋，我也会配合你的！”

    “突厥，这笔账我迟早要算回来！”

    言罢，他也带着自己的侍卫，迅速离开了。

    看着安东尼离去的背影，秦文远笑呵呵道：“戌狗，看到了没有？这些家伙，就没一个蠢的，每个人都猴精的！”

    “可即便如此，他们也还是乖乖按照本关的谋划去走，你可知为什么？”

    戌狗想了想，然后道：“人心？”

    秦文远笑着点头：“不错，人心！人心这东西，说起来很玄妙，但无外乎各种念想，为名，为利，为权，为情……”

    “只要他是个人，就逃不出这几种念想来，所以，只要我们能抓住这一点，就算设计得再粗鄙，他们也还是会乖乖入局的。”

    “就比如我这次的计划，其实他们一眼就能看得出来，我是故意分化他们，让他们彼此争斗，生出嫌隙……他们都明白，可是呢？他们还是乖乖去做了，甚至打的你死我活，彻底结下了死仇。”

    “我利用的，就是‘为名’的特点，不过这个名，不是个人的名，而是一国之名！个人可以丢脸，国家威名绝不能丢！而他们是使臣，代表的是一国之威名，所以……他们纵使知道我的打算，也没有任何办法，毕竟，当他们代表一国形象时，他们就没有退路了。”

    秦文远继续让人安排住处，同时说道：“这段时间，你且跟着我，好好学一学，好好看一看，看看我是如何游走在诸国之间，是如何合纵连横的，以后你独当一面，这种本事，最好还是该具备一些。”

    戌狗闻言，知晓少爷这是要手把手教导自己了。

    他心中大喜，连忙向秦文远一拜，以学生拜恩师的方式朝拜。

    半师之谊，他必铭记于心。

    “行了，那最有意思的好戏已经看完了，其他的戏份，也就没什么意思了。”

    秦文远站了起来，向鸿胪寺寺卿赵海说道：“赵大人，后面的事情就交给你了，若是有人争抢同一个房子，就和之前突厥与大食国一样，让他们自己去擂台上打去，你不要主动去为他们解决矛盾。”

    “记住，我们做的，就是绝对的客观公正，不偏心对待谁，正所谓不患寡而患不均，这样的话，就不会有人来找你麻烦。”

    赵海虽然是鸿胪寺寺卿，是九卿之一，但是秦文远是爵爷，虽然没有官职但是在隐形方面，是低了秦文远一层的，所以他比秦文远，少说还是低了一级。

    此时听到秦文远的话，不敢有任何尴尬，连忙点头称是。

    秦文远慢悠悠向外走去，这时，有人忽然叫了一下他的名字。

    秦文远脚步微顿，扭头看去，便见叫住自己的人，正是南诏使臣王成道。

    他歪着脑袋道：“南诏使臣，有事？”

    王成道笑呵呵走了过来，看向秦文远，说道：“秦爵爷手段高超，不声不响就让联盟分崩瓦解，佩服！”

    秦文远茫然道：“什么联盟？本官怎么听不懂？”

    王成道眸光闪烁了一下，旋即继续道：“没什么，我叫住秦爵爷，是因为有个人，想让本官带给秦爵爷一句话。”

    “哦！”

    秦文远点了点头，说道：“不听！”

    说完，转身就走。

    那速度，快的惊人。

    几乎眨眼间，就出了驿站。

    只留下王成道一脸懵逼的留在原地，脸上的笑容，直接僵在脸上。

    整个人，无比的凌乱。

    不是……

    你，你，你这人怎么不按照套路出牌啊？

    你不应该很好奇是谁要带给你什么话吗？

    王成道有一肚子的槽要吐。

    可秦文远早已不见影踪。

    他愣了半天，然后忍不住一跺脚：“靠！”

    夕阳西下。

    落日的余晖洒落在街道上，仿佛为秦文远脚下的土地铺上了一层红毯一般。

    秦文远慢悠悠走着，神情平静，完全没有刚刚算计了七十余国家使臣的志得意满。

    他就仿佛是随手下了盘棋一样，心平气和的让戌狗感慨不已。

    戌狗觉得，若是自己置身于少爷身分的话，自己凭借阳谋算计了七十余不安好心的国家，并且还让大食国与突厥这两个领头的结成了死仇，自己一定会得意万分的！

    毕竟这些国家都是没安好心来大唐的，都是觊觎大唐，来算计大唐的！

    现在自己算是直接给了他们一个下马威，并且破坏了他们的结盟，这怎么看，都怎么是大功一件。

    就凭这个，就足以让他威名远播，功劳赫赫了。

    所以，若是戌狗自己做到这些的话，他绝对会得意万分的，毕竟这代表的东西太多了。

    可少爷呢？

    却是懒洋洋的打着哈欠，一点精神都没有，更别说得意的神情了。

    就仿佛今天所做的一切，都不值得少爷在意一般。

    这让戌狗既是感慨，又是敬佩。

    瞧瞧，这就是思想觉悟，是眼界，是段位上的差别。

    自己和少爷比，还差得远呢。

    秦文远并不知道戌狗已经在心底又吹捧了自己一番，他是真的有些困倦。

    这些天为了应对即将到来的万邦来朝，他可真的是费了不少心思。

    看起来今天举重若轻，那都得益于之前的谋划和准备。

