    罗凡有云雾手镯隐藏气息，史基可没有，不过史基也不打算隐藏自己的气息。

    伴随着一声声嚣张的大笑，史基的霸王色霸气全开，士兵和天龙人一个接一个的倒下！

    史基的出现让cp0的成员们瞬间就慌了，这可是三大传奇海贼之一的金狮子啊！他怎么会出现在玛丽乔亚？还是在这个时候？

    相较于这些野兽，毫无疑问史基的威胁无疑是更大的，无奈之下，cp0们只能先对付史基。

    然而就在cp0准备行动的时候，一个冷漠的声音在他们耳边响起：“你们不是那家伙的对手，还是留在这里保护天龙人吧！”

    然后在cp0众人震惊的目光中，光头五老星踩着月步冲向了史基。

    “让他出手真的没问题吗？”宫殿里，八字胡五老星朝其他三人问道。

    “史基是大剑豪，由他出手在合适不过了。”蓄着蓬松的白色胡子，头戴扁帽的五老星说道。

    “如果是一般的海贼cp0最后应付了，但是面对史基cp0还不够看！由他出手我也比较放心。”金发金胡子的五老星说道。

    “我听说史基的双腿恢复了，是真的吗？”留着白色直长发的五老星话锋一转问道。

    “从史基生命气息就能感知出来吧？现在的史基生命气息和几年前一个人进攻海军总部时相差无几。”蓄着蓬松的白色胡子，头戴扁帽的五老星回答道。

    “那他一个人对付史基短时间也分不出胜负。”白色直长发的五老星说道。

    “不需要他分出胜负，我已经联络海军了，只要拖住史基，等海军赶来就可以了！”金发金胡子的五老星说道。

    “这次过后，要加强玛丽乔亚的防备了，别让这些粗俗之人影响到伊姆大人。”八字胡的五老星说道。

    其余五老星对视一眼同时点了点头。

    而与此同时，史基已经和光头五老星交上手了。

    正如之前罗凡所说的那样，眼前这个五老星的生命气息真的很弱。

    如果用生命气息来判断光头五老星的实力的话，史基感觉他最多和风车村的村长差不多。

    可事实证明，光头五老星的实力很强，非常强！

    光头五老星跟史基一样是大剑豪，论剑术两人相差无几，双色霸气上差距也不大。

    目前史基靠着飘飘果实的能力能略微占据一些上风，毕竟真正的飞行和月步可是完全不同的两种技巧。

    但很快史基发现，光头五老星手中的刀有些不太对劲，这把刀斩出的斩击附带有某种特殊的气息，让人心生寒意。

    在这把刀的影响下，两人间的微弱差距被拉平了。

    史基的脸色有些难看，他的实力如今还没有完全恢复，大概有巅峰时期9成左右，如果他是全盛时期的话，即便有那把刀史基也觉得自己会赢。

    “喂！史基，你的腿还没有完全恢复吧？我看你的动作上会有一些不协调的地方！”光头五老星一刀将史基劈飞，面无表情的问道。

    “即便没有完全恢复，杀你也足够了！”

    “是吗？你觉得现在就是我的全部实力了吗？”

    史基闻言冷笑一声反问道：“那你敢拿出你的全部实力吗？拿出来你又能撑多久呢？1小时？还是2小时？说不定没拿下我，你就先死了！”

    光头五老星闻言脸色瞬间变得阴沉起来。

    史基看光头五老星的表情眼前一亮，那只猫的猜测居然是对的！五老星的战斗力并不能持久！

    不说其他，光是这个情报，今天的冒险就值了！

    “史基，你为什么会来马林梵多？”光头五老星平复了一下情绪后问道。

    “我说，你怎么话这么多？不会才拼了几招就不行了吧？还是在拖延时间，等援军过来呢？”

    光头五老星见他的目的被史基点破，没有在多废话，攥紧了手中的刀，冲向了史基。

    史基嘴角微微上扬，他也想看看这个家伙的极限在什么地方！

    而另一边，泰格在gm军们的护送下一路如入无人之地，很轻松的就来到了关押着公共1奴隶的地方。

    关押公共1奴隶的监狱有三处，平常这三座监狱守卫森严。

    而今天，因为野兽们的暴动，这时候看守公共1奴隶的守卫大多数都被抽掉去保护天龙人了，只剩下为数不多的几个人。

    泰格曾经也是公共1奴隶，看到这些曾经欺压过他的守卫们，泰格眼睛都红了，毫不犹豫的动手将守卫们全部格杀。

    接着泰格红着眼睛砸开了监狱的大门朝里面的奴隶们喊了一句：“各位！我是来救你们的！跟我一起走！冲出玛丽乔亚就能重获自由！”

    这些奴隶听到泰格的话，一个个面无表情，不为所动。

    这么长时间的欺压，奴隶们早就失去了逃跑的想法。

    而泰格以为所有的奴隶都是跟他一样向往自由的，只要给他们机会，他们就会冲出去的，所以泰格也没多劝，直接去往了下一个监狱。

    好在罗凡有先见之明，找来了鼓舞果实能力者贝洛·贝蒂。

    贝洛·贝蒂趁着奴隶们议论纷纷的时候，混进了人堆，高举旗帜按早就定好的台词喊道：“集美们！平常我们被天龙人欺压，只能默默忍受。

    但今天机会来了！我们的救世主鱼人英雄费舍尔·泰格出现了！我们只要跟着恩人，就能离开这个人间地狱！大家一起冲啊！”

    不得不说，鼓舞果实的能力是真的bug，贝洛·贝蒂的几句话让奴隶们就跟打了鸡血一样，刚才还在犹豫，不敢有所行动的奴隶们纷纷站了起来，冲出了牢笼。

    接下来的两个监狱，贝洛·贝蒂也如法炮制。

    在第三个监狱的时候，贝洛·贝蒂还当着泰格的面来了这么一出。

    泰格愣了一下低头沉思良久后喃喃自语道：“我有说过我叫什么名字吗？这个人怎么知道呢？”

    “大概是恩人以前当奴隶的时候，她有见过恩人吧！”一旁的多拉格说道。

    泰格一拍脑袋：“原来是这样，你不说我都没反应过来。”说泰格就融入了奴隶的队伍中，冲向了天龙人的住宅区。

