    “将军，你实在是太令我失望了。”

    吉莉安走进江东的指挥部就一直在摇头叹气，脸上满是不愤，

    “你接受过西方的高等教育，我本来以为你是一个有着高尚情操、懂得人权的新时代将军。却不曾想你竟然……

    噢，上帝啊，瞧瞧你都做了些什么？你的行为简直比魔鬼都要可怕呀。”

    吉莉安夸张的在胸前画着十字，好像是在忏悔，又好像是在怜悯。

    苏青不知道吉莉安所谈论的是什么事情，秀眉轻皱，不时瞅瞅江东，脸上写满了疑惑。

    当下时代周刊的影响力虽然还比不上后世，但是在舆论界也已经占据了不小的地位，颇具分量。

    江东想通过这些外国人的笔头把发生在中国的事情传播到全世界，因此除了在保障记者们的生命安全时，其余大多数时候都没有限制他们的行动。

    但这也给江东带来了不小的麻烦，比如眼前的吉莉安就是实例。

    江东自然知晓吉莉安所愤怒的是何事。

    能令这个风风火火的金发美女露出心有余悸模样的，除了那几千个脑袋外，江东想不出还有其他什么事情。

    面对吉莉安的指责，江东表现得云淡风轻，脸上依旧挂着那令人“如沐春风”的笑容。

    这样的笑容看在吉莉安的眼睛里，那就是轻视、是嘲讽了。

    金发碧眼的年轻姑娘啪地把自己的笔记和相机摔在桌子上。

    门边的内卫队战士向屋里走了一步，江东抬手，示意稍安勿躁，一切都在自己的掌控之下。

    “人权！你知道什么是人权的吧，将军！”

    吉莉安或因激动、或因愤怒、或因自己的话语不被重视，整个人都微微颤抖着，

    “就算日本人侵略了你们的国家，是侵略者。但战争不是普通士兵能控制得了的，他们也是依令行事。将军，侵略者的人权也应该得到保障，这是他们作为人最基本的权利。

    你为何要做出那令上帝都会哭泣的事情来，几千个人的脑袋啊。除了在中世纪最黑暗的时代，文明社会从未出现过这令人毛骨悚然的事情。

    将军，你的良心不会痛吗？还是你已经变成了一个彻彻底底的战争狂魔？”

    吉莉安的脸色青一阵白一阵。

    她从小接受的教育告诉她，

    就算是一条狗也应该有狗权，更何况是人。

    苏青的脸色也变了，而是什么事情让吉莉安如此生气。

    指挥部里的参谋和勤务人员全都听到了吉莉安的吼叫，但他们大多数听不懂英文，只是觉得这外国女人的声音有些难听。

    “据我所知，在日本人的信仰里，砍头是最不可接受的事情，就像是一个最虔诚的基督教不能亲手了断自己的生命一样。

    信仰是灵魂的归属，是人权里最应该得到保障的权利。将军，如此作为实在是对不起你所接受过的高等教育和整个文明世界的价值观。”

    吉莉安的身份江东有所猜测，他本以为这个女人发泄一通就会离开，但没想到竟然巴拉了这么半天。

    越听江东的眉头皱的越深，最后忍无可忍，狠狠一巴掌拍在桌面上。

    “嘭！”

    屋子里瞬间陷入安静，吉莉安和苏青都被江东的动作吓了一大跳。

    见江东终于有了反应，吉莉安的心中闪过一丝快意，她把傲人的身材向前挺了挺，一副大义凛然的模样。

    “上帝啊，难道你还想对我这个女人动手不成？”从盛气凌人到撒泼打诨，吉莉安只用了两秒钟，“只要你动我一下，我保证明天全世界都会知道，你是将军又如何？”

    江东瞬间没了脾气，苏青没忍住，扑哧一下笑了出来。

    屋子里的氛围有些尴尬，眼见吉莉安又要恼羞成怒，江东摆摆手问道：

    “吉莉安小姐，你应该出生于名门望族吧，在你看来何谓人权？”

    这就是准备虚心听教咯。

    吉莉安自诩受过最高等的教育，来自最尊贵的家族，从小就把自己当做可以拯救全世界的天使，任何的不平等和不尊重在她眼中都是不应存在的。

    她肚子里装着一火车皮的大道理，没有任何犹豫，张口就来：

    “所谓人权，是指所有人与生俱有的权利，它不分种族、性别、性倾向、国籍、族裔、语言、宗教或任何其他身份地位………”

    扯了一大通后，江东及时挥手打断：

    “吉莉安小姐，五月花号第1次登陆美洲大陆，给原住居民带去了天花、性病等‘文明病’，使得无数印第安人横尸荒野。

    这些印第安人在自己的家园安居乐业，按你的说法他们也应当具有人权，可你的先祖和你口中所谓的文明人考虑过他们的人权吗？

    美国的那些高楼大厦底下，不知埋了多少印第安人和黑人的骸骨，1,000万2,000万，还是一个亿，他们的人权又有谁来考虑？

    非洲，亚洲，南美洲，哪里没有你所谓的文明国家的殖民地？

    殖民地区的人民连最基本的生存权利都没有保证，人权更是虚无缥缈！

    你有滑嫩的肌肤，柔顺的黑发，受过高等教育……有没有想过，你的锦衣玉食、你的夸夸其谈，全是建立在无数贫苦人民的人权之上的。

    跟我谈人权，你先好好想想你自己，想想你的家族，想想你的国家！”

    江东的一番连环炮轰下去，吉莉安开始自我怀疑起来，她不太自信的说道：

    “文明的发展总要付出一些代价的，印第安人茹毛饮血的生活方式根本算不上是文明，是西方世界把他们从愚昧和无知中解放出来的。”

    “嗯，整个种族都快被你们解放灭绝了，这个方式很美国。”江东不咸不淡的怼了一句。

    吉莉安的脸皮抽了抽，

    “对于你所说的殖民地，当地居民的文明素质还没有发展起来，把权力交到他们的手中恐怕会引起更大的混乱，因此……先由文明国家进行代管，然后再归还……

    总之，西方是整个世界最文明的国度，有理由也有义务帮助不文明地区的人民，保障人民的人权。”

    江东翻了个白眼儿，

    “先不论别人愿不愿意让你们帮助！

    那你刚才所言，只要是出于人权，你们可以接管一个国家的政、治，干涉他原本的发展轨迹。

    贫困地区的人权你们可以代管，甚至可以代为行使。

    我怎么感觉你口中的人权好像是一把枪，看谁不顺眼就往他的脑袋上来一下子。

    反正你们打着的是保障人权的旗帜，只要有人敢反抗，那就是不尊重人权！

    这样的权力怕不是人权而是霸权、特权哟，啧啧……”

    吉莉安之前没有想过，或者说是不愿意去想这些问题，此刻被江东回怼，她一时间有些张口结舌。

    她渐渐把自己当做西方文明的代表，而笑眯眯的江东和苏青则代表东方。

    在这一场东西方关于人权的辩论中，她无论如何也不能输。

    吉莉安在大脑里飞速地思索着，很快她的眼睛就亮了起来。

    “将军，我的上帝呀，你不仅是一个杀人恶魔，还是一个转移话题的鬼才。

    我竟然差点就掉进了你的陷阱里，法克，真是该死。

    我来找你是说那几千个日本人脑袋的事情，怎么扯到了人权上？”

    江东摊了摊手，表示朕也不知道啊。

    想到那8个用脑袋拼凑起来的大字，吉莉安再次激动起来。

    “将军，我来中国也有两个年头了。我所遇到的中国高官和知识分子无一不是温文尔雅、谈吐高尚的君子。我以前以为你也是这样的人，可今日才发现竟然看着了眼，该死的。

    中国人都是儒家的信徒，你们讲究的不是以德报怨，仁者无敌么？

    你这般作为和侵略你们的日本人有何区别？甚至还比他们更加残暴。

    你太令人失望了，你的所作所为我必须昭告天下！”

    “嘭！”

    江东重重一拳击打在桌面上，眼色冰冷的站起来，很明显，这次是真的生气了。

    吉莉安被吓得向后退了一步。

    “以德报怨！仁者无敌！”

    江东想到这两个词就来气。

    八路军、新四军等为了优待俘虏，让自己的战士受了多少苦，又付出了多少不必要的牺牲。

    在这一场国战中，优待俘虏发挥的作用连九牛一毛都达不到。

    江东指着吉莉安，语气前所未有的严肃，

    “我告诉你，在这一场有我无敌的战斗中，仁者无敌只是一句屁话！

    唯有无敌者才能无敌！

    过去的中国就是因为只有仁义，没有实力，才让巴掌大的倭国在我们的土地上肆无忌惮让百姓受苦！

    无敌者才能无敌！

    我砍了几千个日本人的脑袋又如何？只要我的部队不断发展壮大，只要有枪有炮，老子不用仁义也能把日本人从中国的土地上赶出去，让他们血债血偿！

    和侵略者讲仁义，你是想看着我们的国家亡国灭种吗？

    蠢女人，滚出去！”

    江东最后几个字说的是汉语，吉莉安能听懂，指挥部里其余的人也能听懂。

    大家在这一刻不约而同的停下了手中的动作，好奇地朝江东所在的屋子张望。

    “上帝呀，你彻底变成了恶魔，无可救药啦。”

    吉莉安一怔后在胸前疯狂的画着十字。

    “来人，叉出去！”

    以德报怨，仁者无敌，让江东气不打一处来。

    江东很生气，赵二牛哪敢怠慢，急忙带着两个战士冲了进来。

    苏青和吉莉安的关系还算不错，双方既是同行，这些天又一直待在一起。眼界矛盾要激化，她急忙站了出来，拽着吉莉安往门外走。

    高傲的吉莉安哪会这么轻易认输，被苏青拖出去的时候她还炸炸呼呼的喊道：

    “我拍了照片，你这个魔鬼，你的所作所为很快全世界都会知道。

    上帝都救不了你啦！”

    江东：“whatever！”（爷不外乎！）

