    初次离家工作的娑娜觉得自己简直是个时间管理大师，殊不知自己早已一步步落入泽尔的圈套。

    她跟泽尔表达了自己的想法，后者点点头答应道：“正好，我们这里缺个招待员。”

    招待员，是站在门口跟客人说“欢迎光临”的那种吗？

    娑娜想象了一下子，瞬间懵了。

    你怕不是在为难我这个哑巴哦！

    “不是你想的那样啦，说是招待员, 其实工作内容很轻松，只需要在客人和魄罗互动不当时纠正一下就好了。”

    虽然泽尔解释了一下，但娑娜还是觉得自己做不来，沟通是对她来说是一大难题，客人可不一定有耐心看她比着有时间连她自己都不知道什么意思的手语。

    对此，泽尔鼓励道：“你不需要说话, 相信我，你的琴声比任何话语都更有力。”

    “……”娑娜有些感动，虽然在乐斯塔拉的教育下，她已经不会因为哑巴而敏感自卑，但还是希望自己能够受到别人的认可。

    有泽尔这句话就够了，她不假思索的答应了她的邀请，决定把咖啡厅招待员作为主职工作。泽尔这样说的意思是她可以在咖啡厅里弹琴，而叆华发出的琴声有种魔力，能让听者产生共情。

    就比如她可以弹奏一段舒缓轻柔的旋律，听到的客人在和魄罗互动时动作也会不自觉变得温柔。这不比什么魅惑魔法好用多了？阿狸的魅惑只能对单，还得眼神接触，娑娜的心理暗示直接全场有效。

    所以泽尔才说她的琴声比任何话语都有力。

    但一个问题随之而来。

    “演出时间和工作冲突了怎么办？简单啊，提前找我请假就好，你不在的时候我就顶上。”

    事情都说好了，泽尔把房子的钥匙交给了娑娜。他让娑娜先休息一下, 但她却要和泽尔一起回店里去。

    美其名曰熟悉一下工作内容，但其实要做什么泽尔心里一清二楚, 心想这娑娜看起来像个乖乖女，实际上瘾还挺大的。

    一路上没怎么说话，但娑娜的心情非常好。

    感谢大家的帮助, 让她顺利的找到满意的住所和工作, 她感觉自己不像是来逃难的，而是来朋友家玩儿。特别是这份工作，即能撸魄罗，又拿到了工资，还能弹琴给别人听。

    娑娜以为自己赚翻了，但其实最赚的还是泽尔。

    仔细想想，一個招待员的工资才多少？让一个顶级音乐家演奏一场的报酬又是多少？泽尔用一点点薪水换来了一位顶级琴师的驻店演奏，简直赚翻了好吧。

    不过娑娜也没亏多少，至少她的体验也是全世界独一无二的。

    回到咖啡厅，见泽尔身后还跟着娑娜，萝伊就问这是怎么回事。

    “你们怎么回来了，我选的房子不喜欢吗？”

    “没有的事，房子她很喜欢，而且也答应当接待员了，现在过来熟悉一下工作内容。”泽尔一边说一边看着她，娑娜的古琴从不离身，刚才抱过去现在又抱回来，泽尔直呼少女好臂力。

    不过现在叆华被她放在一边，她抱起一只落单的魄罗到泽尔的宝座上坐下, 随便从桌上拿了把梳子给它梳毛。

    “那个, 我想让格温也搬过去和娑娜一起住，你怎么看？”房子是萝伊的，泽尔这次回来是来征求她的意见。虽然说萝伊是他的，房子四舍五入也可以看成他的，但他还是觉得最基本的尊重要给到。

    “没问题啊，那房子那么大，多住几个人都没……”

    萝伊话说一半忽然意识到这句话说得不妥，就好像自己在暗示泽尔也住进去一样。跟两位女生住在同一个屋檐下，这种好事怎么可能留给他，还是老老实实给她待在单身公寓里吧！

    “没……什么？”

    她有些用力的关上柜子发出嘭的一声才答道：“没什么就是没什么，我自己去跟格温说。”

    那休息间里除了一张床就没什么也没有了，甚至没有窗户，就比睡马厩好上那么一点点，拿来当女孩的闺房她都觉得自己在贪格温的住宿费，所以这事就这么定了。

    格温也很快接受了安排，还以为是自己认真工作得到的奖励。她本身就对娑娜很好奇，这个同样有着蓝色双马尾、精致得像洋娃娃一样的姑娘简直是自己的翻版，看到她的第一眼格温都想问伊苏尔德除了自己之外是不是又做了一个娃娃。为了快速加深友谊，她还打算今晚去夜袭，看看娑娜大半夜不睡觉都在干什么。

    午餐娑娜是和泽尔他们一起在店里吃的，咖啡厅会提供午餐，但早晚得自己解决。这种倒是好办，只需要上下班路上随便找一家餐厅就行了，路上多得是。

    当然也可以尝试自己做菜，只是两个女孩都不会做菜。不过格温表示娑娜没时间的话自己可以学，等厨艺大成之后再把大家一起请到家里去。

    吃完了午餐，萝伊让娑娜演奏了一段，泽尔一直说娑娜琴技超群，但她还没听过。

    娑娜渴望表达的东西太多了。在德玛西亚她弹琴总是很克制，生怕被驱魔人听到琴声中的魔法，但在这座正大力发展魔法科技的城市里，她可以完全放开手脚。

    为了向众人表示感谢，娑娜决定用她的天赋带给人们喜悦与舒缓，于是以崭新的热情投入到音乐中。

    当她的手指落在琴弦上，萝伊立刻就被俘获了，从忧伤到喜悦、从刚正威武到雅致平和……她的心像是被绑在了琴弦上，被娑娜随意牵动，要她哭就哭，要她笑就笑。

    一曲罢，萝伊猛然回过神来，感到一阵后怕。

    泽尔怎么找了个这么恐怖的姑娘回来？这种连自己的内心都能动摇的音乐实在太可怕了。

    娑娜让萝伊不必惊慌，刚才是她太投入了太多的感情，才导致琴音的效果增强了好几倍，放在平时她只会弹奏一些令人感到轻松愉悦的曲子。

    萝伊这才放心下来，她已经完全认可了娑娜的琴技。

