    在这种制度下，这些手中握有实权的大臣们，反而是贵族们扶持出来的“代理人”，只是打工人而已。

    贵族们都有各自的产业，并借助着自己的代理人而获取财富、赚取保证金来扶持新的代理人。同时也会让代理人们互相攻击、借此打击对方背后的势力。

    也有一些新兴贵族，是大臣们自己从控制者手中挣脱了出来，立下功绩而受封成为了新的贵族，由棋子变成了棋手……同样的，也有一些贵族因为没钱了，而失去了“扶持代理人”的权力。

    比如说罗斯堡子爵就是这样——以前的冻水港市长，就是对方操控之下的“代理人”，而他自己以前则是乌鸦家的“代理人”……罗斯堡及冻水港所属的整个“北海领”都是属于乌鸦家的。

    但是因为他醉心于腐夫的仪式，而导致家族产业破产，最终由远在王都的杰兰特伯爵重新接回了这份权力，任命唐璜·杰兰特作为冻水港领主……也就是这片区域的新代理人。

    除了这些之外，还有一种新贵族。也就是所谓的“实权贵族”。

    比如说诺亚王国的最高法官，菲利普·雪莱同时也“正好”是雪莱伯爵，他的亲弟弟就是诺亚的警务总长。这就是由他们兄弟自己出资，认证自己为“代理人”。

    倒不如说，这反而是更能令人安心的举动……因为他们自己下场成为代理人，反而说明他们不会乱搞。

    这是另一种情况，但反而愿意这样做的贵族更少。

    原因很简单……并非是不想，而是脑子不够用。

    能够在“握有实权、且在三眼乌鸦抓不到小辫子的同时，还能维持正常行政秩序”，并且不耽误挣钱的聪明人少之又少……而且最关键的是——他们也怕死。

    三眼乌鸦是不讲情面的。

    没有人能够保证自己不犯错，而三眼乌鸦的目光无处不在。让代理人去做一些有危险的事，自己只在幕后负责帮忙出“保证金”和“赔付款”才是最安全的。

    因为能让他们在诺亚站稳的，永远是钱而不是权。

    ——毕竟在诺亚，钱能买命。

    这个原理也很简单。公平的“交易”一旦成立，在诺亚是受到绝对保护的。这一方面确定了不会有人背弃契约、保证了秘密的可靠性，另一方面也保证了最起码的秩序。

    假如有人背叛了最初签订的“入职契约”，银爵教会就会下场了——因为最初缴纳了“保证金”，所以在仪式上这已经是一种“交易”了。

    而成为官员，在诺亚反而属于平民一步登天的途径。

    他们只要干得不错，那么等到任期结束、就算是翻了身。他们的后代就可以接受高级别的教育，也已经养成了高等级的社交网、家里也有了存款，可以称为“家族”了。如果能力足够强，甚至可能被封为贵族——比如说罗斯堡子爵就是这样来的。

    而既然会走这条路，他们当然是拿不出来那一大笔的保证金的。

    这种情况下，保证金其实由担保人垫付的。

    而钱当然不是白给的——他们的保证金由担保人垫付，自然也要听他们的话。一些稍微有良心的……或者说，早就想做一些“不好的事”的贵族，还会在合同里写好，“万一入狱或身死、会给其家人多少抚恤金”。

    这种“代理人”，也可以视为在紧迫情况下可以丢出去的替身人偶。迫不得已的情况下，就会自杀——并由担保人进行赔款。

    其幕后的贵族，最多只会作为“担保人”而赔钱……至于他们与代理人私下签订的利益交换合同，那就属于另一场交易了。

    而这种代理人规则，就和长公主如今的行为一模一样。

    它将在地下进行的斗争摆到了明面上……并且王室公开为这种行为“收税”。

    这些缴纳的“保证金”，就是各地方修路建桥的资金，同时也是对扶持的企业贷款时所用的钱。它最大程度的维持了王国的正常运转。

    再加上暗中监视一切的银爵教会，和“王冠之上的乌鸦”。

    整个诺亚王国，就是一个自给自足、硕大无比、纪律严明的巨型企业。

    所以亨利八世几乎什么正事都没有做，反而一直在故意捣乱、却也没有对王国造成什么直接的、短期内的破坏。

    虽然诺亚的整个政策树都跑偏了，但细微之处却反而维持的很好。

    这正是因为各自的“代理人”都会尽力维护自己所负责的区域……不一定要把问题解决，但至少要把窟窿补上。至少在自己的任期内不能出事。

    这就会导致，诺亚至少在彻底爆炸之前，一直会变得很平静。

    而长公主早在亨利八世去世前数年，就已经开始接管这个国家。

    毫无疑问，她就是最了解这个企业规则的“继承人”。如果让长公主伊丽莎白继位，诺亚大概的确会因为她的统治而变得兴盛一段时间……当然也可能在那之后很久，因为亨利八世埋下的炸弹而被引爆。

    只是可惜，另外两个继承者——腓力与卡芙妮双双作弊。

    在伊丽莎白还在从表面上，通过自己娴熟无比的操作，增加自己对官员们的控制力的时候。

    他们一个从仪式层面入手接近幕后权力者，一个从教会层面入手接近权力监察者，都有效的绕过了“诺亚王国的特殊规则”。

    这一瞬间，安南终于明白了。

    为什么亨利八世会让伊丽莎白接管政务，为什么亨利反而会得到贵族们的支持……

    也为什么那些贵族、甚至于连整个银爵教会，都不认为最为强势的伊丽莎白能够继位。而卡芙妮也完全不在意这个看似强势无比的敌人。

    安南哀怜的望着伊丽莎白演讲时的背影。

    如果将目光放到整个诺亚王国上的时候。

    伊丽莎白这位长公主，明明身为王室成员。却并非是“担保人”的思维逻辑，而是“代理人”的思维逻辑。

    她就是整个诺亚王国，最有权力的工具人。她希望的、以及努力在做的，就是把权力全部握在自己手上……去绕过那些贵族们，直接控制“代理人”；甚至像是控制代理人一般，控制那些幕后的“担保人”。

    正是因为这种思想，所以伊丽莎白才永远不可能得到贵族们的认可。她越是接近王座，就越是远离王座。

    ——但她对此却根本一无所知。

