    

    龙尘瞬间就感受到了自己身后传来的危机，没办法了，只能硬抗，因为这天痕冰蟹皇的实力至少也已经达到了大君主的层次，如此层次生物的攻击，基本上是不会失误。

    “孽障！你还真以为老子怕你？”龙尘猛然转身，双手瞬间就变成了金色的龙爪。

    “雷，火......”

    接着，在龙尘强大的精神力的控制之下，龙尘竟然同时唤起了两个星图，分别是火之星图和雷之星图。

    紧接着，龙尘的左龙爪控制狂暴的雷电，右爪则是诡谲的火焰，也就在龙尘准备好的瞬间，那巨大的冰刃已经杀至。

    龙尘迎面就冲杀了上去，裹挟着两股强大力量的龙爪毫无顾忌的轰在了天冰蟹皇射出的冰刃之上。

    “嘭！”随着一声清脆的声音响起，那冰刃瞬间就破碎开来，化为了冰屑，落于那万丈的深渊之下。

    但是，还没有完，龙尘在击碎兵刃之后，便看到了那白色的巨鳌紧随着就杀来。

    “混账，老子今天一定拆了你这蟹钳，”话落，龙尘的左手的雷电龙爪和右手的魔焰龙爪，在他强大魔能的支撑之下，开始具现出两只巨影，空气在这强大气息之下，那深渊下方吹出的天荒煞风似也再次停滞了起来。

    瞬间，两只垂天之爪如臂使指，在龙尘的控制之下朝着那两只雪白色的巨鳌抓去。

    “吼吼吼......”天痕冰蟹皇有那么一瞬间竟然也被这股强大的力量给震慑到了，紧接着，惊醒过来之后的天痕冰蟹皇充斥着的是无尽的怒火，它是谁？天痕冰蟹皇，这天痕冰蟹一族的皇者，这天山的主人之一，竟然被一个人类给震慑到了，这简直是奇耻大辱！

    而它发泄怒火的方式这是将眼前这个人类给碾碎，只有这样才能洗刷它的耻辱。

    紧接着，天痕冰蟹皇的那一对白色巨鳌在充斥着无尽怒火，朝着龙尘双龙爪具现出来的那垂天龙之爪轰击而去。

    “轰隆隆......”两股力量都是无与伦比的强大，两壁的冰层在这两股力量的催动之下发生剧烈的震动。

    ......

    天荒冰域，此刻的三人还在这里等待着龙尘，可是紧接着，这万年的冰寒之地便发生剧烈的震动，宛若六七级的地震一般，冰层发出碎裂的声音，似乎下一刻就要陷落，冰山在抖动，似乎下一刻就要坍塌......。

    “不好！天荒冰痕出事情了，”凭借着强大的冰系亲和之力，秦羽儿很快便察觉到了这震动的来源是龙尘不久去的天荒冰痕。

    “天荒冰痕？那不是龙尘同学去的地方吗？不行，我要去找他，”穆宁雪闻言，脸色一变，接着便要朝着天荒冰痕冲去。

    “胡闹，你知道天荒冰痕是什么地方吗？龙尘有着强大的力量护身，你呢？你虽然有着极强的冰系亲和，可是冰痕下方的妖兽可不会管这些，所以，你是要去和龙尘殉葬吗？”秦羽儿一把拉住穆宁雪，一改往日的温柔大姐姐的作风，朝着穆宁雪便喝道。

    “我......”这话似乎比万年冰寒还要冷，瞬间就把穆宁雪给泼醒了过来，可是她的心里依旧是莫名的担心，好像很不舒服......。

    “我去！”龙晓云接着便站了出来，而且她的手上还有着一张来自四系禁咒的强者给的底牌，这也是她底气来源之一。

    “你也不准去，我们谁都不能去，他很强大，我们要相信他，”秦羽儿接着便朝着二人厉声喝道，在她看来，这或许更像是一次考验......。

    两人听到秦羽儿的话都显得有些沉默，可又无力去反驳对方......。

    天荒冰痕之下。

    “孽障，就让我看看是你的蟹钳强大，还是我的龙爪更胜一筹，”龙尘自信这解开了两层封印的龙爪一定足够摧毁一切，当然了，如果是帝王，那还得另当别论。

    “轰隆隆！”随着四只巨爪撞击在了一起，一瞬间，那爆炸性的力量摧毁着周围的一切冰层，管你是万年还是十万年的冰层，在这股力量之下都显得非常的脆弱，纷纷碎裂开来。

    冰层再一次的受到严重的损害，无数的冰牙和大块大块的冰层朝着深渊的下方落去。

    “呜呜呜......”顿时，在冰之深渊的下方，几个怪异的声音响起，龙尘闻声，他敢肯定，这定然不是煞风和冰渊产生的，而是下方老妖发出的，因为这空气的凝重之感几乎是全所未有，他身上的逆鳞也在散发出强烈的光芒，似乎是在等待着什么......。

    可是到现在，龙尘也不管了，不拆了这蟹爪，他决不罢休，四只巨爪相撞的力量还在扩散；可就在这个时候，龙尘两只龙爪之上的雷电和魔焰在此刻化为了两头数十丈的巨龙，朝着那天痕冰蟹便冲杀而去。

    没有反应过来的天荒冰蟹皇瞬间便被雷电和魔焰化成的两头巨龙撞击在他的那对巨大眼球之上。

    “吼吼吼！”被撞击到眼球的天痕冰蟹皇发出痛苦的嘶吼声，对于巨鳌的力量输出也有所懈怠。

    也就是在这个时候，与龙尘如臂使指的金龙之爪由原本的爪子变成了拳头，朝着那对巨鳌靠近身体，关节处就双拳轰去。

    还在因为眼睛被攻击发出痛苦之声的天痕冰蟹皇，又因为躲闪不及时，瞬间便被龙尘的双拳轰在巨鳌近身关节之处。

    “嘭”的一声响起，紧接着的是好像玻璃碎裂的声音，在龙尘的两拳之下，天痕冰蟹皇的那对巨鳌在根部的位置被龙爪轰裂。

    但还是没有完，接着便看到那双金色的垂天之爪子，分别抓住了两只巨鳌，然后猛然用力的举起。

    “砰砰砰......”在金色垂天巨爪用力举起那还尚在蟹巢之中的天荒冰蟹皇的时候，冰层被挤压碎裂的声音络绎不绝的传出。

    天痕冰蟹皇因为双鳌被金色的垂天之爪抓住举起的过程中，还在和那无尽的冰层发生碰撞，根本无法用力，而它的近身关节处在这个时候，就成了受力点，被双龙之拳轰碎裂的口子也变得越来越大。

    晶白色的液体顺着那破裂之处流出，那应该是天痕冰蟹皇血液一类的东西。

    “呜呜呜......”如今的双鳌给天痕冰蟹皇带来的不再是摧毁一切的力量，而是无尽的痛楚。        

