    “你们身上的伤势还没有完全好，不继续在我这里修养修养吗？”萧刚满脸关怀的说道。

    林天摇摇头，“多谢萧主事的好意了，我们的伤势已无大碍，就不再继续打扰了。”

    闻言，萧刚点点头，不再说什么。

    这几天的时间，他不仅听闻了林天让玄罡宗覆灭的事情，更是见识到了他那恐怖的纹道修为。

    在这之前，他怎么也想不到，林天竟然还是一名纹师，而且纹道修为不低！

    这样恐怖的年轻天才，他自然要极力拉拢。

    “萧主事留步。”林天再次对萧刚拱了拱手，随即便带着风凌子和林岚离开了灵宝阁。

    既然事情已经解决了，林天打算带着林岚前去天擎宗，这样一来可以给她一个好的修炼环境，而且也能更好的保护她。

    然而就在林天几人离开灵宝阁的同时，一名不起眼的路人从灵宝阁门前经过，当他看到林天等人离去之后，脚下速度开始加快，朝着吴家所在的方向行去。

    吴家。

    “你可看清楚了？他们离开了灵宝阁？”吴子明看着身前的男子，声音中带着些许急促。

    那男子点点头，很是恭敬的说道：“我看的一清二楚，他们离开了灵宝阁，现在估计快出澜山郡城了。”

    闻言，吴子明脸上顿时浮现起冰冷的杀机。

    他在天擎宗可谓是受尽屈辱，而这一切的始作俑者便是林天。

    虽然在天擎宗他打不过林天，拿林天没有办法，但是出了天擎宗，那天擎宗的宗规可就限制不了他了。

    再怎么说他都是澜山郡城吴家的少爷，身后有吴家在撑腰，还弄不死个林天？

    所以几天前，他一得到林天离开天擎宗的消息后便立马出了宗门回到了吴家。

    “爹，这可是绝佳的机会，赶快将人手派出去，将那小子给弄死！”吴子明看向一旁的吴光远，面容无比狠厉的说道。

    吴光远看了一眼吴子明，脸上浮现起些许犹豫之色。

    “前些天的时候那小子可是覆灭了玄罡宗，他的实力和天赋都很恐怖，况且他可是天擎宗的弟子，若是被天擎宗知道的话......”

    吴子明大急，“爹，那小子出天擎宗之前不过是人法境的修为，他怎么可能覆灭玄罡宗？传闻必定是假的。”

    “而且他虽然是天擎宗的弟子，但是却是最破败的第七长老院中的人，就算将他杀了，天擎宗也不会管什么的。”

    等了这么久，终于等到这么个弄死林天的好机会，吴子明可不想就这样错过。

    他心中对林天的仇怨不知道憋了多久，他每天都活在痛苦和对林天的仇恨之中。

    见吴光远还有些犹豫，吴子明急的都快跳脚了。

    “爹你要是再犹豫下去可就没有机会了，你儿子在他百般羞辱难道你就不管吗？”

    “那小子的仇人可不止得罪了我一个人，还有两名来自皇城大势力的公子，他们这次也找来了来自皇城的高手，那小子必死无疑！”

    闻言，吴光远眼中闪过一抹狞色。

    “莫急，我跟你说过多少次了，越是遇到事情便越要冷静。”吴光远伸手拍了拍吴子明的肩膀。

    “我马上派遣家族中的高手，你也尽快联系那两位皇城大势力的公子，一同出手灭杀那小子。”

    虽然他之前有所顾忌，但是听到吴子明的话之后也便无所顾忌了。

    毕竟自己儿子受了那么大的屈辱，做老子的岂能不出气？

    况且这次出手的可不单单是他们吴家，还有来自皇城中的高手，就算最后天擎宗要追究起来，还有他们在前面顶着呢。

    “好，我现在马上联系他们！”吴子明立马应答道。

    想到林天马上就要被截杀，吴子明心中无比激动，憋屈了这么久，终于等来了报仇的时候了。

    ......

    林天三人出了澜山郡城之后，便朝着天擎宗的方向行去。

    “风大哥，我已经跟胡吉传讯过了，让他在天擎宗等我们，等到了天擎宗之后你们便可以一起回狂血了。”林天对风凌子说道。

    风凌子点点头。

    “对了风大哥，这次到了天擎宗我还有一件事要和你细说，这件事情若是能成的话，狂血就能在极短的时间成为这天元皇朝中的新霸主！”

    林天想起来什么，又开口道。

    “天元皇朝中的新霸主？你说的是什么事情？”风凌子有些狐疑的看着林天，显然对他的话不是很相信。

    现在狂血的发展势头虽然很不错，已经可以和一些小宗门媲美了，但是距离天元皇朝霸主还差了十万八千里。

    要知道，三大宗门是天元皇朝内的霸主，除了他们之外也有一些很强的大势力，毋庸置疑他们的底蕴和实力都是非常强的。

    “不错，就是天元皇朝中的新霸主，到时候我与你说了你便知道了。”林天点点头道，脸上浮现起一抹神秘的笑容。

    看到林天那无比认真的样子，风凌子心中的疑惑更重了。

    什么样的东西，能让狂血成为天元皇朝中的新霸主？他怎么也想不到。

    “哥，我们能将娇娇也接到天擎宗来吗？”一旁的林岚突然开口道。

    林天看向林岚，点点头，“当然可以。”

    经过这次危机之后，林天愈发迫切的想要提升自己的实力了。

    若是没有足够的实力，可能林岚这次都得凶多吉少了。

    而林娇娇同样是他的亲人，林江云不在，他就得好好保护林娇娇，不能让她出现任何的意外。

    林天话音刚落，脸上的笑容便猛地消失，目光凌厉的看向后方，那里正有浓郁的元气波动。

    几个呼吸过后，四道人影急速袭来，身上散发着强横的威势波动。

    他们并没有掩盖自己的修为，强横的威势爆发开来，身边的空气发出阵阵爆鸣声。

    四人都是天法境，两名天法境三层，两名天法境四层！

    林天双眼微微一眯，体内的法元已经开始急速运转起来。

    “一个地法境二层巅峰的小子，也值得我们出手？”其中一名男子开口道，脸上带着浓浓的不屑。

    “唉，若不是两位少爷开口，一个地法境的废物那里值得我们跑一趟？”另一名男子也摇摇头道。

    他们两人均是天法境四层，神色高傲，斜视着林天。

