    

    
                莫笛立即带着手里的一个机灵懂事的女侍应生一起来布置包厢。

    
                副总也在一边指挥着，一切都按照富家公子的喜好，将包厢布置成奢侈梦幻的求婚现场。

    
                到了晚上，包厢里面陆陆续续的来了不少衣着华贵的人。

    
                莫笛也看到了那位富家公子，只觉得看面相有点眼熟，好像是以前见过一样。

    
                现场布置的对方很满意。很快那富家千金来了，女人一身白色的香奈儿小套装，看上去清雅淑女，她皱着眉看着周围布置好的一切，男人跪在她身边拿出来戒指求婚。

    
                “阮嘉梦，嫁给我吧。”

    
                阮嘉梦愣了一下，周围不少人在起哄。

    
                “答应他！”

    
                “答应他——”

    
                女人并没有因为求婚而激动，反而面露难色，但是男人以为她是在害羞，立刻说道，“嘉梦，我们认识一年了，谢谢你陪在我身边帮我走出低估，这一枚戒指我希望你可以收下，我会给你一个幸福的未来，相信我。”

    
                周围都是热闹的祝福声。

    
                但是阮嘉梦的脸色怔住了，她说道，“抱歉啊姜墨，我...我并不想跟你结婚，但是我们之间没有爱情，我们也不会有未来的，抱歉，我今天约你出来，就是要跟你说分手的事情，我们不合适。”

    
                姜墨一愣，“嘉梦...”

    
                周围的朋友也都愣住了。

    
                都知道姜墨今天为了给阮嘉梦求婚做了多少准备下了多少功夫，现在女主角直接拒绝了他。

    
                阮嘉梦转身离开。

    
                姜墨起身去追。

    
                在门口的时候，阮嘉梦再次拒绝他。

    
                拒绝的很彻底。

    
                侍应生小何扯了一下莫笛的袖子，莫笛微微摇头。

    
                今天这幅富家少爷为了这一场求婚派对，准备了很多，眼下估计是黄了。

    
                莫笛以前在家里的时候从来都是随心，现在在社会上打拼干了这一行，服务性的行业。越是这个时候，越要当做空气一样，最好当做什么都没有看见。

    
                求婚失败，这些富家公子最怕丢了面子。

    
                都是一切朋友，这些人都是北城的有钱人的孩子，到时候怒火只会撒在他们这些打工人身上。

    
                莫笛低下头。

    
                “阮嘉梦是怎么回事啊，竟然拒绝了墨少？要知道墨少为了她景心准备了这一场求婚仪式，我们这几个朋友都在，阮嘉梦竟然敢这么拂了墨少脸面。”

    
                “阮嘉梦有什么好的，要我说啊就是墨少眼瞎，喜欢这么一个清高女。”

    
                “什么清高啊，一个女模特而已，在娱乐圈混的，表面上清高，背地里还不知道有多脏呢。”

    
                “要不是墨少把她一手捧红。哪里有她的现在呢，前段时间就听说她傍上了一个煤老板，没有想到竟然是真的。”

    
                “什么八卦啊，快跟我说说。”

    
                这个时候房门推开，姜墨走进来。

    
                众人一见到姜墨，立刻噤了声。

    
                姜墨失魂落魄的走过来，坐在沙发上，男人单手扯了一下领带，拿起了桌子上的一瓶酒仰头喝了起来。

    
                一边朋友连忙上前说道。

    
                “墨少，是阮嘉梦不识抬举，墨少想要什么女人没有啊。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->