    沈棋墨想调查一个人还不容易，没过多久，赵秘书就敲门进来了。

    沈棋墨猛然抬起头，又发觉自己没必要那么关心一个不喜欢的女人，别扭的移开眼睛，左手放在嘴前轻咳一声润润嗓子，另一只手还转动着签字笔，一副漫不经心的样子。

    见赵秘书站在办公桌前后就没了动静，沈棋墨只能重新抬起头正视赵秘书，不耐烦地道：“有什么事快说。”

    赵秘书张了张嘴有点卡壳：“乔小姐她、她——”

    沈棋墨将笔摔在桌子上，直接大声训斥道：“怎么回事？你结巴了是吧？

    需要我批个病假去看病吗？

    有事说事，乔宝儿那种蠢女人还不配我浪费时间。”

    男人的神情不好，一点儿都没有什么别人说的开朗外向那种感觉。

    赵秘书满腹牢骚，内心翻了个白眼，明面上却一脸正色地做汇报：“我查到了我查到了。

    和乔小姐吃饭的叫温如朗，是个医生。”

    赵秘书悄悄观察沈棋墨的脸色，不知道要不要继续说下去。

    毕竟这个温如朗是妇产科的，倘若是沈棋墨的还好，若是不是，男人嘛，都好面子，他知道这么天大的秘密会不会丢了工作。

    “哪家看病私底下跟医生有说有笑地吃饭，哪个医院的？”沈棋墨明显不信。

    见沈棋墨打破砂锅问到底，赵秘书的心脏砰砰直跳。他只能在心中默默说服自己，或许乔宝儿和温如朗只是朋友，私下约个饭的关系。

    他小心翼翼地补充道：“温医生是市立中心医院妇产科的医生。”

    “妇产科？”沈棋墨楞了一秒，下一秒整个人都气炸了。

    剑眉横竖，双手紧握，双眼颇有威严地紧盯着赵秘书。

    赵秘书暗叫不好，颤颤地安慰道：“二公子您别急，也许这是个误会，毕竟乔小姐那么喜欢您。她自己不是也跟您解释，只是朋友吃顿饭而已。”

    沈棋墨狠狠咬着牙，像秃鹫般的眼神盯着赵秘书，不负以往的阳光明媚：“给我把这件事查清楚了。”

    “这事必须你亲自去医院调查，要是消息走漏了你也走人吧。”

    “好的二公子，我立马去医院。”

    赵秘书溜出办公室，在走廊摸了把冷汗。为什么这种吃力不讨好的事情要让他给撞上，沈棋墨的态度已经很明显了，他并没有和他那名亡实存的未婚妻发生关系。

    赵秘书叹了口气，只能认命地去完成任务。

    办公室的沈棋墨直接用力推开桌面上的文件，白纸从漫天飘了下来，在地板上落下白茫茫的一片。

    沈棋墨觉得不够解气，又把桌上的笔投掷了出去。签字笔在空中划过一条美丽的弧度，直到撞上了门板突然落地。

    乔宝儿这该死的女人她怎么敢—

    沈棋墨发泄了一通后慢慢冷静下来，想想也觉得不对。

    乔宝儿那个笨女人一直都是喜欢他的，他巴不得早点嫁入他们沈家，每天都缠着他，像个牛皮糖一样怎么甩都甩不掉，怎么可能突然怀孕了，这一定是个误会。

    但是想起在车上看到乔宝儿和那个什么破医生一起吃饭的场景，怎么想怎么碍眼。

    就算他再怎么讨厌乔宝儿，她也是他的未婚妻，还轮不到别人沾手。

    —

    另一边，赵秘书来到了市医院。

    跟着指示牌走到妇产科，她一脸尴尬。门外都是一群有家属陪伴的孕妇。他一个西装革履的白领单独站在这这么看怎么怪异。

    前台的护士拦住他：“先生，您是不是走错了，这里是妇产科。”

    赵秘书尴尬地头皮发麻，但是做了这么多年的秘书，一个会看眼色圆滑的老油条怎么会露怯呢，他淡定地道：“哦没错，我是过来替我老婆做一下咨询的。听说你们这边的温医生很出名，今天值班吗？”

    “温医生在里面呢，但是每天找他做检查的孕妇可多了，你可能要等很久，我给你取个号吧。”

    于是赵秘书就一脸麻木地坐在候诊大厅了，两侧都是关心孕妇的丈夫在洒狗粮，而他一个单身狗却要为了老板的家事拿着遥遥无期的号码牌。他决定今晚就在网上重新投简历。

    下午5点多护士都过来交班了，才喊到赵秘书。

    赵秘书捂着饥肠辘辘地肚子走进门，不顾周围护士惊讶的目光。

    “请进，孩子几个月了？”温如朗还在整理上个患者的病例并没有及时抬起头。

    赵秘书瞬间进入社死现场。

    “医生我不是来看病，我只想问你几个问题。”

    听到男声，温如朗才抬起头；“抱歉，我太专制手上的事没有注意到你。请问有什么问题吗？”温如朗的声音温和又疏远，带着点禁欲的气息。

    赵秘书认为，乔小姐应该喜欢的是像他们家二公子那种阳光开朗型的，温医生这种高冷类型应该不是他的菜。他的饭碗可能还保得住。

    赵秘书坐下，打开手机相册推给温如朗看：“请问这位小姐来过这吗？”

    这是一张双人合照，女孩子笑靥如花，看着温如朗心跳漏了一拍。然而照片上的乔宝儿满眼情意地看向另一个男人，温如朗还未扬起的笑意强行被压了下来，感觉心突然抽搐了一下。

    温如朗的声音犹如高山上的雪松响起：“见过。”

    他的眼神坚定的望着赵秘书，等待对方的意思。

    温如朗心里盘算着这个人是否和上次的女人是一会的，此次处处替乔宝儿遮掩反而容易引起怀疑，不如大大方方地说出口，看对方想耍什么花招。

    赵秘书见对方愿意如此配合，气定神闲，松了一口气。他继续追问道：“她来这做什么？”

    “乔家也算是我市的豪门，听小道消息说过不了多久准备订婚了。

    乔小姐体质不好，乔家老爷在国外放心不下这个独生女，她和我们院长有点交情，拜托我们院给她调养调养身体，这样结婚了就能快点怀上。”

    温如朗没想到有朝一日他居然也会说出这么荒唐的话来。

