    “算是在我预料之中吧。”

    秋仁在中央研究所啃着手里的面包和赫琳聊着天说。

    中央研究所也在积极备战阿莱杯。

    小周和薇拉在接受了秋仁的委托之后，这些天薇拉也很少再去黑魂的世界当灰烬了，而是一直拉着小周在绝地岛上厮杀练习。

    中央研究所的探梦员们也约定好了如果匹配到同一场对局，先联合起来将其他敌人扫清再说。

    这一决议秋仁也能理解，毕竟各方势力参加这次阿莱杯的首要目的，是赢得积分榜前一百五十的位置。

    只要所属自己势力的成员赢得这一百五十个席位的人数越多，那么他们夺得那位噩梦之主阿莱的概率就越大。

    要是能夺得一半席位，基本上阿莱的抚养权就稳稳的落在了自己的手里。

    至于游戏性的公平？

    可没有人会把参与一场S级噩梦副本的厮杀当成游戏，更别说遵守游戏规则的公平了。

    “那你打算怎么办？将我们尽可能分散到不同的战场中去吗？”

    这是赫琳能想到的唯一一个解决的方法，就是尽可能的将各个入侵组织的成员分散到不同的对局中去。

    这样能有效减少他们彻底控制整个战局，将一个本该热血沸腾的战场变成一个养猪场。

    “这算是解决方法之一，但我还是想先看你们的表现再做决定。”秋仁说。

    看看我们的表现再决定？

    秋仁的这句话是真的把赫琳给气到了，她没再说些什么而是直接给秋仁发了一个twitch直播的链接。

    “噬梦者会解散是因为暗面的离开…不要小看这世上任何一个梦境入侵组织，更别说他们联手！”赫琳很严肃的警告着秋仁。

    秋仁听着这句警告打开了赫琳给的那个直播链接。

    发现是twitch人气最高的男主播菲力克的直播。

    这位主播不像是薇拉，薇拉是依靠绝地求生的热度而火起来的主播。

    他则是用自己的热度将绝地求生带火的那位主播，名副其实的twitch一哥的位置无人撼动。

    当阿莱杯联赛开赛时，他当然也高高兴兴的带着自己两位基友，一同来到了《绝地求生：战区》的战场中。

    “这绝对是我体验过最刺激的跳伞体验了，这里好像是医院？里面的构筑还真够复杂的！我之前就和你们说过绝地岛的内部建筑设计构筑都是稀烂，和没有差不多！这个拓展版本好像就设计得很好。”

    菲力克身为twitch的一阵主播，口才当然差不了。

    从落地开始就一直在逼逼绝地岛设计各种不合理之处，然后盛赞战区版本终于改得像是一座城市内部建筑该有的样子了。

    秋仁听着他一大堆吐槽也只能无奈的听着，菲力克在市中心旁的医院落地之后很快就收刮了起来。

    “一大叠美金！足足有四千多了吧？要是能带出这个噩梦副本就好了，不过现在我要拿来买更炫酷的东西，官方自带的透视外挂UAV无人侦察机！”

    菲力克也向观众们介绍这战区新出现的各种机制，包括在购买站中购买战术设备，UAV无人侦察机毫无疑问是最实用的一个战术设备。

    价格要四千货币，开启后能在一段时间内显示地图上的敌人位置！

    “我开UAV了，注意看战术手表上的投影地图。”菲力克对自己的两位队友喊了一声，同时他也打开了手柄上的战术地图。

    当UAV无人侦察机扫过，他所在的医院区域瞬间出现了四个红点。

    “小心周围有敌…”菲力克的话还没说完，屏幕突然变得漆黑一片。

    秋仁看了一会能确定他被噬梦者或者是其他梦境入侵组织给绑架了，入侵者直接给他戴上了头套，然后就是汽车引起发动的声音。

    这位可怜的主播还没来得及开上一枪，他就被绑住了双手双脚被扔进了某个建筑内部。

    “我动不了，可恶！噩梦副本里总会遇见这些喜欢绑架别人的混蛋！”

    菲力克声音中异常愤怒，在这场战区求生对决中，他要是被人堂堂正正的拿枪杀了还能接受。

    但这种不杀他反而将他绑住然后折磨他算个什么事？

    可被绑架的不只有他，秋仁看着菲力克的直播，周围陆陆续续传来了其他参赛者的叫骂声。

    他们全都被从地图各处给抓住，然后被人开车带到了这里扔成了一堆，就像是…待宰的猪仔。

    终于参赛的玩家被这些入侵者抓得差不多了，菲力克的头套才被摘了下来。

    “我真为你这种行为而不耻老兄！”菲力克高喊着但他很快就懵了。

    因为他看见了整个房间里，密密麻麻的聚集了正常比赛所有的路人参赛者。

    而绑架他们的罪魁祸首，此时正带着烙印有骷髅印记的面甲，歪头看着他们。

    黑雾军团！

    所有人几乎第一时间认出了这身装束的风格，正是一周前降临在大西洋，宣扬要奴役所有人类的噩梦组织！

    当然这不可能是真的黑雾军团，这是各国的梦境入侵组织为了将锅和骂名推到黑雾军团而刻意这么穿的。

    但他们现在所做的行为，确实…很像是黑雾军团会做的。

    为首的那位入侵者举起了手里所拿着的沙鹰手枪抵在了菲力克的额头上，用着低沉嗓音说…

    “这本来就不是小孩子该参加的游戏。”

    说着他扣动了扳机，直接一枪杀死了菲力克。

    菲力克被杀之后拒绝了进入监狱赢得第二次复活机会，而是直接进入了观战状态。

    他的两位队友也被绑架了过来…不停的摇着头一脸惊恐不安的，看着那些入侵者们，用枪一枪一枪的处决掉了参加这场比赛的路人参赛者！

    这一刻菲力克还有一众直播的观众明白了，这确实不是背后什么依靠都没有的路人玩家能够参加的比赛！这根本不是什么游戏！

    而是残忍至极的噩梦副本，弱小的参赛者贸然进入，唯有成为他们这些强者所圈养的家猪，最后被杀死变成鲜血淋漓的肉块被这些强者给吞噬！

    这场充满秩序却让人毛骨悚然的屠杀，在这些身着黑雾军团盔甲的入侵者们，一枪一枪的枪毙掉了这些路人参赛者后，以一种毫无趣味可言的方式宣告结束。

    第一场联赛结束后不久，积分榜上瞬间出现了一个积分高达103的第一名，第二名和第三名的积分同样有65和73之多，再往后的第七名开始才仅有7点积分。

    这是他们将整个地图所有的参赛者都聚集了起来，然后一次性全部连续击杀之后才拿到的超高分数！

    后续菲力克还不信邪又连续匹配打了三场，这三场的下场全部都一样，甚至菲力克就连开枪的机会都没有，就被这些入侵者抓住像是家猪一样被圈养了起来，然后依次被枪毙！

    入侵者们也用了这种方式告诉了全世界，所有…路人参赛的玩家，这里是残酷的噩梦副本战场，而不是一场谁都可以参加的游戏！

    而入侵者的黑手近乎触及到了一半以上的匹配对局，他们也依靠这种方式开始不断登上联赛积分榜前一百五十的位置！

    “现在…明白了？”赫琳用着极为无力的声音对秋仁说。

    不止是赫琳希望秋仁对这种…非法组队，然后将普通参赛者给绑架圈养的行为遏制一下。

    全世界参加这场联赛的路人参赛者，都在问候黑雾军团全家，并且想让官方赶紧把这种非法组队的家伙给封禁了。

    问题是秋仁封禁不了，而且这些梦境入侵者的实力确实都非常强劲，那怕一局比赛仅匹配到二十人，他们也能完成整个地图的控场操作。

    “大概明白了。”秋仁说。

    “那你该把我们这些入侵者尽可能的分散匹配了！”这是赫琳能想到的唯一一个解决方法。

    趁着普通路人玩家还有参与这场联赛热情之前，尽可能的分散掉这些入侵者匹配到一局比赛中的数量。

    “没必要，我现在倒是想把你们聚集到一场匹配对局中。”秋仁说了另一个解决方法。

    “你这样做只会让我们更容易控制联赛的排名！我们只需要自己聚集在一起然后控分就行了！”

    赫琳指的是一局比赛里全是入侵者的话，那入侵者们根本绑架都不需要绑了，直接聚在一起商量谁分低那这局就给谁刷分。

    “我指的是一部份你们组织所属破坏规则的入侵者，一部份普通路人玩家，再加上一位真正的黑雾军团成员。”秋仁说“还是一位领袖级的，嗯…好像变成两位了。”

    “什么？！”赫琳听见秋仁的话怔住了。

    而秋仁现在刚好感知到了有两位强大的黑雾军团领袖，试图入侵绝地求生战区，从它们的特征来看应该就是神枪阿尔玛与隐秘庭大导师瑞珀。

    秋仁拿起了隐秘庭大导师瑞珀的情报目录。

    ‘早年因为战局判断失误，而葬送大量同胞被放逐进隐秘庭，虽不再从事任何战线指挥，却依然对旧事念念不忘…如果可以他会向所有人证明自己的能力，只是隐秘庭多为独自行动的刺客所属，因而无人再愿意追随于他，大导师之名是讽刺也是警告。’

    ‘同时他还极端厌恶凌虐弱小的行为。’

    “来让我看看吧，你们能绑架得了两位噩梦之主级的黑雾军团成员吗？”秋仁说。

    “你打算放两只怪物进来？”

    赫琳在质问时已经晚了，她这边显示已经匹配到对手，这次匹配有五十五位入侵者匹配到了同一战局！

    而这时赫琳也听见了匹配到的噬梦者还有净世者战友们的抱怨声。

    “又是无聊的一局。”

    “记住我们在执行战场任务！T小队你负责控制市中心，这次将所有目标都集中到电视台塔楼。”

    “遵命。”

    “收到！”

    入侵者们的养猪计划还是照常进行，赫琳看着逐渐进入对局倒计时的银幕画面，她到底是该期待那两只怪物会出现在市中心，还是不会呢？

    总之先去把那些野生的路人玩家给抓住圈养起来吧。

