    “这里是血葫道人后山所在，这山体之内已经被掏空，里面设有三层阵法。有血侍看守，还有几头颇为厉害的护山灵兽，血焰双头犬，已经结成假丹。想要接近浸泡在化血池内的叱血湖，必须要突破这些阻挠，而且不能惊动血葫道人，必须在血葫道人赶到之前，取走叱血葫内的两滴精血。你我方有可能离开此岛。”

    陶俑对此地异常熟悉，用神念给陆小天传音，看着眼前一片血气飘逸的地方，那陶制的眼睛光芒一阵闪烁不定。

    “这只玉蟾你拿着，破除阵法进入里面后，我负责拖住那些血侍，你用玉蟾吸走那叱血葫中的精血便成。”陶俑大方的将一只巴掌大的小蟾扔给陆小天。

    陆小天将那玉蟾握在手中，略微把玩了一番。虽然有种被当成枪使的感觉，不过既然这陶俑要对付的是血葫道人，那也由得他去了。

    “护山灵兽该怎么办？”几头结成假丹的血焰双头犬可不是闹着玩的。

    “我自有办法解决。”陶俑嘿然一笑。

    陆小天点头，不再说话，两人并肩虎扑朝下，落下一道山润，然后洞着悬崖峭壁攀援，为了尽可能避免御剑飞行惊动别人，两人也算是煞费苦心。

    爬到半山壁时，陶俑给陆小天传音，只见他又变似的取出一只晶绿色的玉盘，塞入石壁裂缝之中手在里面探了一下，卡地一声，似乎触动了某个机关。

    陆小天正琢磨着动手除掉石壁上的妖藤，岂料根本不用出手，那妖藤所在的石壁突然略微移动了一下，出现个半丈见方的口子。

    “走，进去！通过此通道，可以避开阵法的禁制。”陶俑示意陆小天往里面钻，不过却发现陆小天此时纹丝不动。不由凝声道，“你这是怎么了？”

    “你不打算跟我说些什么吗？还是全程都准备拿我当枪使？你跟这血葫道人是什么关系？”陆小天双手抱胸，对于陶俑有些恼怒的声音丝毫不在意。

    “很好，你选择的这个时机很不错。”出乎陆小天的意料，陶俑不仅没有发怒，反而带着几分欣赏的语气，如果陆小天在之前便有异议，他也能从容布置，但此时一旦陆小天指袖而去，陶俑仓促间想要再找其他人配合，却也不是那么容易了。

    “年轻人能有你这般心智的实属少见。实不相瞒，这血葫道人以前是我的弟子，而这里的一切原本也属于我，只是后来由于我修炼的时候出了点岔子，血葫这个孽徒乘机偷袭了我，使我不得不借传送阵遁走，好在他不知道传送阵的具体位置与开启方式。所以我才侥幸拣回了一条性命，后来又与你们那里的修士大战一场，被困于湖底。自从你用雷珠炸开那里的禁制之后，我才得以脱困，这次回来正是要收拾这孽徒的，不过那叱血葫颇不简单，对我有些克制作用，我需要借解除叱血葫对我的威胁，所以才会借助于你。”陶俑叹了口气道。

    “也就是说想要逃出此地是假，对付血葫道人是真了。”陆小天道。

    “不错，因为那叱血葫里面有一样东西，确实是对我有些克制的作用，所以不得不借助你去完成。不管事成与否，我都告诉你打开此地禁制之法，送你安然离开，怎么样。”

    “行吧，都已经到了这里，我哪里还有其他的选择。”陆小天不再多说什么，以这陶俑对此地的熟悉，真想要算计他，确实容易得很，陶俑所说的话他自然是不全信，高明的谎言往往是真中带假，假中带真。让人无从分辨，所以陶俑所说的话里面也必然会有几分可信度，不过真要是全信估计被坑死都不知道怎么回事，倒是要防着这陶俑事后过河拆桥，将他扔在此地，万一那血葫道人来了，他可就惨了。

    看陶俑对此地如此熟悉的样子，陆小天知道以前陶俑对那血葫道人恐怕也留了一手。这两师徒，还真是半斤对八两。

    陆小天心里冷笑一声，也跟着钻了进去，如果是别的阵法他还有些发忤，毕竟进入到别人的阵法之内是件很犯忌讳的事。不过此时他也不是对阵法一无所知，一眼便看出了第一层只要是用来遮蔽此地气息用的阵法，青离分水阵。也能起到一定的示警作用，并不是以攻伐著称的阵法。而里面的第二层阵法他以前与陈国老也有过探讨，影杀暗魄阵，虽然布置的手段不一样，不过陆小天自信不靠陶俑，出阵也并不困难。至于第三层阵法复杂一些，是一种极其厉害的子母玄阴剑阵。里面的剑气也十分惊人，不过以他的防御力，避开阵法中最强的攻击，强行冲破阵法，付出一定的代价仍然是可以的。看起来，这里布置阵法的人不算庸手，但也算不上太强，至少不会比陈国老还有木钗妇人元敏来得更高明。

    陆小天心里微微一笑，看样子他这些年苦修阵法确实是个不错的选择，若是什么都不懂，直接闯进去，后面还真只能凭这陶俑摆布。毕竟除了压倒性的力量优势强行破阵之外，哪怕是普通的金丹修士，不懂其中法门，也是颇为麻烦。

    “仅管你对自身的气气掩饰得十分不错，不过血焰双头犬的鼻子太灵了，你想要瞒过这血焰双头犬可不容易。这个给你，涂抹些在身上，进了第二层阵法之后，首先要避开那血焰双头犬的耳目。”穿过第一层青离分水阵后，陶俑又递给陆小天一只绿色小瓶。

    陆小天略一犹豫，还是将这里面的灵液涂抹了一部分到身上。至于陶俑本身并不带有任何生命的气息，倒是无需掩饰。

    进入山体内，到第二影杀暗魄阵内，里面血气缭绕，四处都是飘散的血腥气息。影影绰绰，哪怕是陆小天的眼力，不运转灵目术，也难以看得太远。不过受到陶俑的提醒，他也未动用任何法力。

