    半个小时之后。

    青羽来到了一乐拉面的门帘外。

    现在的时间刚好是饭点。

    但是里面却并不算热闹。

    整个木叶村都笼罩在战争的阴云当中。

    这一点从青羽一路走过来的时候，就已经感觉到了。

    街上往来的人群变少了。

    村子里的人都已经开始向着家里储备粮食。

    偶尔能够碰到一些人路过，脸上的表情也都略显沉闷，有一种未来之路不知道在何方的迷茫感。

    村子里呈现出一副情绪低落的样子。

    顿时。

    青羽掀开帘子，迈步走进一乐拉面面馆，映入眼帘只能看到寥寥几个人。

    远远没有平时那般热闹。

    “手打大哥，给我一碗拉面！”青羽向着手打打招呼说道。

    “好嘞！”

    手打立即应声，跟平时比起来，脸色变得更加沉闷了许多，没有往日那么的开朗了。

    “手打大哥，发生什么事情了吗？”青羽明知故问道，反正现在店铺里面人不多，索性就跟手打聊聊天。

    “你还不知道吗？”手打疑惑的向着青羽看过去。

    “不是很清楚。”青羽摇头说道。

    “昨晚云隐村的忍者把木叶村大闹了一遍，还弄死了人，三代火影大人一怒而起，率领暗部小队，直接将云隐村的使者团全都给抓起来了，这件事情可能会导致云隐村向木叶村宣战，现在战争的流言到处乱飞，搞得人心惶惶，连村子里走动的人都变少了。”手打感慨着说道。

    “来吃面的人也变少了呢。”青羽点头说道。

    “何止啊！”

    手打无奈的摇摇头，嘴角翘起一抹苦笑，说道：“今天来了好几个会员要找我退钱呢！”

    “这倒确实是个问题。”青羽点点头，现在战争将起，人们还是更愿意将钱财掌握在自己的手里，这就是战乱时期的苦恼，若是换在和平年代的话，就不会出现这样的问题了，而且就算出现问题，也可以用最终解释权归一乐拉面所有，随即，青羽问道：“手打大哥，你怎么处理了？”

    “我给他们退钱了。”

    手打一边煮面一边说道，看起来稍微有些无奈，但也是他当下最为真实的状态。

    “这些办理会员的都是忠实的老顾客，他们肯将钱储值在我这里，就已经是非常信任我了，我不能让他们失望啊！”

    手打在这方面还是挺实诚的。

    没有用青羽交给他的那套最终解释权的说辞。

    不过。

    青羽对此还是非常认可的。

    “手打大哥，你做的对，现在是非常时期，非常时期就要有非常时期的做法，相比于那些损失，你维持住了更重要的商誉，这样战争过去之后，大家依旧还会将钱储值到一乐拉面的会员上。”青羽点头说道。

    “其实我也是这么想的，如果不是遇到了战争，根本不会出现这些问题，就是不知道战争什么时候会过去啊！”手打无奈的感叹起来，这种事情不是天灾，而是人祸，对方直接侵略到你的头上，挡都挡不住，能有什么办法。

    “这场战争持续不了多久的。”青羽笑着说道。

    “你怎么知道的？”手打狐疑的看着青羽，他现在严重怀疑这小子就是什么都知道，刚才是故意问他怎么回事，拿他去消遣的。

    “因为水门要去修行了，他回来以后，这场战争就会结束了！”青羽直接跟手打说了水门的事，本来他就是来问关于水门的事情，所以说了也就说了，并不算什么问题。

    “你对水门这么有信心？”手打愣了一下，眯着眼笑了笑，拿起漏勺开始捞面，说道：“没想到快到水门独当一面的那天了。”

    “我对水门很有信心。”青羽点点头，这句话并不是恭维什么的，而是他真的这么想的。

    现在的水门就已经掌握了飞雷神之术，螺旋丸还没能研发出来。

    但有了战争作为催化，相信水门用不了多久很快就会将螺旋丸开发出来了。

    现在又有机会比原本更提早掌握仙人模式，甚至可能对仙人模式掌握得更精深。

    另外一边。

    漩涡玖辛奈那可是完整版的九尾人柱力。

    若是处理好了……

    说不定能够进入到九尾查克拉模式也说不定。

    从另外一方面看。

    玖辛奈所属的漩涡一族是阿修罗一脉的分支，属于仙人体一脉，要是论及修炼仙人模式的天赋，或许还在水门之上。

    毕竟鸣人能够有那么变态的体质，就是继承了漩涡玖辛奈的漩涡一族体质。

    这次水门和玖辛奈一起去妙木山修行。

    等他们回归木叶村的时候。

    很可能是两个能够进入仙人模式的忍者眷侣。

    到了那个时候。

    不管是云隐村还是岩隐村亦或者是雾隐村。

    他们都将忌惮于木叶村的力量。

    战争自然而然也就无法再进行下去了。

    至于这第三次忍界大战能够持续多少时间……

    青羽心中给出的时间就是水门在妙木山修行的时间。

    水门什么时候归来。

    第三次忍界大战就什么时候结束！

    “哈哈哈哈哈，我看你对水门这么有信心，我都跟着有信心了，那就让我们等水门的好消息吧！”手打大笑一声，他跟青羽聊过之后，心情变得好多了，已经没有刚才那么压抑了。

    “没错。”

    青羽跟着点点头，他的心里也挺期待的。

    若是水门能够快点崛起的话。

    凭借他跟水门之间的关系。

    以后就跟不会有人轻易破坏他宁静的生活了。

    “面好了！”

    手打在跟青羽说话之间，已经将捞出来的拉面浇上了汤汁，瞬间面香四溢，透着让人振奋的味道。

    手打转身将拉面放在青羽的面前。

    “慢慢享用吧！”

    手打眯着眼笑着说道，他在跟青羽聊过之后，发现前面的路并不是那么的难以行进，这场即将燃烧起来的战火，可能用不了多久就会熄灭了。

    “谢谢。”

    青羽对着手打敢感谢道，随后他双手合十，做了一个简单的吃饭礼节动作。

    拿起筷子。

    准备吃面。

    就在这个时候。

    一道声音从一乐拉面外面响起，声音传来的很快很突然，像是凭空出现一样。

    “一乐大哥，两碗拉面！”

    这道声音正是水门的声音，话音刚落，水门就掀开帘子出现在一乐拉面中。

    水门右手拎着一个大大的箱子，左手便站着将红头发梳成马尾的漩涡玖辛奈，两人一起走了进来。

    “水门，你来得可真巧，我们刚才还在讨论你呢！”手打笑着说道，他立即将拉面下锅，现在他看到水门的眼神格外亲切，还等着水门结束战争呢！

    “哈哈哈哈哈！”

    水门直接笑了起来，那笑容仿佛蕴含着治愈的温度，直接驱散了一乐拉面中残存的那一丝丝低落的情绪。

    “青羽，我就知道你在这里，刚才我还跟玖辛奈提起你呢！”水门的视线落在青羽的身上，直接无视了煮面的手打。

    与此同时。

    玖辛奈的视线也聚焦在青羽的身上。

    她看向青羽的眼神已经发生了变化，没有以往的那种警惕了，取而代之的是看向朋友的那种自然。

    正所谓眼睛是心灵的窗口。

    通过玖辛奈眼神的变化，可以看出她对青羽印象的转变。

    就在昨晚。

    水门确定了可以通过逆转通灵术前往妙木山修行仙术的事情后。

    他就直接去找了她。

    要知道当时正值午夜。

    水门直接使用飞雷神之术通过她身边的标记来到了她的闺房中。

    当时可把她吓得不轻……

    水门只好先安慰她……

    接下来的发生的事情就不是重点了……

    重点是水门跟她说起了学习仙术的问题，提起了是青羽说觉得她跟水门一起去比较好。

    这样简单的一次助攻。

    直接令玖辛奈对青羽的印象发生了超级大逆转！

    当然。

    玖辛奈并不知道水门要去学习仙术的提议是青羽说的。

    根据水门所说的解释。

    大致就是蛤蟆文太告诉他这件事情的，然后他无意间跟青羽提起了，青羽说让他带着她去。

    “哦？”

    青羽在听到水门的话之后，向着水门旁边的玖辛奈看过去，瞬间与玖辛奈对视在一起。

    玖辛奈立即对着青羽点了点头。

    青羽同样点头致意。

    随后。

    他将目光转移回到水门的身上，没有问水门跟玖辛奈说了什么。

    这些都不重要。

    他直接开启了下一个话题。

    “三代火影大人准许你们去修行了？”

    青羽的语气淡淡的，看起来像是在询问，实际听过来就是在聊天，还是那种等待着你回答肯定答案的聊天。

    “对的，三代火影大人同意了，我会带着玖辛奈一起去妙木山修行，若是有什么紧急的事情，我们再赶回村子！”

    水门点点头。

    他有些话也没有对青羽说。

    那不是他的秘密。

    而是玖辛奈的秘密！

    玖辛奈是九尾人柱力，云隐村发动战争的目标之一。

    现在的玖辛奈还不能太过熟练的发挥出尾兽的威力，冒然上战场很有可能成为不确定因素，况且村子还没有那么不能支撑，完全可以让玖辛奈在妙木山暂避风头。

    这一趟妙木山之行。

    对于玖辛奈来说。

    不仅是一场可能会迎来突破的提升，更是木叶村对九尾人柱力的一种保护。

    这种核武器级别的战斗力。

    对方没有使用之前。

    我方暂时不着急释放。

    关于玖辛奈的事情，水门没有完全跟青羽说，这不是他不信任青羽，而是他答应了要保守秘密。

    这就像是水门帮助青羽保守秘密一样。

    水门也没有将青羽的事情告诉任何人，包括玖辛奈。

    这是他为人处世的原则！

    说话之间。

    水门拎着箱子，走到了青羽的旁边，找了个座位坐了下去。

    玖辛奈跟在水门的身后也走了过来。

    两人都入座了以后。

    水门向着周围看了一圈，随后向着青羽凑过去，压低声音，询问起来。

    “青羽，其实有个问题，我很疑惑，没有想明白，为什么你确定三代火影大人能够批准我这个假期呢？”

    水门在离开青羽的宿舍之后，就一直很不解，按理说现在是用人之际，不该允许他离开，更应该让他上战场才对啊。

    随着这句话问出来。

    玖辛奈也好奇的盯着青羽。

    她跟水门探讨过这个问题，怎么想都觉得没什么特别的道理，总不能说是蒙的吧？

    正是因为他们两个人都没有搞懂这里面的逻辑。

    这才忍不住向着青羽问了出来。

    “这个啊……”

    青羽在听到水门的问题之后，脸上浮现出一抹笑容，先是向着水门看了看，然后又看了看玖辛奈，发现两人均是非常的好奇。

    “其实很简单！”

    “因为……”

    “三代火影大人根本不想发动战争！”

    青羽压低声音说道，他早就感觉出来了，哪怕事情到了现在这个地步，三代依旧还在尝试寻找可以通过和谈的方式解决问题。

