    第2300章首长往事

    张一凡下一个站点，就是去双江，因为双江是全省第二大城市。泡!书。吧

    随行的人有分管农业的副省长，农业厅长等一些人，还有叶亚萍同志带队护驾。

    永林的党政一把手陈风和秦川也在，因为张一凡说了，要他们到双江取经。

    从省城到双江，还是坐大巴，省了一些不必要的手续。

    大巴上足有三四十个人，这中间已经包含了那些记者。

    双江班子早早在高速出口迎接，看到大巴车过来，一行人恭恭敬敬的站在那里。由于省里的规定，以后出来视察和公干，一律大巴，因此他们迎接的队伍也不敢开小车。

    双江班子本来都不敢相信的，因为他们左右思量，都认为没有这么好的运气。按天时地利人和，他们都不占。

    东临占据了地利之便，首长是从东临出来的干部，没有人能打得过这亲情牌。

    永林，陈风和秦川都是首长的嫡系，而且腾飞也是永林人，他们都以为首长必选永林，没想到偏偏来了双江。

    双江班子比较激动，因为他们在双江如此努力，总希望能让上面的首长看到，否则你白白辛苦了这么久，没有人赏识岂不是太可惜？

    双江是张一凡那个时代的规划，大巴车进入市区，这不用说，自然一切干干净净。唯一例外的，就是没有挂标语。

    张一凡知道，这么清洁的大街，费了多少环卫工人的心血。为了迎接这次检查，双江班子可谓是煞费苦心，伤了不少脑筋吧！

    张一凡说，“绕城区走一圈。”

    命令即下，车子立刻绕城区周边走。

    后面的大巴车看到首长绕城一圈，暗暗惊讶，幸好自己把一切都打点好了，否则还真让首长看出不高兴的地方来。

    经过这么多年的开发，双江的确大变样了。整个城区扩大了何止二三倍？把以前的临江镇和城中心连成一片，整个双江朝北发展，中心北移。

    其中最显眼的建筑，就是欧菲尔大酒店，这是艾米当时的投资。

    欧菲尔国际大酒店，分酒店和公寓出租两部分，如今它就象一个巨人一样，屺立在城市的中心。

    当初张一凡的设计，在整个城区还有两条人工河，这两条河贯通了双江市两大河流。

    人工河里的水很清，很干净，这让张一凡看了心里舒服。这么大一个双江城，足足转了一个小时。要不是有警车开道，估计半天也转不完。

    回到市委，基本上到了吃饭的时候。

    借着吃饭前的空闲，双江市委书记走进叶亚萍的休息室，“叶厅长，辛苦你了，非常感谢，非常感谢！”

    叶亚萍道：“你恐怕是搞错了，这是首长的意思，跟别人没什么关系。”

    市委书记把一个红包塞给她，“我明白，我明白，叶厅长您就不要客气了。我代表双江市人民感谢你！”

    这个红色，是每个人都有的，只不过叶亚萍这个特别一点。

    上面的领导来视察工作，下面的干部就得孝敬，连工作人员都不能漏。

    尤其是司机和秘书，叶亚萍掂量了一下，“首长忌讳这个。”

    市委书记道：“放心，我自有分寸。”

    叶亚萍也不拦他，因为有时你过于正气，那是要得罪人的。收着就收着吧，大不了回去的时候汇到廉政帐户上去。

    中午吃了饭，休息二小时。在三点钟的时候正式汇报工作。

    双江市委班子把这些年的成就和城市规划管理，以及以后的走向，还有他们正在努力进行的项目等等。由于双江市经济相对活跃，因此双江市的农业和农村经济也相对比较突出。

    张一凡说，那就走吧，边走边看。

    于是，大帮子人马，浩浩荡荡杀向新城区。

    张一凡以前一直都是轻车简从的，现在身居高位，随行的人自然渐渐多了起来。首先，必须保证他的安全，因此保镖和公安必不可少。

    其实，对于首长视察的一举一动，记者要全程报道。

    再者，地方干部必须陪同，省部一级和市里一级的班子，都得有人。

    张一凡等人走上街头，引来了很多市民围观，一些年纪大的人还认得出来，那是敬爱的张一凡首长。以前他就在这里当书记，因此很多市民记忆犹深。

    今天下午视察也没什么重点，只是随性走走，看看双江市方方面面的发展情况，明天才是重点访问农村。

    来到欧菲尔国际大酒店，酒店门口居然拉了条幅，写着欢迎张一凡首长前来视察工作。张一凡就奇怪了，别的地方都不挂这玩艺，一家欧洲投资酒店怎么会拉条幅？

    正在跟几位地方干部说话的时候，一位金发碧眼的女子微笑着走过来，“艾米？？？”

    果然是艾米小姐，一年多不见，艾米还是当初那模样，闪着好看的蓝眼睛，用另类的中文道：“首长好！”

    张一凡伸手跟她握了握，“艾米好！你怎么会在双江？”

    艾米笑道：“我也是正在进行每年例行一次的检查，很巧啊！”

    其实艾米根本不是遇巧，而是她听到张一凡要来双江的消息，这才在欧菲尔国际大酒店迎接。既然艾米来了，张一凡当然要对她们的项目进行一番视察了解。看看当地政府对她的扶持力度和政策上的待遇。

    当年的双江很乱，是张一凡亲手整顿出来的结果，这一点叶亚萍心里十分清楚。

    为了打造一流的投资环境，张一凡煞费苦心，看到眼前的一切，张一凡还是打心里自豪。其实每个城市，每套班子，都必须这样进行下去。而不是今天你一套，明天我一套，干什么都是半吊子水，最后剩下的全是烂摊子。

    双江这种模式非常不错，当然，这并不是他张一凡一个人的功劳。张一凡走后，李虹接任了市委书记，维持了他的规划。李虹之后，段振林继续维护李虹的规划，如此经过了三四套班子的努力，这才有了今天的规模。

    治安环境好了，投资环境也好了，这里的酒店，娱乐业自然红火起来。

    听艾米说，欧菲尔大酒店这个项目非常不错，她将继续加大投资力度。这句话让双江市委班子听了，就象打了鸡血一样兴奋。

    艾米除了这个酒店投资，还与王氏集团有合作，不过她在江淮又开了分厂，继续进军医疗设备市场。

    在艾米的要求下，张一凡和她，还有副省长以及双江市委书记和市长五个人在一起拍了照留念。

    背景就是欧菲尔国际大酒店，这张照片后来被洗了五张，每人保留了一份。只有张一凡的那张照片，被秘书腾飞收藏着。艾米把这照片放大，裱好放在办公室里挂着。本来她想跟张一凡单独照的，没想到这么多人凑这个热闹。

    而双江市委书记和市长，喜滋滋的把照片冲洗出来，办公室里挂着。

    这可是一般人要不到的政治资本，有了这张照片，就好比有了通行证。

    晚上张一凡入住在省委的江花园。

    双江首富王富仁过来拜访。

    当年王富仁在张一凡的帮助下，把企业彻底转行，最终实现上市。柳红和艾米都为他们的集团注资，否则华龙集团在当时就垮了。

    王富仁很感激张一凡的，听说他来了双江，王富仁终于逮到机会来拜访首长。

    张一凡对王富仁的印象颇深，只是这么多年过去，他已经老了。听王富仁说，他已经退下来，把公司交给女儿打点，现在华龙集团依然是双江市鼎鼎大名的头牌企业。

    只是他女儿叫什么名字，张一凡倒是忘了。

    PS：今天加更，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

