    

    “嫣然小姐，你这是要去灵药总盟吗？”

    看着林嫣然的打扮，林陨问道。

    “托林公子的福，夏大师终于给了我一个拜师的机会。我现在正要去灵药总盟找夏大师，接受入门的弟子考核。”

    林嫣然微微一笑，解释道：“林公子，你要与我一同去吗？”

    她看得出来，林陨如今的状态已经行动自如，不再像前两天那样不得不卧床歇息了。当然，如果林陨跟她一起去的话，夏振看在林陨的面子上，或许也会适量将弟子考核的难度降低一些。

    这对她来说绝对是有利无害的。

    对于林嫣然的提议，林陨欣然接受了。他在这房间里闷了好几天，正好想去透透气。而且，他也想去找夏振拿回那柄上品玄器青云剑。

    当时的林陨重伤昏迷，夏振见那青云剑品阶不低，便是代他先行保管了。如今那青云剑还放在灵药总盟内，林陨也是时候去取回来了。

    于是，林陨便是跟着林嫣然一同去往了灵药总盟。

    “嫣然妹妹，这么巧，你也来灵药总盟？”

    令人意外的是，刚走到灵药总盟大门口，他们便是碰上了熟人。一身华贵装扮的孟涛，好巧不巧地也在这个时间点来到了灵药总盟。

    “嗯，是夏大师让我来的。”

    林嫣然微微点头。

    “哦？夏大师终于答应收你为徒了？”

    闻言，孟涛眼前一亮：“我就说嫣然妹妹你天资过人，夏大师自然是不会错过这个机会的。”

    从他出现开始，他的目光和注意力就完全放在了林嫣然身上，至于林陨则是被他彻底忽视了。他自然也认得出来，林陨便是那天被夏振救下来的重伤少年。

    然而，在他看来，林陨虽然不知走了什么大运得到了夏振的青睐，但依旧没有资格被他放在眼里。他一眼就能看出，林陨不过是炼力八品的低微修为，根本不值一提。

    当然，他也不是没考虑过林陨跟他一样是灵药师的可能性。

    可如果是灵药师的话，以林陨的年纪，也就跟他相差不了多少。而在北关府城年轻一辈的灵药师里，他孟涛认第二，还没人敢认第一！

    他同样有这个资格可以蔑视林陨！

    对于孟涛的无视态度，林陨倒是无所谓。反正两人也不认识，他没有必要为了对方轻视的态度动怒，那只会让人觉得幼稚而已。

    “林小友，看来你恢复得不错，才两天的功夫就能行动了。”

    三人一同走入了灵药总盟，很快他们便是见到了夏振。孟涛正要跟夏振行礼打招呼，谁知夏振看到林陨后，便是直接热情地迎了过来。

    这让正准备行礼的孟涛双手不禁僵在了半空中，显得有些尴尬。

    “多谢夏大师关心。”

    林陨微微一笑，他可以看得出来，夏振的确是发自内心地关心他这个小辈。他做人就是这样，别人敬他三分，他就还对方十分。

    反之，亦然。

    “呵，你是来拿你那把剑的吧？”

    夏振看出了林陨的来意，他笑道：“还请稍等片刻，等嫣然的考核结束后，我就带你去取。”

    “好。”

    林陨倒是不着急，以夏振的身份，自然不可能黑了他的青云剑。就算夏振真的对青云剑有兴趣，林陨也不介意送给他。

    毕竟，自己这条命都是对方救回来的。

    值得一提的是，一直被忽视在一边的孟涛心情有些不悦。他无法理解，身为北关府城排名第一的天才灵药师，难道在夏振眼里，还不如一个林陨吗？更何况，他的师父戴宗同样是一位六品灵药大师，光是这层身份，就足够让北关府城内那些大人物排队来巴结他了。

    一时间，他心里对林陨的不爽也就再度加深了几分。

    在夏振的带领下，三人被带入了一间专门考核灵药师能力的炼丹室内。林陨清楚地记得，上次自己也是在这里进行灵药师资格认证的。

    “嫣然，在这里炼制一炉你最拿手的丹药出来吧。”

    夏振淡淡道。

    最能检验出灵药师自身能力的事情，莫过于炼丹的过程了。只要林嫣然在夏振面前炼制一次丹药，他就能看出林嫣然在灵药师这一职业上所拥有的天赋和资质。

    “是，夏大师。”

    林嫣然平复了一会自己紧张不安的心情，她从锦盒里取出了自己事先准备好的炼丹材料。然后，她按照最基础的炼丹步骤，一丝不苟地对那些药材进行筛选分配。

    “嫣然，一定要注意好鱼腥草的分量啊！”

    孟涛情不自禁地为林嫣然提醒道。

    殊不知，他这话一出口，夏振和林嫣然二人皆是眉头微皱地瞥了他一眼。尤其是夏振，他神色不悦地警告道：“你若是真想让她通过考验的话，就不应该出声打扰她。”

    炼丹对于任何一位灵药师而言都是一件需要全神贯注的事情，容不得有任何分心。

    孟涛的突然出声，对林嫣然而言绝对是一次干扰，而不是什么帮助。被夏振这么一警告后，孟涛脸色一僵，顿时有些讪讪地干笑了两声。

    “就连如此简单的错误都会犯，看来老戴收的这个徒弟，已经被自己所谓的天赋蒙蔽了双眼。”

    夏振暗自冷笑道。

    灵药师一途，自然是极重天赋资质。可除此之外，心性的稳重也将起到至关重要的作用。在夏振看来，他宁愿收一个资质驽钝，却是对炼丹极为重视热爱的庸才，也绝不愿意收一个心性浮躁，自大骄傲的天才。

    哗。

    约莫半个时辰后，林嫣然终于成功炼制出了一炉丹药。她炼制的是一品丹药锻骨丹，一炉十枚丹药，有五枚丹药上拥有着丹纹。

    林嫣然不禁露出了惊喜的笑容，如此成果，已经是她超常发挥了。

    “嗯，不错。”

    夏振眼中闪过一抹犹豫之色，虽然相比林陨那种妖孽般的灵药师还差得很远，可这林嫣然也不失为是一位资质中上的灵药师。

    最难得的是，林嫣然在炼丹过程中表现出的那份谨慎和小心却是非常符合夏振的心意。在这个世界上，纵使自身的资质不够好，也是有很多人能够走出属于自己的一条大道的。

    只是他收徒的标准一直都很严格，如果不是这样的话，他也不至于一直都收不到满意的徒弟。所以，他的内心此刻正在犹豫到底要不要收下林嫣然。

    “夏大师，在你做出决定之前，我能否插一句话？”

    似乎是看出了夏振的犹豫不决，林陨心中一动，道。

    “林小友有话直说。”

    夏振点了点头。

    “在这个世界上，其实有很多灵药师纵使自身的天赋资质不足，可他们最后却依旧能够成为一位合格的灵药师。夏大师，你觉得这是因为什么呢？”

    林陨笑道：“如果是按照我的角度来看，我觉得是他们对灵药师这一职业的热情和执着一直在催促着他们加倍地努力，直至赶上那些天才们的脚步。”

    虽然他在炼丹上有系统的作弊支持，根本不需要学习和练习那些灵药师们炼丹的技巧。但即便是他这个门外汉，也依稀能够从林嫣然炼丹的过程中，感受到后者对炼丹这件事情的执着。

    “这……”

    夏振神色微怔，旋即，他便是会心一笑道：“林小友说的在理，看来的确是我太过执着于天赋和资质了。”

    其实，夏振在年轻时同样是一位资质平庸的灵药师，他正是靠着这份执着和拼劲，一路走到了今天的位置。也正是清楚其中的艰辛历程，他才一直想收一个资质过人的弟子，避免走他的老路。

    可现在，他却是改变主意了。

    “夏大师，我的考核通过了吗？”

    此时，林嫣然神色紧张，她那双藏在背后的小手，有些不安地绞着裙摆。

    “虽然你的资质不如那些天才，但是你在炼丹上的热情和态度，我很满意。嫣然，从今天开始，你就拜入我的门下吧。”

    夏振点了点头，笑道。

    值得一提的是，他在说“天才”这个字眼的时候，还有意无意地瞥了一眼孟涛。

    “嫣然，拜见师父！”

    闻言，林嫣然惊喜万分，连忙便是给夏振行了一个师徒大礼。夏振不徐不慢地扶起了林嫣然，他的眼中流露出了满意的笑意。

    “嫣然小姐，恭喜了。”

    看到林嫣然得偿所愿，林陨适时地送上自己的祝贺。

    “这都是托了林公子的福。”

    林嫣然笑颜如花，她这话是发自内心的。

    她自然看得出来，如果不是林陨的话，夏振未必会答应收她为徒。

    “对了。林公子，你伤势未愈，而且连今天的药都还没吃。等你拿到你的剑后，我们还是尽快回去吧，要是耽误了你的伤势恢复，那就麻烦了。”

    林嫣然轻声道。

    林陨点了点头，可他知道自己的伤已经没有什么大碍了。再好的药，都比不上《魔天玄典》，他现在需要的只是能够让自己伤势愈合的时间。

    “这个混蛋……也不知道是从哪儿来的野小子，居然敢跟嫣然如此地亲近？！”

    看着林嫣然看向林陨的柔和目光，孟涛的心里充满了嫉妒。要知道，林嫣然可从来都没用过那种态度来对他，而且他今天从进入灵药总盟开始，他就一直被人忽视。

    这让平日里已经习惯成为众人瞩目焦点的他，又怎么可能接受得了？

    于是，他便是将这份怨恨和不甘，记在了林陨的账上！

