    半个月后。
    同一个山谷，数千个难民排队领取救济物资。不过给他们发放救济物资的不是宁涛，而是来自神州慈善公司的善人。
    这半个月的时间里，宁涛活跃在阿勒颇的各个战场，拯救了数千难民。前期更为难民发放救济物资，再加上软天音的净化渠道，他身上的黑化“病毒”早已经祛除干净。
    几千难民聚集在这个山谷之中，不可能丢下不管，所以他启动了神州慈善公司的善人计划。这半个月的中后期，先后有三个善人来到这个山谷执行善人计划。耗资九百万，获得的回报是9111点善念功德，善人计划真的是烧钱计划。
    加上这半个月的时间里救治的一些善人难民，这半个月的时间宁涛不仅完成了自身的“洗钱计划”，更是通过善人计划和自身的救治行为赚到了10234点善念功德。
    这半个月的时间宁涛和软天音两人都累成了狗，可对于这样的收获，所有的付出都是值得的。
    “她叫唐涵，是一个北都大学的学生，因为肾脏出了问题，接受了肾脏移植手术诞生产生了排斥反应。她是一个很好的女孩，帮助过很多人。学校的每一次公益活动她都有参加……”山坡上，软天音拿着一份文件给宁涛讲述那个正在给难民发放救济物资的女孩的情况。
    在宁涛的视线里，那个叫唐涵的女孩的先天气场里聚集了大量的善气，她的确是一个很好的女孩。
    “这个善人病人之后，我们还要送善人过来吗？”介绍完唐涵的情况，软天音合上文件问了一句。
    宁涛想了一下才说道：“我观察那个女孩，她虽然在发放救济物资，可是善气的增加却微乎其微了。我们得暂停一下，果断时间再来。”
    软天音好奇地道：“为什么会这样？”
    宁涛说道：“前面三个善人都来这里发放救济物资，耗子九百万，这些难民已经储存了大量的物资，再给他们东西就不是行善了，而是养懒人。所以，这个女孩再来这里发放救济物资和药品什么的，她就积累不了多少善念功德了，我们再带善人过来的意义已经不大了。”
    软天音恍然明白的样子，她笑着说道：“我明白了，也倒是的，这个世界上那么多苦难的人，神州慈善公司想帮也帮不过来，资金得用在最需要的地方。”
    也的确是这个道理，他救这些难民，给他们发放救济物资，可是他不能一直这样做。那样就不是行善了，真的是在养懒人。这些难民要在这片土地上重建家园，以后的生活，还得靠他们自己。
    所有的物资发放完毕，宁涛将那个叫唐涵的女孩带到山坡上，他和软天音居住的帐篷里。
    “宁医生，这样做……我会好起来吗？”唐涵显得有些紧张。
    宁涛面带微笑：“相信我，你会好起来的。你先睡一觉休息一下，等你醒来我就给你治疗。”
    “谢谢宁医生……”不等唐涵把话说完，一根天针已经扎在了她的头上，她也在那一刹那间闭上了眼睛。
    宁涛开了一道方便之门将唐涵和软天音带回了天道医馆。
    软天音去了灵田浇水，宁涛则给唐涵诊断治疗。
    一如他的判断，唐涵的身上仅有五百多点善念功德。而神州慈善公司却在她的身上砸了两百多万，回报算是很少了。
    钱多钱少他并不在乎，让他头疼的是即便是投入了上千万的资金，他和软天音也累成了狗，可善恶鼎中的恶气还是远远多于善气，善恶还算是处在不平衡的状态下。
    这对他的影响就是，他虽然“病愈”了，但病根未除，一旦“停药”，黑化的病毒就会在他的身体和灵魂里生根发芽，让他犯病。
    青烟退去，宁涛将昏迷不醒的唐涵送回到了神州慈善公司的休息室，然后又返回到了天道医馆中。
    善恶鼎中黑白缠绕，恶气几乎是善气的一倍。
    善恶虽然没有达到平衡，可是比起之前的情况却已经是好多了。
    善恶鼎上的人脸皱着眉头，没有睁眼，那表情好像正忍受着疼痛，很不舒服的样子。不过，它的反应也好了许多，至少不是此前的怒面相对了。
    宁涛打开了账本竹简。
    账本竹简上浮现出了内容：账户可用余额78345点，其中善念功德31245点，恶念罪孽47100点。
    这看似一笔简单的账目记载，却是他的命。
    这个月的租金是五万诊金，就算不能成功猎杀尼古拉斯康帝，那也够交租的了。医馆隔月升级是大概率，也就是说这次收租之后的下个月租金还是五万，下下个月他就有可能迎来十万租金那一道坎。
    迈过十万租金那道坎会发生什么？
    无从知道。
    可照目前这种情况来看，只要他杀了尼古拉斯康帝抵消一个月的租金，只交下一个和下下个月的租金的话，就账本上的诊金余额，他只还需要赚71655点善恶诊金就够了，就能翻过十万租金那一道关。
    现在虽然还处在善恶不平衡的状态下，但时间还算充裕，只要努力一点就能过关。所以，就现在的情况而言，他的生存压力其实并不大，也有信心迈过十万租金那一道关。
    宁涛合上账本竹简，移目看着善恶鼎上的人脸，开口说道：“鼎兄，出来聊聊怎么样？”
    善恶鼎上的人脸没有半点反应。
    宁涛并没有放弃：“这个月如果我杀了尼古拉斯康帝，大概会免去五万租金，那么我只要再赚71655点诊金就能过十万租金那一关，过去之后会发生什么？”
    善恶鼎上的人脸还是没有半点反应。
    宁涛苦笑了一下：“聊聊又不会触犯天条，你也没必要这么严肃嘛。我问你，仙界是什么样子？还有，这个世界上真有冥界吗？仙人之上有神吗，神又是什么样子的？”
    善恶鼎上的人脸本来就皱着眉头，他这一哔哔哔，它的眉头皱得更高了。
    “好吧，当我什么都没说。”宁涛放弃了，折身向经书法卷库走去。
    连开三道库门，宁涛见到了正在浇水的软天音。
    “宁哥哥，已经搞定啦？”软天音一见宁涛便笑，那笑容花一样美。
    宁涛也对她露出了笑容：“我已经把她送到神州慈善公司的休息室里了，会有人将她送回学校。”
    “赚了多少善念功德？”软天音也很关心这个。
    宁涛说道：“五百多点。”
    软天音的嘴角顿时翘了起来：“整个公司的运作，还花了两百万才赚那么一点，真少，那还差好多呀。”
    宁涛笑着说道：“有总比没有好。”
    软天音的眼眸中却还是充满了担忧的神光：“这医馆也真是的，只要是诊金不就行了吗，还分什么善恶，而且还要平衡，现在行善积德的人那么少，哪有那么容易赚到那么多的善念功德？”
    宁涛蹲在灵田边上，看着一颗刚刚发芽的大力苔藓，一边说道：：“这天地自有它的法则，阴阳、善恶，这些都要平衡。如果不分善恶，杀恶人就能赚到恶念罪孽，那世上就没有恶人了，就只剩下善人。”
    “那不就好了吗？”软天音说。
    宁涛笑了笑：“恶也是人性的一部分，如果只剩下了善，那人也该灭绝了。”
    “怎么会？”软天音有点困惑的样子。
    宁涛想了一下才说道：“如果人性之中没有恶，那人不会杀生吃肉，甚至不忍心收割粮食，这人不就灭了吗？战争是人的首恶，战争会死很多人，但人的生产力和文明却会因为战争而获得进步，幸存下来的人会受益。善恶其实和阴阳差不多，人们不喜欢黑夜，可是如果长年累月都是艳阳高照，那人也活不了。所以，虽然我被这平衡的法则困扰，但我其实能理解它的存在。我是天生的善恶中间人，我需要善恶平衡。”
    软天音收起了喷水雾的双掌，往宁涛走来：“我大致弄明白了，接下来我们要另外找一个地方，启动新的善人计划吗？”
    宁涛站了起来：“不，我要去山中寺。那个家伙已经活得够久了，因为平野光敏的事给耽误了，现在我可以专心对付他了。”
    “我和你一起去。”软天音说。
    宁涛说道：“天音，这一次……”
    却不等他把话说完，软天音突然一拳头打在了他的胸膛上。她虽然用了点力气，可是根本就伤不了他。然而却就是这带着点撒娇味道的拳头砸在胸膛上的时候，他的眼眸中顿时浮现出了一抹黑光，心中的戾气就像是火山爆发一样喷发了出来。
    病根未除，哪怕是一点冒犯也能他“犯病”！
    却就在这个时候，软天音突然凑了过来，勾住他的脖子，一口吻住了他的唇。
    一边是怒火燃烧，戾气如刀，一边却是温柔如水，无尽柔情。
    柔软无骨的丁香灵活如蝶，灭火却也惹火。
    此火非彼火。
    宁涛的呼吸急促，眼瞳里的黑光已经变成了兴奋的神光，他野兽一般将她扑倒在了灵田上……
    十几分钟后。
    “宁哥哥，我就轻轻打你一下你都会失控，要是有人激怒你，你还不把人杀了？你看，你不带我不行，我是你的药。”软天音说。
    宁涛苦笑了一下：“你竟敢给我下套，你什么时候也学坏了？”
    软天音冲宁涛吐出了舌头。
    虽然只是俏皮的鬼脸，可宁涛的腰眼却莫名一酸。
