
　　大儒余言行，世人皆谓“一支断笔尽风流，大成草书第一甲”，被誉为儒家之中最有希望以书破境，达到“儒家半圣”境的人物。

　　半圣，在儒家已有五百三十年未见，在百家亦有四百七十年未见了，余言行能让人有此期待，可见天赋之强。

　　时年三十八岁的他，已在三品大宗师的巅峰，又是圣学会江南分坛的坛主，下辖三府二郡总一万一千余圣学会弟子。

　　余言行一生风流、文骚璀璨，但显然今天他意外地邂逅了一位，比他更骚的人。

　　无需勾引，无需撒币，更无需威逼利诱，这位诱饵小老弟，竟然就这么坦白了。

　　如此主动风骚的操作，让余言行都不由一愣。

　　脑海中的第一反应是，他这般做所图为何？

　　这是个很好的问题，到底是图他老还是图他不洗澡，秦源确是需要好好解释一下，方能让人信服。

　　秦源抬头看着余言行冰冷的面罩，眉头微微凝结，脸上带着一丝紧张，又有些慌乱，略微语无伦次地说道。

　　“这位义士，你说的沈义士可能已经死了。他们、他们说我和沈义士都是外门墨修，又身形相仿，所以、所以便要我来骗你的情报，等骗到之后，他们还要杀你呢！”

　　这般神色，这般语气，看着便是个憨厚老实又热血心肠之人，参考模板是黄日华版《天龙八部》中的虚竹。

　　虚竹是秦老艺术家见过的最具欺骗性的角色，没有之一。

　　这货能做到在少林寺藏了四个美女，被发现后还能让观众觉得他好委屈，在冰窖睡了西夏公主，还能反过来表现出他被凌辱了的样子。

　　正经人谁特么能演到这地步？

　　但秦老表演艺术家表示没太大压力，毕竟表演就是他的生命，表演不好不是挖煤就可以了，而是会死。

　　秦源说完后，余言行眼中依旧带着浓重的困惑。

　　虽然隔行如隔山，书法艺术家余言行没怎么看懂表演艺术家秦源演的是哪出，但觉得此中必有故事。

　　于是问道，“你为何与我说这些？”

　　秦源当即又道，“我是墨修，与圣学会同属百家，同气连枝，而且我爹与圣学会又有渊源，要我坑害你们，我于心不忍！”

　　“你是墨修……师承何人？”

　　“不知道，只是小时有个怪老头总来找我，说我、说我资质奇佳，因而教了我些本事。”

　　说着，秦源便放出了阿三。

　　余言行看到纸人，面具背后的神情不由微微一滞。

　　此纸人之术，唯墨家弃徒墨青秋一人掌握……此人，当是墨青秋的高徒了。

　　墨青秋虽为墨家弃徒，但世人皆知事出有因，因而并不以此而贬低其人品道德，甚至因为那件事，江湖上反倒是对他更为敬重。

　　余言行心中惊异，却是不动声色，又问，“你还说令尊与圣学会有渊源，敢问令尊是？”

　　“家父秦三泰，义士可能没听过，原正县三泰修馆的总教头罢了。”

　　“秦三泰？”

　　余言行闻言，眉头微微一皱，似乎记忆中是有这么个人物，只是仿若很久远了，一时记不起来。

　　此时，秦源又将早已准备好的玉扣拿了出来，递给余言行。

　　眼眶一红，语气微噎地说道，“家父在去世前，曾给在下这个玉扣，说是圣学会中某位好朋友的贴身之物。那位朋友在京城帽家胡同十八号，家父曾说日后我们有难可去找他……可找了数次也无果，不知道义士知道那人么？”

　　余言行拿起玉扣瞧了一眼，登时脸色微微一变。

　　此玉扣他怎会不认得，那是他师兄赵长青的贴身之物，而他师兄……早在七年前，为了救他早已去世。

　　余言行不愿意回忆尘封在心中那至暗的一页，但他此时已全然想起，当年师兄是跟他提过一嘴，有个叫“秦三泰”的人，曾救过他一命。

　　再看此憨直少年之时，他的眼神便浮起了淡淡的温情。

　　秦三泰救了师兄，便是救了他余言行，若此事为真，他自当要报此恩情。

　　以德报德，本就是圣人之训，儒家大义。

　　“此玉扣藏你身上不安全，我先代你保管。”将玉扣收入袖中，余言行又道，“小子，你叫什么？”

　　“我叫秦源，是后宫的一个太监，他们都叫我小秦子。”

　　“小秦子？”

　　余言行心下又微微一诧，心想原来这就是那位小秦子？

　　秦源是眼下后宫的红人，圣学会楚宴修又与他多有交集，余言行自是听说过后宫有这档人物。

　　不光听过，而且他还知道，那位药老的得意弟子对他评价还颇高。

　　余言行自十五岁起行走江湖，阅人无数，自不是容易诓骗之人，倘若此刻秦源露出一丝小小的破绽，也定然逃不过他的法眼。

　　问题在于，除了一个无法验证的“墨青秋”，秦源所述句句真实，并无半点虚假。

　　但即便这个“无法验证”，也有纸人为凭。

　　余言行心中慨然，墨青秋还是那个墨青秋啊，收了个好徒弟。

　　这么一想，他又不由微微一笑，倘若是这样的话，那今日自己为查勘各处联络点是否完备而走的这一遭，确是值了。M.23sk.com

　　收了心绪，他又轻笑一声，和风细雨道，“小秦子，你现在违抗了清正司的命令，将此事告知与我，可知清正司会如何待你？”

　　秦源睁大眼里，眼里流露出一丝担忧和紧张，但还是“倔强”地说道，“我秦源虽沦落为太监，但亦知何为‘孝义’二字。当日家父与圣学会交好，那么今日我便不能害你们。你快走吧，不用管我。”

　　我都这么耿直了，你特么好意思走？

　　余言行摇头道，“这怕是不行的，清正司的人可没你想的那么善良，他们若是看我跑了，必然会迁怒于你、怀疑于你，到时候一番拷问，你这身板怕是扛不住。”

　　顿了顿，又微微一笑，问，“你再想想，有没有什么办法，可以同时保你我性命？另外，最好你还能在他们那立上一功。”

　　余言行自然不惧清正司的人，除非清正司的司正出马，否则他不认为司正以下，有谁能抓住他。

　　而此次对方不过是奔着抓捕一个圣学会细作来的，那位堂堂范思正又怎会亲自出马？

　　但即便如此，他也不想就这么跑了。

　　他不但不想跑，而且刚刚做了个决定，他要让秦源在清正司立功，然后一步步往上爬。

　　秦源听他这么一说，心里当即乐开了花。

　　好家伙，都不用自己提，他倒是先帮自己想好了？

　　跟聪明人打交道，怎么就这么省心呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百四十九章 大家互相帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 