    片刻之后，蛊毒门的钟道人赶到。了解到现场的形势之后，面色也是一片凝重，此时异域联盟修士包括联盟筑基修士中实力排名第一的帝耀，排名第四的飞骑部族单雄。排名十七的鹰羽门段回天等一众顶尖修士尽皆赶到。

    此时此时的望月界修士气势一波比一波来得更高。

    即便是钟道人用绝命蛊，使得上战月台的异域闻盟修士实力暴增近倍。但始终未能让坐在轮椅上的陆小天移动少许。

    第三个上战月台的修士是一个长相一脸狐媚的粉裙女修，脸上蒙着一层轻纱，体态丰盈曼妙，看得让人有种气血贲张之感。粉裙女修踏上战月台时，并未选择向陆小天动手，而是嘴里发出一串银铃般的笑声，一对赤裸的纤足翩翩起舞，看得让人心生摇曳，流连忘返。

    便是陆小天见过的东方仪，苏晴，骆清，吴妍等人，无一不是绝色倾城。对于美色算是有了很强的抵抗力，初见这粉裙女修也有股惊艳之感，只是微微触及那粉裙女子的眼神，陆小天脑袋却是微微一阵眩晕，不过很快，陆小天便反应过来，心里冷笑一声，想用媚术迷惑他，胆子还真不小，若非他的神识远超常人，可能还真会着了此人的道。

    这女子倒也未必会比东方仪，苏晴，骆清等人更美，只是这种媚术有些媚惑人心罢了。

    粉衣女子看到陆小天眼神只是一闪便已经回复清明，眼中闪过一丝惊慌时，一道灵动的刀芒已经破空飘然而至。

    刀芒轻盈，但在刀芒斩出的那一瞬，却让帝耀，项铁塔，段回天，又或者袁昊这样的筑基顶尖修士无不骇然动容，刀意攻击，绝对只是极顶尖的一部分修士才能领悟得出来的，能领悟到这层意境的，无一不是筑基修士中排名前十的强手。而陆小天斩出的这道刀芒未免也太惊人了一些。

    “此子法力的精纯雄厚，绝对已经不输于假丹修士，但气息却绝对还在筑基期，真是奇哉，怪哉。”

    此时无论是雷万天这些望月界的金丹修士，还是葵仲，葛长道等异域联盟的金丹修士，都是一副皱眉的神情，显然不知道问题出在了哪里。他们倒是没有往筑基十层上面去想，毕竟用凝金丹冲击金丹境未果，像磕豆子一般的冲到筑基十层，哪怕他们是金丹修士，也难以想象这种奢侈，更何况陆小天还只是一个没什么背景的筑基修士。

    看到那刀间怕攻击，粉裙女子面色煞白，伸手咬破手指，滴出一滴精血在一件粉色的铃铛之上。那铃铛吸收了精血，一阵摇晃，四周充斥着一圈一圈的音波，风铃之声，尤为悦耳，甚至让战月台附近的修士露出如痴如醉的神情。

    那刀芒斩在粉铃摇出的音波上，如同进入了一片泥泞地，速度渐慢。在不断地音波抵消中，刀芒的颜色渐消。眼看着便丧失了大部分的攻击力。

    这粉铃倒是件绝妙的法器，陆小天双眼微眯，不过看到粉裙女子额头上沁出的细汗，不由又是冷笑一声，纵然法器厉害，但消耗的法力同样不可小视，这粉衣女修不过筑基八层，仗着媚术和法器的厉害，确实难缠，不过碰到他也算是倒霉了。眼见得粉裙女子要脱身再次施展别的手段，陆小天再次斩出一道刀芒。粉裙女子吞下一颗回天丹，生死关头，激发了绝命蛊，粉铃的声音再次大作。再次将陆小天斩出的刀芒给挡住。

    陆小天脸上泛过一丝冷意，裂地刀斩出的同时左手虚空往下一罩。一只巨大的寒冰大印从空中直接落下。白光闪过，土人傀儡也凌空一锤朝粉裙女子重击而来。

    粉裙女子脸色一片惊慌，寒荒印与土人傀儡虽然已经是筑基后期的攻击力，对于一般的后期修士而言极为难缠，但她稍微费些手脚，也可以从容化解，只不过眼下他却不得不分神应付来自陆小天斩出的刀意攻击，原本只是小麻烦的寒荒印与土人傀儡，此时变成了压死骆驼的最后一根稻草。三管齐下，已经超出了粉裙女子所能承受的极限。

    呀！粉裙女子惊叫一声，因为分神之下，那粉锥再也扛不住陆小天的刀意攻击，倒飞的粉铃打在粉裙女子的身上。而寒荒印已经迎头压下，土人傀儡的大锤与剩下的刀芒几乎同时落在粉裙女子的身上。粉裙女子落地时，已经是一团血肉模糊，没有一点生机。

    巨大的寒冰大印化作丝丝寒气，陆小天收回傀儡，撤回裂地刀，一副气定神闲的样子，不过他未挪一步却已经连斩三人。

    异域联盟的金丹修士此时脸色再次难看下来，法力的精纯，比力量比不过，比速度在陆小天的现在只表现出来的双元神，还有那瞬发的冰系发法术围剿之下，速度再快也有个极限，同样无法逃过陆小天合围战术，粉裙女子的媚术不可谓不厉害，但眼前这银发青年不止神识极强，而且心智坚定，根本不为外物所动。

    “将悬赏提高到三颗凝金丹，回天丹的数量增加到二十颗，我就不信用车轮战也战这银发青年不下。”葵仲沉声说道。

    巨额的赏格之下，很快再次有人铤而走险，毕竟为了一颗凝金丹，都会有无数修士选择去九生一生的险地探险，更何况是三颗。

    很快又有一名浑身呈土黄色的魁梧中年出战，一拍灵兽袋，两只高达数丈，浑身由一块块裸岩石组成的巨大妖岩虎发出沉啸的低啸声。

    这只巨大妖岩虎的气息不弱，也是达到六阶巅峰了，而且这种土系的妖兽除了力大无比外，往往防御也极其强悍，而且这名魁梧中年出手便是两只，实力都是这般强悍的灵兽，也算是个异类，毕竟大多数修士能将一只灵兽培养到六阶巅峰，又不耽误自己修为的情况已经是少之又少，更何况是两只。

    不过陆小天脸上闪过一丝怪异的神色，想要以多打少？他也是有灵兽的。陆小天一拍灵兽袋，白光之中，帝坤的身形冲天而起，在空中挥动着翅膀，居高临下一脸高傲的俯视着魁梧中年还有那两只六阶妖岩虎。

