    苏辰点了点头，笑着回答，声音传遍整个广场：“不错，我确实是阴阳境，不过我的实力如此之强，有很多因素，那么怕是无法复制了，不过，虽然达不到我这样的水准，但是，在阴阳境九重巅峰就有金丹境的战力，却是轻而易举的事情，只要你们忠心的加入我造化门，为我造化门做出贡献，便可学到强大的功法，甚至包括我现在修炼的功法！”

    苏辰的话再次引起了一番震撼，苏辰之所以能这么强大，宝器固然是一方面，但是他自身修炼的功法战技怕也是很重要的一方面原因了，他们居然也有希望学到，一时间，场面沸腾了。

    别说这些弟子了，就连何鹏都热血澎湃起来，双目灼灼的看向苏辰，似乎在询问苏辰说的是否是真的。

    “我苏辰说话算话，但是，如此功法，绝对不会轻易传授，必须有足够贡献，且对我造化门足够忠诚才可以得到传授，相信其中的道理你们也懂。好了，接下来的事情，我就交给何长老处理了，不想加入造化门的，我也不强求，人各有志。”

    苏辰说完，走下台，来到何鹏身边，说道：“何长老，你若信得过我，敞开你的心神，我会留下一道印记，这印记会对你有一些制约，但是同时也可以保护你，你可以通过这个印记联系我。”

    “这……”何鹏迟疑了下，最终选择相信苏辰，苏辰斩杀青衣老者，杀伐果断，他真的要杀自己的话，自己根本活不到现在的。

    苏辰轻松的在何鹏的灵魂之中留下自己的灵魂印记，保证何鹏绝对的忠诚，随后，苏辰就让何鹏处理法衍宗的后事，自己则离开了，法衍宗的宝库几乎被他搬空了，剩下的资源不好带走，苏辰也不着急，这些都是何鹏的事情。

    而且，在苏辰看来，法衍宗最大的资源，不是别的，正是这些先天境和阴阳境弟子，只要这些人真的加入到造化门，被彻底的同化掉，到时候，自己就少耗费不少资源了。毕竟，培养一个阴阳境弟子，需要消耗的资源也不是一个小数目的。

    想当初林家也不过林琅天一个阴阳境而已，林乱也还是去了天罡宗才突破阴阳境的，足见修炼一途对资源的消耗有多么的恐怖，即便是以南山郡的情况，也很少能凭借自家的实力，单独就培养出一个阴阳境强者，因为大部分修炼资源，几乎都被天罡宗，法衍宗这些强大的门派给霸占了。

    有金丹境强者坐镇的门派，根本不是那些连阴阳境都难得拥有的家族可以得罪的。

    苏辰离开法衍宗，又在周围搜寻了一番，确定龙飞云万洋等人都离去了之后，这才放心的走了，毕竟，法衍宗经过刚才的一战，也是元气大伤，若是龙飞云他们再返回来的话，恐怕何鹏他们就危险的。

    苏辰并非不想现在就把法衍宗的人带过去，但是现在造化门虽然说了出去，可是其实就只有一个名字而已，根本连个根基都没有，苏辰也没有想到一切会进展的这么顺利，所以，他现在打算回去和父亲商量一下接下来的事情。

    或许是因为这次的顺利和收获，苏辰的心情格外的愉悦，间接的让他对风的领悟似乎也顺畅了许多。

    去的时候用了两个多时辰，回来的时间反而要快的多，因为苏辰在路上并未过多的浪费时间，几乎一路疾驰回来了，期间更是不时的融入到风之律动当中，速度惊人的快，几乎快要达到音速了，几乎只是眨眼的功夫，人就已经冲出去百米远了。

    潜龙洞府所在很快就出现在了苏辰的视线当中，潜龙洞府隐藏在一片阵法当中，说是阵法，也不完全是，因为这些显露在外面的山峦树木，几乎全部都是真的，人们走在这些地方，也并不会觉得有什么不对劲，但是其中有许多东西，却是隐藏着潜龙宗遗址的一些地方的，只是这些地方太过险峻，而且外面看起来平平无奇，别人根本就不会在意的。

    “终于到了。”

    苏辰微微一笑，身影陡然加速，瞬间冲了出去，转眼间就到了前方一个巨大的山峰前面，这山峰有上百米高，并不是太高的山，但是苏辰却直接朝着这山峰冲过去，他所冲的方向却没有一个洞口。

    若是有人看到定然会以为苏辰疯了，但是在苏辰眼里，这里却是潜龙洞府的入口。

    作为潜龙洞府的主人，苏辰隔得再远也可以感受到潜龙洞府的存在，而这些阵法幻阵在苏辰的眼里，几乎如同虚设，毕竟他是主人，一些虚幻他都了然于心，知道哪里是阵法，哪里是真实的。

    “嗖！”

    苏辰的身影瞬间没入到了这山峰之中，消失无踪了，下一刻，苏辰出现在了潜龙殿当中。

    此时，梵如仙等人正盘坐在殿内的地面上修炼着，这里的元气实在是太浓厚了，哪怕不如灵液那夸张，但是对于梵如仙他们这些人来说，已经是足够的丰厚了。

    对不同实力的人来说，对元气的浓度要求是不同的，就比如清风寨现在占据的那个灵脉，对于先天境的人修炼算是足够了，可是阴阳境的强者，要想快速的进步的话，就有些不足了，因为里面蕴含的元气浓度，无法满足他们的需求的。

    但是这里的浓度，却比外面浓厚太多了，别说是阴阳境了，就算是金丹境在这里修炼，也是洞天福地了，绝对比他们在自己门派修炼划算的多了。

    梵如仙和寒冰妖王，李无极，萧战等几个阴阳境吸收这些元气，也并不是肆无忌惮的，他们可没苏辰那么强悍的体质，现在就像是一大堆的美味佳肴摆在一群饿汉面前，这些饿汉哪怕是再饿，也不能一口气把全部吃完了，别说吃完了，哪怕吃多都不行。

    因为一旦吃多了，怕是直接就会被撑死的，而如果少吃一些的话，就可以慢慢消化，甚至把所有的佳肴都享受一遍的。

    再说了，这里可是苏辰的地盘，梵如仙他们想在这里修炼多久，都是没有关系的，所以，他们也不心急，而是慢慢的吸收炼化，避免因为吸收能量过多来不及炼化，而导致真气紊乱，急功近利可是个忌讳。

    萧婵儿则是和父亲萧炎等一干萧家的重要人员在一起修炼，她的修为日渐精进，涅凤之体似乎有觉醒的趋势，修炼速度越来越快了，离先天境巅峰已经不远了，相信阴阳境也只是时间问题，或许，一个月之后，她就能够突破到阴阳境了。

    而苏妙则在母亲南宫柔的身边，她的速度也不慢，但是天赋和萧婵儿比要差了一些，才达到先天境六重，不过有了这些资源，苏辰相信她修炼到先天境巅峰，也用不了多久，到时候，可以帮助她突破瓶颈了。

    南宫柔现在也在迅速的进步着，她当年和苏重一样，都是金丹境的天才人物，在九州论战的时候虽然名声并不是很显赫，却也远非南山郡这些金丹境可以相比了，只是当年为了和苏重在一起，自废了修为，而现在她的年纪也大了，修为想要恢复过来，并非一朝一夕那么简单，而且消耗还要比其他人要大的多。

    不过，反正苏辰不在乎这些消耗，只要能够帮助母亲恢复到之前的修为，甚至更进一步，哪怕付出再多的努力，他认为都是值得的，因为，他这么努力的去拼搏，为的无非就是父母亲人。

    萧战和李无极则都是缓慢有序的进步，萧战虽然是萧家曾经的天才人物，但也就在南山郡这样的平台算是了，到了别的地方，他这点天赋真的很不值一提，不过，好在他也算是努力，已经有了突破阴阳境二重的迹象了。

    李无极本身天赋有限，完全靠着另辟蹊径达到了现在的地步，未来的成就也有限，即便是有苏辰帮助，他想要达到金丹境，也渺茫的很，不过阴阳境巅峰倒是有希望，因为阴阳境巅峰完全可以凭借资源堆出来，只是会有一定的浪费。

    和其他人相比，梵如仙身上的气息最为浓烈，她周身元气震动，一条元气化成的小龙在她的周身游动，仿佛活的一般，那是她体内龙血和蛮龙诀的作用，如果她修炼到高深的地步，说不定将来有一天就能够变化成真龙。

    “看来大家都很努力啊。”苏辰满意的点了点头，他从大家的身上看到了希望。

    作为潜龙洞府的主人，苏辰进来，并不会惊动到别人，他只是看了下大家，身影一闪，就进入到了神龙蛋所在的空间，这里，芒牙和苏重各自占据一边，互不干扰的修炼着，两人都不断的吞吐着从神龙蛋之中释放出来的龙气，这龙气可以改变一个人的体质，提高人的真元品质，对芒牙可以说是大补之物。

    而苏重身体内部受损，苏辰无法完全愈合，却能凭借这龙气来慢慢的恢复。

    感觉到苏辰出现，苏重收功起身，看向儿子，询问道：“辰儿，事情办的怎么样了？有没有遇到什么麻烦？”

    “嗯。”苏辰点了点头，紧接着将遇到龙飞云等人以及战斗和收服法衍宗的事情都说了一遍，说完之后，他对苏辰说道：“父亲，我当初也只是冒出个念头，却没想到现在居然就要开始实施了，一时之间，我还有些不知道该如何去做，希望父亲你能帮我。”

