    “许星倦是这么多年没挨过打吗？”

    旁边有个人小声说,“不过他说的确实是事实。”

    导演翻了个白眼，“哪儿凉快哪儿呆着去。”

    即便如此，最后导演还是妥协了,“钱要上交,但是你们明天约会节目组买单。”

    ……

    夜色越来越浓郁,许星倦牵着姜棉的手往回走，这才跟她算起账,“你刚刚是不是使了什么见不得人的招数？”

    姜棉抿了抿唇，随即心虚地朝他讪笑了一声,辩解道,“什么见不得人的招数,你别胡说八道好不好,这一直都有摄像机拍着的。”

    “你的意思是只要有摄像机做什么都不算见不得人？”

    她咳嗽一声，“反正没人说不行就是被许可的。”

    许星倦难得没继续跟她辩解，但是总让人有一种不好的预感。经过一段短暂的车程两人回到了酒店,因为有摄像头,姜棉想把花放好之后就打算进卧室。

    她刚整理完，许星倦突然把她拽进沙发里。姜棉一个失去重心直接坐在他的腿上,这时候她才有不祥的预感。

    姜棉抬头看了一眼摄像头，“不是……”

    “我当着摄影机亲我女朋友是许可的对吗？”

    她能否认吗？否认的话岂不是自己打自己的脸？

    姜棉没办法,只能像家里那只被蹂/躏的小猫一样疯狂被许星倦蹭，她满脸写着高兴,“我还没洗澡。”

    许星倦坏心眼地说,“没洗澡不能亲吗？还是说你想做点别的什么？”

    “？”她哪有这个意思！

    姜棉感觉再这样下去事情一发不可收拾，她悄悄拽了拽他的衣服,用一双湿/漉/漉的鹿眼撒娇。见许星倦故意装作看不懂,她没办法,只能在他手心里写了一句妥协的话。

    许星倦手心痒痒的，“带你去洗澡。”

    亲热完姜棉只想睡觉，许星倦这个老畜生也不知道为什么精力十分旺盛，还有心思在一旁逗弄她，“我今天说的有错吗？你平时没叫过我哥哥？”

    她转了个身，含糊地应了一声，“唔。”

    “你卖花的时候有遇见男粉丝吗？”

    “嗯。”

    许星倦挑眉，“签名了还是合影了？”

    “合影。”

    他心里酸溜溜的，立马开始阴阳怪气，“那些粉丝那么可爱，你是不是有求必应？”

    “差不多。”姜棉眼睛都没睁开，全程跟催了眠似地有问必答。

    “啧。”许星倦从她身后吻她白皙的后背，嗓音带着几分事后的哑，“我也是你的粉丝，你刚刚对我做的那些，算不算艹粉？”

    “？”姜棉清醒了几分，动了一下，“我没有。”

    “你没有？刚刚是谁把腿缠在我腰上？”

    见他不要脸，姜棉转过身抬手打在他脸上，只不过有些有气无力，因此软绵绵的。

    许星倦把她的手别在她身后，继续问，“你没有，刚刚是谁在引诱我？我是被强迫的。”

    最后一句他说得很轻，真有几分被迫的无辜模样。

    姜棉憋了半天，脸都红了也想不到什么好的反驳的话，“我什么时候引诱你了？”

    他嗓音又轻又慢，“哪儿都引诱我，呼吸、心跳都在引诱我。”

    “……”

    第二天完成任务之后，许星倦原本想带姜棉去公费约会，但是附近只有一个拥有着娱乐设施的公园，并没有大型的游乐场。

    许星倦原本还想着带小孩去玩刺激一点的项目，谁知道她进去之后率先被里面摆摊的各种美食吸引住了。

    “这有烧烤……”姜棉激动地拽着他。

    于是走了几步，许星倦手上多了不少小吃，显然没办法再去玩游戏。姜棉看到那边还有臭豆腐，她刚想去就被许星倦阻止了。

    “怎么了？”

    “不准吃。”

    她不解，“为什么？”

    反正节目组买单，这便宜为什么不能占？

    许星倦脸上的表情很平淡，但是说出的话信息量却有点大，“因为我等会儿想亲你。”

    姜棉：“……”

    她举起棉花糖躲避摄影机，尽自己最大的努力离许星倦远一点。姜棉忍不住想，明明已经有了昨天的教训，她为什么还愿意跟他同框？

    不过许星倦并不急，毕竟手上还拿着姜棉要吃的东西。果不其然没过一会儿，姜棉又慢慢往后退了几步，拿走他手上的食物。

    “刚刚不是不想跟我走一块吗？”

    姜棉抬起脸示意了一下远方的摄影师，“我也不想，刚他暗示我让跟你走一起。”

    路人摄影工作人员：我不是我没有别瞎说。

    从公园出来，两人没玩任何项目，只是姜棉肚子圆了一些，手上多了一个玩偶而已。是一只粉色的小猪，她刚看见那边的小游戏，就让许星倦帮她赢了一个。

    姜棉对玩偶爱不释手，一路上拽着小猪的爪爪。

    一旁的许星倦冷不丁来了一句，“你这么喜欢它是因为跟你很像？”

    “……”姜棉不满地反驳，“你才像。”

    “不是因为这个，那就是因为是你男朋友赢的了？”

    她还没来得及反驳，手上的东西就被人抢走。姜棉一边追一边喘气，被迫来了一场长跑。

    跟着的摄影师腹诽，这怕不是两个小学生。

    吃完午饭，姜棉进房间换了身衣服，刚整理好就看见许星倦。她心里还存着气，“许星倦，你多大了？”

    像这么幼稚的人，三岁不能再多了……

    他挑眉，“我多大你不清楚？”

    “……”好像有哪里不对劲。

    姜棉反应了半晌，然后耳根染得通红。她脑海里立马晃过一片不和谐的场景，随即没忍住咽了口唾沫。

    之后许星倦因为输了之前跟自己的那场pk而被派去完成其他的任务，毕竟节目组不可能真的让他饿肚子，还是会给其他的机会。因此姜棉好久没见到他，总算摆脱了被支配的恐怖。

    “你跟许星倦平时都是谁做饭？”

    准备食材的时候，另一个女嘉宾有些好奇地问了姜棉这样的问题，她想了想，回答道，“我们俩一般都不做饭，偶尔我会做。”

    “他不会吧。”孔临笑，“我之前跟他拍戏的时候，他说这辈子都不可能下厨。”

    “他会，就是做饭不太好吃。”姜棉忍不住回想了一下，也就比姜予寒稍微好那么一点吧。

    一桌子菜很快就做好了，姜棉的厨艺让大家惊叹不已。

    “姜棉你做的菜也太香了，我要是有你十分之一水平也不至于让我家那位做饭。”说话的人是女演员房星，之前跟姜棉合作过，这会儿显得有些阴阳怪气的。

    她又接着说，“我之前想学，可是我老公不让我学，说什么家里有一位会下厨就够了。”

    姜棉：“……”

    其他人：“……”

    本来这个时候都不会有人说什么，毕竟上节目都要面子，可是孔临就喜欢怼人，“你这个是不是太凡尔赛了，长这么大没挨过打不容易？”

    其他人都笑了起来，画面一度看起来十分和谐，除了房星的脸色有些不好看以外。

    姜棉想了想，很同意房星的观点，“我也是觉得家里有一个会做饭就好了，可是许星倦偏要为我学做饭，但是他又没什么天赋……”

    这一波反秀猝不及防，房星的脸色更难看了。

    她觉得姜棉在吹牛，镜头之前装恩爱。许星倦她又不是没接触过，他那样的人会为别人学做饭，怕不是活在梦里。

    抬头见许星倦走过来，姜棉还没开口，房星先来了一句，“许老师，你不在我们都吃不到你做的菜了。”

    许星倦要是来一句自己根本不会，那姜棉岂不是啪啪啪打脸？

    男人的长腿迈过来，径直坐在姜棉旁边，“只有我家绵绵能吃我做的菜。”

    还好是在节目里，不然他连“你算什么货色还想吃我做的菜”都能说出口。

    “……”

    其他人起哄起来，只有姜棉和房星笑得有些牵强，姜棉心想，这难道就是独一无二的宠爱吗？为什么只有她受这个苦？

    她小声提醒，“其实你可以不用进厨房的，你做的也就比我哥稍微好那么一点。”

    “是吗？有几次你不是挺喜欢的吗？”

    许星倦说的那么几次，都是做累了的情况，姜棉不管吃到什么都觉得好吃。她脸颊有些红，咳嗽了一声没搭理他。

    话题渐渐地朝其他地方转移，气氛也不像之前那么诡异了。

    孔临随口一问，“你们俩打算什么时候结婚？”

    他掀起眼睫，“急什么？你想喝我喜酒？”

    “是啊，早几年某人还说要忙事业，这会儿我不是好奇你有了女朋友还要不要继续忙事业。”

    许星倦觉得无奈，开玩笑着说，“恋爱还没谈够，结什么婚？你自己在婚姻的坟墓里就想拉我一起下去是不是？”

    孔临嫌弃地看着他，“不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓。”

    许星倦坦坦荡荡，“你第一天认识我吗？我当流氓也不是一天两天了。”

    “……”

    经过一晚上的闲聊节目差不多也已经录制结束，工作人员和嘉宾都先后准备离开。房星想着许星倦果然跟她设想的那样，根本没把姜棉放在眼里，这段感情也维系不了多久，顶多一年也就分手了。

    她嗤笑了一声，突然发现自己东西落在房间里，于是往回走。

    这会儿人已经走得差不多，里面空荡荡的，房星刚走到门口就听到许星倦慵懒的声音——

    “不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，小流氓。”

    姜棉心虚，“我什么时候不以结婚为目的了？就是还想再玩两年，不行吗？”

    “？”搞了半天，不想结婚的人是姜棉？

    房星呆住了，尴尬地立在原地，最后还是姜棉发现的她，“你怎么回来了？”

    “东西落在这里了。”

    “哦。”姜棉打了个哈欠，自然而然地靠在许星倦肩膀上闭目养神，“我们回去吧，来这里真好，又能赚钱又能吃东西。”

    许星倦有些不满，“跟我一起工作不开心吗？”

    “也开心也开心。”

    “……”他低头一看，女孩满脸写着敷衍，好像他只是附带的一样，典型的得到了就不珍惜。

    ……

    这期综艺播放之后，虽然很多人直呼很甜，但是许星倦最后的话还是引起了非常大的争议。

    “这两个人最后肯定还是要分手的。”

    “许星倦不想娶姜棉，玩玩而已。”

    “说到底还是看不上姜棉吧，许星倦年纪也不小了，这都不想结婚还能是别的原因吗？”

    姜棉看到那些评论基本都是骂许星倦渣男的，有些不安地问，“你该不会是为了维护我才那么说的吧？直接说我不想结婚的话，应该不会有人骂我，毕竟我年纪小。你没有必要为我做到这个地步的。”

    她满脸写着感动，甚至还想着为许星倦说句话什么的，又说，“他们骂你，你肯定很难过吧……”

    许星倦看她那表情就觉得好笑，眼角的泪痣颤了颤，“总比他们嘲笑我，女朋友都没有跟我结婚的想法好。”

