    金焱龙作为宇宙中的异种星兽，数量本就极为稀少。而金焱龙的躯体组织饱含大道法则碎片，是星战神级别甚至是超越星战神级别的高端超能武者借以感悟大道法则的重要媒介。同时金焱龙的躯体组织又是炼丹炼器的超级极品材料。

    不说是用于感悟法则和炼丹炼器，星战神级别的超能武者就是直接食用金焱龙的躯体组织，也能对这名星战神的武道修炼产生立竿见影的促进作用。

    这让金焱龙躯体组织亿万年来在宝物名录上的等级一直稳居在八级以上！

    在超能武道的世界中，一般武者可能会知道一些四级、五级、甚至六级宝物的名字。但宝物的品级一旦上了七级，一般武者可能就连名字都不会听说过。

    因为宝物的等级一旦上了五级，就基本上只有星战神才能接触到。这世间的星战神虽然绝对数量很是不少，但弥散在广阔无垠的宇宙中，一般都只有在高级文明里面，星战神才是常态存在。在不到七级的文明里面，等级越是低下的文明，就越难见到星战神。

    金焱龙躯体组织作为八级以上的宝物，按理说蒙牙和郎程安应该连名字都没有听说过才对。但是蒙牙的背景靠山里面星战神不少，郎程安所在的郎家也有一个在银河系中心混得相对不错的郎世元郎祖。这两人也就都知道金焱龙躯体组织的神奇功效和宝贵程度。

    听到盖朗说起陈岳在及利亚星球获得了‘价值惊天’的宝藏之后又特意提起金焱龙躯体组织，两人闻弦歌而知雅意，立即就知道盖朗想说的是陈岳获得了金焱龙躯体组织。

    他们一下子就在想陈岳是获得了多少金焱龙躯体组织才让盖朗觉得是‘价值惊天’？有1公斤，10公斤没有？

    “两位，陈岳获得的金焱龙躯体组织不是1公斤，也不是10公斤。实际上，他获得的是一整条金焱龙的身体组织。”盖朗若有意味地说道。

    “什么？一整条金焱龙？”盖朗的回答却让蒙牙和郎程安再次目瞪口呆。

    蒙牙和郎程安虽然没有亲眼见到过金焱龙的躯体组织，但金焱龙的影像却是有缘见到过的。

    成年金焱龙的身体大如山岳，那个分量他俩几乎已经无法想象。那个价值他俩也无法想象。

    两人顿时感觉到自己好像都不能呼吸了。

    “一整条金焱龙？那重量怕不是有几万吨，几十万吨？陈岳他，他是怎么带走的？”半晌之后，蒙牙下意识地说了一句。

    郎程安也是拼命点头。

    “呵呵，两位可能是误会了。我说的一整条金焱龙躯体，指的并不是成年金焱龙躯体，而是一条幼龙的躯体。通常说来，一条幼龙的躯体分量，是不会超过一百吨的。”盖朗笑了笑说道。

    ‘哦’，蒙牙和郎程安本能地点了点头，心里有所释然。

    不过，两人又迅即反应过来，就算是一条幼龙的躯体，就算起重量不超过百吨，那至少有三五十吨，七八十吨吧？

    那不就是好几万公斤？

    他们两人就连一公斤的金焱龙躯都觉得是‘价值今天’了，这好几万公斤又是什么概念？

    “盖朗执事，你好好地给我说说到底是怎么回事？”蒙牙红着眼睛急切地对盖朗说道。

    这个时候，蒙牙不再说让盖朗‘长话短说’的话。

    郎程安的眼神也变得灼热无比。

    此时此刻，蒙牙的脑子里全是好几万公斤的金焱龙躯。

    要是拥有这些资源的是他，那他以后在修炼之途上几乎可以直入星战神高段，并有很大的机会超越星战神境界，真正地站在宇宙金字塔的顶端！

    一时间，他对陈岳全是羡慕嫉妒恨。他甚至连陈岳身边的六个绝色美女已经不再上心，满心眼想的都是要把陈岳的宝物夺取过来归他所有。

    “原来，陈岳等人表现得如此豪富，是因为陈岳好运地得到过一笔无法形容价值的横财！这么说来的话，他们一行人背后可能并没有什么了不起的硬靠山。”郎程安心里却是产生了这样的想法。

    一想到陈岳等人背后没有硬靠山的可能性，郎程安的心脏立即剧烈地跳动了起来。他瞬间觉得，没有硬靠山的陈岳等人，完全就是三岁小儿持金于闹市，理所应当地应该被他谋夺。

    巨量金钱加上绝世美女的刺激，让蒙牙和郎程安都彻底忘记了以陈岳等人的天才程度可能在未来给他们带来的威胁。

    这世间，陨落在成长途中的天才简直不要太多好不好？

    这一刻，蒙牙和郎程安要把陈岳置于死地，把陈岳所有宝物和身边所有绝色美女掠夺过来的心思前所未有地坚定！

    看到蒙牙和郎程安的热切眼神，盖朗脸上虽然没有表现出异色，心里却是暗暗欢喜。

    以陈岳所拥有的巨量宝贵资源来最大限度地挑起他目标对象的贪欲，让目标对象去全力谋算陈岳，就是他能想到的扼杀陈岳等人的最佳办法。

    蒙牙和郎程安只是盖朗适逢其会发现的目标。其实盖朗心里原本的想法是先来到初级学校打探一下陈岳等人的现状，然后赶往银河系中心去把陈岳身怀巨宝的消息在一定圈子范围里广为散发。

    盖朗非常相信‘人为财死鸟为食亡’这句话。只要他把陈岳有钱却力弱的消息散发出去，就绝对会挑动无数人来对付陈岳。

    而他就会在这些人对付陈岳的过程中隐藏在一边，在适当的时候帮忙出手把陈岳一行人彻底地扼杀掉。

    现在看到蒙牙和郎程安的夸张反应，盖朗更加确定自己的想法没有错误。

    “两位，事情是这样的。十几天之前，奥诺帝国的费伦大公突然联系我......”盖朗当即详细地从头讲述起来。

    “......事情的经过就是这样。既然他们不愿意放过我，那我肯定不能坐以待毙。我要先下手为强。这就是我快速赶往庞克星初级学校并来拜访蒙牙王子的所有过程。两位，情况就是这样。我现在把当时的影像记录传给你们看一下。接下来如何选择如何做，完全看你们自己。”盖朗最后说道。

