    “这也太惨了……”当复仇者们注意到了此时星爵的模样之后，他们情不自禁的说出了同样的话来，同时也有一种寒意涌上心头。

    不是因为别的，主要是伊戈这个家伙，实在是不当人父，竟然能够对自己的儿子下这样的狠手。

    即使复仇者们已经知道伊戈杀死了很多自己的孩子，但是在亲眼看到星爵惨状的时候，复仇者们还是有些无法接受。

    “他真的还活着么？”甚至，感受到星爵身上那近乎不存在的气息，复仇者们已经开始怀疑星爵是不是还活着了。

    “这不是废话嘛！我花费了这么大力气，还能够带一个死人回来不成？”罗根没好气的瞪了一眼周围的复仇者，随即轻叹着说道，“不过，即使是没有死，这个家伙也就只剩下一滴血了，要是出一点意外，他恐怕就真的死了……”

    “他的气息正在缓慢的提升，虽然很缓慢，但是确实是在提升！”一旁的黑豹神巴斯特目光微微闪动着，仔细的感受了一番星爵的气息之后，看着复仇者们说道。

    “嗯？”罗根听到黑豹神巴斯特的话，眼中闪过了一丝诧异，然后仔细的感知着星爵的情况，随即眼中闪过了一丝诧异。

    是的，黑豹神巴斯特并没有感知错，星爵的气息确实是在缓慢且坚定的恢复着。

    毕竟，黑豹神巴斯特拥有着比罗根更加强大的感知能力，甚至罗根关于野兽感知的提升，还都是黑豹神巴斯特教导的。

    而星爵能够恢复，其实也很简单，就是星爵体内的神力种子在发挥着作用。

    当没有了伊戈这样一个压迫星爵神力的存在时，星爵的神力种子自然是要全力以赴恢复自己宿主的身体了，毕竟宿主若是死了，神力种子也将会不复存在了。

    因此，神力种子正在不断的恢复着星爵的伤势，复仇者们也不需要担心星爵会当场暴毙，白白浪费了这么多时间的事情了。

    不过，此时的复仇者们需要担心另一件事情，那就是暴怒的伊戈到底应该如何对付！

    随着复仇者们的计划得逞，皮特罗成功的将罗根与星爵从伊戈星之中救了出来，伊戈也陷入了癫狂之中。

    对于伊戈而言，这一次的大战，他消耗了大量的神力，此时的实力下降，还将自己的底牌全部是施展了出来，却没有得到任何的好处，反而是一直亏损，现在更是将自己提升是神力的儿子给弄丢了，这让伊戈如何能够接受得了？

    因此，此时的伊戈星都在震颤着，伊戈只有一种方法能够挽回自己的损失，那就是杀死复仇者，抢夺无限宝石，重新掠夺回星爵！

    至于伊戈的实力变弱，是否不会再是复仇者的对手，伊戈并没有想过，伊戈不相信复仇者们的实力是无限的，这么久的战斗，实力变弱的，不应该只有他自己才对！

    而且，愤怒的伊戈已经顾不得想这些问题了，他已经彻底失去理智了……

    “嗡！”的一声，就在复仇者们注视着正在恢复气息的星爵时，暴怒的伊戈出手了，强大的神力再一次凝聚在伊戈的拳头之上，同时打向了复仇者的方向。

    伊戈拳头之大，足以一拳将所有复仇者囊括在攻击范围之内！

    “小心！”还是浩克最先回过神来，此时的浩克依旧在伊戈星的表面搞着拆迁，谁知道伊戈理都不理他，直接以伤与复仇者们换起命来了。

    因此，当看到伊戈的攻击时，浩克一边加大着自己的输出，一边冲着复仇者们高声提醒着。

    “小心！”宙斯是所有人之中最先反应过来的，或者说，身为宇宙之中逃跑水平一线的宙斯，面对到危机的时候，下意识的逃跑已经是他的习惯了。

    这也是为何，在与伊戈星交战的这一段时间以来，宙斯的实力几乎没有任何的折损，也没有受到任何伤势与影响的原因。

    不是因为宙斯在划水，只是因为宙斯见到事情不妙的时候，跑的太快了。

    而此时，宙斯的这一特点又一次得到了体现，甚至他还没有忘记复仇者们，并没有选择自己逃跑。

    “轰隆隆！”

    一道雷霆法则在宇宙之中凝聚了出来，将一众复仇者们全部都包裹在了里面，然后化作了一道电光消失在原地。

    或许，雷霆法则在速度方面，并不如时间空间等法则力量，但是比起宙斯已经将他的雷霆法则关于逃跑的部分开发到了极致。

    在宇宙之中生存了这么久，宙斯也仅仅是被黄问一个人追上过罢了，其它的时候，还从来没有失过手呢！

    这一次，宙斯也并没有遇到意外，伊戈的神力强则强矣，却也并不是那么完美无缺的，至少在速度方面，并没有追击上宙斯的这一道雷霆法则……

    “干得漂亮！”托尼史塔克承认，这一次是他的反应太慢了，如果不是宙斯悍然出手的话，恐怕复仇者之中真的要出现死伤了。

    到时候，即使可以通过地狱维度重新回来，托尼史塔克也很难不自责，因为这一次带队的可是他，出了任何的事情，都是应该由他负责的！

    “现在，我们并没有后顾之忧，是不是可以继续出手了？”黄良的目光微微闪动着，看向了化作一个小点快要消失不见的伊戈星方向，忍不住开口问道。

    “不！我们不能够全部出手……”托尼史塔克沉默了一下，像是在思索着什么，半晌之后给出了自己的意见。

    “这一次，伊戈恐怕已经没有别的底牌了，也就是说，他是真的要拼命了，这种以命相搏的时候，保命能力差的，还有战斗力不足以对伊戈造成伤害的，其实都不必出手……”

    “我们只需要等待着浩克不断的占据上风，直至取得胜利就行了，没有必要逞英雄非要亲自出手！”

    “那好像，除了你与旺达，就只有宙斯、巴斯特还有惊奇队长卡罗尔能够出手了……”黄良了然的点了点头，他也并没有逞能，而是看向了几人说道，“也只有他们拥有着天父级上下的战斗力，能够真正对伊戈星造成破坏了！”

