    视野一阵剧烈轮转，等再次定格下来时，映入眼帘的，赫然是一座四面环海的小岛。

    小岛上，地面覆盖着平顺的绿植。

    岛上分布着一些椰子树，配以那温和的阳光，和徐徐吹来的轻柔海风，显得舒适宜人。

    此刻，夏沐和他匹配的那位对手，正相隔数百米，站在岛屿中心处。

    中间，抛开一座红顶小屋，便显得空无一物。

    林游的意识沉入此地，就犹如上帝视角，将这一幕看的真切。

    不由调侃了一句，“这地方就是老夏的战斗场地吗？不知道的，还以为他是来度假呢。”

    说着，又看了眼夏沐对面那人。

    眼前，迅速呈现出他的相关资料。

    山城，赵然。

    山城的选手么？

    不太好对付啊！

    老夏得努力了啊，好歹是代表江城的首战，得顶住啊！

    这会关注这场决斗的，可不止他一人。

    林游能察觉到这点。

    他的视野前方，冒出了大量金色光点，这每一道光点，其实便意味着一人加入观战。

    他们这些参赛者有得看，外边大把的协会成员，自然不会只是陪衬，照样有得看。

    这时，身边空气一阵扭曲。

    又一个光点浮现，这光点，却是挨着他！

    “安兄？”

    林游感觉到了一股熟悉的气息，随口问了句。

    果然，安必胜的声音响起，“林游兄，是我。”

    林游失笑道：“安兄不去关注你安城选手，跑来看我江城选手的热闹作甚？”

    安必胜笑呵呵道：“以我对他们的了解，匹配到那两位对手，拿下胜利应该不难，自然也就少了几分观战的乐趣，倒不如来看看，今年诞生出林游兄这等惊才绝艳之辈的江城，是否还另有奇迹。”

    说着，笑意收敛了几分，“说起来，你江城的夏兄，这次匹配的对手，还真有些棘手，以他的能耐，没想到会被划分为B级，不过……这也许和他的卡组特性有关。”

    “哦？听安兄这话的意思，是对那位赵然相当了解？”

    “只是略有所悉。”

    安必胜解释道：“这位，若确如安某所了解的，在山城，应该是仅次于高山……也就是山城新人王的存在，以他的能力，按理说，不该被划分至B级才对，所以我猜测，他所驱使的卡组，大概更倾向于固守。”

    固守么？

    所以说，上一轮考核中，难以获取太多积分，因此才被划分为B级。

    林游微微点头，明白安必胜的意思。

    这么说来，老夏还真有麻烦了。

    毕竟和那些怪兽持续杀戮，和与决斗者对战，其实是两码事。

    好比这赵然，可能攻杀性不足，但在固守一道，颇有心得，那么在决斗中，便很有机会耗死对手。

    而决斗，不必担心后续的战斗，耗死一人，便算当下的成功。

    二人意念交流着这些，场中，夏沐和赵然，皆是完成了灵魂连接。

    紧接着，决斗爆发！

    白光闪烁，一道曲线玲珑的身影迅速浮现在场中。

    正是夏沐那张始源卡牌，命运女郎·莱蒂。

    而他对面那位，似乎也同样具有始源卡牌。

    身前以超快的速度，浮现出一只怪兽。

    通体灰色，身形趋于圆形。

    身上，有石灰散落。

    【岩石球】

    岩石族，地属性。

    攻击力/0，守备力/2000。

    看到这怪兽，林游微微挑眉，还真是！

    见微知著，这赵然，所擅长的，十之八九是固守！

    这时，夏沐身前，又有一道白光浮现。

    一道身穿紧身黑裙的苗条身影现身，又是一张女性卡牌。

    【命运女郎·帕丝蒂】

    魔法师族，暗属性。

    攻击力/？，守备力/？

    与此同时，一张魔法卡，也就此生效。

    一个蓝发小萝莉冒了出来，朝空中举起手中法杖，一道白色阵纹回荡。

    这一刻，紫色气雾弥漫。

    气雾之中，一股强悍的气息升腾。

    很快，一道紫色身影从气雾中踏步而出。

    【命运女郎·达琪】

    魔法师族，暗属性。

    攻击力/？，守备力/？

    第三只命运女郎出现，前后不出三秒，夏沐却已是达成了最大灵魂连接数。

    且最后出现的达琪，散发的是黑星气息。

    相比之下，赵然场上，就略显单调了。

    抛开岩石球这张始源卡牌，场上，只是多出一只通常召唤而出的怪兽。

    这只，也是岩石族。

    【岩窟魔人】

    岩石族，暗属性。

    攻击力/400，守备力/1700

    仅仅两只白星岩石族怪兽。

    但在这等层级的战斗下，夏沐显然不认为，对方会没有能力拉出更强力的怪兽。

    既然有，却没那么做。

    答案再明显不过，对方场上，必定已经布设了什么陷阱，正等着夏沐往里跳。

    不过，很多时候，陷阱不去踩，便永远不会有结果。

    夏沐并非优柔寡断之人，身前达琪，已挥动手中法器。

    紫光缭绕，几颗魔法爆弹，迅速凝聚。

    嗖、嗖、嗖！

    分别飞向那岩石球和岩窟魔人。

    两只怪兽来不及过多反应，勉强摆出守势，那些魔法爆弹，便在它们身上炸开。

    噗砰！

    大量碎石飞溅，两只岩石族怪兽的岩石体魄，皆是出现碎裂。

    不过，也够坚挺。

    那抗下绝大多数魔法爆弹的岩石球，身形虽有残破，但一时半会，不至于彻底粉碎。

    也不奇怪。

    达琪的生命层级是不低，可若不爆发大招，她的常态攻击力，并不算太强。

    依照其特殊效果，那‘？’背后潜藏的攻击力，不过是2000点。

    黑星怪兽，相较白星的领先，也是基于生命层级。

    血够厚，够能抗！

    且想用卡牌效果来针对，所付出的代价，会大不少。

    而无法像超黑星级，抛开层级领先，还存在一个觉醒程度的提升。

    好比奇美拉，在最原始的状态，其2100点的攻击力，在攻击端的体现，基本契合这个数值。

    哪怕有风元素加料，也不会影响太多。

    可后来，随着奇美拉逐渐觉醒，这途中，它的攻击能力，也会不断提高。

    彻底觉醒后，更是犹如蜕变。

    即便不爆发风爆杀这项杀招，光凭那源源不断，急速诞生的风元素，它的攻击能力，就远远超脱面板数值显露的2100点了！

    黑星怪兽，却几乎不存在这样的觉醒提升。

    唯独有的，便是觉醒后，释放的大招本身！

    差异极大！

    因此，此刻达琪所引动的魔法爆弹，其威力，反而有些反常。

    按道理，应该很难撼动守备力高达2000点的岩石球才对。

    不过，达琪的战力虽反常，赵然却是不为所动。

    他这反应，倒也正常。

    达琪再强，也只是黑星。

    他们这个水准的新生代，要想分晓胜负，超黑星级才是杀招！

    空中。

    目睹这一幕，林游轻笑道：“这赵然，目的有些明显了啊。”

    “是有些明显。”

    安必胜也看出了些端倪，“他应该是故意寻求破坏，那两只岩石族怪兽的亡语效果，应该是他展开下一步战略的关键，这点虽然不难看出，可应对起来也很麻烦，不铲除它们，夏兄便始终无法伤害到对手。”

    但很快，又补充了一句，“当然，若是他场上的三只怪兽具备直接攻击能力，倒是能无视那陷阱，命运女郎系列……是不曾了解的卡组呢。”

    “那我想安兄你很快就能体会了。”

    林游忽然笑道：“对方的战略，说起来，其实正撞上了老夏的枪口啊！”

    “是这样吗？”

    安必胜有些意外，随后饶有兴致道：“那安某可要好好赏析了。”

    ……

    小岛上。

    海风吹拂，此前骤传的战斗动静，此刻却平息了下来。

    达琪在试探性的进攻后，却并未再次攻击。

    帕斯蒂和莱蒂同样如此，一动不动，只是静静地盯着那两只岩石族怪兽。

    远处，赵然微微皱眉。

    不单纯是因为夏沐停止了攻势，关键在于……他隐约觉得有些不妙，那三位命运女郎面板数值呈现的‘？’，未知性太大。

    不过很快，赵然眉头舒展。

    那就耗下去，等一个召唤间隔期，也许这夏沐，也在等。

    双方暂且止战，可这等待，没多久，异变突现。

    一层淡金色光芒挥洒而下，莱蒂沐浴其中。

    一旁，还有道漆黑光芒，将帕斯蒂笼罩。

    光芒持续闪耀数秒后，纷纷消失。

    但这之后，莱蒂和帕斯蒂的生命气息，隐隐上升了一截。

    这时候，才过去十五秒。

    目睹这一幕，赵然再次警惕。

    虽然隔着数百米，他也没法察觉到那气息的微弱变化，但那闪耀的两道光芒，可是看的一清二楚。

    不出意外，那两位命运女郎，适才发动了某种特殊效果。

    知道归知道，赵然现在也没法试探什么，等召唤间隔结束便是。

    十五秒很快再度过去。

    赵然瞬间出手，献祭了场上的岩窟魔人。

    咔咔咔。

    岩窟魔人寸寸瓦解，大量碎石散落，可在散落后，却又再次凝聚。

    与此同时，一道浓郁的漆黑光芒闪耀，一阵凝厚的气息弥漫。

    “嗡蒙！”

    沉闷的低吼声传荡，一个眼睛细小，身形却颇为壮大的小巨人出现。

    小巨人身形由灰白色的花岗岩所铸，那挥动的双臂，仿若两根粗大的石柱。

    【岩魔神】

    岩石族，暗属性

    攻击力/2400，守备力/2400

    出现在场中的，赫然是只攻守兼备的超黑星级怪兽！

    赵然，似乎唤出了他的王牌。

    一旁，那些碎石重又凝聚，岩窟魔人的身形再度出现。

    这张卡，在作为岩石族上级怪兽的祭品时，献祭后，可再度回归场中。

    如此一来，赵然，也完成了最大灵魂连接数。

    但他依旧皱着眉。

    他已经等过了召唤间隔，并唤出了超黑星级战力，可夏沐那头，却还是没有进一步动作。

    倒是那莱蒂和帕斯蒂，再次沐浴在各自的光芒中，气息上升了一截。

    但赵然感知不到这点，只知道，她们似乎再次发动了特殊效果。

    到底是什么特殊效果，值得那家伙迟迟等候。

    成长类？

    赵然脑海中迅速闪过这念头，不得不说，猜测的很精准。

    但他还是觉得不够。

    究其原因，帕斯蒂和莱蒂不过是白星怪兽，再如何成长，也难以翻起什么大浪。

    难道说，只是在掩人耳目？

    真正的大鱼，其实是那达琪？

    也许达琪已经悄然发动了特殊效果，但那效果，有一个较为漫长的展开时间，那家伙，正在争取这时间？

    念及此处，哪怕有违一贯的决斗策略，赵然也不打算继续等待了。

    当机立断，驱动岩魔神，发动了攻击。

    岩魔神再次发出沉闷的低吼，迅速往前踏出上百米后，粗壮的双臂狠狠锤击地面。

    地面迅速浮现出大量龟裂，一路蔓延出百米开外。

    裂缝之中，大量狂涌而出，迅速在空中凝聚成一块巨大的花岗岩。

    那巨大花岗岩，猛然朝着莱蒂砸落而去。

    赵然虽然看出问题在达琪身上，但他的攻击目标，却是夏沐这张始源卡牌。

    这一刻，达琪不再沉默，手中法器抬起，一连凝聚出数颗魔法爆弹。

    砰砰砰！

    魔法爆弹很快便撞上那巨大花岗岩，碰撞后，也迅速消泯。

    但几次碰撞下来，所阻碍的时间，已足够那些命运女郎闪避了。

    砰！

    花岗岩在岛上砸出一个深坑，嵌入其中。

    威力惊人！

    这时，沉闷的脚步声持续不断的传来，是岩魔神杀近了！

    这一次，它的目标仍旧是莱蒂。

    夏沐脸上挂着微笑，很从容的样子，心中，有些意外。

    对方的选择没错，莱蒂，其实是他的杀招之一。

    不过，光凭一个岩魔神，就试图当着他的面击溃莱蒂……这还不够！

    眼看着岩魔神逼近，达琪将莱蒂掩在身后，再度准备迎击。

    一旁，帕斯蒂的黑裙忽然无风自动。

    黑裙飞扬间，她朝身体两侧斜着双手，漆黑能量，萦绕着双手。

    忽地，一道倩影闪过。

    很是模糊，若是能清晰点，便能从其样貌、装束推断出，这亦是命运女郎系列的怪兽！

    这虚影闪过的瞬间，忽地，没有任何征兆的，达琪的气息骤然暴涨。

    且那气息的暴涨，并非源于面板数值，而是生命层级！

    换言之，现在的达琪，达到了超黑星级的领域！

    嗖、嗖、嗖！

    数颗魔法爆弹飞射而出。

    面对朝自己飞来的魔法爆弹，岩魔神直接一拳轰出，试图将其直接轰爆。

    可刚炸开一个，岩魔神偌大的身躯便隐约晃动了一下，等后续的爆弹接连炸开，身形更是一个后仰。

    僵持一瞬，没能稳住，应声而倒。

    赵然脸色一变。

    那命运女郎……这是生命跃迁了？

    黑星转变为超黑星级，这等显著的蜕变，他自然不会再一无所察。

    “生命跃迁……”

    赵然凝眉，忽然，脸色再变。

    难道说刚才那些闪耀的光芒……

    刚想到什么，莱蒂、帕斯蒂二者身上，再度分别闪耀淡金、黑色光芒。

    赵然心头微沉，但很快，有些费解了。

    为何还是白星层级？

    那光芒，难道不是在生命跃迁？

    不应该啊！

    这都分别闪烁了三次，还没能引起质变。

    就算从白星跨越至黑星不易，这么久了，也该实现了。

    否则，如此迟钝的转变，反倒有些鸡肋了。

    想着这些，忽然，又察觉什么。

    目光带着惊诧看去。

    是远处的达琪，她那庞大的气息，徒然萎靡了不少。

    “生命层级……又退化了？”

    赵然立刻意识到这点，看了眼达琪附近的帕斯蒂，倒是恍然。

    不出意外，刚才是籍由她的效果，才成就了达琪一时的威风。

    当然，达琪本身的强度，也有些超然。

    黑星层级的达琪，爆发的战力，在攻杀端，便犹如一些有所觉醒的超黑星级战力。

    生命跃迁后，更是轻易的压制了他的岩魔神。

    岩魔神早已起身，可在那之后，又迅速和达琪交手了一阵。

    现在，又重新起身了，刚站起来。

    显得有够狼狈的。

    眼瞅着达琪气息衰弱，岩魔神又支棱了起来，双拳猛砸地面。

    又是一阵裂缝蔓延，追着不断倒退的达琪而去。

    追击了一阵，裂缝中，泥土再次狂涌。

    这次，却是要将达琪包裹在内，同化成花岗岩的一部分。

    面对那些纷溅的泥土，达琪身上紫光涌现，随即朝四周推射而出。

    一些泥土被推飞，但更多的泥土，却覆盖而来。

    生命层级掉落的达琪，显然应付不来岩魔神的攻击。

    但这一刻，帕斯蒂头顶，又闪过一道虚影。

    紧接着，达琪的气息再次暴涨。

    嗖！

    紫光重又推射，这一次，所有的泥土都被推散！

    “果然如此！”

    赵然徒然看向帕斯蒂，这家伙不除，便一直存在阻碍。

    然而……除不掉！

    主动出击，并非他擅长之事，岩魔神的存在，也只能算进攻端的一种弥补。

    那就这样好了！

    任你如何生命跃迁……到头来，只会是作茧自缚！

    赵然心中胜券在握，脸色，却是再变，眼中流露一些焦虑，忙不迭驱使岩魔神不断猛攻。

    装的！

    让对方觉得，自己有些无能狂怒，殊不知，他才是就要坠入大网的猎物！

    此刻，原本风平浪静的岛屿，经过短暂的战斗，却已显得千疮百孔。

    岩魔神仿佛吃定了达琪，正追着对方，不断发动攻击。

    可惜的是，暂时又来到超黑星级的达琪，和它这样强攻，可谓是占尽上风。

    甚至饶是以岩魔神那强大的守备力，那岩石体魄，也出现了一些残破，有石灰从中洒落。

    砰！

    轰然坠地声传来，岩魔神又一次倒下。

    达琪的气息，则在对方倒下后，再次退化。

    在超黑星与黑星间，反复横跳。

    刚消退。

    忽地，一阵紫光闪耀，达琪就沐浴其中。

    与此同时，一道淡金色及黑色光芒，也就此闪耀。

    这下子，三位命运女郎，皆是被光晕笼罩。

    紧接着，震人心魄的一幕出现！

    达琪、莱蒂、帕斯蒂，足足三位命运女郎，在这一刻，气息同时暴涨。

    莱蒂和帕斯蒂，所弥漫的气息，皆是形成了跃迁，达到了黑星层级！

    至于达琪……更加可怕，不过，放到眼下，倒是司空见惯了。

    是的，她又一次跳到了超黑星级！

    但这次，三位命运女郎同时形成跃迁，夏沐场上的怪兽，战力显得有些惊人了。

    赵然目光微滞，显得很‘震撼’的样子。

    上帝视角处。

    林游却笑了，“这家伙，不老实，戏演的有些过头了。”

    “有点。”

    安必胜轻笑道：“一超黑二黑，这样的场面，以他的能力而言，应对起来的确不算难，但他也许是在吃惊三位命运女郎同时完成生命跃迁这件事。”

    说是如此，心中，却也显然不会这么认为。

    生命跃迁是新奇，可刚才都目睹数次了，且再跃迁，也是有个限度的！

    超黑星级，其实便是限度！

    再想往上……那是痴人说梦，红星级战力，可不是他们任何人现阶段能承载的！

    灵魂无法连接！

    如此一来，即便有足够的魔力召唤，也是白搭。

    此刻，岛上。

    持续一阵的战斗动静，忽然又平息下来。

    面对生命跃迁后的三位命运女郎，屡屡吃瘪的岩魔神，更是不得不安分下来了。

    但有趣的是，场面上占尽上风的夏沐，却没让达琪她们主动进攻，还是这般安静。

    见状，赵然有些郁闷。

    你丫的现在还不出手，想什么呢？

    搞得跟你那几位命运女郎还能继续跃迁似得！

    好吧……仔细想想，还真行！

    达琪是到极限了，可那俩还没呢。

    虽说从白星一路跃迁到超黑星，听起来有些不可思议。

    可对方迟迟不肯进攻，不是为这还能为啥？

    想到这，不由暗骂一句。

    玛德！

    这家伙真好命，给他匹配到了自己。

    这话虽然有些贬低自己的意思，可事实正是如此。

    自己不弱，可自己的卡组特性，是趋于防守反击的，先期注定不会有太多进攻。

    换做是别人，他连岩魔神都不会这么快用上。

    送掉场上的岩石球，才是正常的展开方式。

    结果对上这位以争取时间为目的的对手，自己的打法，正中人家下怀！

    不是自己，谁会任他这样拖下去？

    心中吐槽归吐槽，场面上，还真没啥办法。

    事到如今……等呗，看谁耗死谁！

    赵然仍然不认为自己会输。

    他选择等，而夏沐，也确实在等。

    场面显得有些诡异。

    彼此的怪兽，都安静守候着，泾渭分明。

    很快，一分钟过去。

    这一刻，三只命运女郎身上，再次沐浴光芒。

    相较之前，莱蒂和帕斯蒂，发动特殊效果的时间，延长了许多。

    但效果，也是惊人的。

    她们的气息迅速飙升，生命层级再度质变。

    过了一阵，那庞大的气息，正式宣告踏足超黑星级！

    然而，赵然，包括上帝视角中观战的林游等人，此刻的注意力，还不是两只白星怪兽的惊人跃迁。

    他们看的……是达琪！

    浑身沐浴在紫光中的她，气息，隐约间还在上升！

    且那气息分明是……生命气息！

    “不可能！”

    赵然有些坐不住了，莱蒂和帕斯蒂的生命质变也就罢了，已经踏足超黑星级领域的达琪，怎么可能还能跃迁！

    再跃迁，可就要冲上红星了！

    怎么想，这都是天方夜谭。

    可偏偏，事实如此。

    达琪的生命气息，真的在上升。

    哪怕明知不可能，赵然也慌了，这一刻，身前迅速掀起一张陷阱卡。

    这张卡发动的瞬间，达琪所处的位置，徒然天降滚石。

    这些滚石纷纷砸落，无视达琪的攻击。

    达琪的气息，顿时衰弱了不少。

    陷阱卡，危险滚石。

    该卡针对攻击力在1500点以上的怪兽，方可发动，可致使目标，在1分钟内，守备力变为0。

    这张卡，显然是破敌的好手。

    一旦守备力变为0，哪怕是超黑星级战力，承受一阵有力的打击后，恐怕也得受伤不轻。

    达琪的面板上，呈现的攻击力虽然是‘？’，但这符号背后隐藏的攻击力，无疑超出了1500点，依旧会成为这类限定了数值的陷阱卡的生效对象。

    而在达琪守备力跌落谷底的瞬间，岩魔神便行动了。

    岩石球及岩窟魔人，也跟着一起动身。

    砰！

    岩魔神双拳轰击地面，地面又一次开裂。

    很快，大量泥土涌现，凝聚成熟悉的巨大花岗岩。

    花岗岩，猛然朝达琪砸去。

    这要是被砸中，大概不太好受。

    但也得能砸中！

    三位命运女郎还在呢！

    就算达琪守备力变为0，但她的超强战力，可是没有受到任何影响。

    这一刻，醒目的场面浮现。

    三大命运女郎齐齐挥动手中法器，能量涌动。

    淡金色、黑色、紫色。

    三色魔法爆弹凝聚而出，齐齐飞出。

    而也就在这时——

    那紧跟着岩魔神的岩石球，不知何时，已出现在它手中。

    岩魔神手臂骤然发力，竭力做出一个投掷的动作。

    岩石球，竟是就这么激射而出，甚至赶在那块巨大的花岗岩前，撞上了那些魔法爆弹。

    砰、砰、砰！

    魔法爆弹迅速在它身上炸开，饶是以它2000点的守备力，这时，面对三只超黑星级战力，尤其包括达琪这等超强怪物，结局不言而喻。

    破碎声传来。

    岩石球当场炸了个稀巴烂。

    这一刻，赵然急忙发动卡牌。

    一张陷阱卡，迅速展开。

    灰白色虚影浮现，而那虚影，赫然是岩石球的样子。

    只不过……是破碎后的岩石球。

    但这岩石球，犹如自行修复的拼图般，迅速恢复。

    很快，岩石球变回原样。

    紧接着，强盛的灰白色光芒将其笼罩，之后，化作一道格外醒目的灰白光柱。

    光柱之中，一股强大的气息，正在弥漫。

    那气息，稍加感知，便能判断，是超黑星级！

    气息传荡，光柱逐渐消散，一位仿若山峰缩影的存在，就此降临。

    这城墙怪兽，有着发达的四肢，身形大概在七米左右。

    身高上，较之刚才的岩魔神，还差一截，但气势上，却要强悍太多！

    那气息，并非锋芒，而是一种固若金汤！

    【巨岩守护者】

    岩石族，地属性。

    攻击力/800，守备力/3200

    呈现出的可怕守备数值，也正如它带给人的感觉，无比的坚固，无比的可靠！

    看到巨岩守护者，夏沐不由轻笑道：“恭喜了。”

    空中，林游看的也一阵汗颜，“这家伙够有创意的，见老夏迟迟不破了他那只岩石球，干脆自己设计弄死它。”

    “夏兄势必知晓那是一只亡语怪兽，不这样强逼，也许很难触发那项效果，赵然自己，也是等急了，不想看到那些命运女郎进一步坐大，虽然这看上去有些匪夷所思。”

    安必胜分析道：“不过，那只岩石球，现在看来，似乎并非亡语怪兽，真正触发效果的，其实是那张陷阱卡。”

    “的确。”

    林游点头，有些好笑道：“老夏那些命运女郎真把他那对手克制的够呛，想主动献祭个怪兽，都这么的大费周章，简直没处说理啊！”

    “如此费心，这家伙，看来才是他真正的王牌了。”

    “我想也是。”

    安必胜认同道：“好戏该要开场了。”

    上帝视角的二人说着，岛上，赵然长舒口气。

    心中的沉闷，驱散了不少。

    接着，带着快意看向远处的夏沐，现在，该有你好看了！

    要不是我这巨岩守护者，没法正常召唤，老子早干你了！

    想到这，身前，迅速掀起一张陷阱卡。

    嗖、嗖、砰！

    空中，一块巨岩砸落。

    然后是二块、五块、更多块！

    这些巨岩，很有规律的散落在巨岩守护者周围，形成了一个圆。

    似乎是一个阵法。

    而被包在中间的巨岩守护者，自然是这阵法的核心。

    此刻，那些巨岩一动不动，置身其中的巨岩守护者，也安静的矗立着。

    倒是那岩魔神，胆子又大了起来，虎虎生威的冲向三位命运女郎。

    达琪几人自然不会放他过来，纷纷出手。

    三色魔法爆弹，再次放射而出。

    可就在出手的瞬间，夏沐眼神微动，迅速看向那巨岩守护者。

    嗖、嗖、嗖！

    那些原本飞向岩魔神的魔法爆弹，竟是在飞行的途中，诡异的改变了方向。

    接着，那些爆弹尽数朝着远处巨岩守护者轰去。

    夏沐注意到，那一动不动的巨岩阵，亮起了一些细密的灰白光点。

    光点隐约间，勾勒成了某种符文。

    砰、砰、轰！

    魔法爆弹尽数在巨岩守护者身上炸开，炸的它微微退后半步，身上散落些许石灰。

    威力不低，可这些伤害，落到它身上，便显得有些不够看了。

    那高达3200……不，仔细看，随着那巨岩阵的运转，竟是又上升了500点，达到3700的硬度！

    也难怪饶是以达琪现在的强度，配合两位超黑星级的命运女郎，也依旧没能伤到它。

    不止如此。

    就在巨岩守护者抗下攻击后，三位命运女郎，同时闷哼一声，仿佛受到什么伤害。

    其中，达琪似乎最为严重，脸上闪过一丝痛苦之色。

    但很快，便消化下来。

    说严重，不过是一次疼痛，小伤罢了。

    关键在于……这伤害，来的有些莫名其妙。

    夏沐看了眼远处的巨岩阵，思索片刻，很快露出笑容，“原来如此，火力吸引，外加伤害反射，和预料的一样，防守反击才是你的战略，遇上我，算是不幸了。”

    说着，瞧见那岩魔神又杀了过来。

    这次，没再让达琪她们出手了。

    就算攻击，十有八九，还是会被那一动不动的巨岩守护者转移仇恨。

    可惜，他卡组中，并没有针对陷阱卡的卡牌。

    无法破坏那张巨岩阵，贸然攻击，也只是两败俱伤。

    而伤势更重的，注定会是他这边。

    既然如此，那就耗着。

    他这边，可没什么进攻压力。

    就算任那岩魔神攻击，威胁也不大。

    事实也是如此，岩魔神战力虽然不错，可几位命运女郎彼此照应，不断闪避。

    最后吃下的攻击，也有限，以她们目前超黑星的生命层级，能耗到这岩魔神活活累死。

    “该死！”

    见此情形，赵然忍不住暗骂一句。

    你这家伙不想着如何攻克巨岩守护者，一直东躲XZ的，算什么好汉！

    好吧……扯远了，这是决斗，只要能实实在在的胜利，个中过程，并不重要。

    达琪她们躲了一阵，忽地，身上再次闪耀起光芒。

    气息，隐约又有提升。

    当然，依旧在超黑星层级，赵然能笃定，再如何虚张声势，那些命运女郎也不可能超脱，因此并不担心这个。

    但始终没能进入他舒适的战斗节奏，还是让他有些不痛快。

    一分钟、两分钟、五分钟！

    时间分秒过去，场面上，局势始终不变。

    沦为岩魔神的独角戏，追着三位命运女郎打，可越打，三位女郎的生命气息，反而越浓郁。

    没办法，谁让每隔一段时间，她们身上的气息，便会越强烈。

    这个间隔，越来越久，可依旧不曾终止。

    看着场中疲于奔命的岩魔神，赵然都快抑郁了。

    这场决斗，实在憋屈！

    看似是他的怪兽压着别人打，可打了半天，人家非但没事，反而蹦跶的更活跃了。

    再去品味，便反而有种被人家遛狗，当猴耍的羞耻感！

    赵然有些忍无可忍了，突然，大吼道：“夏沐，你这家伙到底想干什么，想和我耗到魔力丧尽不成？别开玩笑了，你那些命运女郎不时发动效果，我可不信毫无损耗，这样下去，弹尽粮绝的只会是你。”

    “你想以如此无赖的方式拖延时间，最后再输掉这场决斗吗？与其那样，不如像个男人，趁早与我竭力而战，不要平白浪费时间！”

    远处，被这般指责的夏沐脸上依旧挂着微笑，声音透过魔力传出，“浪费时间？也许事实的真相，不像你判断的那样，赵然兄，凡事不要这般武断的下定论，或许再过不久，我就赢过你了呢。”

    “笑话！”

    赵然冷笑道：“看你这意思，是要无赖到底了，那就耗，看你能撑到几时。”

    他可不认为，夏沐还有什么致胜秘诀。

    有的话，早就拿出来了！

    巨岩守护者，你夏沐能拿什么来破？

    强攻？

    到时候，只怕是强攻不成，自己那一干娇弱的命运女郎，各个被反噬了。

    真要破坏，拿出强制破坏的手段还差不多！

    可这等手段，参赛者中，又能有几人拥有？

    况且，就算真能强制破坏，他也不是没有应对的办法。

    巨岩守护者身为他的战术核心，他自然有办法保住。

    对于胜利，赵然是势在必得。

    可看着场中几位命运女郎又开始‘遛狗’，心情又沉闷起来。

    玛德，这仗打的，赢了都不舒坦！

    ……

    时间再度流逝，不知不觉，又过去了十来分钟。

    莱蒂身上，又一次闪耀起了光芒。

    但这次，有些异样的是，那淡金色光芒，不再像之前那般，闪耀一阵，便自行消失。

    而是持续闪耀，到最后，萦绕于莱蒂周身，不再消失！

    一旁，帕斯蒂身上，也是这般，那漆黑光芒，萦绕不散。

    她则是在不久前，出现这种异变。

    光芒萦绕不散的瞬间，莱蒂的气息，忽然强盛到了极致。

    虽然依旧是超黑星级的范畴，可那气息弥漫的瞬间，刚追击过来的岩魔神，动作竟是下意识的迟滞了片刻。

    但很快，恢复正常，又杀了上来，莱蒂依旧选择置之不理。

    继续僵持！

    这般僵持，又持续了几分钟。

    忽然，达琪身上，紫色光芒涌现。

    一阵闪烁后。

    那紫光，也如同莱蒂、帕斯蒂，没再消散，改为萦绕于达琪周身。

    与此同时，一股格外庞大的气息扩散。

    这一次，岩魔神更是陷入了明显的呆滞，眼中，甚至浮现出些许惧怕。

    之前还没觉得有什么，可这次，岩魔神如此明显的反应，赵然自然注意到了。

    心中，也有些惊疑不定。

    这是怎么回事？

    那气息，依旧是超黑星级，可隐约间，有哪里不对。

    而远处，夏沐忽然笑道：“久等了，赵然兄，实在没想到，这招在实战中，竟然有机会完成，不胜感激，作为回报，就给你欣赏一出好戏吧。”

    话音落下，身前，一张卡牌发动。

    魔法光芒闪耀，一道奇异的光芒，徒然汇入达琪体内。

    那是命运之力！

    与此同时，帕斯蒂又一次斜侧双手，漆黑能量涌现。

    身后，数道命运女郎的虚影闪过。

    紧接着，达琪的气息再度暴涨。

    漆黑到极致的黑芒涌现，甚至在那黑芒之中，隐约闪过几道红点。

    当那红点不经意间映入岩魔神眼中的瞬间，岩魔神更是惊惧，偌大的身躯，隐约间出现了颤抖。

    若不是灵魂连接的稳固性，近乎驱散了这等情绪，此刻的它，也许要当一回逃兵了。

    它这等情绪，赵然自然能感受。

    不过，压根无需感知他的情绪，此刻达琪所释放的恐怖气息，才是想不注意都难的存在！

    “不，不可能！”

    赵然止不住的摇头，他从未在任何一只超黑星级怪兽身上，感知到如此可怕的气息。

    就在这时，达琪出手了。

    法器抬起，紫光闪耀。

    一瞬间，十几颗魔法爆弹成型。

    一旁，帕斯蒂和莱蒂也没闲着，纷纷凝聚魔法爆弹。

    凝聚的速度，也远超之前！

    嗖、嗖、嗖！

    大量魔法爆弹纷飞，然后不出所料的，在巨岩阵的牵引下，纷纷砸落在远处的巨岩守护者身上！

    轰、轰、砰！

    轰鸣声瞬间响个不停，轰鸣间，大量石块飞落。

    坚固异常的巨岩守护者，强壮的体魄，竟是以肉眼可见的速度溃散。

    一阵轰炸后，大量烟尘涌动，响亮的破碎声，直接传来。

    赵然眼神呆滞，但还是本能的发动一张卡牌。

    陷阱卡，巨岩坟墓！

    一块巨大的岩石坟墓出现，坟墓剧烈颤动。

    很快，碎石飞溅，巨岩守护者的身影再度出现。

    这张卡，是专门配以巨岩守护者的陷阱卡，能在它遭到破坏时，将其直接复生。

    这招，也是赵然用以应对强制破坏的手段。

    可没想到，就这么一轮攻击下来，便不得不使用出来。

    赵然觉得自己犹如置身梦境，那些命运女郎，怎么可能爆发出如此恐怖的攻势。

    然而，还没缓过神，远处，达琪等人再次出手。

    魔法爆弹大军，再度降临！

    结局，可想而知。

    砰！

    连续的轰鸣声过后，巨岩守护者，重蹈覆辙！

    达琪等人，身上也出现了不轻的伤势。

    尤其是达琪，浑身鲜血淋漓。

    可这等伤势，看着严重，实际上，连重伤都称不上。

    顶多是喝上一壶罢了。

    这就有些可怕了！

    承受两轮反噬的她，竟然会是这般状态。

    此刻，赵然完全傻眼。

    上帝视角的安必胜，似乎看出了些什么，但还是有些困惑和难掩的惊异。

    至于林游……他的感受，最为真切。

    夏沐刚才做了些什么，他也了解的一清二楚。

    不由笑道：“老夏这手，还真够狠的，不过也是，这种机会，太难得了，给那三女郎蓄势到了巅峰，巅峰的爆发力……果真不是盖得，那巨岩守护者再多两条命，怕是也扛不住了。”

