    弘元帝一脸担忧的道：“朕也不知，璃王妃，你快进去看看太后，一定要把她救回来。”

    “是，皇上。”云若月说完，赶紧走进里殿。

    一旁的晋王和苏常笑看了她一眼，两人眼里闪过一丝阴毒。

    -

    云若月一走进里殿，就看到一群太医黑压压的站在太后的床前，其中以张太医，王太医为首，他们正在为太后诊脉。

    “张太医，太后怎么会昏迷，这到底是怎么回事？”云若月问。

    张太医道：“微臣也不知道是怎么回事，太后是在下午的时候突然晕倒的，她还吐了血。”

    “你们可有用我给的药，按时给她服用？”云若月冷声，目光诛讥的盯着张太医和王太医。

    张太医迟疑了一下，忙答，“王妃，是这样的，今天太后服了您的药，她感觉身体很不舒服，一直在那里喘气，说这药吃了烧心得慌，十分难受，王太医见状，怕太后出事，赶紧给她服了一碗我们之前给太后调的药。谁知道太后喝了那碗药后，没多久就吐了血，还晕迷不醒。”

    “什么？你们竟然背着我，私自给太后服药？我不是说过，现在只能服我的药，不能服其他药吗？”云若月气得篡紧拳头。

    她才一天不在宫中，就出了这么大的事。

    mark(“zhong“);

    她隐隐觉得，这是个阴谋，有人要陷害她。

    而她的直觉告诉她，害她的人应该就是晋王和晋王妃。

    这时，王太医突然道：“王妃娘娘，微臣等给太后服的药没问题，药渣还在这里，不信你验。微臣倒是想怀疑，你给太后到底服的是什么药？为什么她服了会觉得难受，烧心？是不是因为你的药有问题，才让太后病情恶化的？”

    “我的药怎么可能有问题？之前太后一直服我的药，服得好好的，从未出问题，她是喝了你们的药才晕倒的。”云若月说完，看到弘元帝也进来了，便道，“皇上，王太医未经我的允许，擅自给太后服药，导致太后昏迷，臣妾请求查验一下这药渣。”

    “好，你查。”弘元帝冷声。

    云若月赶紧上前，从布包里掏出一根银针，在那药渣碗里搅了搅，又用手捡起药渣，仔细的尝了尝。

    然后，她疑惑的眯起眼睛。

    楚玄辰立即道：“怎么样，这药有没有问题？”

    “没有，这药的确是治肺痨的。”云若月放下了药碗。

    王太医立即冷哼了一声，转头对弘元帝恭敬的道：“皇上，微臣的药当然没问题，微臣之前一直用此药给太后稳固身体，都用了好几年，只是上次不知道什么原因，太后的病情突然恶化，微臣才停止给她用此药。微臣今天见太后难受得厉害，才给她服了这药，想缓解太后的难受，没想到她却吐了血。微臣有理由怀疑，是璃王妃给太后的药有问题，只不过最初没有显现出现，到今天才开始显现，这说明璃王妃的医治方法有错漏，不能再用她的药了，必须像以前那样，继续服用微臣的药。”

    “你胡说，我的药根本没问题。王太医，不如再用我的药继续给太后服两天，看她的情况有没有好转，如果有好转，就说明我的药没有问题，如果没有好转，就是你这一碗药的问题。”云若月冷声道。

    

