一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    战场上是多变的，作为上位领导者，一定要有随机应变的能力。

    掌门玉机子让他留在南疆，是至少拖住天界六十万大军，叶小川觉得掌门师叔的眼界与格局还是小了点，叶小川原本的计划，是拖住天界至少百万大军。

    南疆特殊的地形地貌，是可以办到这一点的，如果他能依托南疆牵制住天界四分之一的兵力，那鹰嘴崖的压力就会大幅度减轻。

    连日来，天界六大军团拧成一股绳，向北推进，根本就没有分兵剿灭南疆异族与五族的样子，像是没将南疆的兵马放在眼里。

    叶小川一直在困恼，怎么才能牵制住敌人百万大军。开始叶小川打算以三千游击队，在木云寨北面三十里的山谷伏击这六百狂人战士，让天界不断的分兵出来，达到他预先的作战目的，现在这六百狂战士已经自相残杀而死

    ，伏击计划已然夭折。

    在确定了眼前有一座上古奇阵之后，第二套方案就立刻被提上了日程。

    现在时机来了，他觉得眼前的先天八卦阵就是一个非常好的契机。

    第二套作战方案比第一套的伏击战要庞大的多，也复杂的多，想要将百万天界大军留在南疆之地，众人思前想后，只有两个方法可以办到。

    其一是重创天界大军，让天界大军正视南疆五族与异族的战力，不得不分兵进行地毯式的围剿，以此来达到牵制敌军的目的。

    其二是切断天界主力与巫山之间联系，按照王在山与凤仪所言，这一次时空之门出现在南疆，那基本就可以确定，时空之门再度打开，还是在南疆巫山附近。因为打开时空之门需要庞大的法阵，如果选择另外一个地方作为出口，就需要重新布置法阵，这是一件非常庞大的工程，不到万不得已，天界那边不会重新布置时空法阵

    的。

    开战前天界大军或许觉得四百六十万人，再加上近二十万的天人修士，就可以屠灭人间。现在，天界绝对清醒了，这四百多万大军想要突破鹰嘴崖都是一个问题，这一场战争绝对没有六千年前那么轻松，估计会像两万四千年前那样，天界会不断的向人间派遣

    援军。

    天界的主帅花无忧，在视察了人间的兵力部署之后，他已经做好了在人间至少作战二十年的准备。

    也正是因为这个原因，花无忧将时空之门附近的巫山，作为大本营。

    他已经意识到，现在人间太强了，单凭自己带下来的天人六部与六大军团根本不可能啃下人间这块硬骨头。数千万人间凡人大军已经枕戈待旦，这就不说了，单单是人间现在正魔修真者接起来超过四十万这一点来看，就不是不到二十万人，又是客场作战的天人六部所能应付的

    。

    叶小川就是要切断中土天界主力与巫山的联系，如此一来，才能让天界分兵，让一部分大军驻守在南疆，保证这条补给线的畅通。

    而这一切都是在他发现了这里有座上古奇阵才展开的，如果没有这座奇阵，叶小川绝对不会轻易施展第二套作战方案。

    叶小川这边开始调动南疆兵力，实行第二套作战方案，不远处山峰的百花仙子，也看出了脚下大地的不同寻常之处。

    在天人六部中，太虚部是比较擅长法阵之道的，百花仙子又是其中的行家，虽然比不上凤仪姑娘上的造诣，看出眼前木云峰的不同寻常还是可以的。

    赤姑娘道：“唐姑娘，你看出了些什么？”百花仙子道：“尊上说的没错，眼前的大地确实被高人布下了法阵，这个法阵不简单，以木云峰为中心，涵盖的范围足足有方圆十余里，如果我没有看错的话，应该是人间

    道门的奇阵，先天八卦阵。”

    赤姑娘对于法阵一道没有什么造诣，便道：“先天八卦阵？我们天界有不少八卦阵，只是很少见到有这么大的，唐姑娘，你能不能破掉此阵。”百花仙子看了一眼赤姑娘，道：“如果是单凭我一个人，一百年也不可能破掉此阵，此阵极为玄妙，内涵的幻阵，杀阵，困阵都是厉害至极，别说的普通的天界战士，就算

    是天界修士，闯入此阵只怕也会被其中的杀阵所诛杀。”

    赤姑娘眉头一皱，道：“难道就法子了吗？”百花仙子摇头，道：“倒也不是没法子，想要破解此阵，唯有正面强攻，先破掉外围的诛天阵与防御阵，只要强破了这二阵，这座先天八卦阵就没有什么威力了，只是其中

    蕴含了很厉害的杀阵，我们强破此阵，估计要付出不小的代价。”

    赤姑娘道：“尊上说不惜代价也要破掉此阵，拔掉木云寨，还请唐姑娘出手，不论损失多少天界修士，我都会向尊上解释的。”百花仙子又看了赤姑娘一眼，道：“这座法阵它跑不了，阵中的那个寨子我看也没剩下几个人，我如果问你，尊上为什么一定要不惜代价破掉此阵，你应该不会告诉我其中

    的原由吧。”

    赤姑娘无奈的道：“唐姑娘，不是我不告诉你，只是此事是尊上安排的，日后你自然会知道。”

    百花仙子道：“那就我不多问了。大家准备强攻大阵。”

    一千太虚部的修士接到命令，开始御空飞起，在天空上以一个巨大的扇形队列，缓缓的靠近大阵的边缘。就在这时，石屋里的木婆婆开始催动法阵，陡然间木云峰奇光大盛，直射苍穹，只见一个巨大的先天八卦图，快速的凝聚成型，笼罩在木云峰方圆十余里的范围，就像是

    一个巨大的蛋一般，牢牢护住了这十几里的范围，形成了一个水幕般的防御结界。

    百花仙子脸色很凝重，她是阵法行家，从水幕结界的厚度就看出来了，这个法阵催动之后，只怕比自己预先想象的还要强大许多。

    她抽出法宝神剑，朗声道：“任何法阵都有承受力量的临界点，只要我们攻击一点，就能破掉这座法阵！”说完，只见密密麻麻的奇光，朝着巨大无比的太极图的防御结界打去。