一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们自己在想想，要是你们拒绝的话，你们感觉，自己拒绝就是可以了？还是说，你们感觉，自己山家的实力，已经是能够压的过我们了？”

    那玉本树在这个时候，是看了一眼面前的这些人，随后是无语的摇了摇头，然后开口说了一句。

    就是没有见到过，还有这般愚蠢的人了，这些家伙们，就是聪明一些的话，是不知道多好，非要是自己多废了口舌，然后还一点作用都是没有的么？

    要是这样的话，到时候是要怎么办？他们是这边，直接是派出人手出去，然后是与这些人，是好好的商量一下？然后决定一下，那一块地的归属问题？

    要是这样的话，这些人，就是不知道，自己是要到了死期的么？刀剑是无眼的，谁也是不知道，到时候是会死多少的人的，真要是一个不小心，这山家的人，都是死光的话，那可就是有些不好了，估计是到时候，这山家就是开始没落

    下来，也是不一定的吧？

    要知道，在很久以前，这样的事情，也不是没有发生过的，两个家族的冲突，到时候是一方败了，到了那个时候，绝对就是没有好果子吃的。一些家族们，开始落寞下来，也是经常看到事情，面对这样的事情，他们也已经是不知道，见识过多少了，但是在这个时候，要是能够不战的话，其实他们是不怎么想的

    。

    毕竟，在怎么样，到时候他们家，也是会损失一些什么的，所以要是能够不战的不话，其实还是不战的是会比较的好一些的。

    “你就是不要做梦了，这药田到底是能够代表什么，你是非常的清楚的，就这样的情况下，你想要让我们决定下来，然后将这药田给你们，你们是更加，有可能的么？”

    压根就是没有可能的，这药田，平时的时候，是能够创造多少的利润，还有多少的武者，这些他们心中都是极为的有数的。

    所以此刻，他们对于面前的这些人，是表现出了，极为的抗拒的眼神，还有那思绪出来。而且，对方是有宗师是没有错误，但是他们这边呢，不是还有一个恒彦林的么，在之前的时候，是通知了对方了，只要是对方来的话，到时候，他们也就是没有事情的了

    。

    就是不知道，那个恒彦林，是不是会来的就是了，对于这个，他们心中也是没有底，因为宗师的脾气，可是极为的难以摸透的。

    恒彦林在这个时候，又是在外面，他们也只是与对方是打了已电话，是不知道，对方是到底，是不是会来，到时候对方要是没有来的话，那可就是有些尴尬了。

    一想到这里，他们的心中，也是有些忐忑起来，眼下的这个情况，也就是想着，那个恒彦林是能够来到这里，那么就是一切，都是属于是有救的，但是要是没有的话。

    对方一个宗师，他们实在是没有一点的把握了。

    那底下的余家一群人，那脸色终于是阴沉下来了，这些家伙，在之前的时候，他们就已经是在这里了，然后是劝说了他们不知道是多少的时间了。

    结果是这些人倒好，到了这个时候，居然还是这般，在这个时候，依旧是不愿意，要答应他们的样子，就这样的情况，让的他们是如何的不怒？

    一想到这里，他们就是心中的怒火，开始腾升起来。“你们自己想清楚了，是想要与我们开战不成？就你们的这些人，你们是感觉，是能够斗的过我们？你们要知道，就你们这样的情况下，要是死的太多了，到时候你们的家

    族，迟早也是会被人给吞了！”

    一群人在这个时候，终于是有些不耐烦了，直接是开口说了一句。

    对于面前的这些人，他们是真的，不想要多说什么了，这些该死的家伙们，是到了这个时候，都是不明白，自己这边，是给了他们是多大的便利的么？

    自己这边，是这般的，好言好语的与他们说着这些话语，但是这些人到好，是到了这个时候了，还敢与自己是这般的说话。是不是说，自己是与他们，说了这样的话语，让他们是感觉，自己这边的人，就是有些好说话了，是让他们是感觉，是能够，在自己这边，是强硬一下，然后自己这边，

    就是不敢动手了？

    一想到这里，一群的余家众人们，在这个时候，脸色就是变得有些难看起来，随后是阴冷无比的看着面前的这些人来。“你们确定，自己是想好了？我们也已经是劝说了你们许久了，要是你们在这样，那么说不得，就是一战了，希望你们是能够为自己的家族的弟子们，是好好的考虑清楚，

    不要让他们到时候是，白白的死了。”

    这些家伙们，是到了这个时候，还是这般的冥顽不灵的样子，他也是懒的多说什么，直接是开始威胁起来，要是这些人，是能够识相一些的话。他们在这个时候，也就是懒的多说什么了，但是这些家伙们，就是没有一个，是会识相的，分明是在这个时候，是答应下来，就是可以的事情，非要是在这个时候，是在

    那边的坚持。

    这样的坚持，是有没有一点的作用，其余的人不知道，但是这些长老们之类的，他们的心中，HIA是能够不清楚的么？

    要知道，就凭借他们是有着宗师的这个事情，就是足够的了，就他们呢，一个个是连宗师都是没有的人，到时候，是能够怎么样？

    在宗师的面前，这些人也就是只能够，在那等死罢了，除去这个意外，就是没有其余的选择，是给他们了。余家一群人，在这个时候，是彻底，放下自己脸上的笑容来了，看着面前的这些人，那脸上就是一片的肃杀之色，仿佛是这些人，只要是在不肯是答应下来，他们就是会

    直接动手的样子。

    见着这个情况，那一旁的其余人，在这个时候，都是在这个时候，是看着那余家一群人，眼神之中，也是有着怒火，开始闪动起来。

    该死的，这些家伙们，是怎么样？

    这里是哪里，也不看看，这里是他们的山家的地盘好么？到了这个时候了，居然还敢与他们多说一些废话的？

    一想到这里，他们的神色，就是变得无比的冰冷起来，这些家伙们，要战的话，那么就是战吧，真以为，他们是害怕了不成？

    一想到这里，他们是看着那面前的一群人，就是开始怒然起来。

    “废话少说，你们要是想要站的话，那么就是好好的战一下罢了，真是以为，你们这些人，是能够随意的拿捏我山家的人了？”

    不管是怎么样，这些家伙们，都是这般，直接是欺负到了他们的头上来了，在接下去，就是要在他们的头上，开始撒尿了，就这样的情况下。

    但凡是有些血性的人，估计都是不会容忍的吧？

    一想到这里，一群人是开始，怒视着面前的这些余家的人来。

    “我们山家的弟子，就是没有胆小的，你们是这般的咄咄逼人，说不得，我们山家的弟子，也是会让你们知道，我们不是好惹的！”本就是山家的弟子，在这个时候，是开始为了山家是开始拼命起来，这不是非常的正常的么，所以此刻，听着对方的话语，那一群的长老们，在这个时候，是开始怒然说道。