    这时候画面换了，从龙族族地换到了另外一个地方，一个看起来有点像女孩子的房间，不过房间里做的是一个长相颇为俊美的男人。

    这个男人坐在一个垫子上在弹琴，胸前挂着一块青色的玉，男人每拨动一下琴弦，玉上的纹路就会闪一下。

    就这样弹了一会儿，虚空中出现一个虚影，这个虚影给谢华一种很熟悉的感觉，但是不知道是哪个。

    虚影刚出来，俊美男子就说话了：“怎么说？最后不还是找到我这个落魄之人了吗？”

    虚影则是没有理会话中的尖刺，反而是淡淡的说到：“囚牛，你别忘了，你们九族能活着，完全是龙族不想杀你们。而不是你们真的能和龙族抗衡。”

    听到这番话的谢华看了看那个长相俊美的男子，然后看了看祖凰，张口说到：“这个是囚牛？牛不应该是那种五大三粗，黑了吧唧，一看就是那种不害人的吗？这咋长得这么好看？”

    祖凰没搭理他：“继续看就是了，囚牛不光长得好看而已，他还懂音律，而且实力在整个泛龙族之中，也能算得上前五。”

    画面中的囚牛继续弹着琴：“我的条件不变，我可以按照你们说的来，但是你们要记得你们说过的。”

    虚影则是用颇为开心的语气说到：“当然，祖龙大人可是亲口给你承诺的，当然前提是，你能先把你该干的事儿做好。”

    但是这时候囚牛并没有接他的话茬，依旧不紧不慢的弹着琴，俩人都陷入了沉默，最后囚牛淡淡的说了句：“我知道了，请回吧。”

    虚影也没说别的，直接就从虚空中消失了，而一直弹琴的囚牛，等虚影走了则是停下了弹琴的手指。

    抬头看了一看，略微的叹息了一声，手中突然浮现出一枚青色的羽毛，羽毛出现在囚牛手中之后就开始缓缓燃烧。

    不一会火焰又形成了另外一个虚影，这次的虚影跟刚才的虚影不同，刚刚的虚影看不出来什么形状，而这次是的虚影明显看得出来是一只鸟。

    看到这里，谢华不禁把目光投向祖凰，看到祖凰正在看着他，正想开口说话之际，祖凰却先开口了：“没错，这个虚影是青鸢，我派过去的，具体是跟囚牛做一些交易。

    具体内容也不是啥特别有用的，无非就是我保囚牛一族血脉，囚牛会在九龙夺嫡的时候，破坏龙族气运。就这么简单，而且后面还有其他人找囚牛，可以继续看。”

    谢华听了祖凰的回答也不想追问什么，现在他就想知道后面都有谁，这瓜越吃越大了。

    等囚牛跟青鸢的一顿巴拉巴拉之后，青鸢的虚影也消失了，没多久之后又出来了一个虚影。

    这个虚影给人一种祥和的感觉，光从散发的气息给人的感觉来讲，这大概率会是个好人，而且是那种很温柔的好人。

    刚虚影刚出现就说话了：“不知道友准备好了吗？麒麟族答应你的事已经完成了，囚牛一族之后可以一定程度上使用麒麟一组的神通。不知道友准备的怎么样了。”

    囚牛则是丢给虚影一块玉：“都做好了，自己看吧，到时候只要麒麟族大阵开起来，我就会立刻动手。”

    虚影听完之后从虚空中缓缓消失，只留下一句话：“那我就坐等佳音了，还有你跟龙族还有凤凰族的事我都知道，他们也都彼此知道一些，你最好还是提前最好准备。”

    囚牛似乎并没有把这些话放在心上，或者说他本来就知道他做的事都有谁知道，随后囚牛从兜里掏出一块玉佩，向外一抛，直接消失在虚空中，不知道去了哪里。

    这个画面到此结束了，其他八族的画面也同时显现出来了，其他的地方也发生着和囚牛这里类似的事情，好像九族除了睚眦之外，所有种族都和龙族有协议。

    除了龙族之外，九族还跟凤凰族跟麒麟族有来往，而且是每个都有来往，完美诠释来了敌人的敌人就是朋友。

    但是不光如此，因为谢华之前在一个画面中，看到了鸿钧出没的身影，似乎鸿钧也掺和进这件事儿了。

    这下谢华知道这里面水有多深了，可以说大佬们都聚集在这里下棋，而旗子就是九族跟龙族。

    不过谢华没有看出来谁有优势谁有劣势，按照他的估计，这么多东西交叉在一起，龙族的计划大概率是要破产了。

    于是他便问祖凰：“那么按照现在这个趋势，龙族的谋划能不能成？我咋感觉龙族这次悬了？”

    而祖凰又不知道哪里把茶杯摸了出来，浅浅的抿了一口说到：“恰恰相反，这次龙族的谋划基本可以算的稳如泰山。

    目前的情况来看，不出意外的话龙族大概率会成为赢家，但是祖龙的谋划算是落空了。

    祖龙原本的谋划是他能吃低调一部分九族气运，而这次之后，龙族气运可能要起飞了。但是祖龙大概率会因为各种事情而失去气运，以后像君临天地这种事，现在嘛我是能说呵呵。”

