
　　老大一听二十多万，顿时急了，大声说道：“你抢钱吗？弄坏的地方修一下一样能开的。”

　　秦明看了他一眼笑道：“你知道你们这种行为要判多少年吗？三兄弟，全部进去。”

　　其实警察已经跟三兄弟说了利害关系了，这要进去可不是一个人，是三个人，这可不是闹着玩儿的，而且还交待他们一定要好好跟秦明谈。

　　因为秦明手里有足够的证据，只要秦明不高兴，起诉的话，他们必定败诉。

　　到时候钱不仅要赔，而且还要进去，得不偿失。

　　“这样吧，看你们家也没多少钱，给我二十万，不要再让你妈找我妈的事儿，而且我爷爷留下来的房子的事情，不要再想，我就不追究你们责任了，要不你们三个就等着坐牢吧，给你十分钟的时间考虑。”

　　秦明淡淡的说道，然后低头接着玩儿手机。

　　不到十分钟的时间，老大咬咬牙说道：“行，我给你二十万。”

　　虽然不甘心，但是没有任何的办法。

　　其实三婶家里刚存够二十万，本想着给老大在县里花钱付个首付的，没想到三兄弟一冲动，这二十万没了。

　　回到村里，三兄弟依旧不服气，可现在已经这样了，秦明能随时追究他们的责任，只好把钱转给了秦明，然后把砸了车弄走了。

　　“哥，下午咱们先去市里提车，先给你买个帕萨特，这样咱们也出门儿方便了。”

　　秦明笑着说道，秦天说自己有电动车就行，不用买，但秦明一直坚持，拉着他去了市里。

　　男人要买东西是很快的，两个人很快便把车买下了，然后回到了村里。

　　秦明看看时间，已经是下午五点了，只能等明天去县里给大哥买房了。天籁小说网

　　晚上的时候，发小给秦明打电话过去喝酒，秦明又不能不过去，要不人家会说自己看不起别人。

　　到了之后，发现三婶家的老二也在，大家正围着桌子上面玩牌呢，炸金花。

　　看都秦明来了之后，大家纷纷打着招呼，秦明也加入了进去。

　　要说这种玩法，秦明能把他们都赢了，因为秦明有透视的功能，能看到每个人手里的牌。

　　不过，跟自己这些发小玩儿，也没必要去用透视眼，赢也赢不了多少，输也输不了多少。

　　“秦明，我听说你在中原开了个古玩城，是在哪个古玩城啊？”其中一个发小问道。

　　“新弄的那个，南城的。”秦明随口回答着。

　　“南城的老大不是虎哥吗？老二，你不是说你一直跟着虎哥混吗？”发小忽然转头问着三婶家的老二。

　　老二这下牛逼了，说道：“秦明，你讹我们家二十万，等到了中原，可小心点，只要我跟虎哥说一下，你的店儿也就别想开了。”

　　老二的确是在中原南城混的，这段时间回家里有点事儿，还没有回去。

　　秦明一听笑了说道：“那你现在倒是给虎哥打个电话啊，看看他给不给你这个面子。”

　　老二这些得意了起来，说道：“我就怕虎哥听了你讹我们家的事情之后，立马就要收拾你。”

　　“那你倒是打啊，你不打我可就打了。”

　　秦明就是故意的，老二装逼装的太不像了，他顶多是跟虎哥下面的小弟混，就虎哥身边那几个人，有谁是秦明不认识的，可从来就没见过老二。

　　“你给虎哥打电话，你有电话吗？你也不怕风大闪了你的舌头。”老二很是自信，他觉得秦明一个卖古玩的，不可能跟虎哥有任何的交集的。

　　秦明没有说话，拿出手机，直接给虎哥拨了过去，还按了免提。

　　其他发小都不吭声了，也在看热闹着。

　　虎哥很快便接了电话，问道：“大秦，怎么了？”

　　“虎哥，我没什么事儿，就问你最近忙不忙。”秦明说道。

　　“不忙，我还说给电话呢，古玩城不是月底开业吗，我给你店里做了个匾，明天我让人给你送过去。”

　　虎哥的确是做了个匾，本想明天再联系秦明的，刚好秦明打了电话过去。

　　“我不在店里，大胖在呢，我回老家了，对了，我这边有个人说认识你，我就是问问。”秦明故意说道。

　　“叫什么啊？”

　　“秦浩，跟我一个地方的。”

　　“秦浩？不认识，你们那边我就认识你一个啊，没听说过其他人，你可别信啊！”

　　虎哥还以为有人打着自己的招呼让秦明帮忙呢！

　　“那我知道了，虎哥，先挂了啊！”

　　秦明挂了电话之后，老二的谎言当场就被揭穿了，脸红的跟猴屁股似的，也没脸待下去了，便灰溜溜的走了。

　　大家看了摇摇头，笑道：“这老二，一天就知道吹牛逼，不用管他了，咱们接着喝吧！”

　　想在秦明面前装个逼，还被揭穿了，这要是说出去，还不得笑死人了。

　　第二天的时候，秦明便带着一家人去县里了，当场看了一个三室一厅的房子，直接买了下来，而且是一次性付款的。

　　房子还是精装修的，只要添置一些家电就可以住了。

　　“哥，你跟妈以后搬过来住，村里不是很方便，想回去了搬回去住两天也行，你也在这里开个店什么的。”

　　秦明说道，秦天笑着点点头。

　　把家里的一切都安排妥当之后，秦明便李芷莘准备回去了，没车了，二人只能坐高铁了，反正也不远。

　　秦明还跟母亲说等腿好了，就把她接到中原住一段时间，不过走之前，秦明得去一趟张凡那里，之前答应过人家的。

　　秦明一个人开着车便去了张凡的家里，张凡很是开心，还弄了几个菜招待秦明。

　　“你跟我这么客气干嘛，把你东西拿出来我看看，饭我就不吃了，我还得抓紧时间赶回去了呢，过两天要开业呢！”

　　秦明催促着，张凡笑了一下，走进了里屋，拿出来一个盒子。

　　打开之后，里面有两个玉质的东西，都是动物造型，一个是马，一个是兔。

　　秦明拿起来仔细的看着，天眼反馈回来的信息是西周时期的东西，这可算是好物件啊，而且居然还是真品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第120章 吹牛被揭穿免费阅读。https://xs.23sk.com 