    眼镜小哥半梦半醒中，看着眼前死死拉住自己手不让它缩回来的好看小姐姐，又看了一眼不到1.45秒就冲上来质问他的彦祖级别颜值的小哥哥，一时间脑瓜子嗡嗡的。

    眼镜小哥左看看右看看，此刻只有一个想法：我是谁，我在哪？

    “这小伙子什么情况啊，看着人模人样的，没想到会干出这种事来。”

    “哎，真的是世风日下，人心不古啊。”

    “年纪轻轻的就做这种事，真的是太不像话了！”

    “带着个眼镜看着斯斯文文的，没想到是这种人，果然隔壁老王说得对，带眼镜的不是斯文就是败类。”

    “网友们啊，现在现场为大家录播一场色狼被抓后的视频啊，兄弟们好好看看，这个就是下场，被逮住了就容易社死啊，你们可千万不要能干这种事知道不。”

    一时间车内乱做一团，有大声指责眼镜小哥不道德的，也有拿手机拍照录像的。

    眼镜小哥面对众人指指点点终于是回过了神，搞清楚了状况，一下子眼睛就红了起来，不知道哭的，还是气的，他伸出另外一只能活动的手直接指着李诗情，含怒道：

    “你，你血口喷人，明明是你拉着我的手过去的。”

    眼镜小哥指着李诗情，面色胀红，手指都在微微颤抖，声音说不出的憋屈与苦闷。

    李诗情看着他那双快要急哭了的表情，一时间竟然有几分心软，张了张嘴唇正打算说什么。

    陆明一直注意着李诗情，看出李诗情好像要心软了，立马抢先冲了上去，一巴掌打开两人拽住的手，抢先大声呵斥道：

    “你手都放人家胸前半天了，说话的时候能不能把手先放下，你当大伙儿瞎嘛？还有没有王法了你！”

    说着的同时趁着众人注意都在手上的时候，脚轻轻踢了一下李诗情。

    李诗情立马意会，回过神来，在心里对眼镜小哥不停道歉，眼镜却是一下子就红了起来，快步跑到司机的防护栏前，“司机大叔，停车，我要下车！后面有人摸我！”

    豆粒大的眼泪从眼眶内直接滚落而下，只看一眼，大伙儿就能想象出小姑娘内心究竟有多么的惶恐，委屈。

    ‘好样的，这集奥斯卡我就不跟你争了！’

    陆明直接内心疯狂点赞，车内众人也是开始同情小姑娘的遭遇。

    “哎哟，这小姑娘也怪可怜的呢，没想到做个公交车也能遇到这种事。”

    “是啊是啊，这小伙子也太不是个东西了，就算人家小姑娘长得漂亮，你也不能做那种事嘛。”

    “估计是单身久了，控制不住内心的躁动了！”

    什么叫众口铄金，什么叫人言可畏？

    眼镜小哥这会儿算是切实的感受到了，看着众人对他的指指点点，他气得都快要吐血了，“我，我做什么了我！”

    陆明一把拉住他，充分展出了一个‘见义勇为’的优秀市民该做的事情，恶狠狠的道：“做什么你不知道啊，兄弟，我都看见了，你逃不掉的！”

    “是她自己拉着我的手过去的！”眼镜小哥含恨说道。

    “那人家小姑凉怎么不拉我的手过去啊。”

    陆明立刻大声反驳道，让全车人都听到了。

    “就是就是，人家小伙子比你俊多了，怎么不见小姑娘拉人家啊？！”

    “明显就是你贼喊捉贼！”

    听着大家斥责眼镜小哥，陆明内心都快笑烂了，不过面上还是在努力控制着不露出破绽。

    “小姑凉，不要怕啊，我全都录下来了，待会儿啊咱们就把他交给警察局。”

    拿着手机录播的一哥，对着还在流泪不止的李诗情安慰道。

    李诗情也不看他，就是不停拍打着司机的防护栏，一个劲得流泪，充分展现出一个花季少女遇到不公平事情该有的样子。

    “能坚持到下一站嘛？”司机自然听到了后面的吵闹，他看了一眼后视镜，颇为纠结的对李诗情说道。

    李诗情一听到下一站，心里一惊，眼泪流得更夸张了，止不住的摇头，哭喊道，“不行，我一刻也不想再车上呆了，司机叔叔，求求你让我下去把，我怕~呜呜”

    司机大叔看了她满脸委屈担惊受怕的样子，倏的想到了什么，他再次看了看后视镜，犹豫片刻后，咬了咬牙说道，

    “快下车！”

    看着司机慢慢减速，最后按下了开门的按钮，李诗情惶恐的脸色立马缓了缓，急忙冲着后方说道，“谁能下去帮我做个证？”

    “不行啊，小姑娘，我还有事情。”

    “我还要接孩子放学呢，要不明天吧。”

    听到众人纷纷推辞，李诗情眼眸微微一暗，觉得还是不能救下所有人，心情有些低落。

    陆明死死的拉着眼镜小哥的胳膊，急忙冲了过来，大声说道：“我来！我帮你把他送到派出所去，我给你作证，妹子你别怕！”

    我怕？

    我怕你发病啊！

    李诗情看着陆明颇感无语，不过还是快速的下车。

    被陆明强行拉住的眼镜小哥，发现自己挣脱不动，临了发现李诗情撇陆明的一眼，倏得想到了什么，脑瓜子一炸。

    这两个人，睡梦中~被撞醒~火影手势~短信！！

    我想起来了！

    眼镜小哥，再次大力挣扎起来，并且对着车内众人大声喊道，

    “他们是骗子！”

    靠，要被发现了，一看就是李诗情的锅！

    陆明暗道一声不对，赶紧一把拉过他一脚给踢下车，然后跳下车大声说道，：“还骗子，为了脱罪你也是能想得出来，你咋不说我是抢劫的呢？！”

    车内众人也是微微摇头，纷纷叹息：“这小伙子真的是无所不用其极啊。”

    看到他们下车，车子又开始缓缓启动。

    眼镜小哥急忙道，“司机，他们真的是骗子啊。”

    司机大叔像是没有听到一般，快速的按了关门按钮，然后公交车就一刻也不肯耽误地离开了，留下眼镜小哥独自在风中凌乱。

    “别傻了，司机跟我们是一伙的！”

    陆明拍了拍他的肩膀，笑着说道。

    看着公交车疾驰离去的车身，又听到陆明的话，眼镜小哥晃了晃神，感觉自己好像遇到了传说中团伙类型的诈骗分子，他颤抖着说道，：“你们是谁，究竟想要干什么？”

    李诗情确认下车后，轻拍胸脯缓了一口气，看着眼镜小哥陆明捉弄得有些担惊受怕的样子，嗔怪的看了陆明一眼，才对着他歉意的说道：

    “不好意思啊，小哥，我知道你不是色狼，我们只是……”

    陆明拍了拍李诗情肩膀打断了她。

    李诗情微微蹙眉，“干嘛？！”

    陆明微微一笑，看向已经脱离视野的公交车方向，说道：“道什么歉啊，他待会儿还得谢谢咱们呢。”

    。。。。。

    下机预告：“你们是不是脑子有什么毛病啊”肖鹤云看着两人说道。

