    十一月上旬，北部荒野已到了深秋时节。天气进一步转冷，晚上已经接近零下。
    所幸白天依然阳光充足。兰花镇府邸的二楼，卧室大块的落地玻璃窗外，两只沙雀飞来，站在窗沿上叽叽喳喳。
    陈兴被鸟叫声吵醒，眼睛微微眯起，逐渐适应了白亮的光线。
    在床上翻滚了二十多分钟，看了下表，已经是上午十点半，陈兴摇响了床头圆桌上的小铃铛。
    两女仆很快就进来了，扶他起床，端水给他洗漱，然后为他换上休闲的室内长衬衫。这种衬衫比较宽松，下摆快到膝盖，只合适在家里穿，外出就有些不体面了。
    穿完衣服，陈兴来到一楼双股楼梯下的前厅，坐在布艺沙发上等吃早餐。
    这个位置是整个房子最热闹的位置，无论是去前庭还是后院，或是去二层或者厨房，都会经过这个位置。
    “师父，这是我妈妈早上起来做的杏仁曲奇饼，你试试看。”
    玛格丽丝和厄休拉夫人在早一个小时前就起来了，坐在前厅等他。
    陈兴喝了口女仆递来的温水，拿起一小块曲奇放入口中。烤过的黄油香气袭人，又酥又脆，捣碎的杏仁带着些许嚼劲，十分可口。
    “味道不错，谢谢夫人。”陈兴朝满脸期待的厄休拉夫人点头致意，后者立即露出了欣喜的笑容。厨艺受到认可，是每一位淑女梦寐以求的赞许。
    “大人，这是大前天的龙河日报，还有上周的三岔河城佣兵杂志。”老k递上一份报纸和一份杂志。
    现在丧尸乐园每天都有车辆往来，可以把灰角城的报纸带过来，但是日期会落后两到三天。虽然资讯会迟一点，但总好过没有。
    陈兴看了几眼，没有特别新鲜的事情，就把报纸杂志放到一旁，朝玛格丽丝问道，“你过来这里了，学业怎么办？”
    “我自学。”玛格丽丝举着小拳头说道。
    “这怎么行！”陈兴和厄休拉夫人异口同声，随后两人相视而笑。
    “你的小徒弟才刚到，你就要赶她走，真是无情的男人啊。”玛格丽丝叹息道。
    “这样吧，马上就到丰收节了，这个学期也来不及了。等过完寒假，我就带你去灰角城找个学校。”陈兴说道，口气不容置疑。
    “好吧……”玛格丽丝有气无力地应道。对母亲她敢大呼小叫，对师父可不敢。
    不一会儿，腰比水桶还粗的厨娘端着木托盘送来了早餐。
    有薏米粥、鲜牛奶、煎蛋、火腿肠、水果沙拉，刚出炉的烤面包和葱花烙饼。
    虽然陈兴现在的经济条件不错，但是早餐还是要讲究清淡些。
    “师父，我昨天去参观了丧尸乐园，好有创意啊。我见到了艾丽·克莱尔小姐，我们还一起喝了下午茶。”玛格丽丝雀跃地说道。
    艾丽·克莱尔是前波利家族的二小姐，现在在丧尸乐园负责导游的事务。
    “你们都聊了些什么？”陈兴一边喝着牛奶，一边随口问道。
    “艾丽小姐感叹说，她已经很久没有参加过舞会了。”玛格丽丝过来握着陈兴的手，“师父，我听说这里也有不少绅士小姐呢，烤鸭镇的伯特镇长，美人镇的安比西一家，我们来举办一场别开生面的舞会吧。”
    “行啊，你去筹备，钱从镇长府的账上出。”陈兴爽快地说道。现在上吊骷髅联盟成立，确实应该定期举办些聚会，他是个大男人，没这种闲工夫，充其量就是叫人来吃一顿。这种事情，还是交给女人去办的好。
    “地点就在荒野大酒店的天台，记得邀请黑蛇旅的团长，还有教会学校的郭瑛，以及所有镇守府的人。”陈兴补充道。郭瑛是黑老怪的女儿，目前在镇上开办了一所圣光教会的学校，专门教镇上的孩子基础知识和圣光教义。无论居民还是流民，只要居住满一年，都能免费入学。
    早餐吃完之前，舞会的细节就敲定了，由玛格丽丝和厄休拉夫人去操办。
    吃完东西，陈兴叫来小杨，开着荒野大巴来到65号地下求生所的入口处。
    放下折叠桌椅，铺好桌布，倒上红酒，陈兴心念一动，潮水般的哥布林从领域中涌出，浩浩荡荡地冲进地下求生所的大门，开始清理里面的垃圾。
    在陈兴不远处的平地上，堆放着一座座小山般的金属垃圾。牛犊大小的白蚁工蚁排成队列，陆续将地下的东西运上来。
    大批的白蚁也参与了清理工作，它们没有哥布林那么灵巧的双手，无法拆卸螺丝钉、电线等精密零件，但是搬运能力强，能把拆卸下来的东西运出地面。
    65号地下求生所十分庞大，可以居住五万人以上。如果雇佣工人来清理，必然要花费大量的工钱。哥布林和蚁穴则是完全免费的，省下了不少。
    接下来，等清理完毕，就让工人进去重新装通风管道和空调，再然后就是密室逃脱项目的装修。
    哥布林工匠的手艺比较粗糙，无法承担精细的装修工作，只能另外请装修工人来做。
    地下求生所的用水从地下水站那边接就行了，两者原本就是连通的，只是年久失修，需要更换地下水管。
    至于电力供应，得考虑建造一座小型火力发电站了。
    火力发电站是用燃油进行发电的。各个边缘镇都是用小型发电机组自行发电，如果建立发电站，可以考虑扩大到周边的边缘镇。
    甚至可以考虑建造小型核能发电站，覆盖更大的区域，并且发电成本和运输成本也会降到最低。
    这个世界的核能科技已经十分发达，核电站的规模可以缩小到直径三十米左右。只不过最小的投资都是千万金币级别，相当于地球的十亿以上。而且如果电量供应过剩，还会亏本。
    毕竟边缘镇的收入较低，很多流民都是用不起电的。
    火力发电站倒是便宜些，两三百万金币就能解决，只是发电成本比较高，一是同等发电量下，燃油的价格远高于铀235。二是运输成本高，需要不断从最近的港口，也就是乌鸦墟运油过来。没有水路运输，只能靠油罐车，路上还有安全风险，价钱可想而知。
    之所以燃油发电的成本高，主要原因还是红土世界已经没有开采的油田了。一方面是大灾变前已经开采得七七八八，另一方面是地下全是活死人，还有一些陷入沉睡的暗流生物，钻探的风险太高。
    目前燃油的主要来源是世界碎片，有不少较大的世界碎片中储藏有丰富的石油，但都被几家大型的跨国石油公司垄断，西非斯公司便是其中之一。油价受到他们的控制，一直高居不下。
    陈兴很快就打消了建发电站的想法。现在账上已经没多少钱了，先弄两组发电机凑合着用，等赚到钱再说。
    再者，边缘镇的投资价值不大，一是基础建设费用太高，二是产出太少，除非他能把这里打造成像新江户那种荒原中的度假胜地，否则投入再多也是亏钱。
    而且这里的地理位置还不像新江户那么好。新江户虽然处于荒野，却是中部荒野，红土大陆的正中心，而且是中立地带，三大王国的游客都能去。
    这里是北部荒野，深入红国的腹地。不说现在时局紧张，就算放在平时，权贵们也不大可能跑这里来。除非是闲得慌，不怕被绑架。
    边缘镇之所以是边缘镇，就是有很多难以弥补的先天不足。即便是穿越者，拥有两个世界的认知，也很难改变。
    一直忙到太阳下山，陈兴收回哥布林大军，返回府邸。虽然哥布林拥有自己的意识，不需要他费神指挥，但召唤大军的时间长了，精神也难免有些疲劳，只能等明天继续干。
    而且白蚁工蚁也需要照顾蚁穴，不能一整天都在地下求生所干活。
    从进度上看，再有两三天就能完成对地下求生所的清扫，开始安装通风管道。
    陈兴吃完晚餐，来到府邸二层的书房。
    地上铺着描金红毯，这是从三岔河城运过来的，沙国生产的编织地毯。
    作为大方洲的游牧民族，几千年来都是住着羊皮缝制的毛毡帐篷，地上铺着厚厚的毛毯，抵御寒冷和潮湿。对于地毯的喜爱和理解，已经远远超出了其他民族。
    只有沙国的地毯才是上上之选。
    两侧是摆满书籍的书柜，但除了角落里的几本热门小说，陈兴基本上都没有动过。
    中间是一整块的拱形落地窗，窗侧悬挂着厚厚的遮光窗帘，然后是一张两米多长的胡桃木办公桌，桌面抛光处理过，干净透亮，一尘不染。
    角落里摆着等身高的世界仪，和地球仪是同个东西，只是面积和大陆板块不同。
    陈兴走到书柜旁，打开下面的柜门，露出了一整柜子的石头工艺品。
    准确的说，是翡翠玉器。
    这是他从左手世界挖掘出来的，北桥团那边也有很多。
    在上一世，红国曾经掀起过一阵翡翠收藏的热潮，其原因就是左手世界出土的玉器。
    现在终于闲下来，可以考虑操作一波，收一笔钱回来了。
    玉器这个东西，不能一次性大量出售，必须一波一波地来，否则价格很快就会被数量冲低。
    要慢慢形成文化，然后逐步提升价格，营造饥渴营销才是正确操作。
    他已经查过相关的历史，大灾变前东大陆曾经盛兴过玉器文化，现今也有人收藏，但由于数量稀少，已经无法形成市场，只能作为博物馆中的文物。
    北桥团那边也挖掘出了不少，加起来有几吨重，如果操作得好，弄个几百万金币不成问题。
    虽然他可以通过索拉利用虚拟游戏进行收割，但那是诺娃的主场，大部分都会被她收走。而且开发虚拟游戏的投资不小，而且他也没什么经验，比起其他公司没有优势，所以还是算了。
    不过他有个初步设想，开游戏机厅，也就是地球上俗称的“街机”。他发现这个世界没有发展出这个类型的游乐设施。
    他了解过游戏的发展历史，从八位家庭游戏机到个人电脑，到一百二十八位三维影像游戏机，再到全方位的虚拟游戏仓，整个游戏业的发展历程和地球上差不多，却唯独没有投币式街机厅出现。
    当然，现在网络科技这么发达，光是黑表的计算能力就超过地球上的计算机组，网络传输速度更是数万倍，这种复古模式的游戏厅未必能赚到什么钱，但陈兴看上的不是普通的街机游戏，而是赌博机，就是俗称的“水果机”“跑马机”等等，那个才是真正赚钱的东西。
    这种类型游戏机在新江户有类似的，是一种玩钢珠的机器，很受欢迎。
    陈兴打算开发一批出来，在65地下求生所尝试运营，另外还会加写打气球、扔圈圈等游戏项目。
    虽然比起新江户的地理位置不如，但是对于红国国内的人来说，去北部荒野总比去中部荒野的近。去新江户要坐飞机或者浮空艇，来兰花镇只需要坐大巴。
    “笃笃笃……”
    外面传来敲门声，然后是玛格丽丝的声音，“师父，你在里面吗？”
    得到陈兴的同意后，玛格丽丝开门进来。
    “师父，我下个技能想学灵能压缩，你觉得怎么样？”
    玛格丽丝甩着两条金色马尾辫问道。
    “这个是狙击手的技能，但我看你很喜欢用冲锋枪啊。”陈兴说道。
    “瞄准太麻烦了。”玛格丽丝耸了耸肩。
    “我建议你学习灵能连发，又叫做连续蓄能射击。”陈兴建议道。
    蓄能射击有两个学习方向，一个是大威力低射速的狙击手方向，除了灵能压缩，后面可以学习灵能稳定、灵能视觉等辅助性技能，另一个是小威力高射速的突击手方向，后面可以学习灵能狂暴、灵能弹夹等辅助性技能。
    玛格丽丝学了灵能护甲，自然不能学习镜像分身，而且就性格来说，突击手的方向更适合她。
    “好，我听师父的。”随后玛格丽丝在书架上翻出相应的技能书出来，坐在角落里静静地看书。
    说起了蓄能射击的事情，陈兴就想起来，是时候去弄把更好的枪了。
    他的三重奏晋升成了九重奏，但是九重奏用在蓄能射击上，提升并不明显。原因是增幅超过了枪械和子弹的承载极限，必须提升枪械和子弹才能发挥出更大的威力。
    这也是为什么达到一定层次后，枪械逐渐退出主流舞台的原因。
    对上曼提柯尔这种拥有“抗拒力场”的次级伪神，或是暴食君主这种存在，枪械的作用更是微乎其微。所以到了一定程度，就会换成能够发挥出灵能全部威力的符文冷兵器，或是更为强大的圣域武装。
    说起来，陈兴对自己的圣域武装还没有任何概念，也不知道怎么才能凝聚，看来得找人问问才行。
    圣域武装，又名“天国武装”，是生命印记中的古老记忆，流淌于血脉的远古传承，以具现之力重现往昔的荣光。
    圣域武装是领主级的标志，但不是唯一标志。实际上，有很多人到了大领主级都没能凝聚出来，并不是每个圣域强者都有的东西。
    “或许我没有呢……”
    陈兴很悲催地想到。他很容易就把自己归到天赋较差的一类。没办法，这些年来都是这样的，他以及习惯了别人有他没有了。
    不过话又说回来，他能用灵能具现出枪械和子弹来，已经是圣域武装的雏形了。灵能具现并非能具现出世间万物，而是当事人最熟悉的那些。
    比如陈兴就是各种枪械和子弹，还有瀛人刀和战斗匕首，比如斧头大刀长枪那些，都无法具现出来，因为他自己不用也不理解。
    从杂志中的只言片语可以感觉到，圣域武装可能是某种积累带来的明悟，纯粹是精神领域的东西，和能量的关系应该不大。
    只不过他身边没有拥有圣域武装的人，叶阳白柳还没有，碰到过的只有蕾西，但他不可能去问仇家吧？
    这个事情只能先放一放，先把赚钱的事情解决了，然后弄多几个吸收虚空魔能的赝器，不说圣域武装，能量增强了，哥布林军团也会增加。
