    第二百七十九章

    第二天清晨，罗兹就早早赶往了斗牛竞技场，先前在黑鸦酒馆喝完酒就跑，也不知道酒馆里那三个酒鬼伙计怎么样了。

    “呼……”早晨，各种商贩的摊子还没摆出来，行人也极好，空气难得的好，也难得的清净，“肚子有点饿啊……”

    看原著的时候总是难以理解他们为什么一顿饭能吃那么多，现在他也算是明白了，身体消耗大，所需要补充的能量自然也大。

    罗兹走得悠闲，慢慢悠悠大半个小时才到了斗牛竞技场，刚到这里他的眼球就被惊爆了。

    “哈？要不要这么夸张？！”罗兹愣在原地。

    现在斗牛竞技场的大门前已经汇集了数以万计的居民，他们都是来看这场争夺震震果实比赛的。现在尽管开了十多个入检口，有数百名工作人员加紧检查，但是奈何人数太多，一时间门口还是堵得水泄不通，没多久，一位堂吉诃德家族的干部就带着人来维持秩序了。

    那名干部穿着黑蓝色的长风衣，带着头盔，罗兹虽然在原著里看到过此人，但是名字却是想不起来了，还好这时他听到了旁边一名好像是要赶着去看比赛的人说了一声，那人叫古拉迪乌斯。

    这么一提尘封的记忆便苏醒了过来，尽管没什么卵用……反正堂吉诃德家族都已经列入他的死亡名单了，知不知道名字也无所谓。

    随意扫了几眼混乱的场面罗兹就绕开了这边，走向一边比较冷清的入口。

    这里是专门通往参赛选手的入口，专门开辟出这一个特殊入口的原因也是因为来看比赛的观众太多了，今天这种场面在往常也是时有发生，曾经这里还没开辟特殊入口时，有多大数百位选手因为无法从正门挤进去而失去了比赛的资格。因为这种原因和冠军失之交臂也是尴尬得很。

    刚走到门口不远处时，罗兹就看到了负责检查身份的那个女人，正是昨天检测选手道力值的那个人。

    他排在了等待检查的队伍后面，静静等待。

    实际上轮到他也没用多长时间，检查身份实际上没有多么复杂，把自己的名字、所在区报上去，再亮出昨天报完门他们专门发下来的身份牌就好了。

    其实显得宽松也和斗牛竞技场有关系，斗牛竞技场里，堂吉诃德家族就是法律，不管你在外面是多么穷凶极恶的恶人，只要进了这里，那外面的人就没有权利来继续追捕你了，这当然和多佛朗明哥的七武海身份有一定的联系。

    正是由于这些特殊情况，使得斗牛竞技场报名相对而言并没有多么严格。

    身前排了五十人的罗兹只等了几分钟便轮到了他。

    他的着装和昨天一样，依旧把兜帽拉得很低，女人甚至有些疑惑，这样他还怎么看得见东西？

    罗兹自然不需要担忧这个问题，不要说只是兜帽拉低了，就算是把他眼睛蒙起来也没什么，他的见闻色霸气可是精进不少，可以说不逊色大多数人了。见闻色霸气展开，四周大片区域就都在他的监控之下了。

    “你是奥古斯丁吧。”女人道。

    “对。”罗兹还是挺难以理解的，这么多参赛选手为什么只记住了他的名字。

    “你不用证明了，进去吧。”女人光是靠近罗兹就知道他和昨天是同一个人，连证明都不需要证明了，直接让罗兹入场。

    “谢了。”虽然感到有些不明所以，但罗兹还是道了声谢，走了进去。

    走到拐角处时，才听到女人那有些结巴的祝福声：“加油，祝你拿到第一名。”

    “懵懂无知啊，参加了比赛，就意味着陷入了堂吉诃德家族的陷阱里啊。”罗兹嘴角上扬，拐弯进入了斗牛竞技场。

    还是昨天的那个大厅，昨天大厅是用作选区，今天的作用就是安置一众参赛者了。

    “喂，罗兹。”早就进来了的艾斯和萨博见到罗兹便走了过来。

    “你们来得可真早。”罗兹伸了个懒腰说道。

    “你这家伙，怎么不把活着的消息告诉给克洛、泰顿他们？”艾斯一脸不忿。

    “你碰到他们了？”罗兹问。

    艾斯点点头指着一边道：“碰到了。泰顿是A区的，也就是说一会儿他会上场，所以他们现在在那边准备着呢。至于你还活着的消息我没有告诉他们，我想，你自己没说一定是有什么打算的，所以我就没多嘴。”

    “原来如此。”罗兹笑着拍了拍艾斯的肩膀，“你这家伙，总算是有点脑子了。”

    “你是在夸我还是在骂我……”艾斯黑着脸问。

    “呐呐呐，不开玩笑了。”罗兹道，“对了，萨博，你也要参加比赛吗？”

    “没错，多拉格的命令，我也要试着争夺一番震震果实，当然，来德雷斯罗萨的目的不只是这一个。”萨博说道，“另外，有点小遗憾，我是D区的，最初的淘汰赛可碰不到你们了。”

    “没什么好遗憾的。”罗兹调笑道，“依你的实力，淘汰赛中脱颖而出并不是什么难事，我们还可以在决赛上碰面嘛。”

    萨博同样也是笑了一声：“也是。”

    “哈哈，现在的我，绝对不会让你们失望的。”罗兹感受了一下自己的身体，恶魔果实被蒂奇夺走，自己的能力已经不见，虽然如此，但自己却感受到了前所未有的自由，灵魂上的束缚消失得无影无踪，他觉得自己就是这世界上没有桎梏，最自由的人。

    “好。”萨博和艾斯对视了一眼，“我们兄弟俩很期待呢！”

    “诶，A区选手入场了。”艾斯说道。

    所有人都看向已经依次走进比赛场地的A区选手，和其他选手不同，还一脸轻松的泰顿格外惹眼，他们一眼就看到了泰顿。

    “泰顿也开始比赛了，不知道A区除了他还有什么有力的选手。”萨博思考道。

    “管他呢，我觉得泰顿那家伙，拿到A区第一是绰绰有余的吧！”艾斯肯定了泰顿的实力。

    “呐。”罗兹率先走上前去，“与其在这里说话，还不如过去看看他的表现呢，也不知道这小子现在的实力如何了，可不要让我失望啊。”