    “抱歉！此路不通！”

    淡淡的轻笑声。

    回荡在异世战场的上空。

    犹如一柄重锤，狠狠的敲击在佐佐木道的心神上！

    噌！

    他急忙止步，定睛看向前方那道人影，心中微惊。

    什么人，竟敢拦住他的路？

    看这打扮，应该不是大鹰那边人。

    宇宙国？

    九州？

    人妖国？

    他思绪乱飞的时候。

    一道兽影，从后方猛地窜了出来！

    一巴掌将佐佐木道打飞了出去！

    太弱了！

    虽说有偷袭的缘故。

    但佐佐木道压根就没反应过来。

    刚听到身后传来的风声，打算拔出长刀，身体旋转，躲避开来。

    就在他手指按在刀鞘，右脚横移出几厘米的瞬间。

    二狗子从天而降。

    厚重巨大的狼爪，将其整个人扇飞了！

    嘭！

    佐佐木道撞进了沙土之中。

    第一回合。

    KO！

    简直不要太轻松！

    张萧愣了下，看着用狼爪打了个哈欠的二狗子，无奈的笑了笑。

    “喂，能不能让我先把台词说完，你再把他打飞出去？”

    “我这还没开始装逼呢，就被你给打断了！”

    二狗子像没听到似的。

    径直的走向佐佐木道。

    这家伙还没死。

    自己得补一刀。

    听张萧的意思。

    这家伙是他的死对头，是那种能下死手，就绝对不能让他留一口气活着的的死对头！

    这一幕。

    让屏幕前的各国人们。

    心中蒙上了一层寒意。

    “我去，绝了，真是绝了，一巴掌人就没了？”

    “张萧的战宠可是C级凶兽，你们可别小看它！”

    “牛逼啊！如果不是刚才将佐佐木道一巴掌扇飞了，我都忘了这条长得像二哈的狼，是一只暗日王狼！”

    “不会吧？不会吧？难道佐佐木道连张萧身边一只战宠都打不过？”

    “呃，理论上是这样的！现在没有任何国家的选手，能靠自身实力打死一只C级凶兽，除了张萧！”

    国际论坛上。

    热议爆棚！

    特推，因斯，脸盆等等各大网络媒体。

    热搜第一。

    清一色都是#佐佐木道被张萧战宠拍飞#！

    这无疑是在当众打大影花的脸啊！

    脸都丢到了国际上去！

    大影花国民只觉得脸面无光。

    之前这些嘉宾们叫的那么欢快。

    现在呢？

    一个个都不说话了？！

    那个剑圣宫本老头，你特么不是说佐佐木道是忍术的天才吗？

    你倒是继续说啊！

    不敢说了吧！

    “呃，这个，这个嘛，我认为是佐佐木道大人被偷袭了，根本无法躲避！”

    “对！就是这样的！”

    “要知道，刚刚佐佐木道大人在思考，思考过程中，这只狗从后面突袭！”

    “这才导致佐佐木道大人被击中！”

    剑道协会会长旋涡水门捉摸着下巴，一本正经的继续编造理由。

    天海翼西乃捂着额头，不敢抬头，只觉得脸面无光。

    这个时候。

    战略战事大臣，武道工部部长都不说话了。

    你特么还在那瞎几把编？

    脸皮可真厚啊！

    咱们打不过张萧就说打不过不就行了？

    为什么非要找借口呢？

    看看。

    现在这个局面，多尴尬啊！

    “不知道剑圣大人怎么看？”

    旋涡水门感受到大家眼光的异样，心中生怒，却不敢发作出来。

    冷不丁瞥了眼闭目养神的宫本。

    心里一横。

    索性将这个老家伙拉出来鞭尸。

    你不是说佐佐木道很厉害吗？

    现在闭着眼睛，当做没看见？

    “坐着看。”

    宫本剑圣一本正经吐出三个字，依旧闭着眼睛，调息养神。

    大有一种，我不看你们，就不是我尴尬，而是你们尴尬的意思。

    “放心，要相信佐佐木道！要相信，我们大影花传承数千年人的忍道之法！”

    宫本剑圣淡淡说道，按下了大家心中的悲愤和羞辱。

    九州直播间。

    小撒老师一拍桌子，大声笑道：“连我们张神的战宠都打不过？也想和张神拼两下子？”

    局座笑而不语，眼中噙着一抹无奈。

    他是对佐佐木道的实力，感到无奈。

    现如今。

    遇到了张萧。

    等待他的唯一下场。

    就是死！

    没有第二个选择。

    为何？

    因为但凡一个九州人，一个拥有民族自豪感的九州人，对大影花无一不是痛恨厌恶到了极点！

    当然。

    有些大影花国民，还算淳朴善良，倒是不应该被算进来。

    可对于参赛选手，仇视九州的大影花人，根本不需要手下留情！

    有一个算一个。

    通通杀了！

    血海深仇。

    不共戴天！

    哪怕是倾尽长江黄河之水，也无法洗净！！

    “我想，张神既然来都来了，接下来，肯定会去大影花国城门走一趟。”

    冰冰小手交叉，抱在一起。

    听到她这话。

    所有人顿时不寒而栗，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    想想血日落，枫叶国的惨状。

    如果张萧真的去大影花的城门走一趟。

    只怕。

    很快。

    大影花就会沦落至此！

    砰！

    二狗子一巴掌拍向了倒插在沙漠中的佐佐木道。

    张萧眼神微凝，急忙厉喝道：“别碰他！”

    但话音未落。

    二狗子已经狠狠的打在了上面。

    嘭！

    一团诡异的黑雾从佐佐木道身上猛地爆散开来！

    嗷呜！

    嗷呜！

    二狗子惊吓了一跳。

    蹦蹦跳跳的在原地。

    飞快的向后倒退。

    像是找妈妈一样，躲在了张萧后面。

    那么大一只凶兽。

    躲在张萧的后面？

    这画面，怎么看怎么诡异和谐。

    黑雾迅速笼罩在了此地。

    伸手不见五指。

    “真是有意思，我倒要看看，他佐佐木道想要干什么！”

    张萧气定神闲，悠然自得的站在黑雾中，丝毫不慌。

    脚下。

    风后奇门，四盘九宫，早已缓缓转动起来。

    方圆千米。

    但凡有点风吹草动。

    皆在他的掌控之中！

    倏！

    一直闭目养神的宫本剑圣。

    睁开了双眸。

    老脸上露出了一丝自信的笑容。

    “猎杀……开始了！”

    逼格十足！

    硬是把在座的所有嘉宾们唬的一愣一愣的！

    瞬间。

    大影花国民心中又有了自信和底气。

    满是期待的盯着屏幕。

    希望佐佐木道可以战胜张萧。

    哪怕无法战胜。

    至少也要能逃走，不要被张萧杀死！

    嘶啦！

    忽然。

    一道破风声，从黑雾中响起。

    一抹黑光。

    和黑雾诡异的融合在一起。

    森然寒光夹杂着阴冷的杀气。

    瞬间刺向了张萧的背后心窝！

