
　　凶煞！

　　无与伦比的凶煞！

　　三人眼前好似出现了皑皑白骨、尸山血海，以及一尊坐在白骨王座上的盖世凶魔。

　　白起和鬼谷子略带不满的看向吕云澄，这就是你这个命外之人带来的情报？你那信誓旦旦哪去了，有这么坑人的么？

　　吕云澄感受到两人的目光，毫不在意的说道：“看什么看？有什么好看的？我是山中修道的，被错误情报误导了很正常。

　　你们两个一个是名传千古的大将，一个是名传千古的宰相，判断情报真假是最基础的本事,你们都判断错了，更何况是我？”

　　白起心说你给了一堆错误情报，这玩意儿神仙下凡也不能判断对错啊！

　　不过他终归还是要脸的，这话无论如何也说不出口，只是冷哼一声，问道：“现在该怎么办？”

　　“根据我家乡的传说，想要获得女神的奖励，一定要先击败强敌。”

　　“这次不会出错了吧？”

　　“那可不一定，我家乡还有一种说法，屠龙勇士终归会变为恶龙。”

　　“那就看看他有没有本事，让我发生改变吧！”

　　白起长长的呼出一口气，手一挥，拿出了一个细长条的木盒。

　　此前白起身着包裹全身的黑袍，黑袍上有掩盖气息的阴阳印诀，让人捉摸不透，震碎黑袍后又一直被各种异象吸引，竟忽略了他带着的木盒。

　　白起轻轻一扭，木盒悄无声息的化为齑粉,露出一把又宽又长的宝剑。

　　这把剑长四尺七寸,宽约半尺,可单手持握,也可双手持握,剑身上笼罩着近乎凝聚成实质的杀气，似乎能够斩杀一切。

　　白起的佩剑。

　　跟随白起征战沙场三十余年，又在长平之战的战场镇守数十年，吸收了无数的尸气、血气、杀气、怨气。

　　最终，一切的一切，都化为了白起的杀意和苍天的怒气。

　　这把剑的名字叫做——天怒！

　　天怒人怨的天怒！

　　“久违了，老伙计，今日让你饱饮鲜血！”

　　白起右手握住剑把，左手轻轻地抚摸剑身，就好似在抚摸心爱的情人。

　　天怒剑上杀意凝聚，稍稍靠近便会被损伤，但白起的左手拂过，杀意却好似士卒遇到将帅，老老实实任凭指挥，绝不敢有半分忤逆。

　　长平之战的冤魂怨鬼又如何？

　　有怨气去找赵王，或者去找赵括，哪怕找施反间计的范雎都行。

　　不管你是人还是鬼，若是敢来找白起,白起就敢再杀一次，人来杀人，鬼来诛鬼，骨肉分离，魂飞魄散！

　　看着白起手中天怒剑，吕云澄下意识的说道：“好凶的宝剑，这把剑杀过很多人啊！”

　　白起道：“你糊涂了？我的佩剑，不是杀人如麻的凶剑，还能是济世救人的仁剑不成？”

　　鬼谷子道：“看来我今日也要亮出宝剑了。”

　　随着话音落下，鬼谷子面上的鬼宿标志尽数解除，露出了范雎的庐山真面目。

　　就如同白起一样，范雎斩断了和纵横家的因果，此时的他是范雎，也只是范雎。

　　右手一挥，一把淡而无色的宝剑出现在手中。

　　承影！

　　华夏古代十大名剑之一，精致优雅之剑，又与含光、宵练并称“商天子三剑”，传闻此剑出炉时“蛟分承影，雁落忘归”，因此得名。

　　另有一说，上品含光、中品承影、下品宵练。

　　上品含光是入道合体之状，光不可见，是因时光如梭快比闪电，瞬间可通天地，使人无察；

　　中品承影是遇道引信之状，影只存形，是为气随机行，容形而存，影迹似有还无；

　　下品宵练是按道守习之状，风有留余，寒热风湿之入体即合其身，且皆有症状。

　　含光宝剑目前在儒家的颜路手中，此剑从无胜绩，也从无败绩，乃不胜不败之剑。

　　任谁也没想到，承影竟然在范雎手中。

　　不过这也很符合范雎的性格，白起杀人有迹可循，范雎杀人那真是防不胜防。

　　“吕云澄，你匣子里有七把宝剑，还有先天破体无形剑气，不知此次是以宝剑御敌，还是以无形剑气御敌？”

　　“当然是以宝剑御敌，不过你們一个用凶剑，一个用无影剑，我就不用相似的了，随我并肩作战的就是这个！”

　　剑匣打开，天问剑弹入到吕云澄手中。

　　三人宝剑在手，神庙后面的凶戾气息也彻底苏醒，一尊高达百米、面目狰狞的青铜巨人，带着好似来自于地狱的声音缓缓而来，整天蔽日的巨掌凶狠轰出。

　　兵魔神！

　　蚩尤以天外陨铁打造的战斗傀儡，连轩辕皇帝都只能封印，却不能粉碎。

　　看着威武霸道的兵魔神，吕云澄心中涌出的不是战意，而是贪婪。

　　谷賫</span>机甲是男人的浪漫。

　　在兵魔神面前，反浩克装甲就是个弟弟，天劫战甲就是个残渣，就连“危险流浪者”，也是矮了两头的小弟。

　　机关傀儡显然属于科技范畴，但兵魔神不是现代科技，而是远古文明、修仙科技，非常符合吕云澄的胃口。

　　如果能驾驶兵魔神，哪怕用高达、初号机、光能使者来换，吕云澄也绝对不换的。

　　此物与我有缘！

　　这么帅，这么酷，这么厉害的武器，被打碎了实在是太过浪费。

　　就算真的没办法，一定要打碎了，至少留一份图纸啊，连图纸都没有，直接把这份远古文明的痕迹抹去，那也太可惜了。

　　白起和范雎都不知道吕云澄的想法，如果知道，只能表示——赞同！

　　这俩人一个擅长带着千军万马抢地盘，一个擅长打完了之后，在谈判桌上抢地盘，对于抢东西这种事，比吕云澄擅长十倍。

　　不过此时兵魔神的巨掌已经轰下，就算要抢，也要先打服了再说。

　　吕云澄左掌画了一个圆弧，环绕龙形劲力，对着兵魔神的巨掌狠狠地轰了出去。

　　亢龙有悔！

　　嗷~~

　　龙形劲力席卷而出，恍若一条张牙舞爪的真龙，看其模样，倒是和花生有八九分相似。

　　毕竟有一条魔龙坐骑，学学仿生学也是合情合理的事。

　　“轰！”

　　伴随着一声爆响，龙形劲力消散，兵魔神的巨爪只是稍稍缓了一缓，便仍旧重重轰下。

　　“好一个兵魔神，不愧是上古时期的神兵，果然厉害！”

　　吕云澄狂笑一声，天问横扫而出，千百道剑气射向兵魔神的各处缝隙。

　　与此同时，吕云澄的衣袖裤脚冒出一只只机关蜥蜴，疯狂的涌向兵魔神。

　　这是公输仇制作的破土七郎，能够潜入到大型机关傀儡的缝隙，如同电脑病毒一般从内部破坏。

　　得知吕云澄等人此行目标和兵魔神有关，公输仇恳求吕云澄带上几只破土七郎，不为别的，就是想要试试兵魔神是不是真的那么神。天籁小说网

　　吕云澄带的破土七郎并不多，连带着存在花生胃袋中的，也就二百来只，相对兵魔神庞大的躯体，并不算什么。

　　可这些破土七郎在兵魔神体内疯狂钻探，还是造成了一些影响。

　　哪怕只是极其微小的影响，且很快就被里面的齿轮碾碎，对于吕云澄这等级别的高手而言，就已经足够了。

　　天问、天怒、承影三把宝剑不断砍在兵魔神的各处关节，就好似三只不断吸血的蚂蟥，一点点吸收兵魔神的力量源泉。

　　想要毁掉兵魔神，不是一件容易的事情，但催动兵魔神的能源是有限的，经不起肆意消耗。

　　最关键的是，操控兵魔神的人对于机关傀儡并不擅长，只能做出挥拳踢腿拍掌喷火等简单地攻击，移动速度不够快。

　　想要抓住吕云澄三人，无异于痴人说梦。

　　有心用别的人作为威胁，可这里不是楼兰人就是楚国士卒。

　　吕云澄、白起、范雎三人没一个好鸟，肯定不会为楼兰人牺牲自己，余下的都是楚国士卒，是楚国最后的精锐，更不可能杀了。

　　空有神器却发挥不出威能，反而被人打的束手束脚，别提有多憋屈了。

　　万般无奈之下，只能发动最后一张底牌。

　　项羽！

　　不是项少羽，而是项羽。

　　项羽比千泷大了两岁多一点，千泷十二岁半，项羽十五岁。

　　十五岁在这个年代已经算是成年，尤其是对项羽这种天赋异禀的人而言。

　　虽然身子骨还没有彻底长成，距离所向披靡的西楚霸王还差了几个级别，项羽的实力也不容小觑。

　　当然，这个实力最多也就是和星魂相当，比起吕云澄三人算不得什么。

　　不巧的是，项羽在楼兰秘地内，得到了蚩尤剑的认可，靠着蚩尤遗留的力量，强行鼓催到了最巅峰的水准。

　　他不再是项羽，更像是蚩尤以蚩尤剑为媒介，跨越千年时光，进入到了此方世界。

　　项羽面上满是诡异的魔纹，瞪着血红色的双目，对着杀气最重的白起斩出了杀气盎然的一剑。

　　血红色的剑芒穿云破雾，一瞬间便到了白起身前，白起甚至能够嗅到剑芒上的血腥味。

　　血！

　　没有人比白起更熟悉鲜血！

　　嗅着鲜血的味道，白起感觉到了一股难以言说的快意，仿佛回到了尸山血海的战场。

　　双臂肌肉高高隆起，天怒剑对着剑芒竖劈而出。

　　天怒剑法——天地无情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第422章 兵魔神，此物与我有缘免费阅读。https://xs.23sk.com 