    众少女各怀心思地回了各自的位置。

    算学试卷，同样是一大张。上面共有十题。每题各计一分，总分十分。

    除了试卷之外，季夫子颇为体贴地为众少女准备了一张白纸，留着验算之用。

    算学素来是众人头痛的课程，无人敢疏忽大意。立刻聚精会神地看题验算。盛锦月被顾山长带走之事，也被暂时抛诸脑后。

    考四书五经时佯装镇定的六公主，此时才是真的从容不迫，略一扫视，提笔如有神，落笔似游龙。

    时间未过一半，六公主便已写完试卷，随意地搁了笔。

    然后，无事可做的六公主，侧过头看向谢明曦。

    谢明曦精于算学，速度远胜一众同窗，已做到了第八题。

    她凝神端坐，身姿挺直，尚未完全发育的身体有些纤瘦单薄，侧脸秀美柔和。

    只是，六公主曾窥见过这张柔和面具下的锐利冰冷。当时的心惊，此时细细想来，却又有着惊人的无情的美丽。

    那才是真正的谢明曦！

    只有自己曾见过的谢明曦！

    六公主心头涌起一股异样的热流。

    一开始，自己是因对原主的承诺，对谢明曦亲近示好。谢明曦的温柔慧黠，令人惊喜。也令自己没什么抗拒排斥，很快便接受了日后娶她为妻的念头。

    然而，真相出人意料。

    万万没想到，自己这么快便露了马脚，也窥破了谢明曦的秘密。那种争锋相对的敌意，和棋逢对手的紧张，混合着一丝难以言喻令人颤栗的亢奋和喜悦……

    六公主的目光太过专注。

    谢明曦想忽略也不可能。不过，她并未转头，而是专注地完成所有算学试题，仔细检查，确认无误后，才搁了笔。

    然后，谢明曦转过头，看了过来。

    六公主：“……”

    六公主默默认怂，将目光收了回来。

    耳边似响起谢明曦呵一声轻笑。

    ……

    算学考试结束后，众人休息一炷香时间。期间不免又激烈地讨论了盛锦月一番。

    之后，是礼仪课程的考试。

    苏夫子考试的方式别具一格。将这一个月来教导过的所有礼仪皆考了一遍。众少女或坐或立，或跪或行礼，被折腾得手软脚软。

    苏夫子目光如炬，将众人的一举一动皆收入眼底，然后提笔便写下各人的分数。

    便连六公主，也忍不住探头张望，试图以锐利的目光提前窥到分数。

    苏夫子抬起头，冲众学生微微一笑：“不必心急。明日一早来，书院外便会张榜公布所有学生的成绩。”

    什么？

    不是只公布前三名吗？

    颜蓁蓁脱口而出问道：“夫子，以前只张榜公布前三名。为何现在所有人的成绩都要公布？”

    苏夫子慢条斯理地应道：“此事是我和季夫子一起提议，经所有夫子讨论，最后由山长拍板定下。如此张榜，能激励所有学生。”

    众少女：“……”

    苏夫子季夫子，你们实在太狠了！

    考了高分，当然不介意被人看到，恨不得在皇城门上张榜公布才好。对自己成绩没信心没把握的，立刻便紧张起来。

    苏夫子拿着记录下的成绩，翩然走了。

    留下一堆神情或振奋或颓唐的可怜学生。

    “我这次大概又要垫底了！”第一个出声的，是满脸愁容的尹潇潇：“排在最末，我自己倒无所谓。只怕给我爹丢脸！”

    谢明曦笑着安慰：“放心吧！你此次不会垫底！盛锦月只考了第一场，这两场都没考，垫底的必然是她。便是撇去盛锦月，也还有六公主殿下呢！”

    六公主：“……”

    尹潇潇：“……”

    尹潇潇唯恐六公主动气翻脸，紧张地看了过去。

    没想到，六公主只默默地看了谢明曦一眼，并未出言反驳，更未生气。

    尹潇潇一颗心落回原处。六公主平日看着孤僻阴沉，其实，性情脾气倒是不错。除了不时让盛锦月碰碰钉子之外，和其余同窗都相安无事。对谢明曦更是处处相让。

    林微微笑着打圆场：“我们一起去饭堂，便吃饭边闲谈。”

    众人欣然应下。

    谢明曦和往日一样，和六公主一起同行。

    两人演技精湛，当着众人的面和往常一般无二。谁也没察觉出两人之间的微妙。

    ……

    吃完午饭，众少女都未回寝室，低声议论起来。

    “盛锦月为什么一直没回来？”

    “莫非是被顾山长留下了？”

    “若是盛锦月拒不承认在粽子里做了手脚，顾山长也没办法惩处盛锦月吧！”

    李湘如也和众人讨论不休，一会儿皱眉一会儿叹气。愣是没人疑心到她身上。

    谢明曦也未多言，只似笑非笑地瞥了李湘如一眼。

    李湘如被看得心中发凉，旋即默默安慰自己。不用担心！无凭无据，便连盛锦月，最多也是不了了之。更不会牵连到她身上来……

    耳边忽地响起一声低呼：“山长来了！”

    李湘如一凛，立刻回过神来，和众人一起起身：“学生见过山长。”

    顾山长嗯了一声，神色依旧淡然，说出口的话，却令众人一惊。

    “我亲自将盛锦月送回淮南王府，将此事原委告知。又当着其母的面，将做粽子的厨娘叫了出来对质。那厨娘一五一十地交代，今日早起做的十二个粽子里，有一个掺了巴豆粉。”

    “那个粽子，原本盛锦月是用来谋害谢明曦，没想到，被六公主索要了去，然后又送给了董夫子。”

    “董夫子吃了掺着巴豆粉末的粽子，今日腹泻不止，此时已无力下榻。我已命人请了大夫来，为董夫子诊治。诊金由淮南王府来出！另外，董夫子因此事身心受损，要静养数日，接下来一段时日，四书五经课由我暂代。”

    “盛锦月因嫉妒之心，用此等卑劣的手段加害谢明曦，最终祸害到了董夫子。此等行径，已犯了莲池书院的院规。”

    “盛锦月此次考试计为零分，张白榜公告，需当众检讨自省。另计警告一次。再有下次，立刻开革出莲池书院！”

    ……