    本来秦铮不觉得这些事情有什么，在听到这个玩家说他的装备坏了的时候，便觉得有一些惊讶了。

    难怪呢，这个玩家被困在这里这么长时间了，还一点脱身的味道都没有，原来是因为他的装备已经被弄坏了，既然如此的话，那么他们只要把这个玩家的装备给修理好就可以了。

    “能不能把你的装备拿出来让我看看他现在是什么情况，说不定我能够帮你把东西给修理好呢。”

    玩家立刻点头，然后把自己的装备给拿了出来，现在那个装备确实已经变得有些惨不忍睹了，不仅仅上面带着各种各样的裂纹，而且里面的功能已经全部丧失了。

    “本来我以为我的这个装备挺牢固的，可是在经历了今天这么一场劫难之后，才发现我的装备其实是这么的不堪一击。”

    自己甚至什么都没有做，就已经让自己的装备变成这个样子了，玩家有一些懊恼，但是又不知道该怎么办，本来他以为自己会被困死在这里，没想到在关键时刻秦铮他们过来了。

    看到这个装备的时候，阿奇罗也忍不住抽了抽嘴角，他这个装备简直就是要碎的不行了，如果不是因为里面还有胶水粘着的话，可能东西都已经碎了。

    “秦铮你觉得这个装备还有能够修理好的可能吗？我觉得他直接换个装备要比修理这个装备省事的多吧？”

    秦铮也笑了一下，确实是这样的，但是如果是以前的话，可能还真的没有办法，但是今天这个装备竟然碰到了自己，怎样恢复也不是什么特别难的事情。

    “现在这个装备确实已经快要不行了，但是我手上有一个修复草，能够把这些装备彻底的修复，放心把这个东西交给我吧，不用多长时间就能够恢复如初了。”

    玩家本来已经对这件事情不抱希望了，在听到秦铮这么说的时候，他的眼睛瞬间就亮了。

    “真的吗？真的吗？你真的能够帮我把这个装备给恢复了吗？”

    “我只是有一点把握，但是也不能说一定就能恢复，毕竟你这个装备损坏确实有点太厉害了，我可以先尝试一下。”

    秦铮一边这么说着，一边把之前自己那个修复装备收集到的草药给拿了出来，等到把草药抹到这些装备上面的时候，这个装备的裂纹就逐渐的恢复了原状。

    过了没多长时间，这个装备就已经彻底的恢复了，秦铮要把这个装备还给了玩家。

    “就是这样子的，你看看吧，看看这个东西还能不能用。”

    听到秦铮这么说他立刻点头，然后把这个装备使用了一下，果然就跟之前一模一样。

    “太好了，你到底是怎么做到的？本来我以为这个装备已经不可能恢复了，没有想到竟然真的有人能够做到这一点。”

    刚才破坏的那么严重的装备，现在已经恢复如新了，他感觉挺激动的，本来他以为自己都要换一个装备了呢。

