    叶凌云最终还是爬上了床，抱着琪琳美美的睡了一觉。

    琪琳：要不是看在某个受伤的混蛋耍贱卖萌搞得我实在受不了，我会让他上床？

    我，琪琳，超凶！

    ψ(｀?′)ψ！！！

    第二天一早，叶凌云睁开眼睛却发现琪琳早就出门上班去了，来到楼下看到餐桌上的早餐还有早餐边的纸条，叶凌云无奈的笑着摇了摇头。

    叶子，你给我听着，这件事咱俩没完！别以为你受伤了，我就拿你没办法了！现在，冷战开始！什么时候认识到错误了，什么时候我在跟你说话！

    落款上写着：我，琪琳，说到做到！(??????)??

    叶凌云以为琪琳是在开玩笑，结果没想到琪琳居然是认真的！

    晚上琪琳回到家，给叶凌云换完药后，转身直接出门又要上班去了！

    自打琪琳搬过来和叶凌云住在一起后就没值过夜班！现在竟然要去值夜班！

    (づ●─●)づ！！！

    “宝贝，我错了！别走啊！”

    “错了？说的这么随便一定没好好反思，今晚就让你好好反思一下！”

    “砰！”

    琪琳把门重重的摔上。

    小怼怼：宿主，还得瑟不！还当人家面说要开后宫，没拿刀砍你就不错了！

    “单身系统没资格说话！”

    ？？？

    小怼怼：我哔哔哔哔你哔哔哔哔！

    “说啥呢，都被消音了！我听不见！”

    ～(￣▽￣～)~

    小怼怼：我哔哔哔。。。

    ╭∩╮(▼皿▼#)╭∩╮

    “哎，听不见，就是听不见！”

    叶凌云躺在床上思考着怎么样才能让琪琳消消气！

    不让开后宫，坚决不可以！

    男人的梦想，必须去坚守！

    (??????)??

    可是emmm琪琳那里要怎么样才能让她不生气呢？要不迂回一下策略，先道歉，在慢慢做思想工作？

    嗯！可以，我真机智！

    （?o?o?）

    小怼怼：呸，不要脸！

    “单身系统滚粗！”

    巡逻车上，琪琳看着身边的屌丝揉了揉额头！

    这俩二货不能是和叶子一样是超级战士吧？正常人谁打架能把空调掰下来，还把地打出个大坑？

    要都是超级战士那可就太扯了，一个是屌丝大学生，一个是混混小流氓。

    唉，不想了，打架斗殴先让他们在小黑屋里住一宿再说吧！

    ——————分割线——————

    南海舰队，巨峡号，“黑色长城”绝密工程指挥部。

    “德诺三号系统数据报告，在太阳系冥王星附近，探测到一个奇怪的建筑发出闪光信号！”

    “微波分析，疑是大虫桥终端被开启！”

    “而远在神河巨星系烈阳星的帝蕾娜也发来讯息，她启动了地球上的部分超级基因程序，并暗示地球有可能遭到星际入侵！”

    这时，门被推开穿着一身飞行服，红色头发英姿飒爽的杜蔷薇走了进来。

    径直来到正在踱步思考的杜卡奥身边，伸手敬了个礼道：“报告，蔷薇前来复命，请首长指示！”

    “太阳之光知道吗？”

    “知道，那个外星人！”

    “两天前，她检测到一个宇宙文明侵入银河，来者不善，入侵者被称为饕餮。于是，太阳之光激活了地球上的超级基因，以备不测，你去关照一下他们，他们现在麻烦不断！”

    “关照又有什么用？”

    “不管有没有用，提前激活就要改变历史了！”

    蔷薇抬头看着屏幕里屌丝说道：“就这货？”

    与此同时，天使彦降临地球，嗯，在天使国际大厦上怼了个大坑。

    天使彦翘着腿端坐在椅子上，将属于天使的高傲表现的淋漓尽致。

    “我记得两千年前你们前人说要让天使的信仰主导地球！”

    “有超神学院在，我们改变了方式。。。”

    “靠什么？送钱？”

    “投资。。。”

    天使彦不屑道：“投资？真能干！你们大难临头了！地球！”

    天使彦站起来，透过破洞望向城市。

    “发生什么事了？”

    “邪恶已经暴动，黑暗即将来临！正义。。。”天使彦顿了一下道：“算了，你毕竟只是地球人不是天使！冥河星系要来侵略你们了！”

    彦开启了洞察之眼：“哦，地球已经进入到核前时代了！”

    “您是？”

    “天使彦！我只是来看一看顺便提醒一下，至于要不要帮助地球这让我很难抉择，毕竟地球也有着其他神性文明照顾，通话完毕，再见！”

    说完天使彦就张开翅膀飞回天使星云。

    而此时，巨峡号上迎来了我们的星际友人，烈阳星主神帝蕾娜。在前两天和潘震一阵互怼中，帝蕾娜大获全胜，然后就马不停蹄的赶往地球，至于潘震说的小心一个叫叶凌云的混蛋的话早被抛到脑后了！

    巨峡市公安局。

    蔷薇看着面前的公安局道：“老杜让我和这帮人打交道，我可不擅长做说客！”

    阿杰开口道：“没事，你别说话，这种事我在行！”

    两人走了进去看见正被警察叔叔思想教育的葛小伦。

    阿杰走上前去，酷酷的拿出了国安证。

    “哟，来了，把他带走吧！”

    葛小伦看着把自己带出去的黑衣人和红衣美女有些懵！

    丫谁啊？干嘛的？我这就没事了？不过这妹子真漂亮！

    这时，一阵吵闹引起了三人的注意。

    琪琳正在给刘闯做着笔录，刘闯坐在椅子上道：“不是，你，你知道我是谁不？”

    “刘闯，无业游民，高中毕业以后修过手表，干过推销，多次聚众打架被拘捕！现住。。。”

    “哎呀，不是，不是。。”刘闯拜手道：“我，超级英雄，拯救全人类那种！”

    “就你？”琪琳不屑道。

    “不是，咋滴漂亮女警察你不信咋滴啊！”

    “呵，就你还拯救全人类，还超级英雄？”琪琳想起昨天叶凌云和她说的话道。

    “你咋不说你是超级战士或是神呢！还超级英雄，你有超级基因吗？你的基因能力是啥？搞拆迁的吗！”

    刘闯激动的站了起来道：“咋不信非得让我演示一下啊！”

    “刘闯，你给我坐下！就算你是超级战士又怎样啊？我还是神河狙击手呢！我男朋友还是天策上将呢！”

    蔷薇和阿杰互相看了对方一眼，进行眼神交流。

    蔷薇：这个女警察怎么知道有超级基因这回事的？

    阿杰：不知道啊？

    蔷薇：她是超级基因携带者吗？

    阿杰：不清楚啊！她不在我们的系统名单上啊！

    蔷薇：你去问问？

    阿杰：回去问问杜卡奥将军再说吧！先把这哥们带出去。

    蔷薇：也行，等我回去问问。

    出了警局，阿杰拍着葛小伦的肩膀道：“你呢，见义勇为，监控都拍着呢，先带你出来，回家好好休息，我想过不了多久我们会再见面的！”

    葛小伦看着上车的两个人开口问道：“哎，你们到底是干嘛的啊？”

    阿杰看着葛小伦道：“我们？我们就是专门跟你们这种人打交道的！”

    葛小伦摸了摸头道：“我们？靠，神棍局啊！”

    阿杰摇了摇头道：“行了，记得等消息啊！”

    太阳落下了山，夜晚降临，灯光照亮了巨峡市的天空。街道上，依旧是车水马龙，热闹非凡！

    琪琳和同事驾着警车巡逻。。。

