    俞慎此时基本明白了此界情况，道：

    “那娘娘寻我来，可是为了对付那魔头？”

    女娲娘娘笑道：

    “然，重楼不出手的情况下，正派之人怕是敌不过那魔头手段，而那些能敌得过的人皆不问世事，只要不惹到他们皆不会出手，魔头奸猾，早知道这个世界情况，不会去惹怒那些人，那些人简直是一群混蛋，根本不知道要是被这魔头成事，会发生什么。”

    听到此话，俞慎自然知道女娲娘娘所说的混蛋，就是游戏中时间线在仙剑一之前的主角团成员们，那些人许多也该还在世上，但是后续的天地大劫，也都没见着这些人出手。

    俞慎拱手道：

    “娘娘放心，那魔头拉我来这个世界，便是要再跟我一斗，我自然不会袖手，他也不会放过我，不过魔头强大，我还需借娘娘宝地参悟、修炼一番。”

    女娲娘娘听到俞慎愿意出手，颇为满意道：

    “善，你愿意出手便好，你一身似乎有四象修行之意，女娲道果中亦有四象法则，我当年还依照四象之象创造了四象星宿，但是被伏羲兄长掩盖在星空之中。”

    听到此话，俞慎就知道，女娲娘娘这是要给自己参悟女娲道果，连忙谢道：

    “多谢娘娘。”

    “无妨，不过那女娲道果已随我身死，与我的意识一道融入了父神的灵气之中，我让你沉浸入父神本源灵气中，要靠你自己参悟。”

    “娘娘已然提供了条件，我若是无法参悟，也是对不住娘娘。”

    “善，待我先召回水灵珠，便施法让你沉浸入本源灵气中。”

    说罢，女娲抬手施法，片刻后手上一道蓝光浮现，片刻后一枚水蓝色的灵珠出现在她手中，正是【水灵珠】。

    召唤来了【水灵珠】，女娲抬手一挥，俞慎手中的其他四枚灵珠一道飞到女娲身边，按照一定的规律运转起来，片刻后俞慎身后五尊神像也同时爆发出了一阵灵光。

    见着女娲施法，俞慎感觉到了无数的灵气在这里汇聚，同时女娲周身神力也汇聚到了极致，片刻后周围出现一阵五色的流光，几乎要将人眼睛恍瞎。

    俞慎运转天目，看着这五种灵气汇聚，片刻后落在了俞慎身上。

    俞慎见状，盘腿坐下，眉间天目洞开，开始查看这些灵气，与之前俞慎见到的灵气完全不同，其中自有一种无比浓郁的厚重感，几乎将俞慎压的有些喘不过气来。

    此时，女娲抬手一挥，五枚灵珠都落到了俞慎手中，道：

    “五枚灵珠借你参悟，接下来便靠你了。“

    俞慎接下五枚灵珠，周身灵气流光已然将俞慎周身完全覆盖，俞慎道：

    “娘娘放心。“

    说罢，俞慎运转自身【太清大赤玄气经】，眉间天目也运转到了极致，沉浸到了这个世界的本源灵气之中，开始参悟这个世界的法则，以及隐藏在其中的女娲道果。

    见着俞慎沉浸到本源灵气之中，女娲长叹一声，道：

    “伏羲兄长，你以无尽的情劫来防止人族出现足以威胁到你的大能，此人若是能破局，当能破掉我女娲一族自古以来的苦难，也能让人族不再受天界辖制。“

    说罢，女娲深深的看了一眼俞慎，身影开始变的恍惚，片刻后消散在空气中，如若从未出现一般。

    那边，俞慎沉浸在了本源灵气之中，周身本源灵气完全包裹住，五枚灵珠在其膝上放着。

    俞慎看着那不断流转的本源灵气，看的他的天目如同寻常人眼睛连续打了十天游戏一样，无比的酸痛，根本看不到什么东西。

    见着这般情况，俞慎便转过头来，以天目查看眼前的五枚灵珠，这其中的五种法则都被固化到了灵珠之中，俞慎窥视起来更加容易。

    俞慎自身有【白虎七变经】、【青龙剑法】，但这两门功法属于金行、木行，而五种灵气中并没有这两种。

    反倒是俞慎的【两仪抱一太极功】已然圆满，对火灵气、水灵气更加能看透，加之水火两门灵气与五行也颇为相合，俞慎便从这两枚灵珠开始参悟。

    运转带有一丝玄气韵味的两仪之气，将两枚水火灵珠包裹，俞慎的两仪之气没入其中，然后借着天目全力运转，借着两仪之气窥视水火灵珠底层的法则。

    俞慎心神片刻陷入到两枚灵珠之中，看到了沉睡在灵珠中的神明，一尊叫做火神，一尊叫做雪妖，而两种灵气的法则就呈现在了两尊神明的身躯之上。

    那两尊神明没有神智，但是在周围本源灵气的作用之下，周身上下随着本源灵气一道流转着一道道流光。

    俞慎借着两仪之气，以天目窥视，这两尊神明身上的灵气运转便有着一丝这个世界法则的运维，俞慎顿时将心神完全投入进去，开始参悟。

    这般情况之下，俞慎完全不知道时间的流逝，心中一切所学都在此时被俞慎用上来，不断的去琢磨那法则的运转。

    不知道多久，这般法则的运转几乎要将俞慎的心力耗费干净，俞慎的元神也运转到了极致，忽然间俞慎在法则运转之间似乎看出了什么。

    此时，俞慎元神出窍，直接没入了火灵珠之中，借着自己对火行的理解，终于抓到了一丝这个世界火法则的韵味。

    俞慎元神直接投入了运转之中的火神之中，以元神去参悟法则。

    元神投入火神之后，俞慎便感觉到一股可怕的高温，便是俞慎元神也有些受不住，但是这般情况下，俞慎更加能感受到那一丝法则韵味，天目也抓住了许多运转规则。

    许久，俞慎元神都有些受不住了，取来【玄阳丹】吞服下去，药力瞬间便在元神中化开，被不断抵抗着火法则的元神完全吸收。

    但是这样的药力完全不足以让俞慎元神完全抵御着一切，俞慎连续将所有【玄阳丹】吞服之后，元神才勉强抵御火法则的运转。

    此时，俞慎的天目也运转到了极致，又是不知道多久之后，俞慎终于通过元神的直接感受以及天目的运转，抓住了火法则的门道。

