    第8章

    元涛楞了一下，会心的笑了：“师弟还是很有道心的吗，这么快就能行走如飞了！”刚想到这儿，就听“啊”的声音由远及近，元泽又冲了回来。经过他面前的时候，元泽还问了一句：“师兄，你带过吗？”刚一问完，元泽已经冲到院墙之下，只见他“嗖”的一声越墙而过。“我带过吗？”元涛还没醒过神来，就见元泽又“刷”的一下从正房屋顶跳下，朝着大门跑了过去。路过他的时候，又问了一句：“师兄，你带过吗？”

    “什么意思？”元涛怒了：“看不起我？跟我显摆？老子练这玩意儿的时候，你还不知道在哪儿呢？”正想着，元泽又从厨房顶上跳了下来，路过元涛时还是那句话。元涛心里怒极，使出吃奶的劲儿指着元泽后背大喝一声——“定”。这下元泽爽了，只见他全身一动不动，保持跑步姿态，犹如一尊木雕凭空快速移动。

    元涛出了一口恶气，进厨房找了个烧饼，夹上咸菜，坐在院子里的石凳上美美的啃起来。他十天水米未进，一回来又和师父喝了半天酒，这会儿是真饿了。他三两口吃完烧饼，觉得没饱，还想再来一个。走到厨房门口，突然明白了元泽问他那句话的意思，元泽不是跟自己显摆，而是他不会控制地灵。“哎呦，不好。”元涛一拍脑袋，顾不上烧饼了，赶紧跑到正房门口喊师父。初三从房里拎着酒葫芦出来说：“喊什么？又捡着什么肉啦？”

    “快点吧，师父。晚了就捡着你徒弟的肉啦！”元涛连忙把刚才的事儿叙述了一遍，最后说：“他被我定住之后，半天没回来啦。之前几次，很快就回来了。”初三喝了一口酒说：“无妨，地灵都有分寸，就是被山鬼派了个活儿心里不高兴，折腾他一下而已。既然你连情况都没搞清楚就把人家给定住了，那一会儿作为赔罪，就好好跟元泽讲讲‘驱神’。”

    元涛犹豫了一下，说：“师父，是不是太快了？元泽入山门不过十数日，您就给他套上了镇山锁。现在又要教他“驱神”，我怕他…”

    “不妨事。”初三摆摆手打断了元涛：“他与你不同。元泽自幼务农，最是能下笨功夫，提前教他点东西，让他有足够的时间去悟吧。对了，一会儿你只需教他如何禁锢就行了，其他的，让他自己悟。”说罢，不待元涛答应就回了正房。

    又过了一顿饭的功夫，元涛听见院子里传出来“咚”一声响，他推开房门一看，元泽师弟凄惨无比的站在院子中央。元涛并没有给元泽解了定身术，而是走到元泽面前一躬到地：“师弟呀，为兄先给你陪个罪。我是真没弄明白你是什么意思，只以为你在向我显摆，这才跟你开了个玩笑。你要原谅了师兄，师兄就立刻给你解开。”说罢，站起身来郑重的凝视了元泽片刻，才说：“真是好兄弟，一点都没怪罪师兄。咱们不许找后账的啊！”然后伸手一指元泽。只听元泽嚎叫一声，双手捂脸瘫倒在地。当然，双脚还是直绷绷的垂直于地面。元涛刚才就看见元泽一脸血污、鼻青脸肿的，这会儿又蹲在师弟旁边假惺惺的说：“怎么啦，师弟？糟了谁的毒手，师兄给你报仇去。”

    元泽真是欲哭无泪呀！之前自己还能动的时候，遇到个树枝、蜂窝什么的还能拿胳膊当一下。被元涛定住之后，就只能拿脸硬扛了。枝叶什么的抽一下脸也还罢了，可是树干迎脸而上就不一样了！更可恨的还是蜜蜂，不光脸上，屁股上也挨了好几下，这下是彻底没法见人了。

    元泽想要在地上打个滚，但是猛然发现腿又动不了了。他翻身坐起，顾不上浑身疼痛，问道：“那五只耗子哪儿去了？我的腿怎么又动不了了？”

    元涛这回得意了，笑眯眯的说：“五只？看来山鬼还挺看重你，一次就叫了五个地灵来帮你。怎么样，风驰电掣的感觉不错吧？”

    元泽哭了，心里留下一滴悔恨的泪水，后悔自己交友不慎，怎么会有这样的师兄？“师兄，你就别玩我了。”元泽一脸悲戚的说：“赶紧给我想想办法吧，怎么办呀？”

    见元泽真的悲从中来，元涛也收起了嬉笑的态度，正色道：“别人给的终究不好使唤，自己有的才是真本事。你记牢，那五个地灵只是听命于山鬼，才过来抬你走了一遭，这也算他们没有抗命。但你要想随时都能走动，必须得自己能够命令地灵，他们才会随时都能出现。好了，记住咒语——我义凛然、神鬼皆惊，急急如律令，疾。”

    “我义凛然、神鬼皆惊，急急如律令，疾。”元泽默念了几遍，站起身来，准备试一试。元涛拦住了他：“这样还不行。你光嘴上念咒不行，还要心有所想，意有所指。心无所想，则咒无所依；意无所指，则灵不自知。也就是说，你必须明确的告知你所能感知到的所有灵体，你找谁？干什么？”

    元泽细细的品味师兄的这番话，静了一下心神说：“师兄，我先试试。”元涛赶忙走到一旁坐下，看他施法。元泽摆好站桩的姿势，努力的回想自己两番神游的经过。片刻之后，他双眼一睁，高颂法咒：“我义凛然、神鬼皆惊，急急如律令，疾。”只见元泽腾身而起，朝着院墙笔直的冲了过去。耳轮中只听得“轰”的一声，元泽呈一个“大”字型深深地印在了墙上。元涛连忙过去，把他从墙上抠出来。一边给他捶后背摩挲前胸，一边说：“哎呀，兄弟，你怎么一下把五个都给叫来了？他们下手也没轻没重的，你又控制不好，你看这是怎么说的！”

    元泽双眼无神的望着元涛，他茫然的打量着这颗脑袋，琢磨着哪个地方一锄头下去能给他刨一个大洞。元涛看出了他眼神中的不善，连忙澄清道：“这事儿真不怪我，兄弟。你想啊，为什么师父要给你穿上镇山锁？目的是让你练体。体强心静，悟道才能有望。你不能什么事儿都指着人家地灵！人家只是帮忙，你不能一下子把人家全叫来，人家家里就没点事儿啦？你主要还是要靠自己。自己能抬起一石之力，就给人家省一石之力。多会儿用不着人家了，咱还得跟人家说声谢谢呢。你不能总是强迫人家干活，还没半句好话？地主家也没有余粮，是不是？我觉得，按照你目前种地的底子，先叫来三个地灵就差不多够用了。别看他们小，劲儿大着呢！每个差不多都有半山之力。”

    元涛啰啰嗦嗦的说了半天，核心意思元泽听明白了，就是他又玩儿了自己一道。元泽喘匀了这口气，推开元涛说：“师兄大恩，元泽记下了。来日定当厚报。”说完了，也不再管元涛，重新站定了找地灵。这回他没听元涛的，只召唤了两个地灵。人少了好管理，元泽让他们随着自己的动作再用力。他努力了两次没有成功，只是能稍稍抬起一点脚。于是，又招来一个地灵，让他两边扶持，只是稍许借力即可。果然，元泽艰难的迈出了第一步。他喘了口气，低下身子双手轻轻的抚摸了护踝两下，抬起头对元涛说：“师兄，服吗？”

    (本章完)

