
　　“扑街！”

　　“痴线！”

　　“叼你妈的嗨！”

　　随着钟文泽此话一出，台下立刻就骂声一片。

　　“武侠小说看多了吧！”

　　“赶紧滚蛋不要浪费时间了！”

　　“真不知道尊尼汪手底下怎么会有这种扑街马仔，扑街就算了，还带出来丢人现眼！”

　　谁都看出来了。

　　这个钟天正就是个疯子。

　　“安静！”

　　王波再度皱眉，不满的呵斥了一声以后，看向钟文泽：“钟天正，你到底想干什么？！”

　　“我想像波哥展示展示我的身手！”

　　钟文泽嘴角微挑，整个人看上去无比的自信，一字一顿的说道：“七步以内枪又准又快，这句话在我面前不成立！”

　　“这，就是我的身手！”

　　说完。

　　他冲王波勾了勾手：“现在，抬起你的枪，对我开枪！”

　　“你确定？！”

　　王波整个人也是一诧，挑眉看着钟文泽：“你真的要这么搏命？没可能的，我不会手下留情的。”

　　“我这一枪打死你，可不能怪我了！”天籁小说网

　　他扭头看向了尊尼汪：“你确定你的马仔要跟我这么玩？”

　　“额....”

　　尊尼汪一下子也犹豫了。

　　钟文泽的身手他只是了解，在蟒蛇等一干马仔口中得知，他做事很猛，玩命谁都不怕。

　　但你要说躲子弹...

　　“尊尼哥，信我！”

　　钟文泽却直接大手一挥：“只要接上他们这条线，咱们的业务再度扩大，到时候给我记首功！”

　　尊尼汪嘴巴蠕动了一下，便没有再说话了。

　　他真的相信钟文泽能躲子弹么？

　　不相信。

　　那为什么不说话了？

　　王波他们这条线，尊尼汪要说不相信那是假的，只要能接上他们这条线，对自己的军火业务扩展将带来极大的帮助。

　　万一钟文泽成了呢？

　　如果钟文泽没那么本事，扑街那也就扑街了。

　　虽然这么一号人死了可惜。

　　但是跟王波他们这条线比起来，还是相当让他有诱惑力的。

　　“行，既然你不要命，那我就不妨浪费一粒子弹！”

　　王波闻言便点了点头，伸手示意钟文泽：“不过再开始前我有点好奇，你小子为什么这么搏命？”

　　“还是那句话，要出头啊！”

　　钟文泽眯眼叼着香烟，说话的时候嘴角叼着的香烟随着嘴唇的蠕动跟着一抖一抖的：

　　“既然出来拿命捞钱，那就要玩命的去做，一有机会搏命就要搏命，这样才能有出头之日！”

　　此话一出。

　　周围的众人纷纷安静了下来。

　　原来还笑话钟文泽的那些捞家一个个都沉默了下来。

　　钟文泽这句话话糙理不糙。

　　自己当年做马仔的时候，不也是玩命的搏命，这才换到了今天这个地位么？

　　所以。

　　大家也不吐槽了，只是摇头表示可惜。

　　“好。”

　　王波大喝一声，冲钟文泽竖起拇指：“我数三个数，能不能躲掉我的子弹，就看你的本事了！”

　　说完。

　　王波整个人也进入了状态，眯眼盯着钟文泽，双手手臂微微发力紧绷放在身体两侧。

　　反观钟文泽。

　　体态轻松的站立在原地，眯眼叼着香烟就这么看着他，蓝青色的烟雾顺着烟头缭绕而上，整个人看上去非常的放松。

　　“三！”

　　“一！”

　　随着王波倒数三个数。

　　王波在话语落下的时候，右手极快的摸向了腰间别着的大黑星，手掌搭在大黑星应声攥进手里，抬起枪口对着钟文泽就要开枪。

　　也就是这个时候。

　　他只感觉身边一阵疾风飘过，带动了自己的衣摆，跟着只觉得脖颈一紧，窒息感传来。

　　原本大黑星枪口抬起对准钟文泽站立的位置准备开枪的他，直接就僵住了。

　　没了下一步。

　　因为。

　　钟文泽已经出现在了他的身边，右手手掌正扣着他的咽喉，只要钟文泽一发力，王波的咽喉就能被拧断。

　　王波愣住了。

　　在场的众人也愣住了。

　　谁也没有想到，钟文泽的速度竟然如此之快。

　　从王波抽枪到抬起准备射击，这才不过一两秒的时间，而他们之间起码有五步的距离，他怎么做到这么快的速度的？

　　“不好意思。”

　　钟文泽的声音缓缓响起：“我忘记解释了，我不是要躲子弹，而是我能在你开枪之前，制服你。”

　　继而。

　　他的目光看向台下的众人：“七步以内枪又准又快在我这里不成立。”

　　“七步以内，我无敌！”

　　无比狂妄的声音响彻在游轮的甲板上。

　　“来，大声告诉我，我钟天正有没有资格承诺帮波哥做一件他搞定不了的事或者人？！”

　　众人鸦雀无声，鸦雀无声。

　　“这个大哥？！”

　　钟文泽伸手拿起一旁桌子上的筷子，随手丢向澳岛捞家坐立的那张桌子。

　　“蹬蹬蹬....”

　　木质的筷子直接穿透台布扎进了桌面里面，筷子头扎进去以后筷尾还在颤抖着发出颤鸣声。

　　这飞来的筷子，吓得他身子下意识的颤抖了一下，差点直接就跳出去了。

　　“你觉得我有没有资格许诺帮波哥做一件事？”

　　钟文泽嘴角微挑，冷笑道：“做人要诚实一点，你怎么想的就怎么回答我，遵循内心。”

　　“够格！”

　　澳岛的捞家额头冒着细汗，连忙符合：“够格，绝对够格！”

　　“那就好！”

　　钟文泽很满意他的回答，无比嘹亮的声音继续说到：“记住，你们千万不要得罪我，我的名：钟天正！”

　　现场皆寂。

　　在目睹了钟文泽的本事以后，原本那些还嘲笑、对钟文泽破口大骂的捞家此刻后背汗湿了一片。

　　在座的捞家没有哪个人是傻子，这个时候大家都才反应过来，刚才钟文泽跟光头的打斗不过是装出来的。

　　钟文泽不过是在借着王波的手顺理成章的除掉光头，为自己的生意铺路清除障碍而已。

　　这个后生仔太可怕了。

　　如果...

　　如果他真的要报复自己，那自己岂不是下了船就没了？

　　谷</span>对付这种人。

　　哪怕自己手里有枪，也不一定能打的赢啊。

　　钟文泽目光缓缓扫过台下的几个捞家，众人被他看的不敢与之对视。

　　现在他们身上都没枪，一会下游轮的时候，万一被这小子干了怎么办？

　　自己又没枪，打又打不过，岂不是瞬间就得扑街。

　　还有。

　　他刚才展示的这一隔空掷物的本事，万一这小子下船之前抓一把筷子在手里，那不得一扎一个死啊？

　　大家已经开始在脑海里自行脑部起自己的扑街惨状了。

　　“我退出！”

　　澳岛的捞家刚才骂钟文泽骂的最凶，现在被钟文泽就这么盯着，心里直发毛，在看着身边扎进桌子里的筷子，毫不犹豫的直接宣布退局。

　　“我好像提供不了这么多军火，那我也退出吧！”

　　其他人纷纷跟嘴附和。

　　瞬间。

　　所有人都退场。

　　捞钱可以，但是得保证自己的生命安全这个前提，捞家到底的捞家，还是不能跟亡命徒相比的。

　　“波哥。”

　　钟文泽伸手把王波手里拿着的大黑星拿了下来，拍还给他的手里，笑呵呵的看着王波：

　　“你看，现在大家都退出了，没人跟你做生意了，你好像只能选择我们了。”

　　“好，你小子有种！”

　　王波此刻也是满满的震撼，露出了佩服之色：“不得不说，你钟天正确实有本事。”

　　“你这个本事，确实也足够帮我去解决一个人或者一件事。”

　　“那咱们就这么敲定了！”

　　说完。

　　他大手一挥：“把钱拿上来！”

　　立刻。

　　马仔们从里面的船舱里拿出一个个钱箱来摆放在台子上，打开，里面的钞票码的整整齐齐。

　　“我也不占你便宜，钱在这里。”

　　王波歪头看向尊尼汪：“你说货今天晚上就能给我？作不作数？”

　　“当然！”

　　尊尼汪怎么可能在这个时候掉链子，此时的他脸上的笑容抑制不住，满满的开心：

　　“我说过，我们的货运速度绝对是最快的，那一定就是最快的，让盛世集团白沙湾码头的人给我安排条快艇，给我三个小时，货给你送到公海上。”

　　“可以！”

　　王波闻言倒也没再多说什么，示意马仔把钱箱递交给他们：“我就喜欢速战速决的。”

　　“好，那我下去准备！”

　　尊尼汪也不客气，亲自随即检查了一下钞票确认无误以后直接合上钱箱准备下船，还不忘记夸赞一句：

　　“波哥做人做事没得说，说话算话，我现在也终于知道，为什么大佬会这么放心的把事情交给你搭理了。”

　　“嗯。”

　　王波看着要下船的尊尼汪，忽然又喊到：“等一下。”

　　“波哥？”

　　尊尼汪回头看着他。

　　“这个钟天正跟你多久了？”

　　王波的目光在钟文泽的身上停留：“这个人给我吧，钱不是问题，开个数就行。”

　　“哈哈哈....”

　　尊尼汪眼珠子一转，仰头大笑起来：“不瞒你说，阿正跟了我十多年了，他的本事我早就知道的，这种人才我也很缺的啊，这不是钱不钱的事。”

　　“让他帮你做一回事肯定是说到做到，但是要是说要把阿正给你，波哥你还是不要为难我了。”

　　此时此刻。

　　在真正见识到钟文泽的本事以后，尊尼汪还怎么可能把钟文泽这种人送出去啊。

　　而且。

　　尊尼汪现在是有些后悔的。

　　早知道钟文泽有这个本事，自己怎么还可能安排算计他那一出事？

　　从另一个角度来说。

　　钟文泽这个人做人做事还是挺讲江湖道义的，说帮自己做事就帮自己做事。

　　“那行吧。”

　　王波闻言有些失望的点了点头，还不忘记对钟文泽说：“一会运货过来，我请你喝两杯。”

　　“要是在尊尼哥那个过的不开心，随时来找我王波，我保证给你仅次于我地位的位置。”

　　“诶诶诶！”

　　尊尼汪直接急了：“波哥，咱们就不带这么挖人的，你再这样我可就要翻脸了。”

　　他能感觉的出来，这个王波对钟文泽是真的喜欢啊。

　　不管怎么说，钟文泽是不可能让出去的。

　　就这样。

　　三人换了快艇对着白沙湾码头回去了。

　　上岸回到车里。

　　“尊尼哥。”

　　钟文泽双手把握着方向盘，回过头去看了眼坐在后座的尊尼汪：

　　“你去哪里？我在路边把你放下，这个王波应该是个急性子，咱们答应他的时间要把货给他送到。”

　　“呵呵。”

　　尊尼汪龇牙笑了起来，自后座探身伸手拍了拍钟文泽的肩膀：

　　“阿正，你看你说的什么话，跟王波的这个合作如果没有你咱们根本拿不下来，这件事自然也要你亲自负责。”

　　“你们跟着我一起去仓库，正好这么久了，也该让你们开始负责生意上的事情了。”

　　经过今天晚上的这件事情以后，尊尼汪对钟文泽总算是彻底放下心来了。

　　这个人，敢博命，有脑子，有胆识，身手更是了得。

　　眼下。

　　蟒蛇已经死了，自己身边急需新鲜血液，像钟文泽这种人就是刚需。

　　如果钟文泽一心一意帮自己办事，再加上马克李这样一员猛将辅佐他，集团的生意肯定会越做越好的。

　　原本在蟒蛇死后，尊尼汪还准备继续考验考验这两个人的，现在看来已经完全没有必要了。

　　“尊尼哥，仓库就算了吧。”

　　钟文泽笑着摇了摇头，直接就摇头拒绝了：“我们先帮你做着呗，差不多的话我们就退出了。”

　　“扑街。”

　　尊尼汪一下子就板起脸来了，语气一沉，一副不开心的样子：

　　“怎么？咱们都接触这么久了，今天晚上遇到王波，你就要去帮他做事啊？！”

　　“不知道的，还以为我尊尼对下面的人不好，这么两个猛将都跑了。”

　　“我不是这个意思。”

　　钟文泽笑着解释到：“仓库的事情不着急的，我们也不想接触那么多，再说吧。”

　　“行了。”

　　尊尼汪直接拍板，彻底笑了起来：“不用再说了，直接把车子往明心医院开。”

　　刚才让钟文泽他们去仓库，是尊尼汪试探的最后一道屏障。

　　如果钟文泽表现的太积极，他可能还要犹豫一番。

　　但是钟文泽却拒绝了，而且态度还非常的坚决，这让他彻底放下心来。

　　这两个人，可以用。

　　接下来。

　　自己要考虑的就是怎么样把这两个人跟自己彻底绑在一起就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第193章 不用再说了免费阅读。https://xs.23sk.com 