    吃完了早饭，姜若悦就去找陈姐和医生。

    “陈姐，你们吃好了吗？”

    “吃好了，夫人。”

    姜若悦还没来得及说话，医生就抢先说道。

    “听说这儿有一个草莓园，里面种的草莓很好，我们去摘吧。”

    姜若悦揪了一下眉，她现在只想回去，不想在外面耽搁时间了。

    “好啊，好啊，夫人也喜欢吃草莓吧，那我们就去摘草莓吧，正好趁着出来这一趟，我也给我小孙女带点回去，小家伙最喜欢吃草莓了。”

    姜若悦想了想，“这样吧，你们去摘，我放在家里的设计稿还没做完，我先回去，来的路，我都记得。”

    陈姐交握住了手，“那怎么行，出门的时候，先生就交代，我俩一定要保护好夫人，怎么能让夫人一个人回去？”

    医生却突然颔首，“那我们就不去草莓园了，收拾东西回去吧。”

    陈姐立马着急的看了医生一眼，用眼神说，你是不是糊涂了，不是说了，今天不能回去？

    医生却很淡定，他有自己的打算。

    他早就看出来，姜若悦心善得很，他这么一说，姜若悦可能还主动提出去摘草莓了。

    刚才陈姐提到了，要摘点给小孙女带回去，姜若悦肯定不想陈姐这个愿望落空。

    果然，姜若悦纠结之后，就退了一步：“那我们先去摘了草莓，再回去吧。”

    “那也行，我看一下草莓园的位置，怎么过去。”

    草莓？姜若悦又想到贺逸喜欢吃的是葡萄：“那附近有葡萄吗？”

    医生笑着点头：“有葡萄，夫人更喜欢吃葡萄？”

    姜若悦也笑而不答。

    临出发前，姜若悦又说道：“你们在外，别叫我夫人了，叫我名字就可以。”

    这一声声夫人，让她感觉压力好大，明明三人中，她年纪最小，另外两人，才是长着。

    陈姐摇头，“那怎么行，夫人身份高贵，这些礼数，我们还是要遵守的。”

    姜若悦也不好再多说了，那就算了吧。

    只是这去摘草莓的路上，比姜若悦想象中的远多了，因为医生故意选了一处很远的草莓园，葡萄园。

    路上，姜若悦更感觉心里不踏实了，她觉得自己出门这一趟，就像是赶鸭子上架，出来了，也各种地方都不对劲。

    似乎，陈姐和医生一直致力于把她拖延在外面，好让她不回去。

    但这次陈姐摘了草莓，她摘了葡萄，她是肯定要回去了，说什么，自己也要回去。

    没有人知道，她真的很累，身上的病毒，就像是侵入了她的肺腑，像是针尖绵绵密密的刺着她，让她备受折磨，只是她会尽力把这种难受忍住，不表现出来，让别人为她操心。

    她也莫名特别想念贺逸，想到心口痛的那种。

    前方的陈姐往后看了一下姜若悦的脸色，又和医生小声道。

    “我感觉夫人的脸色好差，我们走这么远，她是不是身体吃不消了？”

    医生也拧起了眉头，很担忧。

    “我们随时注意着吧，我看她随时都可能晕倒。”

    “好。”

    到了地方，姜若悦确实看到草莓园，不远处就有一片葡萄园。

    医生来之前，就打电话后把这儿包下了，没有其他游客过来了。

    姜若悦提了一个篮子，进入了葡萄园，里面的的葡萄又大又圆，颗颗饱满，虽然过来的路途艰辛。

    但她现在觉得很值得，她摘下一串，轻轻放到了篮子里。

    自己也忍不住尝了一颗，比想象中的还甜。

    虽然头上热烈的阳光照进葡萄棚，打在她的脸上，不仅闷热极了，还弄得她浑身又刺又疼，但她也热情高涨，摘得不亦乐乎。

    这就是为了心爱的人吃上喜欢的东西，再辛苦，也不觉得累吧

