
　　化域……

　　修炼地中，罗修整个人都沉浸在一种玄之又玄的状态中，他的身体如同化作了亘古永存的雕塑。

　　时间在不知不觉中悄然过去，罗修豁然睁开了眼睛。

　　“原来这就是化域之境的奥妙……”

　　他的脸上露出了笑容，他的身上涌动出一股浩瀚莫测的气息，这种气息，很像是证道境强者身上才独有的那种气息。

　　只不过，罗修的这股气息，远不如真正的证道境强者，自然也是因为他的修为只是半步证道境初期的缘故。

　　同样是领悟了化域之境，他所能掌控的化域之力，远无法与真正的证道境强者媲美。

　　然而，若是用来对付证道境以下的修士，那么化域之力的威力就会体现的淋漓尽致！

　　“道子级的天才身处于半步证道境巅峰修为，必然也是已经触摸到了化域之境的玄奥，准道子中也有极少数的人可以触及到这种层次，比如世尊宗主的弟子萧群，还有那世尊老祖的弟子严冲。”

　　“而我，却并非是仅仅触及化域之境那么简单，而是化域初成之境，绝大多数的证道境教尊，都是处于这种层次。”

　　罗修的眼睛微微眯起，凭借他自身所拥有的强大悟性，加上方毅留下的玉简心得，还有他借助古月空间让自己进入证道境的状态去感悟化域之道。

　　如此多的机缘造化加在一起，他也不过是直到如今，才堪堪的领悟到化域初成之境。

　　由此可见，想要从半步证道巅峰境的修为突破到证道境，最大的一个难关，就是领悟化域！

　　修为到了，而大道境界却没有达到，那么依然还只是半步证道境，永远不可能成为证道境。

　　甚至如果自身的领悟不够强大，战力没有开发到极致，在面对证道大劫的时候，陨落的概率也很大。

　　“不管怎么说，我如今在大道境界上，已经达到了证道级的层次，足可弥补我在修为上的短板了。”

　　罗修的脸上欣喜若狂。

　　虽然他的修为达到了半步证道境，但如果没有掌握化域之力的话，他对上那些道子级的半步证道境巅峰，还真的没有多大的把握。

　　而如今，他领悟了化域之力，有了化域之力的加持，再加上太上法的减速之力，肉身法的镇道之力，还有大罗法第二重的螺旋劲之力，归一禁融合的攻伐之术。

　　如此，他的战力便可做到越级抗衡道子级的天才了！

　　所谓的道子级，可不光只是说的天赋，还有修为与实力。

　　“按照方毅留下的玉简中提及，浩瀚的无尽中也是有极少数天才在踏入证道境以前也能初步领悟化域之力，而这样的人一旦证道，基本上很快就能更进一步，达到化域小成之境。”

　　罗修很快就平复下了内心的喜悦，因为他知道自己并不是独一无二的，无尽中存在有许多的天才，他能做到的，别人也能做到。

　　所以对此，罗修虽然心情不错，却也没有什么可值得沾沾自喜的。

　　说到底，青域不过是无尽三十三域中的下域之一，层次相对于大无尽来说比较低，而将来如果进入中十一域，亦或是上十一域中，他必然会遇到更加惊才艳艳的天才与道子。

　　“在攻伐方面我基本上没有弱点，无论是大罗螺旋劲，亦或是镇道之力，归一禁法，皆是擅长攻伐，就算是对上半步证道境巅峰的道子，也足可正面硬撼了。”

　　“那么如果我既然领悟了化域之力，自然就要来弥补我在速度上的短板，我所开创的雷龙遁法，如今就算是有雷光神纹的加持，层次与玄奥，终究是差了一些。”

　　罗修的心中暗自想到，旋即他便投入到了感悟之中，尝试着以最新领悟的化域之力，来提升雷龙遁法的速度与变化。

　　“算算时间，青域天才之战，应该也要临近了。”

　　又不知道过去了多久，罗修出关，旋即目光看向世尊岛的中心。

　　他的修为之所以能提升的这么快，也是因为世尊老祖无条件的提供大量的资源。

　　对于这份人情，罗修是铭记于心的。

　　如今他领悟了化域之力，实力完全可以属于那些道子级的天才，正是他偿还这份人情的时候。

　　念想至此，罗修也没有耽搁，身形一闪，就化作一道遁光，朝着世尊殿飞去。

　　刚来到世尊殿，罗修就看到了世尊老祖已经坐在了这里。

　　“罗修，你来了。”

　　看到罗修过来，世尊老祖的脸上露出了笑容。

　　而这一幕落在一旁的严冲眼中，让他的脸色有些不太自然。

　　因为就算他身为世尊老祖的弟子，实际上也是很少有资格让老祖如此对待的。

　　这也让严冲的内心生出了一些妒忌的情绪。

　　“你果然没有让老夫失望，不到一百年的时间里，你就已经突破到了半步证道境的修为，如此进境速度，堪称惊人。”

　　世尊老祖自然是注意到了罗修身上修为波动的变化，脸上的笑容更是带着欣慰。

　　同时他也知道，罗修能修炼的这么快，一方面是因为他的天赋惊人，一方面也是因为他的大道境界早就已经达到了相当的层次，所以只需要资源的堆积，修为就能快速的提升上去。

　　“若无老祖的支持，弟子也没法这么快的提升修为。”

　　罗修躬身道谢，“不知我们什么时候出发？”

　　“三个月后就出发，不过在此之前，老夫还有一样东西要送给你。”

　　世尊老祖笑了笑，旋即抬手一翻，掌心之中琉璃光芒闪烁，旋即一颗光彩夺目的丹药浮现而出，流转着一道道的霞光，如世间的瑰宝。

　　“道元丹！”罗修看到这颗丹药，眸光顿时一缩。

　　这是一种记载于方毅所留玉简中的丹药。

　　最关键的是，这种丹药不是炼制出来的，而是天地孕育而成的一种先天神丹！

　　而且这道元丹的效果，远远的超过当初他所炼化的元道花。

　　对于半步证道境初期的人来说，可以大幅度的提升修为，甚至直接从半步证道境初期，冲破桎梏达到中期。

　　即便是对于半步证道境后期以上的人来说，道元丹的效果也很不凡，虽然无法用来提升修为，但却有几率感悟道元丹里面所蕴含的先天大道，从而提升自身的境界。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百七十章 道元丹免费阅读。https://xs.23sk.com 