    魂兽森林深处

    “你真的准备好了吗？上一次尝试之后，你可是睡了很长时间呢。”

    钟离眼神认真的看着雅瑟琳说道。

    “嗯，已经准备好了。”

    雅瑟琳同样郑重的点头说道：“上一次的副作用属实是出乎意料，比我想象中严重很多。但好在强化的幅度也非常大，而且非常全面，大幅度提升了我的岩元素掌控能力，也提升了我的身体强度, 想必这次的副作用应该也会小一些。”

    “嗯，我知道了。”

    钟离不再阻止，就是感觉被卷的稍微有点难受，于是便说道：“如果无法完全完成也没关系，注意好自己的状态，不要受伤。”

    一旁的古月娜眨了眨眼, 她稍微思考了一下, 这是一件可能有副作用, 但对自身强化幅度很大很全面的事，而雅瑟琳又正好是八环魂斗罗，实力又强的离谱....难道是钟离要给她吸收神赐魂环了吗？

    应该就是这样了！

    “魂环的话，其实差不多就可以了，毕竟你也能提升魂环强度，不用太过苛求自己的。”古月娜阳光的笑着说道。

    “嗯，我会注意的。”

    雅瑟琳礼貌的回了一句。

    古月娜看着她的表情，顿时明白自己是猜对了，果然，对魂师来说实力提升最大最明显的不就是魂环吗？吸收魂兽身上的魂环，哪有钟离直接给神赐魂环好？这都是再合理不过的事了。

    “如果这次成功了，你就能变成六环魂帝了，实力必然还能提升很多，我相信你一定可以的。”钟离一边转过头稍微走远，一边微微偏过头摆手说道。

    '啥玩意？六环魂帝？'

    古月娜脑子里瞬间冒出来一堆小问号，整个人都迷茫了，如果她没有记错的话, 雅瑟琳应该是八环魂斗罗吧？之前在战斗的时候，她是用过魂环的, 怎么变成六环魂帝还能实力提升？你确定不是实力下降也一大半？

    难道，她不是真正的魂斗罗？

    那她的魂环又是哪来的？

    “嗯，我会努力的。”

    雅瑟琳微微笑着说道。

    '不对啊，她为什么也一副毫不意外的样子？魂师要变强不是要吸收魂环吗？八环变六环应该是变弱才对，她怎么会觉得自己变强了？'

    '而且，雅瑟琳真正的力量应该是半神级吧？变成六环又能提多少实力？八环都感觉像是假的！'

    感觉好迷啊...

    雅瑟琳稍微靠远些坐下，同时释放出了自己的八个魂环，这八个魂环和古月娜第一次见到的颜色一模一样，大多数都是异色魂环，而且魂环强度也很高，简直就像是怪物一样。

    下一刻，奇妙的事情发生了，古月娜眼中的第八魂环迅速分解成大量的岩元素力，然后融入雅瑟琳的身体，其刚才一气呵成，没有丝毫的停顿。

    “这...这...这是什么情况？”

    古月娜茫然的看着钟离问道。

    “你还看不懂吗？雅瑟琳的第八魂环是假的，她虽然是魂斗罗, 但是实际上只有七个魂环, 她的第八魂环已经吸收掉了, 现在正打算吸收第七魂环。等到她那第七魂环吸收完，就能成为六环魂帝了。”

    钟离转过头笑着说道。

    “成为六环魂帝？”

    古月娜低声自语了一下，此刻她只觉得自己的世界观被摧毁了，如果她没有记错的话，魂师不是在魂环变多的时候变强吗？雅瑟琳怎么还让魂环变少，而且钟离还一副理所当然的样子？

    你们不对劲吧！

    “如果我没记错的，魂师应该是魂环越多越强吧？”

    古月娜实在是忍不住说道。

    “对啊，越多越好。”

    钟离笑眯眯的点了点头，还是什么都没有解释，转过头看着雅瑟琳开始逐渐吸收自己的第七魂环，避免她在吸收的时候出什么问题。

    “那他是怎么回事，我怎么感觉你们好像有点不对劲。”

    古月娜眉头紧皱着说道。

    “嗯，可能有点不对劲吧。”

    钟离随意的回了一句，继续专心致志的看着雅瑟琳吸收魂力。

    就这样，在钟离和古月娜的眼皮子底下，雅瑟琳身上的第七魂环也开始逐渐一点点向着她的身体融合，只是这个过程看起来似乎有些艰难。

    原本趴在地上的白虎顿时来了劲，它看着地上修炼的雅瑟琳，又看了看一边看着的两個小孩，心里不禁想到：要是我直接偷袭，把雅瑟琳那家伙干掉，剩下这两个孩子根本就挡不住我，我是不是就能自由了？

    不过是两个孩子而已，他们能干什么事？难不成还能直接把神秒了？这怎么可能，简直就和开玩笑一样。

    白虎心情很紧张，也很犹豫，虽然它很想要自由，但日落果也很香，如果这些人没了，谁喂它吃日落果啊！

    '我该怎么做呢？'

    “爸爸，我要那个。”

    古月娜主动牵上钟离的手，然后便深情看着他，微微低下头，有些羞涩的眨了眨眼睛，是非常明显的眼神暗示。

    “唉！”

    钟离叹息了一声，在储物空间里看了看，日落果已经没有了，毕竟这家伙没事就啃一个，吃的特别快，而他之前又没摘很多日落果，吃完了也正常。

    “别看我，已经被你吃没了。”

    他继续说道。

    “啊？”

    古月娜神情剧变，认真的看着钟离说道：“那....那堇瓜呢？堇瓜也可以，实在不行我可以吃钩钩果，我很好养活的，真的。”

    “给。”

    钟离丢了一个堇瓜过去，看着笑嘻嘻抱着堇瓜啃的古月娜，无奈的说道：“你少吃一点，我的食物储存量是有限的，如果吃完了，那可就没办法了。”

    “嗯嗯！窝吃到辣！”

    古月娜含糊不清的回道。

    她抱着堇瓜啃的很开心，看上去似乎并没有把钟离说的话放在心上，只是象征性的回了一下而已。

    一旁的白虎看着古月娜啃堇瓜，不禁在嘴角留下了不争气的泪水，它现在也想吃东西了！

    '如果我直接解决掉他们...'

    白虎杀当即便心暗起，但很快便意识到了不对劲，如果它没记错的话，那小女孩昨天应该吃了几十个日落果了，而且表面上没有一丝丝变化，就好像在吃普通的水果一样。

    但是，它只吃了一个日落果就感觉难以消化了，那家伙好像有点不对劲！难道说，她的胃链接着一个异次元吗？要不然她是怎么吃掉这么多能量的，不对劲，实在是太不对劲了，她根本不是普通女孩！

    而且...

    雅瑟琳管钟离叫主人，那小男孩的身份估计也不简单，能随时拿出那么多日落果，还有堇瓜这种高级仙果，他本身大概率也有极强的实力，还是先稳一手比较好。

    所以...

    “喵！喵！喵！”

    白虎眨巴着眼睛叫唤着。

    钟离稍微想了想，然后便看着古月娜说道：“你说，我给它吃东西吗？”

    “随便，吃就吃呗。”

    “但是，伱们俩吃的都是我储物空间内的东西，所以...”

    “嗯？！”

    古月娜神态剧变，她微微抬起头，缓缓看向一旁的白虎，瞳孔的焦距逐渐集中在它的身上，嘴角还流着紫色的堇瓜汁水。

    她舔了舔紫色的堇瓜汁，身上的气势几何倍暴增，如同灭世的恶魔般低语着说道：“要是你敢吃老娘的东西，我就把你给吃了！”

    刹那间，白虎顿时瞳孔地震，在它的感知中，古月娜瞬间从一个人畜无害的小女孩变成了一条究极恐怖的恶龙，仿佛拥有着能摧毁一切的力量似的。

    这家伙，绝对不简单！

    这是何等恐怖的气势！！

    “乖，用词别这么粗鲁。”

    钟离摸了摸古月娜的头说道。

    “嗯，知道了。”

    这小家伙身上的恐怖气势一瞬间散去，再次低下头继续啃堇瓜，仿佛刚才爆发骇人气势的根本不是她一样。

    '真是护食是小家伙。'

    钟离无奈的着心中自语一声，同时眼神稍微变化，问道：“如果我想吃堇瓜和日落果的话，你愿意分享给我吗？”

    古月娜手中动作一滞，看着钟离的眼神稍微有些痛苦难受，她咬了咬嘴唇说道：“应该...可以吧？”

    “应该？”

    “我...我也很难的好吧！”

    “嗯，我知道了。”

    钟离感觉有些哭笑不得，没想到这家伙还挺诚实的，就投喂了几天时间，感觉她智商都快投没了。

    随后，钟离又开始仔细打量了古月娜一下，玩味的说道：“对了，我怎么感觉你好像长大了不少，比之前高了很多，身体也在发育。”

    “我还在成长期，吃的东西多一点，长得自然也会快一点，很正常的！”

    古月娜心情忐忑的回答道。

    此时的她，已经不像一开始只有五岁东西左右了，成功的长到了斗罗大陆的七岁平均水平，已经和钟离差不多大了。

    如果就这么养着她，估计过不了时间，钟离就能收获一个正直青春年华的贪吃美女，性格的话....不知道会不会改变，也不知道是会更理智还是更憨。

    '是时候控制一下体型了。'

    古月娜一边低头啃堇瓜，一边默默想到。

    身体长大是因为她的力量恢复了，钟离手里的各种仙果都很有营养，吃起来都是大补，再加上神之眼辅助修炼，古月娜恢复的速度想慢都难。

    '等等....恢复，体型改变？'

    古月娜心里突然咯噔一下，她偷偷瞄了一眼钟离，心里好像意识到了什么严重的问题。

    这家伙的体型，好像基本上就没怎么变化过吧？他不是因为受伤才变成少年形态的吗？明天吃这么多东西，而且修炼那么长时间，他应该也会有变化吧。

    但实际上...钟离丝毫未变！

    难道说，这家伙一直都处于重伤状态，伤的更轻更重影响其实都不是很大？还是说，他本来就是故意保持这个状态，并不是因为受伤之类的原因。

    真是个可怕的家伙...

    幸好我聪明，发现了一种他无法抵抗的应对方法，不仅不会有危险，还能靠着他的东西快速恢复，换了别人根本做不到我这种程度。

    我可真是太厉害了！

    ...

    不久后..

    “呼~”

    雅瑟琳缓缓吐出一口气，第七魂环彻底融入她的身体，她的实力再次得到飞跃，全方位都已经大幅度强化。

    这次融合魂环之后，她并没有陷入昏迷状态，虽然和第一次一样艰难，但她却明显感觉好了不少。

    “果然，全力强化身体才是正途吗？”雅瑟琳看着自己的六个魂环，低声喃喃着说道。

    强化魂环，虽然这也能提升身体强度，以及全方位的属性，但效率却比不上直接用神之眼的力量强化身体，哪怕是加上融合魂环之后力量也是如此。

    而且魂环强度高了，之后融合也会提升难度，还不如从一开始就直接全力强化身体，魂环这东西理都不用理一下。正常修炼的时候，多少会有些能量余泽，顺便升一下级就行了，用神之眼全力强化身体就是最好的选择。

    原来...从一开始我就错了...

    “恭喜你，成功了。”

    一旁看着的钟离缓缓站起身，单手掐腰笑着说道，心里却在想着什么时候才能创造天空岛，感觉急得很。

    他的余光不禁看向一旁啃完堇瓜修炼的古月娜，心里默默想着：我得想个办法再给她造个风系雷系的神之眼，毕竟她也挺强的，打工效率很高。

    “实力变强了一些，我会更好的服侍主人的。”

    雅瑟琳坚定的说道。

    只要她一直强化身体，就能在短时间内达到吸收下一个魂环的需求，进而变得更强。但她也能明显的感觉到，从六环晋级到五环的难度比七环进击六环更大，后面融合魂环估计也会更难，估计会是一个大工程。

    另一边，古月娜微微张大嘴巴，满脸疑惑的看着雅瑟琳，她不理解这家伙为什么在变成六环以后竟然变强了，难道是因为那魂环彻底吸收了吗？

    如果是这样的话...

    那整个斗罗大陆上，到底有几个人修炼对了？莫非....整个魂师的修炼体系都是错误的？他们以魂环多寡判断实力，只是因为不能完整吸收魂环？

    奇奇怪怪的世界观增加了...

