    　　颜氏心中暗暗得意，当然表面上却显得很是矜持。

    　　“我这也是没办法，谁曾料想会长了眼疾，误打误撞之下，就变成了现在这模样，唉……”

    　　听着这番很凡尔赛的语言艺术，几位王妃都越发地羡慕。

    　　原本这位颜氏姿色就很不错，除了珠圆玉润一点，又是个单眼皮。

    　　单眼皮嘛，倒也很正常，不过这让有几位姿色不如颜氏，体格相差不是很大。

    　　可好歹是双眼皮大眼睛的王妃总能找到一丝自信。

    　　可谁也没有想到，原本拥有的自信，居然也被颜氏所超越，这实在是有点那个啥。

    　　“那程三郎的医术也太鬼斧神工了吧，居然还能把单眼皮给拉成双眼皮，”

    　　“而且一点疤痕也看不出来，这本事，可真是太难得了，若不是小妹我原本就是双眼皮，都恨不得学姐姐去拉上两刀。”

    　　其中一位年轻貌美的王妃说得更加的凡尔赛，引得一帮中年老王妃心情大恶。

    　　偏偏大家都是亲戚，还不太好意思发作。只能哼哼哈哈……

    　　一位王妃赶紧岔开话题。“那程三郎的本事，能拉出双眼皮，说不定还能干点别的……”

    　　“对啊对啊，说不定脸上的皮肤若是松弛了，让他拉上两刀，说不定能让脸上的皮肤紧上一紧。”

    　　“咦？这倒是个好法子，也不知道那程三郎会不会。”

    　　“呵呵，姐姐你可莫要小瞧了那程三郎，他可是号称手到病除的人物，只要他出手就没他解决不了的病痛。”

    　　一位年近五旬，眼角开始下垂，特别是有了明显眼袋的老王妃藏在袖中的双手紧握成拳。

    　　唔……老身是不是也该去跟那卢国公的夫人崔氏打打交道才对？

    　　“说起这个，我倒想起去岁之时，关于那小子的流言。

    　　说他昏迷之后，被孙神医他们拿熊心豹子胆和狼心狗肺配药的奇药救回了性命，打那以后，就越来越了不得……”

    　　“我听说的也差不多，不过据说是卢国公先请了尉迟大将军和秦大将军二人帮着程三郎先镇住了邪祟，不然，光吃那些东西可是没用的。”

    　　“任城王妃觐见……”此时，传来了唱名的声音，颜氏朝着诸位王妃歉然一笑，这才撩起宫裙快步来到了殿门口。

    　　之后便缓步进入了立政殿中，趋步于前，朝着长孙皇后盈盈拜倒。

    　　“不必多礼，快平身吧，颜氏你……”长孙皇后笑眯眯地抬手虚扶之后，这才刚刚开口，突然觉得有些不对。

    　　总感觉跟前这位颜氏，好像有些不对劲，虽然身材还是那样的珠圆玉润，脸蛋也还是那样的妩媚动人。

    　　但是，她的单眼皮哪里去了？她不是单眼皮吗？莫非她有个双胞胎的双眼皮妹妹？

    　　长孙皇后一脸呆滞地看着这位颜氏，半天都说不出话来。

    　　颜氏亦看出来了长孙皇后神情的异样，赶紧盈盈拜下禀报道。

    　　“娘娘，臣妾因眼有疾，特地寻了程三郎治了之后，就变成这般模样了。”

    　　长孙皇后抿了抿嘴，半天才难以置信地摇了摇头。

    　　“程三郎那小子给你治的？”怎么着，治病居然还能拉出双眼皮？

    　　好在长孙皇后没有在这个问题是继续纠缠，而是安抚颜氏两句之后，继续举行酒宴。

    　　但是，方才长孙皇后与任城王妃的对答，却已经让一干身份十分显贵的女性们，都总会时不时地把目光瞄向这位珠圆玉润，且又眉目动人的任城王妃。

    　　不少人都注意到了，这位昔日的单眼皮小眼王妃，已经变成了靓丽动人的双眼皮大眼王妃。

    　　治个眼疾，能治成这样？一干爱美的女人，此刻都明里暗里地朝着颜氏咨询起她所患的眼疾为何……

    　　这才方好旁敲侧击地打听任城王妃是怎么被程三郎给拉的眼皮。

    　　长孙皇后看着那些酒宴之上，七嘴八舌暗中交流，话题都是在围绕着任城王妃和他的双眼皮，内心甚是无奈。

    　　不过，长孙皇后也不禁心生好奇，真心没有想到，程三郎的医道，居然也容颜也能够改变。

    　　打量着那位容光焕发，显得更加自信的任城王妃颜氏很得意地昂首挺胸，矜持地回应着周围诸位显贵女性的示好。

    　　长孙皇后已经能够想象得到，怕是那原本除了那些纨绔子弟，还有一干武臣才乐意去闲逛的卢国公府。

    　　怕是很快就要热闹起来喽，特别是听一位老王妃正在跟自己的弟妹小声地嘀咕不停，还指着她那张韶华已去的脸庞。

    　　看到这位老王妃也跃跃欲试，长孙皇后不禁心生好奇，这位老王妃原本就是双眼皮，难道还能拉成紧致的单眼皮不成？

    　　不动声色地听了半天这才明白，这位老王妃是起了想要去找程处弼的心思。

    　　想要咨询一下，看看有没有什么办法，哪怕是动刀子也可以，只要能把自己这一脸的褶子去掉。

    　　“……”听到了这，长孙皇后也不禁抬手轻抚了抚自己那张仍旧光洁水嫩，皮肤紧致的俏脸。

    　　唔……不急不急，且由着这些亲戚们去探探路也是极好的。

    　　本着这样的心思，放松了心态的长孙皇后没有理会殿内嘈杂的议论声，只是安祥地端坐着，呷着葡萄酿，欣赏着殿内的歌舞与音乐。

    　　#####

    　　程处弼满意地看着那些碳铺进了炉底，然后让程发和自己，将两只已经腌好不到一岁大的肥羊，稳稳地架到了支架上。

    　　然后将羊缓缓地往下放，让两只肥羊隔出一段距离，却又能完全悬架于炉中。

    　　然后再用湿泥，将空隙处封得只留下一了细小的缝隙。

    　　拍干净了手中的湿泥，满意地看着这个犹如地面上隆起了倒叩的大锅般的闷炉。

    　　这个闷炉可是精心制作的，其结实程度和密封性肯定没有问题，接下来，就是耐心地等待着黄昏的倒来。

    　　闷炉烤的羊虽然慢，但是真的香，重要的是，可以将水份锁在肉里，吃起来外酥里嫩，一点也不柴。

    　　之前烤出来的闷炉烤全羊，获得了牙口不太好的李渊的大肆赞喻，觉得这种肥嫩的闷炉烤全羊的口感一绝。

    　　强过之前那种架在火上直接烘烤的烤羊，那种明火烤法，很容易导致羊肉水份大量流失，让肉过柴。

