    叶凡冲入房间，一眼就看到唐若雪。

    她穿着睡袍跌坐在茶几旁边，一手抓着几份资料，一手死死捂着左脚足踝。

    她的俏脸说不出疼痛。

    毫无疑问扭伤了。

    只是房内并没有见到朴英龙的影子。

    赵碧儿不是说朴英龙在吗？怎么不见人影呢？难道提前离开了？

    叶凡转过一系列念头，随后又迅速消散，他冲过去半跪在唐若雪身边：“你怎么了？”

    “刚才我在看明天拍卖会的资料，突然一只蝙蝠从窗外扑向我，我吓得急忙跳下沙发躲闪。”

    唐若雪闷哼一声解释：“结果不小心扭倒了，好痛。”

    “蝙蝠？”

    叶凡环视四周一眼：“没见到啊，你是不是看错了，而且房间怎么会有蝙蝠呢？”

    唐若雪手指一点洞开的窗口：

    “它又跑出去了，牙尖嘴利，全身通红，吓死人了。”

    叶凡起身跑到窗边扫视一番，没见到蝙蝠影子，他寻思唐若雪怕是幻觉，接着就把窗户关上了：

    “没事了，窗户关上了，不会有东西进来。”

    他跑回唐若雪身边：“别动，我来看看伤势，免得二度扭伤。”

    唐若雪放弃挣扎起来。

    叶凡挪开女人的手，看着唐若雪红肿的小脚，就伸手过去按着几个穴位消肿。

    女人的腿，或多或少能挑出些缺憾来。

    过长而不直，过直而肤色不匀，肤色均匀却有小伤疤……

    但唐若雪这双腿，叶凡感受到的只有来自生理的强势冲击。

    如雪白的藕断一般，又绝不臃肿。

    叶凡感觉自己呼吸出来的都是热气。

    “你是揩油，还是治疗啊？”

    唐若雪能够感受到叶凡气息，止不住给了他一个白眼：

    “摸了那么久，一点效果都没有？”

    她难得娇嗔的样子让叶凡微微恍惚。

    “马上，马上就好了，刚才在酝酿。”

    叶凡打了一个哈哈，没有银针的他，干脆一转生死石修复。

    片刻之后，唐若雪的足踝红肿渐渐消退，重新变得红润诱人。

    不过叶凡没有马上松手，依然牢牢握在掌心，同时用另一只手捡起资料。

    “今天又坐飞机又邮轮冲突，折腾一天你洗完澡不好好休息，还看什么公司文件啊？”

    他把掉落的文件捡起来递给女人。

    “你以为我来港城就纯粹作证啊？”

    唐若雪看着叶凡嘟囔一句：“我还有一个项目要跟进。”

    “港城政府明天会拿出十块地出来拍卖，缓解一千万港城市民的福利压力。”

    “其中一块临海的地很有开发价值，它叫望海峰，位置优越，环境清幽，还正对日出的东方。”

    “钱家欣觉得有利可图，但资金不足，就拉着我一起合作，她六，我四。”

    “我们弄了一个地产公司，准备明天把这块地拍下来，然后开发出一个高端楼盘。”

    “名字我们都想好了，叫日出东方，看山看海看日出，多有诗情画意……”

    “它起拍价十个亿，开发成本五十个亿，潜力值两百亿。”

    “如果最终拍卖在五十亿内的话，项目完成可以赚个一百亿，我能分个四十亿，也算是一块肥肉。”

    “这也是钱家欣热情款待我，我也尽力维持关系的一个要因。”

    谈起工作，唐若雪变得兴奋起来，滔滔不绝跟叶凡谈论开来。

    叶凡一边按摩着女人的脚踝，一边感慨这女人还真是工作狂。

    随后他又微微皱眉，这望海峰怎么有点熟悉？

    他好像什么时候望过一眼。

    “好了没有啊？”

    唐若雪看着心不在焉的叶凡开口：“你医术没那么差啊，这次怎么摸那么久？你就是吃我豆腐。”

    叶凡回过神来，笑着松开了手：

    “我这是给你顶级治疗，马上恢复行走的按摩，自然要久一点。”

    他把女人抱了起来：“不把你一次性治好，你明天怎么参加拍卖会？”

    “呀，真的好了啊？”

    唐若雪发现疼痛消失了大半，脚踝重新掌控力量，惊讶地娇呼一声。

    叶凡把她抱起来放在沙发上笑道：

    “那当然，我怎么说也是金芝林坐馆的，区区一个扭伤手到擒来。”

    他还拿来女人的衣物和拖鞋给她穿上，免得春光乍泄的唐若雪着凉。

    “自大。”

    唐若雪哼了一声，随后又望向被踢坏的房门，心里多了一抹甜蜜。

    自己只是不小心摔倒尖叫了一声，叶凡就第一时间踹门冲进来，可见他对自己是紧张的。

    只是看着坏掉的锁头，唐若雪又微微头疼：

    “门被你踹坏了，我晚上怎么睡觉啊？”

    她习惯反锁房门睡觉。

    “没事。”

    叶凡给出了一个建议：“你睡大床，我睡沙发，不就可以了？”

    “不行！”

    唐若雪轻轻摇头：“如果被钱家欣他们看到你睡我房间，还不得一番质疑我和嘲讽你？”

    “而我现在又无法说你是我男人，不然家欣一定以为咱们拿她耍弄。”

    “再说了，让你睡沙发，我也不忍心。”

    唐若雪作出决定：“你还是回房间睡吧，我推沙发过去挡住门就行。”

    “你习惯锁门睡，不锁门，你睡的不踏实，影响睡眠质量。”

    叶凡思虑一会后开口：“要不这样，你去我房间睡，我在这里对付一宿。”

    “对，就这么定了，我把你东西拿过去。”

    说完之后，叶凡就拿起手袋和行李箱，示意唐若雪跟自己换房间。

    唐若雪没有出声，只是伸出双手，扬起双腿。

    叶凡无奈一笑，只能放下东西，上前把女人扛在肩上，然后才出门去隔壁。

    “嗯？”

    只是唐若雪刚刚进入叶凡房间，她鼻子就止不住狠狠嗅了几下。

    叶凡微微一愣：“怎么了？”

    “没什么。”

    唐若雪揉揉自己鼻子，她闻到了女人香气，寻思莫非是钱家欣以前住过？

    叶凡把她放了下来：“莫非你以为我金屋藏娇？”

    “我就是有天大胆子也不可能在你眼皮底下出轨啊。”

    他认真地表着忠心。

    唐若雪娇哼一声：“在我眼皮底下不敢，不在我视野就敢是不是？”

    叶凡很是无奈：“你们女人就是喜欢玩文字游戏。”

    “那你说说宋红颜、汪清舞和韩子柒怎么来的？”

    唐若雪戏谑一声：“对了，听说袁青衣现在也对你百依百顺？”

    “我……”

    叶凡想说自己是清白的，但想到宋红颜就弱了一口气：

    “行，我错了。”

    他话锋一转：“赶紧吹头发吧，吹完了早点睡觉，明天还要拍卖呢。”

    “哗啦——”

    也就在这时，浴室门突然打开了，还传出一个软糯糯的声音：

    “叶凡，帮我拿多一条浴巾，我的弄湿了。”

    接着，一张俏脸映入叶凡和唐若雪的视野。

