    《全球诡异：我的身体有点不对劲》作者：先挣他十块钱

    全球惊悚游戏降临，经历一个又一个诡异惊悚的副本，主角的身体不受大脑控制，有自己的思想，还能把鬼融到身体里，喜欢这个类型的可以看看。

    而且这两天，这个作者直接爆更了三万五千字，他说他要进化成日万兽！

    十块钱已经变成万块钱了！

    ——————

    《群星归位，开局签到死灵之书》作者：下山小吃货

    当繁星归位之时，拉莱耶将从海底升起……

    密大图书馆里，看着入侵学校的外神子嗣，布鲁斯挥手放出了他养的猎犬。

    【发现死灵之书译本，获得完整死灵之书！】

    【发现仙砂返魂箓，获得玄君七章！】

    ……

    坐镇密大图书馆，迎接群星归位之时的到来！

    我不懂克苏鲁，所以直接贴简介。

    这个作者现在天天都是三更或者四更，虽然是小章，但日个万应该没问题。

    ——————

    《这个诡异有亿点好吃》作者：叁号机器人

    诡异复苏，污秽肆虐。

    漆黑的巷子中传来低沉的脚步声，无人的老宅发出苍老的叹息。

    全世界都恐惧不已。稍有不慎，便会被葬身深渊。

    但是藏匿着诡异的黑暗更深处，却传来了另外一个声音。

    司命看着眼前的诡异。

    然后吸了吸口水。

    他饿了。

    这个作者自称自己是美少女，但我看她天天都在那里抠脚，还天天说什么好松、好细，也不知道她是说哪里好松，哪里好细。

    不过她码字速度挺快的，主要是手活好，手指够灵活，不然怎么能那么快呢，对吧。（滑稽）

    ——————

    《每天被迫变有钱》作者：我去凤来楼

    令乾做了个梦，梦到自己过上了幸福悠闲的美好生活

    ……

    重回大一时代，这个梦成真了

    【休闲系男神系统已绑定】

    【当前任务已发布】

    都市日常小说。

