    凌夫人刚下马车就被女儿抱住，激动得喜泪直流。她打量着凌珑，愧疚地哽咽道：“娘亲没用，总是拖累你。”

    “娘，你能陪在女儿的身边，就是我最大的幸运！”凌珑打量着凌夫人，虽说舟车劳顿，但是精神状态还不错，看得出来没有什么病恙，她总算是放下了心。

    母女俩亲亲热热地一起登上马车，说起了体已话。

    车队重新启程，浩浩荡荡地驶入了城门。

    侍婢们和仆从们纷纷悄声议论道：“陛下做了女王还是如此敬重生母，果然是孝女！”

    “凌夫人好福气，能有陛下这样的女儿。”

    “虽然凌夫人无权无势，可陛下始终待她恭敬如初，时时刻刻都牵挂着，真得令人钦佩。”

    “百善孝为先，陛下实为明君。”

    马车里，凌珑开开心心地拉着凌夫人的手谈论着分别之后各自的经历。

    凌珑自然将那些危险的事情略去，只说那些令人高兴的事情，把凌夫人哄得合不拢嘴儿。

    母女俩一路说说笑笑的，快到王宫的时候，凌夫人终于说到了正题。

    “听说你跟国师已经结为连理，可曾举行大婚仪式？”凌夫人有些紧张。

    作为母亲，她当然不想错过唯一亲生女儿的婚礼。可是若是迫于形势，女儿可能是为了一些事情跟国师联姻，匆忙举行婚礼，没有请她这个做母亲的参加也情有可原。

    但是那样的话，肯定会成为凌夫人心里永远的遗憾。

    凌珑摇头，道：“早朝的时候下了御旨，就是为了堵住那些不安份的嘴巴！反正我跟国师的关系是诏告天下的，省得他们背后议论纷纷。”

    原来如此。看来只是为了堵住那些流言蛮语，毕竟女王和国师孤男寡女共居王宫会惹来闲话。索性诏告天下册封国师为王夫，也就没有什么好议论的。

    凌夫人顿时喜气盈腮，由衷地道：“国师乃人中龙凤，你跟与他婚配实属天作之合。更何况你们俩一起共过祸难，也算经受住了考验，只是国师……”

    说到这里，凌夫人顿住，似乎在措词要怎么说下去。可想了半天也没想出应该怎么体面地说出来又不至于显得唐突。

    凌珑看到凌夫人吞吞吐吐的样子，不由失笑，索性直言了当：“娘亲是不是想问国师是否像外界传言的那样不能人道？”

    凌夫人差点儿呛到，不禁羞红了老脸。“你小点声，若是被人听了去，岂非颜面无存。”

    “哎，这有什么不能说的。”凌珑撇嘴，大大方方地告之：“娘亲放心，女儿我已经亲自试过了！”

    凌夫人目瞪口呆，随即拍了她一下，压低声音斥道：“这种事情也敢大声说，女孩家知不知羞！”

    “我跟国师是名正言顺的夫妻嘛，有什么可羞的！”凌珑丝毫不以为然，她坏坏地咧开嘴巴：“国师很棒哦，没有男人能比得上他！”

    “……”凌夫人什么话都说不出来了，只忙不迭去捂女儿嘴巴。

    于是凌珑笑得花枝乱颤，乐不可支。

    笑声，回响了一路。

    等进了王宫，快到寝宫正殿的时候，已经被雷到外焦里嫩的凌夫人总算是回魂，追问了一件要紧正事：“你们俩准备什么时候举行大婚仪式？”

    提起此事，向来大大咧咧的凌珑却目光一黯，良久才叹口气：“国师明年要去南国办一件很重要的事情，等做完了那件事情，我们才能举行婚礼。”

    凌夫人有些奇怪。“为何不先举行婚礼仪式？”

    “国师……他有孝在身。”凌珑只好扯了个谎来应付凌夫人的穷问不舍。“过了明年春天才能满孝期。”

    “唔，”凌夫人顿时就谅解了。

    百善孝为先，还没满孝期，当然不能举行婚礼了。

    凌珑见总算是打发了凌夫人，不再追问此事的根由，就轻轻地吁出一口气。

    可是她心里却始终有一个沉重的负担——等过了明天春天，她跟容天还有机会完婚吗？

    *

    茜香，王宫。

    波如意为风太妃守灵三天之后，波国主特意举办了宫宴，正式为魏王和王后接风洗尘。

    虽说茜香是边陲小国，但一国之宴还是不容小觑。

    场面非常盛大隆重，满朝三品以上的文武大臣也都参加了盛宴，以示对魏王和魏王后的尊崇和敬重。

    玉贵妃自然也陪驾一起。

    穆远山跟波如意并坐在一起，玉贵妃则坐在穆远山的下首。

    殿堂里歌舞升平，鼓瑟声声，觥筹交错，衣香鬓影。

    波国主极尽地主之谊，热情款待魏王夫妻。尽管魏王后是他的亲生女儿，可是他却是近乎卑躬屈膝般的卑微讨好。

    波如意看着曾经连正眼都不曾看过她的父亲，如今这般殷勤备至，可见是权势的作用。

    而这权势却主要因为她今天的身份和地位。可是真正能够威胁到她身份和地位的，只有凌珑。

    但波如意从不在穆远山面前提及凌珑，似乎从没有在意过他是否将诛杀凌珑的命令实施到底。

    “陛下，”玉贵妃美眸闪动，举起酒杯，娇声道：“臣妾敬您一杯，愿我大魏国盛民强，陛下和王后娘娘福泽齐天！”

    说罢，她就举杯一饮而尽。

    穆远山目露笑意，道：“玉贵妃有心了。”

    说罢，他也举杯一饮而尽。波如意也很给面子的仰首饮尽杯中酒。

