    在上次开战的时候，孟章本人就亲自靠近蛮族大营，仔细观察半神域的覆盖范围。

    后来，修士联军还派出一队队修士，反复进行试探。

    现在距离上次大战并不久，半神域的覆盖范围果然如孟章所料，没有发生什么变化。

    黄泉真煞阵和几位元神真君，都小心的避开半神域的覆盖范围，在不远处作战。

    在半神域覆盖范围之外，就算半神域有着再大的力量，都无法施展出来。

    从飞舟之上降落的修真者们，很快就排好了阵型，做好了战斗准备。

    按照所属宗门的不同，数千名修真者分成几大块，排列出了几十个大大小小的阵势。

    徐梦莹、长春真君和机巧真君三名元神真君，飞到了修士联军上方，注视着前方的战斗。

    看见一队队蛮族武士从蛮族之中杀出来，试图干扰黄泉真煞阵的运转，徐梦莹当然不会让他们如意。

    随着徐梦莹的命令下达，这支修士大军分成了几个部分，迅速开始运动起来。

    有的修士队伍来到远离蛮族大营的地方，开始施展各种远程攻击手段，集合阵法之力，对蛮族大营发动攻击。

    还有的修士队伍在元神真君的战场之外，同样用远程攻击手段，遥遥攻击蛮族武士。

    有的修士队伍在后方待命，作为大军的预备队。

    ……

    在上次大战之前，太乙门中就准备了大量的战争物资。

    上次大战持续时间不长，战斗烈度很低，很多物资都没有消耗掉。

    这次出兵虽然有一点仓促，但是太乙门高层还是努力做好后勤工作，再次调集了大量的战争物资。

    如此算来，大军所需各种物资还是比较充沛的。

    在修士联军之中，各种符箓，尤其是远程攻击符箓，是一点都不缺的。

    无数的远程攻击符箓被释放，火球、风刃、土龙蜂拥而出，向着目标激射而去。

    这种程度的攻击，对于那座半神域而言，几乎等于是隔靴搔痒，最多起点骚扰作用。

    不过，对于那些蛮族低阶武士而言，却是不能忽视的威胁。

    天空之中，一艘艘战船越众而出，飞向了前方。在一定距离之外，向着目标发动了轰击。

    三阶战船每次攻击，威力都不下于普通金丹真人出手。

    神雷、烈焰、金刀等攻击打在半神域之上，烟火四溢，看上去煞是好看，却没有多大的作用。

    很快，包括下方的修士大军，还有天空之中的三阶战船，都开始反应过来。

    他们除了保量少数力量继续攻击半神域，希望能够起到骚扰作用，分散敌人的注意力之外。大部分攻击力量，都落到了那些低阶的蛮族武士身上。

    这样一来，即便是狼鹰大酋长不顾惜族人的伤亡，将一支支蛮族武士队伍派出去。

    可是他们要先承受一波敌人大军的攻击，付出大量死伤之后，才有靠近元神真君战场的机会。

    接下来，还要承受元神真君交手余波的威力，才能靠近黄泉真煞阵。

    黄泉真煞阵笼罩范围开始扩大之后，在阵法范围之内的蛮族低阶武士，除了全力抵挡阴气的侵袭之外，已经分不出多少力量去攻击法阵了。

    在蛮族大营之中维持半神域的狼鹰大酋长，脸色铁青，心中怒火冲天。

    他已经没有多少办法，可以阻挡敌人了。

    他现在能做的，就是凭借半神域苦撑。

    希望这座半神域给力一点，能够挡住敌人法阵的侵染。

    又有一名蛮王沾染了黄泉气息，失去生机的尸体从空中落下。

    同伴没有来得及救援，只能眼睁睁的看着他丧命。

    这好像是一个开始，接下来的时候，不时就有蛮族四阶强者被黄泉真煞阵所伤。

    蛮族并非都是悍不畏死之辈，越是高层，越是珍惜自家的性命。反而在底层之中，有着很大一部分勇士。

    从蛮族大营之中才冲出来的低阶蛮族武士，不知道是被修士大军的攻击激怒，还是开始畏惧黄泉气息。

    这些低阶蛮族武士，发出野兽一般的怒吼，调转冲击方向，向着修士大军冲了过去。

    正严阵以待的修士大军对于蛮族武士的举动，简直就是求之不得。

    这帮冲过来的蛮族低阶武士，先是被空中的三阶战船犁了一遍，然后一头撞上了修士大军布下的阵势。

    原本这些低阶蛮族武士组成军阵，还是一个很大的威胁，能够同修士大军好好较量一下。

    但是由于形势所迫，也是一系列阴差阳错，他们等于是以短击长，放弃了自身优势，以散兵游勇的姿态，去对战准备充分的修士大军。

    那些蛮族四阶强者眼见同伴出现死伤，对于黄泉真煞阵更是顾忌。

    不但攻击法阵的力度减弱，甚至有了远离法阵的趋势。

    这样一来，黄泉真煞阵受到的牵制变小，能够集中更为强大的力量，去侵染前方的半神域。

    银壶老人眼光很好，早就看出了这座半神域的破绽。

    他提供给孟章的阵法，也正是这座半神域的克星。

    如果这是一座完整的神域，神力精纯无比，根本不惧煞气污染。而且神力生生不息，就算有了损耗，也能及时补充。

    但是半神域就是半神域，连五阶大阵都比不上，充其量算是一座强一点的四阶大阵。

    在面临针对性的手段之后，半神域的缺点暴露无遗。

    狼鹰大酋长在域外蛮族之中，也算是颇具手腕的一方雄主，称得上是一代枭雄。

    但是说到见识和手段，就远远不如厉害的修真者了。

    银壶老人提供的法阵，正在不断的侵染半神域，他却无计可施。

    实在没有别的办法的狼鹰大酋长，眼见半神域被侵染的程度越来越深，神力损耗越来越大，快要无以为继了。

    迫不得已的情况之下，他做了一个痛苦的决定，开始向混灵尊神祈祷，寻求神明的帮助。

    混灵尊神从来就不是一位仁慈的神明。

    相反，他是一名非常严苛，治下极严，手段残酷，容不得丝毫不顺心的神明。

    狼鹰大酋长主动向他求助，就是在暴露自家的无能。

    就算事后混灵尊神帮助他摆平了事端，也会因为他的无能，而狠狠的惩戒他。

