
　　方恒看向巴克，继续说道：“这件事还请帮我暂时保密一下。”

　　“没问题，我会转告其他人你去执行一项特殊任务。”

　　巴克对着方恒点了点头，然后向露西亚招呼，“露西亚，过来一下，我有件事要和你商量。”

　　“来了。”

　　露西亚走了上来，“是有什么任务吗？”

　　趁着巴克和露西亚两人交谈，方恒一个人悄悄的返回地下停车库。

　　车库内还剩两辆装甲车。

　　方恒打开座上其中一辆。

　　然后，看着眼前的方向盘和仪表盘，方恒有些懵。

　　装甲车？

　　该怎么开？

　　他不懂啊！

　　心念一转，方恒发现视网膜上浮现出一排红色的装甲车操控指示说明。

　　同时，一条游戏提示在视网膜右下角扫过。

　　【提示：玩家当前驾驶等级LV：2，可获得装甲车驾驶说明；玩家无法完全操控装甲车，将会被限制速度，拐弯时有更高概率产生侧翻，请小心】。

　　麻烦！

　　之前露西亚还真没有骗自己，普通人真的很难驾驶装甲车。

　　驾驶技能这一设定有点搞人心态。

　　方恒思索片刻。

　　转念一想，反联邦组织的那位‘朋友’多半也不具备高级的驾驶技巧。

　　她也一样会受到驾驶能力不足的负面效果。

　　游戏对双方的削弱都是一致的。

　　想着，方恒下了车，又扫视了一遍地下停车场。

　　停车场内还剩下很多废弃的车辆，其中不乏有部分仍然可以使用。

　　当场练级？

　　不太行。

　　方恒驾驶卡车运送货物也有段时间了，就连3级驾驶都没升到。

　　效率极慢，不是短时间能练得上去的。

　　“算了，走下水道吧。”

　　方恒离开地下室，原路返回下水道入口。天籁小说网

　　顺着井盖入口跃入下水道，方恒习惯性的带上了面巾。

　　“砰！！”

　　体型庞大的暴君直接从高处跃入下水道，重重的落在地上。

　　方恒又回头看了看身后的暴君体。

　　他摸了摸下巴。

　　暴君体是陨星公司生物兵器计划最初始的模板。

　　尽管他仍无法做出奔跑的动作，但他的脚频和每一步跨度都远超普通人。

　　论坛上有玩家做过测试，暴君的移动速度是非常快的。

　　短时间内，玩家可以通过加速奔跑将暴君甩开一些距离。

　　但时间一长，受到体力值的影响，玩家无法持续狂奔，很快就会被暴君追上。

　　“似乎可以这样……”

　　方恒有了一个灵感，他轻打了一下响指。

　　“嗤嗤嗤……”

　　暴君接受方恒的指令，他背后皮肤下方生长蔓延出细密的藤蔓。

　　藤蔓形成了一个凸起的椅子。

　　暴君微微蹲下身，向方恒伸出粗壮的手臂。

　　方恒顺着暴君的手臂爬上，一个翻越之后直接坐在暴君背后的藤蔓椅子上。

　　“还挺稳。”

　　暴君分身体站直了身体。

　　它带着方恒，迈开大步向地下通道前方走去。

　　嘿嘿！

　　载具-暴君。

　　入手！

　　……

　　刘可奕的确不具备高等级的驾驶能力。

　　装甲车的移动速度一直都很慢。

　　在前往医院之前，刘可奕还去了一次化工厂。

　　她花了点时间，找到了化工厂内的复仇女神，再利用炸药将浸泡复仇女神的化学罐炸开。

　　“估计再过几个小时复仇女神就会重新复活。”

　　刘可奕嘴角浮起一抹残酷的笑。

　　到时候，复仇女神绝对会给联邦和暗黑骑士团带去一个惊喜。

　　运气好能够团灭暗黑骑士团的话，整个主线任务甚至可能会到此为止。

　　眼看装甲车即将抵达医院，刘可奕提起精神，不再去想其他。

　　车窗外，大批丧尸聚集在医院周围。

　　刘可奕见状，眉头不自觉的又皱了起来。

　　她的实力并不强。

　　至少还不足以凭硬实力突破这批丧尸群，直接杀入医院找到那名NPC。

　　不过她早就提前想好了对策。

　　任务目标是杀死NPC。

　　换个说话。

　　只要想办法摧毁医院就好。

　　刘可奕继续驾驶装甲车，朝着医院外层的铁丝网冲去。

　　“砰！”

　　装甲车将医院外围的铁丝网撞破，还拉扯开了一个巨大的口子。

　　刘可奕停下装甲车，试着操控装甲车的外置火箭炮。

　　她将炮口对准医院的外侧围墙。

　　“轰！！！”

　　医院外的围墙被大炮轰出一个口子。

　　原本聚拢在医院外的丧尸群顿时有了宣泄口。

　　它们朝着医院内部涌入。

　　刘可奕又对着墙壁轰了几炮，将围墙多轰出几个口子，这才驾驶装甲车进入医院园区内部。

　　她驾驶着装甲车在医院内部绕了一圈，很快就注意到三号楼的与众不同。

　　所有大楼内，唯独三号楼被层层加固。

　　“看你往哪里躲。”

　　刘可奕冷笑一声，转动炮口，按动发射火箭炮按钮。

　　“轰！轰轰！”

　　装甲车上装载的火箭炮并不多，一共只有八枚。

　　剩下的最后四枚火箭炮全部轰击在大楼上，直接将大楼轰出了好几个口子。

　　“算他运气好。”

　　火箭炮子弹全部打完，刘可奕有些失望。

　　弹药充足的话，或许有机会轰塌整个建筑体。

　　不过也差不多了。

　　刘亦可透过车窗朝着外面张望。

　　大量丧尸群已经顺着被炮火轰出的口子涌入了医院大楼内部。

　　除此之外，火箭炮发出的声响导致了越来越多的丧尸群朝着这里聚集。

　　这么多的丧尸群，医院里不可能有人能够活得下来的。

　　“第二个任务，完成。”

　　刘可奕回过头，发动装甲车转向准备返回武器工厂。

　　忽然，她一怔。

　　那是什么？

　　复仇女神？！！！

　　……

　　“内鬼这么快就到了？”

　　方恒刚刚从下水道内走出。

　　他都还没来得及呼吸一口新鲜空气，接着就看到一辆装甲车正使用火炮轰击大楼的景象。

　　医院入口被大炮轰出几个口子，大批丧尸群顺着破口涌入大楼。

　　要遭。

　　维克特不会有麻烦吧？

　　一旁，装甲车正在调转方向准备撤离。

　　方恒眼皮跳了跳。

　　惹了麻烦就想跑？

　　正好，就拿你练练手，借此机会来试试暴君的强度！

　　“给我拦住他！”

　　方恒从暴君身后跃下，向暴君丧尸下达攻击指令。

　　“砰！砰砰！”

　　接受指令，暴君立即迈开沉重的脚步朝着装甲车追上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百八十章 载具-暴君免费阅读。https://xs.23sk.com 