    这次是从北面坡上山的。

    两人一路穿过树林，摘了一些菌菇，赵磊一一给她介绍各种菌菇的属性特征。

    而后，在小溪边休息，看到了那只橘棕色的小狐狸还有松鼠。

    接着，走出这片针叶林，一直来到瀑布。

    赵磊带她下水摸鱼，在水中嬉戏。

    又去了华南虎的保护区，因为他的身份是护林员，所以可以随意进出。

    下午，他们来到山顶，坐在那儿看下面的风景，吃着零食。

    赵磊又练了一套太极拳。

    岁月静好……

    快乐的时光总是很短暂，转眼便是接近傍晚。

    两人顺着原路下山，所有这些，都没有被镜头记录。

    无人机被赵磊放在家里跟大白小灰它们在一起。

    这是完完全全属于他们的时间。

    “瑶瑶，我……”

    “赵磊。”

    两人手拉手相视一笑。

    “你先说吧。”

    赵磊直截了当地说：“瑶瑶，做我女朋友好吗？”

    四目相对。

    沈瑶即便心里有预期，此刻心脏仍极速跳动。

    见她没说话，赵磊接着说道：“瑶瑶，我知道你在大兴岛，很多人追你，我也不是什么大老板，更不是什么富二代，就是西山脚下长大的普普通通的孩子，我希望通过我的努力，改变自己，改变自己的命运，乃至全村的命运。现在虽然还在起步阶段，但我相信，未来我一定可以做得更好。”

    赵磊将准备的心里话一口气说起来。

    “如果你觉得为难，也不必马上回答我，我有耐心等你。”

    他盯着沈瑶的眼睛，眼中尽是爱意。

    沈瑶没说话，她来之前也准备了很多心里话想要跟赵磊说，但听完这些，又觉得自己的话有些多余。

    “你现在已经做得很好了……”

    “不，还不够！我要得到你们大兴岛所有人的认可！”

    沈瑶看着他自信的样子，没有继续说下去。

    “我们回去吧。”赵磊见她没说话主动说道。

    “赵磊，其实我……”

    沈瑶想说，其实你不用得到大兴岛所有人的认可，有我喜欢就足够了。

    “瑶瑶，不用为难，你慢慢考虑，我可以等。”

    沈瑶：……

    见他俩回来，李亮赶紧凑上去问：“小赵，怎么样了？成了吧？”

    赵磊笑道：“还差一点。”

    “什么？没成？哪里出问题了？”

    “哪儿也没出问题，就那那么一点。”

    “亿点点？！”

    众人无语。本来以为他做首饰费了那么大功夫，今天保准没问题。

    沈瑶留下跟李亮他们一起吃饭。

    席间，这几个人不断的给赵磊说好话。

    “老杨，你觉得小赵这人怎么样？”二虎问道。

    “好啊！这小伙子人长得帅不说，还特聪明能干，天上地上，没有他不涉猎的领域，话说，咱们在部队什么厉害的人没见过，但在他这我是打心眼里佩服。”

    “现在像小赵这样的好男孩不好找了，我有个表妹有男朋友了，要不然我肯定介绍给她。老丁补枪道。

    “你表妹我见过，哪能跟沈比？人家是名牌大学毕业的，人又漂亮能干，娶到这样的姑娘，小赵真是八辈子修来的福气！”老谢说道。

    “老丁，你哪来的表妹？”二虎问道。

    老丁：……

    【二虎大哥是真虎啊！】

    【妈蛋，给我整不会了，哈哈！】

    赵磊嘴角抽搐一下，摇摇头低头不语。

    总不能捂住这几个人的嘴不让他们说，但说了，似乎又等于没说……

    一桌子，就听他们几个轮瓶子似的，你一言我一语，赵磊跟沈瑶根本就没说话的机会。

    “呦！下雨了！”

    二虎瞧着外面院子喊道。

    “这场雨来得巧了。”赵磊说道。

    他话音刚落，沈瑶的小脸‘腾’一下又红了。

    “李哥，明天多留一天吧！跟我出海一趟！”

    “还要出海？”

    “嗯，下雨天正是猎杀大鱼的最佳机会！”

    李亮他们不可置信地互相看看。

    下雨天捕鱼容不容易他们不是专业的，不明白，但他们都知道一件事，大雨天出海一定是很危险的。

    见李亮犹豫不决，赵磊接着说道：“怎么样？敢不敢跟我去一趟？”

    被赵磊这么一激，李亮当即轻拍桌子。

    “好！明天我们一起出海！”

    其实依赵磊的能力，根本不需要李亮的帮忙。

    他甚至可以自己开船一个人出海，实在不行，还可以花钱雇老渔民出海。

    老渔民什么天气状况没见过。

    之所以喊李亮留下来一起去，也是想带这个好兄弟起来。

    虽然飞鱼那边现在给李亮弄的户外探险系列挺火，但跟赵磊的流量比起来，那是天壤之别。

    为什么赵磊能这么火？还不是自身的能力加上能吸引人眼球的直播内容吗？

    下雨天，甚至狂风暴雨出海猎杀大鱼，那才有挑战性。

    “我以为他说下雨巧是想……”

    沈瑶还在那边自顾自地瞎想，听到赵磊说要出海，忙拽了他胳膊一下。

    “赵磊，不能冒险。”

    赵磊拍拍她手背道：“没事的，我有分寸。”

    “不行！我说不行就是不行！你才出几次海？我们这的渔船都是小船，巨浪来了根本压不住，万一……”

    她还不了解赵磊，他一旦下定决定要做的事，谁也改变不了。

    “明天我是肯定要去的。你不用担心我，认识我这么多天，我什么能力你还不清楚吗？不会有事的。”

    “那我也去！”

    沈瑶一双眸子直直地盯着赵磊。

    “不行，我不能让你冒险。你收拾一下，我现在就送你回家。”

    “不！我不走！我要跟着你去！”

    沈瑶小脸通红地站起来道。

    “不走我这睡不下啊！”

    “是啊，小沈，小涛还在他这睡，总不能让你睡地上吧？”二虎说道。

    “我……”沈瑶被气得没背过气去。

    这些臭男人都什么鬼？

    怪不得找不到对象！居然想让一个女孩睡地上？

    “小赵啊，不行睡车里吧？小沈不爱走，不行将就将就。”老杨补枪。

    【这些老男人是要干嘛？这都什么脑回路？】

    【难道不应该是他们睡在一张床，让那个小涛打地铺吗？】

    【小涛：见色忘友……】

