    萧辰连看都没有看自己脚下那愤怒的齐琼雪一眼，他虽然神色平静，可是可以感受到从他身上散发出的那种冷漠气息。

    唯有愤怒到极致，才会有的这种气息。

    本来在唐梦里眼里，萧辰不应该是一个会对女子如此羞辱的人，就算是有仇恨，直接杀了就好，一开始还是觉得萧辰有失风度，毕竟对方是一个女子。

    可现在不这样认为了，她可以感觉到来自萧辰内心深处的仇恨，虽然萧辰表现的不是很明显，可是那双眼中的冷漠，让她感觉到寒冷。

    “未经他人事，莫劝他人善，这句话确实有道理。”

    唐梦盈微微摇头，没有经历过对方给萧辰带来怎样的痛苦，亲身感受那种愤怒，又有何资格去劝说萧辰呢。

    想必在下界，萧辰的遭遇也不是他们可以想象得到的。

    对待敌人，有些时候最残酷的不是杀掉他们，而是让他们活着，感受死亡一步一步的接近，而他们却无可奈何，做不出任何的改变，这种来自内心的恐惧，才是一种让人无法承受的煎熬。

    如今萧辰和他的师兄们要做的就是这样。

    三人已经丧失了战力，胸部传来的巨大力量，直接让他们胸口塌陷，骨头碎裂。

    任由几人如何挣扎喊叫，都无法改变，他们惊恐怨毒，根本没有想到，与他们来自同一个地方，曾经还可以蔑视的存在，现在竟然成长到如此地步。

    他们根本没有力量去反抗，如今只能瘫软在这水面之上。

    只要对方愿意，甚至可以直接将他们淘汰掉。

    这也是让他们惊悚的原因之一。

    “本来暂时不想理会你们，却偏偏要出来狗吠，之后在我们去找你们之前，最好不要出来自找苦吃，否则现在就是下场。”

    萧辰一脚将脚下已经宛如一滩烂泥，身受重创的齐琼雪踢出，并且警告道。

    跟着一起被踢飞的，自然还有李元昊还有段涯两人。

    曾经的段涯，可是和二师兄争锋过的人物，如今却沦落到这样的地步，着实有些可怜。

    要是曾经的天武帝宫要是还在的话，看到这样的结果，也不知道会不会改变当初的决定。

    不过这都是过去的事情，发生的无法改变。

    段涯不可否认是一代天骄，如今留在化龙盛会的人，只有不足千人，而段涯就是其中之一，相比之下，已经比大多数人要强不少了。

    可是如今面对萧辰的师兄已经毫无还手之力，而这一个插曲，也是让众人对萧辰这几个人的战力有了一个重新的评估。

    不过这也只是震慑一部分而已，那些绝代人物心中虽然也惊讶，但是并不会真的认为萧辰他们很强。

    因为在她们眼里，如段涯这样的角色，自己也是可以轻易碾压的。

    “萧辰，你这是什么意思？”

    三人被踢飞，身受重伤，无法起身，而他们可是加入了清抚天的一些大势力的弟子。

    萧辰这么对她们三个，就是完全在打这些势力的脸。

    他们当然不会坐视不管。

    “你不会觉得我们说在悟龙城之间不对你出手，你就真的可以为所欲为了吧？”

    贾浩生冷声说道。

    在他看来，萧辰这么毫无顾忌的出手，不就是不用担心他们现在出手对付他吗？

    “或者说，你是想要挑战我们的底线，逼迫我们现在动手，你也好逃过一劫？”

    顾天杰自然也是无法袖手旁观的，李元昊可是他们光羽剑宗的弟子。

    而萧辰的出手，更是被他们两句话直接说成是因为惧怕所以才想出的办法。

    “你们真的就像一个笑话，我为何出手，你们心里没有点数，这个时候竟然还能说出这样的话，是真的这里不好使吗？”

    萧辰冷笑一声，指了指自己的脑袋，看向贾浩生还有顾天杰，那眼神就像是看智障一般。

    这些人总是想要从各种事情上来贬低自己，可是在萧辰看来，这实在太过于幼稚了。

    “要不是那几个人挑衅，萧辰也不会出手，你们想要对付萧辰可以，但是找这种理由就有些可笑了。”

    唐梦盈也是在一旁替萧辰说话。

    “没错，在场的也都可以算是一方天骄人物了，可没有那么傻，看不出事情的来龙去脉，你们这么做，无非就是让自己掉价罢了。”

    黎倩倩也是出声。

    两位天之骄女一起为萧辰出声，让贾浩生于顾天杰十分的尴尬。

    不过他们的表情上并没有任何的变化。

    “你应该清楚这么做之后的下场，悟龙城等你。”

    两人也不过多纠缠，在这一场考验开始前的风波，似乎就要这样结束了。

    众人想了想，不结束也没有继续下去的必要，难道现在就出手，完全没有意义。

    化龙盛会这一次的考验根本与以往不同，要是将萧辰这些人拿下，至少要将他们打到丧失战斗力吧。

    可是这样的话，他们又如何去完成化龙盛会的考验？

    这是一个死循环，所以他们想要对付萧辰，并且把他置于死地，那就只有等。

    等到通过所有考验，到达悟龙城的时候在说了。

    哗啦啦……

    人们还有些意犹未尽的时候，平静的海面开始涌动。

    已经通过三场考验的诸人，也知道这就是下一场考验开始的预示。

    海面不断有水流涌出，在天空之上化作一个个字符。

    “跃龙门！”

    这一次的考验，应该就是跃龙门了。

    而这一次考验竟然只能允许百人通过！

    因为在终点，只有百扇龙门可以让武者通过，至于其余人只有被淘汰的命运。

    这不仅让在场的人开始紧张起来，如今虽然剩下的人不多，可也有将近千人，只有百人可以通过，这个淘汰率可是高达九成了。

    在了解这一考验的规则之后，在海面上，有着一条条金色的鱼游来，个头不大，但是足够武者踏上前行。

    “金龙鱼！这也是上古时期的古老物种。”

    有人惊呼，而这金龙鱼的数量刚好是这里武者的数量，不多不少！

