    苏玄话音落下，如在平静的湖面抛一颗石子般，激起千层浪花！

    肉眼可见的，徐阳的脸色瞬间变得猪肝一样难看，无穷无尽的怒火，几乎快要压抑不住了。

    “你在找死吗？！”愤怒之下，他的声音，几乎是从牙缝里崩出来的！

    他简直不敢相信，自己当着这么多人的面，被一个该死的、下贱的蝼蚁，如此辱骂。

    别说是他不敢相信，坐在苏玄身边的绝色美女，美眸也是惊愕的看着苏玄。

    认识徐阳的旅客们心中惊骇、叹息，所有人都意识到，苏玄死定了。

    可偏偏，苏玄仿佛没有意识到一样，此刻，依旧面带笑容的抬起头，凝视着徐阳。

    “我说的有问题吗？按照你的逻辑，看上了我的座位，我就要滚开，那我现在看上你吗了，让你父亲让给我如何？”苏玄一脸认真的道。

    “艹，我特么弄死你！！”

    他徐阳什么时候被人如此辱骂过，那刺耳的声音，宛如打火机，直接点燃了他的怒火！

    毫不犹豫的，他攥紧了拳头，至上而下，狠狠的朝着苏玄的面门砸去。

    非常非常的用力。

    似乎想要将苏玄的脑袋砸碎一样，根本不计较后果如何的一拳。

    “这么激动做什么？”然而，转瞬，苏玄便轻易擒住了他的手腕，笑着道：“事实上，我的脾气也很不好的，但你看，我依旧保持着微笑，这样多好？”

    “松开老子！！”徐阳哪里想到自己的一拳会被抓住？一时间，脸色涨红、难看，他一边挣扎着，一边吼道。

    他几乎是要发飙了。

    “给我一个松开的理由。”然而，面对他滔天的怒火，苏玄不为所动，依旧笑呵呵道。

    “理由你大爷，老子是徐阳，你惹到了老子，下了飞机，老子要让你生不如死！”

    他什么时候这么丢脸过？

    被人擒住手腕？以前，他抬起手，想打谁就打谁！甚至，对方知道了他的身份，都要乖乖递上左脸，让他打到高兴为止，只要他放过对方。

    他深深的看着苏玄，眼神无比怨毒，将苏玄的模样牢牢记在脑海。

    他发誓，下了飞机，一定要让这个该死的小子，生不如死！！！

    “徐阳？不认识，所以，这个理由不够！”苏玄耸了耸肩膀，摇头道。

    “嘶……”

    苏玄的态度，让许多人倒抽一口冷气。

    这个年轻人是真没有听过徐阳，还是装作不知道啊？

    也太狂妄、作死了吧？

    “这位先生，你还是放开他吧，他是魔都徐家的少爷，你惹不起的……”

    就在这时，坐在苏玄身边的那名绝色美女，忍不住对苏玄道：

    “徐家，可是魔都一大霸主级存在，整个魔都的浴场、酒吧、歌舞厅都是徐家的。”

    “而且，除了这些外，地产、渔业、玻璃业，徐家也占了足足有三成。”

    “而魔都的经济，都对徐家有些依赖，你惹不起他们的，快放开，然后道个歉吧……”

    她说这些话，是为了苏玄好，她很欣赏苏玄不畏强权的性格……

    正因如此，她不希望苏玄真的将徐阳得罪死了，不然的话，苏玄真的会死！！

    …………

    “听到了吧小子，还不赶快松开老子！老子，是徐阳！！下了飞机，随便打个电话，就能把你碎尸万段丢黄浦江里喂鱼！”

    “小子，我要你现在跪下来，给老子磕头、道歉、叫爷爷！！”

    “并且，自断一臂，也许老子心情好了，还会饶你一条狗命！”

    “否则的话，你就给等着死吧！艹！！”

    徐阳死死的瞪着苏玄，咬牙切齿的嘶吼着，表现的有恃无恐。

    这趟航班还在魔都停的，魔都，那就是他的地盘，下了飞机，他有一万种方法弄死这个该死的垃圾！

    然而，面对他声嘶力竭的咆哮，苏玄却仿佛聋了般，置若罔闻。

    而这一幕，落在徐阳的眼中，则认为，这个垃圾害怕了！

    这也正常。

    这些年来，他遇到过太多这种不知道天高地厚的蝼蚁。

    可是最终，无一例外，都是跪地磕头求饶。

    不仅仅是徐阳这么认为，那些知道徐阳身份的旅客，也是如此认为。

    “这年轻人终究是太狂了啊！”

    “因为这狂妄的性格，要吃大亏！”

    “人外有人、天外有天，在飞往魔都这种地方，指不定就是卧虎藏龙。”

    “蠢，出了门都不低调一些……”

    许多人摇了摇头，跟着身边伙伴，你一言、我一语的议论着。

    在他们看来，年轻人就应该低调一些，你永远不知道别人是怎样的存在。

    刚才那么狂妄。

    现在却害怕了、不敢吭声了，早干嘛去了？

    无知！！

    在苏玄身旁的绝色美女也是心底叹息一声，有些惋惜。徐阳要比传闻中的还要霸道、狂妄啊！正因如此，她清楚，此事绝不会简单罢了，徐阳不会善罢甘休的。

    “艹！！老子让你松开，松开你的狗爪子，你聋吗？垃圾……给老子松手！！”

    见苏玄久久不语，徐阳愈发嚣张了，对着苏玄破口大骂。

    “松开？呵呵，我觉得这个注意不好，我有一个更好的注意，商议一下？我把你这只爪子断了，怎么样？”

    面对徐阳的破口大骂、嚣张姿态，苏玄脸色依旧平淡十足。

    甚至带着笑容，让人根本无法猜到他到底在想些什么。

    “我……”徐阳还要再怒吼谩骂着什么。

    忽然，却听见一道“咔嚓”的骨折声音，清晰十足的响了起来！

    而后，是无边无际的疼痛传来。

    徐阳的脸色顿时苍白到跟死人脸一样。

    手断了！

    生生断裂……

    此时，机舱内，许多人感觉头皮一阵阵的发麻，浑身仿佛电流游走般……

    看着手腕与手掌反方向呈九十度以下的徐阳，惊悚的跟什么似的。

    他……他真的敢断徐阳的手腕？！

    “啊啊啊！！”

    几个呼吸以后，终于，徐阳在最开始的思维混乱后，回过神，凄惨的嘶吼着。

    剧痛之下，他整个人半跪在地上，冷汗淋漓往下撒！！

    “别发出那么刺耳的声音，很吵！”苏玄皱了皱眉，摇头道。

    可是。

    徐阳哪里听的进去？

    手腕传来的剧痛，又怎能让他停止嘶吼？

    那可是生生被折断了手臂啊！

    疼的生不如死……

    “看来让你自己别发出刺耳的声音，是不可能了，没事，我可以帮你。”

    与此同时，苏玄解开了安全带，突兀的站起了身……

