    十分轻松的干掉阿速的两只宝可梦，拿下了桔梗道馆的胜利。

    第一次被如此轻易的平推，让阿速也是在原地面色一阵变化，过了好半天才恢复过来。

    离谱，这年头的新手训练家都这么强了吗...？！

    看来有必要向精灵联盟申请，即使是前两个对新手友善的道馆，也要修改为随着具体挑战者的等级而更换出战精灵等级了。

    对于馆主npc 而言，自然是无法理解游戏机制这个概念的。

    只是想当然的将之理解为，是上头官方给他们的硬性要求。

    “你很漂亮的通过了桔梗道馆的挑战，那么这些东西就给你吧！”

    阿速走了过来，手中递过来几件物品。

    首先是一枚蓝白色的精致徽章，犹如鸟类精灵的两只翅膀一般。

    飞翼徽章！

    这已经是李直获得的第七枚徽章了，按照这个速度，马上就能集满八枚，将自己的“中级训练家”的名头再次拔高一个台阶！

    由于其他玩家无法像他这般自由穿行地区，只能在自己的游戏地区依次挑战八个道馆...

    分散各地，有些道馆不仅路途遥远，连通往的道路都是混乱而危险的，进度上自然被无限拉慢了。

    李直又看向了另外两个奖励。

    “【招式技能机·羽栖】：给精灵使用，有概率掌握招式【羽栖】，掌握的概率与精灵的属性，资质挂钩。”

    这倒算是一个不错的恢复招式，能够应对持续作战的场面。

    至于另外一物，则是一片纯白色的羽毛，在阳光的照射下闪烁着淡淡的光泽，看起来极为漂亮。

    “这个外表...难道是什么神兽的羽毛吗？！”

    李直心中一喜，没想到这虽然是第一个道馆，都能拿到如此奖励？！

    看来阿速对自己评价相当之高呢！

    “【美丽之羽】：仅仅只是漂亮而已，没有任何效果，极其普通的羽毛。”

    李直：“...”

    抓着手中的美丽之羽，李直的额头都隐隐青筋暴起。

    印象中，在原作游戏里好像确实遇到过，属于卖给【道具狂】npc，都卖不出什么高价的谜语道具。

    有总好过没有，总不能当着阿速的面当场丢了吧...李直随手丢进了自己的背包中。

    说不定以后看到什么好看的女性npc，将【美丽之羽】送出去，还能加点什么好感度呢。

    ...

    ...

    出了桔梗道馆，李直抽空瞄了一眼世界弹幕，发现已经彻底炸开了锅。

    讨论的，无疑都是之前自己的穿越举措。

    “我讲个冷知识，之前他就已经穿越到岛棒国的服务器了，应该不会有人忘记了吧。”

    “也就是说这个B，不仅仅只是在国内的关东地区和城都地区之间来回蹦跳了？！”

    “喂喂喂，这已经超模了吧？”

    “壮神，求代购一点棒国的化妆品...”

    “确实，可以代购一两个艾薇钕呦回来的话，我可以勉强原谅你的开挂行为！”

    李直这才注意到自己在开启传送装置的一瞬间，是会变回戴着面具的模样的。

    “好险，幸好有面具，不然脸都要完全漏出来了...”

    李直暗暗庆幸道。

    在这样一个信息时代，李直可不敢想象如果自己暴露了真实的面容，或者身份信息会发生什么？

    当一个明星网红？

    应该是没有这么顺利的。

    “叮~！”

    “系统提示：你的好友【木羽翎】已上线！”

    李直心中一定，这个女人总算是上线了，不知道为何之前还有些悬着的心也跟着落了下来。

    “哇哦，我才晚登陆了半个小时，论坛和世界弹幕就已经炸了...你是又做了什么cs的事吗？#牛大了表情。”

    还没等他说什么，对方便率先发来了问候信息。

    由于上一次两人高强度刷了一整天...倒是变得熟悉了许多，甚至可以这样随意开玩笑了。

    “呵呵，基操勿6...话说你不是每天都是第一时间上线的吗，今天竟然迟了半小时？#有阴谋表情。”

    “哦？不会有人一直在偷偷关注我的上线时间吧？（ps：我知道是谁，但我先不说。）”

    另一边的人今天好像心情还不错，言语风格都变得轻快起来。

    在了解到对方现实中没出什么事，李直也稍稍松了口气，目光重新看回了眼前的桔梗市。

    ...

    “没想到这一次竟然穿越到城都地区了...这个家伙，果然上一次穿越到芳缘地区不是巧合。”

    另一边的木羽翎，看到李直在好友栏位置标注的“所在地”信息后，心中也是大为惊奇。

    她今天倒是没有什么大事，就是单纯宿舍里有人过生日，所以特意空出了半个小时和宿友庆祝吃蛋糕。

    由于她的三个宿友都不玩《精灵：奥德赛》，这让木羽翎也没有强行脱节，独自进入游戏的世界嗨皮。

    不过在上周动画开始播出后，可爱的皮卡丘，以及绚烂多彩的精灵世界，可是让不少非玩家对这款游戏上了心。

    官方趁势上架的第二波游戏头盔，短短2天就被抢购一空。

    宋翎宿舍里的几人也都纷纷预购了，估计再过几天就能正式进入游戏，愉快入坑了。

    嗖咻！

    重新在玉虹市，骑乘大师的门口位置上线。

    虽然并没有看到那个戴着狐狸面具的怪人“学弟”，不过知道对方在偷偷观察自己的上线时间后，却是让木羽翎有一丝窃喜。

    “先不想这些了...出来吧，小火马！”

    对方在游戏里搞大事，她也不能输了，反手就放出了她那只绿色资质的小火马。

    体型上比起一般的小火马稍微大上一些，lv.25的等级。

    随即将路上骑乘道具给小火马状上后，木羽翎轻轻垫脚，便跨坐上了小火马的后背上。

    动作优雅，这让不少路过的玩家投来目光。

    她可没有像李直那般戴着什么面具，展示出来的完全就是动人心魄的绝美容颜。

    虽然这个游戏里是有美颜加成的系统，但大多数的美女看多了，总归是有些腻味了...毕竟都是开的同款美颜滤镜。

    玩家在变漂亮的同时，模样也变得更加同质化了。

    一两个还好说，现在是成百上千的玩家...这种感觉就更强烈了！

