    “女人、眼睛和齿轮，春夏秋冬、四只怪兽和浪花，这些到底代表什么意思，好难啊！”特污兔一边开始抱怨，一边朝最后一根石柱看去，最后一根石柱倒是没那么复杂，但上面居然刻着鳄鱼头领本人的刻画像，除此之外，就没别的了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “怎么办怎么办，时间好像不多了，看样子应该就是最后那颗刻着鳄鱼头领本人画像的牙齿了，但看起来又不像那么简单，因为前面三颗牙齿都刻着那么复杂的图案，会不会是故意混淆我的思维呢？应该不会吧……我只有一次猜的机会，一定要谨慎。”

    特污兔已经满头大汗了，急的跟热锅上的蚂蚁似的，来回不停走动观看这四根石柱，而时间已经只剩下不到两分钟了。

    其实特污兔完全没有必要那么紧张，如果换做风焱在这里的话，即使他猜不到哪颗石柱是真正的蛀牙，也不会那么慌张，所有的慌张都是自己吓自己，特污兔是自己把自己的心理防线给击溃了，她忘记了一个最大事实——这可是对抗模式的副本。

    是的，绝大多数的对抗模式副本都是以玩家间的对抗为绝对主题，即使副本中穿插着一些小任务，得来的奖励基本也都是为了给玩家增强实力而准备的，这些任务的难度会有简易困难，也可能会因为玩家的实力有限而完成不了，但只要玩家别瞎搞些类似于莫名其妙强杀npc的事情来，是绝对不可能因为一个任务失败而挂掉的，这种事情在个人以及团队副本中出现的话并不稀奇，甚至非常正常，但在对抗模式中，基本不可能出现。

    譬如此时特污兔对解谜产生阻碍，系统是时刻在观察她的状态的，如果在倒计时即将结束时，她还是没能找到那颗蛀牙，系统肯定会在时间结束前，想尽办法弄出一些非常明显的提示让她看见或者听见，要是玩家吓的腿软都不能动了，系统甚至能让npc做出延长时间的做法，给予玩家充分的时间缓过来，直至让玩家猜出蛀牙，要是还是猜不出来，也不可能被鳄鱼吃掉，系统就再让npc大慈悲，把玩家吐出来，宣布任务失败，总之不会让玩家挂掉。

    但这样一来是会影响任务结束后的奖励的，比如眼前这个拿牙齿换【龟之力】的任务，如果特污兔以最差表现完成任务，她得到的【龟之力】印章的特效肯定会大打折扣，不会很强，还耽误了时间，没办法，系统给了你很好的增强实力的机会，是你自己没把握好，怪不得别人，还是那句话，能力越强的玩家，得到的奖励就会越多，实力就会越强。

    说来说去还是一句话，对抗模式中最主要的是让玩家体会pk的快感，这才是最要的，要是加大一个任务没完成就会挂掉的几率，是非常不符合对抗模式副本的初衷和主题的，这根本就是自相矛盾。

    就在倒计时即将到达一分钟的时候，特污兔终于想明白了以上的那套理论，她强行让自己镇定下来，她盯着第32根石柱上的鳄鱼头领，接着三两步绕到石柱后方，此时石柱后方的柱体上刻着一条小虫，特污兔打了个响指快说道：“单以小虫为依据判断第32根石柱是蛀牙有些太牵强，也太冒险，毕竟我们只有一次机会，但结合柱体前方的鳄鱼头领画像，这个理论就可以站得住了。鳄鱼头领的画像代表着的主人的意思，这片天地这张嘴，都是他的，所以他就是这方天地的主人，主人的身后有只虫子，虫加一个主人的主字，在一起就是蛀牙的‘蛀’。真是该死啊我，刚刚由于过度慌乱，居然方寸大乱到没有去看第32个柱体后方有没有图案，这是被吓傻了嘛混蛋。”

    说完特污兔指着第32个柱体大喊：“喂，鳄鱼老爷爷，这颗就是蛀牙，我确定了。”

    下一刻特污兔就见空中的刮起一阵强力的血色龙卷风，她被漫天的血雾吹的睁不开眼睛，不消片刻，耳边风声就停止了，再次睁开眼，特污兔现自己已经回到了刚刚的岸边。

    ……

    此时一处游戏工作室的观看大厅圆桌旁坐着三个人，他们的胸口都别着一个徽章，徽章上的图案是一枚闪电标志，闪电的四周围着一些乌云，闪电从乌云中劈开，象征着披荆斩棘、峰回路转。

    最左边的一个男人不到4o岁，梳着十分整齐中年男式背头，上面油光闪闪，显然是喷了胶之类的东西，这样做是为了将型定型，头不会轻易被弄乱，会这么做的年轻人一般都是想时刻让自己在朋友、女性、或者领导上司眼中保持最好的印象，但如果一个中年人这样的话，那他八成是个领导，需要时刻注重自己的外表，穿着不一定要非常昂贵，但精神面貌整洁是一个领导对待自己员工和客户最起码的尊重。

    这个男人也确实是个领导，他是‘闪灵’游戏工作室分来管理心跳领域这块的头儿，同时也是心跳领域闪灵工会的会长，游戏Id：一介凡人。

    另外两个人是靠右边坐着的，其中有个黄头的年轻人，约二十五六，打着耳钉，正抱着手臂，脸上一副认真的表情，其实和他熟识的人都知道，他这幅表情只有在一个时候会出现，那就是和会长待在一起的时候，这人是闪灵工会的副会长，游戏Id：不良人。

    不良人年纪轻轻就被选为心跳领域中闪灵工会的副会长，是有原因的，这人几乎在每个上手过的游戏中，实力都能排到全服前十，游戏天赋和实力是整个游戏界公认的强，他的特点是战斗领悟能力强，通常能用武力硬过的副本直接用武力过，无论什么游戏，都避不开pk这个话题和模式，他就是pk模式的常胜者。

    不良人后面坐着一个戴着大框架眼镜3o出头的男人，这男人一脸斯文书生模样，文质彬彬，连坐在椅子上的时候都是双手放在膝盖上，非常注重礼节，这人是整个闪灵工会解谜最强的人，游戏Id：摘星官。

    这三个人此时都盯着观看大厅的屏幕，画面接入的正是特污兔的直播间，此时屏幕上的画面已经是特污兔闭着眼睛，天空中刮起血色龙卷风的样子了。

    顺带说一下，观看模式一般是玩家在游戏大厅中选择之后，直接进入一种类似时刻跟随在主播或好友身边空气的角色，这种状态下，观战者只有视觉，其他什么都做不了，就跟空气没有两样，就跟看电影似的，只不过是进入电影之中去看。也可以理解为系统只给了你一个镜头而已，这个镜头会在系统认为需要特写的时候自动切换视角，通过这种跟随的方式达到进入游戏与玩家一起感同身受的目的。

    但也有一些玩家不喜欢这种感觉，跟死了似的，那么玩家就可以激活观看大厅的选项，观看大厅激活后，游戏大厅中就会多出一扇门，打开这扇门后，里面是一个面积不足1o平米的狭小空间，这个空间里有一台跟电脑差不多大小的老式电视。

    这个空间就是所谓的观看大厅，玩家如果想观看主播或好友的游戏，进入空间把门关上后，才能打开电视，观看直播，门与大厅隔开，是为了将游戏时间与现实时间区分开，因为游戏大厅中是现实时间，一旦开门，观看模式就会自动中断。

    当然了，有的玩家会觉得空间太小，电视的画面虽然很清晰，但也太小，看着不爽，这个时候怎么办呢？各位应该已经猜到了，游戏商城里面买去啊，那儿有豪华影院级别的扩建礼包，巨幕般的电影屏幕，还送按摩椅呢。

    当然也有像闪灵工会此时使用的类似于办公室类的装修风格，甚至还有可以自己设计的风格。

    总之一句话，只要有钱，空间的大小以及装修的风格统统可以解决，那都不是事儿。

    看到特污兔已经解谜成功，即将出来，一介凡人对不良人说道：“小良，如果是你的话，能解开这个谜题吗？”

    不良人苦着脸说道：“老大，你别总把我当个莽汉似的好不好，我虽然主攻pk，但简单的解谜还是没问题的，这姑娘刚刚慌了阵脚，不然也不会差点翻船的，她的解谜能力也不差，这点从刚刚她解开黑白两水的谜题就能看的出来，说实话，那个谜题我可能解不出来，不过要是我的话，刚刚第一轮角斗场的pk战，就已经分出胜负了，哪儿还会有这么多麻烦事儿。”

    一介凡人笑了笑：“心跳领域这个游戏和以往所有的游戏都不一样，不是光靠战斗力强就能通吃所有副本的游戏，但目前从你的游戏记录和战绩来看，都非常不错，解谜的记录也还可以，但我还是不太放心，这才问问你的，你也知道，公司对这个游戏非常重视，你的优点是战斗经验丰富，随机应变能力也强，和你一对一的，在装备差不多的情况下，你可以轻松取胜，装备技能比你好的时候，你也能想办法找准对方弱点取胜。但缺点就是撇开正面对抗时战斗，你对副本中的众多线索和可利用的剧情物品甚至npc之类的，都不太敏感。你可是重点培养对象之一，可不能松懈啊。”

    见不良人点头称是之后，一介凡人又转过身对摘星官说道：“老柯南，你怎么看？”

    老柯南是摘星官的外号，因为他解谜解的好，还喜欢戴大框架眼镜，人送外号老柯南。

    摘星官盯着屏幕，眼镜反了一下光，面无表情的说道：“她的谜没解干净。”

    “什么？”

    这句话是从不良人口中出的，他转过身问道：“没解干净？什么意思？”

    摘星官指着屏幕说出了一句令不良人和一介凡人非常吃惊，又有些听不太懂的话。

    “蛀牙不止一颗，一共有两颗，或者说蛀牙有一颗，但她只找到了半颗。”