    白薇对王林含齿一笑。凤目流盼，转身离去。

    王林苦笑，对于这白薇，他实在有些头痛，此刻储物袋内蓦然传出阵阵波动，脑中立刻就有许立国的声音回荡。

    “极品！！极品！！主子，这是极品啊，我许立国一生阅人无数，还从未遇到这等风姿之人，尤其是她离开前的那一眼，更是让许爷爷我骨头都酥了，这可比那些小娘子们要强太多了。主子，放我出来吧，你不喜欢她，我喜欢啊。看见她，我就想起了当初的魅姬”

    对于许立国的言辞，王林没有理会，元神一转，便把许立国的声音驱除。

    此刻王林身边传来轻笑，却是那赵欣梦身影幻化而出，看向王林的目光。有些不同。

    王林皱着眉头起身一步，坐在椅子上，沉声道：“四师姐，你的事情，我会考虑。”

    赵欣梦望着王林，沉默少许后，轻声道：“我修为虽说不高，但千年修道至今尚是处子之身，若你帮我加固封印，我……我可以把千年元阴送你。”说到这里，赵欣梦一脸飞霞，当着王林的面把衣袖掀开，露出手臂上那一点赤色朱红宫沙。

    她咬着下唇，放下衣袖，看了王林一眼，转身离去。

    “这是我最后的希望了，他能与凌天候一战，其修为绝不会是寻常窥涅，很有可能已经达到了净涅，若他帮我，定然可以把封印完全压制住……”赵欣梦幽叹，身影消失在了远处天边。

    “若是寻找别人相助，有师尊在，怕是无人敢这么做……”

    王林坐在房间内，目中露出沉吟，帮助赵欣梦只是小事，但这么做。显然不是天运子所喜。

    “若这赵欣梦之前虽说为真，师尊对于封印之事不闻不问，定然有其深意……想必……他内心也是有些矛盾。”

    沉吟中，储物袋内许立国存身的仙剑躁动起来，使得储物袋内传出阵阵波动，扰乱了王林的思绪，他眉头一皱，拍了储物袋，立刻许立国从仙剑内离身飞出，一团黑雾弥漫在王林前方，片刻就收缩凝聚，化作许立国的样子。

    许立国双目冒光，出现后使劲用鼻子在之前白薇所在之处嗅了嗅，脸上露出陶醉之色，喃喃道：“极品！极品啊！和她相比，就连那妖灵之地的小丫头都算不得什么了，要是能……”许立国脸上露出阵阵龌龊之笑。

    王林冷冷的扫了许立国一眼，立刻那许立国便身子一抖，他只感觉一片冷意从身上划过，这种冷，可以直接传入其魂中。使得他一下子就清醒过来，内心暗自叫苦。

    “该死的，这煞星怎么修为又高了，没天理啊，之前见他时，虽说老子也很惧怕，但却没有如现在这般被这煞星魔头该死的家伙看一眼就灵魂颤抖，仿若这煞星一个念头就能让他家许爷爷魂飞魄散一般。”许立国面色大变，但立刻就换上了献媚阿谀之色，弯着身子，讨好道：

    “主子威武，修为竟然又高了，可见主子您真是天资绝伦……”

    没等许立国说完，王林打断，平淡的说道：“你如此急着要出来，有何事！”他声音平静，但目光却是冰冷。

    这许立国在他看来，就需要时而敲打一番，如若不然，定会无法无天，这种魔头，是他创造而出，这世间，怕是也只有他，才最为了解此人。

    许立国被炼成魔头之前，便心中就有很多怨气，在加上性格上如此，最终被炼化成为魔头后，立刻变本加厉。仿若天生反骨，唯有永远比他强，才可以把它克制的死死。

    当初在幽冥兽内，这许立国被仙选族老者认为是那种至忠之人，但实际上，他的忠诚，怕是连半点都没有，即便是有，也是内心深处数百近千年在王林的威压下，渐渐的习惯而已。

    这许立国心中总是时而会生出不服气的心思，这一点，王林心知肚明。

    “坏了，这煞星魔头今天是要对我动手了……”许立国内心紧张，舔了舔嘴唇，连忙阿谀道：“主子，其实小徐子我之所以出来，就是为了恭喜主子修为精进，这么多年来，从当初我英明神武的选择跟随主子那一刻起，几乎每次我现身，主子修为都会精进，时间长了，小的心里就想。要是小的多出来几次，主子修为说不定会更高，呵呵……”许立国一边说着，一边小心的打量王林，准备随时改变话语。

    王林皱着眉头，嘴角却有一丝笑意露出，看了许立国一眼，平淡的说道：“你既有此心，便暂时不要回到仙剑内了，在我身边跟着，好好感悟你传承的剑意。”

    许立国连忙一拍胸口。说道：“主子放心，小许子说什么也不会给你丢脸，一定把神通修炼好。”嘴里这么说着，许立国心里却是暗自嘲笑。

    “还是你家许大爷聪明，反应够快，几句迷汤送出，就连这煞星魔头都要甘拜下风！任你修为再高，也抵不过许爷爷我的神通！”

    王林不再理会这许立国，盘膝坐下，吐纳起来。

    许立国仿若游魂，在房间内漂了半响，实在无聊下，脑子里不由得想起白薇的绝代风华，他先是小心的看了王林一眼，这才轻轻的用鼻子嗅了嗅，脸上露出陶醉。

    “美人，真是美人……她若真是女子倒也罢了，女子许大爷见过了，可她偏偏是一个男子……”许立国心神荡漾，心里痒痒，恨不得现在就出去寻那白薇好好谈谈心。

    脑子里一顿幻想，许立国越加感觉身体内有股躁动，可一想到王林还在身边，不由得长吁短叹起来。

    “想当年许爷爷我跟着那巨魔族老祖，老祖对我多好啊，把魅姬给我，那段日子，真是多姿多彩……可惜现在回到这煞星身边，却是整日里被关在储物袋中，这大好人生，就此远去。”许立国想到这里，心里便有了气愤。

    “等日后老子有一天修为高了，一定要让这煞星好看，大不了老子拼了……拼……”他正想着，突然看到王林好似眼皮一动，立刻脸上阿谀，哈腰露出讨好之笑。

    可等了半天。却不见王林睁眼，许立国内心咒骂道：“真不懂得享受，要是有人向许爷爷我献身，我一早就扑上去了，更不用说那美人含情脉脉……”许立国暗叹，他也知道自己修为不够，想了半天，索性盘膝坐在一旁，感悟远古剑意的传承。

    “你家许爷爷要努力了，不然与这魔头煞星差距越来越大，怕是这一辈子都无法逃出魔爪脱离苦海了。”

    许立国打坐之后，王林睁开双眼，有精光一闪而出，随后闭合，不去理会这许立国，只是内心王林已经打定主意，要把此魔头再次进行一番祭炼。

    时间匆匆而过，转眼间已是午时，阁楼外阳光刺目，落在大地好似把一切阴暗之处全部清除，天空更是万里无云，蔚蓝的天空一眼看去，便会让人心中升起宁静。

    王林睁开双眼，起身一晃，在房门自行打开的刹那，走了出去。许立国连忙起身跟随在后，双目乱转，四下打量，眼中更是强忍激动。

    “要去见那美人了！”

    王林踏空而去，向着紫峰山下行走，远远地，可以看见天运宗七峰之上人影闪烁，来来往往，显现出大派风姿。

    更有齐齐吟唱咒语之声回荡，却是天运宗内低阶弟子，在巩固加深咒语的熟练。

    浓郁的灵力，弥漫天运宗内，只不过此时正午，灵力略有真阳之火，不适合吐纳，倒也没有清晨与黄昏时灵力云涌翻滚的壮丽的出现。

    紫系一脉，在天运宗内七系中地位最低，甚至就连本脉天运嫡传的七个弟子也都不全，算上王林，也就是五人而已。

    如此一来，拜入紫峰的寻常弟子，就更不多了，偌大的紫峰，在这正午时分，也显得有些萧瑟，人烟不多。

    顺着山峰走下，一路上王林没有遇到任何人影，许立国跟在王林身后，阳光落在他身上，没有给他任何不适，反而有些舒爽，尤其是一想到立刻就要与那美人见面，许立国更是心中痒痒，只恨王林速度太慢。

    望着王林的背影，许立国内心暗道：“这煞星修炼这么多年，虽说没有人生乐趣，但修为的增长，即便是他家许爷爷我，也不得不佩服！当年的结丹小修士，今日却是成为了大神通者……”刚想到这里，许立国连忙驱除想法，暗道：“可不能如他这样，如此人生还有什么乐趣，尤其是这煞星的修为可以说是建立在腥风血雨危机四伏之中，我许立国可不适合，还是抱着美人舒服啊。”

    “我要是像他那样，早晚有一天得被人灭掉，就是不知这煞星哪天运气不好，被人杀了……不对，若是他被人杀了，我估计也没什么好下场，说不定被人抹去神智抓取作为寻常剑灵。”许立国脑中胡思乱想时，王林已然来到了紫峰山下。

    山下有一处凉亭，一抹紫色身影，静静的站在凉亭中，远远看去，颇有一丝飘逸之感，只不过偏于阴柔，使得那身影透出一丝柔弱之感。

    此刻微风吹来，把那紫色身影的青丝吹起，此人抬起玉手轻拂发丝，转身间，向着来临的王林婉约一笑。

    这一幕，若是不知晓底细，这眼前之人，着实可令众多女子失颜。

    “王师兄果然信人。”白薇目中流光而过，轻笑道。

    王林神色虽说如常，但他身后的许立国，却是双眼冒光，直勾勾的盯着白薇，若非王林在场，他说什么也要直接扑上去。

    “此物是？”白薇目光落在许立国身上，这许立国全身黑雾缭绕，此时立刻一收之下，黑雾尽数融入体内，化作当年本体之样，双目露出yin邪之芒，但神色却是极为严肃，正要说话时，却听到一声冷哼，吓的他连忙下意识的脸上露出阿谀讨好。

    其变化之快，让白薇不由得一愣。

    “这是我器灵。白兄，不知你之前所说的坊市，在何处，还请带路。”王林并未介绍太多。

    有王林在，许立国尽管内心痒痒，但却不敢表露太多，只能眼巴巴的望着白薇，脑子里咒骂道：“这该死的煞星魔头王林，自己不吃也就罢了，还不让你家许爷爷去碰，没有天理，没有天理！”

    “王师兄！”白薇皱着秀眉，嗔道。

    王林顿时便尴尬起来，这种尴尬，他这一生实在是很少见，仅有的两次，几乎全部都是因为这白薇所致。

    他正尴尬中，身后的许立国却是眼睛发直，盯着白薇，内心呐喊：“苍天有眼，让我许立国遇到了一生的最爱，我受不了了！”许立国身体内黑雾剧烈的翻滚，更是弥漫开来仿若要化作一张大口，就要把白薇吞下。

    这一刻，什么王林，什么煞星，都被他抛在脑后，眼中所看，唯有那白薇的一颦一笑。只是他身子刚一冲出，王林眼中寒光一闪，右手探出穿透黑雾，直接抓在了这黑雾的中心许立国灵魂之上。

    许立国猛地转身，冲着王林刚露出狰狞，立刻就在王林右手一捏下，顿时兀傲一声，连忙换上阿谀讨好，连连道：“主子，主子，我错了，真错了。”

    “白……白师妹，请带路。”王林抓着许立国，沉声道。

    白薇自然也看出了端倪，大有兴趣的扫了许立国一眼，这一眼下，又让许立国激动起来。

    掩口一笑，白薇一拍储物袋，立刻飞出一把飞剑落在脚下，化作一道剑光直奔天际而去。王林神色从容，一步迈去便追上了剑光。

    “这白薇当年虽说也有些女性化，但却并未如现在这般严重，其体内更是阴气弥漫，甚至连心性都改变太多。”前行中，王林神色一动，他能感觉到，在自己身后，有一道身影暗中跟随，不需回头他便知晓，这身影，是赵欣梦！