    不仅仅是王宁的一面遭到了日军步兵炮的攻击，四个方向，都出现了日军的步兵炮，在于邦一线他们的步兵炮根本发挥不了作用，一出现就会成为迫击炮，山炮和夜跑的轰炸目标，可是这里不同，守军是轻步兵，目前日军还没有发现盟军有可以反制的武器。

    “让罗达和梁浩清理河边第二道防线后所有杂草和灌木，不管用什么办法，两个小时，必须清理出一条五十米宽的地带出来，不能有遗漏！”

    “给各条防线传令，不准使用迫击炮，两个小时后向第三道防线撤退。”

    “发报，希望两个小时后得到轰炸机支援，用燃烧弹，点燃标定目标之外的原野！”

    ......

    村子原来有三道防线，是冯锷早就弄好的，这里的射界得到了清理，但是后面紧急退出去的两道防线，包括河边的防线，他们并没有清理，一是因为他们确实没有时间，另外这里确实也是他准备撤退的掩护；而现在，那些没有清理的荒草和灌木却成了陷阱，因为他们有飞机帮忙投燃烧弹，在燃烧弹的帮助下，这是冬季、旱季，原野很快就会烧起来，这样他们至少可以获得一天以上的喘息时间。

    “小心鬼子的炮击，盯着步兵打。”

    防线前面，得到了撤退命令的弟兄们并没有后撤，太轻易的放弃阵地，会让他们撤退的没那么容易。

    “交通壕还没有弄好，搬运伤员的弟兄小心点。”

    激烈的交火中，双方的士兵互相看不见，可时不时的总有士兵倒下，还知道惨叫的，那就证明还没死，还有机会送下去接受治疗，至于已经不会喘气的，他们也会送下去，不过是送下去整理军容。

    “shit，冯，为什么不准用迫击炮反击，士兵们在日军的炮击中伤亡惨重，不能再这么下去，必须立即反击！”

    指挥部里面，金尼逊上校大喊着，半个小时，5307部队的士兵已经伤亡了一个班，让他怎能不急？

    “上校，我们需要吸引于邦一线的日军注意力，配合正面部队打破防线，这是我们的任务；日军在于邦的防线有多坚固，新一军已经试过了无数次；而且他们的防线仿佛没有尽头，就现在我看到的，他们的防线纵深已经达到了两公里；这里面有多少战壕和地堡？新一军需要多少时间才能一道道防线啃下来？”

    冯锷没有理会金尼逊上校的嘶吼，而是提醒着他。

    “这跟用迫击炮有什么关系？我们不需要担心补给问题，指挥部随时可以通过空投给我们解决，我们不需要节省弹药。”

    金尼逊上校有点不明白，不明白冯锷是什么意思。

    “而且表明我们的弱小，本来就是我们应该做的；这样才能让防线里面的日军出来，攻击我们，为新一军赢得机会。”

    “中国的历史很悠久，漫长的历史中有很多战争，这教会了我们这些子孙一个道理，那就是不能暴露自己所有的底牌；而隐藏迫击炮就是我们最后的手段，这会让日本人坚信，没有空中支援，我们就没有远程打击能力，他们就可以随意攻击。”

    “轰炸机还有一个小时就到，到时候我们会有超过十个小时的整顿时间，现在的伤亡还在可以承受的范围内。”

    冯锷看着金尼逊上校听得一愣一愣的，并没有直接解释为什么不准使用迫击炮，实际上，这是冯锷一贯的做法，这是他留给自己坚守下去的最后底牌，他准备用这个在日军进攻最猖狂的时候给他们来个厉害的。

    “命令一连后撤，直接进入第三道防线。”

    前沿阵地，几个营长看着激烈的战场，再看了看时间，觉得可以放弃第一道战壕了。

    “你们连在这里守四十分钟，四十分钟后向后撤退......”

    中国突击队的弟兄就没那么多牢骚，别说没有迫击炮，国内战场上，他们在枪弹不足的时候，都需要面对鬼子空地一体式的进攻，虽然这里的大部分并没有经历过这些，可是几个跟着冯锷的军官却是明白，眼前的战斗虽然激烈，但是比国内好太多了。

    “嗡嗡嗡......”

    空中的飞机再次出现的时候，比冯锷的两个小时提前了十几分钟，所以前言的弟兄们坚守的时间也相应的会减少。

    “进攻！”

    鬼子也看到了空中的飞机，不过他们并不担心，双方的散兵线距离太短，他们不相信美国人敢在这里近的距离投弹轰炸。

    “烟雾弹！”

    几个营长大喊着，命令几个弟兄扔烟雾弹，向着前面的原野。

    “撤！”

    这个时候，轰炸机已经降低高度在盘旋，他们在等待信号。

    “收到信号，准备投弹！”

    地上的士兵在疯狂的朝着第三道战壕奔跑，他们要经过战壕前空无一物的一百米空白地带，好在他们的身后有荒草的遮掩，还有刚刚扔出的烟雾弹，烟雾正在蔓延，渐渐的穿透荒野，升向天空。

    “啾啾啾......”

    空中的轰炸机晃动着翅膀，燃烧弹呼啸着直奔荒野而来。

    “八嘎！隐蔽！”

    鬼子军官徒劳的大喊着，耳中的尖啸声响起，一片惨白的脸庞上全是不可思议。

    “快，进入阵地！”

    可是很快鬼子军官就发现，美国人的航弹离自己有点远，它们的弹着点距离烟雾至少有两百米，毕竟空中扔那玩意下来，他们做不到精准，原理烟雾，确保安全成了他们的选择，因为他们扔的是燃烧弹，目的不是炸死多少敌人，而是用火和烟雾达到驱离敌人的目的。

    “盯着前面，有人跑出来就用机枪招呼！”

    环绕着无名村的第三道战壕里面，全是撤回来的弟兄们，环形防守阵地就是这个特点，越往后撤，他们的防守范围就越小，那样会更节省兵力，几道战壕就像是以村子为中心的不规则圆一样，在不停缩减。

    “怎么不下去？赶快下去！”

    战壕里，闵飞看见一个弟兄的头上裹着纱布，红色的鲜血还在往外渗透。

    “营长，就是擦破了皮，不妨事。”

    伤兵咧着嘴笑着。

    “滚下去，我们这个部队什么规矩不知道？这还没到让伤员上战场的时候，二班长，把你的人送下去！”

    闵飞咒骂着，轻伤员也是伤员，下去处理伤口，喘口气，有利于右面更残酷的战斗。

