
龙非夜都开金口了，顾北月能不赶紧看信函吗？

其实，这份来自药城的密函这么紧急，他大概猜到了什么事，此时此刻，他的心情可谓又紧张又惶恐。

紧张的是，他交待任四小姐的事情一定是有什么线索了；惶恐的则是，若真是有线索了，他就不能再隐瞒龙非夜公主怀孕的事情。

即便已经做好了被怨的准备，他还是惶恐不已，毕竟这件事，他有错。

顾北月着急地打开密函，发现这密函里有两张信函，一张禀了任四小姐失踪的事情，另一张则是一张药方！

今日是初五早上，任四小姐失踪在初三晚上，这封密函从医城送到药庐来，两天的时间不到，速度确实很快了。

任四小姐失踪之后不到两个时辰的时间里，就有人拿了这张药方到妇产堂去给大夫检查。

龙非夜下马来，顾北月自觉地把这信函和药方交给他看，顾七少等人也连忙凑过来。

可是，除了顾北月之外，大家都看不出来这和韩芸汐的下落有何关系。

“任四小姐是产科的大夫吧？”顾七少好奇地问。

顾北月瞅了龙非夜一眼，有些无奈，但是，他并没有耽搁，没有犹豫，他说，“大家先看看那张药方。那是任四小姐失踪之后，有人送到妇产堂去检查的。”

“然后呢？”顾七少还是不明白。龙非夜眉头紧锁，等着，不过就那样子基本要失去耐心了。

这个时候，唐离插了嘴，“这张药方有问题！紫林草，马蹄青还有十方奇蕾都是禁药！这是谁开的药方？”

在场大男人，除了顾北月这大夫，都不知道医学院对产科的改革，唐离却清楚得很。

当初他帮宁静生娃做足了准备，不仅仅请了最经验的产婆，也请了好几个产科大夫到唐门去等着。

他的小册子里纪录的注意事项里，就有孕妇禁用药物这么一类，他把顾北月告诉他的所有禁药都背的滚瓜烂熟的！

龙非夜没理睬唐离，冷冷看着顾北月。明显，唐离只知其毛，不知其本。

“对，把三味禁药去除掉，这是一张给孕妇安胎用的药方，就药材的搭配和剂量的使用上看来，非常专业，能开出这等药方者，必是六品之上的大夫。”顾北月解释道。

“既是六品之上的大夫，为何要开出禁药？”一旁的丹炉老人忍不住发问。

“六品以上的产科大夫，除了产科的几位老人家，就只有任四小姐一人了。”顾北月又说。

“任四小姐是故意这么开的！”唐离惊声。

“对，任四小姐落在劫匪手上，怕是被劫匪逼迫开安胎药方，所以利用药方送出消息。”顾北月很肯定。

龙非夜听到这里，还没听到跟韩芸汐有任何关系的线索，他冷声，“好个特急密函！”

特急密函是影卫里专门传递最紧急信息的信函，若非是事关重要，非常紧急之事，影卫是不会滥用的。就单任四小姐始终一事，还不够资格启动这个等级的信函！

顾北月连忙退开，双手作揖，躬身而下，“殿下，在下有一事相瞒，不敢奢望殿下降罪，但求殿下冷静，待寻到公主再惩罚在下。”

这话一出，大家就都安静下来，不敢多言。顾北月犯的错，那可一定是大事了。

顾北月没有停顿，紧接着说，“殿下，公主怀孕了，如今算来已经有五个月左右了。”

这话一出，所有人都倒抽了一口凉气，龙非夜都站不稳，酿跄了几步，他不可思议地看着顾北月，不敢相信自己听到的。

这个消息，怕是他此生最意外的消息吧！

来得，太突然了！

他一直都知道韩芸汐在准备怀孕，可是，这个消息对于他来说，依旧是绝对的意外。

孩子五个月左右，韩芸汐失踪三个多月，换句话说，韩芸汐还未被劫持就怀孕了？　这样的事情，不是该韩芸汐自己来告诉他吗？

韩芸汐是医者，她自己应该很清楚自己的身体的呀！她应该是第一个知道的呀！

为什么，她没有告诉他？

这，是一个意外，也是一个打击，然后才是一个惊喜。

龙非夜怔怔的，他不明原因，有种天旋地暗的感觉，他顾不上去多想韩芸汐为何不告诉他，也顾不上去责怪她怀孕却如此冒险，跟他走南闯北。他脑海里就只有那张安胎药，韩芸汐是不是出什么事了？

在场，谁见到龙非夜这帮模样，顶天立地的他，在任何时候都在站如松的，何时看到他站不稳的样子呀？

这是顾北月最不愿意看到的一幕。

但是，事情发展到这地步，他必须面对，而且必须告诉龙非夜一切。

他在天山的时候，就从公主的体温和脉象，检查出她的身体有受孕的迹象，但是，他无法肯定。

有受孕的迹象并非代表成功怀孕，可能受孕不成功，也可能受孕成功了，却是几日的时间里不知不觉流掉。怀孕早期充满了种种不确定因素，甚至会有人受孕成功后流掉，一点感觉也没有，或者是出了一些血误以为是好朋友乱套了。

顾北月只是无意中把到脉象，一切言之过早，所以他什么都没有说，就是开了一些调养身子又不影响怀孕的药给韩芸汐喝。

而顾北月第二次把脉的时候，他已经非常明确公主怀孕了，但是，他仍旧没有多嘴。因为那个时候还是怀孕早期，即便是妇产科里最厉害的大夫也把不出脉象来，公主自己当然更把不出来。

顾北月知道，再等上半个多月，公主就能察觉到自己身体的一样，也能把出喜脉来。就差半个月，他不想多嘴。这等事，本就该公主自己去发现，本就该公主自己去跟殿下分享。他，终究是个外人。若非他医术好，他也不可能是最早知道的一个。

那个时候，恰逢要去虎牢救人，他犹豫过。可是，权衡了厉害关系之后，还是选择了隐瞒。他给公主开了安胎的良好，一路上也用心护着。

那个时候君亦邪要公主到虎牢里去，他便做好了一切准备，无论如何也不会让公主涉险的。

虎牢脱险之后，他暗暗松了一口气，心情都放松了就盼着公主发现喜讯和大家分享喜讯。可谁知道，虎牢脱险才几天，离族穆家的门生就四处起兵，他们才到中部，就受到了穆元博屠城的威胁。

他们几乎是马不停蹄地奔波，忙碌。其实，他也不知道这段时间公主是忙碌得忽略了自己的身体，还是已经发现自己怀孕，却怕被殿下软禁，才没有说出来。他只能以调养身体为由，给她开安胎奇药。

其实，那个时候，他宁可公主不知情。因为面对白彦青，面对双修的压力，在短短的这几月里，无论如何他们都要和白彦青战一场的。换句话说，公主若知道自己怀孕了，无论如何都还是得选择去天安皇城涉险。

与其让公主来痛苦地冒险选择，不如让她什么都不知道，这个残忍的选择，他来做就好。

无奈，他们在天安皇城失了手，栽在白彦青的阵法里。

从那一刻开始，他就知道，无论如何他都要尽量隐瞒这件事了。因为，如果让殿下知晓公主怀有身孕，他估计连最后的冷静都坚持不住。他一边忍着，瞒着，一边给任四小姐消息。

顾北月自是没有同龙非夜解释那么多的，他只说了两件事。第一，孕早起，公主并不知道自己怀孕；第二，他担心因为公主怀孕影响了对付白彦青，所以私自隐瞒了此事。

顾北月是把这个坏人当到底了。

他话刚说完，龙非夜就一拳头狠狠朝他脸上打过来，那拳风大得让周遭的人都本能地散开了。

顾北月却一动不动，在他给任四小姐下密令的时候，他早就准备好了挨着拳。

这一拳下去，他这张脸都会塌了吧！顾北月认了，他闭上了眼睛。

然而，龙非夜的拳头在顾北月面前停止，就差那么一点点，就一点点他的鼻梁就塌了。

一股愤怒的力量凝聚在龙非夜拳头上，他出拳之猛之快，这力量再不打出去，无处宣泄的话，就会反噬到自己身上呀！

顾北月很快就睁开眼睛，然而，就在这个时候，龙非夜拳头上的力量沿着他的手臂反弹回去，重重击在他自己身上，龙非夜喷出了一口鲜血来。

谁都不知道，这一口鲜血，到底是他被反噬的力量所伤，还是气的，急的？

总之，他没有伤顾北月，反倒伤了自己。

“哥！”唐离大喊。

他能懂他哥此时此刻的心情，因为他经历过，亲身体验过。所以，在嫂子落到白彦青手里之后，他至今都没有提起过宁静，没有催过他们去救人。

他知道，没有必要。

顾七少站在一旁，拳头紧紧握着，却始终没出声，天知道他想什么呢。丹炉老人和叶骁都十分担忧，只是，见龙非夜那寒彻的表情，他们不敢多嘴。

顾北月很想给殿下一些时间，舔舐心中的伤口，可是，时间紧迫，他不舍得耽搁。

“任四小姐失踪不到两个时辰，这张药方就被送到妇产堂，那就说明任四小姐是在医城里开出这张药方的。在下不能保证任四小姐就是被白彦青劫持的，但是，这是一条线索！如果真是白彦青劫的人，那就那张安胎药方看，公主应该不会有大碍！”这是顾北月唯一能说的安慰的话了。

龙非夜的眼眶有些猩红，他将干将宝剑和新的莫邪宝剑绑在一起，背着后背。

两剑重压，他的后背还是笔挺的。拭去了嘴角的血迹，他冷冷说，“去医城！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585644"  chaptername="第1115章  龙非夜知真相">加入书签</a>
</div>
