    关都地区，真新镇。

    小智已结束跟随青绿的白银山修行，为了参加四个月后的密阿雷大会，准备启程卡洛斯地区。

    一想到新的宝可梦，新的冒险，小智便兴奋得睡不着觉，直到今早仍在用手机查询卡洛斯地区的图鉴信息。

    “皮卡丘，咱们到密阿雷市，再去拜访陆老师吧。”

    小智盯着摆在床头柜的手机屏幕，说道：“前几天他刚刚打碎陨石，现在估计已经回卡洛斯了呢。”

    “皮卡啾…”皮卡丘趴在床上翻了个身。

    窗外，花子阿姨喊道：“小智——下来帮忙晾衣服！”

    “知道啦，马上下来！”

    小智正打算翻身下床，无意间瞥见手机的推送消息，微微一怔。

    【您的关注的直播间，‘陆老师今天下饭了吗’正在开播……】

    小智好奇的点进主页。

    偌大的副标题，赫然是‘制霸开拓区’！

    人气热度显示当前全区第一，满满当当的弹幕，挤占了画面。

    “你是谁？为什么会出现在我的关注列表？”

    “传下去！陆老师要把开拓区炸碎！”

    “俩月了，整整俩月，你知道我这俩月茶不思饭不想，根本吃不下饭！”

    “草，现在用对战开拓区来教学了吗？还有，这是美食分区，真的合理吗！”

    “下周宝可梦公司的PTCG世锦赛即将开幕，小伙伴们不要错过~（房管弹幕）”

    “我去，黄瓜香真是萌萌哒！”

    此刻，洛托姆的直播画面中，显示开拓区设施——对战竞技场的挑战项目。

    短短两小时，陆老师势如破竹地取得‘精神’、‘能力’两枚象征。

    目前正在挑战第三项，黄发娇小的格斗家，黄瓜香的‘毅力的象征’！

    所谓毅力的象征，考验的是心、技、体三个要素，要求连续的进攻、会心一击以及保存体力。最后根据分数来判断胜负。

    黄瓜香派出的宝可梦为‘毅力’特性的赫拉克罗斯。

    而陆老师，派出了‘胆量’特性的葱游兵！

    “嘎！”葱游兵手持剑盾，V字眉犀利，目光锐利淡然。

    “鸭鸭超勇的！”

    “震惊！陆老师队伍内‘拿出毅力来’的，竟是葱游兵！”

    战斗一触即发。

    在上百万人气的观众围观下，赫拉克罗斯背部的虫翼扑扇，额头的利角闪烁白光，俨然是飞行系的‘燕返’招式！

    “卧槽，虫王带燕返？”

    “众所周知，万物皆可燕返！”

    赫拉克罗斯俯冲而来，葱游兵平静地注视，目光锐利，实则有些涣散。

    “见切！连斩！大回旋！”陆野呵声道。

    弹幕打出一连串的问号。

    “只要我喊的够快，一回合就能用很多招式？”

    “讲道理，大回旋不算个招式，只是个平A！”

    虫王的利角近在咫尺，葱游兵陡然回过神来，下意识的抬起盾牌。

    锵！！

    被击退半步，葱游兵的长葱连续劈砍而出，将迎面射来的飞弹针一一格挡，激起一连串的火星！

    欺身上前，葱游兵抡圆葱刃，高高举起，其上汇聚出金色的光芒，宛若唳叫的金色巨鸟在剑身上盘旋！

    “葱游兵，勇鸟猛攻！！”

    “嘎！！”

    骤然劈出的刀芒，化作唳叫的金色大鸟，汹涌地俯冲向赫拉克罗斯，爆炸的气浪同时将两者撞飞！

    黄瓜香呵声道：“拿出毅力来，赫拉克罗斯，使用起死回生！！”

    “克咯！！”赫拉克罗斯两臂护住额头，气息腰带脱落，长角绽放出璀璨的白光，大步流星地冲向葱游兵。

    “嘎！(′???)σ”葱游兵神色一僵。

    这发起死回生，十条命也接不起啊！

    “卧槽，虫王锁血了！！”弹幕惊呼道。

    小智眼睛微微放光，仿佛见到自己赫拉克罗斯，大步向前的景象。

    “真的是这样吗？”

    陆野撇嘴一笑。

    面对以毅力著称的虫王，怎么可能不防一手！

    “葱游兵，电光一闪！”

    “？？？”

    “先制度？玩不起是吧！”

    “正常人谁带这个招式啊！”

    赫拉克罗斯的长角锋芒毕露，葱游兵缓缓竖起长葱。

    下一刻，葱游兵的长葱如闪电般刺出，比长角先一步，刺中赫拉克罗斯的腹部！

    “嘎…”

    葱游兵两腿发僵，神色平静，缓缓将长葱收回。

    画风仿佛变作红黑二色，停顿片刻后，赫拉克罗斯‘咚’地一声倒地！

    洛托姆的直播画面，进度显示：

    【开拓区象征：（3/7）】

    “ohhhhh”

    “燃起来了！”

    “半小时就通关了？我特么开拓区打了半个月都没打赢！”

    “这不是我想看到的下饭！”

    小智怔怔地自语道：“陆老师的进度…好快啊。”

    当初小智挑战开拓区，花了整整一个月时间，途中屡败屡战。

    反观陆老师，势如破竹，连续拿到了三枚象征！

    小智决定，继续留在房间内旁观教学。

    第四枚象征，名为战术的象征。

    地点位于对战巨蛋，首脑为‘看似♀实则♂’的希尔斯，一点都不萌萌哒。

    对战巨蛋的赛制，为2V2的双打对战。

    希尔斯派出了风速狗与巨沼怪的组合，该战术被誉为‘炎与水的融合’。

    陆老师派出了沙漠暴君班基拉斯，本想向竹兰租借烈咬陆鲨，想了想还是派出了波克比。

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”波克比骑在班基拉斯的脖子上。

    “班叽！(〝▼皿▼)”

    班基拉斯伸出两手，护住头顶的波克比，面对满脸茫然的希尔斯，面露狰狞！

    希尔斯后退半步：“这、这是什么战术？！”

    “这是我从你们的前任首脑，小智那里得到的启发。”

    陆野满脸正经道：“皮卡丘可以骑在大王燕背上，那么波克比骑在班基拉斯脖子上，非常合理。”

    希尔斯：？？？

    弹幕一阵刷屏。

    “过于生草。”

    “居然是双打合体战术！”

    “由我来组成头部！”

    “还有很重要的一点。”陆野淡定道，“这样波克比就不吃地震了。”

    希尔斯：“……”

    我明明感觉他在口胡，但是我完全没办法反驳！

    “班基拉斯，地震；波克比，帮助！”

    “恰叽嘟咿~(′▽`)?”波克比摇晃手指。

    班基拉斯如有神助，咆哮着践踏地面，汹涌的地震一回合间将风速狗与巨沼怪的阵型击溃！！

    “风速狗：我可能不是人，但你绝对是狗。”

    “班基拉斯杀疯了！！”

    “战术的象征？打宝宝的象征！”

    洛托姆的实时统计显示：

    【开拓区象征：（4/7）】

    当年米拉特创下的7天制霸开拓区的最速通关记录。

    眼看着，陆老师要在短短24小时内，将其打破！

    直播间的人气愈发旺盛，大量观众慕名而来，无形中也为开拓区带来大量热度。

    亚希达一面泪流，准备即将送出去的道具，一面自我安慰道：

    “陆老师还算良心……至少引了流量！”

    第五枚象征，名为运气的象征。

    地点位于对战管道。

    对战管道的外观，是饭匙蛇张开的大嘴，其‘腹部’有着各种各样的房间。

    其间可能会遇到陷阱、挑战者，或是回复品，共计有140个房间。

    即便是运气再好的训练家，也至少要在这儿耗费两三天时间，才能见到最终Boss小蓟。

    “这是要挑战72小时不下播嘛hhhh”

    “陆老师：运气的象征？不要也罢！”

    陆野站在对战管道前，摩挲下巴，毅然决然地走进了饭匙蛇的大口。

    “波克比，你来带路。”

    陆野说，“跟着感觉走，不用理会我的意见！”

    “嘟咿？”波克比奇怪地看了眼陆野，乖巧地点头。

    随即，小蛋壳迈着小脚丫，晃悠悠地向下个房间前进。

    “Awsl！！”

    “这是犯规吧，陆老师！”

    “规则明确表示，训练家可以借助宝可梦的特性、能力等等进行挑战。”

    “一路没有暗雷，全是回复品！？”

    在波克比的带领下，陆野在房间内蜿蜒前进，时不时捡起地上的全复药、PP恢复剂等等。

    对战管道首脑小蓟，坐在最后的房间内观察监控画面，面色古怪。

    一路避开了暗雷和明雷，直冲关底boss来了？

    这丫的是开了透视挂吧！

    下次我得找亚希达老板商量，把波克比、幸福蛋这些‘超幸运’‘天恩’宝可梦给Ban了！

    陆老师一路高歌猛进，直冲最终房间而去。

    弹幕打满了问号。

    “这和我挑战对战水管的时候不一样啊！”

    “我懂了，运气的象征，是颁给波克比的！”

    直播画面中。

    仅耗时三个小时。

    陆野站在最终房间，与开拓区首脑小蓟对视。

    “……你来了。”

    “我还是来了。”

    “你甚至把路上的宝箱全清空了。”

    “有几颗品质不好的树果，我又给放回去了。”

    小蓟噎住了，满脸沧桑道：“累了，快开始吧，象征给你便是了。”

    十分钟后。

    陆野走出对战水管，衣襟上已别了一枚闪耀的金色徽章「运气的象征」！

    “莫非…陆老师才是亚希达苦苦寻找的，天才训练家。”

    “我怎么觉得，陆老师都快把对战开拓区薅破产了？！”

    “做生意有赢有亏很正常，不是还有最后一个，对战工厂嘛！”

    对战工厂采用租借赛制，挑战者将随机挑选并租借三只宝可梦，挑战其他训练家。

    当获胜后，可以用自己队伍中的一只宝可梦，与对手的其中一只进行交换。

    连胜41场后，在第42场比赛，对战工厂的首脑达拉也会用随机的阵容，迎战挑战者！

    规则与当年小智挑战时完全不同。

    毕竟为了增加人气、减少成本，亚希达更改了数次规则，增加了不少难度。

    对战工厂，难度在于全随机的阵容租借，考验挑战者搭配宝可梦的战术与知识。

    而全随机，非常具有戏剧性和观赏性！

    弹幕议论纷纷。

    “这陆老师岂不是乱杀？”

    “我觉得三小时就能通关了吧。”

    “建议改名为‘制霸开拓区！最速通关记录！’”

    万众瞩目下。

    陆野抵达对战工厂，正式挑选、租借最初的三位搭档。

    “从这边的五颗精灵球里面挑选就好了。”工作人员微笑道。

    对战工厂的公平性还是有保障的，不会出现故意给挑战者增加难度的现象。

    陆野自信满满，端详面前的五颗精灵球，突然愣住了。

    五选三，自己随机出来的宝可梦，分别是：

    【铁炮鱼、隆隆石、榛果球、鲤鱼王、向日种子】

    对应的种族值，分别是300、390、290、200、180。

    陆野：“……”

    “有什么问题吗，陆野先生？”工作人员试探地问。

    “你们这里随机的宝可梦，都这么……有特色吗？”

    “嗯，会在关都、丰缘之间的宝可梦随机呢。”工作人员微笑道，“所以，有时在第一回合，也会随机到哈克龙这样稀有的宝可梦哦！”

    陆野欲言又止。

    陆野：“给我挑铁炮鱼、隆隆石、向日种子吧……麻烦了。”

    有种梦回新手时代的感觉。

    弹幕一阵‘hhhhhh’刷屏。

    “没有弱小的宝可梦，只有弱小的训练家！”

    “拿出你的战术来啊，陆老师！”

    战术就像是水，而训练家就像是容器，因此水的形状会随着容器发生改变。

    对于陆老师而言，容器里的水，可能是黑色的……

    是时候展现训练家的器量了！

    陆野轻咳一声，冷静分析道：

    “这只铁炮鱼的特性为梦特‘心情不定’，非常好用。”

    “况且咱们还有隆隆岩这样掌握大自爆的终极大杀器……应该能赢。”

    释放出三只宝可梦，陆野与隆隆石、铁炮鱼、向日种子，大眼对小眼。

    “幸会。”陆野点头道：“待会的战斗，希望咱们合作愉快。”

    “吼！”隆隆石憨态可掬的笑了笑。

    这群宝可梦作为对战工厂的老员工，见识过不少训练家，像这种主动和它们聊天的训练家还是头一回见。

    隆隆石目光一凝。

    既然如此，本大爷就不上班摸鱼了，全力以赴吧！

    首轮比赛。

    陆老师的队伍：【铁炮鱼、隆隆石、向日种子】

    对手的队伍：【拉普拉斯、千针鱼、尼多力诺】

    “陆老师……初次见面，请多关照！”

    这位穿着超短裙的JK少女，同样是水友，拘谨地笑道。

    陆野轻轻点头，道：”我想问问，你是第一回合就抽出了拉普拉斯？”

    “是啊。”少女懵懂地点头道：“五只宝可梦里面还有一只飞天螳螂，我当时没有选，现在有些后悔呢。”

    陆野：“……”

    非酋和欧皇的差距，有时比人和宝可梦之间的差距都大！

    “味儿对了，兄弟萌！”

    “开饭啦~”

    首轮战斗，相当惨烈。

    难度比起迎战阿尔宙斯，有过之无不及。

    隆隆石大战尼多力诺，以顽石般的意志抵抗住二连踢，反手将尼多力诺劈倒，回头向陆野竖起大拇指，咧嘴一笑，雪白的牙齿闪烁光泽。

    陆野眼眶湿润，面对JK少女派出的拉普拉斯，含泪指挥道：“隆隆石，使用大自爆！”

    隆隆石身躯逐渐绽放出白光，面容平静。

    无须自责，陌生人。

    一些宝可梦生来就流淌着战斗的血液。

    而我，不是为了让你愧疚，是为了让你胜利！

    轰！！！

    “泪目。”

    “隆、隆、石——”

    大自爆的光芒，照耀了前进的道路。

    随后，陆老师将轮换与指挥运用到极致，向日种子向拉普拉斯、千针鱼都丢出了寄生种子，英勇倒下。

    陆老师只剩下最后一只铁炮鱼。

    而名为奈树的少女，还有拉普拉斯，以及速度‘惊人’的千针鱼！

    “让你见识一下我的王牌吧，奈树。”陆野平静道。

    奈树微微一愣，“王、王牌？”

    “就决定是你了！”

    陆野目光一凛，掷出精灵球：“铁炮鱼！！”

    铁炮鱼的背鳍变作吸盘，固定在地面上，目光锐利地瞪向拉普拉斯。

    “王牌是铁炮鱼的训练家实惨！”

    “不要小瞧任何一只宝可梦啊，魂淡！”

    “铁炮鱼有什么用，它完全没用。”

    在无数条失败的道路中，唯有一条希冀的道路。

    陆野轻闭双目，回忆起选择这只铁炮鱼的理由。

    梦特，心情不定。

    回合结束时攻击、防御、特攻、特防、速度中随机一项提升2级，随机另一项降低1级

    而在现实中，意味着铁炮鱼的速度，有可能会骤然提升，超越奈树的拉普拉斯和千针鱼！！

    “拉普拉斯，冰冻光束！”

    “铁炮鱼，守住！”

    拉普拉斯张开大嘴，璀璨的冰光凛冽而至，落向翠绿的屏障，铁炮鱼目光锐利。

    这一刻，陆老师与铁炮鱼之间，生命与生命的邂逅，孕育出全新的羁绊。

    自己的肩上，承担着隆隆石和向日种子的信念！

    “拜托了，铁炮鱼！”

    陆野赌一把水之波动的混乱概率：“使用水之波动！！”

    宛若炮台般吸附在地上的铁炮鱼，口中喷涌出澎湃的水波，悍然撞向拉普拉斯！

    “是我的错觉吗？怎么感觉，铁炮鱼的速度好像变快了！”

    “卧槽，这是铁炮鱼的梦特，心情不定！”

    “？？哪位出来解释一下！”

    “心情不定，有时能让能力大幅提升，即便是铁炮鱼，也有可能战胜拉普拉斯！”

    “呜~”拉普拉斯被水之波动命中，陷入混乱般，发出呜叫。

    万众瞩目下，铁炮鱼喷涌出泡沫光线，射向‘硬壳盔甲’特性的拉普拉斯！

    砰！！

    拉普拉斯倒下了！

    “这是强化了特攻吗？”

    “不，这是战术！”

    奈树替换上来的千针鱼，被铁炮鱼接连发射的泡沫光线击中，竟直接落败。

    “是我输了，陆老师。”奈树叹息道。

    沉寂片刻后，弹幕瞬间爆炸。

    “ohhhhhh”

    “学到了，我这就去收服铁炮鱼！”

    “相信宝可梦，即便萍水相逢，也会缔结出闪耀的羁绊！”

    礼物数据不断刷屏，在轰动的直播间中。

    陆野面无表情地把向日种子和拉普拉斯进行了交换。

    “？？？”

    “这可太真实了。”

    “记住这只拉普拉斯，内鬼预订！”

    艰难的首场战斗胜利后，陆老师继续征战对战工厂。

    拉普拉斯无愧于内鬼之名，连续两回合水炮Miss，恼羞成怒的陆老师差点又把拉普拉斯交换了。

    “对战党的本质（笑）”

    “对战工厂，一生之敌！”

    足足10个小时后，精疲力竭的陆老师，战胜了对战工厂首脑达拉。

    取得了「知识的象征」，距离制霸开拓区，只剩下一步之遥！

    “这比打原始固拉多还要累啊……”陆野擦了擦额汗。

    夕阳西下。

    陆野站在对战工厂门口，与最初的队员隆隆石、铁炮鱼对视。

    只见隆隆石咧开嘴角，铁炮鱼泪光涌动。

    “再见。”陆老师由衷道，“二位，合作愉快！”

    “吼！”隆隆石外侧的两只手臂，竖起大拇指。

    与此同时，耿鬼战胜了对战金字塔的代理首脑，取得了最后一枚「勇气的象征」。

    鉴于神代还在雪峰市修神殿，这位代理首脑，独自面对耿鬼的挑战，勇气难能可贵……

    短短24小时内，陆老师制霸丰缘开拓区，完成了最速通关记录！

    正当弹幕纷纷祝贺之时。

    直播间的画面中，出现金发丽人的倩影，弹幕顿时变色成柠檬黄。

    “晚餐去哪里吃？”希罗娜问。

    “我打算借用个餐厅，请两个朋友吃顿饭。”

    “刚刚的隆隆石和铁炮鱼？”

    “嗯……”陆野点头。

    拉普拉斯，不邀请也罢！

    ……

    亚希达得知陆老师一天内制霸开拓区的消息后，面露茫然。

    但听说对战工厂因此走红，短短几小时内，官网收获上万点击量后，不由释然。

    “没想到困扰陆老师最久的，居然是对战工厂。”

    亚希达嘀咕道：“我还以为会是对战水管，运气的象征呢……”

    当天的直播结束后。

    公屏打出了‘下个月见’‘明年见’‘精彩’等诸多弹幕。

    倒也不用明年见。

    陆野的丰缘之行暂告段落，打算返回密阿雷市，准备下个星期的PTCG世锦赛。

    听说小智到时也要来卡洛斯旅行。

    陆野抬头望天：

    “让布拉塔诺博士看着点小智……应该不至于又从棱镜塔跳下来吧……”

    ……

