    第227章早恋？

    陆清从操场门口跨越整个操场走过来的时候确实引起了不小的骚动。

    他长得帅，之前陆宁班上的女生都见过，出现在校门口的几次也被别的班上的女生看到过。

    即使没见过，第一次见也是更加惊艳的。

    路悦安往前走了一步笑着迎了过去：“哥哥，你来啦！我还以为你不来了呢。”

    有些委屈的跟陆清撒娇。

    陆清垂眸看着她：“答应你了会来的。”

    他说着抬眸就看到了陆宁。

    “那个就是陆宁的哥哥啊，我天，真的好帅。”

    “是吧是吧，完全就是绅士清秀挂的大帅哥！”

    “可他怎么好像是找路悦安的？”

    “傻啊，他之前也是路悦安的哥哥啊，而且跟路悦安的时间肯定比跟陆宁长啊，有感情嘛在所难免的。”

    “这有感情我理解，但是陆宁才是他亲妹妹吧，这在同一个项目里他要是帮路悦安不就是在打陆宁的脸吗？”

    “如果我是陆宁，我肯定受不了。”

    “我也受不了！”

    “不知道啊，谁知道他怎么想的，有感情的养妹和没感情的亲妹妹，啧啧啧。”

    “……”

    周围议论纷纷的。

    陆宁也没在意只是转头看确认台的女孩解释了一下。

    林词就没这么不在意了，看到陆清出现的时候，直接脱口而出：“艹！”

    看到陆清走近的时候直接一个白眼翻上了天。

    陆宁转头看向林词笑着拍了拍她：“你回去吧，记得给我加油。”

    林词看着她有些担心：“你怎么办啊，我留下陪你，我也算是你家人。”

    陆宁笑了一下摸摸她的脸：“我又不是一个人。”

    转头朝着远处挥了挥手。

    林词顺着她的方向看过去，顾子和顾辰从那边走过来。

    “卧槽卧槽！是他们！”

    “谁啊谁啊。”

    “医务室的两个大帅哥啊！你没见过啊，从他们进学校开始，医务室的接待人数暴增啊！”

    “对对对，以前一点擦伤都不在意的，现在碰破一点皮都要去医务室看一看。”

    “对啊，这么好看的两个人不看白不看啊。”

    “他们好像是跟陆宁一起的？”

    “应该是的，好像跟陆宁认识关系很好，有时候中午去医务室都能看到陆宁在医务室休息。”

    “那这波厉害啊，陆宁拉着这么两个大帅哥，谁还看她哥哥啊，这打脸打的是路悦安的脸吧哈哈哈。”

    “……”

    林词立刻开心一笑，走的时候还特意的看了一眼陆清和路悦安。

    顾子一张阳光帅气的脸朝着陆宁笑：“宝宝，开始了吗？”

    他和顾辰都换上了运动装，阳光帅气，但是听他叫陆宁的称呼，这边的一众人都心碎了。

    宝宝？！

    这是……早恋？？？

    还这么明目张胆的！

    路川和陆清同时皱眉看向陆宁：“你怎么早恋？”

    两个人话出口同时一愣看向对方。

    陆宁也没理他们，直接看向台子后面：“这是我两个远方表哥。”

    闻言旁边的女生们再次满血复活。

    表哥啊，那没事了。

    “那边的两组同学，快准备了，就等你们了。”

    顾子走过来揽住陆宁的肩膀就往前走：“走了，拿第一去了！”

    (本章完)

