    “咕噜~”

    带着红渔刚离开酒店不久，红渔的肚子里就传来一个声音。

    她这几天茶不思饭不想，除了喝一点水之外，都没有心情吃东西。

    现在被江枫带着脱离苦海之后，精神放松，就感觉到了无尽的饥饿感直扑了过来。

    “我们去吃饭吧。”

    江枫忍不住笑了笑，道：“这么多年了，每次一挨饿，你的肚子就会咕噜~咕噜~的乱叫！”

    “才没有。”

    红渔俏脸一红，那都是小时候的事情了，却没想到江枫还记得清清楚楚。

    “想吃什么？我带你去……”

    江枫看着红渔的一身打扮，道：“等吃饱之后，再去买几身衣服，把这套扔了！”

    “嗯。”

    红渔轻轻的点点头，接着又好像想起了什么，“对了，你最爱吃的那家面馆，现在还在营业……要不，我们就去吃面吧！”

    “好啊。”

    江枫咧嘴轻轻的一笑，看起来很是阳光，哪里还有之前杀伐果断的狠辣劲！

    此刻，他的样子更像是一个普通的大男孩。

    看着江枫的笑容，红渔的心里也是一阵阵的悸动。

    以前的江枫连杀一只鸡都不敢，可在酒店的时候，却是如此的杀伐……

    这些年，这个男人到底经历了什么？

    红渔心里疑惑，但却没有去问！

    因为，江枫的改变对她来说，心疼早已经大大的超过了疑惑！

    江枫知道红渔在想什么，直接笑了笑，说道：“我还是我，没有任何变化。”

    面对红渔的时候，江枫的笑容还是那么干净。

    他仍是江枫。

    至于狠辣的手段，那是留给敌人的。

    好比面对丁瑶的时候，江枫的眼里永远都是宠溺……

    当然，偶尔还有一点不正经。

    比如晚上欺负丁瑶的时候！

    甚至……面对丁家众人的欺凌，尤其是李秀琴的冷嘲热讽与谩骂。

    甲方直接就选择了无视！-

    因为这种嘴炮式的挑衅对江枫来说，就好似蚂蚁说要咬死大象一样，江枫向来是不理会的。

    可，面对伤害丁瑶的杨聪和丁雪。

    江枫出手就是果断且狠辣了。

    在丁瑶收到伤害的时候，江枫便以雷霆之势调动了龙门战士，将整个杨家直接灭门。

    对待不同的人，江枫有不同的手段。

    但面对曾经的亲人，以及爱人，江枫却仍是以前的那个少年……

    没有一丝丝改变！

    ……

    一刻钟之后，红渔和江枫出现在了一个面摊上。

    这里已经偏离燕都市中心了。

    面摊并不大，一对老夫妇正在苦心经营……

    这对老夫妇，江枫也认识。

    江枫小时候很爱吃他们做的炸酱面，以前每当积攒一点零钱之后，他就会偷偷的溜出来在他们这里吃一碗面。

    身为江家的少爷，江枫小时候非但吃不饱，而且吃的东西还很差……

    在江家众人，尤其是大夫人可以的安排下，连江家的那些仆人也会欺负江枫，有时候给他们剩菜剩饭，有时候干脆就不给饭吃了。

    “他们怎么搬到这里了？”

    江枫看着四处捡漏的设施，忍不住皱眉问道。

    “这些年来，燕都的变化太大了……他们一对老夫妇，哪有能力再在市中心地段精英面摊。”

    红渔忍不住轻轻叹了一口气，道：“现在这一片地方又快拆迁了，他们估计还要搬家。”

    燕都的土地，寸金寸土。

    房租也是动辄五六位数，面对一位老夫妇，确实是没有阿班支撑的。

    “先吃东西吧。”

    见江枫还在沉思，红渔开口说道。

    “嗯。”

    江枫轻轻的点了点头，跟着坐下。

    面摊只有四个桌子，以及零零散散的几个小板凳，平时只有一些北漂的工人才会来这里吃。

    只因为便宜且分量很足！

    “两碗炸酱面。”

    坐下之后，江枫开口说道。

    “好……”

    老太太点点头，和丈夫一阵忙碌之后，将两碗炸酱面端到了桌子上。

    量很足，浇头也很多。

    哪怕是一个成年男人吃这一碗面也足够吃饱了。

    “你们先吃着，我去帮你们盛一碗面汤。”

    老太太放下面之后，又将两个一次性筷子递给江枫与红渔，然后转身慢慢的去盛面汤。

    她的动作并不快，样子比之前也老了许多。

    而且，经过这么多年的时光，老太太早就忘记了江枫……那个经常来这里吃面的小男孩。

    “怎么还不吃？”

    红渔见江枫拿起筷子后有些发呆，问道；“不想尝尝小时候的味道吗？”

    “没有。”

    江枫轻轻一笑，然后拿起筷子将面和肉酱搅匀，吃了一大口。

    仍是当初的味道，只是……有点物是人非。

    老太太已经老的不认识江枫了，而江枫以前吃面的时候，都会只吃一半，另一半带回去给目前。

    而现在，母亲也不在了。

    “……”

    看着江枫有些发愣，红渔知道他想起了一些往事。

    不禁有些后悔把江枫带到这里了。

    “快吃吧，一会儿，你还要陪我去买衣服呢。”

    红渔一边说着，将身上的一些首饰全部摘了下来，然后放到了桌子上，“一会儿我们就拿这些金首饰结账吧，希望能帮到他们……”

    红色的新娘妆，佩戴的自然是纯金首饰。

    这些都是汤家给的聘礼，除了质量可以保证之外，工艺也无比精美。

    这一身首饰，最少价值七八十万。

    红渔却毫不犹疑的，直接就要送给这对老夫妇。

    “也好。”

    江枫点点头，道：“汤家和江家的东西，以后就无需带在身上了，以后喜欢什么东西，我给你买！”

    “小时候你似乎就说过这些话，以后我喜欢什么，你长大了就给我买！”

    红渔似乎是想到了什么开心的事情，道：“那我问你啊，你现在是不是发财了呢？”

    “算是吧。”

    江枫歪着脑袋想了想，当初他给丁瑶说自己有几千亿的时候，丁瑶连半个字也不信，也不知道现在给红渔说这些，她会不会相信。

    “我现在……加起来差不多有几千亿吧？”

    江枫看着正在吃面的红渔，问道：“你信吗？”

    “信啊！”

    红渔没有任何犹豫，直接认真的点点头，说道：“连老爷子都想巴结你，你肯定很厉害了……本来，我以为你只是在经济上强大，所以，还很担心你这次回来之后会落入老爷子的圈套里……”

    “那现在呢？”

    江枫好奇的问道。

    “现在才知道，你不止是经济能力强大了，连手段也厉害了许多……那个苏老，一胳膊就能打碎一张桌子，你却一拳把他打败了！那个燕先生，以前来江家的时候，老爷子都会对他客客气气的，但他却要对你磕头！”

    红渔认真的说道：“你现在这么厉害。以后，就是老爷子要动你，也要好好的掂量一下才行！”

