    第816章

    年如意自然不会告诉元烈真相，怕元烈不让她这么干。

    她只是说，“可能是山上的气候太凉爽，我总觉得昏昏欲睡，觉就比较多。”

    八月秋老虎，山下的天气可谓是真热，呼口气都能煮熟一锅水。

    这山上的天气，就相对凉爽多了。

    在这儿透口气，都是舒服的。

    “那你多睡会儿。”元烈给她垫高枕头，让她睡的能舒服些。

    他则起身，出了山洞。

    “世子爷，世子夫人这几日有些不对劲。”鸾凤走过来，担忧的道，“世子夫人这几日的黑眼圈太浓了，好像没睡够似的，可是……”

    世子夫人基本上都在睡觉，哪有睡不够？

    “世子爷，世子夫人是不是……是不是有喜？”鸾凤猜测年如意是怀孕了，才会如此嗜睡。

    都没圆房，哪里会怀孕？

    元烈冷冷瞥了她一眼，“如意不过是不适应山上的气候，并非怀孕，不要瞎猜。”

    “是。”

    “去准备早饭。”

    鸾凤应了一声是，就转身去煮菌菇汤了。

    这一日，吃完早饭，鸾凤青云等人都去采药草了，只有元烈留下，陪在年如意的身边。

    看着睡的平稳的丫头，元烈的一双眉宇间，满满都是担心，“傻丫头，你我夫妻同体，还有什么事不能告诉为夫的？”

    可是，接下来的十多天，年如意什么也不说，还是照样白日睡觉，晚上出去，直到金子升级，再次陷入了昏睡中，年如意才结束了这次的采药行动。

    等到年如意和元烈一行人回到元王府时，已经是半个月后的事情。

    看着眼前许久没见，面色十分憔悴消瘦的秦月柔，年如意的一双眉宇，都拧在了一起，“秦月柔，你怎么在这儿？”

    “大嫂，你怎么连表姐都不喊？”萧靖雯在一旁幸灾乐祸的道，“听说大嫂还是被秦家养大的，怎么做了元王世子夫人后，连亲人都不认了？”

    “秦家养我不错，不过，秦家也收了我一笔寄养费，而且……”

    “表妹，那都是过去的事情了，你怎么还一直记着，虽然我娘对你是有些看不上，可是，她毕竟也教养了你十年，就算没有功劳，也有苦劳吧，你又何必揪着我娘的一点错就不放呢。”秦月柔眼泪巴巴，似是在求情，又似是在控诉。

    年如意呵呵，“好吧，以前的事，都过去了，那不知表姐来这儿做什么？”

    “我……”

    海氏打断秦月柔，道，“如意，秦娘子过来投奔你，我看她可怜，就接她进府来住几日，本想把她安排进你的锦荷苑住，毕竟你和她是表姐妹，住在一起也可多劝劝她，女人遇到这种事，多半是看不开的，可你的管事嬷嬷却拦着不让，连我这个王妃下的命令，也敢违背。”

    把秦月柔安排进锦荷苑？

    年如意的眼睛眯了眯，脸色十分的森冷，“母亲，锦荷苑是我和元烈住的院子，她秦月柔是一个被婆家休出门的妇人，你让她住进锦荷苑，你觉得合适么？”

    (本章完)

