    “来，很好…”

    “咔嚓咔嚓…”

    卜文婷按下快门，随即通过头顶灯光，看了眼相机数码显的照片。

    慢慢的，她嘴角露出一抹满意的笑容，很快变为欣喜的笑说道：

    “真的非常谢谢你们，已经好了…你们两位的成片率非常的好。”

    “嘻嘻。”

    宁月儿直起身子, 看了眼苏泽…随即抬起脚向卜文婷那边走过去。

    “应该是我们谢谢你才对，你可以把照片现在发给我吧，谢谢。”

    很幸运，宁月儿两人的照片都不需要怎么二次修饰，传输很方便。

    “行啊，不过你要是上传到网络上的话，最好等明天再上传哦。

    其实你到时候也可以转发我们的抖音, 这样你也算帮帮我们了。”

    卜文婷把相机耷拉在脖子上, 从口袋拿出手机, 两人添加了微信。

    “好了，谢谢！”

    很快，宁月儿收到了几张照片…随即和卜文婷两人摆摆手告别。

    苏泽看了眼面露微笑的卜文婷，希望等会儿，她还能笑的出来吧。

    苏泽两人随意的走着，见宁月儿抱着手机看照片，不禁道：

    “你拍照，会很开心吗？”

    闻言，宁月儿手指停顿了下…却也没有去看苏泽，摇头又点点头。

    “还好啦，就是觉得好看。”

    拍照什么的，有那个女孩子不爱，但更重要的是能和喜欢的人…

    不过这些话宁月儿没必要说出来，有些话她也不准备现在就说。

    见苏泽不再说话，宁月儿思索了下，正关掉手机却发现被抓住。

    “终于到了！”

    偏过头, 是苏泽那惊喜的样子…宁月儿听着耳边的声音心颤了下。

    “抓紧时间，时间抓紧, 这里是效果好过美国，更加真实的恐怖城…”

    听着音响里夸夸其谈，拿人当傻子的呦喝，苏泽抿嘴轻笑了一下。

    “一个移动式鬼屋，有什么好怕的…咱们过去给他上一课去。”

    见苏泽有些浅浅的轻蔑，不管他是不是故意的，宁月儿都受不了。

    “我不玩，你自己玩吧。”

    宁月儿摇着小脑袋，双手在空中摆来摆去，刚才的笑容烟消云散。

    话落，她顿了顿抬手指向另外一边的出口，语气十分认真的道：

    “我在那边等你就好了。”

    “别啊…”

    宁月儿是真的虎，可能怕苏泽说好听的，干脆直接不听的要离开。

    苏泽哪能放过她，在她转身抬脚的那一刻抓住她的胳膊笑道：

    “刚才我陪你拍照，现在你陪我玩鬼屋，咱们两个这算是相抵了。”

    “我不！”

    宁月儿还想反抗一下，苏泽却乐开了花, 丝毫不掩饰自己的笑意。

    “诶，我说你一个护士，还怕这玩意儿，那你还怎么给别人看病啊。”

    听到苏泽的话，宁月儿双腿分叉开一点点，稳定住自己的重心点。

    随即不服的辩解道：

    “我是导检护士…属于行政级工作，而这鬼屋是心理伤害啊！”

    “那我保护你！”

    宁月儿支起来，看似固若金汤的重心，被苏泽一个巧劲给攻破。

    本来宁月儿还能坚持反抗一下，但苏泽的话，突然让她安静了些。

    直到她真的开始移动…

    “我不要，不要…”

    “我可以在外面等你的。”

    谷慺

    “啊…哈。”

    苏泽没有理会宁月儿假装的呜咽声，很快带着她来到售票处。

    “两张门票！”

    “40！”

    工作人员是个男人，苏泽也知道他是个男人，那扮相看不出年龄的。

    宁月儿到这儿，听着恐怖的音乐…以及鬼屋里的尖叫声呐喊声。

    更是因为看到恶鬼扮相的售票员，人安静了下来，但腿却有些软。

    其实售票员是普通扮相效果更好，完全没必要吓走潜在的客户。

    不过苏泽也不知道是什么原因，应该是这个偌大的鬼屋有自信吧。

    “好了。”

    苏泽晃了晃手机，表示已经付款…随即很快接过了两张长条门票。

    偏过头看了眼周围看过来的人，宁月儿的扮相，还是特吸人眼球的。

    加上她的动作，被苏泽拉着走…一脸的不情愿，导致迎来很多目光。

    苏泽戴着口罩，周围人也暂时没人拍照，他完全把注意力放下来。

    “走了！”

    “真要玩啊？”

    宁月儿强装镇定，脸色有些不自然，双腿暂时还好，没有打颤。

    见她这副模样，苏泽要是怜香惜玉，那也是太分不清轻重形势了。

    给你机会…

    你他妈不中用啊…

    一手抓住宁月儿的胳膊，另一只手安慰式的拍了拍，露出笑容道：

    “真的啊，不怕不怕啊…”

    “这不是怕不怕的问题…”

    宁月儿撇着嘴，随即不情愿又感觉激动的，被苏泽继续拉着走。

    给完门票，苏泽看了眼周围的装饰，这个鬼屋还是稍微高级点。

    大门做的并不是太劣质，还是有一些真实感的，最起码在视觉上。

    苏泽两人站在入口处，这个鬼屋是常见的游览式鬼屋，只需要走…

    他们面前，是一个古井…在灯光和背景音乐衬托下，的确有感觉。

    “呼…月月，你有没有感觉咱们进来以后，周围气温突然变冷了。”

    宁月儿闭着眼睛，主动抓住苏泽的胳膊，双手摆动了下焦急道：

    “你别故意吓我啊。”

    苏泽反抓住宁月儿的胳膊，示意她安心…一个鬼屋有什么好怕的。

    两人往里面走，依稀能从杂乱的背景音乐中，听到前面的尖叫声。

    一阵一阵的，忽远忽近…有男有女，声音尖锐且特别的刺耳。

    两人走过入口，进入第一道门，宁月儿还是一副不敢睁眼的样子。

    苏泽看向左右两边，心里突然震了下…左边是一个灵堂的样式。

    虽然很简洁，但做的却很逼真…甚至都有一副棺材作为道具点缀。

    “咚，咚，咚。”

    耳边突然传来敲击木板的声音，苏泽看着轻微颤抖的棺盖，只感觉这40块钱花的是真他妈的值啊。

    “苏泽，什么声音啊…”

    可能是因为敲击声只在这个房间的音响播放，加上环绕等音效…

    所以特别的大，也特别的真实，倒是真的有一种棺盖在动的感觉。

    “你睁开眼看看不就好了…”

    苏泽是灭了百人的角色，虽然是在梦里，但那也跟亲身经历差不多。

    就算里面真的有一具尸体他也不带怕的，只是感觉上有点点刺激。

    不过，宁月儿可不一样。

    听到让她睁眼，她的头摇的像拨浪鼓一样，拉着苏泽示意快离开…

