    “是！是！”

    那两个林峰的跟班一脸惊恐，手忙脚乱的把正在地上惨叫的林峰抬了出去。

    陆进陈华两人早已看呆，这是他们第一次看到方程狠厉的一面。

    他们没想到，方辰看起来年纪不大，但下手却毫不留情，就算是他们都没有不敢这么直截了当的废了林峰。

    太狠了！

    “方师弟，你不该把林峰废了，到时候导师们肯定要追究下来。”

    陆进比较老成，皱眉说道。

    “是啊，方师弟，你不该这么鲁莽。”

    陈华也点了点头，担忧的看着方辰说道。

    他们原本以为方辰只是教训一下林峰，却没有想到直接把林峰丹田废了。

    “放心吧师兄，我既然敢废他就不怕导师找我麻烦。”

    方辰淡淡一笑，开口说道。

    陆进陈华两人闻言，对视一眼，虽然方辰这样说了，但他们脸上还是有些担忧。

    “呵呵，好了，师兄，我先回去了。”

    方辰笑了笑，他只不过是来看看陈华的伤势，看他现在的样子应该没什么大爱，慢慢恢复就好了。

    方辰回到当初那个院子之时，看到院子内一个魁梧的身形，不由得感到意外。

    竟然是张虎。

    从那次选择导师之后，方辰再也没看到张虎了，还以为他搬到其他地方去了。

    “炼体八层后期巅峰？”

    方辰查探了一下张虎得修为，发现差不多一个月不见得世间，张虎竟然从炼体七层初期达到了炼体八层后期巅峰。

    感应到院子门处有人，张虎抬眼望了过去，脸上露出脸上一喜，当即走上去说道：“大哥！”

    方辰淡淡点了点头，算是回应他。

    “大哥，你简直太牛了！”

    张虎一上来，直接竖着大拇指说道。

    “怎么了？”

    方辰略微一顿，一时没明白张虎是什么意思。

    “哈哈，大哥你就别装了，你的事情我可都听说了。”

    张虎哈哈大笑一声，然后说道：“八院大比试第一，大哥你太牛了！”

    他从选择导师的那个时候之后，就一直在修炼，一直到最近刚出关就听说了方辰的事迹。

    一想到自己和八院大比试第一名是一个院子，张虎就压抑不住心中的激动，连忙就赶回院子。

    “呵呵。”

    方辰微微一笑，没有说话，抬脚向院子中间走去。

    张虎看到方辰这幅表情，嘿嘿一笑，他已经习惯了，他跟在方辰后面，说到：“大哥，我跟我身边的人说我和你住在一个院子，他们居然不相信呢，嘿嘿。”

    “额，那个，你叫我方辰吧。”

    方辰忽然停下脚步，转身对张虎说道。

    “为啥？”

    张虎一挠头，愣愣的问道。

    方辰一脸无语，他们两人的年纪相仿，可张虎一口一个大哥……

    “没事，总之你别大哥大哥的叫了，叫我方辰或者方兄弟就行。”

    方辰淡淡的说道。

    “好嘞，那我就叫你方兄弟吧！”

    张虎嘿嘿一笑，咧嘴说道。

    “嗯。”

    方辰点了点头，随后继续朝院子中间走去。

    “方兄弟，我听其他的师兄说，你和赵子明师兄约战龙斗台了，是真的吗？”

    张虎问道。

    方辰闻言，点了点头，道：“我要开始修炼武技了，期间不要打扰我。”

    现在距离和赵子明约战的时间已经所剩不多，他要抓紧修炼《巨猿拳》。

    “好嘞，那我就不打扰你了，我也去修炼室修炼了！”

    张虎咧嘴一笑，开始朝院子外走去。

    看着张虎走出院子，方辰微微一笑，随即取出那本黄阶上品功法看了起来。

    《巨猿拳》和林峰施展的《灵虎怒》一样的，通过灵力凝聚一头巨猿，然后达到增强威力的效果。

    巨猿凝聚的越凝实，则威力就越大。

    对于这样一部黄阶上品功法，方辰很是轻松的就抓住其中的重点。

    像这样的功法，都是人们观摩妖兽打斗之时，演变出来的。

    所以这《巨猿拳》，不仅要发挥出它的威力，还要把巨猿的气势展露出来，这样一来，威力更甚。

    方辰将那蓝皮古书收回乾坤戒后，开始修炼《巨猿拳》。

    脑海里浮现巨猿的身躯，以及巨猿出拳的场景。

    方辰脑海里是巨猿的和其他妖兽大战的场景，他身上的气息慢慢提升，丹田内的灵力开始涌现出来。

    随着灵力慢慢凝聚，一头很是虚幻的獠牙巨猿若隐若现，并不是很清晰。

    但是随着方辰丹田内的灵力不断的注入到这獠牙巨猿的身形上，它的身形越来越多凝实。

    不消片刻，一头半虚半实的巨猿浮现在方辰的身后。

    “喝！”

    方辰猛然睁开眼，轰然抬手朝着空气打出一拳！

    “吼！”

    他身后的巨猿也跟着怒吼一声，巨大的拳头仿佛和方辰的拳头合为一体，迅猛无比的轰了出去！

    打的空气咧咧作响。

    若是其他的学员在这里的话，估计要惊讶的说不出话来。

    黄阶上品功法就这样练成了？

    他们修炼这样武技，少说也要十天半个月才能摸到门槛，可方辰半个时辰没到就已经修炼的有所小成。

    “始终是黄阶上品的武技，招式还是太单一了。”

    方辰打完这一拳后，不由得叹了口气，摇了摇头，喃喃道。

    这《巨猿拳》虽然威力足够，但也就只有一招，使出这一招后，这武技基本没什么用了。

    和他自己感悟的《天穹掌》比起来，不知道差到哪里去了。

    他修炼的《天穹掌》虽然也是只有简单的招数，但里面蕴含的力量足够强大。

    比如，烈火之力。

    虽然只是简单的一拳，但却蕴含了他的本命火焰，打出去附带的火焰可以进行第二次攻击，让对手防不胜防。

    当然了，方辰自然不会拿《巨猿拳》和《天穹掌》来比，这两部功法品阶都不同，完全没有可比性。

    “不过，我能加一点招式进去。”

    方辰淡淡一笑，既然是观摩巨猿战斗演变来的功法，那他就能把巨猿的其他的招式添加一点进去。

    对于方辰来说，改变或者添加一些招式进去，再简单不过了。

    “巨猿这类的妖兽除了用拳头攻击之外，还能利用身体的灵活性来进行攻击。”

    想到就做，方辰脑海里开始想象巨猿是如何利用身法来战斗的。

    ……

    此刻，皇家学院的一处院子中。

    一袭白色长袍的方正背着手，神色傲然的站在院子中间，如果仔细观察的话，他的修为已经进入到炼气第三层初期了。

    不得不说，方正的天赋确实不错，他和方辰一样大，十八岁不到就已经修炼到炼气三层。

    “恭喜方师兄，修为更上一层楼！”

    一名少年笑着对方正说道。

    方正背着双手，淡淡道：“呵呵，不过才炼气三层罢了，有什么可恭喜的。”

    他虽然如此这样说，但他眼中还是流露出一丝得意。

    方正虽然天赋不错，但他修炼还是很勤奋的，不然也不可能在排在天才排行榜上第十。

    那少年闻言，点了点头道：“呵呵，师兄说的是。”

    “哼，那方辰现在想要超过我，更加不可能吧？”

    方正眼角露出一丝笑意，心中冷笑道。

    “师兄闭关这段时间，皇家学院可是发生不少大事呢。”

    少年看着方正，笑吟吟地开口道。

    “哦？什么大事？”

    方正眉头微微一挑，似乎来了兴致，开口道。

    少年眼中带着崇敬的神色说道：“据说院长大人感悟到了一种强大的意境，震惊了整个天运城。”

    “呵呵，院长大人果然不是一般的强人！”

    方正笑着说道。

    “第二件大事，师兄，你猜这一次的八院大比试，是谁得了第一？”

    那少年故意买了关子，笑着问道。

    方正闻言，略微沉思了一阵，开口道：“早在我闭关之前，我就听说过，这一次似乎有上一届天才榜上的排名第七的林峰。”

    “而且经过一年的修炼，他的修为突飞猛进，这一次应该是他夺得第一吧。”

    方正淡淡的说道。

    “呵呵，不是他，林峰在第二层就传送出来了。”

    那个少年笑了笑，说完后，依然没有说出第一名是谁。

    “嗯？第二层就被传送出来了？”

    方正平淡的脸上闪过一丝诧异，转过身盯着那个少年。

    “对，据他自己说，是被第二层的妖兽围攻，实在扛不住了才捏碎了传送玉符。”

    少年点头说道。

    “那第一名是谁？”

    方正皱眉，开口问道。

    “这个人是天阁院的人，而且师兄也有所耳闻。”

    少年嘿嘿说道。

    看到方正眉头依然紧皱，那少年哈哈哈一笑，道：“就是那个方辰。”

    “方辰？！”

    方正平静地神情再听到‘方辰’后，顿时惊呼了一声。

    “是啊，谁又知道竟然是他得了第一名，据说后来不知道什么原因，被罚到死灵秘境去了。”

    少年点了点头，叹息道。

    方正此刻完全陷入了震惊当中，他刚才还在想方辰不可能超过他，结果一转眼就夺得了八院大比试的第一名！

    “这怎么可能，他怎么会得到第一名？！”

    缓了缓神，方正一脸不敢置信。

    “第三件事就是，方辰进入死灵秘境之后，秘境内的死灵突然冲破了封印，虽然后面被院长大人带着几位导师重新封印了，但方辰恐怕是活不成了。”

    那少年没有看到方正脸上的表情，接着说道。

