
    “圣境巅峰八转？”

    饶是器灵有所准备，此时也是有些被惊吓到了。

    圣境巅峰一转配合上魂技的威力，大约相当于逍遥境七阶。

    圣境巅峰四转的话，则是大约相当于圣者境一阶。

    以此类推，圣境巅峰六转，大约相当于圣者境三阶！

    到了圣境巅峰六转，想要再有所突破，难度将拔高几个层次，而如果能够突破，灵魂将会有着更加惊人的质变。

    圣境巅峰七转，要比圣者境四阶更强，比圣者境五阶差一些。

    圣境巅峰八转，要比圣者境六阶更强，比圣者境七阶差一些。

    圣境巅峰九转，则是直接和圣者境九阶一个层次了！

    当然，这只是一种笼统的说法，真正的战斗力，还和临场反应、经验、环境、武器、魂技、武技级别等都有着巨大的关系。

    林辰原本不过是圣境巅峰五转，也就相当于圣者境二阶，现在一跃成了圣境巅峰八转，单单靠着施展一品魂技斩魂刀，就已经足以横扫绝大多数圣者境六阶的修道者，就算是对圣者境七阶的修道者，都能造成不小的威胁！

    原本，他的战力，只属于圣者境五阶层次。

    而现在，甚至能对圣者境七阶的修道者造成威胁。

    其实力的提升，不可谓不惊人。

    “月儿你是什么时候醒来的，还有雪澜你怎么会在这里，对了，伊琳娜呢？怎么没见到她？”

    回答完器灵的问题后，林辰看向三女，也是有着许多问题询问。

    闻人月告诉林辰，她已经从菩提玄木棺中醒来整整一年。

    “我见一年多时间过去，你迟迟没有返回南域，怕你出什么事了，所以便到这边来找你。”龙雪澜说道。

    林辰听完一楞，这才意识到，现实的世界中，似乎也已经过去了许久的时间？

    器灵的声音响起。

    “你在那幻境中，一共呆了75年，神狱塔的第三层，也是过了七十五年，外面则是刚好过了一年半的

    {本章未完，请翻页}

    时间！”

    刘璃道：“这一年半的时间，发生了不少的事情，其中引人注目的，便是北域天女国的国主天妃借助神凰果恢复伤势并突破到圣者境一阶后，竟然厚积薄发，一鼓作气，突破到了圣者境三阶的层次。天女国和灵霄殿之间，本就有着仇怨，灵霄殿见天妃实力飞速提升，有些忌惮起来，双方摩擦不断，最终大打出手。现在天女国那边一片混乱，伊琳娜她带着龙组的人，前去那边支援天女国了。”

    “毕竟，小舞如今是天妃的弟子，那边出事，小舞很可能会被殃及池鱼。一年前，伊琳娜她就已经突破到圣者境一阶，自保的实力，还是有的。”

    闻人月道：“那菩提轮回丹，不只是重塑我的灵魂和生机，而且，我的实力也有着不小的提升，从圣者境一阶突破到了圣者境三阶，还有一股能量残存在我体内，对我以后的xiūliàn，将有着不小的益处。”

    龙雪澜也是开口道：“你一年多的时间，没在外面行走，外面有发生了许多事情，有着不少新人崛起，人们现在也比较少提起你了。而且，有不少人传言，说你已经死在了阎罗殿殿主的手上，因为你一直没有出现的缘故，很多人都相信了那传言。”

    三女一番话语，也是让林辰对目前的情况，有了一些了解，他心中有些担心小舞和伊琳娜会不会出事，至于外面那些人是不是以为他已经死了，他一点都不关心。

    “对了，圣魔傀呢，和伊琳娜一同前往天女国了吗？”

    林辰想起了什么，询问道。

    如果圣魔傀在神狱塔内，又或者在外面，但是距离不遥远的话，他都是可以感应到圣魔傀存在的，但现在，和圣魔傀之间那种奇妙的联系虽然还在，但他却察觉不到圣魔傀的存在。

    刘璃、闻人月和龙雪澜对视一眼。

    刘璃从空间戒指中取出一枚玉简，道：“在你服下苦海丹后没过多久，圣魔傀就消失不见了，只留下了这一枚传音玉简，放在当时还没醒来的月儿手中，是她留给你的。”

    “她留给我的？”

    {本章未完，请翻页}

    林辰愕然，圣魔傀不过是一具傀儡罢了，根本没有自我意识，哪里会自己离开，而且还给自己留下了一枚传音玉简。

    除非……

    林辰接过玉简，神念涌入玉简中，一段话语便顺着他的神念，传入到他的脑海。

    很快的，圣魔傀的声音，在他的脑海响起。

    “按理来说，我应该叫你主人，不过我实在已经有些叫不出口，我并不想当任何人的奴隶。当然，你应该没将我当奴隶，而是当做伙伴，这也是为什么，我没有杀你的原因。”

    “是的，你没听错，我之前的确想过要杀你，一方面，是为了免去后顾之忧，另一方面……罢了，不说也罢。总而言之，我当初将自己炼制成傀儡，是想要借助那傀儡秘法重生，而在我的境界突破到圣者境三阶时，我已经重生，并想起了一切。”

    “既然想起一切，那么我也就该走了，我还有着自己的事情要去办。我驭天圣尊恩怨分明，你救我一命，我欠你一命，我若不死，以后一定偿还！若是有缘……再见吧。”

    林辰听完，脸色一阵变换。

    圣魔傀竟然早已经恢复了记忆，甚至还想过要杀自己？

    当时他对圣魔傀根本没有任何防范，若是圣魔傀真的动手，他有很大的可能，要死在对方的手上。

    想到这儿，林辰有些后怕。

    “不管如何，她终究没有动手，是个恩怨分明的人。她离开，莫非是和魔灵谷有关，难不成，要去找魔灵谷报仇？圣者境五阶的实力，虽然在中域也处于金字塔顶端了，不过要向魔灵谷复仇的话，还是差了不少！”

    林辰心中自语道。

    圣者境五阶的实力，别说是对付魔灵谷这等势力了，就连阎罗殿、灵霄殿、风雷宗这等，也只能给人家带来巨大的威胁，而无法将之覆灭。

    “糟糕！外界已经过了一年半的时间，而我来到龙渊星，也已经超过一年半，也就说，我和师傅约定好的三年之期，已经过去了？”

    林辰心中忽然咯噔一响。
