    轰！

    万化大禁天，毫无征兆的暴动了起来，原本晴朗的虚空，被各色道光所挤满，迅速朝着四面八方激荡开去。

    天地在交感。

    大道在轰鸣。

    天道亦在长鸣。

    一瞬间，这种暴动波及了当今的浩瀚混沌。

    转生、断崖、伏魔、南霆，乃至奇点的五大禁天，以及所有的小禁天，都是齐齐摇动了起来。

    无穷无尽的天道威能在沸腾，在各地汹涌铺展，在扰乱秩序，重塑规则。

    不论是什么境界的先天神灵，又是何等层次的后天生灵，皆丧失了对大道的掌控和感知，像是变成了一介凡人，无法腾空飞行。

    “他，终于要突破了！”

    等候多年的三主群强们，皆是心神大震，遥遥望向万化大禁天的方向。

    这样的动静，实在太庞大了，在过往的岁月中，他们曾感受过两次。

    所以自然清楚。

    这是镇荒，在跨越维度桎梏，将要超脱万道之上的动静。

    “祖神，真的能达到那个层次吗？”

    程闻和程意兄妹，都是一阵心神恍惚。

    他们因萧叶，这才化为了完美生灵，成就祖神。

    萧叶对他们，也抱有大期许。

    自主宰混战结束后，失去了萧叶的监督，他们对自身的要求，反而更为严格，从未有过懈怠。

    如今，他们的实力，是能战主宰了。

    可论境界，还是差了许多。

    现在亲眼见到，一个后成道者，两次冲击那个无上领域，他们的心情，自然复杂。

    随着时间的流逝。

    整个万化大禁天，都被茫茫道光所淹没了，像是成为了虚无之地。

    爆闪的道光、道纹，以及汹涌的天道威能，已经形成了一团混沌星云，在冥冥之中降临了万化大禁天。

    不论相隔多远的生灵，皆是心生无尽敬畏感。

    因为那团混沌星云，代表了天道。

    “看来传言没错，当初天庭之主超脱万道失败，是刻意为之的！”混沌各地，皆有震撼的声音传出。

    即便失去了大道感知力。

    世人都能察觉到，万化大禁天，已经聚集了太多的因，太多的果，太多的劫。

    但这些。

    都没有阻止，属于镇荒的气息，在持续攀升。

    沉淀多年。

    一次次压制自身。

    萧叶的确积累了太多，根基雄厚到了极致，此番突破，几乎毫无悬念可言。

    他的至高气息，至高意志横贯万古长空，以惊人之势攀升。

    主宰和天道榜强者之间的鸿沟，以及维度桎梏，对他而言好似不存在一般，轻易就跨越了，没有难度。

    他，要上探到更高的维度！

    转生大禁天的弑神门庭，亦是一片动荡。

    “主宰……”

    七大神皇的雄伟身影出现，都在打着寒颤。

    发现混沌之外的世界碎片，和圆满混沌融合，他们是何等的兴奋，意气风发，想要打下一片疆土。

    结果却屡屡吃瘪，连第一神皇的子嗣，都陨落了。

    亲身见证圆满混沌神灵，在问鼎主宰层次，对他们的打击，猛烈到了极点。

    即便他们不知，主宰有多强，但也预感到。

    未来的浩瀚混沌，将要在此人的统治之下了。

    “他，怎么能突破！”

    一道充满怨恨和不甘的声音，从背后传来，让七大神皇微微一怔。

    转头望去。

    只见天元脚步踉跄，从闭关之所走出，面庞雪白，浑身都在颤抖。

    他曾为天庭之主，屹立混沌之巅，却数次败于镇荒之手，仇恨的种子在心中生根发芽。

    他汲取混沌之外的力量，再壮弑神门庭，也是为了有朝一日，可以雪耻。

    可现在，他知道。

    自己永远都没有那个机会了，终生都只能仰望那尊大敌！

    万化大禁天的暴动，还在攀升。

    到了最后，像是从混沌中割裂了出去。

    万化边荒，已有着重重时空壁垒出现，隔断了时空。

    不但岁月不可侵，且那里的万事万物的命运轨迹，也都不可捉摸。

    那是萧叶超级祖神之体上的大道烙印，全面爆发，当然也包括了时间和命运。

    至于那团混沌星云，亦是爆发出山崩海啸般的声音，笔直的垂落而下，似和万化交融在了一起。

    这样的场景太过壮观，不需施法观望就能感受到，让英韶等人，面露震惊之色。

    对比当年萧叶化为主宰的动静，祖神突破的差异性，已经显现出来了，不但庞大太多，持续的时间也更久。

    万化之中。

    萧叶的身影，早已不可见了。

    他的超级祖神之体，在混沌星云的覆盖下，已经分崩离析了。

    这并非毁灭，而是浴火重生。

    在混沌星云的汹涌震荡下，一具人族男子的身影，正在缓慢的浮现。

    刹那间。

    汇聚在四面八方的各种大道痕迹，统统退散，散发出臣服之意。

    这一瞬间。

    浩瀚混沌的虚空，近乎干涸了下去，无穷无尽的混沌力量蜂拥而至，注入到这道身影中，融合天道，在重铸肌体。

    数个时辰后。

    这道身影越发清晰了，道纹无穷，天道异象环绕，被各种大道之光所环绕，拥有了天道维度。

    萧叶转世后。

    再次修行到了主宰层次！

    他的主宰之身，已经显现。

    和超级祖神之体相比，这具主宰之身，有种返璞归真之感，已经看不到大道烙印了。

    至于在无穷因，无穷果，无穷劫中，被粉碎的至高意志，也紧跟着重现，蜕变为了无上意志，汹涌冲向主宰之身的眉心，使其身形在轻轻抖动着。

    新的气息在喷薄，已然凌驾于万道之上。

    下一刻，这具主宰之身的眸子睁开，仰望苍穹，吐出一个字：“散！”

    这么简单的一个字，却犹如天道在发声。

    只见在万化中爆闪的道光、道纹，还有汹涌的天道威能，得到了指令，纷纷消散开去。

    不止是万化。

    浩瀚混沌的动荡，都变得平复了下来，变得万籁寂静。

    大道痕迹重回各域，让混沌生灵皆是浑身一轻，修为恢复。

    “再临主宰层次！”

    萧叶活动了一下身躯，神情古井不波，迅速探查自身。

    他很想看看。

    这一世的他，以这种修行法化为主宰后，到底有多强！

    （第一更到！）

