    这一队人大约十数人，领头的是一位女子约莫十七八岁的年纪，衣着华丽考究，还带着十几个护卫，背刀胯剑，着甲带弓的，料想应该不是普通人家。

    领头的这位女子眉眼弯弯，肌肤白里透红，小巧精致的琼鼻，淡粉色的嘴唇，明亮的眼睛还带着些许英气，叫人看了就顿生好感，一袭劲装包裹着凹凸有致的身材，有一种别样的风情。

    杨叁所在的这片林子属于樊城地界，而这领头的女子是樊城太守的女儿，名叫关悦，身为女子却不爱琴棋书画，反倒喜欢舞刀弄枪，出游打猎，不过身为樊城太守家的千金，到也无人敢说什么。

    关悦被父亲关在家中许久，好不容易出城一次，如脱缰野马，肆意撒欢，不一会儿就甩开众多护卫，独自窜入林中。

    见关悦进入林中，众护卫有些焦急，这太守家的千金要是出来什么事情，他们全得完蛋，也跟着策马加速。

    林中多树，不可奔马，好在关悦骑术不错，适时减速，马儿缓步进入林中，关悦取出一柄紧致短弓，在林中探索着，关悦进入林中小半刻，后头的人才到达树林。

    关悦在林中游荡了好一刻，手中短弓抬了又放下，往复循环，她不知道的是为了她的安全的着想，她的父亲关太守已经派人把这片林中清理过一边，但凡大型野兽不是被捕杀了就是逃了，这里哪里还有让猎物给她打。

    哦，不，树上可能零星还有几只鸟儿，或者落单的松鼠什么的，当然，还有刚刚被送到这里的杨叁。

    寻摸了一圈，没有看到什么猎物，关悦的情绪有些失落，好看的眉眼不知不觉地落了下去，

    “嗯，兔子？”

    关悦有些惊喜的叫道，脸色也挂出了一抹动人的笑容，之后关悦连忙用手捂住嘴巴，生怕惊动了这只小可爱。（兔子瑟瑟发抖）

    而关悦所看到的这只小可爱，自然不是什么兔子，那玩样都被做成麻辣兔头端上她爹的餐桌了。

    这只小可爱自然是躺在草丛里昏睡的杨叁了，杨叁要是知道有人说他是兔子，非得跳起来教育她一顿不可，连鹿都不认识，眼瞎啊，哼！

    关悦举起弓箭小心翼翼地瞄准杨叁，松弦，箭矢飞出，一箭射在杨叁屁股上，箭头裹挟着力量撞在杨叁光洁的皮毛上，然后，咚得一下，被弹开了。

    开玩笑！杨叁可是真灵境的妖怪，又修行的上乘功法，在这东胜神州的妖怪中，比上不足比下却强太多了，最起码能混个头领的位子，当个小妖王也不是没有可能的。

    经过蜕凡境，杨叁一身皮毛早已经练得似钢如铁，寻常的人间武器哪里能伤得到他，不过痛一下还是难免的。

    屁股上的疼痛令杨叁恍恍惚惚地抬头瞅了一眼屁股，嗯，没事，杨叁用尾巴扫了两下，又继续昏睡过去了，酒劲太大了。

    杨叁抬头的间隙，关悦才发现这不是一头兔子，而是一只鹿，看着鹿抬了抬头又继续睡倒下去，关悦有些好奇了，这只鹿为什么不跑呢？看上去好像有些不太聪明的样子。（杨叁：“你才不聪明，你全家都......”）一些艺术性的用词被作者主动屏蔽了。

    关悦下了马，取出一把银白色的弯刀匕首，刀柄上还镶嵌了一颗绿色宝石，看上去就价值不菲的样子。

    关悦举着匕首小心翼翼地向着杨叁走来，刻意放轻脚步声，关悦走进，看着侧躺在地上的白鹿，关悦不由得惊呼起来。

    “好漂亮的白鹿。”

    杨叁现在的卖相确实不错，略显狰狞如蓝宝石一般的四角，雪白如绸缎一般的纯色皮毛，健壮而不失美感的身躯，加上修行以后时不时掠过的灵光，真乃瑞兽也！

    关悦见杨叁没有醒来，下意识地伸手抚摸杨叁的皮毛，光洁如玉，还带着一种细沙似的手感，真不错。

    不过怕杨叁醒来，关悦没敢摸太久，就又把目光转向杨叁的鹿角，点了点，一股清亮之感从鹿角传到指尖，又用刀鞘敲了敲，清脆的金铁之声。

    这时候关悦的护卫们也寻来，看见关悦蹲在地上，忙叫道，

    “小姐？”

    关悦听得身后传来声音，转身看去，见是护卫们，连忙把一个手指竖在樱唇边上，做了个嘘声禁言的动作。

    “轻一点，别吵醒它了。”

    虽然护卫们还不知道它什么东西，不过小姐下了指令，连忙嘘声禁言，同时放慢了脚步，蹑手蹑脚靠近着，这十几个身手矫健，武功高强的护卫，这时倒像是一个个树懒一样，有些滑稽。

    过了一会儿，护卫终于靠近了杨叁，一大群人围了一圈，看着杨叁酣睡，最后护卫七手八脚的把杨叁捆起来抬走了。

    这要是个暗黑童话，就该轮到关悦露出一个阴恻恻的笑容，对杨叁说道，你的皮真好看，给我做件衣服好不好？

    ......

    杨叁做个了梦，先是梦见自己被丢上天，被风吹了个十万八千里，后来又被人撸了毛，撸狗一般的撸，不过撸他的好像是个美人，后来则又被人倒吊起来摇啊摇，摇啊摇，摇得他吃的桃子都要吐出来了，然后杨叁就被摇醒。

    初醒的杨叁还有些迷迷糊糊的，然后他发现自己真的被人吊了起来，瞬间惊醒，看了看四周四个人抬走着他不知要到哪里去，自己的蹄子都被捆缚起来了，杨叁心里此时有一万个问号。

    “我在哪？”

    “我怎么到这的？”

    “他们是谁？”

    “要带我去哪？”

    堪比哲学三问，不过杨叁很快就冷静下来了，这边上几个应该只是凡人，要知道自己可是真灵境的大妖怪，挣脱这区区绳索，喝退这几个凡人还不是轻轻松松的。

    杨叁嘴角划出一抹笑容，运起法力，看我大力出奇迹，大力出......奇迹。

    “法力......我的法力。”

    杨叁突然发现自己好像感受不到身体法力的存在了。

    下一刻，杨叁发出惊天般的哀嚎。

    “哪个天杀的，偷了我的法力......”

