    　　小麦姐弟俩的乔迁宴办得比较简单,  没请多少人，只有钱花和赵秀云两家人，拢共也就一个圆桌。

    　　赵秀云私底下问过说：“你没跟你父母提过今天搬家吗？”

    　　小麦倒是挺实在的,  说：“提过,  他们不想进城。”

    　　少种一天地,  都怕苗子歪。

    　　再不愿意进城,  孩子的好日子,  也该来一趟。

    　　赵秀云都想不通怎么有这样做父母的,  又觉得这对姐弟俩来说也许是件好事,  心里叹口气,  没说什么。

    　　钱花倒是挺有话要说，跟赵秀云咬耳朵说：“小麦没对象吧？”

    　　“没有啊，不过孩子自己也不急。”

    　　现在的女孩子，不像原来了,  十七八就着急忙慌的，大学毕业的漂亮姑娘，到二十三四都正好,  小麦今年二十二，要是有心的话,  倒是差不多的年纪。

    　　赵秀云是没法替她做主，只说：“你要介绍？”

    　　钱花今年快五十，眼看是半退休的，工作上清闲,  不像年轻时候忙得什么都顾不上,  倒有大把心思放在孩子身上,  小的那个在读大学不用说,  王武正谈着恋爱,  唯独老大王文，是一点动静都没有，都快把弟弟耽误住——一般人家，都讲究个先后顺序，哪怕是双胞胎，也是哥哥先结婚更好一些。

    　　她这阵子就盯着老大瞧，说道：“小麦就比月婷大哥小一岁吧。”

    　　赵秀云一下子没反应过来，实在是小麦老跟更小的几个孩子凑一起，不由自主让人把她的实际年龄看得更小一点，这会一算，“哟”一声说：“还真是。”

    　　以前她可从来没想过这个。

    　　钱花心里其实惦记过这件事，只是以前觉得小麦兴许大学毕业留在广州，就一直没提过，现在看人家回沪市，可不得抓紧打听，这么好的姑娘，错过可就没有了。

    　　再一个，也是她的私心，觉得这样姑嫂关系指定没问题，就这么一个宝贝姑娘，也希望孩子将来嫁人后回娘家便利，不用看人眼色。

    　　论关系，钱花自觉没有赵秀云跟小麦亲近，就想着还是让她帮忙问问，自古相看总得有个媒人才行啊。

    　　赵秀云看着王文长大，王家这对双胞胎，真是哪个都好，反正问一问又不要钱，万一孩子有想法呢。

    　　她抱着这个心思，倒把小麦吓得不轻。

    　　小麦今年二十二，已经是大姑娘，虽然没有意中人，开窍是已经开窍，对弟弟那点心事摸得一清二楚的，心想万一他跟月婷将来能成，那这家子关系得多乱，赶紧摆摆手说：“太奇怪了，我一直把王文当哥哥看。”

    　　虽然就差一岁，但她也是跟几个好朋友一起论的，想起来要变对象，自己都觉得哪哪不对劲。

    　　赵秀云真觉得王文条件挺好的，不过凡事勉强不来，她也只是有些可惜道：“那好吧，或者你有没有什么要好的同学能介绍，你钱阿姨老着急了？”

    　　小麦还没做过媒人，沉吟片刻说：“还真有，是我一位学姐，在工商局上班，正打算过几天请她吃饭呢。”

    　　赵秀云来了兴趣，赶紧把钱花叫过来听。

    　　钱花虽然更看好小麦，也知道孩子的事是不能勉强的，听完觉得人也不错，说：“行，那就请你做一回媒人，帮我问问，回头阿姨给你买猪蹄吃。”

    　　小麦倒不是图这个，只觉得要是有缘的话自己也算做一桩好事，心里决定把这件事好好办，但先张罗着说：“先吃饭吧。”

    　　今天这顿饭是大米做的，一张八仙桌摆得满满当当。

    　　钱花一向觉得自家儿子已经很能干，也忍不住赞道：“以后谁嫁给大米都是有福气的。”

    　　大米心中一喜，不好表现得太殷勤，只说：“我姐也挺累的，家里能做的事情我都做。”

    　　小麦是有心为弟弟创造机会，跟着夸说：“家里家外，我连拖地买菜都不用干，全是他一手包。”

    　　倒没人看出姐弟俩的小心思，大人们顺着这个话题谈起来，方海难得大中午和月婷爸爸喝酒，老战友话倒不少。

    　　喝得也不少。

    　　吃过饭，苗苗去找王雪玩，赵秀云本来要去电视台，觉得方海走路的脚步有些不对劲，说：“自己回家能行吗？”

    　　方海本来要说“能行”，想想改口说：“你下午忙吗？”

    　　赵秀云好笑道：“要是忙呢？”

    　　“那我可以坚强地走回去。”

    　　“要是不忙呢？”

    　　“有点虚弱，需要媳妇扶一下。”

    　　就凭这几句话，再来两斤二锅头他都不会醉。

    　　赵秀云都不知道摆出什么表情才好，说：“那你坚强一点吧，有点忙。”

    　　方海心里失望，黯淡“哦”一声，肩膀都耷拉下来，说：“好的。”

    　　语气不甚欢快。

    　　赵秀云越发好笑，说：“你要是不累，就跟我去电视台吧。”

    　　区区几杯酒，方海抖擞起来说：“一点不累。”

    　　不过说是到电视台，那儿到底是工作场合，方海没上去，只在附近逛逛，等着媳妇忙完。

    　　赵秀云今天是来为暑假节目做最后确定，她一到，各部门的人陆陆续续都进会议室，一开就是三个小时，坐得她屁股都疼起来，才拍板决定说：“就这么定了，今晚新闻的最后把节目表放出来就行。”

    　　暑假的市场是学生，从小学生到大学生都包括，所以这次暑假沪市台要播放的有电视剧、动画片和儿童节目等，从早到晚，务必保证所有人都有得看，毕竟收视和广告收益息息相关，挣不挣钱又关乎奖金。

    　　自从开始发大笔奖金，职工的工作积极性一下子提起来，尤其是怎么分配大程度上是赵秀云说的算。

    　　她是实干派，只看成果，想升官发财的人自然知道往哪个方向努力，都不用她鼓劲打气，整个工作氛围都不一样。

    　　属下干得多，领导就干得少，赵秀云慢慢放权，空闲时间一下子多起来，起码不用加班加点。

    　　她没有什么固定的上下班时间，全看忙不忙，今儿是散会之后急着走。

    　　方海摸不准她要多久，逛两圈就回来看一眼，这一趟正好赶上，招呼她说：“忙完啦？“

    　　赵秀云看他额角有一层薄汗，说：“热怎么不进去等。”

    　　里面就是广播大楼，他这张脸又不是什么生人，别回头传出赵副台公私不分的名声来，影响可不好。

    　　夫妻俩都是爱惜羽毛的人，方海摇摇头说：“没事，我就是瞎走走。”

    　　走来走去，酒意都散得差不多，就是身上还有点味道。

    　　赵秀云忍不住皱鼻子说：“臭的。”

    　　方海自己闻着不觉得，不过说：“那回去洗一下。”

    　　两个人并肩往家走，到家门口有些惊讶道：“苗苗还没回来吗？”

    　　放暑假，孩子都是早上去学画，下午出门玩，晚上在家做作业，一般这个点也该回了。

    　　赵秀云颇有些不安，打开门说：“你洗个澡去找找吧。”

    　　方海点头要应，不过洗到一半，就听到隔音不好的木门外有孩子说话的声音，把手脚放慢。

    　　苗苗正在跟妈妈说着自己晚回来的事，很是好奇道：“服装厂以前不是很有钱吗？怎么发不出工资到工人要拦路的地步。“

    　　她平常不大关心这些事，要不是耽误交通，整条街被堵得水泄不通，她估计得明天才听说。

    　　赵秀云是隐隐约约有听说这件事，解释道：“南方的服装便宜，国营厂不肯引进新的生产线，产出跟不上、成本降不下来，自然受到的冲击大。”

    　　说白了，是领导的思想没跟上时代变化，没走对好路子，还以为跟以前一样，厂里做点破布都好卖。别说什么广州福建，附近的温州等地，小服装厂办得都轰轰烈烈，人家完全走在时代前沿，今儿流行什么，明天就做什么。

    　　哪像国营厂，要生产什么，报告都得打半个月，吃那啥都赶不上热乎的。

    　　苗苗了然点点头，不过母女俩只当这是闲话，说几句就准备开饭，完全没预料到这件事之后跟他们家还有莫大的关系。

    