    第1297章她自己看上自己？

    她的那两个闺蜜也一样，平时跟她关系好得像是穿一条裤子的人，现在也是悄声无息的，跟隐形了似的。

    陆小棠拍了一张秦瑶抱着东西离开学校的照片，发给了秦烟。

    陆小棠：烟姐，秦瑶已经被学校退学了，哈哈哈，我可太高兴了，以后终于不用再看到她那张烦人的脸了。

    秦烟收到照片的时候，人在机场。

    她坐在VIP贵宾休息室，对面坐着的人是和她一起的沈宴熙。

    秦烟点开照片看了眼，脸上没有露出什么特别的情绪，神色挺平静的回了一个字：嗯。

    陆小棠却是挺激动的：烟姐你要是在学校就好了，我们晚上就可以出去大吃一顿，好好庆祝一下了！

    秦烟看着她这条回复，勾了下唇：你对她仇恨这么深？

    陆小棠：谈不上什么仇恨啊，就是讨厌她罢了！以后再也不用跟她抬头不见低头见了，想想都觉得太美好了。

    陆小棠：对了，烟姐，我忽然想起来一件事。

    秦烟：嗯？

    陆小棠：烟姐，秦瑶的那个后台IP地址是不是你查出来的？

    沈宴熙刚起身去买了一瓶酸奶，通身黑色，气场冷峻，身形高大挺拔，五官近乎妖孽般俊美的男人手里拿着一瓶和他外貌气质不大符合的粉色酸奶瓶子，走到秦烟身前后，将酸奶递给了她。

    秦烟接过来，瓶盖已经是拧开过的，她轻轻一拧就拧开了。

    她喝了口酸奶，慢悠悠的打着字：啊，是我。

    轻描淡写的回复，却让另一边的陆小棠直接傻了眼。

    足足傻眼了一分钟后，陆小棠才回过神来：那……那个烟雨蒙蒙是你吗？

    秦烟又回过来同样的一条回复：啊，是我。

    陆小棠：……

    这还真的让林薇薇她们猜对了？

    烟雨蒙蒙和她家烟姐，就是同一个人？！

    所以，秦瑶连续两年获奖的作品，都是抄袭的她家烟姐的？！

    所以，秦瑶这是成也她家烟姐，败也她家烟姐？！

    想到秦瑶就是因为盗用了秦烟的作品，才获得了澜的赏识，陆小棠赶紧给秦烟发了一条微信过去。

    陆小棠：烟姐，秦瑶就是因为盗用了你的那首作品，才被澜看上，要收她当弟子的！既然你就是原创作者，那你可以争取一下啊，万一你要是成了澜的弟子，那多有面子啊！

    秦烟收到她这条微信时，一时间，竟然不知道该怎么回了。

    她自己看上她自己？

    “时间差不多了，该去安检了。”沈宴熙手里拎着秦烟的黑色背包，另一只手里拿着两人的机票，起身对秦烟说道。

    秦烟点了下头，也跟着起了身：“嗯。”

    *

    飞往F国的航班上。

    头等舱里。

    秦烟和沈宴熙的位置是挨着的，入座后，秦烟拿起手机给陆时寒发了一条微信。

    发完，就感觉身旁有人在看她。

    秦烟抬起头，对上了沈宴熙情绪不明的目光。

    “怎么了？用这种眼神看着我干什么？”

    沈宴熙似笑非笑的勾着唇：“给陆时寒发的信息？”

    (本章完)

