    “妈！”

    李思思焦急的喊了一声，招了一辆出租车，直奔医院，唐若萱和叶青也跟了过去。

    当来到医院的时候，走廊里已经站了许多人，其中三个人叶辰竟然认识，正是李耀明、李秀芳、李显宗三人。

    当初在中海的时候，三人受邀去中海魏家给魏老治病。

    三人没治好的病，被叶辰给治好。

    从此叶辰结交魏家，三人灰溜溜的跑回了京城。

    李耀明、李秀芳、李显宗看到叶辰的那一刻，也愣了一下。

    这段时间他们在京城，当然也听说过叶辰的事情，不过却没有主动去巴结叶辰，中海的事情他们也没有传回京城，万一让人知道，岂不是砸了盛仁堂的招牌？

    “大伯，我妈怎么样了？”李思思非常担心。

    李耀明指着手术室：“已经送进手术室了，应该没什么大碍。”

    李思思担心的等候在手术室外。

    “舅舅……”看到李耀明他们的时候，唐若萱喊了一声。

    “哼。”李耀明轻哼了一声：“你眼里还有我这个舅舅啊？唐家搬到京城之后，也不说来李家请个安。”

    “都大半年了，逢年过节也不见走动，现在知道还有我这个舅舅？”

    “爸，人家仗着有九千岁做靠山，现在名下又有三百亿市值的公司，当然看不上我们李家这种小门小户了。”李秀芳阴阳怪气。

    唐若萱连忙解释：“舅舅，公司的事情太多，实在是抽不开身……”

    “呵呵，我懂，我都懂。”李耀明皮笑肉不笑：“既然抽不开身，今天你来干嘛？你三姨只是被歹人捅了一刀，还死不了。”

    “唐若萱你假惺惺的过来做戏给谁看呢？”李秀芳好笑的摇头。

    叶辰看不下去：“若萱是和思思在路上遇到的，她们的车撞到了一起。

    思思听说她妈被人捅了，所以我们一起跟着来医院。

    怎么到了你们的嘴里就成了做戏？”

    “哟！”

    李秀芳怪叫一声，像是刚看到叶辰一样，连忙走过来，对着叶辰一顿赔笑：“原来是九千岁啊，您怎么来这里了，您这么大的一个人物，来这里干嘛呀？”

    “真的是我们李家荣幸啊，原来是九千岁，九千岁恕罪，老夫刚才没看到您呢。”

    李耀明抬手，对着叶辰抱拳一下。

    叶辰与唐若萱一起到的医院，说没看到？除非是瞎子。

    这父女两人明显在讽刺叶辰。

    “叶辰，算了……”唐若萱摇头，不想叶辰和家里人起冲突。

    叶辰没有说话。

    就在这时，手术室的大门被推开，医生从里面冲出来：“现在伤者很危险，那一刀直接命中心脉，如果手术失败，患者可能会有生命危险。”

    “什么！”

    李家众人一震，李思思当场就吓懵了，眼前一黑的晕倒过去。

    医生见状，眉头一皱：“好了，现在哭也没用，别哭了，谁是病人直系家属？签个字，我们要做手术。”

    “这……”

    李耀明他们全都犹豫，不敢签字负责，万一人真的死了，他们会惹事上身。

    “还愣着干什么？签字啊！”医生大声喝道。

    李耀明将头别向一边，他是盛仁堂的首席医师，在京城里颇有些名望。

    为人爱惜羽毛，不希望有一丁点儿黑料，如果他签了字，人却救不回来，难道要他负责？

    李秀芳指着吓晕过去的李思思：“她是伤者的女儿，让她签字。”

    医生看了李思思一眼，皱眉道：“她都晕过去了，还怎么签字？你们都是一起来的，就没有直系亲属吗？”

    “舅舅……”唐若萱抬起头，看着李耀明：“三姨是你的亲妹妹，你签个字啊。”

    “哼！”

    李耀明轻哼一声：“风险这么大，随时可能死人，为什么要我签字？”

    他看着自己的女儿：“秀芳，去把人弄醒。”

    “好的，爸。”

    李秀芳上前，从口袋里掏出了一个小玻璃瓶，打开盖子的瞬间，一股刺鼻的气味传出。

    放在李思思的鼻子下一闻，昏倒的李思思醒来。

    “思思，你妈要做手术了，你快签个字吧。”李秀芳开口。

    医生无奈的看了李家众人一眼。

    然后走到李思思的跟前，把病危通知书送到李思思的跟前：“这位家属，签字吧。”

    李思思快速的签完字，紧紧抓住医生的手臂：“医生，我妈……我妈她没事的，一定会没事的。”

    “你放心，我们会尽力。”

    医生推开李思思的手臂，转身返回手术室，关上大门，大门上方‘手术中’三个字亮起。

    唐若萱把李思思拉到一旁休息，一边安慰：“思思你别担心，三姨吉人天相，一定不会有事的。”

    “嗯嗯嗯……”李思思紧张的点头，浑身都在颤抖，起了一身鸡皮疙瘩。

    她爸死得早，和母亲相依为命。

    如果母亲再出事，她就真的只有孤家寡人一个。

    手术刚进行没几分钟，一名护士冲出来，看着在场的众人：“病人的家属在哪里，快！快随我进来！”

    “怎么了？”

    “病人身体脆弱，血管老化，做手术的时候导致大静脉崩溃，现在血流不止。”

    “需要直系亲属给病人输血！”

    “伤者是我妈，输我的，输我的血！”李思思冲上去，卷起白嫩胳膊上的衣袖。

    护士拉着李思思冲进手术室，大约五分钟后，李思思被推出来：“不行，血型不匹配！”

    “怎么可能？”大家都不相信。

    “难道不是亲生女儿？”

    “思思绝对是三婶的亲生女儿，三婶在医院里生思思的时候，我亲眼所见！怎么会不匹配？”李秀芳脱口而出。

    唐若萱惊讶的问：“怎么回事？”

    叶辰眉头一皱：“医学上有一种概率，子女未必继承父母的血型，既然思思的血型不匹配，那就只有用别人的血了。”

    叶辰的目光唰的一下子，落在李耀明的身上。

    李思思也发现了这一点，冲到李耀明的身前。

    她抓住李耀明的手腕：“大伯……快跟我进去输血，救救我妈！”

    “放手！你放手！

    开什么玩笑，我这么大年纪了，要是进去输血，不是要我半条老命吗！”李耀明一下子急了，不断的后退。

