
　　魁星岛，陆云风看着手中闪烁着灵光的虚天残图，以及上面出现的那把金色小剑，脸上毫无波澜。

　　“已经到了虚天殿开启的时间了吗？”陆云风缓缓收功起身，将虚天残图收回储物袋里，随后出了洞府。

　　洞府内如今空无一人，韩立早在数年前便不再来他这里讨教炼器阵法之道了。

　　至于陈巧倩，因为之前冲击结丹瓶颈失败，如今正在陈家恢复伤势，却是不在此地。

　　陆云风四处扫视一眼后，随即骑上墨灵朝着虚天残图指引的方向飞去。

　　与此同时，整个乱星海手上持有虚天残图之人都已经发现虚天殿现世之事，纷纷开始动身。

　　南天盟内，七派元婴老祖联袂而去，星宫之中，两名星宫长老也缓缓动身，不疾不徐地赶路。

　　魔道、正道各方势力有心之人，都于此时动身，欲要再临虚天殿。

　　一个月后，某片广袤无际的海域陡然热闹起来，时不时会有一两道遁光飞来此地，随后一脸欣喜地朝着极天之上飞去。

　　那里，一座雄伟巨大的宫殿正屹立云端，巍然俯视着下方来客。

　　这时一道惨绿色遁光飞至此地，从中显露出一道模糊不清的身影，看了天上的宫殿几眼后，嘴里发出呵呵几声，随后身子一转，却是没有直接进入，反而朝着下方海域飞去，隐藏了起来。

　　接下来几天，陆陆续续又来了数波修士，而后纷纷进入了天上那座宫殿里面，脸上满是遮掩不住的喜色。

　　这一天，一道青色遁光和一道黄色遁光飞来此地，从中显露出韩立和曲魂的身影，先是四处打量了一番之后，随后小心的放出护身之法，朝着那宫殿内飞去。

　　数天后，陆云风乘着墨灵姗姗来迟，到了宫殿外后，却是没有立刻进入，反而在殿外侍立，似在等着什么人。

　　隐藏在暗中的那道绿影见到只有陆云风一人了，不由有些蠢蠢欲动。

　　这道绿影自然是那天逃出封印的玄骨老魔，在离开那处封印不久后，玄骨就发现虚天殿出世之事，便立刻朝着此地赶来了。

　　到了此地没有第一时间进入，却是因为他如今还未夺来一副肉身，所以想先在找来虚天殿里的这群修士里面，找一个合适的倒霉蛋。

　　如今见到陆云风一人在此，心中就有些意动，只是还未下定决心而已。

　　就这样又过了一两天，就在玄骨已经准备出手之时，数道遁光联袂来此，陆云风恭敬地上前迎道：“弟子陆云风在此恭迎几位老祖。”

　　遁光落下，从中显露出了七位元婴修士，正是七派的那几位元婴高人，见到陆云风在此令狐老祖出声道：“就你一人在此吗？不知此地如今来了多少人了？”

　　陆云风回答道：“禀老祖，弟子只提前来这里几天，却是未曾看到多少修士进入里面，但是弟子估计，此次虚天殿之行，正魔星宫几家都不会作壁上观，恐怕会来不少人。”

　　令狐老祖略一点头，随后道：“老夫知道了，你先随我等一起进入虚天殿吧，到了里面，自己多加小心，老夫纵使能看护你一二，但也不能大意。”

　　陆云风躬身应是，随后跟在几位元婴老祖的后面，一起进入了虚天殿。

　　另一边，玄骨只觉自己在鬼门关前走了一遭，心下骇然，不知道乱星海什么时候多出这么多他不认识的元婴修士出来。23sk.Com

　　他虽被极阴封印了数百年，但是元婴修士也不是大白菜，能突然多出许多来，心中不由开始胡思乱想起来。

　　先前他没有立刻进入宫殿内，既有要夺占一副身躯的意思，也有想看看这次虚天殿一行，会来多少老怪物的打算。

　　如今看来，在他被封印的这段时间里，乱星海肯定是发生了什么大变故了。

　　只是他刚刚破封而出，还没时间去搜集那些外部消息便来到此地，如今却是开始思量起这次要不要进入虚天殿了。

　　只是片刻功夫后，绿影眼神中透露出了仇恨之色，却是那宫殿前又来了一行人，里面正有一名脸色惨白的中年修士，正是极阴老祖。

　　极阴似乎察觉到什么一般，神识四处搜查一番后，方才面露狐疑之色地转身看向身边的一名身穿墨绿色衣袍的老者道：“三阳道友，你刚才可有什么异常发现吗？”

　　被称为三阳的老者摇头道：“不曾，乌道友可是发现什么不妥吗？”

　　极阴同样摇了摇头，随后看着身后的乌丑道：“此次虚天殿一行必然不会如往常一样，待会进去后小心一些，不要离我太远。”

　　乌丑连忙应是，一旁的三阳老魔不耐烦道：“行了行了，不要磨叽了，老夫我这次被你邀请来，可不是来看你们祖孙情深的。”

　　极阴笑呵呵地应了一声，随后三人一起进入那虚天殿内。

　　暗中，玄骨身躯已经扭动地如同一团麻花，不如此，不能将其心中怒火恨意宣泄一二。

　　片刻后，玄骨将心中怒火压下，已经没有了丝毫迟疑，这次虚天殿他必然要去！

　　虚天殿内，几位元婴老祖各自占了一根玉柱，陆云风一行人进来时，此地元婴修士只有两人。

　　一个是一名黄袍白眉，脸庞清瘦的老年儒生，此时正手捧一卷竹简，津津有味的看着；

　　另一名则是一位身穿白衣的中年妇人，此时正旁若无人地擦拭着一把乌黑的带鞘长剑，身上散发出一股生人勿进的高冷气势。

　　见到此二人，七派几名元婴修士纷纷出声道：“原来是南鹤岛的青易居士和白璧山的温夫人，我等有礼了。”

　　见到一下子来了七名元婴修士，原本还算平静的大殿内，一下子热闹起来，除了那两名元婴修士还算平和之外，两边的那些结丹修士无不纷纷色变。

　　青易居士此时也起身正色道：“不敢当不敢当，老夫一介散修，比不得南天盟几位道友家大业大，应该是我来给几位道友见礼才是。”

　　一旁的温夫人虽然脸上神色没有多少变化，但看其已经停止擦拭手中长剑，便可知对方也不如表面上那般镇定。

　　七派几位也未如何闲谈，各自找了一处玉柱坐下之后，便开始闭目养神起来。

　　这时陆云风才有机会打量四周已经来到此地的修士，随后一脸古怪地走到一根玉柱下，抬头对着坐在玉柱上面的韩立道：“韩师弟，你怎么在此？”

　　韩立早在七派元婴进来之时，心中就开始七上八下起来，此时陆云风一来，他便和身边的曲魂飞身下了玉柱，摸了摸鼻子无奈地说道：“师弟我也只是无意间得来了一张虚天残图，所以来此碰碰运气而已。

　　只是没想到盟中那几位元婴老祖这次都来了，师弟我是不是也要和师兄你一样，跟在几位老祖后面。”

　　陆云风随意道：“师弟你想跟着也行，不跟着也行，这虚天殿里别有名堂，三关碍难都有随机传送之能，纵使是先后脚同时进入的，也有可能被传送到不同地方。”

　　韩立皱眉道：“师兄你和我详细说说这虚天殿里面的禁制吧，师弟我这些年闭关苦修，许多事情只是知道点皮毛而已，就比如这虚天殿，师弟我就只知道这里面天才地宝灵丹妙药众多，对于三关禁制，也只知道个大概。

　　那鬼雾、冰火道和迷天幻境的具体威力如何，不如师兄你再给我说说吧。”

　　陆云风也不推辞，随即和韩立交代了一些事情，末了又问道：“师弟你如今可有法宝护身了吗？若是没有的话，这虚天殿一行，师弟你最好在外殿止步即可，不如真的进入内殿，恐怕危险不小啊！”

　　韩立点头道：“师弟我也有此意，只准备在外殿采些灵药便不再深入，师兄你呢？也是如此吗？”

　　陆云风正要回话，却似感应到什么，转头望去，就见此时走进来一名身穿红色衣袍的少年，四处打量一眼后，随即找了一处无人的角落坐了下来。

　　陆云风的内心在那少年进来之时不住地翻腾起来，他怎么也没有想到，自家分身居然也来了此地。

　　只是脸上却是不动声色，转头对着韩立道：“师兄我还未想好，且看机缘吧。”

　　说完便匆匆离开，在七派元婴占据的那几根玉柱下方，找了一个地方闭目打坐。

　　韩立狐疑地看了一眼刚刚进入此地的那名红衣少年，不知此人有何古怪。

　　看了几眼没有什么发现，随后也随陆云风一起，来到七派占据的玉柱下面，开始闭目养神。

　　只是韩立并未发现，在那大殿之中，极阴脸上却是难掩惊喜之色，心中已经开始谋划起什么来了。

　　半天时间后，大殿中又来了正道一行人，为首的乃是万法门的万天明，身后则是跟着一名老道和一位黑瘦的老农。

　　进入此地后，见到南天盟的七名元婴，心中也是猛地一条，和温夫人斗嘴几句后，同样找了一处玉柱坐下。

　　又一会，进来了一男一女两名修士，这次却不是元婴老怪了，男子只有结丹修为，女子更是只有筑基，进入此地后，自动找了一处角落待着，静静等待。

　　又半天，从那通道中传来一阵阵轰隆隆地震动之声，整个殿堂也随之嗡鸣起来。

　　如此动静，自然惹得殿内众人议论纷纷，万天明身后的正道二人，脸上不由露出了一丝担心之色。

　　至于极阴、青易居士还有三阳老魔，脸上却是同时露出喜色，便是南天盟的几位元婴老祖，脸上也同时有些色变。

　　随着那一声声轰鸣之声传来，自同道中走出一名黄须卷曲，身穿蓝袍怪人，每走一步，整个殿堂都会嗡鸣一声，似是此人有万钧重力一般。

　　待到此人进来之后，见到殿内这么多元婴修士，哈哈一笑道：“诸位道友这是做什么？怎么都盯着蛮某看？莫非不认识我了不成？”

　　万天明冷笑一声道：“你蛮胡子谁不认识，便是不认识，被你这一通下马威，也该认识了！”

　　蛮胡子满是挑衅地瞥了一眼万天明道：“万大门主这是不服吗？不如你我较量一下，早就听闻万门主的天罗真功如何了得，一直自诩元婴中期第一人，蛮某却是想要称量一二。”

　　万天明冷冷道：“好说，蛮兄你的托天魔功才是名头响亮，乱星海防御第一的魔功，万某也早想见识一二，只是如今这里却不是只有我一人，那边还有两位南天盟的中期道友在此，蛮兄难道就不想较量一下？”

　　令狐老祖咳嗽一声道：“老夫老了，却是做不来这等好勇斗狠之事，蛮道友想要斗法，还是另寻他人吧。”

　　月婆婆也笑呵呵地道：“老婆子一介女流之辈，想来蛮道友也不屑相欺吧？”

　　蛮胡子扯了扯嘴角，随后道：“南天盟的几位道友家大业大，这次一起来此，蛮某虽然自负，但还不想被几位道友围殴。”

　　说完扫视一圈后，讶然道：“三阳，你竟然也来了？蛮某先前可是一点消息都没听闻过啊！”

　　三阳面皮一跳，似是想到了什么不好的事情，随后没好气道：“老夫怎么不能来吗？还是你蛮胡子觉得你的托天魔功已经大成，想要用我的三阳魔火炼上一炼？”

　　蛮胡子连忙打了个哈哈道：“三阳道友成名多年，三阳魔火也是赫赫有名，蛮某自问难敌，就不自讨苦吃了。”

　　说完没事人一般的找了一处玉柱，飞身而上，丝毫没有先前那般大动静，显然对方先前所为乃是故意如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，57.虚天殿免费阅读。https://xs.23sk.com 