    他脑子里转来转去，也没听清楚圣旨里讲啥，一直在蕴酿情绪，终于等王承恩念完。

    “哇”丁毅学着赵大山，当场嚎啕大哭，身体趴伏在地。

    四周皆惊，谁也没想到丁毅突然会大哭。

    “圣上恩典，丁毅羞愧啊。”丁毅哭着，叫着，眼泪哗啦啦的流出来。

    王承恩莫名奇妙，但看丁毅哭的这么伤心，不由自己也觉的鼻子发酸。

    丁毅边哭边哽咽：“咱们大明军人，身受皇恩，拿着朝庭粮饷----保家卫国，这是本份，没想到圣上如此厚恩---呜呜---毅，定以身死，效忠圣上--愿为大明，为圣上---拼尽最后一滴血---呜--”

    王承恩听了感动无比，来之前听说丁毅此人与袁一样跋扈，在登州城内大开杀戒，今天一看，简直胡说八道。

    天下那有这么忠心的将领，如个个如此，大明江山当永固啊，陛下还有什么烦恼？

    “丁将军快请起，圣上一定会明白丁将军的忠心的。”王承恩看四周全是人，丁毅这么哭的鬼哭狼嚎，不几天袁崇焕就要知道了，真是忠心。

    他赶紧扶起丁毅。

    丁毅抹着鼻子，一把眼泪一把鼻涕：“末将---原以为---能弄个都司---就算祖上有福--”

    “没想到---圣上厚恩----升为游击---”

    王承恩拍着丁毅的肩膀柔声笑道：“圣上说，将军屡立战功，斩杀建奴无数，这是你应得的。”

    “圣上万恩，仙福永享，千秋万载啊。”丁毅哭着，又朝京城方向拜了拜。

    王承恩满意他的表现，拉着丁毅往边上走。

    丁毅赶紧回头，阮文燕已经来了，快步上前，塞了一张银票到他手上。

    “丁将军不满二十，累功积升为游击，朝中很多人，都有异议。”王承恩语重心长：“因为时日太短，前后不到半年呐。”

    “陛下力排众议，与诸大臣说，若有功不赏，将士何以用命？”

    “圣上大恩。”丁毅又要哭叫了。

    王承恩赶紧拉住他，行了，杂家有话和你说呐。

    丁毅随势一把银票塞在他手上。

    王承恩愣了下，但马上收到袖中。

    “听闻将军以前只是大兴堡一甲长？”王承恩若有所思道。

    “大兴堡破，全堡被屠，末将没能救得了同堡的兄弟们啊。”丁毅更痛苦了。

    “丁将军是辽东人喽，为何要到东江来？”

    “东江亦是大明国土，身为军士，当守卫大明，效忠圣上。”丁毅立马道。

    王承恩微笑点头，他最后拍拍丁毅：“丁将军，你还年轻，好好干，陛下记着你了。”

    丁毅感动的再次拜向京城方向，几乎是拍着胸脯，恨不能把心挖出来，告诉王承恩，俺是遗忠于圣上的，不是跟着袁崇焕的。

    王承恩甚是满意丁毅的态度。

    王这个人，总体来说，是比较敦厚的，那里玩过的丁毅这样的老狐狸。

    接着丁毅又顺势问了下登州方面的情况，必竟当天报功不只他一人。

    朝庭果然都有赏赐。

    袁崇焕没升官，赏了一千两银和蟒袍。

    登州知府王周业升山东布政使，同知刘元升登州知府。

    大伙都得了好处。

    王承恩勉励了一番丁毅，便要离去，也不愿久留。

    这会丁毅明白，王从京城出来的时候，还不知道后金兵入关了。

    王承恩走回去没多久，一个锦衣卫拉着王承恩说了几句，王承恩疑惑的点点头，然后便在原地没动。

    马上，那锦衣卫大摇大摆走过来。

    “丁毅是吧，登州城的王周两家，是不是你杀的?”这锦衣卫板着脸道。

    “都是逆贼，刚刚圣上有升赏，你没看到？”丁毅立马反问。

    锦衣卫大怒，低声喝叱：“你别小人得志，等过了这风景，你哭都来不及。”

    “。”丁毅一言不发看着他，脸上寒气扑面。

    锦衣卫没想到丁毅这么凶，被他盯的头皮发麻，原以为锦衣卫出马，一般明将总要害怕，礼让三分。

    他硬着头皮沉声道：“骆大人说了，以后银例照旧，每年三万两。”

    “呵呵。”丁毅大笑，笑着笑着脸色一沉下来，厉声道：“回去告诉骆指挥使。”

    “信不信我---杀他全家。”

    “嘶”这锦衣卫脸色大变，不敢相信的连退数步。

    “你---你--你说什么---”他不可思议指着丁毅。

    “告诉骆养性，以后出门在外，多带点狗腿子，滚你吗的。”丁毅说完，也不理他，转身换了副笑脸，迎向王承恩。

    锦衣卫气的全身发抖，一手握着刀柄，又不敢拔，站原地半响，终于一跺脚，跟了上去。

    从来没有见过如此跋扈之辈。

    丁毅刚才说的话，简直是惊天动地，让锦衣卫指挥使出门多带点人？还要杀他全家？

    尼他娘的，这和造反有什么区别？

    他又惊又怒跟上去。

    王承恩这时笑问：“你和徐百户认识？”

    “末将与徐百户一见如故，好似旧久，不知徐百户是那里人氏？”丁毅笑眯眯的问徐百户。

    徐百户一言不发，脸色铁青，又不好发作。

    “徐百户好像是京城人氏吧。”王承恩笑道。

    “哦，住京城那呢？改天我当亲自上门拜访才好。”丁毅再问。

    尼娘的，徐百户吓的全身一寒，忙道：“我不是京城人，不是京城人氏。”

    “来人。”丁毅这时叫了声，马上有人递上银两两百两。

    当着王承恩的面，丁毅给京城的四名军士一人五十两，四人大喜，连连称谢。

    而两名锦衣卫一文没有。

    两人面面相觑，又羞又怒。

    王承恩也发现不对，奇怪的看了两人一眼，但也没说什么。

    很快，丁毅带着众将送他们上船。

    目送着王承恩等人离去，丁毅叫来杨永。

    “京城那边，怎么样了？”

    “丁石头在那边，买个间小屋，按大人的命令，暂时在当地招了两人，做点小生意。”

    丁毅想了想：“眼下京城是进不去了，等这次的战事完了，你亲自去趟京城---”

    杨永竖着耳朵想听，丁毅说到一半：“等过了这事再说。”

    “诺”杨永莫名奇妙，丁大人一直说最近有战事，怎么外面没啥反应啊？

    十一月一日。

    一大早，有旅顺快马来报，徐敷奏将军有请丁将军。

    丁毅想了想，带了魏继业，张经，两亲兵，四人骑马，往旅顺口去了。

