    既然这样，应该不是太要紧的东西吧……

    　　虽然这完全不是毛利兰的过失，但没能拦到猫，她还是有些愧疚。

    　　毛利兰低头看了一眼硬邦邦的实木餐椅，又看了一眼白石，很顺手的弯腰一揽，把人抱到沙发上。

    　　毛利小五郎也帮着找了一会儿猫，没找到，一回头正好看到这一幕，刚才喝的茶都差点喷出来：“……下次告诉我，我来搬！乱抱野男人像什么样子！”

    　　“不要这么形容邻居，太失礼啦！”毛利兰拍拍手直起身，没太当回事，之前白石睡倒在别墅外的树林里，铃木园子和柯南背不动，人也是她背回来的。

    　　而且不知道为什么，她直觉的感到白石抱起来很顺手，虽然现在他变重了很多……嗯？她为什么会有这种想法？明明白石的体型一直都没变过。

    　　还有，忽然好想撸猫……

    　　毛利小五郎看着女儿的样子，惊了：“你走什么神！？你该不会真的……”

    　　“胡说八道。”毛利兰回过神，翻着死鱼眼，一手刀敲在她老爸头顶。

    　　手动把八卦机静音后，她走到卧室找出一张毯子，然后弯腰看了看床上的柯南，发现他眼皮在动，好像快醒了。

    　　毛利兰离开卧室，到沙发边给白石盖上毛毯，然后又去水池边烧了一壶开水，冲了点茶，等柯南醒来正好喝。

    　　……

    　　黑猫顶开阁楼的窗口，转化成人的形态落入其中，把中村贞放在房间里，顺便给两个枪手一人补了一针。

    　　解除形态后，白石发现本体从坐着变成了躺着，背后不再是那一张很硬的椅子，而是柔软的沙发扶手。

    　　他略微一怔，眼睛睁开一条缝，暗中观察片刻，又放心的重新闭上眼，决定继续“睡”一会儿。醒着的话，还得陪欧皇打牌，不妥不妥。

    　　开水晾温时，卧室里的柯南终于睁开眼，捂着被针扎过的额头，艰难起身。

    　　他一时间不知道自己这是在哪，在黑暗中坐了一会儿后，哑巴那一副乍看很平凡，细看却纹路恐怖的口罩，忽的在他脑中闪过。

    　　哑巴居然上到了二楼，那一楼的人……

    　　“……兰！！”

    　　柯南现在约莫只有小脑醒了，大脑还有一大半在沉睡。

    　　他失去高光，跳下床冲出去，正对上客厅里毛利兰惊讶的脸。

    　　毛利兰莫名其妙的抬起手，在冲近的柯南额头上一敲：“说过多少次了，叫大人的时候要加后缀。”

    　　“……你没事？”柯南怔怔看着她，又下意识的观察周围，他的目光很快掠过毛利小五郎，停在了沙发上，感觉很迷幻。

    　　……虽然不知道白石为什么在这，不过这应该不是重点。

    　　他跑过去想把人晃起来：“醒醒，狐狸出事了，还有黑猫！”

    　　说到这，被穿堂的夜风一吹，柯南忽的清醒了一些。

    　　……等等，这不对啊。

    　　如果黑猫和黑猫都死了……柯南低头看向自己的双手，无比茫然——我怎么又没死？

    　　是哑巴准备灭口的时候，有其他人阻止了他，还是他本身就是这种行事风格？

    　　……那一次在寺院里被麻翻后，柯南对当时的场景，有着很强的既视感。

    　　第二天，他看着体型跟黑猫差距不大的哑巴，突然冒出一个大胆的想法——他们会不会是同一个人，不说话，是因为无法伪装声音，担心暴露？

    　　所以后来，在寻找住持藏的狗时，柯南顺便溜回他们借宿的房间里，从还没来得及收起的枕头上，找到了一根带着自来卷的头发。

    　　本来想带回去交给博士，但等回到家，头发不知为何不见了。

    　　过了几天，在港口被黑猫拉去解谜的时候，柯南又胆大的想偷一根头发。

    　　但这一次，偷到手后，都不用再交给博士检测，他心里就已经否决了这两人是同一个人的猜想。

    　　——刚刚经过烫卷或者拉直的头发，和正常的头发，形态有微妙的不同。

    　　总之，经过他的鉴定，这两个人头发都是天生的，至少短时间内，他们没换过发型。

    　　所以，虽然后来偷到手的头发又一次神秘消失，柯南也没敢再去偷。

    　　反正他已经确认了，黑猫还是那个经常救人，看起来很像反派的好人，而不是什么教唆或伪造自杀，还藏在楼上打冷枪、擅闯民宅的歹徒。

    　　在柯南沉默的时候，其他两个被他喊懵的人终于回过神。

    　　“什么黑猫狐狸的，你做噩梦了？”

    　　毛利小五郎叼着烟，嫌弃的看着这个疑似被白石传染了嗜睡症，一睡睡一天的小孩。

    　　说完他才想起一件事：

    　　“不过，刚才还真溜进来一只鬼鬼祟祟的黑猫，它从白石那偷了一件东西，不知道又跑到哪去了。”

    　　毛利兰点了点头：“那只猫长得很像小黑，不知道是同一只，还是同一个品种……说起来，小黑好几天没来了，难道是我准备的猫饭不好吃？”

    　　她有些失落，决定回去就买几本宠物菜谱，听说猫的味觉和人不太一样，需要量猫定做。

    　　“是吗……”柯南听完就懂了，那绝对是同一只。可能它是想来找白石求助，却发现人已经睡了，所以只好擅自拿走了什么特效药，或者绷带？

    　　这么看来，自己之前有些小瞧他们了，两个黑猫应该都还活着。

    　　转着生锈的大脑思索了好一阵，柯南终于完全摆脱了麻醉药的效果，清醒过来。

    　　他想起了最当紧的事，告诉其他人阁楼有问题。

    　　虽然柯南强烈建议先离开这栋房子，然后报警，但毛利父女都觉得，在别墅待了这么久都没事，情况应该没有柯南说的那么夸张。而且那个可疑的哑巴，早就已经被他们吓跑。

    　　三人来到二楼，想办法打开房间门和阁楼门，在阁楼里找到了虚弱的中村贞，以及两个被随意扔在地上的男人。

    　　柯南按开阁楼的灯，绕过去看清两个男人的脸，松了一口气。

    　　他又低下头检查地板上的血迹，发现血是从其中一人的脚腕上流出来的，而且两个男人身上都有枪。

    　　再看看中村贞身上的勒痕，想起之前见到的那根棕色头发，柯南隐约猜出了真相——屋主果然被绑架了，黑猫大概是来救她的。

    　　这么两个体型奇怪，看起来不太强力的绑匪，应该还不至于让他狼狈到连狐狸都保不住，也就是说，哑巴大概不是他的同伴，而是两个持枪人的同伙？

    　　三打一，真阴险。柯南在心里默默谴责。

    　　在毛利小五郎拨打报警电话和急救电话时，柯南走到窗边，推开窗户往外看了一眼。

    　　从毛利小五郎刚才的话来看，猫既然找白石取了药，那黑猫大概也还没走远。

    　　正张望着，头上一道阴影落下，毛利兰也走到窗边，越过柯南向外看去——她还惦记着刚才在客厅里看到的猫，还有白石被偷走的东西。

    　　两人俱是一无所获，最后只能关上窗户，把阁楼里的三个人带到客厅。

    　　毛利兰拿来了一些水，想喂给中村贞，但喂不进去，她只能放弃，一边给中村贞擦脸，一边等救护车赶到。

    　　在救护车想把白石也抬上车时，他掐着点醒来。

    　　赶在柯南察觉之前，白石向毛利小五郎告辞，开车离开。

