    热闹的集市大街，夏家酒铺外来来往往客人许多。

    见这酒家大门紧闭，惹得多人不解。

    明明昨日刚进来的酒，怎么今儿个不开门了？

    带着孩童打酒的老汉骂骂咧咧，准备悻悻离去。

    身边孩子却好奇地指着房顶上的铜鸟：“阿爹，我想要那个。”

    老汉抬头看了一眼，瞧不懂这个什么玩意儿，哼了一声，不带搭理拖着孩子就走了。

    夏家酒铺的斜对面，一处官家设立的盐铺开了门。

    和以往相当，买盐的人并不多。

    白宋站在盐铺对面，斗着小摊上的山雀，眼睛却关注着买盐的人。

    “喂，你到底买不买？我的鸟儿都被你给逗死了。”卖玩意儿的小贩盯了白宋许久，老大地不耐烦。

    白宋听了，也不再逗弄，他可没有玩鸟儿的雅兴。

    直起身，抖了抖衣裳，去对面盐铺买盐。

    和上次一样，白宋又买了三包盐。

    价钱一样，分量也一样。

    分在不同的地段买盐，卖盐的差人态度都一般无二。

    满脸都是不耐烦，但终归是卖了盐的。

    拿着盐，白宋踮脚想看看柜台上的账本，却被官差给拦住了。

    白宋只能悻悻回去，把盐丢到了厨房，正巧见到采荷在烙饼。

    白宋一想，随口一问：“采荷，你说自己用郑家的名头去也没买到盐，当时是在哪一家盐铺买的？”

    “是花街口的一家。”

    “现在带我去看看。”

    “是。”

    采荷应了一声，麻利地熄了火，把饼放在炕头上，跟白宋出了厨房。

    临走，白宋回头看看房顶的铜鸟。

    心中有些沉重，不知这天时何时能到。

    ……

    采荷买盐的铺子也就两刻钟的路程。

    从外面看，倒是和别的铺子没有多少不同。

    两人站在街角，采荷试着问：“既然公子每次都能买到盐，不如让奴婢去试试。”

    “不行。”白宋说道。

    既然发现郑家和盐商有关，再联系到采荷的遭遇。

    有可能是卖盐的差人给郑家告密，采荷外出买盐的消息才被郑家知道。

    此事一开始没有被郑家的人重视，所以只是将采荷赶出了郑家。

    等采荷离开郑家之后，郑家的人或许又想到了什么，觉得事情比较严重，想着要杀人灭口。

    这才找了贪财的混混追杀采荷。

    现在郑家没找到采荷，所以暂时安全。

    采荷再去买盐，万一被认出来，岂不是又将采荷退到了危险之中？

    “你就在这儿等着，我先过去试试。如果情况没有什么不同，再请别的人去试试。”

    说着，白宋一人去了。

    不多时，白宋再次带着一包盐回来，愁眉不展，似乎还是没有任何收获。

    正待白宋准备说些什么，采荷表情忽然大变，猛地将白宋拉到身边飞快后退，一直对到了附近的一棵树后。

    “怎么？”

    “白少爷，是……是那个人……”

    采荷声音有些发颤，眼中尽是畏惧。

    白宋顺着采荷所指方向看去，瞳孔猛地一缩。

    就见前面一家花楼门口，七八个打手模样的壮汉横七竖八地躺在地上，满地都是血。

    一个更为壮硕的男人傲然从里面出来。

    看到此人，白宋攥紧了拳头。

    此人今日虽没有身着的雨氅，也没有带着斗笠。

    但白宋依旧从认出此人就是自己的仇人。

    此人身上有着一股与的周围百姓截然不同的气质，就算是化成灰，白宋也认得出来。

    而且此人脸上有明显的烧伤，看着有些渗人。

    更是验证了白宋心中所想，他的烧伤就是在那天夜里留下的。

    有次可见，此人虽然厉害，但也不是神，也是肉体凡胎，终究是会受伤的。

    有了上一次的失利，白宋不会再贸然动手。

    看看风平浪静的天气，白宋只能将这口气先忍着。

    街上所有人都畏惧地看着这个怪人，纷纷给他让路。

    这人就如此大摇大摆地走了，对周围的一切示弱不见，一身傲气展露无疑。

    白宋什么都没有说，看着那花楼门口的人被花楼里的姑娘搀扶着送去就医。

    白宋心中一动，带着采荷往花楼去了。

    花楼老鸨抹着泪，往楼里走着。

    “喂！”白宋喊了声。

    老鸨头也不回：“今儿的生意不做了！”

    “我就是想问问，到底发生了什么事？”

    “问问问！问个屁！老娘遇到这种事就够倒霉了。”

    “为什么不报官？”

    “报官？有个屁用！也不知道哪儿来的横人，连官府都不管。”

    “官府不管的，我可以管。”

    听这话，老鸨终于停步回头，见了白宋这文绉绉的模样，冷笑一声：“呵，我当是什么的英雄好汉，原来是这么个乳臭未干的小少爷。您瞧见那人有的多壮吗？看到老娘的手底下多少人被打得站不起来吗？就你这身板，不够人家吹口气儿。”

    “说来听听又无妨，管得了管不了，那也是我的事。”

    老鸨奇怪地看着白宋，有觉得这小公子气度非凡，或许是什么大富之家的子弟，或许还真能认识什么达官显贵。

    “你进来吧。”

    听得此话，白宋跟着进了楼里。

    花楼里的姑娘们都出去照看被打的下手了，楼里面空荡荡的。

    但厅中一片狼藉，到处都是桌椅板凳的碎屑，还有各种饭菜汤汁，瓷器茶盏的残片，上楼的楼梯走廊也被打得七零八落。

    “你瞧瞧，这是多大的损失？老娘苦苦经营一年半载，也赚不回来今儿这损失。”

    “事情因何而起？”

    “老娘养了十年的宝贝儿，从来都没见过客的主儿。被他强行见了不说，还要一分不花就把人给睡了。这哪儿行？没想到那人如此不讲理，一言不合就开打，打了姑娘不说，还要砸店，砸了店不说，还要打我的客人。长得跟个妖怪似的，我家姑娘见了他吓都吓得哭了。”

    白宋看着现场，又问：“知不知道什么身份？”

    “我哪儿知道？又没说上几句话。明显不是本地人，不知是哪儿跳出来的野货。”

    “陪过他的姑娘呢？那姑娘知不知道？”

    “我那可怜的女儿被打得浑身是血，谁会去关心这个？”

    “那姑娘呢？我可以帮忙治一治。”

    “嗯？”

    “我是个大夫。”

    老鸨将信将疑，带着白宋从破烂的楼梯上去，一直到了三楼。

    在楼道上，白宋就能听到轻微的呻吟和哭声。

    房中，一位年轻姑娘一脸淤青，嘴角带血，腿上似乎还有骨折。

    “这伤为何不送去就医？”

    “小少爷，这已算是好的了。没瞧见门口那些？都快没气儿了，当然是先救那些人。”

    白宋没有多说：“这里有伤药吗？”

    “有有有。”

    “取些伤药来。”

    老鸨听了白宋的话，先去去伤药。

    白宋将这姑娘搀扶到了床上坐下，看了看她的腿上。

    “骨折，我帮姑娘复原，有些痛忍着些。”

    姑娘疼痛难忍，紧咬着下唇，眼泪吧嗒吧嗒不停。

    只是听这公子声音细腻温柔，细看了一眼，果真是好看的。

    “那是什么？”白宋忽然不着边际地问了一句。

    “嗯？”

    姑娘小声疑惑一声，瞬间感觉腿上一阵刺痛。

    “啊！”

    没等姑娘反映过来，白宋已经起身，只说了一句：“好了。”

    好了？

    姑娘发愣，腿上还在作痛，但不似刚才那样不能碰触，居然能够轻微地活动了。

    借着，老鸨拿着药回来，白宋便开始给姑娘上药。

    一边上药，一边询问。

    姑娘则忍着痛，小声地述说刚才的事情。

    原来是那人强行要这姑娘作陪，而这姑娘乃是楼中被当做清倌人培养的好苗子，还没想过要见客。

    只是见那人不好惹，才不得已随了他的要求。

    不想那人根本不懂规矩，对清倌人上来也是毛手毛脚。

    而这姑娘也不顺从，没多久就把对方给惹火了。

    这些消息倒无甚在意的。

    只是这姑娘说了一句：“那人不像大唐人士，根本不懂清倌人是什么，认为跟别的娼妓一样，可以胡作非为。”

    不是大唐人士！

    白宋一惊，在蓟县，也就只可能是突厥人了。

    那人的提醒也过分突厥人极其相似。

    再问姑娘对方说话的口音，果真就一嘴不地道的汉语。

    突厥人在蓟县，并且跟郑家有往来……

    一次不经意地调查，白宋忽然感觉自己快要找到答案了。

    “姑娘，你好好休息，三五日便能痊愈，我就先告辞了。”

    “公子，你叫什么名字？”

    “白玉堂。”

    留下一个化名，白宋带着采荷离开。

    回到铺子，白宋在后院叫来了几个伤势好转的兄弟。

    “你们去北门盯着，看看这几日进出城的货物之中有没有盐。”

    “好的，白少爷。”

    “但一切小心，千万不要去冒险。”

    ……

    又过三日，听闻将有朝廷委派巡察御史巡视幽州。

    将在近两日抵达蓟县。

    说是幽州西北地区战事胶着，皇上担心突厥军队绕道从幽州东北方向攻入。

    巡察御史主要为巡视幽州边地的驻守情况。

    但谁都知道，巡察御史根本管不到驻军的事情。

    巡察御史是审查各地官员来的。

    既然来了幽州，自然是朝廷觉得幽州的官员有问题。

    幽州刺史得知此事，主持各方事宜准备迎接御史大人。

