    第489章 让赵浪成为丧家之犬！

    听到赵浪的吩咐，陈胜直接愣了一下，说道，

    “首领，他们都杀了楚王使者！这摆明了是在威胁警告我们啊！”

    陈胜心里还是有气的。

    当时那些楚王的使者对他还是很恭敬的，在他的撮合下，首领也可以说是对方签了盟约了。

    结果呢。

    这些人才出去，就被人全部杀了。

    连带着农家印记的布帛，都被人丢了回来。

    这不是挑衅是什么？

    就连最普通的农人都知道，别人欺负你，要是不还手，下次别人还会欺负你。

    所以农家必须做出应对，陈胜顿时说道，

    “首领，他们到了附近，却没有被我们发现，人数肯定不多。”

    “不如我去带人杀了他们！”

    眼看着陈胜想着报复，赵浪没好气的说道，

    “杀了他们，咱们缺的粮食，你来给啊？”

    陈胜懵了一下，他也是个聪明的，只是刚刚有点上头而已，心思一转，很快说道，

    “首领，你是说，项氏是来给咱们送粮食，物资的。”

    赵浪面色有些古怪的点点头，说实话，他自己都没有想到，项氏居然找上门来了。

    于是带着几分解释道，

    “他们杀了楚王使者，还特意让人送进来，如果只是想破坏我等和楚王的联盟，没有必要做这一步。”

    “看来他们也知道了我们现在的困境，所以想要趁机拿下云梦泽。”

    “也好，我就给他们这个机会，就是不知道来的会是谁。”

    赵浪摸了摸自己的小胡须，心里微微盘算起来。

    既然是项氏来人，自己就更不能用真面目出现了，隔着屏风也不行。

    项氏见过自己的人可不少，而且他们也知道自己到了云梦泽。

    而且就算没见过，回去一说，农家之首极为俊朗。

    那自己也会引起别人的怀疑。

    左右看了一圈，赵浪问道，

    “吴广呢？”

    陈胜回道，

    “吴广在安置其他地方的农人，现在还是不断的有农人进云梦泽避难，总要给他们找个地方住。”

    赵浪点点头，他原本是想用吴广来假扮他的。

    看来只能换人了。

    可这人选还真不好定，毕竟要找个熟悉农家事务的。

    就在他纠结的时候，彭越从外面走了进来，禀告道，

    “首领，我们的这些人是继续演练，还是可以回去了？”

    赵浪这时候看了外形憨厚，如同老农的彭越一眼，顿时心中一动。

    把农首的玉佩拿了出来，挂在了对方的身上，笑道，

    “你就是农首了！”

    “陈胜，让人传信出去吧。”

    陈胜面色古怪的离开，而彭越还是一脸茫然。

    他只是进来想请示一下，怎么就便成农首了呢？

    不管彭越有多迷茫，农家的信使已经快马将信送了出去。

    傍晚的时候，范增就在一座庄子里，看到了回信。

    “先生，这农首约我们明天见面！”

    “我们这次拿下农家的希望很大啊！”

    项庄看着消息，带着几分兴奋说道。

    他没想到，对方的回信居然会这么快。

    这说明范增的看法是对的，云梦泽现在急缺各种物资。

    心里顿时对对方的敬佩又多了几分。

    “先生，我们明天什么时候出发？”

    项庄兴冲冲的问道。

    范增这时候却不紧不慢的说道，

    “我们明天不去，后天去。”

    项庄直接愣住了，说道，

    “先生，这是为何？”

    他们的时间可也紧的很。

    他现在就想早点收服农家，然后回去帮助项羽。

    现在大叔父死了，楚国其他贵族都有些蠢蠢欲动。

    范增这时候解释道，

    “你别忘了，还有一人在云梦泽里面，他也是我们这次的目标。”

    项庄很快皱起了眉头，说道，

    “先生说的是赵王。”

    范增点点头，回道，

    “现在冬日就在眼前，农家缺少物资，所以该急的是他们，所以更要拖他们一天。”

    “老夫这一次不仅仅要断了农家和楚王的联系，还要让农家和赵王决裂！”

    “哼，如此，才不枉老夫跑了这一趟。”

    一旁的项庄已经佩服的五体投地了。

    范增的这一手，直接搞定了农家，断了楚王的心思，还削弱了赵王。

    一石三鸟！

    项庄顿时敬佩的说道，

    “就依先生所言。”

    第二天。

    已经日上三竿了，但是外面却还是没有一点动静。

    陈胜有些心浮气躁的说道，

    “首领，项氏的怎么还不来？”

    赵浪老神在在的看着竹简，淡然的说道，

    “首先，我现在不是首领。”

    “其次，着什么急？没来就该干嘛干嘛去。”

    “顺便把周围布置好，别露馅了。”

    陈胜这才悻悻离开。

    一旁的彭越有些不自在的走来走去。

    赵浪安慰道，

    “对方没来正好，你不用紧张，就像平常一样就好了。”

    彭越有些不好意思的看着赵浪，说道，

    “首领，我这也不像农首啊。”

    赵浪笑着回道，

    “起码比我像。”

    彭越先是一愣，随后露出了一个憨笑。

    赵浪说的没错，谁会想到农家的首领，居然是一个这么年轻的？

    彭越本来也有一些气势，而且一副老农模样。

    反而符合所有人对农家之首的印象。

    “对了，之前我听闻，那游击战法，是你提出来的？”

    赵浪随意问道。

    正好让对方放松一些。

    很快，两人便交流起来。

    这一天，项氏并没有前来。

    等到第二天的早上。

    一名农人急冲冲的走了进来，说道，

    “首领，外面有一只队伍求见，说是项氏的人。”

    赵浪这次没有出声，而是看向彭越。

    彭越反应过来，说道，

    “知道了，让他们进来吧。”

    赵浪这才起身，笑着说道，

    “你可要记清楚了，我现在是来投奔农家之首的赵王。”

    “不必给我留太多的颜面。”

    彭越点了点头，带着陈胜朝外面走去。

    赵浪特意稍稍靠后，也跟了上去。

    很快，几艘小舟的靠上了岛。

    当赵浪看到范增几人，还是微微有些惊讶的。

    他的确没有想到，范增居然会带着项庄，亲自到这里来。

    这次不把这些人狠狠的宰一顿，都对不起自己。

    此时，范增也看到了赵浪，但他却没有丝毫的惊讶，而是露出一个果然如此的表情，笑道，

    “赵王，许久不见啊。”

    今日他就让赵浪成为丧家之犬！

    (本章完)

