    此时，战场上呈现着截然不同的喧嚣之景，冰封要塞将士涣散溃逃，部族战士疯狂挺进，加洛特和御前侍卫们茫然回望，轮回空艇犹如主宰般高高在上，无人相助的女孩跪坐在城墙, 紧紧护着怀中的月桂花王旗，时间仿佛被定格在了这一刻。

    “神明在上...请赐予我力量...”索兰黛尔捂着鲜血淋漓的胳膊，无助地呢喃着。

    多古兰德是一个信仰太阳的国度，出身王室的索兰黛尔更是如此，自幼虔诚，虽然那些存在于上古时期的神明早已消失千年，但在她心中，神明们或许肉身已陨, 但神魂一定长存于世间, 庇佑着后世的子民。

    在这希望破灭殆尽的时刻，索兰黛尔知道自己已经无力回天，人在万念俱灰的时候无法再相信自己，就只能抛弃自我，去依托心中的信仰。

    “神明在上...请赐予我力量...”索兰黛尔闭着眼睛，所有思绪都已经在压力面前破碎，只有最后的虔诚支撑着她不停祈祷。

    架势空艇的猎隼露出狞笑，似已看到索兰黛尔被烈焰吞噬的模样。

    “滴。”开火按钮按下，机关炮旋转至最高速，灼热的子弹如雨点般覆盖向索兰黛尔，封死了所有可能存在的逃生空间。

    “请赐予我力量...”耳边萦绕着子弹划破空气的尖啸声，远处还不停有将士们的哭喊和惨叫传来，自己和他人的生命仿若化成了无法承受的重量，全部压在心口。

    索兰黛尔的心脏剧烈搏动着，突然，当压力积累到某个临界点，她的心脏发生了一次剧烈收缩, 毫无征兆变得平缓如常。

    那是一种微妙的空灵感, 仿佛周围的东西都消失了，只剩下自己和不知从何照来的阳光，璀璨的光芒穿透肉体照在灵魂深处，某种充满生机的力量勃发欲出。

    “太阳王神魂在上...请赐予我守护大家的力量！”

    “轰——”蓦然间，炽盛光华在索兰黛尔眉心亮起，浩瀚的纹路磅礴交织，爆发出似要冲破世间一切黑暗的炙芒。

    “咚！”随着心脏的剧烈搏动，索兰黛尔猛地睁开眼，满目视线都是金色的光芒，她呆呆地看着自己的双手，只见无尽的炙金流火在皮肤上流淌，明明是火焰，却没有对自己造成任何伤害，只有一股令人心安的温热。

    纯净的炙金流火形成了足以倒映万物的镜面，索兰黛尔看到自己皮肤上的污垢被灼尽，重新变得如白皙般冬雪，眉心正中央闪耀着灼目的印记，不断涌出的炙金流火正是从这里而来，随之涌出的还有一股前所未有的力量，仿佛连灵魂都可以升向半空。

    “铛铛铛铛铛——”空艇机关炮的子弹命中索兰黛尔，当它们与那些炙金流火接触时，竟发出了金铁交加的声音，所有子弹全部被弹开，未能伤到她分毫。

    看到这一幕，猎隼直接傻眼了，城墙外的鬼面也是眉头紧皱，不知道这是什么情况。

    加洛特目光呆滞地看着索兰黛尔，渐渐地，惊骇的情绪犹如浪潮般在心中翻滚，他脑海里浮现起四个字——神印觉醒！

    上古九神之中，太阳王为「众神之长」，他带领先民们走出了黑暗的无火纪元，并给后世人留了一样最大的恩赐——神印。

    神印是这世间最为神秘的力量，它不像战技或魂术那样需要学习修炼，而是通过“信仰”就能获得。

    谷髡

    凡信仰太阳者，信念越是虔诚，就越有可能得到太阳王神魂的垂怜，在眉心处觉醒神印，从而获得炙金流火的力量。

    这也是为什么，多古兰德是一个全民信仰太阳的国度，因为太阳之力凌驾于龙血、魂术、魔药这些依托肉体的超凡力量...它是一种精神层面的伟力，更是众神之长给予信仰者的恩赐，只要对太阳的信仰没有破灭，这个国度就永远会充满力量。

    严格意义上说，神印觉醒并不算特别罕见的事，隶属王室的超凡者都有神印，像索兰黛尔的父亲，当今国王珀修斯，就是第6序列的「昼日主」。

    加洛特惊骇的并不是觉醒本身，王室血裔觉醒神印不稀奇，真正震撼他的是索兰黛尔觉醒的时间。

    索兰黛尔此前是一个弱不禁风的小女孩，今年不过14岁，除了当今「王之利刃」迪妮莎，加洛特从未见过哪个孩子能这么早觉醒神印！

    而且索兰黛尔是在刚才那种危急关头，在全军将颓、自己性命也将难保的时候，神印爆发觉醒，这一幕实在太具备冲击力！

    索兰黛尔本人没有意识到，自己的觉醒时机是多么令人震撼，她奋力爬了起来，扛着旗杆孤身冲上墙头，用尽全力挥舞着手中的月桂花王旗，让它能被所有人看见。

    加洛特反应很快，他以重剑逼退鬼面，深吸一口气，向将士们放声吼道：“王旗尚在！！！王旗尚在！！！”

    原本军心溃散的将士们纷纷抬起头，呆滞地看向城墙，只见索兰黛尔眉心闪耀着璀璨的神印，如神明般屹立在那里，娇小的身影在此刻显得无比伟岸，与不停挥舞的王旗一起映入了每个人的眼瞳。

    王旗表面燃烧着灼目的炙金流火，月桂花纹路不停反射着斑驳光辉，就像万千花簇迎风怒放。

    明明经历了钢铁巨鸟的猛烈轰炸，连坚固的城墙都已经摇摇欲坠，王旗却仍在那里！

    霎时间，冰封要塞守军沸腾了，原本跌至冰点的士气随之高速攀升，几欲突破云霄。

    对于将士们而言，敌人强大不可怕，战死也不可怕，他们都是一线军人，每个人都有捐躯的觉悟。

    将士们怕的不是死，是背叛，是抛弃，他们害怕自己的奉献被人践踏，死得毫无意义。

    所以在王旗消失的那一刻，每个将士都怕了，他们觉得索兰黛尔抛弃了大家，所有人都变成了断后的诱饵。

    可现在，当月桂花王旗重新在城墙上空飘扬，这种疑虑顿时烟消云散。

    王旗尚在！

    公主殿下一直在那里，从未离开！

    屹立不倒的王旗就像黑暗中亮起的火苗，纵然微弱，却为所有人指明了前进的方向！

