
盟军的登陆进行得十分顺利，尽管这其中出现一些混乱……这混乱主要是发生在美军。

对于这一点，英军的确要比美军要好些，英军毕竟是在非洲战场上打过几年仗的部队，他们知道在战场上必须要保持一定的纪律，否则就很有可能危及整支部队乃至自己的生命，而这可不是开玩笑的，因为每个人都只有一条命。

但美军中却有许多人是新兵，比如美第45师。

如果仅仅只是新兵的话那也还好，但此时美国已经出现兵源严重不足的情况……毕竟此时的美国总人口不过一亿多人，而美国又分别在太平洋和欧洲开辟战线两头作战，估计需要一千万到两千万的部队。

也就是说差不多十几个里就有一个人要参加，而且这其中还没有扣老人、女人和小孩。

这不可避免的会导致后期的兵源越来越差，美国政府是用尽各种手段，比如补贴、减免学费等手段把百姓推上战场，甚至在监狱服刑的犯人也成为征召的对像……电影《加里森敢死队》里被征召的就是杀人犯、骗子、强盗。

兵源差加上训练不足，不可避免的就会出现一些令人感到匪夷所思的状况。

比如美第45师，他们受命登陆斯考格利蒂附近的海滩并向前推进，先头部队两个营登上岸还没有出现问题，在占领了滩头阵地卸下物资的时候……这些主要由穷人、犯人组成的部队不但没能及时的将物资卸下滩头，反而开始哄抢这些物资。

那场面就不用多说了，用“完全失控”来形容都不为过，士兵们根本就不听指挥，任军官大声喝骂甚至开枪都没用，全都乱成一团大抢物抢，比一场肉搏战还要混乱，结果使45师后头跟进的部队根本就无法上岸。

可想而知，如果这时敌人发起反攻的话，美第45师肯定将溃不成军，由此就会导致美军整个登陆行动的失败。

幸运的是，防守海滩的意大利军队也不是什么纪律严明、训练有素的部队，他们早就在美军登陆前就被吓得逃走了。

这其中德军倒是有一些，不过只有400人。

可以想像这400人面对数十万正在登陆的美军以及飞机大炮和军舰根本就起不了什么作用，于是这些德国士兵就很明智的把军事设施和港口设施破坏并向北逃窜。

最终，美军只占领了3处各宽12至15公里，纵深3至5公里的登陆场，美军付出的代价是战死58名、受伤199名，失踪700名。

这些受伤的人员里甚至还有一部份是因为哄抢物资造成的，失踪则大多是因为在黑夜中作战许多人走错了地方。

英军的情况要比美军好得多，他们在第一天就攻占了宽100公里的登陆场，并朝前推进了10到15公里。

当然，英军的成绩与其登陆环境更优劣也有很大的关系，就像之前所说的，英军攻占了两个大港，而且这两个大港的设施基本没有遭到破坏，而美军几乎从滩头运输。

在美军登陆一小时后，巴顿就给张弛打了个电话。

“该死的！”巴顿在电话里说道：“少将，我想知道我是否可以信任你的部队！”

“怎么了？”张弛反问。

由于张弛不愿意法军受美军指挥，于是他就回答：“将军，我们各有各的任务不是吗？而且……我想法军并没有做好攻击敌人的准备！”

“不不……”巴顿说：“我所说的信任，不是指朝敌人进攻，而是不抢东西！”

“不抢东西？”张弛闻言不由一愣，这个要求对于一支军队来说那可是太低了。

“是的！”巴顿强调道：“只要不抢东西就可以……我已经无法信任45师那些家伙了！”

巴顿会在这时“求助”法军也有不得以的苦衷：美军都分配好了自己的任务，第45师却突然出现这种乌龙事件使整个师几乎陷于瘫痪。虽然有预备队，但巴顿不愿意把预备队用在维持秩序及运输物资上，于是他就想到了用于协助美军行动的法军。

想了想，张弛就回答：“是的，将军，您可以信任我们！”

在这一点上，张弛对佐阿夫兵团第三军完全有信心。

事实上，张弛甚至相信第三军的战斗力已不输于盟军的任何一支，只不过别人不知道或者也可以说没有经过检验而已。

放下电话后，朱安将军就疑惑的问着张弛：“维持秩序和运送补给？”

朱安将军一心想让法军打出些名堂，所以并不愿意让法军担任这个任务。

“是的！”张弛回答：“你不是一直在抱怨美国方面给的装备不够多吗？”

“哦！”朱安将军不由恍然大悟。

维持秩序对佐阿夫兵团来说很容易……别看美第45师乱成一团谁都控制不了，但那只是因为他们知道美军军官们不敢对他们动真格的，这有些像那些调皮的孩子，在庞他们的父母面前就是天大地大老子最大，在别人面前往往就大气都不敢出一声了。

所以，张弛二话不说，带着佐阿夫兵团上岸后第一时间就把那些哄抢物资的美国大兵给围了起来，而且是荷枪实弹的。

这样的阵容一摆场面立时就安静了许多，有些美军还试图挑战佐阿夫兵团，纠集了一群大兵同样也端着枪顶上来，嘴里还喊着：

“去他妈的，法国兵来凑什么热闹！”

“滚回法国去，这是我们美国的地盘！”

……

张弛没有理会他们，因为他知道对于这些痞子兵是没有道理可以讲的。

他只对佐阿夫兵团大喊一声：“出刀！”

“铿！”的一声脆响，佐阿夫兵团的士兵们几乎同时抽出自己的弯刀，锋利的刀锋在月光下发出森森寒光，就像迫不及待的要畅饮鲜血似的。

纷乱的美军当场就被这一幕给震住了。

如果说对友军不敢随便开枪的话，那么用刀就不存在这方面的问题的，因为如果使用得当，刀完全可以使人只伤不死……

所以有时候，刀比枪更有威摄力。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874774"  chaptername="第八百一十八章  哄抢">加入书签</a>
</div>
