    “堂堂圣宗，就是这么不要脸么，竟然对我一个圣人偷袭，亏你也做的出来，北堂世家的脸不是被别人丢尽的，倒是被你给丢尽了！”苏辰不屑的说道，直接将这团灭魔剑气收入到了九龙炼天鼎当中，通过九龙炼天鼎的推衍，把这门剑气的玄妙全部分析了出来。

    苏辰现在想要把剑意晋升到剑灵的境界，就要不断的参悟其他剑灵境界强者的剑招绝学，最好是直接参悟对方的剑意，但是能够把剑意领悟到剑灵境界的，也都是非常稀少的存在，眼前这个北堂末竟然也是一个剑灵级别的强者。

    只不过，虽然他的境界是剑灵，但是实力在苏辰面前，还是差距太大了，两人这方面的差距，完全无法弥补他们在其他方面的差距。

    九龙炼天鼎的推算能力何等的强大，不但把灭魔剑气分析了出来，甚至还不断的完善，让其变得更加的强大，既然都分析出来了，苏辰自然瞬间就能够学会了，混沌剑意的威能此时也显露了出来。

    他瞬间将更为强大的灭魔剑气绝招领悟会，一股比之前强大无数倍的恐怖剑气开始凝聚而成，然后从他的手中朝着北堂末斩杀了而出。

    “北堂末，亏你还是圣宗，连灭魔剑气都没有领悟圆满，简直就是废物一个，也好意思嚣张，如果是我的话，早就一头撞死算了，省的或者丢人！”苏辰毫不避讳的训斥着眼前这位圣宗强者。

    苏辰斩杀出来的剑气，融入道理他的混沌剑意，又有强大圣人法则的意志威能，包罗万千，变化无穷，简单的一件，好似成千上万剑同时斩杀出来，仿佛一剑化万剑，让人不知道该如何化解。

    这一剑，就如同从一尊远古剑道强者的手中斩杀出来，要将北堂末斩首。

    “你怎么会学会这一招，竟然领悟的比我的还要强大？世间怎么会有如此妖孽的天才？”北堂末看到这道剑气，立刻就认出来，他脸色大变，连忙挥动拳掌，化为漫天的攻击，形成了一个屏障，抵挡在身前，想要把苏辰的攻击抵挡住。

    但是，苏辰的这一剑太过猛烈了，拥有着恐怖的穿透性，直接就穿透了北堂末的一道道防御，朝着他的脑袋斩杀了过来，刚才北堂末就是如此攻击苏辰的，他现在就是以彼之道还施彼身罢了。

    “小畜生有些本事！”

    另一位北堂世家的圣宗看到这一幕，当即走了过来，额头冒出一只眼睛，这只眼镜上黑下白，显得十分的诡异，第三只眼睁开之后，射出一团光芒，迎向了苏辰这一剑。

    “阴阳神眼！”

    “这阴阳神眼，据说乃是拥有阴阳圣祖血脉的人，才能够修炼而成，一旦修炼成，就可以释放出阴阳神光，破解一切攻击，同时对敌人的灵魂造成巨大的伤害，甚至直接毁灭人的灵魂！”玄剑宗和无忧仙子以及金刀老祖脸色都是一变，期待的看向苏辰。

    她们都猜测苏辰的身上有一尊强者在，她们也像通过北堂世家的这些圣宗的逼迫，看下苏辰体内隐藏的绝世强者，到底有多么的强大。

    “哼，自以为是！”

    苏辰冷笑一声，伸手一挥，一个圆形的珠子滴溜溜的冒了出来，这珠子刚一出现，就绽放出无尽的光辉，那耀眼的光芒，直接把阴阳神光给压了下去，在这珠子的光芒之下，阴阳神光就如同米粒之光一般，根本无法相比。

    珠子之中，释放出一股神圣浩大的气息，让人心中生出了臣服的气息，想要被渡化皈依。

    “这是……”

    “真武舍利？！竟然是真武舍利！他的手中怎么会有真武舍利？”

    北堂末看到真武舍利，瞬间惊怒的叫道，身上的气息也收敛了许多，没有要和苏辰硬碰硬的意思，而是身影爆退，避开了苏辰的攻击，忌惮的看向苏辰。

    “苏辰，你的手里怎么会有真武舍利？”北堂末沉声看向苏辰：“不知道是哪位前辈，还请现身一见，如果北堂末有冒犯的地方，还望多多见谅！”

    “竟然是真武舍利，陈殊的手上居然有真武舍利？这不是真武佛尊留下的绝世珍宝么？怎么会出现在陈殊的手中？”

    “我想起来了，据说陈殊之前去过真武佛尊的墓葬，说不定他的真武舍利，就是从那里得到的。不过，不是说真武舍利被打成多个碎片，被那些绝世强者，圣尊圣帝分割走了么？”

    “这小子果然是个大气运的人，不过，真武舍利是福也是祸，就看他有没有那个气运继续保持了！”

    苏辰听到北堂末的话，就明白过来，他不屑的说道：“你大概是以为我的身上有一尊强者存在吧，那你就大错特错了，我得到真武舍利完全是机缘巧合，是气运释然，我陈殊是未来的圣祖至尊，就算是你们北堂世家，若是阻挡我的圣祖之路，也终究要成为我脚下的垫脚石的！”

    “看来，你布置出的封印，应该是这个真武舍利的威能吧？”北堂末说道，其他几个北堂世家的圣宗也都是松了一口气，眼中由刚才的惊惧，变成了浓浓的贪婪之色。

    这可是真武舍利，真武佛尊留下的绝世宝藏，哪怕是不完整的，对于圣尊之下的人，都有着巨大的诱惑的，当然了，苏辰手中的真武舍利失去了最为总要的部分，或许能够引起圣王的兴趣，但是圣王之上，就没有太大的兴趣了。

    再说了，堂堂圣王强者，拉下脸去对付一个圣人，还没有人会这么做。

    或许一些不要脸的圣王会这么做，但绝对是凤毛麟角的存在的。

    既然苏辰身上没有强者存在，北堂世家的人对苏辰的忌惮一下子就烟消云散了，在他们的眼中，苏辰简直就是一个怀璧其罪的蝼蚁。

    “陈殊，你们纯阳门也算是天界的正统门派，可是，真武佛尊乃是我们天界的仇敌，曾经屠戮了无数的天界强者，你们纯阳门的先辈就有不少，你即便是得到了真武舍利，也应该上交圣庭，你竟然私藏？”

    “当年，我们北堂世家被真武佛尊杀害的前辈也不再少数，今日，我就替那些曾经死在真武佛尊手下的那些先辈报仇，将你这个小畜生镇压！”

    北堂世家的长老，都朝着苏辰走了过去，态度十分的强横，此时知道苏辰除了真武舍利，没有别的依仗，他们的心思就活络起来了。

    苏辰在厉害，他也就是一个圣人罢了，因为境界的限制，实力终究是有极限的，哪怕炼狱执法队的那些妖孽，也强大的有限，苏辰又能够强到什么地步？他们可是四个圣宗，完全有实力镇压住苏辰，然后将苏辰手中的真武舍利夺走。

    “北堂眼，这对我们来说是一个极好的机会，我们趁着这次机会，镇压了这个苏辰，得到他手中的真武舍利，我们就可以参悟其中的玄妙，借助真武佛尊的经验，突飞猛进，甚至可以冲击圣王的境界，到那个时候，我们就可以成就绝世强者，在家族的地位和话语权就更高了！”

    “不错，这真武舍利我们如果用完之后，还可以贡献给家族，帮家族培养出更多的圣宗甚至圣王，这可是天大的功劳，到时候，家族大力培养我们，我们的前途将不可限量！”

    这四个北堂世家的圣宗，仿佛已经看到了美好的未来，看向苏辰的目光充满了肆无忌惮。

    苏辰如何看不出这些人的意思，可他何尝又不是故意为之，他故意把真武舍利显露出来，就是想要引发这些人的贪婪，到时候，自己就可以名正言顺的对他们动手，掠夺他们身上的圣宗法则，为自己冲击圣宗奠定基础。

    这四个北堂世家的圣宗，每一个的实力，基本上都是皇甫圣的层次，对于这些人来说，苏辰如果全力出手，把他们通通斩杀，并不是什么太难的事情，他能杀了皇甫圣，自然就能杀第二个圣宗，乃是第三个第四个！

    要知道，他在炼化皇甫圣的时候，他的神龙分身都已经成为圣宗了，足足有三尊神龙分身是圣宗，以神龙之躯晋升的圣宗，实力完全可以碾压同层次的圣宗了，毫不夸张的说，这三尊圣宗分身，对付六七个圣宗，简直太容易了。

    布置成阵法的话，那就更加的恐怖了，灭杀眼前的四个圣宗，根本不在话下，就算是把这三个商盟的圣宗杀了，也不是问题。

    但苏辰可不想把商盟给得罪了，这一个庞大的势力，和许多势力都有牵扯，得罪了商盟，以后可就不好混了。

    只是，想法固然是好的，可现实情况有些不允许，之前陈东敢废掉皇甫圣，是看中了倒是的情况，知道这个消息会被镇压下去，才那么做的。

    今天他让北堂羽跪下，已经惊动了不少人，再杀几个圣宗，那绝对会闹出极大的动静，到时候，苏辰的身份就有可能暴露，这就很危险了。

    所以，陈东决定在不暴露强大实力的情况下，从这些北堂世家的人身上掠夺些好处也就罢了。

    如果只是被抢走宝贝，掠夺法则，恐怕他们自己都不会传出去，太丢人了，而是会暗中报复。

    这样的话，苏辰就有机会把她们干掉了，本来对方就是暗中对自己出手，没有人知道，苏辰杀了他们，也是神不知鬼不觉的。

    “你们现在大概是在交流如何对付我吧？堂堂圣宗强者，想要联手抢夺我一个晚辈的东西，你们北堂世家的人是不是都这么的不要脸？”苏辰撇嘴说道：“可惜啊，你们的想法挺好，但你们却未必有那个实力！”

