    轰！

    并且剑气落下，直接在那萧家的那巅峰武帝老者身上劈出了一道巨大的伤口，可他竟然没死，而是被一只无形的真元手掌摄住，瞬间拉到了秦尘的面前。

    而这时萧动炎才刚刚冲破秦尘的空间领域，他身前出现一道圆环，这圆环之上，竟然有道道火灵闪烁，将虚空烫灼出一道道的漆黑缝隙，圆环旋转，朝着秦尘爆卷而来。

    “呵呵，想救人？”

    秦尘冷笑，催动剑气，那滔天剑柱转移方向，悍然劈落而下，与那火灵圆环轰然碰撞在一起。

    “轰！”

    无尽的爆炸响彻起来，天地间顿时出现了一个巨大的黑洞，黑洞中惊人的空间粒子涌动，毁天灭地的力量震得所有人吐血倒飞，除了最顶级的高手外，其余武者各个脸色发白，身受重创。

    不过秦尘身边的黑奴等人却是无一受伤，一道无形的力量闪烁，将众人包裹起来，安然无恙。

    爆炸声中，萧动炎老祖惊怒的从爆炸中冲出来，一脸铁青的盯着秦尘，怒声道：“放了萧战，否则老夫定要将你碎尸万段。”

    他惊怒嘶吼，双眸血红，浑身杀气沸腾，那眼神恨不得将秦尘扒皮抽筋。

    “呵呵，萧家老祖好大的威风啊。”

    秦尘冷笑起来，此刻的萧家高手萧战被他施展出的真元之气捏在空中挣扎不已，堂堂巅峰武帝高手，此刻就像是一只癞蛤蟆一样，被拎在虚空中，不停的挣扎，看起来十分的滑稽好笑。

    但场上却没有一个人能笑得出来，这一点都不好笑，一名巅峰武帝高手，特别还是大陆最顶级势力萧家高手，竟然在一招之间就被人擒拿住，而是还是在萧家老祖的面前。

    这种强烈的视觉冲击，让在场的所有人都倒吸冷气，城门内外变得一片死寂，就跟黑暗深渊一般。

    而最心惊的还是藤谷和舒安河，两人脸色发白的看着挣扎不已的萧战，眼神恐惧，身体情不自禁的在颤抖。

    萧战身为萧家的巅峰武帝，实力有多强，藤谷再清楚不过了，虽然他和萧战之间，很难说谁强谁弱，但藤谷很清楚的知道他的实力和萧战只能说在伯仲之间。

    而萧战竟然一瞬间就被擒拿住了，之前藤谷还以为秦尘在雷霆之海的时候未必能拿下他们，但现在他终于明白过来，对方想要杀他，根本就是分分钟的事情，如果不是极镜丹帝出现阻止的话，很有可能萧战现在的下场就会是他当初的下场。

    不，他比萧战可能还要狼狈。

    “老祖，此子好强的实力，弟子……”

    藤谷心惊胆战的传音给藤华藏，面色发白，一点血色都没有。

    藤华藏此刻已经没有理会藤谷的心情了，死死盯着秦尘，心中的骇然根本不比藤谷要少多少。

    此刻萧战还在剧烈的挣扎，但这显然是秦尘故意的，否则萧战早就动弹不了了，众人就看着萧家的顶级长老，巅峰武帝高手像个猴子一样，在这里痛苦挣扎，那种感觉太震撼了。

    “小子，还不将萧战给老夫放了，否则老夫必杀你全家。”萧动炎狰狞怒吼道。

    此刻火灵圆环在萧战身前疯狂转动，爆发出灼热的气息，可萧动炎投鼠忌器之下却根本不敢动，因为他一动，萧战就有可能被秦尘杀死。

    他萧家已经陨落太多的高手了，如果萧战再死了，那他萧家必定元气大伤，在大陆上的地位要大降。

    他恨啊，恨自己没有重视秦尘，自视甚高，竟然没亲自动手，直接导致他们萧家损失惨重，这可是他们萧家最顶级的一批战力啊。

    “萧动炎老祖，你不知道本少最讨厌别人以家人来威胁我吗？”

    秦尘目光阴沉，冷冷的说道：“你不是说自己活了这么久，从未见过本少这么嚣张的年轻人吗？怎么，现在看到自己家族的高手被本少擒拿住，就害怕了？”

    萧动炎怒气冲天，但他只能强忍着怒气，厉声道：“小子，老夫不管你到底要做什么，马上放开我萧家弟子，一切还好商量，否则老夫一定会让你知道什么叫后悔！”

    萧动炎的表情狰狞，目光凶狠的如同饿狼。

    “哈哈，后悔？”秦尘笑了：“本少字典里还从来没有后悔两个字，你不是问本少要做什么吗？呵呵，本少只是想告诉你一下，刚才本少的所作所为还不是最嚣张的，最嚣张的我让你看看。”

    话音落下，秦尘催动真元，恐怖的真元束缚瞬间包裹住萧战，砰的一声，原本挣扎不已的萧战在秦尘的真元束缚下瞬间爆裂开来，化为了漫天血雾。

    “萧老祖，现在知道什么叫嚣张了吗？”

    秦尘拍拍手掌，笑眯眯的说道，但那眼神中狠厉和冰冷，却让所有人都不寒而栗。

    哪怕是藤华藏等各大势力的顶级高手，都是一个哆嗦。

    狠，太狠了。

    秦尘明明之前就能将萧战给杀了，可他没杀，只是将他束缚起来，众人还以为秦尘要拿萧战和萧动炎进行谈判，比如说化干戈为玉帛什么的，可怎么也没想到，秦尘擒拿住萧战的目的，就是为了让萧动炎看一下自己的嚣张。

    这么疯狂的年轻人，让所有人都不寒而栗，浑身寒毛都竖起来了。

    这一刻，所有人都噤若寒蝉，没有人敢出来说一句话，一个字。

    “啊啊啊啊……”

    萧动炎老祖的眼珠子一片血红，眼睁睁看着自己家族的高手，被人捏成血雾，这种恨意，彻底充斥了他的脑海。

    “臭小子，我要你死，要你身边的全都死，谁敢阻我，谁就是老夫的死敌。”

    萧动炎彻底疯了，轰，他身前的火灵圆环上的气息暴涨，顿时一股毁天灭地的气息涌动开来，恐怖的杀意像是一条长河，直冲九天，浩荡无匹。

    轰！

    火灵圆环震动，一道恐怖的火焰领域瞬间席卷开来，将秦尘瞬间包裹在了其中。

    “灵火领域！”

    藤华藏等人目光一凝，纷纷低呼出声。

    萧家老祖最强的便是他这一道火灵圆环，此圆环乃是一件重宝，一旦催动，能形成一片无形的火焰领域，在这领域中，所有人的修为都会受到极大的压制。

    这是连藤华藏等顶级高手们都要忌惮的手段。

    众人都明白过来，萧动炎是彻底的愤怒了，否则不可能一上来就施展出如此招数。

