    海到无边天作岸，山登绝顶我为峰。

    杨帆很喜欢这种天下无敌的感觉，只可惜这种感觉来得快去得也快，当他体内的精神冲击彻底安静下来之后，脑袋不再充血，识海安稳无波，无敌心态也逐渐在他的意识之中蜇伏隐藏。

    说实话，六万点精神力的增幅，甚至还不如一颗帝级五品炼魂金丹能够增加的精神力多。

    浪费这么一只完整的神魂本源，减少了至少上百颗帝级五品炼魂金丹之上的强大丹药收入，只为增加这六万精神力，看上去确实是亏大了。

    但是杨帆却感觉到十分的满足。

    还是那句话，以他现在的修为，连最最普通的帝级一品炼魂丹都不能服用，就算是炼制出了一百颗两百颗帝级五品炼魂丹又有个鸟用。

    只能看，不能吃，对他自身实力的增加没有半点益处。

    还是现在这种方法牛逼，一只半步妖皇的神魂本源，前后加起来，足足为杨帆增加了近乎八万点精神力。

    若是再加上附带的精神意志，神魂防御，以及两万米的识海空间扩展，杨帆一点儿也不觉得自己亏，反而还觉得自己是赚大了！

    这天下间，有哪一个九级精神念能像他现在这样，可以一次性地增加六到八万点精神力？能在没有晋级的前提下，让自己的识海空间再度扩展两万米？

    杨帆扫了一下自己的修为属性：

    人物名称：杨帆

    灵能：620000/925000（半步王者 925000/520000)[可晋级]

    气血回复速度：638/min

    精神力：263500/560000(九级精神念师 560000/100000)[可晋级]

    精神力回复速度：541/min

    识海空间：78800KM

    ……

    扫了一眼，杨帆的嘴角微勾，心情极度愉悦。

    他现在虽未晋级成王，但是他的气血储备与精神力储备却已然与王者无疑。

    一但他将某一大道规则完全领悟，立刻就能正式晋级成为至强王者，而且修为境界也会一路攀升！

    到时候，肯定能够惊爆很多人的眼球！

    杨帆心中自嗨了一下，然后收敛心神，将意识缓缓从识海之中退缩回来。

    外界。

    古泽炎、柳思龙与胡尘三人正一脸惊诧地看着杨帆。

    因为在刚刚的那一瞬间，他们全都感应到了杨帆身上传来的剧烈精神震荡，紧接着，杨帆的精神波动就开始急剧增强，意志威压也开始一个劲儿地向上飙升。

    虽然以杨帆现在的修为实力，这么点儿精神威压对于他们三人来说并不算什么，但是搁在杨帆现在这个半步王者的修行境界之上，这样的精神增长明显是不合常理的呀。

    正常的气血武者或是精神念师，在遇到巅峰瓶颈的时候，最大的特点就是无论他们怎么修炼，他们身上的气血强度与精神力都不会再有半点地增长。

    可是现在杨帆在做什么？

    他明明也被卡在了半步王者的修为瓶颈之上，可是他的气血修为与精神修为却好像是没有受到半点儿影响，依然在固执反常地向上不停地增长着。

    这算什么，天赋异禀么？

    “三位前辈为何如此看我，可是晚辈的身上有什么不对吗？”

    杨帆一睁开眼，就看到三双色眯眯的老眼在紧盯着他看，吓得他连忙后退了数步，心里有些发毛，这三个老色鬼，不会是对他有什么非份之想吧？

    “杨帆同学可是已经破境了？”

    古泽炎轻声询问，眼中的好奇与惊讶毫不遮掩。

    杨帆瞬时了然。

    很显然，刚才他击杀了穿山甲以及穿山甲的神魂本源之后，身上突然暴涨的气血波动与精神波动，已然成功引起了这三位大佬的注意。

    “古教授太高看晚辈了。”杨帆果断摇头：“我的悟性不足，直到现在才成功领悟到了十种大道规则，其实进度最高的空间规则也才领悟到不到一半的进度，距离破境还早！”

    “三位教授之所以会有晚辈破境的错觉，实则是因为刚刚晚辈在识海之中收拾穿山甲的神魂本源时，使用的一种爆发秘术，精神力量临时增幅。”

    “晚辈现在的真实修为实力，还是半步王者境。”

    说着，杨帆身上的气息轻微展露，半步王者的修为境界，没有丝毫遮掩。

    不过，此时，古泽炎三人的注意力显然并不在杨帆所展露出来的修为境界上。

    三人同时瞪大了双眼，一脸不可思议地惊声问道：

    “什么？十……十种大道规则？！”

    是他们耳背听错了还是怎么的，这个信息可是要比他们刚刚发现杨帆能在瓶颈期继续增长修为还要来得震撼啊有木有。

    他们现在真的很想当面问杨帆一句：孩子，你确实你现在不是在吹牛逼？

    寻常的半步王者，能够领悟到两条大道规则就已然是天才中的天才，能够领悟到三条大道规则的更是凤毛麟角。

    就算是诸如他们，诸如凌天、凌天那样的通神天资，在未成王之前，最多也就才领悟了四条甚至于五条大道规则啊。

    可杨帆刚才说什么，他已经成功领悟到了十条大道规则，而且其中一条空间规则的领悟度已然接近半成！

    要不要这么夸张，要不要这么变态？

    如果杨帆不是在胡吹大气吹牛逼的话，那他无疑于又突破了一个半步王者境的历史记录！

    “是啊，才十种而已，而且规则进度良莠不齐，除了空间规则与重力规则突破了百分之三十的进度之外，剩下的那些甚至连百分之二十都没有。”

    杨帆一脸地失落，轻声感叹道：“跟凌天那小子已经领悟到了三十二种规则，其实有十八种都已经达到了圆满境界相比，我这个做师傅的实在是太废了！”

    “说实话，大道规则的领悟实在是太难了，对于晚辈这种悟性不足的武者来说，简直就是堪比登天。”

    “照这个速度，晚辈想要将某一条规则领悟圆满破境成王，天知道还要再等多久！”

    噗！

    古泽炎、柳思龙、胡尘三人同时心头喷血，遭受到了十万重的内伤攻击，老脸被打得啪啪作响。

    特么。

    你都已经领悟到十条大道规则了，还敢说领悟大道规则太难，还敢说自己的悟性不足？

    小伙砸！装逼是要遭雷劈的你造吗？！

    知道联邦有那么多的巅峰王者迟迟不能突破成为帝级是为了什么吗？

    就是因为他们没有办法能够让自己所领悟到的大道规则达到十条这个极致上限，很多人绞尽脑汁，历尽千辛万苦甚至于九死一生，都很难能够找到悟道的机缘。

    而杨帆才半步王者境，就已经完成了绝大多数王级巅峰武者梦寐以求的规则数量，还有什么不满足的？

    这悟性，明明就已经前无古人了好伐？！

    至于规则的领悟进度，那算什么问题，就像是盖房子一样，地基都已经打好了，想要把房子平衡地盖起来，那还不只是时间的问题？

    “那什么，杨帆同学。你接触武道的时间太短，对于大道规则的认识可能并不是很全面。”

    古泽炎巴咂了两下嘴，艰难开口：“凌天那小子已经是八级灵帝了，而且他的天赋在整个联邦都是凤毛麟角，就是连老夫也不会自讨没趣去跟他比天赋比悟性。”

    三十二种大道规则，十八种无敌圆满，凌天那小子的天资，已然变态到让天下间绝大多数武者都只能仰望的地步。

    若是以他为参照物，那整个联邦武者之中，将会有九成九的人都是废物。

    “而且，凌天现在已经八十八岁了，他在你这个年纪这个境界的时候，也未必能够做得比你更出色！”

    “所以，你能在现在这个年龄与境界，一下领悟到十种大道规则，已然算是天才中的天才了，切莫要妄自菲薄，对自己丧失了信心。”

    说这些话的时候，古泽炎感觉到有些心塞，很不是滋味。

    杨帆明明在他们的眼前装了一个天大的逼，把他们给刺激得不行，想要吐血的心思都有了，可是他们却还不得不出声劝说安慰杨帆。

    这算什么事儿啊！

    杨帆一愣，抬头看了三位大佬一眼，微微摇头。

    他知道，这三人定然是误会了，他刚才说自己是废物并不是在装逼，而是他的悟性真的很废啊。

    他现在所领悟到的十条大道规则，看似很多，可是其中却没有一条是他通过自己的悟性切实领悟出来的啊。

    如果不是有系统帮着他去薅羊毛，去蹭徒弟们的修炼经验，他现在极可能连一条大道规则也领悟不到啊！

    而且，即便是有系统帮忙，每天都在徒弟们的身上蹭经验，杨帆至今也没有能够将其中任意一条大道规则给刷取到圆满境界，不是废柴是什么？

    “三位前辈莫要再安慰我了，我自己是什么资质我很清楚。”

    “不过，晚辈并不会因为自己的资质不足，悟性奇差而心生懈怠，暂时的落后只会让我更加地努力去拼搏去追赶！”

    “时不我待，我一定要在一年之内，将身上十条大道规则全都领悟到圆满境界！”

    杨帆的双拳紧握，斗志昂扬。

    古泽炎、柳思龙、胡尘三人同时手捂胸口，有一种想要挥拳锤死这个装逼犯的冲动。