    单手虚托，令蒙毅起身，口令而下，看向兴乐宫殿门处，那里一直有李仲在。

    呼吸之后，一道应声而落，脚步声远去。

    “随寡人前往偏殿。”

    王弟归来，自当好好的接风洗尘，一述快哉，当即，踏步在前，从正殿一隅小门而入，周清与蒙毅二人一前一后跟随。

    “数月之前，燕国刺秦之事，玄清虽远在南郡，亦是有感当日险恶，好在……终无大碍，逆乱伏诛。”

    “燕国也将在上将军兵戈之下沦亡。”

    兴乐宫的偏殿之内，周清自然来过多次，诸般陈设并没有什么改变，坐于旁侧的条案之后，随意闲谈。

    自己是去岁冬日离开咸阳的，一晃半载多，咸阳之中，也发生不少事情，论其中最大的，当属燕国刺秦。

    荆轲其人，自己早就将其镇杀，谁曾想，又有一人！

    怕是自己将韩申先前也镇杀，还会有其他人。

    燕丹恨秦，恨王兄，加上国势维艰，怕是谋秦刺秦早有举动，人选并非重要，此事已然定下，也是定局。

    故而，数年来，于燕国那边的娥皇，并没有太多交代，与其如此，还不如静观其变，虽如此，听得当日咸阳正宫异变。

    也是略有惶恐，那韩申的实力的确不俗，入了化神大成，虽没有巅峰层次，依照其所修行的《鹄落剑法》，刺客之属，豁然出手之下，就是化神巅峰层次，也得中招。

    故而，在那之前，自己就曾秘密传递文书于王兄，尽可能将韩申在咸阳宫外解决，不曾想，还是让其入了咸阳宫。

    乃至于燕国刺秦再现！

    若言只有韩申自己的手段，以盖聂、宗全、焱妃等人之力，足以应对，甚至可以轻而易举的将其镇杀。

    “燕丹！”

    “韩申！”

    “……，还有那个浮屠之器。”

    “许多事情，的确出乎你我之预料。”

    念及此事，身为当事者，秦王政面上顿时有些皱眉，数年前，赵国陉城书馆二人入兴乐宫，也是行刺杀之举。

    其后，看在丽儿的面子上，没有将他们斩杀，但……陉城书馆为之而灭。

    今时，燕丹派遣韩申再行刺杀举动，其人虽死，燕国也必将付出足够的代价，燕丹……也必须死。

    昔年邯郸少年之惺惺相惜，如今尽皆不复。

    “浮屠之道的传承，源至孔雀之国，那个国度玄清曾经语落，堪为不俗，诸般之人前来诸夏，欲要传道。”

    “竟也是插手其中，还隐约的同诸子百家纠缠在一处。”

    当时无浮屠之器，韩申早就被灭了，就是因为那浮屠之物上附带的一缕玄关之力，令诸人棘手，难以应对。

    后来东君焱妃催动秘法，湮灭那道浮屠之人的神念，事情才得以了解。

    “尽皆当诛。”

    “寡人已然下令各郡，于浮屠之人的出现，给予盘查，严禁随意行动与传道，果有违法之所在，则缉拿之。”

    之前对于王弟口中的浮屠之人，还没有什么感觉，只是觉得稀奇。

    谁曾想，那一日竟然险些危及自己的性命。

    着实可恶。

    原本自己是想要下令，擒拿追杀在大秦境内的浮屠之人，然又恐那些人实力不俗，极易生乱，暂时大秦也没有那么多精力去处置他们。

    “当如此。”

    周清颔首。

    那群浮屠佛者之人，想要行动，可以！

    必须在国府各郡的管辖之下行动，任何逾越的行为，都要受到追究，不然……，若是任由他们在诸夏随意发展。

    说不得岁月长河中，那等把持社稷神器的手笔还会再现。

    修行者就应该去做修行者的事情。

    传道者就应该做传道者的事情。

    佛者入红尘，习练尘心，惜哉，宛若杨朱一脉，难以把持己身，也如人宗一脉，尽管理念很不错，然……长时间停留在世俗，说不得也会浸染诸般世俗杂念。

    “说来，近来倒是一事令寡人颇感可惜。”

    “辽东塞外不咸山之地，有闻千年雪莲、三足冰蟾出，寡人本派遣盖聂先生、罗网等人前去搜寻，却未有功成。”

    “据传，千年雪莲最后落在儒家之人的手中，那般神妙之物……寡人还真想要一窥。”

    偏殿之内，随意落座，随意闲谈，闲暇之时的咸阳宫内，诸般言语也只能够与丽儿一说，若是其余群臣，未免不妥。

    今日王弟归来，诸般军政文书之事，自当搁置一二，心中诸般事，也当舒缓一二。

    千年雪莲之物，秦王政还是很期待的。

    绵延寿数、容颜永驻，至于精进武者修为，倒不在自己的考量之中，前两者秦王政觉得自己和丽儿还是需要的。

    “哈哈，诸夏间，天材地宝之物甚多，能够同千年雪莲一般功效的倒也不少。”

    “今岁以来，玄清曾在阴阳家巫山十二峰停留，遍观阴阳家诸般典籍，所得不少，若言千年雪莲，诸夏间，除却辽东塞外不咸山之地有存意外。”

    “在陇西以南的昆仑巍峨之地，亦是也有存在，那是现在为羌族等蛮族所占，日后有暇，当可一讨。”

    闻此，周清朗朗一笑，对于寿数的所求，那是任何人都拒绝不了的，之前所得的千年火灵芝，药性极阳至烈，根本不适合普通人服用。

    更别说成丹之后，那更不合普通人服用。

    千年雪莲有些不妥，效用温和，加上生长于火山之侧，冰雪之旁，阴阳无极一体，天生适合蕴养普通人与武者。

    待成丹之后，以别样之名进献一两颗，倒也无碍。

    “昆仑之地也有千年雪莲？”

    秦王政好奇，对于那般讯息，咸阳宫守藏室内还真没有留存。

    一旁鲜少言语的蒙毅自是静静的听着。

    “自然有，说来……不咸山之地相较之昆仑之地，相差太远，昆仑之地，才是真正的宝山之属。”

    “还有西域诸国内楼兰之内的一奇物，据传其国内有不老泉，泉水自上古以来未曾枯竭，寻常之人服用，寿数绵延、容颜永驻。”

    “但不老泉一直掌握在楼兰祭祀手中，非历任国主不可服用，倒是未得真假，但其国内有一地，名曰火狱，上古之时，名曰章尾，乃是阴阳家记载中，轩辕氏斩蚩尤，分其躯干首级埋葬之所。”

    阴阳家内典籍上记载的这些东西很多很多，当然，其中大部分事物都已经消失不显，就算没有消失，起码，遍观岁月长河，周清也未能知晓他们的下落。

    “不老泉！”

    “西域一蕞尔小国也能有这般神妙古泉？”

    秦王政奇异不已，那是阴阳家典籍记载之物，想来就算不是真的如传闻那般功效，也有不俗之力。

    自己身为大秦之主，大秦境内都没有那般好东西，西域蛮夷小国却有，着实显眼。

    “章尾山之地，蒙毅也有耳闻，据传，蚩尤之躯干三分，躯干被葬在极东阳谷山，首级葬在极西章尾山。”

    “还有一物被葬在蜀山那里。”

    听武真侯之语，蒙毅也是大开眼界，诸般之讯息，自己也大都没有听闻，然……家族先前是在齐国，对于那个章尾山、阳谷山还是知晓的。

    更为深层次的，不甚明了。

    “哈哈，这一点先前武真侯、冯去疾攻灭蜀山的时候，也有文书而语，蜀山那里被葬的是蚩尤凶魂，且轩辕氏挪移扶桑神树镇压。”

    “这么说来，那个西域楼兰还真是不俗，待寡人扫平山东诸国，再继续开拓河西。”

    不仅有不老泉，国内还有蚩尤首级镇压之地。

    若非国力所限，现在还真想要冯去疾派兵攻打楼兰，取来不老泉，一观是否真假。

    奈何。

    大秦国力都在山东，且战场两分，战线甚长！

    “西域诸国孱弱，国内之民，大者不过数十万，小者不过数万乃至数千的都有，待诸夏之事了结，派遣一支十万兵，足以荡平西域。”

    “且那时还可以以西域为通道，从西侧围剿北胡匈奴，蒙恬从九原、云中、上谷出兵，东侧出兵，也可一举将匈奴攻灭。”

