
　　书包是水粉色，浅浅的，不出挑但是非常符合小女孩的心意。

　　“老张，把小秋叫下来，给她看看。”

　　陶理对陶晚的做法也很满意，他非常高兴：“另外一盒是什么？”

　　“是给您的。”

　　陶晚打开，是一件整整齐齐的风衣：“等您开春再穿，您先在家里试试。”

　　陶理今年四十岁，因为生活富足不太显年纪，陶晚给他挑了件纯黑的，款式非常简单，但是板板正正的，把陶理中年微微发福的身材给衬得笔直，显得精神了许多。

　　王爱娣在一边缓缓道：“晚晚啊，这衣服得好几百吧？你爸穿出门有心人看了会举报的。”

　　陶理不满地看着王爱娣，觉得她有点破坏气氛：“我偶尔穿个几百的衣服怎么了？好歹我也是个厂长。”

　　陶理低头看了看自己，又去了一楼的洗手间照到镜子：“还是晚晚会打扮，这眼光真好。这可是晚晚第一回给爸爸买衣服，真合适。”天籁小说网

　　陶晚笑靥如花，陶理看着陶晚和自己相似的嘴唇，不由骄傲，这可是他的女儿！

　　“小秋，来看你姐姐给你买的书包。”

　　张阿姨带着小秋下了楼，把她领到茶几前面，拿着书包给她看。

　　王爱娣对陶秋是要求一直很严格，她现在是小学一年级，还没开学，但是每天都会有老师来家里上门补课，然后给她布置作业，平日里不常见到她下楼。

　　陶晚越优秀，王爱娣就不允许陶秋平庸。

　　“好看。只是这个应该很贵吧，妈妈说，我们要节约一点。”

　　陶秋看着陶晚：“姐姐，你这个花了多少钱？”

　　陶秋一瞬间的目光然后陶晚感觉到她好像并不是一个心思单纯的小妹妹。

　　到底是隔着一层的。

　　“花了三十块钱。”

　　陶晚说完，王爱娣夸张道：“三十？！那不行，那不行，晚晚，你还是退了吧，这都递上老陶小半月工资了。小秋要是背这个上学，又该被大家说老陶这个厂长是资本主义了。”

　　陶晚看着王爱娣那一副如临大敌的样子心里觉得好笑。

　　陶理一个厂长，其间有多少灰色收入大家都心知肚明的，就算陶理约束，也不至于让王爱娣一个天天吃燕窝鱼翅的人吓到这个地步。

　　再说了，陶晚又不是第一天才到这个家，家里是什么情况她还不知道？

　　王爱娣无非是想夸张些，显得她不懂事罢了。

　　“阿姨您这就不用担心了，爸爸给我的钱，我全都买了自己的衣服和东西，妹妹的和爸爸的衣服，是我用自己的奖学金买的，要是外人问起，爸你就如实说就是了。”

　　陶晚缓缓道。

　　“奖学金？”陶理一下子清醒了，“晚晚，你用自己的奖学金给爸爸买的一副？”

　　陶理再看镜子里的自己，眼睛又亮了半分。

　　“爸，我的奖学金也不多，本来想给你买件厚点的，但是棉袄和大衣都太贵了，这件也没花多少钱。”

　　陶晚还解释道。

　　这件衣服是商场打折的舶来品，因为样式普通，价格不上不下的，一直没有卖出去，陶晚花了一百五十八买了下来，人家还不用布票。

　　不过这个价格也不低了，陶晚买了三件呢子外套也才一百多块钱。

　　“爸爸穿这个就够了！晚晚，你这在古代叫什么你知道吗，你这叫状元！你爸爸我这也算是跟着你沾光了。”

　　陶理爱惜地摸了摸身上的衣服，张阿姨喊大家吃饭，王爱娣想让陶理先脱下来，他也不肯：“在家穿着也不热，就这么穿着。”

　　“哈哈，晚晚看把你爸爸高兴的。”王爱娣笑着应和。

　　她其实内里牙都咬碎了，刚才还在责怪陶晚乱花钱，谁知道陶晚竟然还记得给陶理买衣服，这就算了，竟然还搬出奖学金来！

　　不就是考个大学吗？她的小秋还小，等小秋长大了肯定比陶晚这个小蹄子强十倍！

　　陶晚但笑不语。

　　给她爸花钱她倒是不肉痛，就是觉得那个书包买贵了。

　　“高兴，怎么能不高兴，”陶理越过王爱娣看向陶秋，“小秋你也得跟姐姐学习，等你考大学的时候也考个状元，拿奖学金给爸爸再买一件。”

　　陶理脸激动的有点充血，他这反应，让人不禁怀疑他身上的哪是一件风衣，明明就是黄马褂。

　　“知道了爸爸。”

　　陶秋回答道。

　　话题暂时停止，陶秋吃着手里的饭，眼神往旁边的茶几瞥了瞥。

　　那个粉红色的书包一直在她的余光里。

　　陶秋非但不喜欢，反而觉得恶心。

　　因为从懂事开始，王爱娣就一直告诉自己，一定要超过陶晚，比陶晚优秀，要在爸爸面前更讨他欢心。

　　不过陶晚下乡之前，对陶秋这个异母的妹妹并不上心，从来也没有放在眼里过，加上两人的年龄差摆在这，两姐妹都不能算是熟悉。

　　陶晚也是在尹家庄跟尹娇娇待久了，会反思自己之前是不是对自己的妹妹太冷淡，连别人家的妹妹她都这么宠爱，对跟自己一个爸爸的妹妹是不是也该好点呢？

　　毕竟她想，王爱娣对她再怎么不好，也是正经嫁给她爸爸的，陶秋不是来路不明的孩子，而且她们大人的事情，跟小孩子有什么关系。

　　就抱着这个心态，陶晚在商场看到那个粉红色书包的时候，顺手就买了下来。

　　“小秋成绩可好啦，现在常老师天天夸奖小秋，说她已经学会了下学期的题目了，等到开学，她肯定出类拔萃的。老陶，这两个孩子肯定都是像你，个比个的聪明。”王爱娣摸着陶秋的脑袋对陶理笑道。

　　陶理虽然没说什么，但是从他的表情就能看出来他很受用。

　　陶晚撇撇嘴。

　　学会二年级的题目就算聪明啦？

　　尹青柏给尹红枫补了十几天课，尹红枫把小学数学都学完了。

　　不过她没说话，王爱娣喜欢给陶秋压力，就让这对母女互相折磨去，陶秋没有快乐童年可跟她无关。

　　“爸，我后天开学，你去送我吗？”

　　因为后天是工作日，陶晚还是问了一句。

　　万一陶理真就不去呢？

　　“这……”陶理果然面露难色。

　　陶晚倒是有些高兴：“您要是工作忙，让张叔送您上班之后，回来帮我把行李送过去就行。本来也不麻烦，就是登个记什么的，外地来的那些同学都是自己报道的。”

　　陶晚虽然说的都是真心话，但陶理听着不是滋味极了。

　　“你跟那些五湖四海来的能一样吗？爸肯定去，明天我就请一上午假陪你去，这么重要的日子，爸爸能不过去吗？送燕大的大学生报道，有些人想去还没机会呢。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第177章 奖学金买的免费阅读。https://www.23sk.net 