    终于，在几家公会首脑经过谨慎考虑后，选择了赔款。

    耗是不可能耗下去了。

    不然白白便宜了蓝溪阁他们。

    风险太大，他们已经承担不起了，随着时间的推移，双方差距越来越大，公会的人流量就会降低。

    第十区的开荒可能就此失败。

    没有永恒的朋友，只有永远的利益，一个很无情的事实摆在面前，谁也不知道下一秒会有哪家公会投敌，但能知道的是，恐怕他们也会像蓝溪阁和霸气雄图一样，立刻调转枪头趁火打劫。

    叶修也没出言嘲讽，很淡定的再把材料清单发了一遍。

    比最初的那份报价，明显添了许多东西，虽然心中早有准备，但再看时，烟雨苍苍还是忍不住心中吐血的欲望。

    趁人之危！

    此一时，彼一时。

    对此，几家公会也无可奈何，心中不爽，却也没人提出意见。

    “大家辛苦了，早点来就好了嘛，干嘛非要坚持，也没太大意义，谁先来？别客气！”

    宁子琛愉快的笑起来，笑声得意而放肆。

    “我先来吧……”

    来的人是个剑客，明明是游戏角色，却显得灰溜溜的，宁子琛的话差点让他整破防了。

    我也不想客气啊！

    内心诽谤，但手脚还是很麻利。

    “哦！是你啊！死了七次，还算不错！”

    叶修收了材料，看了眼玩家名字，翻起他的小本本。

    “诶？皇风的代表？不错，死了十一次，勇气可嘉！”

    “三零一的？死了三次，运气不错，有没有考虑来兴欣发展？我们正缺你这样的吉祥物。”

    “哟？稀客！这不是烟雨楼会长吗？”

    叶修有点意外，别的几家来的都是成员，烟雨楼这边却是烟雨苍苍。

    “材料没问题吧？神之领域这边你们的人也收了。”

    烟雨苍苍僵着一张脸，不是他想亲自来，而是自家精英队心里有阴影了，听见君莫笑这三个字就犯魔怔。

    就只有他还能强撑一二，所以投降这个光荣任务就只能亲自上阵。

    底层玩家又靠不住，万一是奸细，卷走材料带着小姨子跑路怎么办？

    “啧，死了二十五次，愣头青啊！你应该去霸图发展，在烟雨楼有点埋没，可惜了。”

    宁子琛看了眼叶修的记事本，忍不住道。

    这个烟雨苍苍还真是个人才！

    “你！！！”

    烟雨苍苍闻言差点就想动手了，这说的是人话吗？

    好汉不吃眼前亏，他咬紧牙，硬生生忍住，交易完气哼哼的走了。

    “你们俩……真够损的，不过材料真多，我都有点眼红。”

    陈果侧过头，看着逐烟霞背包里的材料，有些感慨。

    “老板娘啊，你还眼红自家队员。”

    宁子琛失笑。

    叶修也是点了点头，深表认同。

    格局呢？

    你可是老板！

    “切，我就说说，我要这些材料也没意义。”

    陈果翻了个白眼。

    “给你造件银武怎么样？”宁子琛突然说道，神色认真，看起来不像是说笑。

    “好啊！”

    陈果一脸惊喜。

    银武！那可是荣耀的排面！

    随后她想到了什么，脸色有些落寞。

    “算了，你给一帆这孩子吧，就这么定了，别再说了，我怕我后悔。”

    陈果内心其实非常想要，可她也明白，稀有材料那是很难得的，宁子琛他们这几天在千波湖的种种事迹，她都看在眼里。

    陈果的话让宁子琛沉默了，没有表态。

    “呵呵，五家少了一家，呼啸的。”

    叶修盘点完材料，顺便给夜阑风雨发过去一个消息。

    呼啸那边的消息很简单。

    没钱交保护费。

    惹不起，还躲不起？

    “可惜了。”

    宁子琛叹息。

    比起劳累巡逻，他更想看见点实际的，他们的退让，开心的只能是别的公会，兴欣这边可讨不到好。

    “是可惜了。”

    对于叶修而言，他也比较喜欢材料，不过收获还算可以，相比较还是挺满意的。

    “要不我专门去找呼啸玩玩？”

    宁子琛眼珠一转。

    差点到手的东西就这么没了，心里遗憾感满满。

    “别了吧，人家还有银装押在你那，实在不行分解了就好，多少也是材料。”

    叶修摇头，同时内心替呼啸山庄感到悲哀。

    “行吧，你让蓝河这两天多玩玩小号，管理公会什么的，太麻烦了。”

    “成，你还下本吗？”

    “不了，你叫上蓝河一起，反正他们缺人。”

    安然度过一夜。

    几大公会紧张的心，也算是得到安慰，慢慢平复了下去。

    叶修伸个懒腰，宁子琛也从图纸上转移了目光。

    一整晚不仅叶修唐柔没睡，就连陈果也瞎起哄，看了一整晚热闹。

    老板娘在生物钟这方面越走越远了。

    “老宁，你这级升的有点慢啊。”

    叶修看了眼等级榜，忍不住咋舌。

    “慢吗？不是有你帮我？”

    宁子琛把玩着手上的签字笔，神色从容。

    “你这是压榨劳动人民。”

    “得了吧，一帆说明天就到，你要不明天去接一下？”

    “呃，这不是有老板吗，她比我面子大，战队老板亲自迎接，一帆可是有福了。”

    叶修略微一迟疑，半带轻笑道。

    “靠！懒死你们两个！”

    陈果无语。

    “诶，老板娘，话不能这么说，你亲自去，会让人家对兴欣更有归属感。”

    宁子琛嘴角勾起一抹弧度。

    “去去去，一边儿去，小心我揍人啊！”

    陈果再次无语，老板就应该是劳碌的命？

    叶修和宁子琛相互对视一眼，很识趣的睡觉去了。

    唐柔看着两人落荒而逃的背影，想笑却又不知道笑点在哪，同陈果练了会级，也回房休息了。

    天色渐渐黯淡。

    叶修最先起来，简单整理了一番，看着空荡荡的客厅，思绪万般辗转。

    拨打了送餐电话。

    自顾自的开始玩起了荣耀。

    角色经验条涨了一些，看来陈果帮他做了不少主线任务。

    待到其余人睡醒，桌子上已经摆满了饭菜。

    陈果心情也好了不少。

    “老板早啊！”

    “还早呢！现在都下午了。”

    陈果打了个哈欠，感觉还是有点困。

    “子琛呢？”唐柔没有看见熟悉的身影，连忙问道。

    “哦，在房子里不知道干嘛。”叶修耸耸肩。

