    “老三、老四、老五、老七，你们没事吧。”昊天宗二长老扭头对烈阳斗罗等人撞击方向大喊。

    “二哥，没事，死不了。只是老七伤的有些重，我已经给他服下了昊天宗秘药....”烟尘中响起昊天宗其中一位长老虚弱的声音。

    听到四位长老没有生命危险，唐啸与昊天宗二长老心中暂时松下一口气，唐啸深吸一口气，目光灼灼的看向萧瑟：“萧瑟，你已经杀了我昊弟和侄子，难道今天还想灭我昊天宗干出这天怒人怨的事情吗？”

    萧瑟反问：“什么叫天怒人怨？难不成只有你能动手，我不能还手的道理？”

    “四年前是你那被夺舍的侄儿挑事，我教训了他们一顿，事后，打了小的来了老的，你那昊弟不顾身份又半夜跑来袭击我，我又把他打跑了。”

    “两年前魂师大赛，我坐在那好好的观看比赛，偏偏你那昊弟又跑出了作妖，举起大锤子又要捶我。泥人尚有三分火气，我若不给他个教训，真当我萧某人是泥捏的啊。只是没想到那所谓的昊天斗罗太不堪一击了，我还没用力，他就倒下来了。还有你那被夺舍的好侄儿唐三也想要杀我，我干脆顺手把那糟老头子的灵魂给打了出来，说起来你还得谢谢我，因为你真正的侄儿刚出生就已经死了，是我帮他报了仇。”

    “可你昊天宗不感谢我也就罢了，偏偏还给我下了个什么绝杀令，今天我倒要想问问你昊天宗想要干什么？”

    “你....”唐啸一口老血险些喷出，他见过无耻的，可就是没见过这么无耻的，杀了人家弟弟和侄儿还能这么冠冕堂皇。

    虽然唐啸不会承认自己无耻就是了，昊天宗一向护短，在他眼中纵使他昊弟有千般错，萧瑟也不该杀了他。而萧瑟若是被杀，那也是对方活该，谁叫你招惹我昊天宗弟子。

    “你什么你，你可以去问问，当初与唐三一同挑事的其他人我教训完他们，事后有没有找他们麻烦？”萧瑟目光转向宁荣荣：“正好，这位七宝琉璃宗的宁小姐当初也在场，并和你那被夺舍的好侄儿是一个学院，你问问人家宁宗主我有找过他七宝琉璃宗麻烦吗？”

    站在一旁的宁风致露出苦笑，他知道今天昊天宗怕是在劫难逃了。旋即态度由先前的中立，倒向了萧瑟这边：“唐宗主，对于昊天斗罗与萧瑟冕下的矛盾我也有所耳闻，在这件事情上，昊天斗罗确实有不周之处，这才酿成如今的惨剧。而唐三，当时在场所有观看魂师大赛的各大势力都可以作证，他的确不是你的侄子，是个夺舍婴儿的异类。当时若不是萧瑟冕下感知敏锐，关键时刻抓住那个异类，只怕他还会继续祸害新生婴儿。”

    “哼！这就不劳劳宁宗主多心了。”唐啸人老成精，听出宁风致的态度转变，冷哼一声，目光转向萧瑟：“今日你想如何。”

    萧瑟淡然一笑：“很简单，接我一招，若是你们能接住我一招不死，那我自行退去，今后我与昊天宗恩怨一笔勾销。若是接不住，你余下昊天宗弟子我也不会为难他们，我会废掉他们的武魂和生育能力，让他们安安稳稳的过完下半生。”

    嘶，昊天宗众人再度倒吸一口凉气。

    好狠的心！

    这是要让昊天宗彻底绝种啊。若是武魂废了，只要血脉还在，昊天锤还能传承下去，那昊天宗就还有崛起的机会，现在连生育能力也要废去，那还怎么传承？

    “考虑的怎么样？我身旁这位美女可没我这么好说话，若是不答应，她顷刻间就能让昊天宗灰飞烟灭，她的实力可比我们所有人都强。”萧瑟抬手，指了指脸颊冰冷的小医仙。

    说着萧瑟又打了个哈切：“对了，别妄图拖延时间，你那些躲在密道里正妄图转移的族人，可逃不过我的眼睛。”

    “你。”闻言，唐啸面色瞬间铁青：“好，我答应。不过你刚刚指的是我们，而不是我一个人吧。我是不是可以理解为只要有一人活下去，你就会走。”

    “对啊，别说我欺负你，哪怕你全宗人一起上都可以。”萧瑟表现的毫不在意，他之所以愿意在这多费口舌，除了是想对七宝琉璃宗展示实力，好让其归附，更多的是试剑，他想知道这十成圆满级别的剑意，对攻击的增幅究竟有多大。

    听到这话，唐啸心中冷笑，他知晓对方不是托大，可只要自己这一方能有一人活下去，对方就会自动退走。甚至于，他们出其不意之下，还能反制对方。

    “宁宗主，上三宗同气连枝，那就还请你在这作个见证了。”唐啸看向宁风致。

    “唐宗主放心，萧瑟冕下会遵守承诺的。”宁风致没有答应，也没有不答应。上三宗同气连枝只是说说而已，对方大难当头，他可不会在这种情况下，把七宝琉璃宗给牵扯进去。

    唐啸皱了皱，旋即与一旁的昊天宗二长老商议，经过一番探讨，最终决定由昊天宗全体魂圣以上层次人员出手，既然失败了也会被废，那还不如拼尽全力，奋起反击，以保留昊天宗血脉。

    “昊天锤，乱披风。”数十位昊天宗魂圣以上弟子使用器魂真身，施展出乱披风锤法。而唐啸、二长老，以及遭受朱竹清重创的四位昊天宗长老更是施展出了各自的第九魂技。

    一时之间，几乎漫天锤影。

    “区区砂砾，不及我半分。”萧瑟低喃一声，眼中忽的迸发出一道耀眼的精光。“镜花破灭！”

    右手幽光一闪，魔剑凭空握入手中，一瞬间进入到古井五波的状态，目光深邃幽远，好似前方整片虚空都在他的锁定之下。而他手中的魔剑突兀的扭曲起来，霎时消失在了唐啸众人视野之中。

    也就是这么一瞬间，萧瑟挥出无比凌厉的一剑，霎时，仿佛整片虚空都在颤抖。

    ps：第二更。求推荐票，求月票。

