    “好。”

    墨澜点了点头，然后话题一转，回归主题。

    “今天叫你来还有一件事情。”

    墨澜沉吟片刻后说道。

    “你回一趟黑鸦帮，给话事人带一句话。

    你就说，我给他们一场大机缘，一次翻身的机会，如果愿意的话就来法师塔见我。”

    “是，会长。”

    “嗯，你去吧。”

    蛮牛离去，林斡看向墨澜。

    “会长，你打算把黑鸦帮扶起来作为另一个生产工厂？”

    “嗯，打算给他们一个机会，如果他们还能持续保持之前状态的话，那就算彻底翻身，能上得了台面了。”

    墨澜点头说道。

    “对了，这件事你也可以直接告诉赵琛。”

    林斡闻言一凛，点了点头。

    “这个没问题，不过你不怕有人狗急跳墙，直接对黑鸦帮下手？

    有些人可是有些小聪明的，而且心够黑，下起黑手来，黑鸦帮被满门斩杀也不奇怪。”

    墨澜不屑的摇了摇头。

    “狗急跳墙，他们也配？你尽管告诉他们就是了，如果真出现这种情况那倒是一个好事。

    问题现在就爆出来总比以后再爆出来要好，早解决早安生。”

    “行，你心里有数就我，我主要是担心你把黑鸦帮拉进来之后，反而好心办了坏事，让人家遇见生死难关。”

    “这个你大可放心，我还不至于蠢到这种地步。”

    “好，对了，还有另外一件事情。”

    林斡看了一眼报告出声说道。

    “使用七阶，也就是百分之十五纯度的金纹黑钢构造七环架构失败了。

    陆斌，空间青铜可以吗？”

    陆斌闻言摇头道。

    “我刚刚还想说呢，也失败了。”

    “失败的原因是什么？什么条件不满足吗？”

    “具体的原因我大概猜到了一点。”

    林斡缓缓说道。

    “我也有些心得。”

    陆斌也出声道，扭头看向林斡。

    “是因为无法感知、无法导出里面隐藏的规则吗？”

    林斡看着陆斌说道。

    “对。”

    陆斌点了点头，很显然两人遇见的问题是一致的。

    而林斡心中的猜测得到确定后重新看向墨澜出声说道。

    “问题大概就是这样，七阶金纹黑钢内部的确蕴含规则，这一点是毋庸置疑的，我也在实验的过程中确定了这一点，确确实实的感应到了规则隐晦的波动。

    但就是无论如何都无法引导出其中规则的力量，更无法利用起来释放七环法术了。

    不过我并不觉得是因为七阶元素金属无法用来释放七环法术，感觉应该是我们缺少了一些因素，缺少了某些条件。”

    “我也是这个结论。”

    陆斌也点头说道，墨澜闻言随即看陆斌，出声问道。

    “空间莲子是已经构建三块星盘了吧？”

    陆斌闻言点头。

    “三个法术，七环级别的次元锚、七环级别的空间固化法阵、还有一个七环级别的空间拉伸法术。

    用的就是全新的星盘技术，数千根互相交错的星轨，想要无错运转必须由塔灵介入。

    而只要塔灵按照设定程序介入就可以释放法术，但会占据大量算力资源，这个当初和会长提过吧？我记得还写了一片详细的报告，并且把控制权移交给会长你塔灵了。”

    “是，我知道，还消耗了两枚空间莲子嘛，我只是再问一遍，确定一下。”

    陆斌听见墨澜说两枚莲子嘴角顿时就微微抽搐，两枚都是实验中消耗掉的，一枚因为实验事故直接没了，一枚正常施法，也没人，倒没有人说陆斌，有也全部都是赞扬的，只是陆斌自己看着那两枚空间莲子心疼。

    不过倒也验证了另外一件事情，并不是所有的东西都像那枚反重力水晶球一般特殊可以无限释放七环法术，正常的七阶规则物品都是一次性物品，释放一个七环法术就没了。

    而墨澜说完则就陷入了沉思，倒不是在意那两枚空间莲子，两枚空间莲子而已，他做实验的损耗多了去，两枚？别说两枚了，就算全部的空间莲子都......算了，全部太心疼，就五....不，三枚吧，就算消耗了三枚都一点不心疼，他现在主要是在思考另外一个问题。

    “反重力水晶球可以无限次释放七环石墙术，这应该是目前为止得到的最高等级规则聚合物，或者说最纯粹的规则聚合物？

    然后就是空间莲子，空间莲子也可以用来释放七环法术，所以规则也比较凝聚？

    不，不对，不能从这个角度看，如果这样算的话，那不就意味着元素金属里面规则不够吗？那规则不够就不是七阶了？

    所以不对，肯定不是这样，那或许是因为载体的原因？”

    墨澜思索道。

    “反重力水晶球是非常纯粹的规则聚合物，可以说本身就是规则。

    而

    空间莲子内的空间规则也非常纯粹，更加关键的是，空间莲子是一种七阶魔药，是可以被吸收的，换句话说就是规则是可以被剥离出来的。

    元素金属....无论是空间青铜还是金纹黑钢里面的规则应该和金属是纠缠、不可分割的。

    而利用七阶物品绕开法术等级限制，构建七环法术架构的原理是提取七阶物品内部蕴含的规则，借助规则释放七环法术，而不需要法师介入。

    反重力水晶球本身就是规则聚合物，这个不用说，空间莲子内部空间规则可较轻易的剥离，也问题不大。

    至于元素金属....至今为止没有找到剥离其中内部规则的方式，目前也只能勉强感知到内部有非常隐晦的规则波动罢了。

    唔，原因应该就是这样，释放七环法术的是规则，而不是七阶物品，七阶物品只不过是承载规则的承载物罢了。”

    墨澜心中默默思索道，有了大致猜测之后就说了出来。

    林斡、陆斌两人闻言沉吟片刻，便就着这个问题和墨澜讨论起来。

    你一言我一语，两人也渐渐认可了墨澜的猜测。

    “行，我回去之后去实验一下，看看能不能想办法验证这一点。”

    “我也去试试，说不定有办法把元素金属里面的规则提炼出来。”

    说完，林斡和陆斌两人转身离去。

