原本大家觉得，郝云建能在刚毕业的短短几年间，把生意做那么大，除了商业头脑之外，自身的情商肯定提高了不少。

　　但郝云建一到场，处处都能提现出，他的情商似乎比以前更低了。

　　以前郝云建只是老实巴交，不太会说话。

　　但是现在说话却说得很直，不考虑沈冰岚的面子和感受，这让气氛一时间又有点僵硬。

　　沈冰岚正开心着，被郝云建的话弄得顿时有点不舒服，不过今天是老同学的聚会，她还是不想摆出平常冷若冰霜的神色，沉吟了下道“郝云建，我认为我把我的男朋友带过来，没有什么问题，而且我也希望大家能和陈轩认识，成为朋友，以后有机会再聚就比较熟了。”

　　郝云建听沈冰岚这么说，他虽然没有回应，但面色依然不好。

　　这时符歆不爽的开口道“郝云建，你也没说不让别人带男女朋友过来啊这又不是什么高端商业聚会，你连冰岚带个男朋友过来都要说，存心让大家不开心是不是”

　　确实，在场的同学，刚才还聊得很开心，但郝云建一来，氛围就急剧下降了。

　　郝云建扫了所有同学一眼，最终，他只能选择忍下来，勉强挤出一丝笑容道“不好意思，沈冰岚，我不是故意针对你男朋友，只是希望以后再聚的话，你们多带人要提前跟我说一声，我好安排。”

　　沈冰岚没有说什么，她内心只是觉得郝云建未免太小题大做了。

　　但是她今天心情好，也就不打算在这件事情上继续理论。s11

　　“好了好了，大家坐下来吃饭吧，好好叙叙旧。”安奇招呼所有人一起坐下来。

　　倒了酒干杯后，气氛随之热络起来，就是平时话比较少的同学，话匣子也被打开了。

　　陈轩和沈冰岚一边互相夹菜，一边听其他人讲以前留学时的回忆，以及这几年的发展。

　　郝云建并没有抢着说话，因为他打算最后一个说自己这几年来的“传奇”经历，而且他也认为自己最有资格压轴讲话，比沈冰岚还有资格。

　　因为在他来，沈冰岚只是靠着家族关系当上集团总裁，论真实本领肯定比不上他。

　　至于陈轩，郝云建从头到尾就没放在眼里。

　　不管陈轩被沈冰岚上哪一点，郝云建都很有信心压住陈轩的一切优势。

　　因此当大家谈笑风生、聊起各种不同寻常经历的时候，郝云建只是嘴角微微勾起，露出非常自信的笑容。

　　他根本不上其他同学这几年的经历。

　　这些人要么是继承家族产业，要么是运气好做生意赚了点小钱，跟他的珠宝生意完全不能相比。

　　当然，其他人也不会刻意找郝云建聊天，通过刚才的事情，大家都觉得郝云建这个人不太好交流。

　　而让郝云建内心非常不爽的是，在场还有一个人比他更加淡定

　　或者换个词来说，比他更加装逼这个人，就是陈轩。

　　陈轩从头到尾都没说一句话，只是时不时给沈冰岚夹菜，一举一动既自然又随意。

　　与陈轩相比，嘴角刻意勾着自信弧度的郝云建，就显得有点做作了。

　　这也是让郝云建不爽的一点。

　　只是他不便发作，只能想着待会他压轴讲话，所有同学为他的传奇经历而震惊，到时候他梦中女神的男朋友，还能怎么装逼。

　　一个个同学轮流讲述自己的经历，终于轮到沈冰岚了。

　　而沈冰岚只是很简略的说了下自己毕业后的经历，并没有跟老同学们说出自己当上总裁的过程，遇到多少艰难险阻。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　以她的性格，是绝不会在人前诉苦的。

　　郝云建一直注意沈冰岚的嘴唇，沈冰岚嘴唇一合，就知道她应该讲完了，当即迫不及待的开口道“我相信大家肯定对我这几年的经历很感兴”

　　“陈轩，跟我们聊聊你自己呗，大家都对你很感兴趣呢”

　　郝云建话未说完，就被符歆打断。

　　只见符歆兴致勃勃的着陈轩，她觉得沈冰岚的这个男朋友，浑身都是迷。

　　而且刚才郝云建盯着沈冰岚的时候，她也一直暗暗观察郝云建的反应。

　　其实，符歆就是故意打断郝云建讲话的她知道郝云建已经完全变了，要是让郝云建开口的话，肯定会讲一大堆吹嘘自己的话语。

　　符歆自己可完全不想听郝云建吹牛。s11

　　像她这样想的人也不少。

　　因为郝云建在微信群里已经明里暗里吹过好多次了，原来大家都很佩服他，但今天再次见到郝云建之后，大家内心都渐渐改变了想法。

　　相反的，当符歆对陈轩说话后，他们的目光全都汇聚到陈轩身上。

　　符歆对陈轩很感兴趣，其他人也是一样。

　　而被符歆打断说话的郝云建，气得眼里直冒火。

　　“符歆，你什么意思”

　　面对郝云建的质问，符歆不客气的反问道“怎么，你又想和我吵吗”

　　这话一出，郝云建额头青筋隐隐一跳，这一刻，他不发作的话，就只能憋着一肚子火，但是发作的话，今天的同学聚会怕是无法进行下去了，这和他之前的完美预想背道而驰。

　　“郝云建，等我们听陈轩自我介绍完，再让你压轴讲话嘛，你别急。”安奇又开口打圆场道。

　　郝云建虽然对这个娘娘腔同学很反感，但他此刻倒是觉得安奇打圆场很及时。

　　反正最后还是他压轴讲话，而且不管陈轩讲得多精彩，都绝对比不过他的经历。

　　这样想着，郝云建端起酒杯自饮一口，算是自己找台阶下。

　　符歆也暂时不想和郝云建计较，她目露期待的向陈轩道“帅哥，赶紧给我们讲讲你自己呗”

　　“我只是一名医生，没什么能让你们了解的。”陈轩淡淡的说出第一句话，腔调甚至有一点儿慵懒。

　　众人一听，都觉得沈冰岚的这个男朋友，是不是低调过头了按道理来讲，他们冰山女神同学的男朋友，身份地位肯定非同寻常，才能配得上她。

　　但是如果陈轩不是低调的话，仅仅只是一名医生的他，如何配得上沈冰岚

　　“啊这就没了吗”符歆可不认为陈轩身份这么简单普通，她当即追问道，“陈帅哥，你和我们都算朋友了，还那么生分干嘛，你以为我们真信你只是一名医生啊”