    “对呢李郎，海里的鱼真多，每次咱们下网都能打上来吃不完的食物。”

    永穆公主眼睛亮了，她发现只要下网，说捞虾就捞虾、说网贝就网贝、说捉鱼就捉鱼。

    特别容易，只要把网扔下去，再拽上来就行。

    她哪知道有声纳辅助，之所以今天换网捕虾，是因为声纳发现了虾群。

    没有的时候李易绝对不会把网扔下去，不然捞海水玩儿？

    永穆公主幻想着，一船船的鱼被送到受灾的地方。

    那里的人粮食颗粒无收，吃不上米面，最后只好顿顿吃鱼肉。

    想着她笑出声：“何不食肉糜。”

    “若一个人从出生就限制他所获得知识的范围，此人必有许多事物不通。

    生于荒漠者不知海之辽阔，长于礁岛者难晓林之茂密。

    久居宫中而不通外事，何以懂村落百姓一日几餐？

    故有言，读万卷书，不如行万里路。书该读，路应行。”

    李易没笑，他不觉得晋惠帝所犯的错误只因晋惠帝本身。

    他说此话的目的并非为晋惠帝辩解，过去的事情了，指责谁都没用。

    他在说给六个官员听，还有自己的大弟子。

    “以前确实不知道外面的事情呢，饭我不会做。”

    永穆公主先承认，她是遇到了李易之后才开始学做饭。

    原来的她许多东西都不知道，哦，知道宫里的争斗。

    但蚂蚱怎么喘气了、蜻蜓小时候啥样了、蝌蚪怎么变成青蛙、蚊子叮了人还能把别人的病带过来……

    凡此种种，她一个都不了解。

    自从遇到李易，才发现，原来这个天下如此奇妙。

    似乎每一样东西有学问，有问不完的问题，而李郎只要问，他就告诉你答案。

    “故此见识越多，心胸越广阔，同时更坚定。

    如寻常扛活之工，为小利而耍尽心思，你觉是小利，对其可能是一家一餐之饭。

    当政者嘲笑苦工时，更应羞愧。如京兆之地，为小利而费心机者，所剩几何？”

    李易继续教导六个官员。

    以前在码头扛活，或者是帮别人搬运东西的人，会耍心眼，多要那么一个铜钱可以不要脸。

    官员瞧不起，颜面丢掉，刁民，还是我们当官的好。

    实际上那一个铜钱就够帮工的一家人吃一顿饱饭。

    地方官叫人家吃饱了，对方还那样，你才可以说对方不对，去教育。

    从对方的角度去看待问题，许多事情就摆得很清楚了。

    “官员有的更不是好东西，当婊子立牌坊。”小兰突然说一句，扭头看六个官员。

    六个官员：“……”

    他们尴尬了，更多的是害怕，小兰不会撺掇李东主把我们扔海里喂鱼吧？

    李易笑了，对六个人说：“小兰并非针对你们当中的谁。”

    六个人长出口气，还不等把心放到肚子里，又听李易说：“小兰是说，官员都不是好东西。哈哈哈哈~~”

    “咯咯咯咯……”护士里的女子和永穆公主等人笑出声。

    一瞬间刚才因小兰的话引起的尴尬就消失了，小兰偷偷吐下舌头。

    “师父我是官，我是好东西。”小丫头在那里争辩，于是笑声更大。

    “赶紧干活，这点处理完，再上一网，天就黑了，不在灯光下挑东西，累眼睛。”

    李易重新转回正事儿，双手麻利地分拣大虾。

    海鸟们在逐渐黯淡的夕阳下依旧争抢食物，它们不管礼节与否，吃饱才是关键，哪怕吃撑了。

    天黑了，游艇抵达伊豆诸岛中的八丈岛，这个时候还没有新岛。

    嗡~~无人机又起飞，李易控制着，在找人，找活人。

    这个岛按照资料上记载，说是曾经秦始皇为寻长生不老药，派徐福带童男童女出来。

    还说女的在八丈岛上住，男的在青岛上住。

    李易也不知道真假，他想看看。

    反正到大唐的藤原马养等倭国人不知道这边的情况，其他的海客也没提过。

    等无人机快没电的时候，李易才遗憾地控制着飞回来，赶紧充电。

    没人，一个人都没见到。

    “都是活火山，没人就对了，谁愿意生活在危险的地方？唉！”李易比较遗憾。

    很快他又释然，有没有人不重要，岛子好，气候适宜，盖房子，弄出来据点，还有旁边的岛子。

    凡是在李易那时可以被称呼为岛的，上面必须有淡水，就是能够维持人生存的所在。

    没有，只能叫礁。

    “今天晚上在游艇上呆着，别下去，这个岛上的蚊虫多，危险。

    明天早饭后，咱们去找岛子上的淡水水源，我给大家配油锯，一路砍伐过去。

    树木什么的就堆在那里，尽量找干燥的地方，咱们的人过来好当柴火。”

    李易开始为之后的大唐船队考虑。

    队伍出来比自己晚几个月，可以先搭出来木头屋子。

    把木头用削磨的机器打空，里面放精盐，受潮了也能吃。

    其他人帮着准备好了烧烤，之前一直焖着木头，现在全是炭。

    海鲜大宴，喝黄酒。

    “嘴里都是苦腥的味道。”小丫头青黛抱怨着，她半个时辰前喝的药。

    以前她喝药从来不说苦，还品呢。

    现在这不是有师父了嘛！她学会撒娇了。

    “是甘草放多了？”李易顺着话问。

    “怎么可能？我自己给自己熬药，我傻呀？”小丫头一副你不能质疑我专业的样子。

    “那是糖放少了？”李易又问。

    “根本就没放糖，放糖更难喝，师父我不和你好啦！”小丫头说着反应过来。

    “好好好，为师的错，来，吃个大虾，这个只要熟了就行，不能烤太老。”李易把取完虾线的一只大虾给大弟子。

    虾线还是青黛和护士们给挑的呢，练手法。

    如果连虾线都挑不明白，怎么给人作手术？

    你看着一个医生把大虾的虾背因挑虾线给挑得掉肉和豁口子，转过头这个医生要给你开刀，你怕不怕？

    啥？问哪个科的医生？心外或脑外，怎么样？还作手术不？

    现在的虾线就挑得不错，周围虾肉一点都没损伤，比厨师处理得还好。

    小丫头一手一双筷子，同时伸出来接大虾，不停地调整筷子的位置，小口咬。

    这是李易教的办法，左右手必须全灵活，能双筷子一起夹的就双筷子夹，时间久了，双手配合默契。

