    叶城传承天神之能，又岂愿屈居人下！

    什么九千岁，什么江南地下世界的皇帝，都不可能让他折腰！

    “不愿？”

    赵宁似乎对这个回答并不意外，笑道：“叶先生，看来你还是不清楚九千岁的能量，这么说吧，曾经整个江南地下世界强者无数，各自为政，谁也不服谁，但结果你猜如何？不听话的人被九千岁全部抹除了，也是因此，乱糟糟的地下世界才有今日的平衡！”

    “对了，唐天擎于虎赵幽冥这些人，都是主动上缴了百分之五十的产业利润，叶先生，现在你还觉得自己可以例外吗？”

    “整个江南地下世界，都是九千岁的势力范围，想要在九千岁这里讨口饭吃，就得遵守九千岁定下的规矩，叶先生，你是个聪明人，应该知道九千岁能一呼百应意味着什么！”

    “叶先生，我再跟你说句实话，九千岁很欣赏你，说不定将来有可能扶持你成为江城地下世界唯一的王，现在正是你表现的机会，你可别错过了！”

    对此，叶城心头有些震惊，他知道九千岁的名号，但确实不知道整个江南地下世界，其实都在这位九千岁的掌控之中。

    这股力量，的确可怕！

    能震住地下世界这些从人海里搏杀出来的强者，九千岁恐怕比他想象中的更加恐怖。

    叶城的瞳孔中流露出一抹昂然的战意，依旧摇头道：“抱歉，我的地盘只能是我一个人做主，九千岁的规矩，在我这里行不通！”

    “叶城！你真要冥顽不灵吗！你可知道拒绝九千岁的后果！别说是你，就算是大宗师级别的强者，九千岁也不是没灭过！叶城，你还年轻，不要自寻死路！”赵宁冷冷道。

    然而，

    赵宁并没有从叶城的眼神中看到应有的恐惧，相反看到的是一种兴奋！

    这家伙，是真的想要与九千岁碰碰拳头！

    赵宁脸色阴沉下来：“叶城，我最后问你一句，你是否愿意上缴一半产业利润，一旦你拒绝，你将站在江南地下世界皇帝九千岁的对立面，你将面对的，将是整个江南地下世界的强者，你可要考虑清楚了再回答！”

    “不用考虑了，我叶城，永不居人之下，你可以回去了！”叶城淡淡道。

    “竖子狂妄！既然如此，就让我看看谁给你的这种底气！”赵宁一跺脚，宗师巅峰的气息冲天而起，如同一头豺狼般朝着叶城扑杀而去。

    簌簌！

    疾风呼啸！

    转瞬，赵宁到了叶城近前，一记记攻击轰然落下，只是都没能击中叶城分毫。

    砰！

    电光火石之间，叶城将自己的肉身力量爆发到极致，如同炮舰般横撞在赵宁身上。

    咔嚓！

    赵宁横飞出去，周身缠绕的真气几乎被完全击溃，眼眸一戾，一跃而起，浑身被金光包裹，动用了自己极限的力量，一拳直冲着叶城的命门砸去。

    “就这点能耐？就别在我面前丢人现眼了！”

    叶城五指凝拳，运转着体内元气，一缕缕真气如同火苗般燃烧起来，简单粗暴的往前挥舞。

    砰！

    一道震耳发聩的声音响起，音爆声阵阵，赵宁直接被打飞出去，所有的防御在一瞬间破碎，整个人呈自由落体，砸在地面，嘴角溢出一缕缕鲜血，发出痛苦的低吟声。

    叶城摇了摇头，转身准备离开。

    ”叶城，你会后悔的！没有人能开罪九千岁！你就不怕自己九族遭殃吗！”赵宁咬着牙，强行挣扎着站起。

    呼！

    一道流光掠过，还不等赵宁看清楚，叶城五指张开，一手扼住赵宁的脖颈，脸色冰冷：“你知道我最讨厌什么吗！”

    赵宁不断瞪着双腿，脸色铁青，呼吸衰竭，恐惧笼罩着心间。

    “我最讨厌别人拿我的亲人威胁我！有什么恩怨，你们可以冲着我来，我叶城，通通接下！但是，你听好了！若是我的亲人出现任何意外，哪怕是少了一根毫毛，我都会用尽一切力量杀光你们的十族，你明白了吗！”叶城将赵宁甩飞出去。

    赵宁砸在墙板上，心悸不已。

    刚刚，他真的是命悬一线！

    而且他敢肯定，叶城这个疯子一定会说到做到，这个疯子，与他见过的所有人都不同！

    在叶城宛如死神的目光下，赵宁再不敢有任何言语。

    “回去给我带一句话给这位地下世界的皇帝九千岁，让他最好不要来招惹我，否则，战争可以由他开始，但什么时候结束，可不是他说了算的！”

    叶城扫了一眼赵宁，转身离开，心中想着要加强云顶之巅别墅杀阵的构造。

    同时，他也需要培养更多的强者。

    唯有这样，才能更好的守护住自己的家人！

    当然，最重要的还是变得更强！

    看着叶城消失在夜色中，赵宁擦了擦额头上的冷汗，回想着与叶城对决的几个回合，震骇不已，喃喃道：“好强势霸道的人，江城真的出了一条真龙了！不过，在九千岁的底下，就算是真龙，不服管教，也只有死路一条！叶城，你一定会后悔的！”

    当下，赵宁拖曳着沉重的步伐，回到了九千岁所在的府邸，恭候在一旁，等待着九千岁的出现。

    半个时辰后，一道婀娜的身影慢慢走了出来。

    这女子光着玉足，披着浴巾，刚刚吹干的秀发散发出一阵阵芳香，脸上带着若有若无的笑意。

    “属下见过九千岁！”赵宁垂着头，根本不敢去看这位地下世界皇帝的真容。

    “嗯？被人伤了？骨头都碎了几根，出手的人倒是有些本事，实力怕是逼近大宗师了！是叶城？他拒绝了我的要求？”九千岁声音透着缠绵般的磁性，幽幽而起，不断在人心间徘徊。

    在这道声音下，

    赵宁根本不敢有任何隐瞒，头垂得越来越低，惶恐道：“的确是叶城伤的属下，在叶城面前，我几乎没有任何还手之力，其肉身之强，力量之猛，怕是同境界少有人是对手！此子若是继续成长下去，必然是一个后患！”

    “噢？能让你这么评价，看来江城的这个后起之秀，确实有些本事，也对，若没有一点本事，如何会得到百晓堂许瑶与将星萧君言的青睐。”九千岁的声音变得有些慵懒。

    “九千岁，叶城还让属下给您带回一句话，他说战争可以由您开始，但何时结束是他说了算！”赵宁想起叶城那带着杀意的眼神，依旧心有余悸。

    “看来，又有人不懂得遵守我的规矩了！”

    九千岁嗤笑一声，轻轻一挥手，一颗装在锦盒的丹药出现在赵宁跟前。

    “将这回天丹交给慕雪，让她去找秦琛，她知道该怎么做！”九千岁淡淡道。

    “属下明白！”赵宁小心翼翼的接过回天丹，慢慢退了出去，衣裳已经完全被冷汗打湿。

    翌日，暮色酒吧。

    不夜城算是正式打通，暮色酒吧足足扩充了五倍，以此为中心的夜场也已经属于叶城的势力范围。

    自昨夜见过赵宁之后，叶城立即向百晓堂的许瑶要了九千岁的资料，但所得到的有用信息却极为有限，只知道这位九千岁来历神秘，自其出世以后，几乎是以秋风扫落叶的姿态横扫了江南的地下世界，成为了地下世界暗中的皇帝！

    但此人又极为低调，不到一定层次的人，怕是根本没听过九千岁的名号。

    最让叶城诧异的还是这位九千岁竟然是一名女子！

    地下世界的女皇帝！

    叶城陷入了沉吟，他的势力地盘想要继续发展，与九千岁的矛盾必然加深，与其为敌是不可避免的事情。

    以叶城现在的实力，怕未必是其对手！

    叶城虽然自信，但并不自大，就算他自己无惧于这位九千岁，但他底下的人，必然不是九千岁手中强者的对手。

    “叶先生，我们又见面了！”

    就在叶城思虑之时，一道熟悉的声音响了起来。

    叶城回过头，见到穿着火辣的慕雪，一袭秀发垂落到腰间，一举一动都有着别样的风情，一出现就吸引了无数牲口的目光。

    “慕小姐，坐，我真没想到宋知秋宋少竟然甘愿带着一顶顶绿帽子继续完成与你的婚事，也不对，慕小姐你头上也是一大片的呼伦贝尔草原，你们这一对狗男女，倒真是天造地设的一对，谁也别嫌弃谁！”叶城嗤笑道。

    慕雪脸色微变，纵然她已经足够镇定，但在听到这一句句带刺的话时还是忍不住动了杀意。

    好一会儿，慕雪才重新露出笑容，语带嘲讽：“叶城，现在你也就只能逞逞口舌之快罢了！你虽然毁了我的订婚宴，可我与宋家的婚事还不是一样继续？你杀光了我的心腹，但我只要招招手，依旧有大批的强者为我所用！其实你什么都没做到！我现在不是还活得好好的！”

    “是吗？慕小姐自我安慰的阿Q精神越来越熟练了！不过没关系，你有什么，我就毁去什么！现在我正在思考，该用刀子在你脸上划上几刀才痛快呢？”叶城冷冷道。

    “哼！叶城，我告诉你，你死到临头了！最好别再口出狂言！”慕雪强压着自己的怒意，语气冰冷。

