    当天晚上，段云和李芸以及大卫托马斯在酒店的餐厅中共进晚餐，共同商议公司下一步的划。

    “……关于咱们公司收购亚马逊的事情，已经得到了美国商务部的批准，这也是第一家中国企业收购美国高科技公司，不过他们也提出一些附带条件……”餐桌上，大卫托马斯先是向段云汇报了自己最近工作的一些内容，然后从口袋里掏出一张名片，递给了段云后说道：“这是纽约政治行动委员会会长拉蒂夫的名片，他对有中国公司进入美国市场非常感兴趣，也愿意提供一些有偿性的咨询和服务，如果是一般商业性的咨询，需要20~30万美元的咨询费，他们会安排专人处理这件事情，如果老板您愿意出50万美元以上，那么机构还会安排被资助人与您见面……”

    “额。”听到这里，段云接过了名片，看了一眼之后说道：“这个机构是属于哪个党派的？”

    很明显，所谓的政治行动委员会就是为总统和国会议员政治募捐的一个机构，在美国这样的资本主义国家，政治和金钱都是联系比较紧密的，总统和议员选举，都是顶尖富豪和财团的游戏，普通企业如果想获得政策上的支持，就可以通过政治募捐来获得美国政坛上的支持，这在美国是合法且完全公开的游戏规则，而这次大卫托马斯给自己提供的名单，实际上就是希望段云能够在美国政坛上获得更多的支持。

    作为一家中国企业，想在美国开办分公司并且长久立足，其实并不是一件容易的事情，如果你不熟悉这里的政治游戏规则，想在美国。市场有大的作为，几乎是不可能的事情。

    前段云有心入股或者收购亚马逊，如果是美国本土企业，这么做的话没什么题，只要亚马逊创始人愿意出售股份或者转让公司，那么一切都可以很顺利的完成，但是作为一家中资企业，想要收购美国的科技公司，需要面临很多的审批，而且如果审批的官员对华不友好的话，那么段云收购亚马逊的计划将会被无限期搁置。

    收购亚马逊网站是段云进军美国市场一个很重要的计划，他为此已准备了850万美元，因为当前的亚马逊公司也才刚刚成立三个月的时间，在网上的平台刚刚搭建好，主要是以卖书为主，收支勉强实现了平衡。

    换做其他企业，是根本不会对亚马逊这样一个刚刚成立不久的微型创业公司感兴趣的，但是段云却深知，将来的亚马逊会成长成为一个全球最大的电商巨头，每年的利润超过百亿美元，总市值也能达到全球前百。

    段云最开始的胃口是大了一点儿，他想直接收购这家公司，让杰夫贝佐斯给自己打工，但考虑之后他这也没这么做的弊端很大，首先来说，亚马逊现在并没有多少固定资产，而且他的电商网络并没有真正成熟和完善，只是有了一个商业的雏形，营收也少的可怜，所以如果现在收购这家公司的话，如果贝佐斯还是有自己的野心，不甘心给段云打工，那么这家公司将来可能无法达到段云想要的规模。

    所以段云的想法就是入股，收购亚马逊40%左右的股份，这样的话，一方面能够给亚马逊带来巨额的资金，另一方面贝佐斯也会全力经营自己的公司，不会让他丧失动力，这才是最两全其美的办法。

    而且事实上，段云已经安排李芸在上个月的时候进行了接触，段云准备出资300万美元购买亚马逊40%的股份，一番讨价还价之后，贝佐斯愿意以450万美元，出售35%的股份，双方已经达成了初步的协定，这次段云来美国，会和贝佐斯见面，签订正式的入股合同。

    其实对于贝佐斯来说，450万美元绝对是个天价巨款，他当初开出这个价码的时候，也没有想到这家名叫天音集团的中国公司会答应，要知道，几个月前亚马逊刚刚成立时候，贝佐斯总共投了不到4万美元，甚至一些员工都是靠他画大饼招过来的，薪水也都很低，而现在居然有人花450万美元收购他35%的股份，对贝佐斯而言，简直就像中了彩票一样。

    但和所有的创业者一样，虽然现在亚马逊的规模不大，但是贝佐斯有的非常远大的商业计划，有了段云这笔巨额资金入股之后，对当前的贝多斯而言，无疑是雪中送炭，这极大的加快了他的商业计划，让他有钱雇佣更多更优秀的员工，同时建立更强大的商业网络。

    而段云之所以会开出这么高股权价码，实际上就是想尽快推进亚马逊的发展，否则的话，以当前亚马逊的估值，可能还不到100万美元。

    另外对段云来说，他在美国的商业计划必须要保守和谨慎一些，同时也要进行长远布局，一步一个脚印，稳扎稳打，避免一些不必要的危机。

    “这个机构目前是两党共有的，你可以自由的选择捐款目标。”大卫托马斯看了段云一眼，接着说道：“目前是共和党执政，从当前的情况来看，克林顿总统连任的几率很大，咱们应该大力支助共和党的力量。”

    “就按你说的来。”段云很干脆的回了一句，只听他接着说道：“这次我准备支出两百万美元，150万用于支付共和党，另外50万美元用于资助民主党，具体的事情由于你来操作，我希望咱们的公司将来在美国，能够有一个公平公正的经商环境。”

    正所谓鸡蛋不能放在一个篮子里，另外的美国的资本家和富豪，基本上也都是两边下注，只不过当政的政党获得的资助会多一些，在野党获得资助少一些，仅此而已。

    而目前美国总统是克林顿，在克林顿当政时期，对华还是非常友好的，包括他们党内的成员，有些也算是比较亲华的，所以段云这次捐助共和党，也能够为自己将来在美国的投资，带来一定的好处。

