    赵国生向来以自己的枪法为傲，没想到792团的高手，就能胜过自己一筹。宁文和宁武兄弟的表演，更加令他惊讶。他自己知道自己的枪法比不上宁武，对于宁文他更是望尘莫及。他现在已经相信了贾六说的，高九能够在926米的距离上一枪击中滨崎步的事情了！

    他忍不住说道：“九爷，您給弟兄们露一手吧。”

    秦峰、林燕妮也都有一手好枪法，虽然比不上赵国生，也可以称得上是好枪手，今天他们二人也是大开了眼界，宁文、宁武的表演已经让令他们叹为观止了。

    他们实在是不知道高九还能够有什么更精彩的更神奇的表演了，他们目光热切地望着高九。

    792团的三名神枪手李胜东、毛元菊和李小山，已经被宁文、宁武的表演折服了，大名鼎鼎的高九的枪法究竟能够高到什么地步？三人也满是期待。

    如今桃花山的队员们，包括高九在内，每人都配备着一支长枪和一只王八盒子。枪手首先要做的就是熟悉自己的步枪，因此每个人都会使用自己专属的步枪。高九也不例外，他从身上取下了步枪，对宁文和宁武吩咐了几句。

    宁文和宁武二人都站到了高九面前10米的地方，宁武首先抛出了一枚大洋，高九抬手一枪，直接命中了大洋，大洋发出了一声脆响，飞得不知了去向。

    接着，宁文扔出了手中的搪瓷缸子，高九抬手一枪，那只搪瓷缸子继续向空中飞去。众人都期待着，高九能够继续射击，他们都要看看，他还能够打出什么样的花样来？

    没想到，高九就开了这两枪，然后就把枪背在了肩上。过了一会儿，那只搪瓷缸子就掉了下来，就落在众人几米远的地方。

    看到这里，众人大失所望，没想到高九的枪法也不过如此。比不上宁文，甚至连李小山都有些不如。

    众人议论纷纷，全都流露出了失望的情绪。

    刘参谋长期待着高九能够有令人惊艳的表演，看到这个样子，他也十分失望。他对高九说道：“高先生，您今天发挥的有点儿不太理想，是不是重新再打一次？”

    高九淡淡一笑，没有出声。

    秦峰和林燕妮虽然认为高九表现出来的枪法已经不错了，但是和他们预期的还是有很大的差距，两人也感到有些遗憾。

    看过了宁文、宁武兄弟的表演之后，周名山对高九充满了信心。他注意到了高九的表情，虽然不知道奥妙在哪里？但是他相信高九一定已经打出了极高的水平。他饶有兴趣地望着眼前的这一幕，看看接下来会如何发展。

    赵国生开始的时候也觉得有些失望，不过，他看过了宁文和宁武的表演，觉得高九不应该是这样的表现。他看了看高九手下的人，发现那些人没有流露出失望的神情，反而一个个都是满脸骄傲。

    赵国生觉得哪里不对，他就朝着落到地上的那只搪瓷缸子走了过去。当他看到那只搪瓷缸子，同时又看到了在搪瓷缸子的旁边，还落着一枚大洋，大洋正是高九一枪打飞了的那个大洋，没想到居然会在这里。

    赵国生略一寻思，一下子呆在那儿了，眼中露出了惊恐的神色。

    他一手拿着搪瓷缸子，一手拿着那枚银元，站在那里一动不动。

    众人都注意到了赵国生的样子，不明白他在那里发什么呆？

    李小山也走了过去，当他看到赵国生手里的搪瓷缸子和那枚银元之后，同样愣在了那里。

    刘参谋长、周名山、秦峰和林燕妮等人都走了过去。不等他们看明白，赵国生突然清醒了过来，他高举起双手，高声喊道：“九爷威武！九爷威武！”

    李小山也满脸激动，跟着赵国生喊叫了起来。

    这时，林燕妮等人也都明白了是怎么回事儿，他们也跟着一起喊道：“九爷威武！”

    原来，高九第一枪打飞了那个大洋，那枚银元笔直地飞上了高空，难怪众人看不见它的踪迹。紧接着，高九又是一枪，将搪瓷缸子打上了天空，正好接住了那个掉下来的大洋。

    搪瓷缸子落到了地上之后，那个大洋受到了震动，这才从搪瓷缸子里掉了出来，落在了旁边。

    这样的枪法，简直不是人力所为，恐怕就是神仙也难以做到。

    当792团的官兵们，明白了是怎么回事儿的时候，众人都发疯了一样，高声喊道：“九爷威武！九爷威武！”

    声音整齐有节奏，上千人的欢呼声震天动地，整个县城的人都能够听得到。

    在团部里的王金栋也听到了外面的喊叫声，他虽然不清楚出了什么事情，但是他可以猜到，一定是高九展露出了超凡的枪法，赢得了官兵们的喝彩。

    不久以后，副官率先跑了回来，他激动地说道：“团座，这位高九爷实在是太神奇了。”他心情激动，没有注意王金栋的表情，直接就描述了他所见到的神奇的一幕。

    当他看到王金栋脸上难堪的表情的时候，这才醒悟过来，赶紧闭口不言了。

    高九神奇的枪法，彻底震慑了周名山、秦峰、林燕妮、赵国生以及792团的广大官兵们，众人无比崇敬地望着高九。

    林燕妮一双美丽的大眼睛，望着英武不凡的高九，闪烁着奇异的光彩。

    第二天清晨，贾六回来了。他对高九说道：“九爷，临川镇的鬼子们走了，那里只剩下了伪军的骑兵营，以前鬼子的兵营里依旧插着日本旗，看来他们是想迷惑咱们。”

    高九点头说道：“很好，你们先下去休息吧。”高九来到了周名山的房间，说道：“周站长，有消息了。”

    周名山听完了高九介绍的情况，又惊又喜。喜的是日军第63联队离开鲁南，依靠着792团的实力，打下日军的战俘营应该没有问题，吃惊的是，大批的日军南下，证明了日军即将有新的战略图谋。这个情报十分重要，他必须要向军统高层汇报。他说道：“九爷，你稍等一下，我要把这个情况向上峰汇报。”说完，他就站了起来。

    高九拦住了他，说道：“周站长，你这样没头没脑的汇报，虽然会引起上峰的重视，也只不过让他们更加紧张而已。还是要搞到确切的情报再向上面汇报吧。”

    周名山想想也是，他作为一个军统的中级干部，就这样向上峰汇报这种没有头尾的情报，上峰有可能会认为他办事不够牢靠，他们肯定让继续去核实情报。与其如此，还不如把日军的战俘营打下来，营救出李副处长再说。

    周名山又坐回了原位，他说道：“你说的对，咱们还是研究一下攻打日军战俘营事情吧。”

    高九说道：“此事恐怕还要大费周折。我看那个王金栋不一定会去攻打日军的战俘营。”

    周名山长期在军统这种特务组织里工作，虽然也可以说对国军内部的情况十分了解，但是他毕竟不是真正的军事指挥员，王金栋有什么样的花花肠子，他一时还有些拿不准。

    他有些不解地问道：“如今日军战俘营那里，不过几百日伪军。对于792团来说，打下战俘营是大功一件，王王团长不应该放过这次机会吧？”

    高九说道“但愿如此，还是把秦峰他们叫过来商量一下吧。”

    周名山马上就派人去把秦峰等人找了过来。

    听完了周名山介绍的情况之后，秦峰等人也十分兴奋。林燕妮高兴地说道：“我这就去找找王团长，让他赶紧出兵攻打战俘营。”

    高九说道：“你们先去说说看吧。不过，我要提醒你们，日军的大部队撤离之后，日军很有可能会将战俘营里的战俘，全部或者大部分转移走。因此，攻打战俘营的行动一定要尽快进行。”

    周名山听到这里有些着急了，他说道：“九爷说的有道理。日军如今在这里兵力空虚了，换上我也会把那些战俘们，转移到其它地方去。那就这样，咱们现在就去找王团长，商议制定攻打日军战俘营的作战计划。”

    周名山等人走后，高九对郭恒明说道：“老郭，你带上几名弟兄在知远县城和临川镇的中间地段去埋伏，看到有骑马前往知远县城的人，不要理睬他。看到有从知远县城返回去的骑马的人，就把他们扣下来。”

    郭恒明略一思索，说道：“我明白了，日军的主力调离之后，临川镇上的伪军骑兵营，一定会派人来监视792团的动向。我立刻就出发。”

    一个多小时以后，周名山回来了，他身后还跟着秦峰等人。看到众人的脸色，高九已经猜中了作战会议的结果。

    果然，周名山苦笑着着摇头说道：“九爷，还真让你说对了。”

    秦峰脸色铁青，一句话也不说。

    赵国生气愤地说道：“这个王团长简直是太不像话了。”

    林燕妮十分尴尬，她原来十分自信，认为自己一定能够说服王金栋出兵的。没想到，刚才召开的作战会议上，王金栋以及他手下的人，找出了一大堆理由，说什么也不肯出兵。

