
　　席君买在右卫之下，而右卫大将军阿史那苏尼失与李恪乃是旧识，倒还卖李恪几分面子，要一个席君买，不过是一句话的事情罢了。

　　李恪要人的帖子下到阿史那苏尼失手中，李恪便让席君买先行回军，准备转司的手续了。

　　席君买刚走不过片刻，李恪楚王府的仆从又来报，翼国公家的秦怀道入府，现在偏厅等候。

　　秦怀道乃翼国公秦叔宝长子，李恪拜秦叔宝为师，时常往秦叔宝府上求教，故而和跟他年纪相仿，又玩得来的秦怀道走的极近。

　　李恪听闻秦怀道拜见，当即命人将秦怀道带了进来。

　　“小公爷不在府上歇着，今日怎的有兴致来本王府上造访？”李恪同秦怀道每日一同习武，一同玩乐，早已情同手足，见秦怀道大大咧咧地走了进来，起身笑道。

　　秦怀道走到李恪的身边，对李恪道：“自殿下你在昆明池夺魁，小弟的日子便过地很是不易，阿爹每日光是要我习武，连出个府门都难。”

　　自打李恪在围猎之中猎虎夺魁，秦叔宝便以李恪为例，鞭策秦怀道，昨日秦怀道可是在府上练了整整一日，好不容易才得了空歇息，溜了出来。

　　李恪闻言笑着问道：“那今日你又是如何出府的？”

　　秦怀道回道：“我借口殿下有事相传，我这才寻了由头出府。”

　　李恪道：“你惯会如此，若是叫大将军知晓，仔细你的皮。”M.23sk.com

　　秦怀道道：“此事天衣无缝，只要殿下你不说，阿爹又怎会知道。”

　　秦怀道性情直率，很合李恪的胃口，秦怀道都开了口，李恪自然不会在秦叔宝面前拆穿他。

　　秦怀道说着，突然又想起了什么，于是在李恪的对面坐下，对李恪道：“我听闻殿下在春猎之上新得了一把良弓，特来向殿下借来看看。”

　　秦怀道好武，对落雕弓这样的名传于世的名弓自然也极感兴趣，以往落雕弓在长孙无忌手中，他自然借不来，不过如今到了好友李恪的手里，便想要见识见识。

　　李恪笑道：“你我二人，还谈什么借字，你想看，直接来看便是。”

　　说着，李恪便打开了放在一旁的锦盒，从中取出了他方才擦拭许久的落雕弓。

　　秦怀道从李恪的手中接过落雕弓，伸手在光滑的弓身轻抚而过，掂了掂，点了点头，接着又一手握弓，一手提弦，轻轻松松，竟把一石多力的落雕弓拉了个满月。

　　秦怀道虽年少，却天生巨力，兴许比不得席君买搏虎之能，但光论气力也在李恪之上。

　　“弓身如满月，弓弦紧而不颤，好弓！”秦怀道看着手中被拉成满月的落雕弓，高声赞道。

　　秦怀道身于国公府，自幼便和十八般兵器打交道，兵器的好坏自然识得清楚。

　　李恪道：“此弓曾随长孙晟公驰骋北疆，威震突厥，自是天下难得的良弓。”

　　秦怀道把弓还给了李恪，笑道：“昔年长孙晟公一箭震突厥，那是何等威名，可谁曾想如今长孙后人竟都弃武从文，连落雕弓都输于了殿下，实在是好笑。”

　　大唐尚武，在武臣之子秦怀道的眼中，弃武从文可算是不务正业了，李恪看着秦怀道的模样，笑道：“你这话要是叫长孙涣知道，怕是要气地顶上冒烟了。”

　　秦怀道道：“他气又如何，照我说，殿下同他赌这一把落雕弓还是轻了，我若是殿下，我便同他加赌他那身衣裳，叫他输地光着屁股回府才是趣事。”

　　李恪与长孙家不和，连带着和李恪一向交好的秦怀道也看着长孙家不顺眼，听着李恪的话，他不敢提及长孙无忌，不禁在嘴上鄙薄了长孙涣两句。

　　李恪拍了拍秦怀道的肩膀笑道：“我看你就是每日闲地厉害，专程到我府赏弓耍嘴皮子来了。”

　　秦怀道闻言，摆了摆手道：“区区一个长孙涣哪值当我专程来殿下府上说道，我今日来拜会殿下，除了看弓，自还有要事。”

　　李恪面露不解之色，玩笑着问道：“小公爷每日除了习武，便是在长安城的街坊巷里耍乐子，也有正事吗？”

　　秦怀道笑道：“那是自然，殿下新拜右骁卫大将军，不日走马上任，小弟特在卧云楼设宴，为殿下庆贺，算不算的上是正事呢？”

　　李恪闻言道：“卧云楼？看来怀道你发了横财，手头宽裕了这般许多，竟请我往卧云楼。”

　　卧云楼乃整个长安城数一数二的酒楼，若是包了雅间，请了曲班子，一席酒菜下来，少说也得小二十贯钱。

　　秦叔宝官拜左武卫大将军，翼国公，食邑千户，以往的俸禄和赏赐也极多，翼国公府自是不缺银钱，只是秦叔宝对秦怀道的管教极严，每月给秦怀道花销的不过两贯钱。

　　二十贯钱，可是要秦怀道足足一年才能攒出来的。

　　秦怀道道：“既是宴请殿下，岂能马虎，殿下只管同我去便是，保管叫殿下宾至如归。”

　　李恪看着秦怀道的模样，心中不禁觉得怪异，秦怀道虽是翼国公府堂堂少国公，但手头一向不算宽裕。

　　以李恪和秦怀道的关系，若是要设宴为李恪请功，无论是在翼国公府，还是在坊间随便寻一处一般些的酒楼，都是一样的，李恪又岂会见怪，为何秦怀道非要在卧云楼？

　　李恪正好奇着，心中突然冒出了一个想法。

　　李恪看着秦怀道，问道：“你想往右骁卫从军？”

　　秦怀道没想到李恪竟然一眼便看穿了自己的心思，羞赧地笑了笑，对李恪道：“殿下猜到了。”

　　李恪不解地问道：“你若要从军，只管请大将军帮你往北衙千牛卫打个招呼便是，何必如此费心。”

　　大唐南衙十六卫，其中左右卫、左右骁卫等十二卫掌天下府兵，遥领折冲府，番宿长安，而左右千牛和左右监门四卫则不统府兵，专司皇帝侍从，门监之责。

　　大唐尚武，凡勋贵子弟，但凡从军，多入千牛卫，一来千牛卫专司天子侍卫之事，不入边关，安全无虞，二来千牛卫随侍天子左右，常能露面，或得重用。

　　以秦叔宝的地位和在军中的人脉，想要安排秦怀道进千牛卫不过是举手之事，秦怀道怎的舍近求远，反而来求了李恪？

　　秦怀道回道：“殿下所言极是，阿爹固然可使我入千牛卫，但我却不愿。盖因世人皆言我乃翼国公之子，却多有连我姓名都不知者。我秦怀道堂堂男儿，自当凭一身勇力闯出名堂来，叫阿爹刮目相看，岂能尽赖于阿爹提携，落得笑话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十八章 小公爷之志免费阅读。https://xs.23sk.com 