    第167章我喜欢她

    姜宇不解：“我不去学院，等级又太低，还不能接任务，那我干嘛？”

    姜宇的回答，让沐辞微微皱眉，对方的回答难道没有认真思考吗？她既然这样说了，当然是有更好的办法啊。

    不过沐辞还是给他解释：“我有更好的办法，我组织了一个队伍，队名叫战神队，其他几名队友等级都在四级，你加入进来，跟他们一起训练，然后一起出去实战。”

    姜宇一惊，沐沐还有自己的战队？这么厉害？她是怎么做到的？

    他刚要问沐辞是怎么认识那些高级队友时，沐辞打断他的好奇心：“一会他们会过来，到时候你们互相认识一下。我不能保证你在我的队伍里有着绝对的安全，因为我们要面临的对手，非常可怕。”

    姜宇连连摇头：“不不不，我不需要你的保证。如果和平年代真要结束，那我们只能听天由命了，如果我早早战死，那只能说我命短。”

    “但是，你刚才一直说要变天，对手很强，我们的敌人到底是什么？难道不是异族吗？”

    沐辞笑了笑：“到时候就知道了。”

    她看向一旁的沐延问道：“延延，餐订好了吗？点了多少？”

    沐延点头：“我点了十二个人的量，分量应该足够了。订单显示要在六点十分左右送过来。”

    姜宇有些不确定的问沐辞：“点这么多吃的，你的队友很多？”

    沐辞轻笑：“不多，就八个人，加你九个。你和延延聊聊，我上去换个衣服。”

    沐辞说完起身离开，留下沐延和姜宇。

    姜宇一直望着沐辞的背影，直到看不见才收回视线，结果就对上认真打量他的沐延。

    姜宇也没有收敛心思，而是笑道：“干嘛这样看着我？几天不见，不认识我了？”

    “你喜欢我姐姐！”沐延突然开口道。

    姜宇笑道：“我喜欢你姐姐很久了，你才发现吗？我以为你早知道了。”

    沐延严肃的摇了摇头：“我不知道，我一直以为你是可怜我和姐姐，所以才对我们好。小宇哥，我觉得你喜欢我姐姐，是没有希望的。”

    姜宇立马追问：“为什么这么说？你姐姐有喜欢的人了？”

    沐延摇头：“没有啊，我姐姐怎么可能会有喜欢的人，她脑子里不是想办法赚钱就是提升实力。所以我感觉你没希望的。”

    姜宇送了一口气，随后笑道：“你姐姐这个爱好很好啊，我们确实需要赚钱和提升实力。我可以等的，只要她没有喜欢别人，她这个爱好，我很欣赏的，这不是坏事。”

    沐延沉声道：“我觉得你还是放弃吧，如果让她知道你喜欢她，她可能会反感。”

    “为什么？”

    姜宇不解：“喜欢她是一件很正常的事吧？而且我也不打算现在和她说，我只要待在她身边默默守护她就行。等我实力强大了，我再对她表白。”

    沐延心里突然有些不舒适，感觉有人来和他抢姐姐，姐姐是他一个人的，哪怕眼前的小宇哥对他很好，但他还是不喜欢他来抢自己的姐姐。

    所以为了打消对方的念头，他直接说道：“她不喜欢弱者，她喜欢实力比她强大的。你知道她现在异能几级了吗？”

    (本章完)

