    斯通纳德，部落穿越黑暗之门后建立的第一个大型要塞，也是和暴风城卫兵们对抗的桥头堡。在那里，黑石兽人奥格瑞姆正在挑战大酋长黑手。

    虽然黑手在体型上占有微弱的优势，但是岁月的流逝和常年征战带来的伤病让昔日的最强者显得有些力不从心，而年轻的奥格瑞姆则游刃有余。

    毕竟是自己曾经尊敬的长者，奥格瑞姆没有羞辱黑手，在短暂的试探之后，如狂风暴雨般的攻击彻底压制倒了黑手，一击挑飞黑手的战锤，奥格瑞姆将传奇之锤：毁灭者指向昔日的老酋长。

    “认输吧，你已经老了，黑手。我尊敬的叔叔，认输吧，我会给你体面的终结。”奥格瑞姆劝解道。

    “体面的终结？送我回到故乡养老，然后在一帮小崽子的围簇下在火炉旁咽气？小子，你忘记了你的武艺是谁教的了？”黑手缓慢的从地上爬起来，不屑的嘲笑着。

    “我感谢你对我的一切教诲，但是是你，是你先违背了自己的信仰，为了可笑的理由成为古尔丹的走狗。”奥格瑞姆在缅怀中愤怒，在温情中悲伤。

    奥格瑞姆打心底尊敬着黑手，尊敬着那个带领黑石氏族击败强敌食人魔的大酋长。但是眼前这个被暗影议会操纵的傀儡，不值得奥格瑞姆尊敬。

    “把战锤还给他，我将证明给你们看，谁更有资格领导部落！”奥格瑞姆对围观的兽人发出战吼，气氛一下子到达最高点。

    之前已经在武技上证明了自己，奥格瑞姆改变了风格，硬碰硬的接下了黑手的所有攻击，并且你砸我一锤，我还你一下。

    最终，黑手再也握不住自己的战锤，跪倒在地。

    “奥格瑞姆，结束我的生命，让我向个战士一样死去。”濒死前，黑手似乎摆脱了古尔丹心灵法术的控制，恢复了自我意志，“兽人，部落，黑石氏族，都交给你了。”

    “啊！”眼中重新看到往日那位严厉而温柔的黑手，奥格瑞姆的泪水忍不住涌动着，内心的狂怒几乎烧毁他的理智。毁灭之锤夹杂着元素的怒嚎终结了黑手的生命，奥格瑞姆成为部落新的大酋长。

    自古尔丹三天前陷入原因不明的昏迷，奥格瑞姆果断采取措施，终于在今日成功取得部落的领导权。

    回到自己的居所，心腹手下向奥格瑞玛报告，“术士们获得了可靠的情报，伽罗娜完成了暗杀人类国王的任务，那个杂种挖出了暴风城国王的心脏。”

    “找到她，找到那个古尔丹的玩具。”奥格瑞姆强迫自己从悲伤中振作起来，既然接过了大酋长的称号，就要尽到一位酋长的义务。

    “传令下去，整军备战，用不了多久人类就该乱起来了。”

    就在部落做好准备，发动新一轮的攻势的时候，安度因.洛萨爵士听闻了暴风城国王莱恩的死讯。亲手击杀了燃烧军团的主宰——堕落泰坦萨格拉斯腐蚀灵魂的麦迪文，又接到莱恩的死讯，安度因.洛萨在短短几天内连续痛失挚友，感到心痛难忍。

    “不能再停留了。卡德加，善后工作交给你了，为我打开一道通往暴风城的传送门。”安度因.洛萨振作精神，准备回到暴风城主持大局。

    “我很抱歉，洛萨爵士，老师死后整个卡拉赞的魔法能量全部紊乱，传送法术根本不能精确定位，我不能冒着如此巨大的风险为您打开传送门。”卡德加解释道。

    “雷吉纳德·温德索尔，去通知所有人准备好，一个小时候后我们返回暴风城。”安度因.洛萨告别卡德加，准备找点吃的填饱肚子，从卡拉赞骑马返回暴风城可不是件轻松的事。

    接到命令的传令兵雷吉纳德·温德索尔一路狂奔，扯着嗓门向分散在卡拉赞高塔里的同伴们传达着洛萨爵士的命令，在路过一面玻璃窗户时，虚幻的影像吸引了年轻传令兵的注意力。

    画面里，雷吉纳德看见自己满身伤痕的穿过一座宏伟的城市，通往一座巍峨的要塞，在那里和一头黑龙进行了殊死搏斗，最终死去。

    “我会死在黑龙手下？”

    预见到自己的死亡真不是件愉快的事，但是乐观的雷吉纳德·温德索尔突然想到：我会死在黑龙手下，那么在这场和兽人的战争里我不是就没有危险了！

    雷吉纳德·温德索尔突然觉得这是件值得高兴的事。

    “洛萨爵士有令，一个小时后返回暴风城！”传令兵的声音更洪亮了。

    部落的大军势如破竹，在突破封锁悲伤沼泽的暴风城军队后，兽人一路急行，放过了路上所有的人类城镇。奥格瑞姆的目标只有一个，暴风城。

    紧赶慢赶，安度因.洛萨终于在兽人围城之前返回了暴风城，但是国王死后，贵族们争权夺势，整个王国混乱不堪。

    “你们居然因为要选举摄政大臣而忘记了给军队运送补给！”震怒的安度因.洛萨被这帮贪婪而愚蠢的贵族气笑了。

    “报告，狮鹫侦察兵发现兽人正在大量砍伐树木制作工程器械。”传令兵来到会议室，向大人物们禀告了最新的消息。

    “没有层层设防，没有战争动员，没有筹备物资，现在你们想起我了？”安度因.洛萨虽然愤怒，却当仁不让的接过了整个王国的临时指挥权。

    一条条应对得当的命令迅速发布出去，贵族们好像终于找到了主心骨，但是安度因.洛萨的脸色却越来越深陈。

    封锁悲伤沼泽路口的精锐部队被愚蠢的贵族葬送了，暴风城现在根本没有足够的兵力击退兽人的大军，而暴风城和其他城镇的联系也被兽人阻断，根本无法征召援军。暴风城是守不住了。安度因.洛萨做出清晰的判断。

    “保护好瓦里安王子，不要让一些卑鄙小人的伎俩得逞。”吩咐心腹去执行保卫任务，安度因.洛萨决定去大教堂看望自己的老兄弟最后一眼。

    闪金镇，兽人大军清剿了所有人类抵抗势力，将这个联通四方的小镇修建成了部落的临时指挥部。

    奥格瑞姆正在检查投石机的建造进度。

    “酋长，我们发现了伽罗娜的踪迹。”有属下向大酋长报告。

    “一定要抓住她，暗影议会都得死！”奥格瑞姆恶狠狠的说道。

    &lt;/a&gt;&lt;a&gt;&lt;/a&gt;