    百里红妆瞧着这一幕，眼眶亦是微微发红，唇角却是忍不住溢出了喜悦的笑容。

    虽然这一幕发生的太晚，但至少还是出现了。

    帝北宸搂着百里红妆的肩膀，他的红妆永远都是最棒的。

    如果没有红妆，这一切都没有那么容易。

    蓝云潇俊朗风度的脸庞勾勒出真心的笑，虽然慕菱冰在哭，但是他知道慕菱冰心里在笑。

    或许，他们之前所承受的一切苦楚都是为了此刻的相逢。

    因为岳思情，他们错过了太多年，可至少他们现在相逢了，那所有的一切误会都彻底消失了。

    半晌，司徒衍和慕菱冰这才平复了心情，两人的脸上都露出了笑容。

    双方的情况，他们都已经从百里红妆的口中了解了很多，因此对于那些事情，两人都不曾提起。

    “娘，你可知晓外婆的情况？”

    百里红妆思量了片刻，率先询问了起来。

    她知道，这一直都是外公最想知道的问题。

    果不其然，当百里红妆说出这一句话之后，司徒衍双手便悄然握成了拳头，那从容不迫的脸庞也染上了紧张与忐忑。

    听着百里红妆的问话，慕菱冰缓缓道：“这件事情我也是从岳思情口中了解到的，我一直都以为自己是个孤儿，从小被师父养大。

    就在上一次爹去找过岳思情之后，岳思情好像受到了很大的刺激，将所有的事情都告诉了我。

    她说，我娘就是我的师父。”

    此话一出，在场的百里红妆皆是表情一变。

    这个答案超出了他们的预料，不过细细一想，这一切又在意料之中。

    以慕锦瑟的重情重义，一定不会将慕菱冰就这样抛下，那么以师徒的名义将慕菱冰养大也是很正常的事情。

    “你的师父是日月宫的宫主？”司徒衍目光灼灼的看着慕菱冰，这个答案对他至关重要。

    慕菱冰微微点头，“是的，我自小就跟着师父长大，师父说她是外出时捡到了我，觉得与我有缘这才将会带回了日月宫。”

    “娘，那你不会觉得你和外婆长得很像吗？”

    百里红妆清眸染着好奇与怀疑，她虽然不曾见过外婆，不过既然外公看着她都能够发现她和外婆很相像，想必娘和外婆就更加相像了。

    “我小时候也曾觉得，不过师父说两个人在一起相处的时间长了之后自然而然就会变得很像，就如同夫妻相一般。

    而且，日月宫里并没有人说起这方面的事情，我也就不曾多想过。”慕菱冰缓缓道。

    听言，百里红妆等人脸上都流露出了恍然之色。

    慕锦瑟那样的解释也有着一定的道理，不过如果太过相似，那可就不仅仅是因为呆的时间久了。

    “那么，你当初出事之后，锦瑟可有去找过你？”司徒衍问道。

    以慕锦瑟对慕菱冰的感情，知晓慕菱冰出事之后一定不会不管不顾，可是直到现在都没有出现过，那未免有些太奇怪了。

    伴随着司徒衍的话音落下，慕菱冰的脸色却是难看了几分。

