    那些伤痛，那些爱，是在历史中无法抹去的光辉。

    贾谊感慨道：“董大哥若是能看到这一天，想必也会欣慰吧。”

    “他的女婿研究发现了辅酶R3V，让玉髓和X基因胶囊问世，外孙女在人体干细胞诱导分化方面取得惊人成果，实现了断肢再生技术。”

    “就连外孙女的男朋友，竟然在19岁之龄，成为超越战神的存在，获取战神宫议员身份，更可谓无人能及。”

    “董大哥不仅仅是用生命拯救了那江畔几十万百姓的性命，还在他传承的精神下，出现了你们的存在，让人类的未来熠熠生辉。”

    贾谊目光追忆，满是感叹。

    温修永等人一怔。

    温至安的舅舅和姨妈还不知道有关于温至安的这些事，因为温修永夫妇未曾和他们提及过。

    仅仅知道温修永这位妹夫的成就。

    可是贾谊他们是认识的，以他的身份和地位，当然不可能会在这说出什么假话。

    断肢再生？

    这种近乎人类幻想的医疗手段，竟然在温至安手里真正实现了？

    还有她的男朋友，19岁，战神宫议员？

    这又是什么情况？

    董青瓷的大哥董千城也并非常人，人类劫后余生，国家安定以后，因为他父亲的原因，对他是以最高的标准进行培养，如今同样是一位中等战神。

    当然知道战神宫议员意味着什么。

    加上年龄一起看，就更是不可思议！

    至安竟然在和这样的人物一起交往？

    温修永和董青瓷看向林衍，心底满是震撼，眼前的青年眉眼柔和，神色肃穆，没有因为贾谊说的话而产生半分骄矜。

    那句话还在他们耳边回响。

    “您觉得现在不行，那就再等等，反正我们都还年轻，但是您想让我们分开，抱歉，恐怕不能如您所愿。”

    “我现在18岁，中等战神级的精神念师，您觉得不够，那就等我超越战神，那样总该让您放心，没关系，不会太远的。”

    在去年11月份，这个人在他们面前说出的话，在短短的时间内，就得到应验。

    这是他们从来没有想过的。

    尤其温修永，他还记得，当时在北区，那时候的林衍，还只是战士级，他仿佛大言不惭，说他要超越的不是自己。

    而是站在战神宫的云端，那些俯瞰世界的人。

    那时候的温修永没有想太多，只是觉得年轻人有这样的心气没什么不好，他的未来还很长，人生的际遇是不确定的。

    有志者，事未必竟成。

    可无志者，不足以成事。

    或许过上几十年，他真的可以做到呢。

    可万万没想到，这个过程可以缩短到这种程度，不到一年，他做到了所有人未曾做到的事，和那些主宰世界命运的人站在一起。

    站在这云端之上。

    董千城诧异道：“青瓷，修永，至安这些事你们怎么都没跟我们提过？”

    “我这外甥女可真有出息，以后迟早也是个女院士，不比你爹差。”

    “至安，哪天把你男朋友带回家，让我们也见见！”

    他倒是没什么别的心思。

    说白了，这种事情竟然发生在自己身边，恐怕没有人能抑制这样的好奇心。

    温修永解释道：“大哥，至安她的研究成果暂时还没有正式投入临床使用，所以还处于保密阶段，我就没有和你说。”

    “至于她男……”

    林衍这时站出来，欠身礼道：“你们好，我就是至安的男朋友，我叫林衍。”

    董千城目瞪口呆，震惊道：“林部长？”

    他好歹也是战神，怎么可能不知道这位天京的风云人物，天部的名声现在可是如雷贯耳，而且高等战神级的精神念师放眼世界也是顶尖的人物。

    林衍最近做的一系列大事他都有耳闻。

    董千城是英雄的后代，想法自然不会和钟临绝，王涅等人相同。

    他父亲死的时候，人类正处危难之际，秩序未立，基地市都没有建立起来，到处都在死人，到处都是战士在牺牲，国家也没有余力对他们这些英雄家属进行照顾。

    所以在很长的时间里，他们同样需要到处进行迁移逃命，日子很是艰难。

    他是真正体会过这样的苦难的。

    现在好不容易才好起来，怎么就又出了那些败类？

    所以他一直觉得，自己有这样的力量绝不应该用来在家门口欺压良善，他父亲给他树立了这样的榜样，他自然也会用更高的标准要求自己。

    当时听说林衍亲自在施鄞的生日宴会上进行拘捕，然后又对天京各大小家族进行清扫，他可是心中畅快极了。

    这是他做不到，绝大部分人都做不到的事。

    却在这位林部长手中仅用两月时间肃清乱象，换天地清朗，万事太平。

    当时只觉得如果自家人有人违法乱纪，也要大义灭亲，亲自押送天部才好。

    今日看到他和四位议员以及戴首长一同来到陵园，也未曾多想，毕竟天部部长的身份和他们差不了多少。

    他站在那里，沉默良久，结果竟然是至安的男朋友？

    而且现在已经是超越战神的存在？

    董千城疑惑问道：“林部长，我听说你不是22岁吗？”

    林衍道：“您就不要称呼我林部长了，叫我林衍就好，那份档案是戴首长意在藏拙为我伪造的，不过现在已经无所谓再遮掩与否了。”

    “其实我是至安的高中同学，去年在北区兽潮事件时和她再遇，互生爱慕，才开始交往的。”

    那时候林衍7月16日通过准武者考核，9月份就已经是战神级精神念师，实在太过离奇，自然不好把这些东西摆在明面。

    但是现在他已经是议员级的存在，这些事情别人知道也无关紧要了。

    温至安此时一双明眸望着他，一直舍不得移开。

    心脏在胸膛中加速跳动着，连跳动的节奏都仿佛在叫着他的名字。

    这个男人总能创造奇迹，永远在带给她惊喜，从来不会让她失望。

    “相信我。”

    “交给我。”

    他一直在这样说。

    也一直这样做。

    ……

    天京基地市，盛安区，一处廉租房小区。

    天都快黑了。

    “妈，我回来了。”

    一个中年妇女说道：“你先等一会，我也刚回来，我现在给你做饭。”

    少年大概十七八岁，走了过来：“你天天那么早就去上班，就不要那么晚才回来，太辛苦了，到时候累倒了怎么办？”

    中年妇女道：“去去去，去看电视吧，妈不累。”

    少年想了想，道：“妈，我刚才从武馆回来听别人说那个陈钦前段时间被安全局抓走了，判了死刑。”

    妇女手中的锅铲没拿稳，掉进了锅里，她马上关掉火，然后生气道：“李浩扬，我跟你说过多少遍，你别在外面瞎打听这些事，那陈钦他舅舅是王氏集团的副董，安全局要是会抓早就抓了！”

    “我们小老百姓细胳膊掰不过大腿，你就好好读书，最好能考上大学，你爸的事都这么多年了，你不要再惹火烧身。”

    她声音平缓下来：“妈就剩你了。”

    李浩扬目光黯淡了下来，低沉地嗯了一声。

    中年妇女抽了抽鼻子，然后道：“你去看会电视吧，别在这耽误我做饭。”

    李浩扬沉默着坐到沙发上，打开了电视。

    电视上正播放着新闻。

    他突然一声惊呼。

    “妈，妈，你快来看！”

    中年妇女见他一惊一乍，手在围裙上擦了一擦，走了过来。

    “怎么了？”

    李浩扬急迫道：“你看这新闻上面，那个人是不是林老师他儿子？”

    “哪个林老师？”

    “林远河老师啊，之前住在8号楼的那个，去年下半年不是听说他儿子成武者，所以全家人就搬走了吗？”

    中年妇女惊讶道：“你说的是棠棠她哥上电视了？”

    “何止，你看，你看是不是他？”

    中年妇女看向电视，上面是黄金档新闻，在一排重要领导中间，坐着一个年轻的身影，一身黑色军装，肩章上是一枚金色星徽。

    新闻的画外音在说：“会上，天部部长林衍同志表示要对法治精神贯彻到底，并且发表了关于推进武者普及的重要讲话。”

    然后就见林衍站起身，目光炯炯道：“四十二年前，‘RR’爆发，人类曾一度处于生死存亡之际，怪兽进攻我们人类的城市，大量城市被摧毁，经过大涅槃时期人类英雄的奋勇作战，才形成现如今的世界格局。”

    “直到今天，怪兽依旧在荒野区威胁着人类的安全。”

    “武者在荒野区浴血作战，维护了社会的稳定和人类的生存空间，我们也赋予了他们更多的特权。”

    “而在实践过程中，我们遇到了很多困难，导致法律建设一直无法得到完善。”

    “由此出现了部分品行恶劣的武者或其家属侵害普通人权利的事件无法得到妥善解决。”

    “这是我们的过失，我们应当为此向广大民众致歉。”

    在这一刻，全国六大基地市无数家庭都在观看着电视中的内容，看着这道年轻的身影躬身致歉。

    然后他起身，眸光明亮，声音清朗。

    “而在今年2月份，为了解决这方面的问题，天部正式成立。”

    “负责处理武者案件的安全局划分为天部下属部门，天部自此拥有最高执法权，并具备对其他部门进行监管的职权。”

    “在过去的两个月里，天部对相关事件进行处理，并取得重大成果，其间，我们在六大基地市共计拘捕六千余人，其中武者占比34%，包括3位战神，严格根据法律条令进行处理。”

    “我们将以收缴的财产用于对受害者的赔偿和成立社会扶助基金，在近期开始逐渐落实，由天部亲自进行管理，并愿意接受外界监督。”

    “直到今天，我们正式宣布。”

    “我们希望建设理想中和平的、安定的城市，我们愿意给予武者更大程度的帮助，但这建立在遵守法律的基础上。”

    “普通人不应当对武者无理挑衅，而武者同样不应当侵犯普通人的社会权利。”

    “天部的组织架构将继续存在，针对类似事件的再次发生。”

    电视中的他平静地说出这些话。

    而在电视面前，无数人都炸开了锅。

    现代社会，条件有限，网络都得不到普及，所以关于林衍这段时间所做的事，影响力一直处于一个非常有限的范围。

    天部所做的事，也并没有多少人听说过。

    李浩扬激动地叫喊着：“妈，那个陈钦肯定是被抓了，他当初害死爸爸还有其他的工友，现在终于出事了！”

    中年妇女没有说话，泪流满面。

    这些年，那些苦，能对谁说呢？

    丈夫死后，她一个人拉扯孩子长大，要给他赚学费，还要存钱供他上大学，娶媳妇。

    那些事，她甚至提都不敢提。

    因为这个家，已经再经受不了任何磨难了。

    而像她这样的情况，并非孤例，甚至成为一种社会的潜规则，成为世界的阴影。

    此刻，潜规则被粉碎，阴影被照亮。

    光明终于撕开帷幕，撒向世人。

    林衍的讲话依旧在继续：“在人类前进的道路上，总是艰难坎坷，通过武者之路实现自我进化是时代的必然。”

    “通过华科院院士温修永主持的实验团队不懈努力下，发明了新型药物X基因胶囊。”

    “这种药物可以提高武者基因优化效率，降低武者门槛，在国家的大力支持下，这种药物将以相对低廉的价格，正式推向市场，并已经接受其他国家及基地市的巨量订单。”

    “为了避免大众无法支持消费，我们将对这一药物进行教育补贴，对广大学生免费限量供应，并且对于军方家属、战斗英雄后代免费供应，设立特定部门进行落实，避免出现实践上的问题。”

    “目的是推动武者的普及化，积累人类的力量，实现我们的最终目标。”

    林衍一字一句，郑重道：“收复旧土，重建家园！”

    他再次躬身行礼，然后坐在座位上。

    而这场风暴已经蔓延全国，甚至随着时间的发展，向全世界扩散，这一天，六大基地市，全国民众，都认识了这位名为林衍的天部部长。

    对于前面的内容，很多人是无法感同身受的，如果自己没有亲身经历或者没有作恶想法，对于这些东西还能保持平静。

    但是X基因胶囊不一样，因为这事关武者的修炼。

    无论是帮助武者基因原能的修炼，还是让普通人有更大概率成为武者，都是与世界每一个人息息相关的。

    而且林衍所说的相对低廉的价格，更给了他们很大的期待。

    现如今，也不是没有相似的高能物质，但是要么价格高昂到大部分武者都无法承担的程度，要么就是价格昂贵，效果也不理想。

    但是能够在这样的场合正式宣布的X基因胶囊，明显不会是以上两种情况。

    甚至很多觉得天部的存在对武者阶层有所冒犯的人，听到这个消息，也对这种冒犯抛到九霄云外。

    所有人都知道，新的时代来临了！

    而在林衍这边，会后，周老对林衍问道：“我听贾议员说起过，因为这件事，有13位战神在032号城市对你进行围杀。”

    “你这么年轻，为什么会想着做这件事，以至于冒这样的风险？”

    老人的表情饶有兴趣。

    林衍笑道：“我曾经听过这样一句话，真正的知识，应当从书本走向现实，真正的法律，并非仅仅是抽象的逻辑，而是每一个人鲜活的故事。”

    “我会去做，因为我有能力做到。”

    “我会去做，因为最终会带来好的结果。”

    林衍温声道：“若是口口声声人类的未来，却忽略这万家灯火中光阴的故事，这样的未来又能算得上是谁的未来呢？”

