    过去他们接触的战斗，在今天的战斗面前，都只能算是小打小闹。

    这一次，所有人都体会到了，生物兵器的可怕程度。

    即便是这么多超级英雄在，面对地狱厨房里的大量二次变异丧尸的时候，也显得有些艰难。

    此刻，不光托尼·斯塔克和神奇四侠。

    史蒂夫·罗杰斯和黑寡妇以及鹰眼这两位神盾局内部的复仇者，也全都赶了过来。

    一时间，大战进行的异常激烈。

    虽然大部分变异丧尸都无法对他们造成什么有效的伤害。

    可还有一些特殊变异体，集合起来的力量，即便是他们也感觉棘手。

    当然了，面对这些变异丧尸群，最麻烦的还是那恐怖的数量。

    你永远都不知道，自己还需要击败多少变异丧尸，才能解决这种战斗。

    不光是冲进来的托尼他们，

    外面的防线，更是守的极其艰难。

    要知道，冲击防线的可不光普通变异丧尸。

    二次变异丧尸的数量也不少。

    若不是有抽调的暴君以及战甲等协助。

    恐怕早就宣告失败了。

    在众人大战的时候，地狱厨房深处。

    某个看上去很普通的动物收容所之中。

    一只体型巨大的白色大猩猩，正猛烈地摇动着关着它的笼子。

    巨大的笼子，早就已经被它身体撑得嘎吱作响。

    周围的各种动物，随着大猩猩的动作，一个个发出了恐惧的嚎叫。

    没过多久，那足够小拇指粗细钢筋的铁笼，就被它撑得支离破碎。

    看着周围各种恐惧的动物。

    大猩猩红着双眼，发出了饥饿的叫声。

    一声声凄惨的嚎叫不断响起……

    大快朵颐的大猩猩，居然开始以肉眼可见的速度快速成长。

    只是此刻，没有人注意到这一切。

    他们不知道，一个由异世界怪物基因组成的变异威胁，正在以一种诡异的速度长大。

    用不了多久，就会成为他们新的威胁。

    奥斯本企业内，诺亚站起身来。

    “好了，我得走了。

    诺曼先生，可别忘了我们的约定。”

    诺曼·奥斯本微笑着点点头。

    “从今天开始，我们就是最忠实的盟友。”

    诺曼·奥斯本的脸上，带着几分无法掩饰的激动。

    他的遗传病，终于彻底解决了。

    不光如此，诺亚的治疗手段，还带给了他强大的身体素质。

    这绝对是一种成熟的生物强化技术。

    而最可怕的是，诺亚·艾伦对这种技术，看上去并不在意。

    显然这不是他的底牌。

    不过想想诺亚·艾伦之前大战绿巨人的战力，他也就释然了。

    在生物基因工程方面，他们奥斯本企业，已经彻底落入了下风。

    合作，是个不错的结果。

    诺亚同样笑的很开心。

    诺曼·奥斯本觉得自己赚了。

    可诺亚自己更是不亏。

    两人说完之后，诺亚背后生出龙翼。

    一跃而起，朝地狱厨房飞过去。

    等了这么久，他这个主角，也该登场了！

    当他赶到地狱厨房附近的时候，这里已经到处都是战斗。

    此时的战斗区域，已经不光是被限制在地狱厨房内。

    甚至就连外围也受到了波及。

    诺亚看着地上的战斗，一路前行，时不时的解决一些冲上来的变异丧尸。

    在他的手下，这些普通变异丧尸，连块豆腐都不如。

    所有被他救了的人，都用一种崇拜的目光看着他。

    但是没有人知道，他们所崇拜的这个人，就是这一次事件的罪魁祸首。

    或许是杀的人多了，或许是抛开了许多顾忌。

    诺亚脸色不变，心里冷漠无比。

    就这么，诺亚一路杀到军方指挥部。

    见到尼克·弗瑞之后，诺亚眼神微动。

    他其实有心杀了这个独眼光头。

    只是终究有所顾忌。

    不是因为不敢杀，而是因为不愿意杀。

    杀了一个尼克·弗瑞，并不代表不会出现第二个尼克·弗瑞。

    只要这个世界还有联合国，就必然会有神盾局，也必然会有尼克·弗瑞这样的人。

    与其和一个不明不白的人打交道，倒不如留着尼克弗瑞这个知根知底的家伙。

    毕竟，尼克·弗瑞只是被推出来的一个代言人。

    诺亚心里对这个一切都清楚的很。

    当然了，还有一个关键的点，尼克·弗瑞的手里，不光有着噬元兽这张牌。

    还有惊奇队长这个援军。

    至少在面对威胁的时候，有惊奇队长在，能多出几分胜算。

    尼克·弗瑞可不知道诺亚看到他的第一眼，心里已经在考虑杀他与否的问题了。

    虽然神盾局的情况有些失控，但他依旧自信能够掌控接下来的情况，于是直接说道：

    “这里的情况，想必你也知道一些，有把握吗？”

    一旁罗斯将军挑了挑眉没有说话。

    诺亚看了眼尼克·弗瑞，直接对罗斯将军道：

    “罗斯将军，我先去现场看看情况，二次变异体的情况还不明确，我必须先确定，才能进行下一步的处理。”

    说完，也不理会脸色难看的尼克·弗瑞。

    和正在解析病毒的埃尔维斯简单交代了几句后，诺亚转身就离开。

    身后，尼克·弗瑞皱着眉头，心里不知道在想什么。

    诺亚从军方指挥部出来，嘴角微微翘起。

    而后纵身一跃，冲天而起。

    前往，在托尼·斯塔克等人的合力下。

    二次变异的丧尸，终于被众人压制下去。

    虽然那些二次变异的丧尸是经过T-3A病毒血清强化的。

    但还是有极限的。

    如果真的无法解决，那这些变异丧尸，也就不会这么廉价的成为消耗品了。

    但就在众人松了口气的时候。

    一只巨大的白色猩猩朝他们冲过来。

    石头人本看到白猩猩，想也不想就迎了上去。

    虽然两者体型差距不小，可他很相信自己的力量。

    下一瞬间……

    本好似一枚炮弹，被砸到了一边的房子里。

    摇了摇头，本站起身来，完全没想到这只大猩猩拍他就像拍苍蝇一样容易。

    而此时，大战已经再一次开启。

    一方是众多超级英雄。

    另一方，则是诺亚通过提取的某个基因突变大猩猩的基因，制造出来的怪物。

    这个大家伙，体型巨大，力量恐怖，生命力极其顽强。

    转眼之间，冲上去的史蒂夫·罗杰斯步了后尘。

    即便有能吸收冲击力的盾牌，也受了不轻的伤势。

    显然，

    变异巨猩的实力，超出了所有人的预料！

    ……

    凌晨发的求票单章，已经有六十位书友投月票了，推荐票更是超过一百位书友投，这是从未体验过的快乐。

    但是啊，十二月求票的时间是明天啊，明天才是双倍月票开始啊，今天才28号啊兄弟们！

    兄弟们今天投完，明天不会没票了吧，那十二月可要哭死了……

    ……

    话说……有没有可能到两千票？嗯，貌似想多了……

    ……

