    不过。

    叶辰却将心中的杀机强行按捺下来。

    因为他发现。

    在这处小道周围。

    除了李傲之外，竟然还有一道颇为隐秘的气息正牢牢地盯着他跟李傲两人。

    若是说现在他一但将李傲诛杀掉的话。

    那么便正好可以让隐藏在暗处之人得利！

    “哈哈哈……”

    “叶辰！你只不过是区区一个废物罢了，我想要诛杀与你，简直是在轻松不过！”

    “难不成，你还真以为在这战云宗跟青雷宗的边界位置，我将你击杀之后，会有其他人能够彻地盘查出来究竟是谁将你击杀掉的吗？”

    “况且！就算是有人能够盘查出来。我也可以将李晨曦的死推脱在你头上！到那时候，我倒要看看，究竟谁还敢站出来替你说话？”

    听到叶辰的这番话后。

    李傲顿时嗤笑一声。

    接着一脸狰狞跟怜悯地看向叶辰，仿佛像是在看待临死前的羔羊一般。

    “看来跟我猜测的一样……”

    “堂堂内院排名前十天才，竟然会施展出如此不堪入目的手段来针对旁人！”

    看到李傲的这番表情后。

    叶辰并未有任何波动。

    整个人眼中闪过一丝玩味跟不屑之色后，接着便开口一阵冷然道。

    在叶辰看来。

    眼前的李傲虽然身为内院排名前十天才。

    可充其量只不过是一个小人罢了。

    对付这种卑鄙小人，根本没有任何必要与其废话，直接狠狠教训一顿便可！

    “叶辰！”

    “若是你老老实实地将先前那部玄阶低级身法给我交出来！”

    “然后在跪下向我求饶，承认李晨曦是被你所杀的话，或许我可以考虑放你一条生路，将你交由宗门执法殿所处置！”

    “否则的话，我想你应该清楚得罪我的下场究竟是什么才对！”

    朝着叶辰冷笑一声后。

    李傲顿时一脸轻蔑不屑地开口说道。

    在他看来。

    如今叶辰想要逃出他的手掌心。

    简直是难如登天！

    今天他不但要将叶辰先前在武技阁时从他手中夺得的那部玄阶功法拿回来，还要将眼前的叶辰，狠狠地羞辱跟折莫一番！

    毕竟，以他内院排名前十的实力。

    去解决一名外院排名前十的弟子，显然是在轻松不过的一件事情！

    “哦？”

    “那我倒是想要看一下。”

    “得罪你的下场究竟是什么？”

    听到李傲的这番话后。

    叶辰手中黄阶七品斩天剑武魂顿时召唤而出。

    随即整个人身上武师境一重修为同样爆发开来。

    目标直指不远处的李傲。

    不过。

    就在叶辰将斩天剑召唤而出，打算出手之时，却猛地发现。

    在他的身前三米左右。

    李傲竟然还布置下了一道隐匿杀阵！

    “有点意思……”

    “身为内院排名前十天才。”

    “想不到对上一名外院弟子，竟然还会布置下杀阵，看来是我有些小瞧于你了！”

    感受到身前极为细微的阵法波动后。

    叶辰淡淡一笑。

    接着脚步微微一滞，整个人一脸玩味地看向不远处的李傲开口说道。

    如今叶辰也终于能够明白。

    以李傲先前在武技阁当中那般嚣张的模样。

    应该一见到他便会直接出手才是。

    可为何对方却还要在这里跟他一直浪费时间！

    原来对方早已经在这处小道尽头布置下了一道杀阵，若是他一时不慎，踏入到杀阵当中的话，恐怕情况将会立刻反转！

    于此同时。

    感受到这道杀阵之后。

    叶辰也并不着急率先动手。

    而是一脸玩味地看向不远处的李傲，等待对方的下一步动作。

    “啧啧……”

    “不愧是拥有玄阶顶级根骨的天才，想不到你对阵法的感应竟然如此敏锐！”

    “甚至就连我精心给你布置下来的这道黄阶高级杀阵，都被你所看穿！只不过，就算是你能够看出我的这道杀阵，今天也休想要逃出我的掌心当中！”

    “待会等我将你击溃后，我会亲手将你的根骨剥夺而出，让你眼睁睁地看着自己的根骨被我所吞噬！”

    感受到叶辰目光当中所流露而出的玩味之色后。

    李傲忍不住阴骘一笑。

    接着便一脸戏谑跟狰狞地开口说道。

    话音刚落。

    只见李傲便从手中拿出一道黄阶高级阵盘。

    紧接着。

    只见李傲将体内武师境九重修为猛地催动开来。

    这道原本距离叶辰还差数米的杀阵，顿时以极快的速度将叶辰整个人所笼罩当中，同时将杀阵的范围增大到一倍左右！

    “叶辰！”

    “这道黄阶高级阵盘，可是我好不容易才弄到手的宝贝！”

    “为了能够将你顺利地解决掉，今天我不但将这道黄阶高级阵法催动到最大威力，甚至还要浪费一枚中品灵石，才能够将其威力催动到极限！”

    “希望你可不要让我失望才对……”

    将一枚中品灵石放入阵盘中心后。

    李傲一脸讥讽地开口说道。

    “轰！”

    同时。

    只见随着李傲将这道黄阶高级阵盘催动到极限之后。

    整个方圆数十米的范围当中。

    顿时被一圈淡红色的杀气阵法所笼罩当中。

    而身处于这道杀阵当中的叶辰，顿时感受到整个人仿佛陷入无数杀气所凝聚而成的领域当中一般，甚至就连自己的心神，都隐隐受到一丝影响。

    “黄阶高级杀阵么？”

    “倒是也有点意思……只不过，就凭你这道区区黄阶高级杀阵，恐怕还未必能够对我造成什么影响。”

    “若是你有什么其他手段的话，不妨一并拿出。免得待会没有机会施展，直接陨落与我手中！”

    听到李傲的这番话。

    在看到对方所施展而出的这道黄阶高级杀阵后。

    叶辰顿时冷然一笑，接着开口嘲讽道。

    铮！

    话音刚落。

    只见在叶辰身上。

    一层半透明色剑意罡罩顿时笼罩全身。

    将原本侵蚀在叶辰身上的那些杀意，一时间全部抵消一空！

    正是叶辰先前所领悟的半重剑意！

    此刻将半重剑意施展而出后。

    叶辰发现。

    他身上拥有的剑意，竟然对李傲所施展的黄阶高级阵法有着完全抵消的作用！

    先前的那些杀意。

    此刻已经完全无法在威胁到他。

