    我摇头，讲，不晓得。

    他讲，因为在那十年之前，你爷爷也不确定会不会有你。

    这倒是事实，毕竟陈恩仁死的时候是1966年，而我爸1968年才出生，连我爸当时都还没有，自然就不会有我。

    但即便是十年之后，到了1976年，我爸也才八岁，我爷爷怎么就知道一定会有我？而且又怎么确定我会长成什么样子？

    张哈子听到我这话，直接破口大骂，讲，我日你屋个先人板板，搞半天老子之前给你解释滴东西，你硬是一句话都没听进去？

    我讲，你解释的不是梦境迈？这跟我会长成什么样子有什么关系？

    再说了，即便陈恩仁的脸是模糊的，能欺骗到陈有为，但我爷爷又怎么在他的脑壳上弄上我的脸？说到底，还不是要知道我长成什么样子，才能把我的脸给弄上去？

    但你自己也说了，梦里的脸都是模糊的，如此一来，不仅没有清晰的描绘出我的脸，还把我的脸都给模糊了，这岂不是自相矛盾了？

    张哈子讲，你哈是没搞明白，你爷爷根本就不需要晓得你长成么子样子，只要他在编织这个梦滴时候，认定陈恩仁脑壳上滴那张脸是你哈挫挫滴脸，那他脑壳上滴那张脸，就一定是你滴脸！

    这话听起来很绕，但我仔细琢磨一下之后发现，WOC，好像还真是这样！

    只要做过梦的人都知道，你不一定需要对方具体长成什么样子，但你只要认定那人是谁，那人就一定是谁，即便样子长得奇形怪状，但也一定就是你认定的那个人！

    而我爷爷之所以要等十年后，是因为那个时候我爸已经八岁了，养大成人的概率基本是百分百了，所以我爷爷十分确定，以后一定有我！----即便我前面有姐姐，但最后也一定会有我。

    没办法，农村人重男轻女的观念根深蒂固，即便我爷爷和我爸没有这种观念，但生活在农村，也会被乡亲们指指点点，最后都不用我爷爷我爸开口，我妈自己都会主动要求再生一个，直到生出我来。

    张哈子讲，你爷爷就是通过这种手段，成功滴骗过老陈有为，又成功滴把你滴脸放到老陈恩仁滴脑壳上，让他在梦境里，白白替你吸老几十年滴气运，挡老几十年滴灾！

    而且又因为是到陈有为滴梦里，所以即便是有劫有灾，陈有为完全可以通过掌控自己滴梦，把所有滴灾劫都轻而易举滴化掉，可以讲是一举多得！

    听完张哈子这话，我彻底被我爷爷的手段给征服了。我原以为绝对不可能完成的事情，在他这里，也变的可能，而且不仅仅只是达标完成那么简单，甚至还是超额完成。

    我真的很难想象，我爷爷一个见人就笑的慈祥老头，他的脑袋里，怎么就装了这么多堪比造化的金点子的？我甚至都想问一句，我爷爷真的是这个世界的人吗？

    想到这点之后，我就不由得看向张哈子，他能在这么短的时间内，就看出我爷爷的手段，这份心智，怕是比我爷爷没差多少了。

    而明白了我爷爷的手段，我也就知道张哈子他们，为什么挖了陈有为的坟，就能把‘陈恩仁’给吓醒。

    因为陈恩仁一直生活在陈有为的梦里，等陈有为死后，陈恩仁就彻底占据了陈有为的身体，自然也就成为了陈有为。这也就是张哈子说的，陈有为死后，他陈恩仁就是陈有为的原因。

    而陈恩仁借着陈有为尸体复活这件事，也不是我猜测的借尸还魂，因为他原本就一直生活在陈有为的梦里。

    而当陈恩仁变成陈有为后，张哈子他们挖开陈有为的坟，自然就让陈恩仁看到了自己的尸体，作为已经死过一次的他，再遇到这样的场景，一定会把自己给吓醒。

    一旦陈恩仁被吓醒，困住张哈子他们三个的梦，自然也就不复存在了。

    所以，想要从梦里出来，这中间不知道有多少个弯弯绕要搞明白。但张哈子仅仅只是在听到我和‘陈恩仁’的对话，就全都想明白了，并且很快付诸实践，从梦里跑出来，这份能耐，怕是我这辈子都追不上了。

    不过我还有一点没搞明白，那就是，在他陈恩仁的梦里，张哈子他们是怎么找到陈有为的坟的？陈有为的坟不是在画卷里吗？

    张哈子讲，这就要多亏老王明化，你忘老迈，他从屋子里跑出去滴时候，把那副画也给带走老滴。虽然是到梦里，但陈恩仁为老保证梦境滴逼真，所有东西都是一比一复制，所以那幅画里，也有陈有为滴坟！

    只要知道画里有坟，有吴听寒这位天才画匠在，自然能在最短的时间内，通过陈寺青家那道院门进入画中。剩下的就是上山掘坟，这对于专门和阴人打交道的他们三人，自然就没什么难度了。

    所以搞了半天，这又是一个聪明反被聪明误的典型。要是陈恩仁不为了逼真，或者直接把那幅画卷给抹掉，那张哈子他们或许真的会被困死在里面。

    我讲，但是陈有为的坟不是不能挖吗？又是‘无后为大’，又是‘请仙登位’的，你们敢掘他的坟翻他的身？

    张哈子讲，所以这就是陈恩仁滴巧妙之处，要是我们没看出那是一个梦，认为那幅画就是你爷爷奶奶当年画滴那幅画滴话，很可能挖坟之前，真要下一番苦功夫。这样一来，时间就耽误老，讲不到你这个哈挫挫真有可能拿起刀子抹脖子。

    但既然是梦里滴东西，莫讲是掘坟翻身老，就是鞭尸都没得问题。反正都是假滴，除老能把陈恩仁他自己黑醒外，哪个都黑不到。

    我听完后点点头，看了一眼坐在地上的‘陈恩仁’，心里难免有一些唏嘘。

    不是他不够强，一个能把现有条件给运用到极致的人，怎么可能不够强？只是他的对手是我爷爷和张哈子，那就算他再强，也只有输的份了。

    就在这时，被绑着的‘陈恩仁’突然暴起，强行挣断身上的绳子，一把夺过我手中篾刀，二话不说，就朝我劈头盖脸的劈砍过来！其动作之快，没有任何人反应过来，包括张哈子……

    【作者有话说】

    中元节，三更，大家晚上没事别出门。

