    第204章很会照顾人

    夜寒辞知道，那一瞬间，心口涌动着的嗜血杀意是怎么回事。

    夜寒辞看着白锦瑶，眼底都带着复杂的情绪。

    白锦瑶虚弱的笑了笑道：“夜寒辞，你是不是在紧张我啊？”

    都到了这时候，白锦瑶反而想撩一下夜寒辞，看他的反应。

    平日夜寒辞都是清清冷冷如如玉如仙的样子。

    而且情绪内敛,很少展现出内心的情绪，也让人看不出来。

    所以白锦瑶就特别想让他表露内心的情绪，想看看他是什么反应。

    夜寒辞无奈的看着白锦瑶，似笑非笑的看着她道：“你说呢？”

    白锦瑶撇嘴道：“那肯定是紧张我了。”

    白锦瑶说着，伸出手去触摸夜寒辞的眉眼。

    夜寒辞本能的要避开，不过看着白锦瑶的神色,还是让她触摸了下。

    白锦瑶道：“你的眉心不要皱着，舒展开,我没事。”

    夜寒辞轻声道：“你先喝药。”

    夜寒辞说着，用勺子舀了一勺药递到白锦瑶的嘴边，一副要喂她的样子。

    白锦瑶伸出手来道：“我自己来就好。”

    白锦瑶还不好意思让夜寒辞喂她喝药。

    尽管有时候她忍不住想看夜寒辞不一样的一面，但她还没那么娇气让人喂药。

    白锦瑶伸手要拿碗，但手上根本没什么力气，拿着碗的手都一抖。

    看着她这样，夜寒辞开口道：“还是我来吧！”

    “快喝吧，再不喝凉了就要重新给你熬一碗了。”

    “不得不说，药老跟你学了一些熬药的方法，现在每天都在琢磨熬古中药，现在都不做药剂了。”

    “不过他还是不会制丹药，他现在每天都在刻苦学习。”

    白锦瑶道：“其实熬古中药，很简单，而且药效能锁住。”

    “只不过现在大家过于依赖科技依赖药剂，所以最简单的方法也就失传了。”

    “多练一练,掌握淬药的步骤方法，掌握熬药的火候，就没什么问题。”

    白锦瑶说着话，也张开口，还是将药喝了进去。

    不过被夜寒辞喂药，她内心有一种奇怪的感觉，还有一丝的不自在。

    脸有些热。

    只是她眨着清澈的眼眸看着夜寒辞，原来他也有这样温柔的时候。

    要是让学校的同学们看到了，会惊掉眼珠子吧。

    待白锦瑶喝了药后，吐了吐舌头。

    这药还是带着苦味。

    就在白锦瑶内心感慨的时候，夜寒辞拿出了蜜饯道：“吃几颗这个，嘴里会好一些。”

    白锦瑶拿过来放进嘴里吃了。

    确实感觉嘴里好多了。

    “原来你还会照顾人！”

    夜寒辞眼底含笑看着白锦瑶，他也只照顾她，还真没照顾过别人。

    “你觉得我不会照顾人？”

    白锦瑶摇头道：“不是啦，就是你那个样子，清清冷冷的，如竹林里的清风，纤尘不染，仿佛不食人间烟火，这样的你谁会想到还会做饭还会照顾人。”

    夜寒辞都怔了下，压根没想到他原来在白锦瑶心中是这样的。

    “你以前就那样看我的？”

    白锦瑶道：“可不是我,你不知道学校同学们都如何看你,我这还好的,大家给你用的词汇更多。”

    “不过你的气质确实独特。”

    独特的在人群里，让人总是一眼就看到他。

    关键是长的好看啊，仿佛从绝美诗画中走出来的一样。

    夜寒辞捏了捏眉心，内心悠悠叹息一声。

    “还有力气说这么多话！”

    说着，夜寒辞拿起一个枕头来，重新给白锦瑶垫在后面，让她靠在枕头上坐着也能舒服一些

    白锦瑶靠着还挺放松的，道：“当然有力气了。”

    似想到什么，她开口道：“对了，你有没有看到一只白色的九尾狐。”

    在昏迷过去的时候，她隐隐约约好像看到她的小白了。

    白锦瑶还挺想念小白的，说实话，她总有一种感觉，就好像小白就在身边一样。

    上次危险的时候，它出现了。

    这一次，她觉得应该不是幻觉吧。

    她在危险的时候，它也出现了。

    夜寒辞手中的动作一顿，看着白锦瑶，眼底带着幽深的情绪，“九尾狐？你看到了九尾狐，什么样子？”

    听着夜寒辞这句话，白锦瑶内心有些失落，“看样子是我的幻觉，你也没有看到。”

    “九尾狐是传说中的兽，一般不会出现。”

    白锦瑶道：“可是真的有，我知道有，我见过，它是我的小白。”

    “不过我也只跟你说，你不要说出去。”

    白锦瑶也只信任夜寒辞。

    夜寒辞好笑的看着她道：“放心，不会说的。”

    “怎么就变成了你的小白。”

    白锦瑶道：“你不懂，它就像我的亲人一样。”

    上一世，她可是跟小白相依为命度过很长一段时间。

    在她最难过最绝望的时候，都是小白陪在她身边，两个人在山林里住着。

    有时候她身体不舒服的时候，也是小白照顾她。

    不过上一世的事情无法解释。

    夜寒辞眼底掠过一道暗影，没有说什么。

    白锦瑶在夜寒辞这里休息了会，两个人说了会话后，她开口道：“我该回家了，我跟我妈他们说了周末回家，要是不回去的话，他们会担心的。”

    “你现在需要休息。”

    白锦瑶摇头道：“没事，回家休息也一样。”

    而且周末她还有很多事要做。

    白锦瑶固执起来也很固执。

    夜寒辞道：“你这个样子不行，我用飞船送你回去。”

    白锦瑶脸色大变，赶忙拉住夜寒辞的手道：“不行，你不能暴露你自己。”

    “一旦飞船暴露，你也就暴露了，更何况今晚那两个大人和魏家长老一死，定然有很多人来第五星区查事情。”

    虽然已经嫁祸给韩家那边了，有韩家头疼的，但一旦暴露飞船，就会将所有人的注意力吸引到这边来。

    要知道联邦帝国，就算是豪门家族，都未必能有一个飞船。

    更别说夜寒辞的飞船还是那么特别的飞船，她猜测应该是他母亲留下来的。

    这一点，白锦瑶绝对不妥协。

    夜寒辞无奈，只能陪着白锦瑶坐星轨回去。

    白锦瑶回家的时候，天都快亮了，白锦瑶要让夜寒辞一起去家里。

    夜寒辞轻声道：“下次吧！”

    (本章完)

