    周毓秀只是一阶四星源师，哪怕武装源甲，实力上和狼妖相比也有不小差距。

    这次猎人试炼，在事前就不被众人看好。

    只是周毓秀强烈要求参加试炼，罗彬、白萍这两人也想借机解决周毓秀，这才有了这次公开试炼。

    试炼场上，周毓秀静静站在狼妖尸体前，目光深沉若有所思。

    她其实是在等那位太一老师说话。

    让她有点失望的是，太一老师似乎走了。

    回想到刚才发生的一切，周毓秀依然有种如在梦中的感觉。

    她处境危急之际，太一就直接赐予力量，帮她轻易过关。

    突如其来的强大力量，她却有种非常熟悉的感觉，驾驭起来纯熟自如。

    等到解决敌人，她身上那股力量居然还在，而且非常稳定平稳，就好像她自身的力量一样。

    这也让周毓秀充满了信心，她目光扫过观察室那几位，她有把握在几招之内就解决满头白发的白萍，还有那个副会长罗彬。

    理智却告诉她，现在动手是最坏的选择。

    有了无相阴阳轮，有了神秘莫测的太一老师，她未来无限宽广远大。没必要在因为一时激愤走上邪路。

    观察室众人的震惊表情，也让周毓秀心中一阵畅快。

    这群小人，就想着贪污她父亲留下的深红源甲！她通过猎人考核，就能继承深红源甲。彻底灭了这群小人贪心妄想！

    满头白发的白萍注意到周毓秀的冷锐目光，她心中一凛。

    这次为了彻底解决周毓秀，她在狼妖体内下了兴奋剂。

    受到血腥的刺激，狼妖就会狂暴。

    她怎么都想不到，狂暴的狼妖就这么轻易被周毓秀解决了！

    明明周毓秀情况已经大大不妙，眼看就支撑不住，凭什么反杀？

    白萍活了六十多岁，虽然源力等阶不高，却也见多识广。

    她震惊过后就感觉不对，就凭周毓秀用什么招架狼妖双爪，哪怕是借力化力，至少也有和狼妖对抗的力量才行。

    还有周毓秀最后那个转身出刀，太快了。狼妖能抵抗手枪射击的强横身体，在她刀下就如同豆腐一般随意切割。

    这代表着周毓秀瞬间爆发出了强大力量！这完全不符合周毓秀的实力！

    白萍有些激动对罗彬说：“副会长，周毓秀一定是作弊了！”

    罗彬看向许慧云，目光中满是质疑！

    许慧云是周毓秀的老师，周毓秀要是在试炼中作弊，她也要承担责任。

    “白理事，这话可不能乱说。”

    许慧云对周毓秀的反杀也很震惊很疑惑，但她必须保护自己的学生，也必须维护自己声誉。

    看到几个大人物争吵起来，一群预备猎人都瞪大眼睛，大气也不敢喘一口。

    这种场面可不多见。

    为了周毓秀，长阳猎人分会几个高层要公开反目了？

    “你们都出去。”

    罗彬不想让年轻人看笑话，他沉着脸把预备猎人们都赶了出去。

    他又对许慧云说：“猎人试炼绝不允许作弊。要是周毓秀作弊，你的猎人资格也会被取消，这个后果很严重！”

    许慧云很坚决说道：“我没作弊！”

    到了这一步，她也不敢说周毓秀没作弊，只能先撇清自己。

    这个学生一直特别有主见，为了通过试炼，真用了什么特殊药物也难说！

    罗彬也明白许慧云的意思，他冷着脸说：“我要对周毓秀进行抽血化验。”

    “可以，但我要请总会来做检验！”许慧云怕罗彬搞鬼，提出了她的要求。

    罗彬反而笑了：“去哪检验都行。”

    他很有自信，周毓秀绝没有这么强大实力，肯定是作弊了。

    只要确定周毓秀作弊，把她从猎人协会开除，她父亲留下的深红源甲就成了无主之物。

    那时候随便找个名目，就能把深红源甲据为己有！

    高谦就在一旁看着几个人争吵，他也看出来了，罗彬和白萍是反派。

    这两位身上的源力气息浓厚，看样子都比安昌平要高一截。应该都是二阶源师。

    意识体状态下，高谦对源力感应也特别敏锐。虽然他对源力所知不多，以安昌平为坐标去，却能对罗彬等人做出一个比较清晰的判断。

    几个源师都很厉害，但在不穿源甲状态下，高谦有信心轻易打爆他们。

    源师的身体素质远胜普通人，可和他这种变态级别身体还是差的太远了。

    这个时候，周毓秀推门走进观察室。

    穿着半身源甲的周毓秀，清丽小脸上一片淡漠，只是明眸熠熠生辉，有种毫不掩饰的锋芒。

    罗彬、白萍两人都是神色一紧，现在的周毓秀给了他们极大压迫感。

    两人心里都有点后悔，武装源甲的周毓秀非常有威胁，他们不应该就这样让周毓秀进来。

    这个时候不能示弱，两人都把心中不安强压下去。只是两人都不约而同缓和了态度。

    现在刺激周毓秀，可不是什么明智选择。

    罗彬笑着说：“疾风九斩用的很漂亮，这次试炼你通过了。”

    他顿了下才又说：“不过，根据规定，还是需要对你血液进行检查。确认没有使用过特殊药剂，才能给你颁发猎人证书……”

    周毓秀深深看了眼罗彬，她沉默了好一会才微微点头。

    直到此刻，她还能感觉到体内澎湃的力量。她敢肯定，这绝不是什么药剂。而是来自太一的强大又神秘的力量。

    检验，只管让对方检验好了！

    少女的反应如此平静，甚至带着几分深沉，这让罗彬和白萍感觉都很不好。

    高谦就站在周毓秀身边，他对周毓秀的反应并不意外。

    虽然只见过一次，他对这位少女的性格已经颇为了解。

    他到是对周毓秀身上的源甲很有兴趣。

    这副半身源甲，是如此的贴身身体曲线，呈现出源甲线条简洁又强硬。深沉的黑色有着极致的工业美感。

    裸露出来的铆钉，鼓起的弧形、棱线，则让源甲分出了不同的层次。

    这个世界科技就相当于地球七八十年代，可这套源甲，却有着强烈未来科幻风格。

    和这个世界粗糙的工业水平完全不相符。

    高谦以前虽然见过源甲，却很粗糙，和周毓秀身上这套源甲相差很多。

    源甲把金属强硬的质感，用一种极其美妙方式呈现出来。让每个男人都难以拒绝。

    “这也太帅了，太拉风了！”

    突然之间，高谦就喜欢上了源甲。只可惜，他连源星都没点燃。

    就算周毓秀把这套源甲给他，他都无法驾驭。

    高谦在心里安慰自己，别急，再等两个月，金刚神力经达到第二重就能点燃源星。

    到时候，咱就弄一套最拉风源甲！

