一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    来者非是旁人，正是迦叶寺的精英弟子！

    戒空、戒贤、戒嗔、戒怒、戒痴等这一代迦叶寺年轻弟子都在，远远的御空飞来，仿佛十几尊庄严肃穆的佛像，庄严肃穆。

    迦叶寺的弟子一来，魔教的人就占不到任何便宜了。

    天问跑的最快，道：“撤！”

    秦氏兄弟、李仙月、侯燕青、李尘风、绮丽丝等弟子立刻后撤，脱离战场。

    没有了五行旗的强大战力，封天穹等人自然也不会傻乎乎的为了飞羽族抢夺祖地就和苍云门、迦叶寺两派的精英弟子硬碰硬，立刻也下了撤退的命令。

    这一场杀戮来的快去的也快，不过半个时辰，双方就已经偃旗息鼓。

    羽皇大怒，自己的族人死了这么多，它可不甘心就这么退去，在它看来局面还没有糟糕到立刻撤退的地步，只要魔教高手出手相助，定能大获全胜，毕竟魔教高手的数量，还是远远超过正道高手的。

    它准备找曲向歌理论一番，说好的一起攻占精灵族，怎么现在就退了呢？

    曲向歌不耐烦的将手中的白骨法宝一挥打向羽皇，羽皇振翼飞走，大怒，叫道：“你们这些人类就是靠不住！”

    魔教弟子已经全部撤走，包括被杨灵儿追杀的五毒门的人也脱离战场，羽皇没法子，只好命令飞羽族的族人也撤退，日后再来杀光精灵族。

    所有人都走了，那些毒蜂也走了，但祭坛外的精灵族却是哀鸿遍野，精灵族的人本来就少，因为寿命长，导致生育繁殖能力不佳，今晚这一战，有好几百精灵战死，紫姝族长与大巫师心痛无比。

    让紫烟姑娘组织族人救治伤患之后，大巫师与族长就虚悬在高空之上看着下面汇聚在一起的正魔弟子。

    这一次的灾难，就是人类引起来的，如果人类高手不进入黑森林，就不会有今晚这一幕发生。

    才一个月而已，偌大的黑森林已经被这些人类修真者的到来，搅的乌烟瘴气，杀戮横行，至少有数十个异族部落被魔教修真者所屠，不少爱好和平的异族已经在连夜朝着不冻河的北面迁徙。

    可是，如果没有这些人类修真者，今晚的精灵族只怕已经覆灭。

    大巫师与紫姝族长都是长长的叹息一声。忽然，大巫师道：“天亮之后，让叶小川与云乞幽过来吧，黑森林之事因他们二人而起，也得由他们二人结束，这些人类修真者，年纪轻轻，却个个道行高深，手段通天，不是黑森林里的异族能应付的，只

    希望他们二人达到目的之后，将这些人类的煞星早些带离这里，还黑森林一片安宁。”

    紫姝族长道：“可是，要是泄露出神水的秘密……”大巫师轻轻的晃动了一下手中的权杖，道：“神水在我们精灵族的，对于人类来说是个秘密，但对于北疆异族来说却不是什么秘密，如今飞羽族与人类魔教修真者勾结在一起，再拖下去，我怕飞羽族会将这

    个秘密告诉魔教修真者，不能再耽搁了。”

    叶小川看到迦叶寺的大和尚已经与宁香若他们汇聚在一起，就从半空中往那边飞，准备和戒空他们打个招呼。

    这一次来的和尚不少，足足有十四五个，灵寂境界的就有四个，实力非同小可。

    叶小川远远的笑道：“啊，戒空师兄，你们也来这里啦，早知道我们当时就一起上路啦！”

    戒空一身月白僧衣，对着叶小川双手合十，微笑道：“一别数月，叶施主别来无恙否。”

    叶小川道：“无恙，无恙，你也无恙否？”

    所有人都在因为魔教的退却相互吹牛，相互寒暄，但所有人都忘记了另外一个人。

    云乞幽！

    此刻云乞幽依旧盘膝坐在树干上，双手按在琴弦之上，她的面前三丈之外竟然还站着完颜无泪。

    所有的魔教弟子都走了，只有这个完颜无泪没有走。

    她手持长鞭，远远的看着正道那一群人，对于其他人她几乎是视而不见，目光一直盯着人群中那个身穿黑衣戴着斗笠的秦凡真身上。

    她来太古神树可不是来找叶小川给她做吃食的，也不是为了领教云乞幽玄妙的音律之道，她是为了秦凡真而已。

    三十年前的那段往事，一直是她的心魔，放不下，解不开，所以她被困在灵寂巅峰境界多年，始终无法突破到天人境界。

    不论古剑池的话是真的还是假的，她总要亲自问问秦凡真三十年前到底发生了什么事情。

    云乞幽看着面前的这个白发飘飘的年轻女子，她皱眉道：“你的同伴都走了，你为何还不走？”

    完颜无泪淡淡的道：“我有一些话，要问一个人。”

    说完，不再理会云乞幽，脚尖一点朝着那群正道弟子飞去，似乎一点儿也不惧怕，宛入无人之境。

    更嚣张的时，在接近叶小川等人时，她甩了一下手中的叹别离，神鞭立刻发出啪的一声巨响，宛如春雷炸开。

    众人听到巨响，转头一看，见满头白发的完颜无泪凌空飞来，都是一惊。

    其中叶小川更是吓的不轻！自己与完颜无泪的关系有点复杂，此事绝对不足与外人道也，这个女人难道要恩将仇报，将自己当初救她之事当众抖出去？想让自己变成第二个元少钦？

    完颜无泪似乎没有什么惧怕，直接飞到了众人所在的树杈上，收起神鞭。

    叶小川第一个跳出来，破口大骂：“妖女，你好大的胆子！难道你想一个人群殴我们这么多人吗？”所有人吃惊之余都很疑惑，完颜无泪的道行虽然很高，单打独斗或许没人是她的对手，但她绝对不可能一个人打自己这边这么多人，远的不说，单单是叶小川与云乞幽二人联手，只怕就不是她所能应付的

    。

    队伍里，宁香若的表情有些古怪，苦笑一声，上前拉住了要和完颜无泪拼命的叶小川。

    她道：“完颜姑娘，好久不见。”完颜无泪看着宁香若，好一会儿才道：“宁香若，三十年不见，差点认不出你了。我这一次前来，是为问秦姑娘几句话，问完就走，并无它意。”