    几乎一夜之间，梦天大厦在临海县广大群众中的形象可谓是家喻户晓，人尽皆知。

    而这一次，护鹏集团只花了不到一百万！

    在某种程度上护鹏集团是赚到了！

    事实也证明了这一点！

    梦天大厦头一天开张，就刷新了临海县历史的新高！

    常言道：做龙头，当老大，主导市场，引领潮流，就必须造势。

    这是商业法则！

    这是不可磨灭的事实！

    当然，出这个主意，敢花这么多钱，造势的人除了人海中的秦铭，别人还没有这个魄力！

    “丫头！我只能帮到你这里了，接下来的事情就看你们自己的了。”

    闫明启！你准备好了吗？

    想到这里，秦铭眼角不禁闪过一丝冰冷的杀意！

    舞台上的节目令人眼花缭乱，尤其是那些身材精致的舞女，让台下的男同胞看得垂涎三尺。令女同胞既羡慕又嫉妒！

    可是作为此次的主角护鹏集团的董事长刘梦瑶心里却是空牢牢的！

    她多么希望，此时此刻自己的爱人也能够站在自己的身边。哪怕自己只是一个陪衬也好，只要他在身边。

    不知道为什么，她现在突然开始羡慕那些整天为生活在田间劳作的人！

    虽然一天下来，身体很累。但每当晚上回到家放下锄头，一家人坐在一起吃着粗茶淡饭，过着属于自己的小日子。

    那样多好啊！

    开业剪彩一直折腾到了下午六点，才算结束！

    秦铭坐在刘梦瑶的办公室里，翻阅手中的书籍，专心地看着！

    此时此刻，他正在谋划一场惊天的计划！

    江海市闫明启的府邸！

    “美玲！孩子在外国过得还好吗？没什么事吧？”

    见闫明启一副心事重重的样子，坐在沙发上看美容杂志的葛美玲眉头不由一皱！

    “没事，那面一直有人在专门照顾小杰的生活起居，有事的话，第一时间就会通知我的！”葛美玲说到这里，不禁放下了手中的杂志起身来到了丈夫的身边落座。“你怎么了？你怎么想起突然问起这个了？”

    “没什么！就是最近不知道为什么，心里总感觉有些不安！而且这种不安越来越明显！”

    闫明启松了松自己的衣领，随后靠在身后的沙发上闭目养神！

    “亲爱的！你是不是生病了！要不咱们明天去医院检查一下？”

    听到这里，闫明启无力地摆了摆手。

    “不用，我自己的身体我自己心里清楚，没什么事！估计是岁数大了。”闫明启说到这里，像是想起了什么。“对了，你姐姐最近还没有消息吗？”

    当闫明启提到葛美凤时，葛美玲的脸色瞬间阴沉得吓人。

    事过多年，每当提起自己的这个姐姐，葛美玲心里极度地厌恶。

    当年要不是她，自己恐怕嫁的人不是闫明启，而是秦浩！那个自己心目中的商业天才。

    这些年来，自己嘴里虽然不说，但是心里一直是耿耿于怀。

    闫明启见此，也懒得去理会。转身进了卧室！

    开业典礼结束！刘梦瑶简单安排了一下，转身回自己的办公室！

    开门见秦铭坐在自己的办公椅上翘着二郎腿一边翻阅着书籍，一边喝着茶水，一副悠闲自得的样子。心里又气又是好笑！

    臭不要脸的，人家累得要死。他倒好，一个人跑这里躲清静来了！

    脸皮真够厚的！

    “秦大老板，你真是自在啊！”刘梦瑶一边说着，一边迈步来到秦铭近前。“如果坐累了的话，就起来站一会吧！”

    秦铭见刘梦瑶一脸的埋怨之色，不禁一笑！

    “丫头，回来了！”

    “是啊！哥！”刘梦瑶努力挤出一丝比哭还难看的笑意道！

    “来！坐坐坐，我为你按一下，缓解缓解疲劳！”

    见秦铭一副殷勤的样子，刘梦瑶不由狠狠瞥了一眼秦铭，随后一屁股坐到办公椅上。

    一边享受着秦铭的按摩，一边翻阅着秦铭刚才翻阅的资料！

    “你怎么不学习金融，反而看上它了！”刘梦瑶手里拿着一本墨菲定律，一边随意地翻阅着，一边问道，“你是不是觉得天天琢磨人挺有意思的？”

    见刘梦瑶满嘴的讥讽，秦铭不由无奈地一笑。

    “你知道什么是大智若愚吗？我也想这样，但是事实不允许我这样！”

    秦铭说到这里，尽是无奈！

    “下一步，你有什么打算？”刘梦瑶理解秦铭的心思，放下手中书籍，转身问道。

    “我打算带着陈锋去一趟江海，摸一摸江海现在的情况！”

    “你真的打算开一家债务收购公司啊！”

    “对！”

    “真的想好了？”刘梦瑶盯着秦铭，再次问道。

    “想好了！”

    “你打算投入多少？”

    “多少现在还不知道，这得等调查清楚了才能确定。”

    “这样吧！你把陈雪带上，她的经验虽说不足，但是对金融领域的知识还是无可挑剔的！”

    闻言，秦铭抬手拒绝！

    “不用，有陈锋一个人足够了！陈雪还是留给你吧！”

    秦铭深知，收购债务，在某种程度上来说，是一件比较危险的事！

    带着一个弱女子多有不便！

    陈锋虽然不懂经济，但是他可以刺探军情！

    自己虽然对金融知之甚少，但是自己可以学！

    话又说回来，有时候商战中拼的是头脑，而不是双方的学识。

    经过这么长时间的历练，这一点秦铭还是知道的！

    见此，刘梦瑶无奈地一叹！

    “好吧！你打算什么时候动身？”

    “最近一两天吧！我回家安顿一下，就准备起身！”

    “用不用通知李凯，让他在江海那面给你做些准备工作？”

    “不用，我这次去江海，护鹏集团的人我一个都不用。这样也省得今后引来不必要的麻烦！”

    “好吧！”刘梦瑶说完，渐渐陷入了沉默！

    她知道，秦铭此去江海可谓是危机四伏，困难重重，诸多的难题，以及未知的危险，将会扑面而来！

    不过以自己对秦铭的了解，他不把江海商界搅个天翻地覆，绝对不会偃旗息鼓。

    而自己现在能做的就是，全力壮大护鹏集团，做他最坚实的后盾！

    “你走的时候告诉我一声，我给你包酸菜饺子吃！”

    见刘梦瑶心情如此地低落，秦铭不禁一笑。

    “心情干嘛这么低落，又不是见不到面了，搞得像是生离死别似的！”

    “哥！我累了！你能不能抱着我，让我在你怀里睡一会！”

    刘梦瑶说到这里，两滴晶莹的泪滴不禁顺着脸颊悄然滑落！

