
    众目睽睽下，沈皇仿佛是一个沉重的破口袋一样，喷出一蓬血水，远远跌飞出去，砰的一声落在地，又划出一道触目惊心的血痕后，这才停了下来。

    整个看台，此刻彻底陷入了死寂之。

    沈皇赛之前所说三招打败沈晴的豪言壮语，此刻仿佛还萦绕在众人耳边。

    但是此刻他说的话，却好似无响亮的耳光，狠狠抽打在他自己，还包括苍羽门一众弟子的脸。

    他三招之内没有打败沈晴，却是被沈晴轰爆了两条胳膊，倒在地，口鼻之，鲜血狂涌，怎么也止不住。

    艰难爬起来，沈皇单膝跪地，此刻五脏六腑、嗓子里面，都火辣辣疼，好像是被一勺勺滚油浇去一般。

    但是相起身体的疼痛，此刻他的内心，更是无震惊、惶恐、惊惧。

    沈晴强悍的力量，让他感觉到害怕的同时，还有嫉妒和愤恨。

    一个被赶出去的旁支族人，一个胆敢拒绝主支召回要求的家伙，居然真的有实力打败自己。

    这是绝对不能被容许的羞辱！

    一念如此，沈皇恨得咬牙切齿，缓缓站了起来。

    沈晴目光一凝，此刻根本没有废话，直接朝着沈皇冲去。

    “沈晴我要——”

    沈皇张开嘴巴，露出被鲜血浸红的森森白牙，狰狞大吼。

    可惜的是，沈晴根本不给他说完一整句话的机会。

    她的身子腾空而起，右腿猛一个横扫。

    砰！

    沈皇再度吐出一大口鲜血，脸都痛得变形，横飞出去，砰的一声，身子砸在地后，又弹射起来，飞出去数丈距离，这才重新落回地。

    这一次，他掉在了擂台边，翻着白眼，下意识想要爬起来，但是身子却已经无法做到了。

    “赢了。”沈晴吐出一口气。

    她原本以为，自己赢了沈皇之后，至少心情会雀跃一些，但是现在却发现，自己的心情却好像没有什么变化。

    隐隐约约，她可以感觉到，应该是楚言之前的那一番话影响了自己。

    “我要做的，不是让向主支证明我的实力，因为无论我做得多好，主支一旦发现我的态度是有求于他们，是希望得到他们的认可，那么他们都会挑我的刺，哪怕是鸡蛋里面挑骨头，都要找到我的问题，但我只要不断变得强大，强大到将主支的天才都可以踩在脚下，那么主支会主动向我示好，甚至来——巴结我。”

    口喃喃说着楚言当时告诉自己的一番话，沈晴的目光，越发变得清明起来。

    这个时候，她想到楚言对主支的一个形容词。

    “贱皮子。”

    想到那三个字，沈晴心顿时觉得有一点好笑。

    她走过去，正要将沈皇推到台下，突然之间，只觉得头皮发麻，全身汗毛都竖了起来。

    沈晴立刻往后退开一步，警觉地朝擂台下给自己带来危险感觉的方向望去。

    顿时之间，她看到，距离不远的地方，不知道什么时候，出现了一名苍羽门弟子。

    沈晴对这个苍羽门弟子有印象，因为对方也是这一次参加赛的九名弟子之一，更是因为，这个人是楚言的对手，凝脉境二重圆满！

    此时这境界明显高于沈晴的苍羽门弟子，双目如电，怒视沈晴。

    仅一眼，境界的威压，让沈晴感觉心神一颤，从心底本能涌出一股恐惧的情绪，四肢也一下子变得僵硬。

    “苍羽门的师兄，这是要干涉赛吗？”在这个时候，一个熟悉的声音，从另外一个方向传来。

    这声音犹如暮鼓晨钟，瞬息之间，将沈晴内心那一股恐惧的情绪打散，原本动弹不得的身体，也恢复了正常。

    急忙扭头望去，沈晴看到楚言已经来到距离自己不远的地方，正似笑非笑望着那苍羽门弟子。

    这苍羽门弟子恼怒于沈晴打败了沈皇，正想趁着虽有人不备，用境界的威压，在沈晴内心留下一层阴影，以此作为报复。

    但是谁知道，在即将成功的时候，居然被楚言破坏了好事，顿时之间，他的眸闪现出一抹怒色。

    “小小年纪，对于自己的族人，下手都如此狠毒，作为苍羽门弟子，我自然要为我同门负责。”这苍羽门弟子望向楚言，面无表情说道。

    楚言哈地笑了一声，猛地脸色一沉，抱臂道：“阿晴，把沈皇丢下去。”

    “你——”见楚言虽然看着自己，但却不回应自己的话，而是先让沈晴结束这场赛，这苍羽门弟子顿时眼怒意更甚。

    沈晴对于楚言的话，是无条件服从，此刻足尖一点，将沈皇踢落擂台。

    “好了，第一场我们赢了。”楚言点点头，这才看向苍羽门弟子，说道：“要不是你刚刚指着阿晴，我还以为你说的人是沈皇呢。”

    这苍羽门弟子此刻被楚言的行为气得够呛，但是却无法改变第一场输了的事实，只能恶狠狠瞪着楚言：“你最好祈祷最后一轮不要碰我，要不然的话——”

    不等对方说完，楚言似笑非笑打断他的话：“赛之无父子，更何况这是近百年没有联系的族人，这位师兄这么急迫干涉赛，莫非是你觉得苍羽门可以改变国教大选的规则了？”

    这一顶大帽子毫无征兆扣下来，顿时之间，吓得这苍羽门弟子脸色都白了：“你、你胡说什么！”

    一边说，他一边急忙抬头朝远处更高的看台望去。

    那里一片霞光吞吐，虽然看不真切，但是这个苍羽门弟子却知道，六大宗门的长老，此刻必然在那里，关注着场的赛。

    刚刚楚言那番话，要是被这些长老听到，算有人知道他是故意这么说的，但是难免也会给自己带来不好的影响。

    一想到这样，这个苍羽门弟子再也没有和楚言口舌之争的yùwàng了，一脸的失魂落魄，朝楚言抛出几句诸如“不要被我碰”这种毫无营养的威胁，转身要离去。

    但在这个时候，楚言的声音突然从他身后响起：“哎这位师兄，小心你脚下！”
