    原先有些紧张的众人在听到帝北宸这话之后也悄然松了一口气，紧张的情绪似乎在刹那间就驱散了，只觉得平易近人的帝北宸让他们感到十分轻松。

    只不过，当大家注意到光明圣女也在这里时，心中不免多了一丝担心。

    要说对黑暗属性最排斥的地方莫过于光明圣会，平日里他们对光明圣会都是充满忌惮的。

    百里红妆知晓了他们的身份，不知道会不会……

    现如今他们在家族生活本就已经是举步维艰，若是再出点事，毫无疑问的他们一定会被家族抛弃。

    感受到大家那充满忌惮的目光，百里红妆缓缓出声道：“我知道你们的想法，不过你们可以收回你们的担心。

    我对黑暗属性修炼者没有半点歧视，何况，我夫君就是黑暗属性。”

    此话一出，众人微微一愣，目光在二人之间游离了片刻之后皆是明白了过来。

    细细想来，他们这样的担心的确有些多余了。

    根据以前所发生的情况来看，似乎不论什么时候，百里红妆一直都站在帝北宸这一边，从来不曾动摇过。

    一时间，众人的脸上也露出了善意的笑容。

    注意到众人的变化，百里红妆心头也有些感慨。

    虽然光明神像那里的修炼者众多，可是大家很多都是面和心不合，矛盾冲突都不少，哪怕是在修炼也得处处防备，担心不知什么时候就会有人偷袭。

    在这里，虽然修炼者的数量远比不上那边，但是所有人都是齐心的。

    或许是因为都是弱者，都体会过被他人歧视的感觉，所以他们更加的惺惺相惜，抱团取暖。

    这一刻，她觉得如果黑暗圣会真的成立了，这将是一个凝聚力和向心力无比强大的圣会。

    因为，他们有着共同的信念。

    因为，他们之间没有隔阂。

    因为，他们都抱着一种惺惺相惜的想法。

    这些看起来似乎并不是什么了不起的东西，但是一旦成为一个阻止，它将会爆发出远超出你想象的力量。

    她开始期待，期待黑暗圣会成立的那一天。

    她一直以北宸为傲。

    望着眼前的黑暗神像，那种虔诚膜拜的感觉仍然存在，只是不同于光明神像，在这里似乎要更加的无拘无束一些。

    帝北宸自然也发现了这一点，心中带着几分惊奇。

    “看来，这两座神像除了属性不同之外还有其他的不同之处。”帝北宸思量着道。

    百里红妆微微点头，“我觉得在这里修炼似乎更加安心。”

    “因为没有那些讨厌的家伙扰人视线。”帝北宸淡笑，“这里人少更清净，我们安心修炼吧。”

    “好。”百里红妆应道。

    下一霎，她亦是席地而坐，望着那通体黑色，宛若魔神的雕像进行着参悟与修炼。

    在黑暗属性这方面，她本身就比不过帝北宸。

    虽然同样具有双属性，但是她知道自己的力量更加偏向于光明力量，所以她要趁着这个机会将自己的黑暗力量增强才是。

    两种力量在体内，做到平衡才是最好的。

