
    杜启如今绝大部分的时间，都在府上当文抄公。除了偶尔疲乏，便去千雪的茶铺逛一逛，即便是如此，他也很少出门了，因为天气愈发炎热。

    这期间，金无缺来了一趟，禀报了关于郑言庆的事情。

    郑言庆到酒楼后，被委以重任，是公孙大娘的上司，管理一众服务员的事情。可郑言庆仗着出身郑家，又有郑氏做后台，为人极为傲慢，以至于，短短时间内就处处碰壁。

    不仅如此，郑言庆更贪得无厌，公然索贿，还骚扰酒楼的服务员。

    事情闹大后，金无缺直接辞退郑言庆。这件事情，郑言庆曾亲自到了府上来闹，却被郑氏给怼了回去，最终郑言庆灰溜溜离开，事情也就不了了之。

    这一日，傍晚时分。

    千雪也是从茶铺回来，自打那一日千雪见了郑氏后，她如今是住在府上的。不过千雪有自己的院子，没有和杜启住在一起。千雪回来后，急匆匆进入杜启的院子，她见到杜启后，恭敬揖了一礼，道：“公子！”

    “坐！”

    杜启摆手道：“吃了晚饭没？”

    “还没！”

    千雪摇头回答。

    杜启笑道：“正好，公子我也没吃，刘坚已经弄好了饭菜，你来得正好。刘坚，上菜吧。”

    “是！”

    刘坚连忙就应下。

    他转身下去，不一会儿，就给杜启和千雪端来了三菜一汤，这是两荤一素，虽说菜品简单，但味道却是极佳。

    杜启和千雪吃着饭，聊着天，气氛倒是融洽。饭菜吃完后，千雪擦了擦嘴唇，便说道：“公子，又过去了一天，最新的《三国演义》，写到多少回了。”

    杜启轻笑，便说道：“所有的稿子，都在书房内，我今天写了五回，已经写到第二十回。你要看，直接到我的案桌上看便是。”

    在杜启开始撰写三国演义后，千雪就已经知道了情况，看了最初的稿子，成为杜启忠实的读者，甚至沉浸其中不可自拔。

    虽说千雪喜欢看痴男怨女的故事，可相比于三国演义，这些痴男怨女的故事，实在是太微薄了，没有什么力量，也影响不到人。

    千雪一看到三国演义，什么痴男怨女，什么情情爱爱之说，全都抛弃。

    她只想看三国演义。

    千雪得了杜启的话，站起身，就往书房去。

    杜启望着千雪离去的背影，摇头轻笑，坐在院子中，欣赏着夕阳西下的美景。不过杜启正休闲时，侍从却是禀报，说钱再来到府上求见。

    侍从去通知，不一会儿，钱再来便进入院子。他一看到杜启，脸上便已经是流露出不可遏止的激动神情，禀报道：“公子，火了，咱们火了。三国演义这本书，已经是卖脱销。时至今日，所有雕版印制的书籍，都已经卖了出去。”

    杜启显得很平静，说道：“意料之中的事情。”

    三国演义一书，不论是架构，亦或是逻辑，还是才学，甚至是人物的刻画，都是顶尖的，足以吸引无数人的追捧。

    尤其三国演义中，不乏政治手腕，军事战争。

    这一本书，必定大爆。

    钱再来话锋一转，便又道：“公子，如今前四回，已经是脱销。按照正常的计划，第三天就得发布新章节。如今，已经过去了两天。后续的内容，准备得如何了？”

    杜启道：“已经准备好。”

    钱再来一听，眼中一下就明亮起来，询问道：“公子，既然已经准备妥当。还请公子把第五回给我，我立刻回去印制。”

    “不必！”

    杜启摇了摇头，正色道：“后续的印制，不再使用雕版印刷。印制的方法，杜家会安排人的。到时候，你只管销售便是。”

    “是！”

    钱再来应下，便说道：“不过第五回的内容既然出来，公子可否，给我欣赏一番呢？”

    杜启倒没有拒绝。

    他让刘坚去书房，取了演义第五回的内容来。三国演义的第五回是发矫诏诸镇应曹公，破关兵三英战吕布。这一回的章节，便已然开始进入更加引人入胜的阶段。

    刘坚拿了第五回，便递给钱再来。钱再来接过来后，便直接在院子中坐下。他看着第五回的内容，情绪更是跟着起伏，内心无比激动。

    等他看完后，一副怅然若失的样子，道：“又没了！”

    钱再来看向杜启，道：“公子，难道就没有了吗？”

    他眼巴巴的期待着。

    好看！

    三国演义，实在是太好看。他不能看到后续的内容，无比遗憾。尤其心中，更是心痒痒的，仿佛有蛔虫勾着似的，弄得心里七上八下的。

    杜启道：“没了！”

    钱再来把书交给刘坚，便起身道：“公子，我这就回去。明天过后，我来取第五回的稿子，这时间过得飞快，很快就得进行售卖。如今卖出了数千册，必然有无数人为之兴奋。这个时候，等到第五回卖出时，必定火爆。”

    杜启道：“放心，本公子会准备好一切的。”

    “是！”

    钱再来应下，便转身离开。

    在钱再来离开不久，千雪也是从书房中出来。她一副幽怨的样子，说道：“公子，貂蝉出身已经够坎坷了。您让她先侍奉董卓，又为了汉室江山委曲求全，最后回到吕布的身边，也是一个凄惨结局。虽说是为了汉室江山，可偌大的江山，系在一女子身上，也太悲惨了。”

    杜启道：“千雪，这是小说，当不得真。更何况，小说不这么写，就不好看。而且民间也有诸多的野史传说，这是搜集了诸多的也是，汇集在一起的。”

    千雪听到后，却是又再度喟然叹息。

    她觉得无比的遗憾。

    当然，其中的诸多计策，诸多内容，又让千雪看得如痴如醉，已经不可自拔，也恰是如此，她对杜启的敬仰更甚。

    每多看一回，看杜启的眼神，就觉得自家的公子真是妖孽。

    小小年纪，能写出这样的文章。

    简直是天才。

    甚至以天才才称呼，那都不够，应该是称之为妖孽。

    千雪道：“公子，您什么时候，又往下写呢？”

    杜启叹息道：“千雪，公子我为了你，一整天都在写。这一直写下来，腰酸背痛的，手腕也是酸疼得紧啊！”

    千雪嫣然一笑，道：“公子，我给您按摩按摩。”

    说着话，她走了上去。

    站在杜启的身后，轻轻为杜启推拿按摩。刘坚早就是识趣的出去，留下杜启和千雪在院子中，杜启享受着千雪的伺候，脸上露出灿烂的笑容。

    虽说如今年纪不大，很多事情不能做，但是享受一下千雪的伺候，那也是不错的。不过天色刚黑下来，却有郑氏身边的丫鬟进入，道：“二公子，夫人请您去一趟。”

    “知道了！”

    杜启点头回答。

    他抬起手，轻拍正在为他拿捏的千雪小手，便起身走出院子，往郑氏的院子去。他一进入房间中，向郑氏揖了一礼道：“娘亲，可是活字的制作，已经出效果了。”

    “是！”

    郑氏身前的桌子上，摆放着几枚活字。

    已经是制作出来的。

    这些字体的大小，恰恰是能够进行刊印书本的，再大一些，就不合适刊印了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~