    　　对于马金明的喝斥，李七夜充耳不闻，看着湖光山色，完全不去理会马金明，也未曾去理会秦剑瑶。

    　　马金明本来是想在秦仙子面前好好表现一番，以搏得秦仙子的青睐，没有想到李七夜对他置之不理，视他如无物，这顿时让马金明颜脸有些挂不住了，不由双目一寒，顿时露出了杀机。

    　　秦剑瑶只是看了李七夜一眼，也未曾放在心上，毕竟对于她而言，李七夜与她完全是两个世界的人，错过了今日，以后再也难有交集，从此之后只怕这位所谓的新皇将会泯灭于芸芸大众之中，未能再出现在她的人生道路。

    　　至于她，未来将会登临巅峰，跨越帝统界。

    　　所以说，这是完全不同的两个世界，秦剑瑶也不再往心里面去，不论李七夜摆姿态也好，傲气十足也罢，他依然是那个昏庸荒唐的皇帝，不，他不再是一位皇帝，只不过是一个凡人而已。

    　　作为静莲观的传人，未来的巅峰存在，又何需去在乎一个凡人的态度呢，她打了招呼，便已经是礼数尽到，再也不会有任何交集了。

    　　“我本是凡人，不登仙阁楼……”就在这个时候，浑厚的歌声响起，接着听到“哗啦”的水声响起。

    　　只见一艘木舟如同怒箭一样划过了水面，眨眼之间抵达了码头。

    　　大家纷纷张目一看，只见这艘木舟上所坐的是一个老人，正是他划着船如同怒箭一般瞬间而至。

    　　“是他——”码头上，不少人看到划着木舟的老人，一时之间为之失神，不由喃喃地说道。

    　　此时此刻，不少人是认出了这位老人，这位老人正是砍柴老人，在很多人看来，在砍杀曾逸彬的时候，正是眼前这位老人出手的。

    　　“是他呀。”一时之间，不少人都看了李七夜一眼，大家依然不知道这位老人的来历。

    　　看到这位老人，一直平静如水的秦剑瑶顿时脸色一变，忙是下拜，恭声地说道：“南山前辈——”?秦剑瑶突然下拜，让在座的所有人都愕了一下，回过神来，都不由十分吃惊。

    　　然而，老人未多看秦剑瑶一眼，似乎也未曾听到秦剑瑶的话一般，把小舟停靠在了码头边。

    　　“南山前辈，小女子乃是静莲观的秦剑瑶，小女子初到九连山，不敢轻扰前辈……”秦剑瑶神态恭敬，对砍柴老人拜了又拜。

    　　一时之间，在场的所有人都呆住了，秦剑瑶出身于静莲观，又是静莲观的传人，修有九秘之二，可谓是身份高贵无比，而且她深得静莲观的老祖庞爱，她的地位之崇高，是罕有人能比。

    　　不要说是外人，就是在他们静莲观的老祖，也少有人需要秦剑瑶如此恭敬地拜见，现在眼前这位不起眼的砍柴老人竟然让秦剑瑶如此的恭敬，这实在是太不可思议，难道说，眼前这位砍柴老人比五大至尊老祖还可尊贵不成？

    　　砍柴老人漠然，轻轻地摆了摆手，说道：“姑娘拜错人了，老汉只是一个做苦力的。”

    　　说毕，砍柴老人不理会秦剑瑶，向李七夜鞠身，恭敬地说道：“陛下，听说你和娘娘欲要游湖，老汉为陛下划船，不知陛下意下如何？”

    　　听到砍柴老人这话，顿时让柳初晴大羞，急忙低下了螓首，粉脸儿火辣辣的，但是心里面是甜滋滋的。?在这个时候，李七夜才从湖光山色中收回了目光，风轻云淡地看了他一眼，随意地说道：“那就摆驾吧。”

    　　砍柴老人一喜，立即喏了一声，如皇宫的仗势，吆喝道：“恭请陛下、娘娘出行——”虽然说派头是很寒酸，但是老人却一点都不含糊。

    　　这样的出行，只怕是最寒碜的皇帝出行吧，但是在场的所有人就算是想笑，也不敢去多哼一声，没有人敢笑出声来。

    　　当李七夜和柳初晴坐上了木舟之后，砍柴老人立即吆喝了一声，道：“起驾——”那样子十分的认真，好像他们此时此刻就像是在皇宫中一样，而他就是皇帝身边的老太监一般。

    　　听到“哗啦”的水声响起，砍柴老人划着木舟缓缓而去，他的歌声回荡于湖上：“我本是凡人，不登仙阁楼……”

    　　所有人都目送着木舟缓缓而去，当木舟真正消失在湖中之后，大家这才收回了目光。

    　　就算是秦剑瑶，目送砍柴老人远去之后，她这才伸直了身子，一直鞠送砍柴老人远去，显得十分恭敬。

    　　看着木舟消失在了湖水之中，秦剑瑶一时之间失神，不由为之失态。她一下子有些发懵，也无法回过神来。

    　　她知道九连山的很多秘辛，也曾听观内的老祖谈过南山樵子的事情，在来之时，他们静莲观的至尊老祖也曾叮嘱过她。

    　　现在十之八九，她可以肯定，眼前这个砍柴老人，就是传说中的南山樵子，是九连山最深藏不露的人，就是整个九秘道统乃至是整个帝统界，都没有几个人知道的存在，但却是一个十分恐怖的不朽真神。

    　　现在看来，南山樵子却是十分的看重新皇，这究竟是什么原因呢？

    　　一下子让秦剑瑶心里面百思不得其解，要知道，那怕是太清皇的时代，那怕是太清皇独尊天下了，对于九连山还是敬之三分，其中有一个原因就是因为南山樵子。

    　　也正是为什么太清皇来九连山的时候，都显得低调收敛了。

    　　可以说，南山樵子是九秘道统最让人无法揣测的存在，只有达到了那种高度的人才真正了解南山樵子究竟有多强大，比如说李家的古一飞！

    　　如此深不可测的南山樵子，竟然看好新皇，甚至跑来给新皇做船夫，这一下子让秦剑瑶懵了。

    　　以她的看法而言，新皇已经是没有扶持的价值了，他们静莲观上下也是认同这样的观点，但是，现在从南山樵子的表现来看，似乎不是那么一回事。

    　　在秦剑瑶失神的时候，让在场的不少人都抽了一口冷气。秦剑瑶的身份是何等的尊贵，除了至尊老祖之外，还有何人值得秦剑瑶如此的恭敬呢？

    　　这位看不出什么神威的砍柴老人，究竟是何来历呢？

    　　好一会儿回过神来，马金明见秦剑瑶失神地站在那里，他为了讨好美人，忙是说道：“秦仙子莫往心里面去，姓李的就是狂妄无知，以为自己还是皇帝，穷摆谱……”“闭嘴——”此时秦剑瑶斥喝一声，不愿意再与马金明说什么，因为她感觉事情失控了，巨大的危机感一下子笼罩在她的心头上，她哪里还有闲情与马金明胡说八道。

    　　当着众人的面，被秦剑瑶如此的斥喝，这顿时让马金明脸色涨红，十分的难堪，作为中央军团的少公子，他什么时候受过如此的气，除了他父亲之外，还有何人如此斥喝过他了？

    　　但他又不敢向秦剑瑶撒气，在这个时候他把心里面的所有怨气都算在了李七夜的身上了，就是这个王八蛋害得他如此难堪的，他迟早会找这个王八蛋算帐，让他好看！

    　　小舟荡漾于湖中，湖水碧蓝，宛如是一块碧玉一样。整个湖泊千里之广，当小舟划入湖中之时，宛如处身于大海之中，微风吹拂，让人心旷神怡。

    　　“难得呀。”李七夜笑了一下，躺在木舟之上，架起了双腿，悠闲地说道：“劳动你这样的大人物给我划船，这样的事情在九秘道统来说，只怕是破天荒的事情。只怕太清皇都没有这样的待遇吧。”

    　　“陛下说笑了。”南山樵子笑着说道：“我这点庄稼把式，不入陛下的法眼，陛下一念，便可以让我人头落地，还是我吃饭的家伙砍下我的头颅。”说着拍了拍自己腰间的柴刀。

    　　南山樵子突然间愿意任由李七夜差遣，那并不是没有道理的。他的道行之深，是外人无法揣测的，否则的话，太清皇来九连山都不会那么的低调收敛了，太清皇三世为皇，有几个人值得他去忌惮的？

    　　但是，就是南山樵子这样强大的存在，他的兵器，也就是砍柴刀，别于身上，竟然被李七夜直接剥夺了，任由李七夜操控，而他这个主人，竟然无法夺回自己砍柴刀的控制权，这是多么可怕的事情。

    　　这就意味着，李七夜的神念已经是强大到无匹的地步了，他的神念与李七夜一比，李七夜就是一个壮汉，而他就是一个婴儿。

    　　这样的实力，那何止是一尊始祖，那必须是以仙统级别的始祖为起步，这怎么不把南山樵子吓住呢，这是他一生中遇到了最强大的存在了。

    　　“俗话说得好，无事献殷勤，非奸即盗。”李七夜悠闲地说道：“你是哪一种呢？”

    　　“陛下说笑，老汉两种都不是。”砍柴老人，笑着说道：“老汉只是尽地主之谊，为陛下尽绵薄之力而已，除此之外，就再也别无他念。”

    　　“如果你都没有要求，那我就不怎么客气了。”李七夜笑着说道：“到时候发生什么事情，你不能说我没提前打招呼呀。”

