    三天之后，陈沧给母亲拆线成功！

    陈大海这几天疯了一样，从晋阳到铵阳两边来回跑，如同一个小孩儿获得新玩具一样开心。

    而杨佳慧拆掉纱布的时候，陈大海屏住呼吸，他想看看妻子到底变成了啥样！

    伴随着纱布的消失，陈大海顿时张大嘴愣住了！

    年轻了好多岁！

    真的！

    他一时间有些错愕，根本没有反应过来，妻子变成了这个样子！

    样子变化不大，可是整张脸皱纹基本上消失了，而且最重要的是弹性和光泽，似乎那一张岁月侵蚀的脸颊上，再次充满了生机。

    陈大海兴奋的跟个小伙子一样：“老婆，以后这样的脸，我都舍不得让你做饭了！”

    杨佳慧忍不住笑了笑，可是刚刚做完手术，还有些不舒服，还需要一个恢复期，也不敢笑。

    护士看着这一家人，忍不住退了出去。

    杨佳慧看着镜子，摸了摸自己的脸，实在是感慨万千。

    忽然陈大海说道：“老婆，等明年天气好了，咱们去补一个婚纱照吧？然后我带着你四处旅游，你不是说没去过长城吗？我带你去！”

    “带你去看天安门，去长城，故宫……”

    陈沧笑了笑，也忍不住离开了。

    或许，父母有话要说。

    ……

    ……

    父母的话还没说完，祖安狂人《柳叶刀》终于开始说话了！

    最新期刊发布之后，顿时引起了世界范围内的关注。

    让人们再次意识到，《柳叶刀》这两年憋得是不是挺难受的。

    要知道，《柳叶刀》始终在一些重大的医学议题上以直言敢说闻名。

    而其直言无讳的批评世界卫生组织：拒绝让顺势疗法的功效正式成为众多治疗法选择中的一种。

    批评完了世界卫生纸，转身就发表2003年美伊战争平民伤亡的统计对美国军方严厉指责。

    而现在，最新的一篇富有讽刺FDA的封面问世以后，顿时吸引了无数人的关注。

    《VOLB公司止咳水存在严重并发症，是FDA的无能还是FDA困了？他是否值得成为世界第一大食品药品监督管理机构？》

    两个问题，直接把矛头干脆利落的指向了VOLB公司和FDA官方。

    而很快，VOLB公司止咳水的问题得到了全世界的关注。

    因为这个止咳水在一年前早已上市，而且那个时候，《美国医学会杂志》还专门发表了改良以后的多羟基磷酸可待因成分。

    现在，《柳叶刀》论文的出现，瞬间打脸成功！

    可惜！

    《柳叶刀》的祖安毒蛇这才吐信，而陈沧和两篇文章，如同一把犀利的长矛，直捣黄龙！

    就连现在《柳叶刀》的总编看到这两篇文章以后，也是大声称赞！

    直接和陈沧取得了联系！

    有时候，一篇文章，可以很平淡的说明一个道理。

    可是陈沧的论文，在严谨的学术气息背后，遣词造句简直和《柳叶刀》契合度高达百分之百！

    幽默和讽刺同在，特殊英式气息，更是符合这群人的阅读体验！

    不仅如此，《柳叶刀》几十万粉丝，在看到文章以后，也是直呼过瘾！

    这两篇论文写得真好！

    《柳叶刀》期刊发表之后，瞬间，引起了多方震动。

    其他国家原本已经在销售的VOLB止咳水全部下架。

    而与此同时，各大医院对于有服用有VOLB止咳水的患者全部开始关注。

    出现任何问题之后，院方配合家属，对VOLB公司提起诉讼赔偿。

    而FDA也是无奈的不行！

    美国政府最烦和这群有文化的人打交道。

    要知道，当时《柳叶刀》发表了伊拉克平民的死亡人数的估计值计有10万人的时候，正好在2004年11月美国总统选举前两天，可想而知美国政府有多烦这比了！

    明明是学术期刊，总是盯着我们不放！

    这一次，美国政府学乖了！

    毕竟面对祖安文理双科状元，他们现在很烦的。

    连忙让FDA赶紧发布声明，表示这件事情会严厉追究，提高内部人员素质。

    希望以此平息世人怒火。

    而VOLB公司全部止咳水回购，大量的资金瞬间烟消云散。

    不过，这对于庞大无比的VOLB公司来说，还不至于伤筋动骨！

    但是……

    他们也正式记住了《柳叶刀》上面的新秀，来自中国的陈沧！

    这一次的事情，发展的十分顺利！

    国家卫健委亲自下来表彰。

    老秦这段时间就跟活在梦里一样，毕竟白天有领导夸奖，而且换着花样夸！晚上……换着花样……咳咳！

    看着怀里的冀如云，老秦感觉自己绝对是小说里的男主角！

    醒掌天下权醉卧美人膝！

    这段时间，老秦严重失眠！

    真的是失眠。

    每天晚上睡觉时间都不够用。

    上午下班之后，悄悄的路过药店，买了几盒六味地黄丸，只是，离开的时候，老秦看着汇仁肾宝念念不舍！

    犹豫了半天，才起身离开。

    不过，刚刚离开十来米，又折返回来，偷偷摸摸买了两盒！

    只是结账的时候，那售货员看着秦孝渊笑了笑：“秦院长这么大岁数了，身体真好！精神也好！”

    老秦顿时一愣，仓皇失措，不过……依然淡淡的笑了笑：“还好还好！”

    离开以后！

    老秦愤怒的一批，以后我换一家，可是……看了看周围的药店。

    哪家不认识他秦孝渊啊！

    想来想去，下次决定走远点买。

    不过，看了看手里的产品，秦孝渊内心美滋滋。

    哎！

    有滋有味。

    自从找到了陈沧啊，这小生活，就“呵呵呵”的！

    这个名字取得真好。

    回到家里，秦悦看着老秦手里拿着袋子，顿时好奇问道：“爸，你买的啥？”

    老秦顿时脸一黑：“小孩子家家，懂个啥！”

    说完顺势回到卧室给藏了起来，只是……路过冀如云的时候，老秦挑了挑眉眼。

    冀如云也是妩媚的笑了笑，白了一眼老秦：“老不羞的！”

    两人似乎回到了年轻时候……

    ……

    ……

    ps：暂时不想写太多商斗，写太多也不好，喜欢看这种的可以去看看老书《学霸也开挂》，后面有一大堆关于医药公司和FDA的破事儿，不过……前面有点毒，哈哈……

