    “其他部落的蛮士，还是落单的一人！看其气血的扩散，也就是凝血境第二层罢了……杀之，容易！且这里靠近部落，我们又是两个人，倒也不怕他有什么陷阱，不过此人既敢挑战，想来必定有些手段才是，但以我凝血第三层之力，一切无妨。”那略有矮小的黑山部凝血第三层大汉，狰狞一笑，对苏铭根本就不在意，在他看去，二人之间相差太多，且苏铭的身体瘦弱，看去就不具备太强的攻击力。

    更重要的是，附近的部落除了风圳外，其余的部落他们黑山部若看见如此落单者，则毫不犹豫的杀戮，没有道理可讲，只有弱肉强食。

    就如之前，若是小红没有外出引走危险，他们二人进入溶洞内，那么一样也会残忍的将苏铭杀了，取人头里换取赏赐。

    “郁齿，此人我去杀了，你在这等着。”那大汉话语中身子如猛虎一般呼啸而起，与苏铭之间的距离瞬息越来越近。

    那拎着小猴，名为郁齿的黑山部落大汉，对于此安排不敢有什么想法，尽管明明知道若杀了其他部落的蛮士，取下人头拿里，将会获得赏赐，可他却不敢与对方去抢功。

    “也罢，此人和我都是第二层，若是厮杀起来会浪费一些时间，他若去了，很快就可以到手，有此功劳在，说不定我也可以略分到一些甜头。”郁齿眼珠一转，目光看去，在他想来，这是一场没有丝毫意外的交战，其目中露出残忍，他似可以想象接下来的一幕，将是血腥中带着赏心悦目。

    带有同样想法的，还包括那此刻与苏铭越来越近的凝血三层大汉，他迈着大步，迅速接近，很快与苏铭之间便不足百丈。

    八十丈、七十丈、六十丈！

    随着他的接近，这大汉可以清楚的看到苏铭的相貌，他狞笑中低吼一声，这一吼之下，四周的积雪蓦然震动起来，却见那雪花被抛起，急速升空中轰然爆开，化作了一片雪雾遮盖了视线。

    就在这一瞬间，那大汉右手立刻抽出背着的一根长矛，展开全力猛的向六十丈外的苏铭一把扔去。

    尖锐的呼啸之声骤起间，苏铭立刻感受到一股凌厉的气息直逼自身，他不假思索，立刻向旁一步走去，耳边嗖的一声，那长矛几乎贴着其发梢而过。

    那大汉扔完长矛后没有去看结果，而是双脚立刻有丝丝黑气缭绕，使得其迈步中，速度瞬间暴增数倍之多，与苏铭间六十丈的距离，很快就拉近只有三十丈。

    “给我死！”那大汉右手抬起，第二根长矛被他取出，正要扔出的一瞬，忽然在那漫天雪雾散落，视线略有恢复中，一支箭蓦然穿透雪雾，电闪一般直奔大汉而来。

    这大汉狂笑，右手拿矛很随意的一把落在那来临的箭支上，碰的一声，那箭支整个碎裂开来，但就在这时，却听嗖嗖几声回荡，又有三支箭呼啸临近。

    这箭射的太快，且选择的位置都极为刁钻，让那大汉眉头一皱，但却冷哼中脚下的黑气大量的释放，转眼就缭绕其全身，形成了一片似雾一般，那三支箭瞬息来临，在碰到这黑气的一刹，它们竟以肉眼可见的速度融化成为了黑水。

    虽说如此，但那黑气却也消散了不少，使得那大汉的身躯显露出来。

    “凝血第二层，也敢在我面前出手。”这大汉身子一跃而起，与前方苏铭的距离，已然只有二十丈。

    苏铭面色苍白，但双腿却是一动不动，目中没有惊慌，都是一如既往的死寂。

    他再次取箭，向着那大汉快速射出，一箭，一箭，一箭，以极快的速度，连出五箭！

    这五支箭几乎连成了一条直线，呼啸间仿佛具备了莫大的威力，刹那直奔大汉，这大汉看到这一幕，眉头微皱，在他们部落里，在弓箭上可以做到这一点的族人不多。

    “五箭连珠！”那大汉右手持长矛抬起，在第一支箭来临的一瞬碰触其上，碰的一声，他的长矛碎裂，与那第一支箭同时爆开。

    第二箭疾驰，这大汉低吼中身体外的黑气环绕，使得那第二箭一碰顿时融化。

    第三箭电闪临近，被这大汉身子一晃，就此避开，第四箭蓦然来临，这大汉一声低吼，神色狰狞中右手握拳，直接一拳轰在那箭支上，使得此箭崩溃的同时，他的右手也留下了一道伤口。

    就在这时，那第五箭如髓入骨般直接来临，那大汉有心避开，可还是被此箭从肩膀处划开了一道细微的缺口，留下了鲜血。

    “我要撕下你的头！”那大汉根本就没有受伤，区区小伤口，对于蛮族之人来说根本就无所谓，大汉看都不看一样，狞笑中迈步而去，转眼临近苏铭十丈。

    他已经胜券在握，这一场交战对他来说没有什么危机，最多就是被那些箭纠缠了一下罢了。

    远处那郁齿，更是舔着嘴唇，他颇为喜欢看到这样血腥的一幕幕，这会让他感觉身体从内到外都兴奋起来。

    就在那大汉迈着脚步，直接来临的一刻，苏铭面色苍白，但其双眼却是依旧死寂，他做出了让那大汉，让远处的郁齿都为之一愣的举动。

    他放弃了开弓射箭，而是捏住右拳，与那来临的大汉快速接近。

    没有人注意到，此刻的苏铭其右手内，那粒红色的药石，已然被他死死的捏碎，涅成了粉末！

    “找死！”那大汉与苏铭不断的接近，转眼间，二人就只有数丈的距离，三丈、两丈、一丈……

    那大汉右手握拳，全身气血翻滚中爆发出了莫大的力量，凝聚在这一拳内，向着苏铭的头部轰然而来，一旦被他打中，那么苏铭根本就无法承受，必死无疑！

    就在这一刹那，苏铭猛的抬头，目中的死寂消散，取而代之的则是滔天一般的杀机，那杀机之浓，让那大汉也为之一惊。

    但他此刻心惊却是晚了，只见苏铭抬头的同时，其握住的右手向着眼前这个大汉猛的一挥，这一挥间，一片红色的粉末漫天而散，其中有一些落在了这大汉轰来的右拳伤口处，还有一些落在了其肩膀的细微伤痕上。

    那大汉全身一震，没有凄厉的惨叫，没有丝毫的挣扎，他的身体在苏铭的面前，好似沸腾一般，如被这天地生生抹去，直接化作了一片红雾升空消散，留在地面上的，只是一副没有了血肉的骨头，被风一吹，成为了碎末。

    那骨头碎末中，有一株黑白二色的奇异草叶，散发微弱的光芒。

    这突如其来的一幕，让不远处的郁齿完完全全的愣住了，他无法接受这一幕，甚至他都不敢相信自己所看的一切，他神色呆滞，看着那瘦弱的外部少年冷漠的脸与那充满寒意的目光，看着其向着自己快速来临。

    “这火猿尸体取材炼制后可是大补之物，我要了！”苏铭目光一闪，来临中忽然开口。

    郁齿猛的打了个颤，惊醒过来后冷汗全身，对方的话语更是让他下意识的忽略了以小猴要挟的想法，而是产生了对方来临就是为了抢夺此物的念头。

    这念头刚起，他立刻向后疯狂的逃遁，他至今也想不明白同伴为何会死亡，尤其是那死亡的凄惨样子，更是让他感觉恐怖的无法承受。

    “邪蛮！！！你是邪蛮！！！”郁齿尖声中面色惨白，神色完全被恐惧取代，他接受不了这样的现实，甚至已然被吓破了胆子，根本就不敢面对苏铭，展开全力逃走，苏铭所在的位置是通往黑山部的道路，这郁齿无法回到部落，只能向着黑炎峰逃去。

    苏铭正要追击，但却有种头晕眼花，有种疲惫至极的感觉，晃了晃头，苏铭强行让自己精神起来。

    看了一眼那地上的骸骨，这是他第一次杀人，可如今却不是犹豫的时候，他没有立刻选择去追击，而是快速收拾了一下此地，捡起能用的箭支，又从那骸骨上取走了那株奇怪的草叶后，苏铭看着郁齿逃走的方向，目中再闪杀机。

    “小红还在他手上，且我既然已经杀了一个，那么就索性再杀一个，如此淬散之地才不会暴露！”苏铭咬牙中忍着疲惫，追了上去。

    二人一前一后，在这山林内疾驰，那郁齿不敢回头面对苏铭，只是快速的逃遁，试图拉开距离，只是若论对于乌龙山的熟悉，这郁齿尽管不陌生，可还是无法与苏铭比较。

    在加上在速度上他也无法超越苏铭，虽说提前逃走了一些时间，但慢慢的就被身后的苏铭根据蛛丝马迹渐渐追了上来。

    苏铭忍着疲惫，他的双目死死的盯着前方快速起跃的黑山部大汉，他知道对方是被自己之前的举动吓住，这才不敢轻易交战，这正是苏铭之前所想筹划的一部分。

    有血散在，只要他能干净利落的击杀一人，则另外一人必定心惊不已，毕竟那诡异的一幕大多数人第一次看到后，都会为之恐惧。

    且苏铭也没有逼的太紧，而是追击中时而不露痕迹的被一些障碍物所阻，使得对方往往在眼看就要被追击上，咬牙豁出一切拼死要回头一战的刹那，都会发现与苏铭的距离，再次被拉开了一些，不由自主的就产生了犹豫。

    明天三更，凌晨有第一更，求推荐，求收藏！！！

