    第100章 进口腕表和无价之表

    秦款冬在电话里并没有说要送给谁，只说要一块男士手腕，价格不要太贵，几百块钱的表就行了，太贵的绝对不收。

    她想送给石金阳一块表，如果是上万块钱的奢侈品牌，石金阳肯定不会接受，而且也有些太夸张了。

    她认为能戴个几百块钱的表，看起来不是那么廉价就足够了，反正也就是个装饰品。

    苏睿和老公都是靠倒腾手表起家，有资源，也懂行，让他俩送块表肯定靠谱。

    更何况，他们花几百块钱买的表，市面上可能就得花一两千才能买到。

    苏睿虽然跟秦款冬同龄，都很年轻，但是经历不同，性格和气质也就有些不一样。

    苏睿俨然一副江湖老手的派头儿，看起来特别成熟，非常干练。

    她听到秦款冬想要一块儿男士手表，立刻就猜到秦款冬肯定交男朋友了，想送给男朋友一个小礼物。

    所以，苏睿特别善解人意地选了两款，一款男表，一款女表，作为情侣款送给他们。

    秦款冬拉住身边的石金阳，开心地向苏睿介绍，“这是我男朋友，石金阳。”

    “你们好！”石金阳礼貌地跟他们打招呼。

    苏睿打量一遍石金阳，并没有因为他穿着饭店服务生的工装，而流露出任何嫌弃的神色。

    她出去闯荡得早，接触的人多，慢慢的也就练出一双“火眼金睛”，看人比较准。

    苏睿能看得出来，石金阳的气质和气场并不像服务生，倒是有些书卷气息。

    “老话讲得好，腹有读书气自华，款冬的眼光绝对靠谱。”

    苏睿用一句话，同时夸了秦款冬和石金阳两个人，然后又介绍道，“这是我老公黄志岩，上个月刚领证。”

    两人年龄差将近十岁，但是黄志岩看起来很年轻，两人站在一起并不违和。

    “今天有点晚啦，还有其他事情要办，等明天中午我和睿睿请你们去酒楼叙叙旧啦！”

    黄志岩虽然非常努力地在说普通话，但是仍然带有非常明显的地方口意，听着挺有趣。

    苏睿从包里拿出两个精美的盒子，一黑一银，黑色的大气沉稳，银色的有烫金LOGO。

    “款冬，这是你要的腕表，情侣款。”

    “啊？”秦款冬连忙说，“不是说好了，只要一块男士手表，怎么弄了两块儿？”

    黄志岩在旁边说：“两块表，加起来还不到一万块，都是毛毛雨啦！”

    “还不到……一万块钱？”石金阳嘀咕着，惊讶地道，“这礼物太贵重了吧？”

    他能想象，从这两个人嘴里说出来还不到一万块，那肯定差不多就是一万块钱的样子了，至少也得八九千块钱。

    一块表四五千，甚至还要更贵一些，太奢侈了。

    “不贵，不贵，你女朋友帮我们挽回了上百万的损失，回赠两块平价表，是我们有些不好意思啦！”黄志岩本来想送更贵重一些的表，结果被苏睿劝阻了。

    苏睿了解秦款冬的性格，并不是那种爱慕虚荣的女孩儿，如果送的礼物太奢侈，极有可能会被她拒收。

    石金阳倒是没想到，这两人看起来都挺年轻，尤其是苏睿，跟秦款冬同龄，如果正常上学现在也就是一名大二的学生，而苏睿现在至少已经身家百万了。

    他非常震撼，没来省城之前，几百块钱已经是大数目了，上千元已经能算巨款了。

    自从来到省城之后，跟着秦款冬认识了一些城里人，渐渐地习惯了上万元的数目，现在听到百万这样的单位，仍然有些惊讶。

    “东西交给你们了，我和志岩还有事儿要办，明天中午再联系你们，拜拜！”

    苏睿放下东西，然后拉着老公转身就走。

    秦款冬和石金阳一直把他们送到外面，然后又回来拆礼物。

    黑色盒子里的是男式腕手，大气沉稳，都是进口货。

    “来，给你戴上。”秦款冬拿起黑色盒子里的表，较正好时间之后，要给石金阳戴到手腕上。

    “这么贵重的表戴在手腕上，我都有些担心会被人抢。”石金阳有些夸张地说道。

    “没事儿，大多数人都不识货，哪怕你戴个几万块钱的表，只要是在饭店端盘子，别人都以为是几十块钱的山寨货。”秦款冬调侃道。

    “也对！”石金阳话锋一转，又调侃道，“咳，你上次不是说，要每天送我一块儿无价之表吗？现在怎么又改主意了？”

    无价之表，那就是秦款冬在他手腕上，用牙咬出来的一圈浅浅齿痕。

    秦款冬浅笑，温柔地说：“咬一次我都心疼，哪舍得天天咬你的手臂。”

    “不疼！真的不疼！”石金阳倒是挺喜欢，甚至还有那么一点点期待。

    可惜，自从那次爬山回来，秦款冬都没有再咬过他的手臂，这几天都有些小小的遗憾呢！

    秦款冬左顾右盼，然后趁旁人都不注意，突然抓起石金阳的手臂，然后轻轻地咬了一下，再迅速放开。

    “好了，满意了吧？”秦款冬窃笑道。

    石金阳笑而不语，盯着手臂上那一圈浅浅的齿痕，心里美美嗒！

    “来，赶紧戴上！”

    秦款冬亲自给他戴好，调好表链，左看看，右看看，然后夸道：“苏睿的眼光挺好，不愧是行家，这款表的气质跟你很般配。”

    石金阳也觉得挺好，低调内敛，但是又非常耐看，越看越有韵味。

    秦款冬已经打开银色烫金盒子，然后把里面那块表拿出来，较正好时间之后，也戴到手腕上了。

    她戴好之后，伸出手臂，跟石金阳的手臂轻轻地贴在一起，“嗯，不错！”

    石金阳并不在乎表，更享受跟秦款冬的手臂相接的感觉，热乎乎的温度，细腻光滑的触感，太舒服了。

    海哥采购回来，刚走进店，就看到这两人在那儿秀恩爱。

    他来不及羡慕，一眼就看到两人手腕上的表了。

    “咦？”海哥走到石金阳跟前，拿起他的手臂，凑近了仔细看，然后惊讶地说，“可以啊！”

    “你认得这款手表？”石金阳好奇地问道。

    “我见过，有个以前的同事，最近发财了，前几天见他，戴的就是这款表，跟我吹花了两万多买的进口货。”海哥羡慕地说道。

    “两万多？”石金阳震惊了，“这么说，这两块表要花四五万？”

    秦款冬却淡定地说：“渠道不一样，苏睿不会跟我说谎，她说这两块表没超过一万块钱，那肯定没超过一万块钱。”

    (本章完)

