    第114章军训开始

    果然即便出生不同，但是至少大家此刻的感觉都不错。

    起来后，一起去操场跑了几圈，然后莫飞雪就跳绳，庄艳就做瑜伽操，任舟儿打军体拳，周云煌自己则打五禽戏。

    “如果我没看错，小四你打的是五禽戏。”任舟儿打完军体拳边看着周云煌的动作道。

    “嗯，我爷爷在世时候是个老中医，这五禽戏还是他教我的。”周云煌打完后回答：“而且这些年坚持下来，这五禽戏的确对身体养身还是不错的。”

    “五禽戏的养身跟瑜伽有什么不同吗？”庄艳好奇问道。

    “若是养身方面，其实都差不多，不过五禽戏到底是中医根据我们禹国人的体质研发出来的，这跟瑜伽还是有些不同的。”周云煌随口道：

    “不过每一种运动都有其特点，运动只要不过量，对自己的身体都有好处的。”

    “这倒是。”莫飞雪收起了绳子：“所以你们锻炼好没有，我们应该去梳洗一下，然后吃早餐。”

    四人五点到六点锻炼了一个小时，然后回去梳洗了一下，七点钟就到了食堂，然后排队买了早餐，吃完后，整理了一下，来到操场，差不多是七点二十的样子。

    好在此刻教官还没来，而跟他们同一个班级的同学，也才来了五六个。

    大家现在还不熟悉，但是却相互都知道，未来都是同伴同学。

    教官的时间很准时，七点半就准时出现在操场上。

    “我是你们的教官，姓蓝，你们可以称呼我为蓝教官，从今天开始的一个月内，你们不是学生，而是一个兵，所以记住一点，在这里，我的话就是代表一点，服从就是你们的本能。听明白了吗？”蓝教官高声宣布着规定。

    “听明白了。”操场上起起落落的声音回答。

    “大声一点，早上没吃饭吗？”蓝教官喊道。

    “听明白了。”也许是蓝教官的呵斥，让在场的学生高声喊道。

    蓝教官满意点头：“很好，保持这个状态。”随后顿了一下道：“下面，先跑路热身，你们沿着操场跑十圈。”

    “十圈？”这话才落，下面有人低声开口了：“这操场一圈都有四百米吧，十圈可是四千米啊。”

    “是谁在嘀咕。”不得不说，作为教官，这耳聪目明是首要必备条件：“出来，我的兵，有话就要大声说，而不是在后面嘀嘀咕咕。”

    “教练，我说一圈四百米，十圈四千米。”那个学生还真的是无知者无畏了。

    “喊报告，作为兵，要明白战队中的一切，一个合格的有纪律的兵，面对上级，就要说报告，你要对我说报告教官，从新来一遍。”蓝教官直接道。

    “报告教官，这操场一圈四百米，十圈四千米，跑完会要人命的。”那个学生继续无畏。

    “你有胆量，所以再增加两圈。”蓝教官直接道：

    “我说过，我说的话就是命令，我下的命令，你们只能执行，而不是嘀咕，既然你有时间嘀咕，应该是经历充沛，增加两圈，还有人有意见吗？”

    就算有人有意见，此刻也不敢随便开口，倒是任舟儿轻声道：“赶紧跑路吧，不然一会又要增加了。”

    “那个女生，随便说话，加五圈。”蓝教官道。

    “喂喂，什么叫做随便说话，我哪里随便说话了。”任舟儿怒了：“你无缘无故针对我们学生是什么原因啊。”

    “加十圈。”蓝教官冷漠道。

    “就算你再增加十圈，我还是要说，有你这样做教官的吗，我们是学生，不是**子，我们的基础能跟战士去比吗，你用的是什么标准啊。”任舟儿此刻也怒了。

    反正多几圈她也不怕了，有些理她要挣回来。

    “标准不标准，我的地盘我做主，除非你打赢我，不然你只能听我的命令。”蓝教官直接道。

    “报告教官。”任舟儿眼珠一转，打架，她任舟儿从小还没怕过什么人呢，因此要对上这个教官，任舟儿还真不怕。

    “说。”教官直接道。

    任舟儿微微一笑道：“教官，我要挑战你，你自己说的，打赢你，我们的标准我们来定，所以我挑战你。”

    此刻的任舟儿非常的认真，整个人的气息充满了战意，可以说，这样的任舟儿若是在战场上，是一个绝对非常合格的战士。

    周云煌一旁微微挑眉，想不到任舟儿身上还有战意，这样的战意若是在修真界是一个不错的剑修，可惜在这里，只怕不成。

    “你胆子挺大的。”蓝教官眯着眼睛看着任舟儿，这还是第一天呢，竟然有人挑战他。

    他也知道哨子对这个任舟儿的看重，但是，如今这一班是他管理，所以自然要听他的。

    任舟儿的话，无疑是在挑衅作为教官的他的威严。

    “你挑衅我，你确定吗？”蓝教官道。

    “确定以及肯定，不过有一句话，教官你说错了，我是挑战你，不是挑衅你。”任舟儿认真点头，一副教官你真没文化的样子，气的蓝教官七窍要生烟：

    “教官你为何给我们军训，无非就是我了让我们身体健康，如今我就在这里，挑战你，让你明白我的身体一直就很健康，这样的情况下，如果我赢了，想来教官也就知道我说的是真的，我们不需要这么重的训练。”

    听了任舟儿的话，蓝教官道：“既然如此，我给你一次机会，希望你不要后悔。”

    “我任舟儿做事情，从来没有后悔过，就好似我任舟儿打架，从来没有输过一般。”任舟儿浑身充满了自信的色彩。

    一旁的其他班级的教官自然也发现了这里的事情，在确认是任舟儿要挑战蓝教官，离的最近的一个忙让人通知哨子。

    哨子这次是作为副总教官来工作的，他自然也带一个班级，但是没有在这里，却没想到听到这个消息，忙过来。

    “哨子，那个蓝夜是不是跟你有仇啊，竟然针对一个女孩子。”一旁的战友问道。

    (本章完)

