    第1117章魔族大军竟然还没过来？

    楚千璃瞳孔骤缩。

    这人，竟然清楚她的身份。

    “蓝陵国果然同魔界勾结了。”

    “勾结。”宁天心扬了扬眉梢，对这个指控表示不赞成，“算不上。”

    “魔界不过是想利用我们找到所谓的魔族余孽，而我们，也就是利用魔界变得更强大罢了。”

    楚千璃双眸微眯，突然想到了一事。

    阎罗，也就是蓝陵国的那位已故太子的太子妃，一直弄不明白蓝陵帝怎么会突然变得这么强大，原因已经找到了。

    肯定是那个时候，当时的平庸皇子，现在的这位蓝陵帝，就已经同魔界有了往来。

    这才能暗中培养出那么强大的势力。

    而后，残忍地发动了政变。

    脑中想着事，楚千璃面上却是不动声色，就听宁天心还在继续道：“彼此都是利用的关系，可谈不上什么勾结不勾结。”

    “更何况……”宁天心说到这时，眸光突然变得越发地兴味盎然。

    他上下打量了一下楚千璃，才别有深意道：“小宗主真的觉得自己隐藏得很好？”

    楚千璃眉头一皱，这话的意思是……

    “不错，对于小宗主的真正身份，我们早就有所猜测了。”宁天心笑道。

    “……”楚千璃。

    她还什么都没说呢。

    这人对于人心的把握简直可怕。

    不过，这些都无所谓了。

    眸底暗芒闪过，楚千璃淡淡道：“你们怎么会随意判断我的身份？”

    宁天心忽而温柔一笑，“小宗主这是想套话？”

    “套话？”楚千璃双手环胸，唇角突然也微微勾了勾，似笑非笑道，“有必要？”

    “你若是什么都不说的话，我又怎会知道身份暴露了。”

    “甚至不会知道你们同魔界真的有关系。”

    “如今不过是满足你想说话的欲望罢了。”

    宁天心被这么一番挤兑，心情却更好了。

    他就喜欢聪明人，也喜欢有意思的事。

    同这位小宗主一起，就算是像这般寻常地交谈，他都不会觉得无聊呢。

    “好吧。”宁天心笑道，“小宗主说得是，确实是我想同小宗主说话。”

    “不过，小宗主刚刚说错了一点，我们可不是随意判断小宗主的身份，而是掌握了确实的证据。”

    “哦？”楚千璃挑眉，“什么证据，你不妨说说。”

    宁天心却没有立时说，而是又仔细观察了楚千璃一下。

    见她的一双眸子确实半点波澜都没有，仿佛听到的根本不是一个具有冲击性的消息，而是听了一句“今天天气真好”的话似的，不由对楚千璃的兴味更浓了。

    这位小魔族到底是怎么成长起来的？

    这心性，简直绝了。

    不过，也就是这样才有意思啊！

    当即，宁天心笑道：“魔界这么紧张小宗主的下落，自然会仔细交代一下小宗主的年纪。”

    楚千璃眉梢顿时挑得更高了，“仅凭年纪？”

    “当然不止，还有魔石。”

    楚千璃闻言不说话了。

    她是接受了传承，但传承也不是全知全能的。

    最起码……魔石是什么玩意，她这会儿是真的不知。

    不过，她对面站着的是个深谙人心的傢伙，她就这么紧盯着对方，都不需要说什么，宁天心就露出了一个恍然的神色。

    “看我，小宗主最近一段时间表现得虽然很不凡，但应该没有同魔族接触过，只怕是不知道魔石是什么。”

    楚千璃轻哼了一声。

    看吧，这傢伙果然厉害，这就意识到了。

    “魔石其实就是一种可以监测到小宗主是否存在于虹洲大陆的石头。”宁天心简洁明了道。

    “不对。”楚千璃眸光骤深，“若是魔石真的有这种功效，你们岂不是早就找到我了。”

    “同时，魔界也该早就找到了我才是。”

    毕竟，蓝陵帝发动政变可是十三年前。

    而那个时候，蓝陵帝若是就和魔界说清楚了情况，她早就死了，又怎么会有今日。

    “小宗主真是聪明。”宁天心欣赏道。

    “不错，魔石的确也没这么厉害。”

    “毕竟，小宗主是被当成普通人类抚养长大的，若是不显露任何魔族的天赋，就不会被魔石找到。”

    “可就在十数日前，魔石突然变成了红色。”

    “想来，小宗主身上一定发生了什么，让你施展出了属于魔族的天赋。”

    “对了，就像刚刚，那个用血液绘制的血阵，看着就不像普通的手段，没准便是魔族的手段吧。”

    楚千璃这会儿却没心思同宁天心交谈这个话题了。

    十数日前，仔细算来，也就是她魔族血脉觉醒的时候。

    也就是说，从那个时候起，蓝陵国就确认了她的身份。

    那么……

    “这都已经十几日了，魔族大军竟然还没过来？”

    这魔界苦苦追杀她这么多年，甚至到现在都没放弃，没理由在知道她的下落后一点儿动静都没有。

    宁天心微微一怔。

    随后，他就仿佛听到了什么超级有趣的话似的，大笑了起来，“哈哈哈，小宗主，看来你是没有仔细听我说话啊！”

    楚千璃面无表情地看着这个蛇精病。

    “好吧好吧，那我就再说一遍。”

    “我们同魔族是互相利用的关系。”宁天心着重咬了一下利用这两个字。

    楚千璃忽而意识到了什么，有些诧异，“你的意思是，你们利用了魔族，却没有同魔界传递已经找到我的消息？”

    这可能吗？

    蓝陵国的这些傢伙，除了丧心病狂外，也没有其他美德了。

    等等，或许他们是觉得这样更有趣。

    毕竟，这可是耍了魔界。

    “小宗主在想什么呢。”宁天心察觉到楚千璃变得微妙的眼神，顿时摇头道，“我们怎么说也是虹洲大陆的子民。”

    “自己人玩玩也就罢了，叫魔族掺和进来可不行。”

    “呵。”楚千璃顿时意味不明地笑了一声。

    宁天心也笑了，“小宗主看来是不信。”

    “不过，小宗主不妨仔细想想，我有必要说谎吗？”

    楚千璃一想，好像还真没有必要。

    不过……

    “就算你们只是利用了魔族，最后也没有将发现我的事告知魔族，也不代表你们就是什么好东西。”

