 叶秋的眼睛微眯，他还是有些无法相信，这些事情都是她做的，可是除了她之外，似乎也没有其他的解释了。

“现在我们怎么办？”

谭云朵看着叶秋似乎不想多说自己姐姐的事情，迟疑了一下之后也开始转移话题了。

听到这，叶蕊眨了眨眼睛，突然对着杨薇说道：“这位姐姐，你知道我们为什么会被抓进来吗？”

这个小丫头一点害怕的神色也没有，她对于叶秋有一种盲目的自信，当初叶秋可是单枪匹马就把中村秀中带着的一队人马全部干掉，救了她出来的。

杨薇愣了一下：“怎么抓进来的？”

叶蕊嘟起嘴巴，白了叶秋一眼：“还不是因为这个家伙见色忘友，我和青青姐被苏半城抓了，苏半城威胁他都没有用，可是一听到你被抓了，他就直接把枪扔了投降了。”

“这……”杨薇愣了一下，突然脸色一红，看了叶秋一眼低着头没有再说什么了。

叶秋顿时觉得一阵牙疼，狠狠的看着叶蕊，这个小丫头真的是欠揍啊。

叶蕊毫无惧色的看着他，眼神说道，本姑娘可是给你助攻，还不快点感谢本姑娘，这么瞪着我干什么，信不信我再给你助攻几个？

叶秋觉得这个小丫头是真的越来越无法无天了，现在都不把他放在眼里面，看起来当初被中村秀中抓到也不是没有原因的，真的太跳了。

要不然的话就凭她叶轻雪侄女的身份，身边跟着的那些警卫，中村秀中的那些人都别想着靠近这个小丫头。

叶秋琢磨着以后有了时间，一定要狠狠管教一下这个小丫头。

接着，叶秋想了想对着谭云朵说道：“等着吧，苏半城既然没有杀我，那么肯定留着我还有用，至于你们我想不用太担心，那个家伙看起来打算把你们都带出去留着……呵呵。”

说完看了叶青青一眼。

马怀听到这突然嘴角抽了一下，女的苏半城留着可能想要干点什么，可是他自己是男的啊，自己怎么办？

叶青青立刻明白叶秋这是什么意思，咬牙道：“你看着我干什么？

不过，我的确是瞎了眼睛，怎么会看上苏半城。”

叶秋呵呵笑道：“你应该感谢我，要不然现在你已经他羞辱了。”

叶青青心里面对于叶秋是很感谢，可是听到他这么讽刺的话，咬牙冷笑道：“感谢你？

感谢你把我们一起带进这个地方来吗？

我没有想到你居然那么蠢，把枪扔了，好了，现在大家都等死吧！”

叶秋也不在意她的态度，闭上了眼睛说道：“休息，我估计苏半城等等会找我。”

其他人看到叶秋闭上了眼睛，都是相当的无语，不知道为什么这个家伙一点担心的样子也没有，要知道他们可是被一群亡命徒抓了，随时都可能会有生命危险。

其实要说叶秋不担心，那肯定是假的。

但是现在担心有什么用？

还不如先养足了精力。

谭云朵他们互相看看，见到叶秋真的不说话了，也没有办法就待在那边休息，一个人也没有开口说话的。

时间大概过去了有快半个小时。

地下仓库的出入口被人打开了，紧接着一道冷哼声突然响起：“姓叶的，出来吧。”

叶秋睁开眼睛，看了其他人一眼，说道：“你们留在这里，不要轻举妄动。”

说完就起身走了出去。

铁森看着叶秋从里面出来，眼神冰冷，冷笑嗷：“叶队长，怎么样，当阶下囚的滋味相当不错吧？”

叶秋嘴角一翘，对着铁森说道：“还是相当不错的，我可以让你也尝尝看。”

“到了现在还嘴硬！”

铁森一阵嘲弄的看着叶秋，“走吧，老板现在要见你。”

叶秋眉头一挑，也没有说什么，跟着铁森还有其他几个拿枪的家伙走了出去。

反正今天晚上就准备离开了，加上马场都是自己的人，苏半城他们也没有多少的隐藏，直接就在马场的后勤处修整了。

叶秋很快就被带到了一间办公室当中，而苏半城已经在这里面等着了，正坐在办公桌后面，闭着眼睛休息。

听到开门声。

苏半城睁开眼睛，看了叶秋一眼，冷笑道：“叶队长，休息的怎么样？”

叶秋没有管他，也没有管铁森，见到办公桌前有椅子就自顾自的坐了下来，双脚一抬又架在了桌子上，看着苏半城突然说道：“那个登峰造极和特战高手根本不在这里，对不对？”

苏半城脸色变了变，很快又恢复了过来，冷哼道：“我说过，根本不需要他们动手。”

叶秋嘴角一勾，哪里没有看到苏半城的反应，笑着说道：“看来被我说中，我就奇怪你怎么没有叫那两个家伙出来，就凭那个特战高手，就可以对付我了，再加上一个内家高手，完全可以置我于死地，你根本用不着那么麻烦，抓杨薇来威胁我。”

“不过我真的有一点很想不明白，你为什么要抓杨薇？

你应该也清楚，我跟她没有什么关系，我想谭云蝶已经跟你详细说过了吧。”

叶秋淡淡的说道。

苏半城突然笑了一声：“真的没有关系？

那么你为什么在乎她的生死？”

叶秋笑了，看着他的眼睛说道：“不要拿你那种牲口的思维来，来衡量我叶秋的想法，一个人不会只在乎自己的女人，杨薇是我的朋友……算了，跟你这种下半身行动的动物也说不明白。”

苏半城的脸色变得铁青，目光森冷的看着叶秋，这个家伙真的太嚣张了，明明已经落在了他的手里面。

叶秋也没有管苏半城在想什么，反正对方如果真的想要杀他，那么早就动手了，留着自己还想要跟自己谈话，说明就算是自己骂得再狠一点，苏半城估计也不可能动手的。

“说吧，找我谈什么事情？”

苏半城吸了口气，面对这个混蛋压力真的很大，不知不觉间就被他占据了主动，他纵横商场那么多年来，都没有遇到这样子的人。

“很简单，加入我们。”

 