    断龙城两大家族，以及碧幽城的三大家族，一向同气连枝。

    这五大家族，虽然自己彼此之间有竞争，一向明争暗斗，但是，面对外敌的时候，都是一起行动。

    在这两大城池，五大家族无人敢惹。

    除了这五大家族的势力极为庞大，更重要的原因，便是因为，这五大家族，各自拥有一位实力超强的老祖宗。

    五大家族的老祖宗，据说拥有神通境的实力。

    只是，他们修炼的神通境，不太一样。

    虽然很多真正的神通境强者，压根瞧不起这五大家族的老祖宗，但是，对于寻常人来说，这五位老祖宗依然是只能仰望的存在。

    伪神通境，具体使用什么方法修炼成的，无人得知。

    但是，在天元大陆，这五位老祖宗，被人称之为神通境之下的最强存在。

    远远的超越一般的天元境高手。

    陆尘心中却隐隐有些期待。

    本来，他并没有想找这五大家族的麻烦，但是，既然别人找上门来了，那再好不过了。

    真正的神通境强者，陆尘或许现在并没有绝对的把握，但是这些伪神通境强者，陆尘却有信心与之一战。

    本来已经回到青州城的陆尘，忽然想到，若是在青州城一场大战，难免有所死伤，要是波及无辜，或是破坏了城池，那可就损失大了。

    于是，陆尘对陆元真交代了几句之后，再次离开了青州城，准备前往七绝宗。

    他突然想起来，七绝宗的传承殿，自己还没有闯完。

    之前进入到第五层，还有两层，以自己现在的实力，应该足够了。

    陆尘期待彻底掌控传承殿之后，实力能更进一步。

    这一次陆尘是大摇大摆地离开青州城，故意暴露自己的行踪，让所有人知道，自己已经离开了。

    出了青州城之后，陆尘放慢了速度，朝着七绝宗的方向而去，要前往七绝宗，必须再一次穿过断龙山脉。

    陆尘感觉，这一次，断龙山脉不会再平静了。

    果不其然，陆尘才进入断龙山脉不久，就感觉到一股极为强大的元力，笼罩了自身为中心的百里范围。

    “来了！”

    陆尘暗暗叹了一口气，事实上，他倒不希望这些人来。

    只要这些人不来找自己的麻烦，他也不会主动找事。

    “修炼到神通境，不容易啊！即便是伪神通境，那也不知道耗费了多少年月的苦修！何必呢？”

    陆尘知道，但凡有任何的办法，能够从天元境第九层，一举突破神通境，成为真正的神通境强者，谁也不会走其他的极端，修炼成为所谓的伪神通境。

    陆尘只不过是和五大家族的小辈们，曾经有过短暂的冲突，但是，此事已经过去了，陆尘几乎都忘记了。

    若不是陆元真提醒他，他还真想不起来。

    “希望，来的就只有一个吧！”

    陆尘突然停了下来，召唤出龙鳞圣兽，同时，龙魂剑出现在手中。

    “既然来了，干脆就直接现身吧！”

    陆尘突然朗声道。

    他的声音，在断龙山脉久久回荡。

    整个断龙山脉，此刻静悄悄的，遮天蔽日的大树，使得树林中有些阴暗，天地灵气浓郁得仿佛雾气一样，在空中弥漫，只是奇怪的是，这里安静的可怕。

    就连树叶，都纹丝不动。

    有一股极为压抑的气息。

    陆尘静悄悄的站在一棵大树的树枝之上，脚下的龙鳞圣兽，凝神戒备。

    忽然，一道身影出现在了陆尘的面前，隔着数十丈的距离，虚空而立。

    陆尘缓缓降落，站在了龙鳞圣兽的背上，面无表情的盯着远处那一道身影。

    这是一个外表坚毅孔武有力，极为健硕的中年人，留着极短的胡须，左右双臂肌肉十分恐怖。

    只看一眼，就让人感觉到，这是一个充满力量的高手。

    陆尘仔细的感应了一下，心中了然。

    在此之前，一直听说过，五大家族的五位老祖宗，是伪神通境的高手，他还一直很好奇，不知道这伪神通境，究竟是什么样子。

    这时候，陆尘终于知道了。

    伪神通境，气息极为强大，但又远远比不上真正的神通境高手。

    而且，神通境之所以强大，除了元力超越天元境第九层百倍，更是有着自身的领域。

    然后，突破到神通境之后，都会觉醒出极为可怕的天赋神通。

    这天赋神通，与武魂息息相关，但又不完全是。

    神通境觉醒的天赋神通，预示了一个人之后的修炼方向，这与武魂不同。

    陆尘此刻却感觉，这些伪神通境的人，自身没有领域气场，至于天赋神通，就不知道了。

    陆尘能感应得到，和真正的神通境高手相比，这些人还是有所不如。

    面前这个神色坚毅的中年男子，也是直直的看着陆尘。

    二人的视线碰撞，一时间，谁也没有出手。

    断龙山脉丛林之中，安静得无比诡异。

    就在这个时候，那中年人却是突然笑了。

    “不知死活的小辈，想必，你应该听说过我的名号！你的确是一个可造之材，或许，当今世上，没有一个人及得上你的天赋，但是很可惜，年轻人，太过心高气傲，天才？我看是蠢材！”

    中年人的笑容，很是不屑。

    陆尘微微皱眉，此人居然说自己心高气傲，貌似，刚才他的语气，比自己还要高傲吧！自己还什么都没说呢。

    “好吧！既然说我高傲，那我就更高傲一些！”

    陆尘面无表情，看了此人一眼，道：“没听说过！好狗不挡道，滚开！”

    中年人闻言，先是愣了一下，似乎没有想到，陆尘居然如此大的胆子。

    整个大夏王朝，居然还有人不认识他。

    还如此口出狂言。

    “好好好！够狂妄，那么你听好了！我，泰家老祖，泰乾！今日来杀你，也是你咎由自取！”

    泰乾的气势，突然变得无比凌厉，直接锁定了陆尘，神色变得无比阴冷。

    气势压迫。

    他要让这个年轻后辈知道，即便是伪神通境，那也要比天元境第九层强大得多，神通境的强者，不可冒犯。

    然而，让泰乾意外的是，他所谓的气势压迫，对陆尘根本不起丝毫作用。

    陆尘依然站在龙鳞圣兽的背上，八风不动。

    一点感觉都没有。

    “果然有些手段啊！”

    泰乾稍稍有些意外，寻常天元境第九层的强者，面对他的气势压迫，即便能保持镇定，多少也会有些慌乱。

    起码不会像陆尘这么淡然自若。

    而且，泰乾感觉得出来，陆尘没有刻意地抵抗他的气势压迫，甚至，也没有伪装。

    他是真的毫无感觉。

    这让泰乾心中微微有些诧异，不过，很快泰乾就释然了。

    陆尘可是夺得龙虎榜双榜第一的存在，天赋异禀，听说，他的武魂是一头神兽，天阶武魂。

    想必对这种气势压迫，早就已经习以为常了。

    “我倒是小瞧你了！”

    泰乾脸上露出一丝不屑的笑容。

    陆尘手中的龙魂剑挥舞了一下，懒洋洋地看着对方，道：“你是来找我闲谈的，还是要战斗？废话少说，我还赶时间，要出手就赶紧出手！不知道的人，还以为我和你们所谓的五大家族很熟！”

    对方自报姓名的那一刻，陆尘就知道，这是五大家族泰家的那位老祖。

    别看此人外表如此年轻，但是，陆尘知道，达到神通境之后，寿命变得极为漫长，可以轻易的改变自己的容貌。

    此人现在的样子，想必也不是本来的面目。

    “如你所愿！”

    泰乾不怒反笑。

    忽然，他动了。

    百丈的距离，转瞬即至。

    泰乾身形一闪，瞬间出现在了陆尘的面前，双方距离不超过一丈之远。

    紧接着，泰乾出手了。

    泰乾没有使用任何的武器，仅仅只有一拳，朝着陆尘砸了过来。

    这一瞬间，天地元力震动，以他的拳头为中心，形成了一个巨大的漩涡，朝着陆尘茏罩儿来。

    这漩涡带着可怕的撕扯之力，只要被卷入其中，但凡肉身防御弱一点的天元境第九层修士，瞬间就可能被撕碎。

    这一拳，太可怕了。

    然而，陆尘在对方动手的那一刹那间，早就有所预料。

    心念一动，陆尘周身三丈范围之内，剑之领域形成，三丈之内的一切，都在陆尘的掌握之中。

    包括泰乾的出现。

    在一刹那间，陆尘身形一闪，已经到了泰乾的身后。

    泰乾这一拳，直接落空。

    “领域？”

    泰乾神色复杂。

    他早就已经知道，陆尘拥有剑之领域，这让他心中极不是滋味。

    要知道，寻常人修炼，只有到达神通境，才可突破到领域的境界。

    领域，也是神通境强者的象征。

    这是真正的神通境强者，才能领悟的手段。

    但很可惜，他只是伪神通境，恰恰缺少的就是领域。

    虽然陆尘的领域威力不大，对于寻常的天元境修士，拥有极为可怕的压迫力，但是，对于伪神通境强者，却起不了太大的作用。

    只不过，领域不仅仅只能压迫对手，还可以起到预警的作用。

    周围三丈范围都在陆尘的掌握之中，对方的一举一动，都逃不过陆尘的耳目。

    他可以有从容的时间准备。

    所以，就在泰乾出手的一霎那间，陆尘就已经闪开了。

    论速度，陆尘并不输于对方。

    泰乾根本没有任何的犹豫，猛然一记鞭腿朝着身后扫了过去。

    这一腿，力量十足。

    只是，单纯的比力量，陆尘丝毫不惧。

    “正好试试炼体金刚境第九重的防御，以及龙象镇狱劲第三层的力量，来，！”

    电光火石之间，陆尘同样一脚直接扫了出去。

    两人的腿，直接撞在了一起。

    狂暴的元力，化为一道可怕的冲击波，以二人的腿部为中心，朝着周围瞬间爆发。

    断龙山脉那粗壮无比的大树，都被这可怕的冲击波直接扫断。

    二人战斗的地方，瞬间被清空。

    周围十丈之内，仿佛被直接削平了。

    大地剧烈的震动了一起来。

    尘土飞扬。

    远处的龙鳞圣兽，突然腾空而起，避免被波及，接着，直接朝下俯冲，回到了陆尘的身边。

    而二人被强大的反震之力直接震开。

    泰乾腿部一痛，接着一股无比蛮横的力量，瞬间将自己击退，往后退了数十丈之远，才堪堪稳住身形，彻底的卸去这一股力量。

    反观陆尘，只是往后退了几步，就站稳了身形。

    泰乾顿时直接呆住了。

    那一股可怕的力量，让他都忍不住有些心悸。

    “怎么可能？”

    一时间，他都有些接受不了。

    想自己好歹也是神通境的高手，虽然只是伪神通境，但平常教训一些天元境第九层的所谓天才，往往就只需要一招。

    可没想到，自己单纯论力量，居然输给了对方。

    直到现在，他的腿部，都还隐隐生疼。

    好像骨头都被震裂了。

    反观陆尘，要比自己的情况好得多。

    “此人的炼体境界，居然这么强悍！难道，已经修炼到了炼体最高境界？”

    泰乾忍不住心中猜测。

    天元大陆没有系统的炼体境界划分，所以，泰乾并不知道金刚境，也无法判断陆尘的大概实力。

    但他只觉得，能够将自己一腿踢飞，恐怕炼体境界要比自己都要强大。

    在天元境，泰乾就是炼气炼体双修的天才。

    只不过，他的炼体境界并不高，在突破伪神通境之前一直停滞不前，在炼体方面，他并没有多么强大的天赋。

    但是突破到伪神通境之后，炼体境界突飞猛进。

    泰乾自认为，神通境之下，自己炼体无敌。

    却没有想到，今日碰上了对手。

    而陆尘，此刻信心大增。

    “观此人的境界，也不过是金刚境第八重，不过如此！”

    陆尘感觉自己根本不需要变身，就足够应付了。

    金刚境第九重，加上龙象镇狱劲第三层，远远超越对方。

    就看这所谓的伪神通境高手，还有什么手段了。

    果不其然，论肉身的强度，泰乾自认不如，自然不会在用同样的方式战斗。

    “不愧是龙虎榜双榜第一的天才，不过很可惜，今日就要在这天地之间消失了！”

    泰乾浑身元力暴涨，突然一翻手，取出了一杆长枪。

    他随手往空中一扔，长枪化为一道流光，沿着周身环绕一圈，忽然极速刺向了陆尘。

    陆尘顿时眼神一亮。

    “御枪术？”

