    “都来了？”

    “喔喔喔~”

    “为你弹奏肖邦的夜曲~”

    “纪念我们死去的爱情~”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    韩为今天最后来的，因为最后一期了嘛。轻松一点就没来那么早，然后是带着曹嫣和苗咪看房子。

    韩为不是不懂好赖的人，怼归怼，但他知道苗咪是真的对欧瑶好。就说欧瑶沉寂两年苗咪身为经纪人就陪着，只是经纪人的身份是做不到的。而且终归也是她做主接受了韩为的邀约，虽然有投敌之嫌，但本质还是为了欧瑶，不然说不定现在还没法回圈。

    欧瑶和韩为一样都没有父母，所以苗咪算是对她最好的一个。

    嘴上肯定不留情，但是真正做事的时候也会认人。比如这次就带着曹嫣和苗咪一起过来，欧瑶在拍戏，之后会过来。韩为打算买房子，其实地段不错了已经，而且这个浦发檀府是真挺不错的，距离浦东机场还算近。而且距离海边也不远。

    周边设施也齐全，购物或者说交通也便利。

    真的能住得起这样房子的，买车不太轻松了？有车的话去哪也都方便，况且艺人的话在上嗨尽量不要住在繁华区。哪怕安保设施好你也不方便经常出现在周边。

    当然也不是说就这一栋住到死。以后有钱买好的，现在先给她买一栋住着嘛。毕竟娱乐圈，苝京上嗨这就是两个大都市。几乎所有和娱乐有关的活动这两个城市最多。艺人生活在苝京上嗨也正常。

    让两边助理和经纪人就去先看房子，等韩为拍完最后一期综艺，然后欧瑶也拍完一天的戏，就一起过去看看。

    如果觉得不错就买了，性价比很高。四室两厅两卫一个人住的话，一千多万很便宜了。而且也不算偏远。

    欧瑶说着不接受不想要，但最后拗不过韩为也是一起看了手机页面上的介绍，觉得格局还有其他也都很不错。

    也就半推半就了呗。给韩为送到地方她俩直接就过去了。

    韩为进门的时候林妃岚苏灵韵郑冰洛尘谢博文已经到了。韩为刚打个招呼他们就起哄笑着直接唱起夜曲。

    韩为呵呵笑着坐下：“倒是感谢各位金主的打赏。昨晚真的是，以后靠你们养活就行了。”

    几人都笑，洛尘看着韩为：“你这是给林妃岚写的吧？”

    “啥？！”

    韩为自然坐在林妃岚身边，已经一季了，自从和林妃岚母亲黎女士见面私下聊过之后，两人相处更自然了。不用因为节目擦出火花，但也不需要太刻意保持距离。

    特别好。

    “歌词啊。”

    洛尘开口：“你不是喜欢创作演唱的时候让人听歌词吗？这歌词不就是逝去的爱情？”

    韩为恍然，笑着看着林妃岚：“还没有就逝去？提前量打得满意吗？岚岚？”

    林妃岚摇头：“的确还没有就逝去。”

    “怎么没有？”

    郑冰开口：“记得第一期接亲，你俩在门口打电话，说什么电话号码在那撒糖，这是到最后开始拆CP了？”

    韩为点头：“不然影响各自的事业。”

    对着镜头：“所有CP粉们可以散了，韩为和林妃岚正式过河拆桥。洗洗睡吧都。”

    “喔喔喔。”

    “还是这么直白吗？”

    几人调侃，韩为好奇对着谢博文：“你们几个都打赏了。看来这歌还满意吧？”

    几人纷纷竖起拇指，包括郑冰都撇嘴：“算你有点本事。”

    韩为感慨看着郑冰：“你是一天不招黑就难受，算我有点本事？那你倒是找一个碾压我的，包括你自己在内。”

    对着苏灵韵吐槽：“一天天就会卖身材卖脸蛋卖唱卖跳的偶像，还居然好意思鄙视我这种唱作才子。”

    “哎呀~”

    “唱作才子啊？！”

    “这么不谦虚？”

    几人笑着，郑冰看着韩为：“你鄙视偶像？”

    韩为点头：“说唱的都能鄙视我，我不得反过来鄙视一个我能平衡吗？”

    苏灵韵也笑：“最近有嘻哈是真的火。”

    看着谢博文：“你也参加了？”

    谢博文点头：“韩为在里面真的火力全开，相比之下领证了这个综艺他真的收敛很多。”

    洛尘也开口：“关键我们习惯了和谐，没有那么直接质疑的吧？玩嘻哈的都这么有性格吗？”

    林妃岚看着谢博文：“你觉得《夜曲》可以反击那些地下rapper的质疑吗？”

    谢博文开口：“谁不服就写出来一个。我看扁短期之内没人能超越韩为这首《夜曲》。”

    “这么夸张？”

    洛尘看着谢博文：“不像你啊。”

    笑着看着郑冰：“去了有嘻哈之后戾气都这么重？”

    “不是。”

    谢博文很认真：“你们只是觉得《夜曲》好听，很帅很酷。但是你们可能除了郑冰，没有谁是专业歌手。我问过很多圈内资深音乐人，里面有个群。纷纷根据这首歌做了极为详细的分析也给予特别高的评价。里面也有很多元素融合在一起所以如果单纯算做流行说唱是贬低了这首歌。”

    “哇啊~”

    几人赞叹，尤其洛尘看着郑冰：“你也是专业歌手。你居然说算他有点本事？这真的有点招黑。”

    几人都笑，郑冰捶他一下，看着韩为：“有人开始怀疑你是穿越的。明显是剽窃不是自己创作。”

    韩为点头：“让你发现了。”

    伸出胳膊递过去：“来吧切片研究吧，我怎么穿过来的。”

    示意几人：“你们没发觉吗？我失忆记不起以前的事就是掩盖穿越的事实，一边魂穿的都是这种状态。”

    “呵呵。”

    “是吗？”

    洛尘询问：“那我在你的那个世界红不红？也做艺人吗？”

    韩为摇头：“我们那个世界和这里是平行世界。艺人影视剧还有作品都不一样，不然我们怎么剽窃？”

    咧嘴看着洛尘：“你们这个平行空间的人智商都什么鬼？”

    “哈哈。”

    “被鄙视了！”

    “被外星人鄙视了！！”

    几人都笑，苏灵韵支着下巴：“你们那个空间也有颜值天花板吗？有多漂亮？”

    韩为嗤笑：“我们那个空间的颜值天花板被新江人给占领了。什么鼓励那渣什么敌力热疤的，说了你们也不知道。”

    郑冰惊讶：“这什么名字？”

    苏灵韵开口：“新江人嘛。”

    郑冰恍然，然后看着韩为：“那韩国回来的也很红吗？”

    韩为摇头：“我们那个空间限寒了。”

    几人惊讶，郑冰茫然：“为什么？”

    韩为开口：“政智问题……”

    林妃岚笑：“说得跟真事似的。”

    韩为看着她：“你不信啊？”

    林妃岚摇头：“信不信不是重点，重点是你确定能公开这个身份啊？就不要提了吧。”

    韩为嘿嘿笑，揽着林妃岚：“还是我们岚岚格局更大。胸怀……”

    “可以了。”

    林妃岚不动声色推开他的手：“说到格局就好，胸怀就算了。”

    ====

    演播室。

    几人平静默不作声。

    只是镜头给到，连胜疑惑看着镜头：“这时候让我们评价什么？”

    周惢也笑：“难道所谓的穿越还能是真的？”

    金小曼开口：“让我们辨别真伪。”

    施邢无奈挥手：“转过去吧。他在那扯的时候多了，我们每个都评论得累死。”

    特效传来乌鸦叫声，随后转回现场。

    ——

    “不过洛尘说的对。”

    苏灵韵看着韩为：“我觉得这首歌的氛围，还有歌词的意境，都是唱给林妃岚，或者说唱给今天最后一期的领证了。”

    洛尘点头：“为你弹奏肖邦的夜曲，纪念我们逝去的爱情。”

    林妃岚笑着举手：“别说我。我可是还活着，没有逝去。”

    韩为开口：“我想说是巧合，但现在看来就是缘分。心境在创作的时候无意识也因为即将结束的领证了而受到影响。”

    几人都沉默。

    随即突然看着镜头：“宋导演还没来吗？”

    副导演画外音：“还在演播室。正在赶过来。”

    林妃岚开口：“有没有夜曲背景乐，放着听听。”

    副导演开口：“有之前韩为直播录下来的，经过处理去掉杂音。可以听听看。”

    “这个好。”

    大家都提议。

    果然没多久，夜曲前奏响起。处理过后就更像是录制的CD作品了。

    “哇。”

    洛尘开口：“这前奏就是神作。一定就带感。”

    几人也都认可，下意识跟着节拍轻轻晃动。

    “等一下等一下！！”

    大家听着的时候，洛尘突然响起：“韩为你有没有戏找我演个男二配角之类的。”

    韩为惊讶：“何解啊？这么主动要求？”

    洛尘笑着：“你看这几位。”

    询问林妃岚：“不是秘密了吧？”

    林妃岚疑惑：“什么？”

    洛尘开口：“传闻你俩有合作？”

    林妃岚笑：“是，圈内也知道。也没什么不能说的，但没定下来是什么项目。”

    洛尘点头：“然后苏灵韵的旅游节目，郑冰的侦探节目，还有和谢博文的有嘻哈刚播第一期，同金小曼还有个综艺，和胜哥的电影刚刚上映。”

    看着韩为：“就差我了？！韩为就差我了！这哪是结束啊？！”

    （演播室。）

    （“哈哈。”“还真是。”“我就说嘛，这哪是结束啊？”）

    （“在其他综艺和项目上是刚开始而已。”“果然娱乐是个圈。”）

    大家笑着的时候，正好宋洪到了。

    那么这一期的综艺，也正式开始。

