    第379章

    朱怀埢他们到了玉熙宫这边的时候，锦衣卫马上进去通报了。

    现在他们还不能进入到玉熙宫当中，只能在玉熙宫外面等，如果是那些大臣，锦衣卫会让他们进去，到了丹房通报就行，但是那些亲王不行，因为亲王没有皇上的召见，是不能到这里来的。

    “嗯，秦王和韩王求见？所为何事？”嘉靖得到了通报后，看着那个太监问了起来。

    “回皇上，说是请罪的，具体不知道！”那个太监马上拱手说道。

    嘉靖看着坐在后面准备吃饭的张昊。

    “不知道，我也不知道他们为何过来！”张昊装着糊涂的说道。

    自己可是要装着不知道的，不管是谁的儿子，调戏了自己的媳妇，那就是要挨揍的。

    “行，让他们进来吧，看看请什么罪！”嘉靖考虑了一下，开口说道。

    很快，他们两个就到了丹房外面，太监再次进去通报。

    嘉靖让他们进来，他们两个进来后，马上下跪，给嘉靖行礼。

    “免礼，怎么还请罪了，发生了什么事情？”嘉靖一脸平静的看着那两个藩王问了起来，和昨天他见那些国公世子完全是两幅面孔。

    “皇上，我儿子在街上，出言不逊，得罪了陆安侯的夫人，被陆安侯打了一顿，现在关在了锦衣卫大牢，我们得知这个情况后，马上过来请罪了，是我们教子无方，还请皇上降罪！”朱怀埢跪在那里开口说道。

    “好家伙，是你们的儿子啊！”张昊说着就提着锤子过来了。

    “诶诶，拦着他！”嘉靖一看张昊提着锤子过来了，也着急了，马上喊着吕芳他们拦着张昊。

    吕芳他们几个太监马上过去抱住了张昊。

    “好家伙，你们儿子可是真厉害啊，到了京城，居然公开调戏姑娘，可见他们的胆子有多大，如果是在你们的封地，那他们还不明抢！”张昊站在那里大声的喊着。

    此刻他们两个发愣的看着张昊，他们之前根本就不认识张昊，现在张昊这么一说，他们也感觉不好了，他们也没有想到啊，张昊居然在这里。

    “好了，张蛮子，你闭嘴，你们说说，怎么回事？”嘉靖警告了张昊以后，马上盯着他们两个问了起来，心里则是活动开了。

    自己还想着怎么能够在那些藩王当中安插几个人呢，到时候好帮自己说话，哪怕是不能帮自己说话，也能够给自己传递消息。

    没想到，现在他们两个居然送上门来了。

    “是，皇上，那个陆安侯，对不住啊，我们也不知道这两个小子怎么到了京城，反而孟浪起来了，之前在封地的时候，他们还是非常老实的，真的！陆安侯，对不住，等会我们会亲自登门道歉的，还请陆安侯原谅！”朱怀埢马上对着张昊拱手说道。

    “先说清楚怎么回事！”嘉靖此刻不乐意的看着他们说道。

    自己问他话，他居然无视，还给张昊道歉。

    “是，是，具体，具体我们也不知道啊，就是听到下人回来报告说，说我们家朱敬容和他们家的朱朗錡被抓到了锦衣卫大牢去了，说是在街上调戏了女人，所以，我们就过来请罪了，具体的经过我们是真的不知道啊，但是我们知道，他们犯错了我们就需要过来请罪，还请皇上降罪！”朱怀埢跪在那里说道。

    “是啊，皇上，其他的我们也不知道！”朱融燧也跪在那里，拱手说道。

    “嗯，张昊，具体是什么情况？”嘉靖一听，就扭头看着张昊问了起来。

    “我也不知道，我过去的时候，正好看到了我们家的家丁被他们家的人给打倒了，其中一个人，还对我媳妇说着轻浮的话，还动手动脚，关键是，他们还调戏我大嫂，调戏我两个舅妈，还说要把他们四个人全部弄到王府去，一人两个，皇上，我没有打死他们，就已经不错了，如果是之前，他们两个早就死了！”张昊站在那里，对着嘉靖说道。

    “嗯，那为何没打死呢？”嘉靖微笑的问了起来。

    如果是之前，他们两个确实是被张昊给打死了。

    而朱怀埢和朱融燧两个人则是傻眼的看着嘉靖，哪有这样的皇帝，怂恿下面的大臣去打死人的。

    “没办法啊，皇上，我是锦衣卫指挥使啊，我如果当街打死了人，百姓会有误解的！”张昊一脸郁闷的看着嘉靖说道。

    说完了，还马上强调说道：“皇上你放心，他们两个别想活着从锦衣卫大牢出来，我在里面弄不死他们！”

    “啊，这个，陆安侯，饶命啊，我们会登门道歉的！”朱怀埢一听，那还了得，当着皇上的面，都敢说要弄死两个亲王世子，可见这个张昊的胆子有多大。

    之前他们听说张昊的胆子极大，可是没有想到，胆子大到了这种程度。

    “嗯，打死了干嘛？别打死！人家也罪不至死！”嘉靖马上盯着张昊说道。

    “就打死，我都已经打算好了，吃完饭后，我就回去弄死他们，还敢调戏我媳妇！现在是我爹和我岳父不知道，还有我大哥和我两个舅舅不知道，如果知道了，他们都想要前往锦衣卫大牢那边，亲手弄死他们两个！”张昊站在那里，非常生气的看着嘉靖说道。

    “行了，那个，你去吃饭！”嘉靖对着张昊说道。

    张昊则是站在那里不动。

    “你要干嘛？”嘉靖一看张昊没动，继续问了起来。

    “我想打死他们！”张昊看着跪在地上的两个亲王说道。

    “诶诶诶，兔崽子，人家可没有犯事啊，最多就是教子无方啊，不能因为这个打死人家，那个，吕芳，马上拖着他去隔壁的厢房，把他的饭菜也端过去！”嘉靖一听，很生气的看着张昊说道。

    “那不行，我打死了他们的儿子，他们还不会找我报仇？我还不如现在都给打死了呢，到时候就没人找我报仇了！”

    张昊站着不动，吕芳他们开始拉着张昊，七八个人推着张昊走。

    “皇上我不走，你要给我们做主啊，如果不行，我就喊我爹了，还去喊我两个舅舅过来，我就不信，打不死他们！”张昊继续在那里大喊着，其实也是故意让他们推动自己的，要不然，他们八个人，想要困住自己，还是有点难度的。

    “快点让他去厢房，没有朕的命令，不许让他出来！”嘉靖立刻对着吕芳喊道。

    吕芳没办法，又喊了几个人了，一起推着张昊到了隔壁的厢房。

    张昊在厢房那边还大声的囔囔呢，说要锤死那两位亲王。

    嘉靖坐在那里摸着自己的额头，而那两个亲王也是一后背的汗。

    张昊刚刚可是要锤死自己的，这样自己家就没有人能够找张昊报仇了。

    这，胆子可真大，但是他们两个都清楚，张昊是真的有这个本事，而且也有这个胆量。

    “你们说他们惹谁不好，去惹张昊，还招惹三个国公，你们，你们！”嘉靖指着他们两个，一脸无奈。

    “皇上救命啊！”朱怀埢和朱融燧马上对着嘉靖哭着磕头说道。

    刚刚他们都是喊着降罪，现在已经开始喊救命了。

    不喊救命也没有办法了，张昊明显没有打算放过他们，就是要他们两个的命。

    “朕怎么救，现在你们的儿子就在锦衣卫大牢里面，他是锦衣卫指挥使，难道你们要让朕关着他啊，他有什么错？还有。就算关着他，那些国公会怎么看朕，国公世子夫人被调戏了，侯爷夫人被调戏了，无动于衷？你认为他们会放过你们的儿子吗？那他们家那些儿媳的脸面不要了？”嘉靖冲着他们两个喊道，他们两个也是傻眼了。

    “还请皇上救命，请皇上去和他们说说，我们愿意赔礼道歉，也愿意付出代价，当请皇上做主！”朱融燧也是着急的说道。

    他就是一个独子，如果这个儿子没了，他们韩王一系就完蛋了。

    “诶，你们说，朕怎么救你们，说吧！”嘉靖坐在那里，看着他们问了起来。

    “这！”他们两个互相看了看，接着看着嘉靖说道：“全凭皇上做主！”

    “朕怎么做主？现在朕还在发愁晋王的事情，晋王的卷宗全部在这里，他瞒着朕不知道干了多少伤天害理的事情，朕现在还不知道到底怎么处罚他，你们又给朕弄出了这么个事情，朕就是操不完的心啊！”嘉靖坐在那里，很苦恼的说道。

    “这...皇上，晋王的事情，该，该，该怎么就怎么样，我们的儿子，他们可是一时糊涂啊，也罪不该死啊！”

    朱怀埢一下就明白嘉靖的心思了，他知道嘉靖是需要他们的表态。

    朱融燧也反应快，马上点头说道：“是啊，皇上，晋王是罪有应得，但是我们两个的儿子，他们是罪不该死的，还请皇上搭把手！”

    “诶，你们两个倒是明事理，但是其他的藩王可不懂啊，他们还以为朕故意要怎么样？现在，朕都不知道拿晋王怎么办？”嘉靖听到了他们这么说，心里还是有点满意的，态度已经出来了，但是光有态度可不够。

