    眼看着霸美对着自己开心的笑着，方里的眼眸亦是微微闪烁了起来。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    或许是出于对抗的目的，在来到这里之前，诸葛静幻向方里透露了一些鬼族方面的情报。

    根据诸葛静幻的说法，鬼族中亦是存在着许多种类型的鬼。

    这些鬼，有的并不擅长战斗，有的则天生擅长战斗，根据各自的特性的不同，展现出来的特点也是完全不同。

    例如，阎是角力鬼，天生便腕力极强，津羽鬼则是地影鬼，天生便度极快。

    至于霸美，却是在鬼族中都难得一见，数百年都未必能够诞生一个的天邪鬼。

    这种鬼极度嗜战，一出生便有可能会拥有强大的力量，身体的所有性能几乎都会为了战斗而受到强化，因此反倒会导致智力不高，精神层面只怕一生都会是孩童，极难成熟。

    可是，正是因为这样，天邪鬼大多都是战力非凡的存在，在崇尚力量的鬼族当中，往往都会受到拥戴。

    而霸美，即使是在天邪鬼当中都是佼佼者，战力早已群。

    如同方里所预料的那般，霸美至少是与猴一个等级的存在。

    理所当然，对于这样的鬼来说，其一生所追寻的亦是强大的对手，那些拥有着强大力量的个体全部都会是其所中意的对象。

    “宣战会议上，你曾经展现过非凡的存在感，从那个时候开始，无论是师团还是眷属的人都将你视为头号关注的对象，并开始了行动。”

    “自由石匠因此而迟迟不加入眷属，最后被你们拉进了师团。”

    “蓝帮因此而相中了你，包括我在内的许多高层都希望能够将你吸收，培养成下一代的顶梁柱。”

    “而鬼族同样因此盯上了你，特别是霸美大人，对于身为天邪鬼的她来说，你就是散着致命香味的唐僧肉，不管如何都会追求与你一战。”

    “我因为预料到了这一点，所以将孙从蓝帮里带了出来，牵制住了霸美，这才得以能够有公平竞争的机会。”

    “可是，你就得小心了。”

    “如你之前所说，霸美大人是与孙一个等级的存在，过去孙曾在西行路上击败过无数妖怪，从而成为妖界的巨头，霸美大人亦是曾经为了寻找天下的强者而游历世界，击败所有强大的凡存在，凌驾于鬼族所有人之上，被拥戴为王，与她战斗，绝对不会比与孙战斗轻松到哪里去，甚至有可能出现生命危险。”

    “如果你不希望与霸美大人一战，那我可以让孙来应付霸美大人，毕竟，你可是我看中的人，不会让你出现生命危险的。”

    这就是诸葛静幻对方里说的话。

    换言之，从一开始，诸葛静幻就已经做足了所有的准备，谋算好了所有的事情。

    恐怕，在诸葛静幻的盘算中，不管方里最后需不需要和霸美一战，他都能够靠着孙的力量，力挽狂澜，满足霸美的战斗**，最终，让鬼族退出竞争，将方里吸收进蓝帮吧？

    只能说，真不愧是那位诸葛亮的后代。

    当然，这并不重要。

    方里来这里，即不是为了满足霸美，也不是为了顺应诸葛静幻的招揽。

    打从一开始，方里想做的事情便只有一件。

    那就是，极东战役。

    当下，方里注视向了霸美，对着霸美，问出了这么一个问题。

    “可以告诉我，你为什么加入眷属吗？”

    突如其来的问题，先是让以诸葛静幻为的蓝帮的众人为之一怔，随即，让以阎为的鬼族们同样怔然了起来。

    只有霸美，歪了歪脑袋，像是在思考方里的问题的答案一样，一会以后方才拍手。

    “因为，可以与强者对打。”

    并不是很流畅的话语就这么从霸美的口中响了起来。

    而这个答案，却是有些莫名其妙。

    “和强者对打吗？”方里如此说道：“可是，这一次的极东战役上，占据优势的是眷属，照理来说也应该是眷属的强者比较多才对，如果你想与强者对打的话，那加入师团，反过来与眷属的人打才更能满足你吧？”

    方里的话语，还没有迎来霸美的回答，便是被阎和津羽鬼给打断。

    “汝是在质疑霸美大人的决定吗？”阎从堆满饭团的地面上站了起来，低沉着嗓音的对着方里说道：“汝这是不敬，收回去吧。”

    “霸美大人的决定是绝对的。”津羽鬼同样站了起来，紧紧的盯着方里，以险恶的语气，如此说道：“不允许外人随便质疑。”

    不仅仅是阎与津羽鬼而已，连那些鬼族的成员们都一个个的面露敌意的看向了方里，让气氛变得极为可怕。

    然而，面对这个状况，方里只是瞥了那些鬼一眼。

    “————！”

    一股寒意，从一个个鬼族的成员的背上窜起。

    包括阎与津羽鬼。

    “挺忠心的，我倒是不讨厌。”方里以平淡的口吻，这般开口说道：“但是，现在是我跟你们的王在对话，应该没有你们能够插嘴的余地吧？”

    “你…”津羽鬼顿时露出了怒容。

    “……”阎的表情亦是变得有些不好看。

    那一个个的鬼族更是全部都握紧了拳头，一副受辱了的愤怒模样。

    只有霸美，像是感到无聊一般，对着阎一行人开口。

    “你们，不准管霸美的事情。”

    伴随着这句话的传出，不知道是有意识还是无意识，霸美身上再次涌现惊人的压迫感。

    那压迫感，令得所有人的呼吸都为之一滞，再也说不出话。

    而在这样的情况下，霸美抛开了手中的酒壶。

    “砰————！”

    清脆的碎裂声中，酒壶被重重的摔裂。

    然后，霸美才从地面上跳了起来。

    “你，很强，霸美知道。”

    霸美以模模糊糊的声音，这般对着方里出声。

    “霸美，喜欢跟强者对战。”

    说完，霸美便是伸出手，对向了方里。

    脸上，洋溢起了一个天真无邪的笑容。

    “来，跟霸美战斗吧。”

    “那样，霸美就告诉你答案。”

    于是，压力开始从霸美的身上散而出。

    如同凶恶的猛兽一样，恐怖无比。

    在这股压力之下，所有人都面露恐惧之色。

    唯有方里，抬起头，望着霸美，缓缓的向前走去。