    傀庄盥洗室里。

    背头男正用冷水拍打着自己的脸。

    他要让自己更清醒一点，他的麻将实力在他所属的俱乐部里面虽然不算是顶尖选手，但也能排得上号，他也一直在做俱乐部的地下代打。

    因为俱乐部要打比赛也是派出顶尖的选手去参赛，像他这种不算顶尖但有一定实力的牌手，俱乐部也不能白养着，就会安排一些地下黑道的代打任务给他们。

    背头男大大小小的牌局也经历了不少，但是从没有遇到过像今天这样让他感受着巨大压力的三人。

    他感觉自己的手牌，不，应该是连带着自己的人都被完全看透了一样。

    背头男不断的用水拍打着自己的脸，后面甚至直接把脸伸到水笼头下冲洗，他要让自己更清醒一点，才能面对今晚接下来的牌局。

    如果他能成功挺过来，说不定就能在俱乐部里面步入顶尖高手的行列。

    背头男感觉自己的心态调整了过来后，深呼了一口气，走出了盥洗室，重新回到了牌桌旁坐下。

    “年轻人，可以开始了吗？”眼睛老头还是慈眉善目的样子。

    “可以，开始吧。”背头男点了点头，撸起了袖子说道。

    王宁安突然注意到，下家的背头男左手手臂上有一个类似于闪电形状的纹身。

    可能是注意到了王宁安的眼神，背头男瞥了一眼，就把左手的袖子往下拉了拉，重新遮住了纹身。

    王宁安也没有多管闲事，因为这跟牌局无关。

    牌局继续。

    随后的一局里，因为王宁安、阿田和眼镜老头三人的互相牵制，背头男凭着绝佳的手气自摸了一把。

    这让他的积分量有所缓和，也让他的心态上微微松了口气。

    原来我也不是一局都胡不了。

    背头男在心中感叹着。

    但是接下来的牌局，他还是被按在地上摩擦，难以胡牌。

    这一局王宁安的手牌极好，很快就组成了三暗刻的牌型，还听牌了。

    胡的是五万和七万的双碰，手里还有三张六万，三张四筒，三张八条。

    但是这一局不仅是王宁安的手牌好，其余几家的手牌也不错，看他们出过的舍牌，已经也是已经听牌了，却没有一个人选择立直，都是默听状态。

    背头男看着他们三人好像都已经听牌了，他也没有莽撞的选择立直。

    王宁安伸手摸牌，摸到了一张二筒。

    这样的牌张是要打出去的，还是听五万和七万的双碰好，还是三暗刻。

    但是就在这张牌即将出手的时候，王宁安心中一动。

    有一种直觉告诉他，这张二筒非常危险。

    来了，就是这种感觉！

    王宁安知道自己破境在即，一直在找寻这种玄之又玄的感觉。

    他缓缓又将这张二筒放回了手牌里，沉默了好一会。

    没错，这张牌不能打！

    另一边的万子牌也不能打！

    眼镜老头的舍牌里一张万子牌都没有出过！

    王宁安立马干脆果断，直接选择拆掉了三暗刻，放弃了听牌。

    拆了一张八条打出。

    这一张牌平安无事。

    王宁安虽然没有放炮，但是到了眼镜老头摸牌的时候。

    “自摸！”

    眼镜老头摸到那张牌就直接喊了自摸。

    还真是自摸了！

    随后他摊开手牌，胡的就是万子混一色，嵌六万。

    王宁安手中有三张六万，牌山里只剩下唯一一张六万了。

    这都被眼镜老头自摸了！

    好强的气运！

    接着阿田也倒下了手牌，她听的牌的正是是嵌二筒，筒子混一色！

    王宁安也倒下了手牌，背头男看到王宁安的手牌后大为吃惊。

    他抓着这么多六万还明显留着二筒没打！

    这个中国男人太恐怖了！

    白天的那场邀请赛可能对他来说跟过家家一样简单。

    背头男自己有些汗颜。

    牌局再次继续。

    这一局王宁安的手牌也相当不错。

    没过几巡就已经小七对听牌了。

    手牌是一对二万，一对五万，一对九筒，一对二条，一对三条，一对红中，一张五条和一张发财。

    发财作为字牌，除非有人拿到一对，不然一般都是会打出来的。

    打出五条就可以听牌发财。

    王宁安在牌局上不仅气运越来越好，手牌越来越好，就连那玄之又玄的感觉也越来越明显了。

    他甚至感觉他下一巡就能自摸胡牌！

    非常强烈而直接的感觉！

    这一巡他直接选择了立直，横摆着讲五条打出。

    “立直！”

    背头男有些惊讶的看着王宁安。

    这是王宁安今晚上的第一次立直。

    眼镜老头也微微皱了皱眉，盯着王宁安打出的五条在想着要不要强行吃一手。

    然而还不等眼镜老头有什么动作，阿田便率先碰牌了。

    “碰！”

    阿田碰下了这张牌打乱了排序。

    本来该王宁安下一巡摸的牌，转到了背头男那边。

    背头男还没有什么反应，眼睛老头和王宁安都看向了阿田。

    看来是都能感觉出来啊。

    王宁安默默想道。

    阿田小小的翻了一个白眼。

    “我才不想摸王宁安下一巡该摸的那张牌呢。”

    错开牌序后的王宁安并没有一发自摸。

    背头男摸到本该是王宁安摸的那张牌，犹豫了一会还是打了出来，因为他根本留不住那张牌。

    果然是一张发财。

    “胡牌，小七对。”

    王宁安倒下了手牌，捉了背头男的炮。

    背头男此刻已经是破罐子破摔，面如死灰了。

    王宁安在心中暗想道。

    果然感觉没错，这一张牌本来是该我自己摸的发财。

    让这种感觉来的再直接一点吧！

