    “明天我在。”云灵淡淡应声，余光不经意地瞟向车窗外。

    车子已经缓缓驶入秦家了。

    长长的林荫大道上，绿树掩成一个拱形。

    车子行走在期间，橘色的灯光照耀下来，有种难言的静谧。

    头一抬，她发现自己房间的灯居然是亮的？

    电话那头，俞敏敏很高兴：“那云哥，明天见。”

    “恩。”云灵淡淡地回应，把电话挂断，皱了皱眉，好奇是谁进了她的房间。

    片刻后，云瑶把车子开到露天停车场上停下，把桃木剑背上，手里晃动着乾坤袋：“老祖宗，那邱砚的魂魄怎么处理呀？”

    “交给小光吧，他知道怎么做。”

    “哦。”云瑶点点头。

    爷爷只教会她怎么捉鬼，却没告诉她，捉到后该怎么处理。

    回头这方面，她得好好问问爷爷。

    -

    云灵走进别墅后，直奔二楼自己的房间。

    张妈就站在房门外，看到她，使了个眼色，什么都没说，逃一般地跑了。

    云灵狐疑地皱了皱眉，迈着大步走进房间，便看到秦彦西颀长而立，静默地凭窗而立。

    她刚迈进去，男人幽幽的声音便传来：“关门。”

    “？？？”云灵一脸问号。

    但还是照办，把门关上。

    她怎么觉得三小子的声音有些冷冷的，好像在生气啊？

    再一看窗台上，她精心养护的绣球花，很明显被人挪动了。

    “你喜欢这种花？”

    秦彦西慢慢转身，深不见底的眼眸透着淡淡的光芒，落在云灵身上。

    云灵诧异地挑了一下眉尖，神色又酷又邪。

    这花不是他送的么？

    原本她是不爱捣鼓这些花花草草的。

    见她不说话，秦彦西迈着大步走了过来。

    霸道地伸出猿臂，将她一把搂进了怀里。

    “这些花你扔了，你要是喜欢，我再送百朵、千朵给你！”

    “恩？”云灵掀起眼帘，不可思议：“这些花，不是你送的？”

    秦彦西：“……”

    一时间，两人四目相对，秦彦西居然说不出话了。

    难道她不知道，这些花，是权天擎派人送来秦家的么？

    云灵眼神一片澄澈，一看就是不知情。

    “秦彦西，我怎么觉得你别别扭扭的……”

    她的话没说完，便感觉到腰际那股力量加重。

    眼前俊俏冷酷的男人，栖身凑近，霸道地擒住了她的嘴。

    云灵更加狐疑了。

    这到底怎么回事啊？

    一会儿问她花的事，一会儿又一言不合强吻她。

    这个吻跟之前的明显不同，好像带着情绪，特别的粗鲁。

    她想挪开脸，男人的另外一只手，却牢牢地扣住她的脑袋。

    身体不断向前，把她不停地往后逼退。

    女生眨了眨眼，只能生硬地配合。

    “秦……”

    可是男人不给她说话的机会，撬开她的贝齿，和她更激烈地吻着。

    唇瓣和唇瓣的相互碰撞，瞬间擦出了火花。

    软软的唇、热热的呼吸，两人的肾上腺素都在向上疯狂飙升。

    云灵抬起手，想去推秦彦西。

    却被他紧紧握住手，然后十指紧扣。

    身体里的空气像是瞬间被抽走一般，整个人无力到双脚绵软，连站都站不住了。

    脑袋眩晕、嘴唇发烫，全身发麻。

    这是头一次，云灵觉得自己的五感被强烈刺激。

    她渐渐闭上眼睛，身体往前一软，靠在了男人的怀里。

    男人则将她抱了起来，放到了书桌上。

    女生一紧张，手胡乱一挥，桌子上的书本和文具，便噼里啪啦，全部摔到了地上。

    男人站着，腿比桌子还高，让女生坐在了桌子上。

    他终于松开了深吻她的唇，掠到她耳边，问她：“例假结束了吗？”

    这声音低低的、哑哑的，带着一种难言的撩。

    明明只是一句暗示性的话，却足以撩地人心乱如麻。

    “恩。”云灵把眼睛睁开了，只用鼻子发出声音，回应他。

    秦彦西看着眼前女生精致的面庞，没了平素的冷酷，却多了几分娇俏。

    尤其是这会儿她绯红的面颊，像煮熟的虾子一般，可口而誘人。

    “今晚，我想要你。”

    男人的声音仍旧很低沉，像低音炮一般，带着满满的磁性。

    云灵的心在这一瞬间顿住了，像是被他吸走了一般，两块吸铁石紧紧吸附在一起，再也动弹不得了。

    “好啊！”她舔了舔唇瓣，拔高声音回应。

    秦彦西笑了笑，慢条斯理地抚上她的小脸，指尖触碰她滚烫的脸，故意逗她：“别紧张。”

    “我像紧张了么？”云灵哼了哼，立即绷起脸来。

    秦彦西低声一笑，什么都不说了，低下头，再次亲吻上了她。

    不过这一次，十分的温柔。

    -

    翌日清晨，一大片阳光透过玻璃窗照进屋子里。

    秦彦西睁开眼睛，看到枕边睡着的女生时，不禁嘴角上扬。

    他单手撑起自己的下巴，侧过身，想好好打量女生的睡颜。

    谁知这时，云灵睁开了眼睛，正好看到他炙热的目光。

    他的衣服穿地不整齐，领口敞开，第二枚扣子在昨晚被云灵扒坏了。

    云灵眯了眯眼睛，看着他身上青一块紫一块的痕迹，懒懒地把手指伸出，戳了戳他的胸口：“一大早盯着看什么呢？昨晚没看够？”

    “不够。”秦彦西笑盈盈的，声音温柔无比，指尖落在她眉骨上，描绘着她眉骨的形状。

    指肚的温度暖暖的，撩地人心痒痒。

    云灵挑了一下眉，邪笑起来：“看来昨晚没把你搞定？”

    说完，不等男人反应，便一个转身抱住了他，翻了个身，把他压在了下面。

    接着，扒拉开他的衣服，往他肩膀上便狠狠咬了一下。

    她瞬间化身野猫，在他肩膀上咬出一排牙印。

    完事后觉得还不够，又沿着他的胳膊，一下又一下地咬。

    “舒服了？”

    看着他胳膊上的淤青，她得意地笑了笑。

    “舒服，不过，不能只让我一个人舒服，现在该轮到你了。”男人笑了笑，一个翻身，把女生反压。

    昨晚他没要成，在最关键的时候，云灵又把他推开了。

    两人抱着睡了一晚，这怎么让他忍得了？

