    一人一猿，一人压制，一猿横扫。

    很快，前方七八个虚空强者已经全都瘫软在地上，再没有一个人能够爬起来。

    有的被打断了腿，有的被打断了腰，还有的半边身子都已经完全废掉。

    没有杀一人，却让他们这辈子都不可能再走上修行之路，最残忍的事情莫过于此。

    当然，从另一个角度来说，留着他们一条命在，这也已经是非常的仁慈。

    陆天龙双手甩动，撤回了战阵，虽然这战阵强悍，但极其耗费精力和力量。

    全场寂静无声，唯有那七八个虚空强者躺在地上发出若有若无的声音，周围众人尽数震惊。

    “倒是真有些出乎我的意料，圣人之力果然厉害。”

    杀神殿三长老刚才一直在密切关注，此时冷声开口。

    “的确厉害，毕竟这圣人刚刚陨落不久，而且还是在他的圣地之中，要不然肯定不会这么强。”

    旁边的杀神殿断臂老头赶紧附和道。

    同样是圣人神器，也是有非常大的差别的。

    比如刚才那个虚空强者抛出来的三足鼎，同样是圣人神器，但就因为那圣人陨落时间太长，三足鼎之中残留的圣人之力已经不多，因此被陆天龙直接破掉。

    否则，想要破那圣人神器三足鼎，绝对没有这么容易。

    “有意思，我现在倒是想看看，圣殿总殿主会怎么处理。”

    杀神殿三长老嘴角勾起一抹狞笑，冷哼着开口道。

    刚才圣殿总殿主还嘲讽他，说连陆天龙都不敢杀，还怎么称霸苍穹之境。

    现在杀神殿三长老就要看看，现在陆天龙已经展现出圣人之力的恐怖，圣殿总殿主如何应对！

    全场所有人的目光全都锁定在了陆天龙和圣殿总殿主身上，目光不断在他们两个人身上游走。

    在此之前，包括龙域祖龙和荒屠在内，对陆天龙都是非常担心的，他们觉得以他现在的实力，对付那几个虚空强者都很有问题，更不可能是圣殿总殿主的对手。

    可就在刚才，一人一猿不费吹灰之力直接废掉那七八个虚空强者，才让他们重新认识现在的陆天龙。

    得到圣人传承，又是在这圣墟之中，他已完全有能力跟圣殿总殿主抗衡，哪怕他已是半圣！

    “你果然得到了圣人传承，而且，战斗力非常强。”

    圣殿总殿主冷冷开口，他刚才也亲眼目睹陆天龙和黑猿横扫那些虚空强者，稍微有些惊讶，但总体来说表情并没有太大变化。

    “多谢夸奖，用来收拾这些废物足够了。”陆天龙淡淡回道。

    “废物？”

    圣殿总殿主突然阴冷一笑。

    他没有在跟陆天龙做任何的口舌之争，而是深吸一口气，猛然将手中的圣链扔向天空。

    圣殿乃是神器，当初跟魔钟联手，差点将陆无邪镇压，实力何其强悍。

    圣链升空，一道道诡异强悍的力量顿时爆发出来，那一团团黑色的诡异气息环绕在圣链周围，让空间都变得扭曲起来。

    天空之中瞬间乌云密布，其中隐隐有雷霆闪烁，盘旋在其中的圣链就像是隐藏在黑暗之中的猛兽，透着残忍和嗜血的气息。

    “恩？”

    陆天龙微微抬头看向圣链。

    说实话，这已经不是他第一次见到圣殿总殿主使用这条圣链，最少已经好几次。

    每一次，这圣链都能够给陆天龙留下深刻的印象，因为这圣链真的很强，几乎是陆天龙目前为止见过最强的神器。

    哪怕当初被陆无邪砸断，可短短时间恢复，仿佛没有受到任何的影响，爆发出来的力量依旧是如此恐怖。

    不过无所谓。

    陆天龙之前就在心中估量过，这圣链虽然强，但是借助刚才得到的圣人传承，借用这圣墟之中的圣人之力，应该能够对抗这条圣链。

    再加上旁边凶猛残暴的黑猿，还是有机会战胜圣殿总殿主的。

    这也是他刚才敢直接开口挑衅的原因之一。

    “哼，你真以为，圣链就是如此？”

    可就在此时，那圣殿总殿主却发出一声冷哼，说了一句莫名其妙的话。

    恩？

    听到这句话，不但陆天龙一愣，旁边的龙域祖龙和荒屠等人也是一愣，对面不远处的杀神殿三长老等人也都露出疑惑神色。

    圣殿总殿主没有再说话，而是伸手在胸前结成一个个隐晦法印，嘴里同时念念有词。

    一股诡异气息开始在他周身出现，接着就见他双手猛然朝着上方一举，那诡异气息顿时扩散出去，直接将半空之中飞舞的圣链笼罩在其中。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    就在此时，半空之中突然响起一声声清晰的裂纹声。

    原本整个天空乌云密布，可现在东南西北几个方向，竟然同时炸开无数裂纹。

    “唰！”

    接着，一道道强光从那道道裂纹之中照射进来，几乎让所有人有种瞬间瞎眼的刺痛感。

    那光芒是如此的强烈，其中还蕴含着恐怖到极致的气息，全都照耀在那半空之中的圣链上，让那圣链再次膨胀暴涨，几乎占据了小半个天空！

    突然出现的变故，让陆天龙心中一惊。

    他感觉到恐怖的力量从虚空而来，直接灌注到了圣链之中，原本就非常恐怖的圣链，在此时释放强悍无比的威压，尽管有圣人之力护身，可陆天龙还是感觉呼吸一窒。

    身边的龙域祖龙和荒屠等人更是狼狈，连连后退调动全部力量才勉强挡住这恐怖的威压。

    “圣人之力？”

    短暂的震惊之后，另一边突然响起杀神殿三殿主略带惊悚的声音。

    “没错，这是圣人之力，而且，是活着的圣人之力！”

    一句话，所有人震惊。

    之前杀神殿老婆婆说，这苍穹之境中还有活着的圣人，所有人都不相信。

    但现在，圣殿总殿主有他特有的方式，让神器圣链加持了圣人之力，而且是活着的圣人之力！

    也是在一瞬间，所有人也都明白，为何刚才在杀神殿三长老咄咄逼人的气势下，圣殿总殿主依旧能够保持冷静。

    原来他真的有底牌，而且是非常强大的底牌！

    活着的圣人！

