    大约一炷香工夫后，当赵虞带着牛横、乐贵、何顺三人并数千颍川军杀至河南军的营区时，河南军的营区早已是一片火海。

    无情的火势吞噬了营内众多的帐篷，亦在夜风的推波助澜下，逐步扩散，点燃了附近的寨栅。

    然而这些并不是最糟糕的。

    最糟糕的，是营内各部分河南军的相互不信任。

    由于那些假冒河南军的叛军士卒挑拨所致，营内的河南军兵将相互提防，甚至于自相攻击。

    赵虞亲眼看到，两拨河南军士卒皆大骂对方是混入营内的奸细，彼此痛下杀手。

    看着地上一具具尸体，再看看那两支自相残杀的河南军，赵虞心中忽然有些不是滋味。

    毕竟就理性而言，河南军才是他的友军，而不是叛军。

    『……必须制止河南军的混乱！』

    赵虞的心底立刻涌现一个念头。

    他当即大喝道：“我乃颍川都尉周虎，但凡河南军，通通给我丢下兵械，不遵者以反军论处！”

    听到赵虞的呼声，乐贵与数千名颍川军士卒亦大声喊道：“周都尉有令，但凡河南军，通通丢下兵械，不遵者以反军论处！”

    听到这一通喝喊，方才还在自相残杀的两拨河南军这才停下手来，彼此脸上都露出了喜悦之色。

    “周都尉……周都尉率颍川军来援了。”

    “是周都尉亲自率颍川军来援助了！……哈，这群该死的叛军死定了！”

    “你们才是叛军！少给我装模作样了！”

    “你说什么？你们才是叛军！”

    “你们是叛军！”

    “住手！都住手！”赵虞沉声喝道：“我周虎以颍川都尉的名义下令，尔等暂时归我调度，所有人给我丢下兵器，不遵令者，皆以反军论处！”

    听到这话，两拨河南军在彼此惊讶的目光中，纷纷留下了兵器。

    跟赵虞所预测的一样，这两拨人果然都是河南军。

    此时，乐贵匆匆来到了赵虞身边，低声说道：“大首领，这营内的火势，怕是控制不住了……”

    赵虞微微点了点头，旋即旋即看着附近众多河南军沉声下令道：“营内的火势已难以控制，所有人听我号令，拾起地上的兵器，到营内重组阵型，待天亮之后，自有李都尉重新将你等收编。……切记，不得再自相残杀！”

    两拨河南军士卒面面相觑，或有人大声喊道：“周都尉，他们是叛军假扮的……”

    话音未落，另一拨人便大骂：“放你娘的屁！你们才是叛军！”

    眼见双方又要争吵起来，赵虞怒声斥道：“住口！都住口！听我号令，徐徐离营，再天亮之后，谁是军卒谁是叛军一目了然，若再有人出言挑拨，皆以反军论处！……速速离营！”

    “……是。”

    鉴于赵虞这位‘周都尉’的名声与地位，两拨河南军士卒不敢再说，皆按照赵虞的吩咐，迅速撤往营外，只留下一地的尸体。

    粗略一瞥，地上大概有百余具尸体，看得赵虞目光不禁有些飘忽。

    待长长吐了口气后，赵虞沉声下令道：“走，去中营！”

    “是！”

    沿途，赵虞率领颍川军一路制止河南军的内乱，在制止这些河南军的彼此攻击后，勒令他们速速撤离这座已陷入火海的营寨，鉴于这段时间颍川军与河南军并肩作战，几乎每一名河南军兵将都愿意暂时听从赵虞的命令。

    说来也好笑，那些河南军兵将相互不信任，却相信赵虞以及他麾下的颍川军。

    而这，对于邹袁、项吉、周忠等仍混在河南军营内制造混乱的叛军而言，那就不是什么好消息了。

    『该死！那周虎来地好快！』

    得知颍川军迅速赶来支援，叛军将领邹袁心中暗骂一句，决定立刻撤退。

    他可没有把握能骗过那个周虎，想当初他奉项宣之命，与颍川郡前都尉曹索一同诈取许昌，明明是天衣无缝的计划，却仍引起了那周虎的怀疑，以至于最后进城的两千余义师全军覆没，而他也被周虎所俘，若非后来项宣拿田钦、廖广二人换回了他，恐怕他此刻还在许昌做阶下囚呢。

    正是这桩经历，当邹袁一听到周虎的名字就莫名的心虚。

    “通知项吉与周忠，撤！”

    在下达了一道命令后，邹袁立刻带人撤离。

    而于此同时，河南都尉李蒙也得知了赵虞率军前来增援的消息，赶忙带着集结的军队前来与赵虞汇合。

    在彼此简单抱拳行礼后，李蒙感激地说道：“方才我收到消息，周都尉及时率军来援，制止我河南军自相残杀的愚蠢行为，李蒙在此谢过。”

    “这是周某应当做的事，李都尉言重了。”赵虞赶忙虚扶一记。

    旋即，他问李蒙道：“当前战况如何？”

    “并不乐观。”

    李蒙摇摇头说道：“叛军怕是料到我会在营内设下埋伏，故而这群该死的叛军，在袭营时竟派了一批假冒我军士卒的判卒，我军一时不察，照原先计划骤然发难，虽击退了叛军的主力，却因无法辨别出那批假冒的敌卒，致使营内大为混乱。……方才我得到消息，薛将军的援军，亦在营外东侧被叛军截住了……你按照原先的计划派兵了么？”

    “派了。”赵虞点头道：“我派王庆、秦寔、贾庶率五千兵卒从绕营从西侧赶来阻击……”

    说话时，赵虞与李蒙皆转头看向营外西侧方向。

    尽管隔得较远，但他们依旧能听到营外西侧正传来若有若无的喊杀声。

    “多半是被叛军截住了。”

    李蒙皱着眉头说道：“叛军既然能想到分兵去截住薛将军的援军，估计你派来的援军也被截住了……”

    他还未说完，忽然他身边一名护卫指着北面惊呼道：“都尉，周都尉，快看！”

    李蒙抬头一瞧，当即便看到北边的营区好似也出现了火光。

    河南军营区的北边，那正是赵虞麾下颍川军的营区。

    很显然，是颍川军的营区遭到了袭击。

    “唉。”

    看着北边若有若无的火光，李蒙张张嘴黯然叹了口气，旋即苦笑着对赵虞道：“这次的责任在我，若将军追究起来，我会一力承担……”

    这番话，说得赵虞很是心虚。

    “先不说这个，营内的火势怕是控制不住了，咱们先带人退到营外去吧。”

    “好。”李蒙点了点头。

    在二人商议之际，赵虞的目光不经意地掠过四周。

    旋即，他的目光便看到了随处可见的尸体。

    『……』

    看着那一具具尸体，赵虞的目光再次变得飘忽起来。

    先前，鉴于要要战火波及梁城，以便于他浑水摸鱼趁机抓到童彦，加之又得到了兄长赵寅的讯息，赵虞毫不犹豫地决定做一回内奸，暗助叛军捣毁他晋军的联营。

    虽然当时他也已意识到，他的行为或会对他晋军造成额外的伤亡，但他当时并没有过于重视，直到此刻亲眼目睹河南军的损失，他才真正意识到了代价——因为他个人的私心，许多无辜的人被牵扯了进来，且为此失去了性命。

    反之，若是他真正履行起‘颍川都尉’、‘晋国将领’的职责，河南军这支友军，决计不会遭到这种损失。

    尤其是当李蒙由衷地向他表示感谢时，赵虞心中这份愧疚更甚。

    『……必须尽快结束这场仗。』

    他心中暗暗想道。

    让他放弃‘绑架童彦’那自然不可能，无论付出再多么沉重的代价，甚至是抛弃良知，赵虞都不会放过童彦这个导致他赵氏家破人亡的凶手，还有其背后的‘主谋’，但‘当内奸’这种事，还是能避免就避免为好。

    至少要恢复成之前那样，就像他当初对待关朔的长沙义师——尽管他知道关朔与江东义师是一个阵营的，但这并不妨碍他率领昆阳的军民奋力抵抗长沙义师，直到最终将其重创。

    “周都尉？”

    见赵虞不知为何有些失神，李蒙善意地提醒道：“要撤了。”

    “哦哦……”

    赵虞如梦初醒地点了点头，旋即将目光从不远处那些河南军士卒的尸体上收回。

    当晚，在一番混战之后，晋军终归还是失守了营寨，继河南军的营区被焚毁之后，颍川军的营区亦遭到了叛军的袭击，营内的辎重、粮草，通通被叛军焚毁。

    在己方已战败的情况下，薛敖向赵虞、李蒙二人下达了‘撤往梁城’的命令。

    得到命令，赵虞、李蒙依令集结军卒，徐徐撤往梁城。

    在集结军队的过程中，由于看到了些许河南军的伤亡，这使得赵虞颇为在意秦寔、贾庶二人麾下军队的伤亡。

    当得知秦寔、贾庶二人在遭遇叛军并未手下留情时，赵虞不禁松了口气。

    因为在此之前，他曾考虑到是否让麾下的军队放放水什么的，直到他亲眼看到了河南军士卒的尸体，他才庆幸自己没有做出这种愚蠢的行为，否则，他就真的愧对自己麾下的军卒了。

    庆幸之余，赵虞在撤往梁城的途中沉声对何顺说道：“何顺，立刻派人前往开封，把五百名旅狼尽数调来梁城。”

    “大首领？”何顺吃惊地看着赵虞。

    作为赵虞的护卫长，何顺是为数不多知道一些内情的人。

    “照我说的做。”赵虞沉声说道。

    “是。”

    将五百名旅狼重新调来梁城，这是赵虞给他兄长赵寅的一个讯息。

    说到底，他也不是白白暗助对面的叛军。

    他此番暗助叛军，只不过是为了来日绑架童彦时叫叛军背这个黑锅罢了。

