    

    
                某处混沌界上空中，此时一个人在天空飞行，似一颗流星一样，冲破空气，发出震耳的气爆声。

    
                经过一段时间飞行，最后那人在一座天空之城下落地。

    
                他落地的阵仗极大，就像砸落在地一般，

    
                轰的一声，硬是炸出了一个土坑。

    
                四周树木倒塌，方圆半里的土地都裂开了。

    
                陈易轻轻跳出了炸出的巨坑，拍了拍身上的灰尘，然后眯着眼睛往天空之上白云旁漂浮着的巨城看去。

    
                “战神族居住地还挺气派的。”

    
                天空的巨城闪耀着金光，还有一层金色的屏幕将整座城给包裹着，看起来挺炫目的。

    
                而陈易刚喃喃完，在他想着是杀上去还是偷偷摸摸上去时，几道人影倏然在他四周闪出。

    
                陈易扫了他们一眼。

    
                来人一共有五人，修为皆是门槛之后，而他们每个人都穿着金色的战甲，看起来很是强大。

    
                “你是谁？来我们战神族领地内所谓何事？”为首的人是一个中年男人，战甲下的脸庞有些粗犷，布满了黑色的胡子。

    
                而他看着陈易的时候，眼中都是警惕。

    
                陈易身上显示出来的修为是至尊十层，还没踏过门槛，但他身上却是充满了力量感，给人一种十分棘手的感觉。

    
                陈易看着五人，突然微笑道：“也没什么事，就想见见你们族长，可以吗？”

    
                他想了想，既然自己已经暴露了，那想偷偷摸摸去救人也不可能了，那就只能靠实力去硬闯了。

    
                现在，将战神族族长打败，是不能缺少的步骤了。

    
                那为首的胡子中年听着陈易这话，沉声道：“我们族长可是不会见一些无名之辈，报上姓名来，我去禀报。”

    
                他觉得陈易实力不弱，但也只是门槛前的修为，在一个封号强者眼里，什么也不是。

    
                要是陈易没有什么身份，一辈子也不一定有资格见他们族长。

    
                陈易眯了眯眼道：“身份吗？没有，而且这也挺麻烦的，那我只能用其他办法去见他了。”

    
                听着陈易这话，五人皱了皱眉头，眼中闪过一抹疑惑。

    
                什么意思？

    
                而在五人想着陈易那话什么意思的时候，霎时间，整个战神族领地之内，时间倏然静止。

    
                天空飘荡的白云倏然停下，没有再往前飘动。

    
                那徐徐的清风也不能再引诱落叶飘荡，

    
                整个世界，都清静了。

    
                五个门槛后的战神族之人感受着这变化，眼眸猛地瞪大。

    
                这！！！

    
                而天空之城中，有两个地方，本是闭着眼睛的两人，猛地睁开了眼睛。

    
                这两人中，有一人身处战神族中心处一座大殿中。他穿着通体金色，散发着金色光泽，看起来就极为精致的战甲的老者。

    
                另一人则在一处阴暗的地牢之中，他浑身散发着恶臭，头发和胡子很长，睁开眼睛时候，里面还闪过了一抹火光。

    
                “多少年了，竟然有人敢对战神族出手？”地牢之人喃喃自语道。

    
                ......

    
                刘家婚宴大厅中。

    
                此时鸦雀无声。

    
                一群人看着这一幕，皆是张大了嘴巴，但嘴巴张得再大也没用，就是说出一句话。

    
                仿佛他们嘴巴里面塞着什么东西一样。

    
                他们目光此刻没有去看段欣欣，疯狂的目光皆是落在公孙老祖那冰冷的尸体上。

    
                段欣欣收起了能力，冷哼了一声，便没有再说什么。

    
                她已经给过公孙老祖机会，但有些人就是不珍惜，死不足惜。

    
                郎中看着这一幕，也就惊讶了一下便没有再去理会了。

    
                他知道段欣欣很强，但是这么多年没再见到段欣欣出手，此刻再看到，发现段欣欣竟然已经强到这种程度了。

    
                要知道，强如他也不知道段欣欣刚才是如何出手，灭杀公孙老祖啊！

    
                因为从始至终，段欣欣根本就没动过。

    
                而且，他也没有察觉到有什么能量从段欣欣身上飞出。

    
                陈平安也和一群人一样，呆在了原地，不过也就呆了一会，他就眼冒精光。

    
                这是他第一次见到自己媳妇出手。

    
                不对。

    
                他媳妇那叫出手吗，根本就没动啊！

    
                那公孙老祖怎么回事，躺地上了，你丫的是死了，还是在碰瓷？

    
                吐槽归吐槽，陈平安现在可以百分百肯定，对方现在肯定已经死了。

    
                也是因为这般，他才那么震撼。

    
                自己还是低估了自己的媳妇！

    
                而要是这样说的话，那他也低估了以前的自己，毕竟以前的自己肯定比自己媳妇强啊。

    
                公孙家那边。

    
                在公孙老祖倒地没有了生机之后，范简他们就傻了，耳朵嗡嗡地响个不停，就像是有几万只苍蝇在他们耳朵旁飞舞一般。

    
                公孙罡傻傻看着自己爷爷的尸体，身子狂颤，脑子里面都是浑浊的浆糊。

    
                范简也是傻了一会，但他怎么也是一尊封号强者，比起公孙罡他们更快反应过来，顿时冷汗狂流，往段欣欣那边看去。

    
                但也就是一眼，他就不敢再看了。

    
                他就怕自己也会步了公孙老祖的后尘，也被弄死在这里！

    
                “发生了什么！这是什么手段！这怎么可能！！”范简脑子里面都是凝重的问号，背部和额头上都分泌满了汗水，就像是被人喷了一脸水一样。

    
                想不懂公孙老祖发生了什么，但他可以肯定，陈平安那一伙人绝对不简单！

    
                他先前自以为是的推理，都是错的！！

    
                不然怎么会这样，明明段欣欣都没动手，公孙老祖就这样死翘翘了，这种死法他在混沌界混了那么多年，都从未见过啊！

    
                而且。

    
                他也明白了那一句他一直嗤之以鼻的话语。

    
                女人善变。

    
                他一直觉得女人比男人弱，所以对于女人的善变很是不屑，觉得在强者面前你善变，随时能把你按在地上教训。

    
                但是现在。

    
                一个超级恐怖的女强者前一刻还说放过公孙老祖，下一刻就直接出尔反尔，弄死人家，这他娘的到底是多善变的人啊！！

    
                没错，在他眼里，公孙老祖回来后明明什么也没做。

    
                只是，就在他如此想着时，段欣欣的声音又响起了。

    
                “你也想死吗？”

    
                安静的大厅在响起这句话时，如一记夹杂着雷电的箭矢一样，穿透了所有人的耳膜。

    
                一群人急速转移目光，看向段欣欣。

    
                他们脑中布满了黑色的问号。

    
                这位大佬，现在在和谁说话？！

    
                范简听着段欣欣这话，身子猛地狂颤起来，一股巨大不已的压力顷刻间落在了他的心脏处。

    
                这特殊的感觉一出现，他眼珠子差点被他瞪炸。

    
                她......她能听到我想什么？！！

