    第1866章

    “那大周朝，非常强大。在大周鼎盛之时，出了一位大丹师，他本是大周太子姬不器，青玄大帝的长子，醉心于丹术，无意皇位。”

    “后来，他将太子之位，让于幼弟，自己则一手创立了‘神药门’。待到大周分崩离析，姬不器率领神药门众弟子，来到这狩界，创立神药部落。”

    这说书先生半真半假，将神药门的起源，说的十分清楚，吴东听的津津有味。

    说书先生说了一段，就有人拿着盘子，绕着众茶客走了一圈，有人给了赏钱。吴东看到，这赏钱，正是那种咒币。

    他身上，也有不少咒币，便丢进去十个，要继续听他讲。

    那先生又讲了一个多小时，便回里间休息了。这时，周围的人又说起了闲话。

    一人说：“今天神药门收徒的日子，不知道谁能有那么好的运气，加入神药门。”

    “是啊。神药门的招募面向整个狩界，只要资质好，就能加入。一旦成为神药门的弟子，那身份可就不一般了，就算最低级的杂役弟子，也是百万富翁一级的存在。”

    吴东于是问：“几位，请了。不知这神药门在哪里招募弟子？”

    那几人好奇地打量了吴东一眼，其中一个说：“在此往南五百步，就有一个报名的地点，你去问问就知道了。”

    吴东一拱手：“谢了。”

    他付了茶钱，出门就往南走，走了五百步，果然看到一栋小楼，门前排了长长的队伍，应该都是希望加入神药门的人。

    他眼见人多，就拉住一人问：“朋友，你们都精通丹术吗？”

    那人摇头：“当然不是。丹师的话，可以直接前往神药门接受考核，通过考核之后，就能以丹师的身份，加入到神药门。”

    “是吗？丹师也是在这里报名？”

    那人摇头：“丹师可以直接到二楼，那里有专人接待。”

    吴东道了一声谢，便快步来到二楼。他既然知道了神药国的根脚，自然要给青玄大帝留一些面子，毕竟这是他儿子留下的道统。

    所以，他决定用另一种手段，掌控神药门，避免双方流血冲突。这一手段，就是成为神药门的门主，如此一来，他就可以直接掌控神药国了。

    因为实际上，整个神药国，都在神药门的控制之下，只要他成为神药门主，就连国王也要听他的。

    来到二楼，居然一个人都看不到，一个半大老头子坐在那里，正在抄写东西。感觉有人来，他抬头看了一眼，问：“何事？”

    吴东：“我是丹师，想加入神药门。”

    听说他是丹师，半大老头子丝毫不惊讶，他淡淡道：“丹师？你现场炼个丹我看看。”

    吴东微微皱眉：“现场炼丹，炼什么丹？”

    那人继续低头抄东西，说：“你如果是丹师，身上一定有丹炉，有药材，随便炼吧。”

    其实吴东不知道，每年总有那么一些对自己缺乏了解的人，说自己是丹师，然后跑到二楼进行考核。但这些人往往连药材都认不全，更不要炼丹了。或者是一些还没有入门，只能炼制一些简易药材的半调子丹师。

    吴东稍稍沉默，抬手就放出一座丹炉。这丹炉，是七宝丹帝留下的，被他用显圣手段加持过，所以在狩界，它也能完全发挥出它应有的效果。

    接着，他又取出一些药材。这些药材，都是狩界采到的，有些珍贵，有些平常。

    他稍一思索，就决定炼制一枚龙虎炼形丹，他取出十几味药材，分别投入其中。丹炉震动，他手捏丹诀，一道火焰燃起。

