    想通了关节，干劲就上来了，他第二天就去了云雾岛，小小姐说了，郡主府后面的地方，由他去挑。

    曼卿这天跟着薛广去了盐场，现在屋舍还没盖好，雇工也不太多，薛广说，盐池可以蓄水了，不知昨日涨潮后，海水能不能顺利进入？

    盐池上方修了一道堤，比海滩高出很多，做了一个门，只要关好，潮水再涨也不会冲进去，他们过去一看，海水已经有了大半池，

    “昨日按您吩咐，进到这里就关了门，还真是神奇，那么涨水都没涨过短墙，”伙计笑着跟他们说，薛广得意了，

    “那是当然了，你当叔天天趴在这里干嘛呢？就是看潮水能有多高！”

    “做什么都得动脑子，跟着薛大爷好好学，”

    曼卿说着，又转到了盐田边，这里的地势更低一些，盐池的水正好能放出来，设计的还是蛮合理的，现在是万事俱备，就等太阳了。

    “晒出来的杂质不会少，盖屋舍时，多弄几个工坊，回头去城里铁匠铺铸几口大锅，将析出的盐晶再熬制一番，出来的盐就更纯净了。”

    “小丫头，没想到还挺能干嘛，什么都会呀？”

    一声懒懒的小丫头，曼卿直接呆了，她回头一看，正是神出鬼没的风离，这厮怎么找到这里了？

    “哪当然了，不好好干，等着喝西北风啊？”

    “喂，看到我不惊讶吗？嘿嘿，千里迢迢的，可是专程来看你啊，哥用不着喝西北风，可日子苦哇，你收留几天如何？”

    曼卿斜眼看他，难道是闯了祸躲到这里来了？不过嘛，自己正好有很多问题，他一个修真二代，肯定知道的多。

    “收留没问题，可我家挺简陋的，你不许挑剔。”

    “那是当然了，我这么随意的人，怎么能干那事呢，这破地方有啥好看的？我变个戏法如何？”

    人家伸手对着盐池，没几息的功夫，海水眼见着落了下去，又用指头一弹，竹筒的塞子便掉了，海水直接喷了出来，往盐田流去。

    别人看惊呆了，可曼卿没动声色，不过是用法力蒸发了水分，这个她也会，自己又不可能亲自来干这个，违背自然的事，她是不会伸手的。

    接着，那厮又往盐田挥了挥手，田里瞬间便如白雪一般，盐就这么出来了。

    “够纯了，不需要再煮，怎么样？哥哥有点用吧？”

    “你打算来盐场做工吗？哎哟，付金子我也干呀，薛叔，快问问，风大爷能待多久？”

    “你！哼，不识好心，这不是叫你看看全过程吗？等着太阳，得到猴年马月去了。”说完，竟甩打甩打的走了。

    曼卿忍住笑，又跟薛广嘱咐了几句，连忙追了上去，玩笑归玩笑，人家对她真心不错，既然来了，当然得尽地主之谊了。

    两人回了城，曼卿带他去了广德楼，一边喝着茶，一边问他：

    “你又跟家里置气了？幽境没事了吗？”上次还说有危险呢。

    “也不看看是谁？当然完美解决了，只是要找的东西没影子，所以，也不想回去，怎么？不欢迎啊。”

    “怎么会，我家地方大，你随便住，还承着你人情呢，那符阵的能量还真好，我的精神力增加不少呢。”

    “当然了，要不然那人费了那么大劲，这是你的缘分，安心受着，”他不想再说这个话题，反而问起了曼卿的事，

    “我以后就在这里逍遥自在了，有座岛还有些灵气呢，我打算再修个聚灵阵，你既然来了，就帮忙帮到底吧。”

    “你这是抓壮丁啊，有报酬没，哥哥现在穷啊，干活要收费用！”

    这都是啥世道啊，肥猪哼哼，瘦猪也哼哼！

    “你要啥，我有灵石行不？珍宝之类的就别提了，”

    “嘁，谁要你那个，管饭就行！听说你做饭很好吃？”

    “谁，谁造的谣？我平日都是吃厨娘的，自己哪里会呢？”

    “骗人，上次听个小子炫耀，说吃过你做的饭，我也要吃！”

    曼卿眨巴着眼睛，他应该没见过司徒修啊，怎么会听到这种话，自打回京，她已经很少去厨房了，在侯府不可能，在东城太忙，嬷嬷也不让她去。

    “好吧，回去咱们烤肉吃，人家大厨的活，干嘛非要我做！”饭菜开始往上端了，二柱知道她来了，愣是使出了浑身解数，个个菜都是色香味俱全！姑娘难得来，又带着客人，一定得让她脸上有光。

    果然，那厮吃的兴高采烈，连说从没吃过这种美食，一道道的问她是如何做的？曼卿不知是计，也嘚瑟的详细解释着，

    “你还敢说不会，连步骤都清清楚楚啊，不行，回去你做给我吃！”

    好吧，看来姜还是老的辣，曼卿琢磨着，得叫这家伙多教自己一点，才能补回损失。

    “这可是你说的，要我做饭也行，好不好吃就不保证了，”

    “嘿嘿，我要是吃的好了，一高兴啊，点子特别多，疑难杂症都会治。”说完，还看着她嬉皮笑脸的，我去，这厮会读心！

    曼卿不敢大意了，尽量将心思放空，专心跟他讨论起美食来，还是说这个最安全，

    “你这样活着真好啊，要是在修真界，哪有这么舒心，处处都是尔虞我诈，生怕修为进步的慢，尤其是那些大门派，完全是强者为尊，”

    “你也不弱啊，我这是不求上进，反正资质差，也就不想那么多了。”

    “你的资质没问题啊，我娘也是你这样的，可她曾经强到不惧任何人，可惜啊，感情上坎坷，一辈子也没多快乐。”

    “那个，不是说，五灵根升级很慢吗？”

    “上次传你的功法没用吗？我回去可是跟娘说了，替她收了个小徒弟呢，掌握了那个功法，进步还是很快的。”

    曼卿汗了，以为混天术只是法术呢，当初练了一段时间就放下了，没想到修为也能用上，

    “那个，后面的口诀做起来有点吃力，所以就……”

    “别不好意思，那个是很难懂的，正好我来了，哪里不懂一起研究？”

    曼卿顿时笑成了一朵花，殷勤的推荐着菜肴，哪管人家撑破了肚皮。

