    上古光明之神卷轴仍在持续，看情况，在坚持十几分钟没有任何问题，翼人们还在源源不断往这边飞，其它地方的防守一定会因此变得薄弱。

　　“什么运气？”

　　“火烧悬空岛!”

　　在有关悬空岛的所有任务里面，有一个最难的SSS级任务，不需要接取，只要达成，就可以找NPC领取奖励。

　　任务的内容就是纵火烧岛，将翼人一网打尽。

　　“你去左边，要是有鸟人阻挡，你就放出亡灵大军，一直走，找到酒桶，全部点燃。”

　　“这么简单？”

　　“就这么简单!”

　　“好勒!”

　　娇娇向左边跑去，李逸也没有停留，直奔右边，寻找悬空岛上面的酒桶。

　　翼人喜爱喝酒，废弃的酒桶遍地都是，而酒桶也成了玩家达成‘火烧悬空岛’最关键的道具。

　　哧——

　　李逸点燃第一个酒桶，附近的森林立刻燃烧了起来。

　　“嘎嘎，有人纵火，快去救援!”

　　数百只白翅翼人从空中出现，直奔火种燃烧之地。

　　在玩家放火期间，会翼人百般阻挠，只有懂得纵火行进路线的人，才有可能完成任务。

　　是有可能，不是必定，火烧悬空岛做为最高难度的任务，具有极其不稳定的特性。

　　这时左边也燃烧了起来，娇娇也成功点燃了第一只酒桶。

　　“嘎嘎，有人纵火，快去救援!”

　　又有翼人向娇娇所在的方向追去。

　　“芙蕾雅，艾儿西丝，娃娃，都给我出来!”

　　李逸赶路期间，将宠物，坐骑，佣兵全部召唤了出来。

　　芙蕾雅唱歌，艾儿西丝吹笛，娃娃站在李逸肩头，射击追赶而上的翼人。

　　娃娃是李逸亲手孵化而出，她对李逸无比忠心，当她看到长着翅膀的翼人，小脸确实显露有几分惊讶，不过当她看到翼人攻击自己的主人，立刻勃然大怒，开始出手还击。

　　熊~

　　第二只酒桶被点燃，李逸随手又扔出十几颗工程燃烧弹，加助火势。

　　第一处纵火点已经被翼人扑灭了，想要完成‘火烧悬空岛’，就要和速度赛跑，让翼人们救护不及。

　　借上古光明之神卷轴的光，如今追击李逸和娇娇的翼人数量少了好几十倍，使得李逸和娇娇遭受到的压力骤减。

　　熊~

　　又一处酒桶被点燃，追击李逸的翼人数量更加减少了。

　　熊~

　　娇娇也没有让李逸失望，李逸点一处，她就能点到另一处，二人配合天衣无缝，导致悬空岛上面的纵火点越来越多了。

　　“嘎嘎!救援!”

　　“嘎嘎，我们快被烤熟了，好香的味道啊!”

　　“嘎嘎嘎……”

　　浓烟四起，整座悬空岛都陷入其中……

　　叮!

　　“小逸子，我碰上一只金翅BOSS，挂了。”

　　“你已经顺利完成任务，安心等待，接下来看我的!”

　　“神人模式!”

　　李逸jī起了斗志，释放神冇人模式，加快纵火烧岛的速度。

　　悬空岛上燃起的地点越来越多，现如今翼人们已经救不过来了。

　　“可恶的人类，你会为你的行为，付出最惨痛的代价。”

　　一只长着六只金色翅膀的巨大女性翼人缓缓升到高空，敏锐的目光准确的锁定在了李逸的身上。

　　她就是翼人之王，月芒!

　　“翼人族的叛徒，原来是你在暗中破坏!”

　　哧——

　　一支金色羽箭射向李逸，李逸提前预判闪开，哪知金色羽箭突然在半空折转，仍然准备的射在他的身上。

　　这是翼人之王的拿手绝活，必中神箭术，只要她射出箭支，必定命中目标。

　　-567678

　　一箭五十多万伤害，同时李逸感觉到，自己的法力值也被减掉了三分之一。

　　要说‘火烧悬空岛’这个任务最大的难点，大概就是要面对‘翼人之王’了。

　　在玩家烧岛过程中，翼人之王月芒会疯狂追击玩家，她的攻击力非常可怕，能够在她出手后还活着的玩家，整个服务器屈指可数。

　　在《众神之谜》资料片没有开放以前，翼人之王就是游戏里面最强的BOSS!

　　“快跑，我们不是她的对手!”

　　狩猎女神向李逸预警。

　　“瞬移!”

　　哧——

　　李逸早有准备，横空挪移近百米，一下子将翼人之王甩在身后。

　　他头也不会猛飞，选择方向正是上古光明之神的所在。

　　他要利用上古光明之神来对付难缠的翼人王月芒!

　　“快看，有玩家飞来了!”

　　“我cāo，是暗翼，我看到他变身!”

　　“神人模式，真的是他!”

　　当李逸飞到上古光明神附近的时候，花非花那十几个‘相好’顿时jī动起来。

　　“暗翼哥哥，我是小花，我是小花呀。”花非花也不遗余力拼命向李逸挥手，能够认识游戏里的名人，那是一种炫耀，花非花深知这个道理，所以她每次看到李逸都很jī动。

　　除了花非花，下面那十几个‘备胎’李逸一个不认识，在者说，他来这里也不是为了叙旧，而是为了甩开身后那只终极大BOSS。

　　嗖!

　　又一支金色羽箭射来，李逸只是将身体上挪了一点，根本不躲了，用后背接箭。

　　噗!

　　-876655

　　恐怖的红字伤害飘出，李逸的生命值顿时又降下一截。

　　面对翼人之王的神箭术，躲不躲结果都一样，所以只能选择中箭的身体部位，尽量减少受到了损伤。

　　砰——

　　李逸在空中开启火箭推进器，硬生生将自己推入上古光明神身边。

　　“嗖!”

　　翼人之王的神箭术又发动了，不过这次下手的目标不是李逸，而是变成了上古光明之神。

　　“暗翼哥哥……”花非花还在挥舞手臂呢。

　　李逸飞到上古光明神身后，躲开翼人之王的视线，又一晃身体，释放‘水源分身’吸引周围的翼人。

　　李逸和花非花他们没有组队，所以无法享受上古光明之神带来的保护，面对翼人密不透风的箭雨，他只能利用自己超绝的速度来回躲避。

　　还好，翼人们的仇恨全被上古光明之神吸引住了，这让李逸顺利的完成了脱离任务，扔下水源分身当靶子，而他，则奇快无比的飞出这片区域。

　　花非花他们会不会si，李逸才不管呢，他现在只想完成‘火烧悬空岛’的任务。

　　看到李逸飞走，其中一个相好问花非花：“花妹子，你不是说你和暗翼关系很铁吗？怎么我看他都没理你？”

　　花非花脸一红：“咳，他有事儿，刚刚M我了。”

　　对一个极度爱慕虚荣的人来说，被人当面怀疑，是最让她下不来台的事儿了，所以这个时候，她一定要继续装下去。

　　熊~熊~

　　李逸动作飞快，不停奔走四方，点燃酒桶，只是短短十几分钟，悬空岛就变成了一片火海。

　　当森林全部燃起，到了最后，就连翼族的圣树，翼人母树都没能幸免，被熊熊烈火燃烧起来。

　　叮!

　　恭喜您完成‘火烧悬空岛’!

　　叮!

　　恭喜您达成终极成就!

　　叮!

　　恭喜您获得成就称号‘传说中的烧烤大师’。

　　叮!

　　此事件被列入众神光辉事件!

　　叮!

　　您获得了50000000点经验值的奖励!

　　搞定冇了!~

　　李逸飞下悬空岛，娇娇骑着红龙女王，已经等待他多时了。

　　不止是李逸和娇娇完成了‘火烧悬空岛’任务，就连花非花和她那十几个惨si的‘相好’，都借到了光，全部完成任务。

　　只要上岛参加了火烧行动的玩家，人人有份!

　　花非花她们牵制了终极BOSS翼人之王，所以，她们也得到了任务奖励。

　　“哇哈哈，这任务好过瘾，我的领域又升级了。”

　　娇娇乐的手舞足蹈，她是有事不往心里藏，心里在想什么，脸上就表现出什么。

　　花非花又发来语音信息：“暗翼哥哥，谢谢你呀!”

　　这回她又有吹嘘的本钱了。

　　李逸回复了花非花一句：“去众神山下找NPC祖尔菲娜，还可以领一次奖励。”

　　“谢谢谢谢，暗翼哥哥，你对人家家真是太好了呀。”

　　发嗲的声音传来，李逸连忙关掉聊天框，不敢在说话了。

　　“回众神山交任务!”

　　李逸和娇娇同时搓动回城石。

　　找到祖尔菲娜上交任务，李逸又获得了5000万点经验值的奖励。

　　将经验值全部用来强化领域，李逸的领域力量又晋升了一级，达到了16级!

　　娇娇的收获也不小，她的运气比李逸还要好，NPC祖尔菲娜不但奖励了经验，还额外赠送了一条线索。

　　“我年轻的时候，在黑石山附近发现了一块掌握领域释放的石碑，只是时代太过久远，我也记不清那块石碑所在的具体位置了。”

　　“领域释放，领域释放!”娇娇一蹦多高。

　　娇娇晋升领域很长时间了，可始终没学会释放领域，如今听到这条线索，她能不高兴吗？

　　娇娇一脸急相，都没理会李逸，召唤出红龙女王，便向黑石山方向飞去。

　　李逸交完任务，找了一大圈也没看到娇娇，给她发去私聊，才知道她接到了隐藏任务。

　　看了看时间，天色渐黑，距离自己和si神的约定之日，马上就要到了。

　　李逸搓动‘莫斯之塔传送石’，前去会见si神……

　　(未完待续)