    江炎当初选中杨笑笑，就是看中了她单纯善良的性格。

    若是换做别的人，只给一万块钱的固定工资，那么对方只会把慈善这件事当做工作来对待，绝对谈不上喜欢。

    时间久了，甚至还会产生厌恶的逆反心理。

    真正想要做慈善的人，都是不求回报的。

    杨笑笑是一个懂得感恩的女孩，她很感谢江炎对她和她爷爷的帮助，也很感激江炎给她安排的这份慈善工作。

    “江大哥，是什么更有意义上的事情呀？”

    “你这两天看过新闻吗？西南地区发生了地震，有很多百姓都受灾了，公司想派你带队去灾区救灾。”

    “啊！”

    杨笑笑一脸地吃惊表情，她怎么也没想到，江炎叫她过来，竟然是要她去灾区。

    江炎又问道：“怎么了，你不想去？”

    “不不不……”

    杨笑笑摇了摇头，有点紧张地说道：“我不是不想去，而是我没有心理准备。我从来没有做过救灾这种事，没有经验，我怕我做不好。”

    江炎笑了笑，对她说道：“这你放心，除了你和你的团队之外，公司也会派人跟着一起去。”

    杨笑笑盯着江炎，问道：“江大哥，你也去吗？”

    杨笑笑对江炎有一种特殊地信任和依赖，如果江炎能够跟着一起去，那么她心里就踏实了。

    江炎摇了摇头，回道：“我不去，我老婆怀孕了，所以我要留下照顾她。”

    如果徐凤秋没有怀孕的话，江炎一定会跟着去，亲自参与救灾工作。

    杨笑笑多少有点失望，她点头道：“哦，嫂子她怀孕了，你是应该陪在她身边，那我什么时候出发呀？”

    “今晚就出发，公司已经在联系车队和物资，你如果决定要去的话，那就跟你爷爷说一声，别让他担心。”

    老杨头就这么一个宝贝孙女，江炎派杨笑笑去灾区，他担心老杨头会舍不得。

    “嗯，我一会就去跟我爷爷说一声。对了，江大哥，我之前做慈善的时候，认识了咱们云州当地的一些慈善志愿者，能不能让他们跟我一起去？”

    江炎正愁公司派的人手不够用，要是能有一批志愿者跟着去，那自然再好不过。

    “当然没问题，你可以告诉他们，一切食宿费用，都由咱们公司来承担。”

    杨笑笑开心地说道：“好，那我现在就去联系他们。”

    杨笑笑离开公司之后，江炎亲自联系了华厦保险公司的人，让他们下午带着保险合同来凤凰文化公司。

    到了傍晚下班的时候，二十辆大卡车全部已经装满了物资，整整齐齐地停在了凤凰文化公司的楼下。

    除了二十位客车司机之外，还有杨笑笑和她团队的六人，以及凤凰文化公司的十名自愿前往的员工。

    另外还有三十多名身穿红色马甲的志愿者，他们都是云州当地的人。

    江炎让华厦保险公司的人给他们每一个人都买了一份意外保险，保险金额都高达五百万，让他们没有后顾之忧。

    江炎对杨笑笑说道：“到了灾区后，注意安全，保护好自己，才能救助更多的灾民。”

    杨笑笑点了点头，露出了一张阳光般的笑脸。

    “江大哥，你放心，我会照顾好自己的。”

    “嗯，等你们回来，我给你们接风！”

    丁薇薇、江炎等凤凰文化公司的人一起送别杨笑笑他们，二十辆卡车一起上路出发了。

    丁薇薇叹了口气，说道：“老板，这二十辆卡车的物资，还有这些人的保险费用，加起来又花了两百多万。”

    江炎笑了笑，说道：“七千万都花了，两百多万有什么好心疼的。”

    丁薇薇苦笑一声，回道：“我当然心疼了，咱们公司现在一直在投入支出，到现在还没有真正盈利。凤鸣直播的千万主播计划还要投入一个多亿，精品小说IP改编也在不断地耗钱，我现在都快愁的睡不着觉了。”

    公司目前的状况，江炎一清二楚，这一切都在他的预料之中。

    不过他一点也不担心，只要眼下支援灾区这步棋走好了，凤凰文化公司就可以名利双收。

    “行了，别愁了，该下班回家了。”

    江炎朝着自己的宝马车走去，徐凤娇快速地跑了过来，拉开车门就坐了进去。

    江炎疑惑地看着她，问道：“你上我车干嘛？”

    徐凤娇哼了一声，用怀疑地眼神盯着江炎。

    “姐夫，你刚刚和丁总神神秘秘地说什么呢？”

    刚刚徐凤娇看到江炎与丁薇薇站在一起，她没敢凑上前来，但是对于江炎与丁薇薇窃窃私语事情，她却都看在了眼里。

    “我姐现在怀了身孕，你不会是动了什么歪心思吧？”

    江炎没好气地白了她一眼，说道：“你胡说八道什么呢，我跟丁总谈的是工作，再说，我对你姐是一心一意，其他的女人在我眼里，就跟骷髅没什么两样。”

    徐凤娇撇了撇嘴，说道：“切，你别光嘴上说的漂亮，我会一直盯着你的。你要是敢做出对不起我姐的事情，我就……”

    “你就怎么样？”

    “我就让你身败名裂，让所有人都知道你是个出轨的渣男！”

    江炎顿时噗哧一笑，被徐凤娇给逗乐了。

    徐凤娇撅起了嘴，不悦地说道：“你笑什么，我说的都是认真地。”

    “好好好，你是认真的，赶紧下车吧，我要去接我老婆大人了，咱俩不是一条路！”

    徐凤娇却没有下车的打算，她眼珠一转，也不知道在打什么鬼主意？

    “姐夫，跟你商量个事呗？”

    “什么事？”

    “我现在每天打车上下班，实在是太不方便了，你能不能资助我一点钱，我想买辆车。”

    买车这对江炎来说，只是一句话的事。

    但是他可不能随便给徐凤娇出钱，要不然他没法交代钱的来路。

    “咱爸现在不上班了，他那辆奥迪不是闲着了吗？”

    徐凤娇一脸不高兴地说道：“我爸怕我把他车给撞坏了，不给我开。他虽然不上班了，但是他每天都开车出门溜达，要是给我开了，他就没得开了。”

    “本来我是想让我爸妈出钱，再给我买一辆便宜的代步车，但是我爸妈他们之前买了另一套房子，钱几乎都搭进去了。自从你和我姐搬走，他们俩现在生活费都要靠我的工资。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

