    莫雅夫人向后退了两步，身子明显已经如同秋风中的落叶一样支撑不住了。

    幸好有佣人在一旁扶着，她才能勉强站立。

    她抬手避开了佣人，然后一步一步的朝着蔺恬走了过来。

    蔺恬穿着的是五公分的高跟鞋，莫雅夫人是穿着的平底鞋，可是，当莫雅夫人走到她的面前的时候，她莫名的觉得，莫雅夫人看她的目光是居高临下的。

    她竟然需要仰视。

    忽然，莫雅夫人抬起手来，狠狠地给了蔺恬一个巴掌！

    啪的一声，这样及其清脆的一声，回荡在整个客厅里，震惊了所有人。

    莫雅夫人给人的印象，一直都是优雅的。

    别说是打人巴掌这种事，就是重话骂人，都是绝对不存在的。

    可现在，她竟然……

    蔺恬向后退了两步，捂着自己的脸。

    “妈妈，你竟然为了一个外人……打我？”

    莫雅夫人有点愣愣的看着自己的手掌心，似乎也完全没有想到自己竟然会做出这样的动作来。

    “我……”

    蔺恬紧紧地抿着唇，向后退了两步，“妈，我知道你想要说的是什么！但是我告诉你，你教我的那些早就过时了！现在是谁能争到谁就是赢家！”

    说完，蔺恬就转身冲上了楼。

    这样一场家庭闹剧，似乎看起来已经就此拉下了帷幕。

    乔知暖知道这是蔺家的家事，她们在这里，只会对对方造成不好的影响。

    她拉了拉徐筱筱，叫上余梅梅，三人先退了出去。

    在走到门口的时候，乔知暖向后看了一眼。

    她看见了莫雅夫人脸上那样悲哀的神态，心中猛地刺了一下。

    余梅梅从里面出来，也是显得有些魂不守舍的。

    徐筱筱哼出声来，“现在真相大白，总要有人给一点表示才行吧。”

    余梅梅回了神。

    她知道这是在说自己。

    她低着头，嘴唇抿的已经苍白了。

    “知暖，我……”

    乔知暖打断了她的话。

    “梅梅，我不想要你的道歉，你也没有做错什么，只不过，你是在蔺恬和我之间，选择了蔺恬罢了，我不怪你。”

    余梅梅嚯的抬起头来。

    她以为乔知暖会指责，会鄙视曾经的她，将事实抛诸脑后这种愚蠢的行为。

    可她在她的眼睛里，看到的是一片坦然。

    余梅梅知道自己现在应该说一些别的话，应该道歉，可是她的嘴巴就好似是黏住了一样，一个字都说不出来。

    …………

    蔺公馆。

    蔺致远从楼上下来，就看见了妻子这样苍白无力的神色，心急的跑了过来，“莫雅，你怎么样？”

    莫雅夫人摇了摇头，“没事。”

    “是不是女儿惹你生气了？她……”

    莫雅夫人握着蔺致远的手，深深地闭了闭眼睛，“她已经不是我们心里能想到的那个心思善良的恬恬了，她变了。”

    蔺致远这段时间并没有和蔺恬在一起，可是，却也在网络新闻上了解到一些事情。

    这些事情并非是实情，他就算是看到有关于女儿的黑料，也都是一笑而过，并不当真。

    可现在听到妻子说出这样的话来，心里不免激愤。

    “我去找蔺恬！”

    蔺致远愤怒的起身，刚一转身，就看见了已经从楼梯下来的蔺恬。

    蔺恬又化了妆，换了一身衣服，看起来光鲜亮丽，只不过，莫雅夫人刚才在侧脸脸颊上留下的那个巴掌印，虽然被粉底和胭脂给遮掩住了，却还是隐约可以看得到。

    “不用上去找我了爸爸，我下来了。”

    “你怎么能做出这样的事情来，你过来，现在马上跟你妈妈道歉！”

    蔺致远和莫雅夫人之间的感情一直很好，是业界模范夫妻，曾经有一次莫雅夫人手术住院，蔺致远不眠不休三天在夫人的身边陪伴，成为佳话。

    蔺恬只觉得讽刺。

    她的目光忽然从前面的一条通道转了过来，看向了另外一侧。

    一个长得虎头虎脑的小男孩跑了出来，“妈妈！”

    莫雅夫人急忙抹了一下脸上的泪水，伸出手来抱小男孩，“小臻。”

    这个小男孩，就是蔺致远和莫雅夫人前几年生下来的儿子，现在已经四岁半了，很是可爱，养的白白胖胖的。

    蔺致远很明显并不想要让儿子在场，他叫了佣人过来把小少爷抱下去，蔺恬已经开了口。

    “爸爸，妈妈和我之间，你选择相信妈妈，我和弟弟之间，你也是选择相信弟弟，我在这个家，根本就没有任何地位可言，是么？”

    蔺致远皱着眉，“恬恬，你这是说的什么？我们是一家人，一家人……”

    “一家人？”蔺恬的声音变得刺耳，“一家人你们会把我给丢出去，会让我流落在外好几年么？你们真当我是女儿，真当我是你们蔺家的人的话，就不会要他！”

    蔺恬指着蔺臻，“我在蔺家，本来我才是唯一的女儿，可是他一来，我就什么都没有了，我长到四五岁才回到蔺家，可是他，从一生下来就可以拥有万千宠爱！”

    莫雅夫人摇着头，“恬恬，你和小臻是一样的，你们都是我的孩子。”

    “是么？一样么？那你们摸一摸你们自己的良心，看看是不是把心里的那个天平给放平了？！”

    蔺致远震起来，满是怒气，“蔺恬，是谁教育你这样没有家教的朝着你母亲大喊大叫的？！”

    蔺恬冷笑着后退，“你们是一家三口，我一直都是被排外的那一个，但是，”她咬了咬牙，“你们别想要摆脱掉我！我也是姓蔺，我的身上流淌着的也是蔺家的血液！要是逼急了我，我不知道会做出什么事情来！”

    她吼完，转身就冲了出去。

    蔺致远听着蔺恬跑出去，也怕她在现在情绪不稳的状态下会做出来什么激愤的事情，就叫管家跟出去看看。

    莫雅夫人抱着蔺臻，“都怪我，是我以前对她太过溺爱了，才让她现在……”

    蔺致远摇了摇头，“不是，不是你的错也不是我们的错，不管我们做了什么，她都会不满，你没听她刚才还在埋怨我们么？”

    莫雅夫人闭了闭眼睛，“为什么会这样……”

    …………

    蔺恬跑了出去。

    她开着自己的车，一路飙车，来到了一家酒吧。

    她将车子停稳了，就走进了酒吧。

    她今晚没叫人，也没叫那些整天惦记的只是她蔺家大小姐身份的狐朋狗友，她现在只想一个人安静的坐下来喝酒。

    她直接要了一瓶酒，坐在了卡座上。

    酒杯一杯一杯的倒满，然后再一杯一杯的喝光。

    就在隔壁的卡座，也有一个女人被簇拥着，旁边有一个长相清秀的小男生对女人说：“咦，灵雪姐，你看那个女人，怎么看起来好像是蔺大小姐啊。”

    宋灵雪也看了过来。

    果然是蔺恬。

    她心思微转，安抚了一下身边的小男生，端着一杯鸡尾酒朝着蔺恬这边的空位坐了下来。

    蔺恬低头喝酒，“抱歉，这边有人了。”

    宋灵雪微笑着，“蔺大小姐，连我都不让坐么？”

    蔺恬皱了皱眉，抬起头来，看见了宋灵雪。

    宋灵雪依旧是那一副十分清纯的妆容，一张娃娃脸将年岁趁的更小，一暗看过去就仿佛还是未成年一样。

    蔺恬冷笑了一声，“宋灵雪，谁私底下不知道你养着好几个小男生，总是做出这样一副清纯玉女的姿态来，你累不累？”

    宋灵雪也不气。

    “蔺大小姐心情不好，来借酒消愁，今天你喝醉了，说的话，我就不当真了。”

    蔺恬哼了一声没说话。

    宋灵雪向后靠了靠，“今天墨氏发生的事情，我也听说了。”

    蔺恬握着酒杯的手轻轻一顿。

    宋灵雪说：“你的眼光实在是不怎么样，这样的一个商业间谍，找这么一个什么都不入流的女人，就别说严刑拷打了，一句重话都没说就什么都招了。”

    蔺恬想起这个，心里就一阵憋气。

    但她也不甘示弱，忽然冷笑了一声，手里摇晃着高脚酒杯，“宋小姐，你知道不知道，墨司霆跟乔知暖求婚了。”

    “什么？！”宋灵雪的声音一下没有控制住，陡然尖利的拔高。

    幸而现在在酒吧里面，嘈乱的DJ声将她尖利的声音给压住了。

    宋灵雪捏着酒杯，“你说什么？你不会是说真的吧？谁跟谁求婚了？”

    蔺恬嗤了一声，“墨司霆跟乔知暖求婚了，今天在所有墨氏员工的面前，单膝跪地，而且，还奉上了一枚钻戒，你知道前段时间墨司霆在国外拍下的那一枚价值千万的钻石吧？现在就戴在乔知暖的手指上。”

    宋灵雪胸口剧烈的起伏。

    她本来不打算相信，可现在蔺恬说的这样绘声绘色的，倒是真的让她没办法不相信了！

    她这边还没有筹划好，墨司霆那边就求婚了！

    那要是她再继续慢下去的话，等到墨司霆和乔知暖结了婚，那不就一切都晚了！

    借着头顶酒吧暧昧的光线，宋灵雪看向蔺恬，“蔺大小姐，还记得上一次我们的合作，实在很是愉快，要不要，再合作一次？”

