    

    驾照……他根本没有这种东西。

    即使没有驾照，墨再廷也是毫不心虚，表面淡定的说道。

    “抱歉，我没有带驾照，而且这个车并不是我的，而是绑匪的，我开回来了而已，能不能让我先送人去医院？等以后我再把驾照送到你们这来？”

    交警想了一下，毕竟里面还有个女孩在生病呢，也就点头了：“行，那你先送人去医院吧，记得到时候把驾照交过来。”

    就这么让通行了，墨再廷还把车上的绑匪给了交警：“麻烦能帮我把他送到警察局一下吗？”

    交警还是第一次接触到绑匪，直接呆愣的接过了，然后就看着车呼啸而过了。

    交警立刻脸黑：“你又超速了！”

    .

    医院，病床上女孩睡着了，手背上正打着点滴。

    边上长头发的男人，坐在那儿闭目养神，这是个豪华病房不会有其他人出现。

    但是病房的门被推开来了，一个三十多岁的男人在刘芬的带领下过来了。

    这是钟小术的父亲，也是混血的，国字脸不是很好看，想来钟小术应该是继承了母亲的美貌的。

    钟父看见床前的男人，愣住了。

    刘芬赶紧介绍：“先生，这是小姐自己找的保镖。”

    自己找的保镖？

    这次被绑架了，钟父很生气司机没有保护好钟小术，同时思考着要不要去找保镖。

    可是女儿自己找了一个保镖，但是这个保镖有用吗？为什么有保镖还是会被绑架走？

    不会是看这个男人脸好看就招来当保镖吧。

    钟父的脸色不是很好，顿时气氛就尴尬了起来。

    刘芬察觉到不对劲，立刻笑着走到墨再廷的面前说道：“这位是小姐的父亲，在国外是大企业家，现在刚刚回国。”

    墨再廷瞥了一眼，他对这个钟小术所谓的父亲没有丝毫好感。

    出事两三天了，现在才回出现，这样的父亲不是什么称职的父亲。

    但是人家的父亲来了，他肯定不能在这，墨再廷和刘芬走遍了一点给钟父让出了位置。

    钟父在床边坐下，看着挂着点滴的女儿，眼中露出了丝丝的心疼，伸手摸了摸她的脸蛋。

    “比回国之前更瘦了。”

    而此时，床上睡着的女孩被弄醒了，慢慢的睁开了眼睛，当看见眼前的男人的时候她愣了一下，然后叫了一声：“爹地。”

    “嗯，现在有没有什么不舒服的？”

    钟小术转眼看了一看，原来她已经在医院了。

    “还好，没有什么不舒服的。”

    她手背上还挂着点滴，而手腕上一圈怵目惊心的淤青，就是拿绳子给绑的勒出来的。

    既然没有什么不舒服，钟父就忍不住要问起来：“好好的在学校读书，为什么会被人绑架走？你是不是又翻墙出了学校？在大街上被人绑了？”

    他就像是在询问，但是更像是在训斥。

    钟小术还没有说自己在哪里绑走的，已经在父亲印象里她就是自己翻墙出了学校才会绑架。

    似乎这样的话根本不适合和一个正在挂点滴的女孩说话，万事先等病好了再来询问才是对的。

    可是钟父是个急性子，问道：“你知不知道出了这样的事情，父亲多着急？我放下了公司的事情回来，你以后能不能不要这么调皮，好好在学校呆着不要翻墙出去乱走，外面的世界很乱的。”

    “这次的事情算是给你个教训了，你妈咪也急疯了，就因为你的不听话，造成了多少人为你担心。”

    钟父速度很快的说出一大堆的话，钟小术脸上的神色顿住了，而墨再廷的眉头也轻轻微的动了一下。

    钟小术面无表情的看着自己的父亲，然后一字一句的开口说道：“很着急？那么为什么我出事三天了，你现在才回来？你说妈咪很着急，为什么现在我还见不到她人，甚至一个电话都没有？”

    直击重点的问语，钟父突然之间一时不知道怎么说话。

    可是病房里面还有其他的人，钟父很好面子，自己的女儿当众怼自己，这让他的脸往哪里搁？

    “你妈咪没有回来是因为她有很重要的事情，我也是放下手头的事情才回来的，为了你，你知道我耽误了多少工作吗？”

    钟小术彻底怒了：“那你干脆不要回来啊，你现在就可以马上坐飞机回去，不要耽误了你所谓的工作。”

    女孩的声音像是尖叫一样，很刺耳。

    “你怎么和我说话的，才回国没有多少天就变得这么放纵了？”钟父脸也黑了下来。

    父女之间没有一丝温馨的场景，反而像两颗炸弹一样，一点就会爆炸，现在两个人之间充满了火药味。

    墨再廷心里意思是隐忍的怒气，他真的好想好好训斥训斥这钟父。

    但是他只是个保镖，现在不能这样。

    本来他就是个保镖，越距得去管钟小术已经是不太稳妥的，他再管钟父那么就是太过了。

    “我就喜欢这么说话，你不喜欢听我这么说话，那你走啊，你赶紧走吧，等下耽误了公司的事情又要怪在我头上，我可不想扣这个帽子。”钟小术直接拿被子捂住了自己的脑袋懒得理他。

    钟父气的不轻，每次都不能和自己的女儿好好说话，每次都搞得这样的结局。

    墨再廷适当的开口：“钟先生，小姐现在还在生病。”

    提醒他，现在你的女儿还在生病，什么事情以后不能说吗？

    钟父一愣，看着拱起的被窝，叹口气：“小术，我订的飞机还有三个小时，等一下我叫餐过来，和我一起吃顿饭吧。”

    他们似乎已经很久没有一起吃过饭了。

    “我胃口不好。”

    “你……”

    墨再廷：“小姐昨天晚上一直发高烧，现在没有胃口也是正常的。”

    钟父一时之间不知道说什么好，最后只能离开了。

    其实他订了两趟飞机，一趟是一个小时后，还有一趟是三个小时后。

    如果钟小术愿意陪他吃饭的话，他就坐三个小时后的飞机回去。

    但是如果她不愿意的话，钟父立刻就去机场前一个小时之后的飞机离开。

    他在国外的公司真的还有很多事情，好不容易抽空才回来的，他肯定是不能在这里住的，最多只能和女儿用一顿饭。

    钟父走了，刘芬追了上去。

    “钟先生，小姐的情况你也看到了，普通的学校根本关不住她的，那些老师很难把她教导好，先生，你考虑一下我说的那个学校吧。”刘芬诚恳的说道。

    钟父神色微微一动，似乎有些动心，但是却很是纠结的样子。

    “我自己去了解了解这个学校来，以后有什么情况要第一时间告诉我，好了，我赶时间先走了。”

    刘芬：“钟先生一路注意安全。”

    等人走了，刘芬眼中露出失望，居然没有抓住这次机会劝钟父把钟小术送进特殊学校去。

    就是要把她送进特殊学校，让她生不如死。

    刘芬整理好情绪，转身打算回病房，但是一转身就看见了那高大的长发的男人靠在门口幽幽的眼神盯着她。

    墨再廷把刚刚的一切都看在眼里。

    刘芬突然有一丝心虚，低着头打算从他身边走过去。

    “你最好老实一点，不然你以后没什么好日子过。”墨再廷低沉冷漠的语气说道。

    刘芬顿时感觉后颈背都是凉的，但是还是倔强的说：“我这是做一个保姆的职责而已，我是为了小姐好。”

    强行辩解，但是她心虚的表情已经出卖了她。

    墨再廷：“你心里打的什么算盘你自己心里清楚，但是我警告你，最好收起你那些害人的想法，不然到时候你怎么死我就不知道。”

