
今晚的夜色并不好。

厚厚的云彩，遮盖了皎洁的月亮。

山风袭来，更是冷的刺骨。

正所谓夜黑风高杀人夜，说的就是这种天气。

不过赵客却没杀人的心思。

换上了早就准备好的夜行服后，赵客就带着苗道一趴在了房梁上。

不时有僧人从赵客的门前走过，往往会匆匆一眸，却见房间里居然还有一个赵客。

盘坐在灯影下，手上拿着那串三戒给予的佛珠，口中念诵着佛经。

在灯光下，赵客身影仿佛是在云端之中，身上生出一层佛光的金影，令人看不穿，也看不透。

这令那些僧人见到后，不禁肃然起敬。

足见三戒长老所认可的人，却是不是浪得虚名之辈。

而在一旁，就见苗道一手上拿着丝绸在做女红。

佛前青灯，耳聆诵经。

手中绣着一朵莲花。

如此安逸的画面，令人羡慕之极。

仿佛这才是人生一般。

只待前来观察的僧人离开后，房屋顶上的苗道一才不禁长吐出一口气，向着赵客竖起大拇指。

低声询问道：“早听说茅山有画纸人做替身的道术，没想到今日一见，却比我想的还要玄奇，只是那个盒子……”

说道盒子，苗道一神情古怪。

赵客召唤出屠夫之盒后，这货的眼珠子就盯着苗道一，那个眼神，令苗道一现在想起来就头皮发麻。

“那是我师父赐给我的宝贝。”

赵客向苗道一解释道。

“可它为什么总盯着我？”

“要制作和你一模一样的肉身，总要多看你几眼才行。”

“那为什么它在流口水？”

“谔……因为它觉得你比较美！”

赵客说完，担心苗道一再问下去，道：“别说废话了，赶紧走，天亮之前咱们还要赶回来，不然时间长了，肯定要被看出破绽。”

赵客的分身，是蕾姆的灵魂在里面。

凭借这蕾姆修成的佛法，加上三戒和尚的那串密宗佛珠。

欺骗一下那些修为不高的普通和尚还是没问题的。

若是被无相，他们看到，指不定会发现其中不对劲的地方。

听赵客的话后，苗道一也不敢在多问下去。

两人身影隐入黑夜，悄悄的来到寺庙后的那片森林前。

果然，就如无相和尚等人说的那样。

这片森林即便是到了夜晚，也依旧是被一层厚厚的迷雾所覆盖。

“等下！”

这时候赵客拉住要往前走的苗道一，就见赵客激活了贪婪的人格后，双眼中生出副瞳来，副瞳加上黄金瞳下。

就见面前的墙壁上，却是生有佛法禁制。

一旦有人靠近，禁制必然会爆发，到时候闹出动静下，两人也只能无功而返。

“看我的！”

苗道一见状，却不把眼前禁制放在眼中，从怀里拿出定光珠来。

心头一动，就见定光珠朝着面前打过去。

顿时定光珠上生出一阵异色的光芒，照射在墙壁上后，就见一片金灿佛光在墙壁上生出。

只是眼前的佛光触碰到定光珠后，居然犹如消化的春雪一般，转瞬间居然溶开了一个窟窿出来。

“嘿嘿，走吧！”

苗道一把定光珠给收回来，重新揣在怀里。

却没有注意到，赵客的眼神中一时闪烁过贪婪的目光。

两人身影轻轻一跃，便是跳过了高墙。

如眼的则是一片紫色的竹林。

这些紫竹不知道是什么品种，一颗颗竹子，足有碗口一般粗大。

密密麻麻的形成一排长龙般，将后面整个山林与寺庙隔绝起来。

这些竹子不知道生长了多少岁月，一根根挤在一起，苗道一尝试着唤出飞剑砍上去。

结果他削铁如泥的飞剑，砍在竹子上面后爆出一片的火花，最终只留下不过指甲盖大小的剑痕。

“这……”

一时苗道一脸色变得古怪起来。

他的飞剑，连石头都能切成两半，居然斩不断一根竹子。

这些竹子难道是金刚么？

“让我来吧！”

赵客推开苗道一走上前仔细观摩了一翻，发现这些竹子确实非比寻常。

手指弹在上面，居然传出金属一般的回声。

见状，赵客不由眯起眼睛，心头一动，催动起《大地动脉》与《自然之怒》

顿时间，一股浑厚的自然气息从赵客身上涌动出来。

眼前的竹林仿佛是受到了控制一般，随着赵客手掌拨动下，居然缓缓的分开一条小路来。

不过仅仅如此，赵客却并不满足。

这些竹子居然能够抵挡下，苗道一的飞剑，显然不会是普通的货色。

只见赵客心头一动，唤出大夏鼎。

一时就见无数犹如成人手臂一般粗大的根茎，破开土壤。

这些根茎早已经连成一片。

赵客干脆切断一片，把眼前大概几十根竹子直接收入大夏鼎里。

心里盘算着，等他们离开的时候，再多收一些进去。

省的大夏鼎内，只有榕树和茉莉，显得有些单调。

一旁苗道一看着赵客施展玄奇手法，转眼间，居然就把这么大一片竹子给转移走，不由瞪大眼睛，心中一阵惊叹。

突然觉得，自己师父，总把其他道家斥之为有术无道之辈，总是偏激了。

“王兄弟好手段。”

苗道一说着，目光不由往眼前脚下的坑里扫去，只是这一瞧，苗道一的脸上的笑容不由僵在脸上，眼睛一瞪，惊道：“尸骨？”

赵客闻言走上前来，低头一瞧，也不由皱起眉头。

只见坑里，居然是密密麻麻的尸体。

这些尸体早已经变成了白骨。

赵客仔细观摩后，不禁皱眉道：“是和尚？”

“和尚？”

苗道一仔细一瞧，发现这些尸骨的确像是和尚，虽然已经岁月久远，身上的衣服早就已经破碎不堪。

可身上披挂着的袈裟，还是能够看得出来。

“都已经成了骨头，怎么还保持着坐姿？”

苗道一心中迟疑，干脆跳下土坑里去。

捡起一根树枝，随手拨动了几下尸骨后，发现这些尸骨之所以能够维持着坐姿，是因为无数密密麻麻的竹根早已经贯穿了这些尸骨。

甚至一些竹根几乎将骨头内的空隙填满，若是这时候敲碎骨头，想必会发现一尊盘膝而作的人形竹根。

“这地方有点邪门！小心点！”

苗道一跳上土坑，向赵客提醒道。

这里是大都，开灵宝刹又是大都第一寺。

据传在元朝还未建造大都的时候，这里就已经有了开灵宝刹。

可谁能想到，开灵宝刹的后山，居然会埋葬着这么多和尚的尸骨。

更诡异的是，这些尸骨上居然种起了竹子。

“何止是邪门！”

赵客点点头，双瞳看向眼前这篇深林。

白雾笼罩下，自己两对瞳孔，外加黄金瞳，居然看不穿这些迷雾。

仿佛这些迷雾本身，就是为了隔绝人的五感一般。

好在这里是一片原始丛林。

在这种地方，赵客不觉得有什么东西能够瞒过自己的眼睛。

这也是赵客敢带着苗道一走进这片深林的依仗。

与此同时，大都城十里外。

就见三戒和尚，带着身后两名弟子站在土丘之上。

寒风吹动着三戒和尚的头发，令他发下的白丝暴露在空气中。

“师父，弟子总有一件事不明白。”

身后那名弟子双手合十，向三戒询问道：“那名王经历，上次在灯会上如此放肆，您当时不做计较也罢，可为何还要将怒目金刚，赠送给他。”

一旁另一位弟子闻言，不禁皱起眉头，也是忍不住的开口问道：“是啊，烟城的时候，他就拒绝了师父的好意，顽固不化之辈，怎能担当的起师父您的称赞，您上次灯会一翻称赞，这下倒是成全了他。”

面对两名弟子的询问。

三戒只是眯着眼睛目视前方，似乎在等什么人一样。

片刻后，才开口道：“慧悟，慧觉，你们今天开始，把金刚经抄写十遍。”

“啊！”

没得到解惑，反而被罚写金刚经，一时两人不由面面相视。

这时三戒和尚的脸上很阔达的笑出声来：“十世轮回本身就有缺憾，此人能一言切中要害，正是对我的警醒，若非如此，我怎么能够知晓十世轮回经的缺点呢？

若是日后佛道辩论上被人察觉，我们岂不要大输一头？”

说到此就见三戒和尚回头，神情严肃的向两名弟子说道。

“就好比一个厨子的饭菜，被人吃出了问题，只能说是你自己厨艺不足，你该去感谢他，而不是去怨恨他，只有学会去感谢对方，你下一道菜才会做的更好，你的生意才会更长久。”

两名弟子闻言，不由面面相视，点头道：“弟子受教。”

话音落下，三戒和尚的耳朵突然一动，双眼一时变的锐利起来，斜眼扫去，就见不远土丘上，不知道什么时候，多出了四个人影。

四人神情呆滞，但三戒和尚能看得出，这四人都是顶尖的高手。

这时候四人缓缓闪开，一个年纪大概十七八岁的和尚，从四人之中走出来。

和尚年纪不大，面容清秀英俊，白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。

那双乌黑深邃的眼眸，似是深渊一般的深沉。

那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形。配上身披鲜艳的红色袈裟，无一不在张扬着高贵。

“阿弥陀佛，多年不见，不曾想再相见，你已是白教教主，我该称你为师兄呢，还是该称您为噶玛拔稀活佛。”

眼前这名小僧，居然正是当今的白教教主噶玛拔稀。

这不仅令三戒和尚身后两位弟子心中一惊，神情顿时小心起来。

噶玛拔稀闻言，不禁大笑起来，向三戒和尚反问道：“哈哈哈，我该称呼你为大护法，还是该称呼你为师弟呢，大觉师弟……”

三戒微愣了片刻后，一时释然了，双手合十向噶玛拔稀道；“大觉已死，世上只有三戒！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48561362"  chaptername="第一千七十二章：开灵迷云">加入书签</a>
</div>
