    林墨也懒得废话，一拳砸出。

    轰！

    虚空被震得粉碎。

    瘦弱老者还没反应过来，就已被一拳砸得七窍溢血，躯体碎裂了。

    壮硕的老者顿时一愣，显然没想到林墨会突然间出手，旋即他反应过来后，面色森冷的盯着林墨，“大胆，敢对我等宿老出手，你是活腻了。”

    “滚！”

    林墨一巴掌就将壮硕老者拍飞了出去。

    和瘦弱老者一样，当场重伤。

    身后追来的异阳一怔，原本要阻止的，可当看到那两个老者后，他顿时意识到，就算自己上前也未必能阻止得了林墨。

    人都已经打了，打一个和打两个又有什么区别？

    不过，异阳还是感到一丝莫名的爽快，特别是看到这些宿老被重伤的时候，他甚至感到开心。这些老家伙倚老卖老，占据这道场外围也就算了，还经常以异圣人的名义做些非份之事。就算是异阳有时候要见异圣人，这些宿老都会阻拦。

    有时候，这些宿老还经常对他说教，烦都烦死了。

    林墨出手的动静，顿时像是捅了马蜂窝一样，大量的宿老从各座大殿掠出，当看到重伤的两名宿老后，这些宿老脸色变了。

    特别是见到出手者是外族人后，宿老们脸色更加难看了。

    “外族人，你的胆子还真够大的，居然对我族宿老出手。”

    “哪只手做的？给我伸出来，让我砍了。”

    “想死你就早说。”宿老们纷纷喝道。

    林墨懒得说话，直接一拳砸过去。

    虚空被震得粉碎，宿老们脸色顿时变了，他们才意识到林墨的力量有多可怕，已经是他们所见过的圣人之下的最强的力量了。

    宿老们迅速出手，毕竟他们人数占据优势，林墨不过一个人而已，就算再强，也是寡不敌众。

    可就在他们的攻势触及到林墨身上的时候，宿老们脸色完全变了。

    大部分的力量消弭于无形，而剩余小部分的力量，打在林墨身上，发出砰砰的巨响，但林墨却是连一点事都没有。甚至，连一点伤都没有。

    然而，林墨的拳势轰来的那一刻，宿老们才意识到什么叫做绝望，当场被轰飞而出，直接重伤倒地，有的身躯差点被打碎。

    虽然早已见过林墨双极致的威力，但那只是在对决神极的时候。

    像这种以一敌多的场面，异阳还是第一次见到，这种感觉就像是高境界的人物在碾压低境界人物一样，宿老们面对林墨，纵使数量再多也没用，接连被林墨打飞。

    仅仅片刻，在场能站着的宿老已经没几个了。

    “你……你欺人太甚了……”

    一名宿老咬牙吐出这句话，紧接而来的是被林墨一拳砸飞。其余几个宿老原本想要说些话，见到那名宿老被打得身躯崩碎后，立即闭嘴了。

    宿老们恨林墨，恨得牙痒痒，但偏偏又被林墨打得没脾气了。

    而且，林墨虽然出手重，但却是没震杀他们，已经算是留手了。

    “林墨，求见异圣人！”林墨朗声道。

    声音虽不大，但却直接传入了道场深处。

    轰！

    道场像是滚油滴入了一滴水一样，顿时沸腾了起来，恐怖至极的气息盖压而来，宿老们顿时面如土色，全部跪倒在地，没人敢吭声。

    圣人气息盖压……

    林墨身躯发出咔咔的声响，他承受了圣人气息盖压，然而他却依旧站立着。

    “异阳，带他们进来吧。”一道蕴含着无上威严的声音传来。

    “是！”

    异阳从地上爬起来后，引领着林墨和兮择二人前往道场深处。

    最后，一行三人来到了一座独立的大殿面前，和外面所见的大殿不同，这座大殿遍布着圣人的力量，整座大殿已被圣人力量笼罩。

    “异阳，你在外候着，二位，进来吧。”蕴含威严的声音从殿内传出，只见大殿入口开启了。

    林墨和兮择对视一眼后，二人迈步走了进去。

    在踏入大殿后，林墨感受到了极致的压力，他有种感觉，只要这座大殿的主人愿意，随手都可以碾杀他们。不过，林墨感受到对方并没有丝毫杀意。

    大殿中，一道模糊的身影背对着林墨二人。

    这身影和苍宇圣人是一样的，乃是一道意识而已，并非本体。圣人本体降临的话，纵使是林墨都没办法承受本体蕴含的力量盖压。

    “参见异圣人。”林墨和兮择齐齐拱手。

    “林墨，你是不是太过放肆了，连本圣的人你都动？”模糊身影转过身，然后面容模糊，无法看出异圣人的真正模样。

    “圣人之下皆蝼蚁，那些宿老倚老卖老，在外以异圣人名义找我们麻烦，我只不过给他们些许教训罢了。”林墨不卑不亢的说道。

    “好一个些许教训。”异圣人哼了一声。

    “异圣人，我等前来此地，只是为了弄清楚一些事罢了。至于那些宿老之事，并不算是什么大事吧。”兮择开口说道。

    异圣人没有吭声，而是深深的看了兮择一眼，“你乃是苍宇后世，确实和他很像，你们二人都满肚子的计策。不过比起苍宇，你还是差了一些。但能走出一条属于自己的路，在这方面你比苍宇强得多。你们过来找本圣，是因为岐玉的事吧？”

    “是的。”兮择微微颔首。

    “那你们可以回去了，本圣可帮不了你们什么忙。”异圣人语气漠然的说道。

    “异圣人，我们不要求你帮忙，只想知道关于岐玉过往的一切。这异神族内，也就只有您知晓实情而已。”林墨连忙说道。

    “本圣不想提及这些事。”异圣人不耐烦道。

    “异圣人，我们不奢求您出手。我们的同伴危在旦夕，我们必须得救他。”林墨沉声说道。

    “救他？凭你们？”

    异圣人面露嗤笑，“岐玉想杀的人，没有谁能跑得掉。我看你们还是算了吧，继续下去没任何意义。你那位朋友，他既然选择了要和岐玉争夺那件东西，那就该做好必死的准备。还是说，你们认为岐玉会放过他？你们想多了，以岐玉的性格，她是不会轻易放过自己的对手的。”

    

