    见到这一幕。

    无数观战的众人皆是惊掉了大牙。

    一把菜刀？

    随后，玄武宗的方向更是发出一阵戏谑的大笑声。

    “一把菜刀，真是笑死我了。”

    “哈哈哈，是啊，堂堂青山老祖的兵器居然只是一把菜刀。”

    “青山门不会落魄到这种程度了吧，这青山老祖拿的不会是他们青山门后厨的菜刀吧！”

    青山门的众人听着这刺耳的声音，也一个个难看至极。

    尽管他们见识过这把菜刀，但是运用到实战中的威力，他们并没有多大的信心。

    “青山，你果然是穷途末路了，居然拿一把菜刀跟我战斗，你是看不起谁呢？”玄武老祖居高临下的推着掌印，满脸不屑地说道。

    “试试，就知道了。”一秒记住http：//

    青山老祖面无表情的说了一声，声音落下的同时，瞳孔猛然一缩，手掌随之挥了出去。

    随后，一菜刀毫无花哨的朝玄武劈出。

    所有人都摇起了脑袋。

    这无疑是鸡蛋碰石头罢了！

    可下一刻，那把平平无奇的菜刀就忽然绽放出夺目的光芒，随后拉出一道长达千丈的刀光。

    在这刀光之下，所有人都闪耀的睁不开眼睛。

    于此同时，一股无敌的气息弥漫整个风雨台，修为稍弱者，甚至有一种忍不住要匍匐下来的冲动。

    当然，首当其冲的便是玄武老祖。

    强如他，在这光芒下，也感觉异常的渺小，脸上的冷笑也陡然凝固了。

    一刀。

    便直接破开了玄武的掌印，摧枯拉朽，连带着将玄武老祖的一只手臂也砍了下来。

    巨大的疼痛和力量反噬在玄武老祖的身上，玄武老祖伴随着惨叫声，宛如苍蝇一般在风雨台上空乱窜。

    “呼！”

    “什么？”

    见到这一幕，在场所有人皆是不可置信，纷纷倒吸了一口凉气，青山门更是爆发出前所未有的欢呼声。

    同时，一双双炽热的目光，聚焦在青山老祖手中的菜刀上。

    这把菜刀的威能，超乎了所有人的预料，居然是如此的恐怖如斯！

    人群中彭英惊讶的张着红唇，尽管她在于武杰的玉简中见识过这把菜刀，但是绝对没有亲眼见到来的这么震撼。

    更加不可思议的是，她对这把菜刀越发的感到熟悉。

    甚至她感觉自己不止一次的见过，但是强烈的震撼让她一时半会儿想不起来到底在哪里看过。

    当然，也更加觉得自己这种感觉太过天方夜谭。

    这种顶级神器，她一个进入青山门都的走后门的人，又怎么会见过？

    “哈哈哈！”

    青山老祖也被自己的这一刀给震撼了，在半空中发出自信的大笑声。

    “青山，你这个卑鄙小人，你为什么会有这么恐怖的神器？”而玄武老祖则是气急败坏的大叫着，“有种你就放下菜刀和我公平一战，不然的话你算什么英雄好汉。”

    “放下菜刀公平一战？”

    “你丫想得美，老子就欺负你没有，咋地？”

    “哼！”

    青山老祖怒哼一声，带着大笑声持着菜刀在半空划过一道弧线，又朝玄武老祖攻击了过去。

    玄武老祖满脸恐惧，压根就不敢和青山老祖正面对抗，化作一道弧线拔腿就跑。

    一眨眼的时间，两大老祖就从风雨台一前一后飞掠，很快就已经到了平江城半空。

    “嘭……”

    “嗤……”

    “呼……”

    追赶玄武老祖的青山老祖一菜刀一菜刀的劈过去，强大的威能让整个天空彻彻作响。

    而玄武老祖则是险象环生，狼狈至极，面对这恐怖的菜刀，他只有跑的份。

    而后，两大老祖又飞掠了平江，不知道打到哪里去了。

    “干你娘。”

    被吵的心烦意乱的易枫大骂了一句，放下纸笔走出门外，看着天空中余留的气劲波动，顿时明白又是有修炼者在战斗。

    “到底是哪个王八羔子，要打不知道滚远点啊，呸。”

    易枫吐了一口吐沫，这才讪讪的走回武馆，等声音消停了才重新静下心继续著作。

    在接下来的半个月时间里，易枫可算是将手中的《紫霞仙子与至尊宝》著作完成，随后起身朝平江商会走去。

    接待易枫的是平江商会的会长毛林。

    作为一个商会会长，他的地位可比普通人要好太多了，本来这种人物是不会亲自来接待人的，但是毛林有一次跟商会进山，被毒蛇咬了，找过很多大夫都不见好，还是易枫的草药治好的他，所以易枫也算是毛林的恩人。

    “呵呵，易师傅请喝茶。”

    毛林坐在上首，作为一个商会会长，自然是穿着华贵，满面红光，不漏痕迹地看了易枫一眼后，又问道：“不知易大师这次前来我商会，所为何事啊？”

    “不会，是又要我印刷那些什么没用的童话故事吧？”

    闻言，易枫眉头微微一皱，同时脸色也变得有些尴尬。

    “易师傅，实不相瞒啊，你来我这里坐一坐，我倒是可以盛情接待，毕竟怎么说你也算是我的恩人。”毛林端起茶杯，轻酌了一口后接着道：“但如果又要印刷那没用的东西，我可帮不了你，虽然也算不得什么大事，但是对我们商会实在没什么利润啊！”

    “毕竟。”

    “我们商会上下这么多人口，总是要吃饭的，利益为上，你觉得对不？”

    “好吧！”

    易枫抿了抿嘴唇，心中不免叹了一口气，既如此，他也懒得多留，刚要起身离开，房门推开，一道倩影走了进来。

    她身材高挑，五官俏眉，身着红色长缎，勾勒出绝美的水蛇腰。

    “允儿，没看到我在接待客人吗，怎的如此没礼貌就闯进来了？”毛林颇带责怪的说道，但眼神中却尽是宠爱。

    “父亲，我来就是想问问，您究竟能不能找到这个《红楼梦》的作者啊？”称之为允儿的女子娇嗔道，从称呼看的出来，这应该是商会明珠，毛林的女儿毛允儿。

    

