    

    “在笑什么？有什么喜事吗？”说话的是学校的一个学长。

    邱俨到了酒店后很快就找到了组织,他们学校这回一共有十八个人过来参加比赛，其中十三个都住在西溪酒店。

    大家都没吃晚饭，正好又是一个学校一个系的，不管是学长还是学弟,碰到就是缘分，所以大家说着说着就有人带头，邀请所有人一起吃晚饭。

    盛情难却,邱俨也不好意思拒绝。

    他算了算自己的积分，发现三天下来自己也攒了一千六百多的积分，虽然不是特别高，但一天不参加也绝不会被淘汰,因此跟赵乔说了声后来赴了学长的邀约。

    “诶,问你呢。”

    邱俨顿了顿：“我？”

    于修远点点头：“是啊，我刚看到你笑了，在想什么呢？”

    此话一出,全桌人的视线都聚了过来。

    邱俨摸了摸鼻子,显得有些不好意思：“没什么。”

    另一个人道：“我看是想女朋友了吧？”

    邱俨浅浅地笑了笑，没说话。

    “哦哦哦！默认了默认了！”桌上顿时热闹了起来。

    于修远又问：“这个方便问不？你们谁追的谁啊？”

    邱俨看了他一眼，又飞快地扫了眼桌上的其他人,最后勾起唇，回道：“当然是我追的她。”

    “哦——”

    邱俨忽然站起身道：“再添两个菜吧,我去拿菜单。”也不等大家说话,他就径自找服务员去了。

    让服务员把菜单送到桌上去后,邱俨没回去,而是一个人走到酒店外。

    已经八点多，外面的夜风很大。

    邱俨拢了拢外套，找了个挡风的柱子，往后一站，接着拿出手机翻到通讯录，手指下意识地要去点第一个号码，在快要点下的时候又顿住——他忽然想起来了，她晚上要直播。

    在赵乔打电话过来说想他的时候，他还笑着安慰了她一通，让她别想太多，说自己很快就会回去，结果没想到现在思念对方的人变成了自己。

    他百无聊赖地站在门口，忽然，肩膀被拍了下。

    邱俨扭头看去，发现是桌上一齐吃饭的人之一，方晋。

    “站这儿干什么呢？”说着方晋拿了个烟盒出来，举到邱俨眼前示意了一下。

    他摆了摆手：“我不抽烟。”

    “哦。”方晋也不强迫，自己抽了根点着了。

    莹莹的火光在黑暗中亮起，随之而来的是一股尼.古丁的味道。

    “在想什么？怎么不进去吃？”

    邱俨望向酒店门口来往的车流，道：“出来透透气，待会就进去。”

    “你女朋友是赵乔吧？”

    邱俨神色一凛，扭头看向站在自己身旁抽烟的方晋。

    男人个子高大，长相俊朗，头发剃得很短，眯起眼抽烟的模样有些流里流气的，却又充满着成熟男人的味道。

    邱俨问：“你哪位？”

    “方晋。”

    “……然后？”

    方晋嗤地一声笑了，手指夹烟觑了邱俨一眼，笑道：“你紧张？”

    邱俨不问反答：“你知道赵乔？”

    “嗯。”

    “朋友？”

    方晋像是被点到了笑穴，哈哈大笑，笑得停不下来：“不然呢？你以为我跟她还能有什么关系？不会以为我是她前男友吧？”

    邱俨不着痕迹地松了口气：“你问她干嘛？”

    “就是随口问问。”

    “哦。”邱俨不喜欢这种让人摸不着头脑的对话，他决定告辞了，“我去外面转转。”

    才走了两步，身后便传来男人低沉的声音：“我挺喜欢她的。”

    邱俨的脚步顿住，他没有转过身，只冷下声道：“哦，是吗？可是她喜欢我。”

    “我还想过追她。”

    邱俨头也不回地往外走：“你想太多了。”

    身后安静了片刻，接着传来男人的放声大笑，邱俨抿着唇，面色不虞地继续往外走。

    于修远的电话打了过来：“在哪呢？”

    “吃多了，在外面站会消消食。”

    “米饭上来了，吃点不？”

    “你们吃吧，我吃不下了。”

    “那行吧，菜就不给你剩了啊。”

    “嗯，我在外面转转。”

    “行行行，你转吧，喂！你们给我剩点——”

    邱俨挂掉电话，用导航搜了搜附近的珠宝店。

    最近的一家离这不过八百多米，于是他没有打车，直接按着导航路线步行去珠宝店。

    到地方了他才发现这边原来是个商场，里面珠宝店不少。

    商场里单纯的玉器店已经很少见了，多是和珠宝、金器一起卖。

    他随意挑了家店走了进去，本想看看里面的玉雕件，却被放在最明显的玻璃柜里的戒指吸引了视线，于是多看了两眼。

    “先生，请问您需要购买戒指吗？我们这里什么款式都有的哦。”

    邱俨愣了下，想要摇头却又顿住。

    站在柜台后的导购小姐见状非常自然地指了指一款缀着方钻的戒指：“您是买单戒——”手指又移到一对钻戒的上头，“还是对戒婚戒呢？或者父母的款式我们这里也都有哦。”

    婚戒？

    邱俨眼神闪了闪。

    脑中划过刚才方晋的脸，紧接着又闪过高晋阳的脸，许久以前在网上看到的信息也重新被想起，邱俨眨了眨眼，他想，他的姐姐太有魅力了，所以有那么多人喜欢她。

    真是苦恼啊……

    “先生？”

    邱俨抬头看了眼导购：“给我看看你们这的婚戒吧。”

    导购小姐的笑容亲切万分：“好的，您看这款——”

    玻璃柜里的戒指一对一对地陈列其中，款式琳琅满目，在灯光下闪耀着璀璨的光芒。

    邱俨从精致的羽绒盒子里拿出一对放在手心，戒指微凉，钻石坚硬，可其中蕴含的意义却滚烫又叫人心头发软。

    ——她会喜欢什么样的戒指呢？

    她那么张扬爱美，用的东西也都是奢侈品，所以钻肯定得大。

    她喜欢自己设计的玉手链，喜欢造型可爱的猫咪和狐狸，对装饰品有细节上的要求，所以戒指的设计必须越精致越好吧？

    手指在玻璃柜上点了点，邱俨说：“把这款拿给我看一下，谢谢。”

    九点，赵乔的视频电话准时打了过来——

    “在做什么呢？”

    邱俨还没回酒店，他还在商城里转悠：“我现在在珠宝店里，想看看里面的玉器。你PK赛打完了？”

    “嗯。”

    “怎么样？累不累？”

    赵乔冲着镜头笑道：“我要是累了你能给我捏肩膀吗？”

    “只能隔空捏肩。”邱俨开玩笑地举起手在空气里捏了捏。

    赵乔问：“你买什么了？”

    “啊？”

    “你手举起来的时候我看到你手里拎着的袋子了。”

    邱俨面不改色道：“买了两个手办。”

    “好吧，北城冷不冷？”

    “冷。”

    “那快点回酒店去泡个澡吧，我陪你一起泡。”

    “一起？”

    “是啊。”

    手机里的镜头晃动，过了会像是被固定住似的，画面稳定了下来。

    赵乔的脸出现在镜头中，她笑着指了指镜头正对着的浴缸：“你在酒店泡，我在家里泡，这也算是一起泡啊。”

    赵乔卸了妆，脸上干净又清爽。

    浴室里的灯光很足，在她的身上和背后洒下一片温暖的浅橘色，这画面光是看着都觉得心头发暖。

    邱俨把手缩进袖子里，玉器店里的东西再也看不进去，他只想找个安静的地方和赵乔好好说说话。

    “你等我会，你先放水，等我到酒店了再泡。”

    赵乔乐了：“好啊。”

    视频一直没关，赵乔看着他上了出租车，然后又看他下车跑进酒店。

    “商场离酒店很近？”

    “是啊。”邱俨蹭蹭地快步往自己的房间跑。

    “这么急？”

    “嗯。”邱俨居然还应了。

    赵乔乐得不行，她房间里暖气开得很足，见他已经进入房间便也抱着自己浴袍进了浴室。

    忽地，邱俨道：“我们不能一起泡了。”

    “为什么？”

    邱俨郁闷的声音响起：“酒店只有淋浴。”

    “那只好你看着我泡了。”

    “啊……”邱俨哀怨地叹气。

    赵乔的脸庞在画面中消失不见，邱俨只能听到对面传来淅沥桫椤的声音，却看不到一点动静。

    他问：“你在干什么？我看不见你了。”

    下一秒，镜头对准了一块白色的瓷砖。

    瓷砖上映出一个窈窕的身影，那个身影正在脱衣服，两只纤细的胳膊交叉，拽住衣服的下摆，然后慢慢往上拉，有什么明显地跳了一下。

    邱俨眼睛眨也不眨地看着，心想，这大概是脱得最贴身的一件衣服了。

    “姐姐你没穿内衣。”

    手机那头响起一声浅笑，接着是略有些低沉的女声，声音里像是掺了蜜糖，甜腻又散发着诱惑的气息：“好看吗？”

    他的喉结动了动：“好看。”紧接着就开始撒娇，“为什么让我看影子？我想看你。”

    手机那头的人只是笑，却不出声。

    只见黑色的影子弯下了腰，浓密的长发从脸颊旁垂下，把胸前的美好遮住了一半，没等邱俨看清一双胳膊也跟着垂了下来，接着柔若无骨的手指放上了裤扣的地方。

    邱俨背靠着床头，不停地做着深呼吸。

    心跳怦怦跳动，什么都看不见反而比什么都看见来得更加撩人，他甚至能够想象到影子所对应的地方是什么模样，因为他太熟悉了，真的太熟悉了。

    昨天晚上他们还在窗边疯过，昨晚的她也是这个姿势，只是和现在不一样的是，昨天的她为了不让窗外的人看到他们的身体，所以是跪着的——老小区的窗户有些矮。

    他刚想到这，就见瓷砖上的影子如他脑中所想的那般跪了下来。

    对面传来一声轻呼：“啊，不小心腿软了下，滑倒了呢。”

    邱俨一手捶在枕头上：“姐姐你骗人！你就是故意的！”

    “我站不起来了，怎么办？”

    一团火在心头乱窜，邱俨舔了舔唇，嘴唇凑上前贴近说话孔，压低声音有些恶劣地说道：“那你昨天晚上是怎么站起来的？”

    瓷砖上的影子做出了一个含住手指的动作：“让我想想啊……”

    “你勾引我！”

    对方似乎没有察觉他的恼怒，还故意舔了舔手指，说：“好像是你扶我起来的。”

    “不是扶！”看得到却吃不到，这种感觉让邱俨躁动又难耐，甚至不用开空调他都觉得自己血液仿佛在沸腾起来。

    影子歪了歪头：“那是什么？”

    邱俨呼吸一窒，他抿了抿唇，问她：“你不记得了吗？”

    对面摇了摇头：“我记得是你搀我起来的。”

    “不对，不是。”

    “那你说是什么？”

    “是顶。”邱俨咽了咽口水，他的声音带着点干涩和沙哑，“姐姐，想起来了吗？”

    对面轻轻地笑了起来，点了点头：“啊，好像是的呢，真粗鲁啊。”

    然而想起来的不只是她，还有他。

    他比她更清楚地记得那一幕幕，因为那时候的她已经昏昏欲睡，而他还清醒着，甚至记得窗外有三只野猫从墙上跳过，一只白色，两只灰色。

    而且夜晚的玻璃窗太冷了，即使房间里开足了暖气，手触上玻璃的时候还是冰凉刺骨，可这种冰冷却给了昨晚的他无数的刺激——身上身下冰火两重天，强烈的反差带来了更多的快乐与刺激。

    他看着镜头里的影子，强忍着闭上眼，做了个长长的深呼吸，他强压着心头和身下的躁动，眨巴着眼睛道：“姐姐你就别招我了，等我回去了再撩我好吗？”

    如果是以往他用这个眼神看赵乔，肯定是无往不利，可现在摄像头对面是冰冷的墙壁，他撒娇的眼神她根本没有看到，因此她的回答也显得不为所动：“我没有撩你啊，我只是想泡个澡而已。”

    “你当着我的面脱衣服了。”他又强调，“你还没穿内衣。”

    电话那头的女声笑了起来：“因为我要泡澡啊，所以当然要脱衣服啊，总不能穿着衣服下水吧，呐，我现在要下水了哦。”

    在他回酒店的路上她就开始放水了，此时浴缸里盛着满满的一缸热水，水上面的烟气袅袅升空。

    镜头里终于不再只是影子，一只干净的脚踏进了水中，接着是白玉似的小腿……

    水流颤动，她跪在水中，当着他的面举起双手，任由镜头对准一片美好，然后表情不变地把头发用浴巾包了起来，接着又拿了两块毛巾按入水中，垫在跪着的膝盖下。

    她双手交叠在浴缸边，泛着粉的脸颊和湿漉漉的眼睛出现在镜头中。

    她唇角勾起弯弯的弧度，歪着头问他：“你是在发呆吗？”

    邱俨木着脸对镜头道：“姐姐。”

    “嗯？”

    他没立刻回答，而是掀开被子站了起来，然后他跳下床，把手机放到浴室的洗漱台上，接着退了两步，确认自己的全身都能被镜头拍进去才道：“那现在是不是轮到我脱衣服了？”

    说着，他把手搭在了腰间的皮带扣上。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    还有一更，记得往后翻。

