    几名百姓被部将带走了，走了很远，还听到他们的哀恸呜咽。

    交州的百姓，许多都是从中原奔徙逃难来的。

    身逢飘零乱世，人命如草，骨肉如泥。此前数十载天下大乱，亿兆生命死于疫病、饥荒和刀兵。更有数以百万计的流民离开世世代代扎根的故土，前往未知的他乡挣扎求存。

    可他们走了几千里路，熬过了吃树皮草根的磨难，熬过了路途上的重重凶险，没有死在血肉横飞的中原战场，最后却死在一场交州人彼此厮杀的战争中，死在本该保护他们的交州大员手里。

    丁奉有些烦躁，再指了指丁封：“你去，从百姓中择强壮的，组织他们赶紧挖坑，埋人！总不能将死者曝尸在外！”

    “我？我去？”丁封指着自己的鼻子。

    “便是你去！”

    只一会儿功夫，天色渐渐昏黄，各部将士打扫战场已毕。除去向东面前出警戒的一个曲，丁奉专门指了一批人埋锅做饭，以供给军民，更多将士喊着号子，使动斧斤，叮叮咚咚地继续筑营。

    毕竟乱世里头死人寻常事儿，何况蛮夷质野，本来就无有约束。将士们初时有些惊讶，一会儿就恢复正常，各自忙各自的手上事务。

    再过片刻，有一支人马从北面山间来了。

    远远望去，只见旗帜如林，队列严整，约莫两千余众，正是雷远和关平两人所领的本部。

    丁奉连忙迎上前去，将猛陵的情形说了。

    雷远有后世的见识，立即道：“这些尸身得择一干燥的高处深埋，千万不能草草了事。我立即遣医官去，督促百姓们挖深坑。另外，百姓们安排专门营地安置，请百姓中年高有德的，连夜祭祀死者。”

    他说的两项，前一项是出于防疫的要求。荆州、交州土地湿润，地下水位很高，如果随便挖坑埋葬，很可能污染水源，闹出大事来。

    后一项，则为安抚百姓所用。汉人多信奉神鬼之说，以为战乱后的死者如果不能入土、不能得到祭祀，则死者的灵魂就会不满，进而散播疫病。到桓、灵帝时，中原屡发瘟疫，某种程度也导致了太平道藉此大肆传播。

    雷远虽不信这些，但做些小小安排，就能使百姓安心，惠而不费。

    至于发生惨剧的猛陵城……

    雷远看看关平，关平微微颔首。于是他道：“待到百姓们都出来，就把这城烧了吧！如此既能避免疫气传播，也让步骘、士燮等人都知道，我们就在这里！”

    原本打算攻占猛陵，立足此地以向东西两面的。结果拿下城池的当天，竟要放火焚烧，这个命令使得丁奉有些垂头丧气。但他也知道，这是当前最安全、最妥当的办法，当即领命。

    而各部继续建设营寨。

    既然县城不能用了，营寨就得用心。丁奉此前择的高地很合适，各部在这片高地划出干道、辅路、营区，然后首先建立栅栏、壕沟和望楼等防御设施。

    工程进行到一半，黄晅带了几名猛陵境内的俚人首领来到。他们看这情形，于是介绍说，猛陵西面不远处的白藤山里，遍生坚韧长藤，正好用来捆扎竹木。当下雷远赐了他们几匹绢帛，他们便唤动自己的族人部属，去替荆州军干活去了。

    待到晚间，丁奉遣人放火。

    各部将士们站在高处，看着城池建筑一一被点燃，最终烧成耀目火海。而黑烟腾空而起，在城上形成低垂的浓云，随即被郁水上的风吹散了。伴随着火焰轰鸣声的，是撤出城外的百姓在哭。

    毕竟时间紧张，兵卒们勒令他们退出城外时，态度粗暴得很。看到动作慢了、或者意图留在原地不走的，直接就用刀鞘、枪杆劈头盖脸地乱打，打到他们头破血流。

    好在有一场稍具规模的祭祀作为补偿，否则百姓们几有才出虎口，又陷狼窝的感慨。当百姓们开始拜祭，却又看着自己的家园化作火海，更难免情绪复杂。

    与此同时，距离猛陵三十余里的广信城外。

    士燮所部大军的营地原本很平静，可这场将天边染成鲜红的火焰就像是一颗小石子在水面扰起涟漪，使各处营地都躁动不安。

    一位褒衣博带的老者站在营帐外头，凝视着西面红色的云层，久久不语。可能是眼神不大好，他看一会儿，瞑目歇歇眼睛，然后抬起厚厚的眼睑继续看。也不知云层反射的是夕阳还是火光，这光芒跃动着，照射到他的面庞上，愈发显得容颜苍老，须发稀疏。

    这名老者，便是近乎实际掌控半个交州的大豪强，士燮士威彦。

    士燮这个名字，直到孙刘两家把荆州的权益瓜分干净，眼光开始投向更南方时，才渐渐被人所知。其实他曾在雒阳为尚书郎，在巫县作县令，更担任交趾太守二十六年。屈指细算，他踏入仕途整整四十年，今年已经七十多岁了。

    士燮去雒阳的那一年，正是桓帝与宦官五侯携手，诛杀跋扈将军梁冀的那一年。当时天下百姓弹冠相庆，都以为当道的豺狼既除，太平治世又可以延续。

    然而此后宦官与士人互相攻击，中枢卖官鬻爵，而官吏贪暴倾逼，使百姓生活日渐艰难。偏偏各地灾难频仍，边疆战事一度波及三辅。

    士燮担心这样下去会有什么灾祸波及自身，于是多番活动，终于在中平四年被任命为交趾太守，得以回到熟悉的故土，远离愈来愈危险的中原。

    此后数十年下来，他一方面以朝廷命官的身份治理汉家百姓；一方面以士氏家族在交州的影响力，结好千百蛮夷钟落，驱使他们为己所用。数十年里，他一点点地扩充力量，终于使士氏家族化身为盘踞在交州的庞然大物。

    可惜，这数十年的耕耘动作太缓慢了。

    中原已经天翻地覆，原有的汉家持续彻底被粉碎、摧毁。在汉室政权倒伏的躯体上，站起的是更加凶狠而不讲规矩的割据政权。

    士氏家族的力量自然很强大，他们据有四个郡，可以影响三个郡，直接指挥的各部蛮族约有五十万人，通过经济手段拉拢策动的更倍之。士字旗号从南海，可以一直走到极南的扶南、林邑等国，尊贵拟于王者。

    可这样的力量并不足以对抗北方强权。

    荔浦那边，区遵败得干脆利落，随即猛陵也丢了。

    士燮心中猜测，或许猛陵这场火，就是放给自己看的。

