    林玉竹给孩子们剥着葡萄，丫鬟则是准备好了水给几个孩子洗手。

    千与和千寻都很懂事，特别照顾弟弟妹妹，首先喂的就是他们。

    林玉竹看向千与道：“想不想出去走一圈？比如去温泉？你爹过段时间要走了，我们一家可以趁着这个时候一起出去玩一玩。”

    南宫云齐要去边关，这件事她也不打算瞒着孩子们了。

    迟早都会知道，还不如早点告诉孩子们，也让孩子们有个心理准备。

    千与眼中透着担忧道：“爹非去不可吗？”

    林玉竹点头，叹息道：“非去不可，这一次的事必须要慎重对待，你也知道郦国蠢蠢欲动，安阳城的细作你爹已经在寻找了，已经找到好几个了，等清理完安阳城，他就会离开。”

    既然千与踏上了这条路，当爹娘的，肯定想为千与扫清所有的障碍。

    就算辛苦一点，危险一点，都愿意为孩子付出。

    千寻眼中担忧，道：“爹这一次去要待多久？”

    林玉竹也不知道，想到郦国的嚣张，道：“这一次要把郦国打得服气才会回来吧！”

    千寻不开心的“哼”了一声道：“郦国人就是背信弃义，他们承诺的事都说话不算话，真心讨厌。”

    说完之后又转向千与道：“哥哥以后可不要做背信弃义的事，当皇上就应该一言九鼎。”

    林玉竹温和笑着，道：“你哥哥绝对不会像郦国人那般背信弃义，咱家他不敢，他要敢我和你爹一起揍他，就算当了皇上也要挨揍。”

    这话自然有开玩笑的意思。

    千与可怜巴巴地看了一眼林玉竹：“娘，我不会那样做的。”

    林玉竹乐呵了：“最好不那样做，我和你爹都不喜欢背信弃义的人，你要当一位圣君，也要当一位明君。”

    南宫云齐回家的时候很疲惫，听丫鬟说林玉竹在院子里面陪孩子，就赶着来了。

    正好瞧见林玉竹和几个孩子在说话。

    用手揉了揉疲惫的脸，勾起一抹笑道：“你们在说什么呢？”

    千与离开把位置让了出来，南宫云齐坐下，看向了几人。

    林玉竹笑着解释：“我们在谈论出去玩的事，我琢磨着你要离开了，总得在离开之前好好陪一陪孩子们，所以，我们全家要不要去温泉住几天？”

    南宫云齐面露难色，愧疚地看了几人一眼后道：“挤一两天时间可以，几天怕是不行，皇姐夫离开了，皇姐怀孕，义父也要多留时间陪伴干娘，很多事情都落在了我头上，所以……”

    他也很想留很多时间来陪伴孩子家人。

    奈何手头上要处理的事情太多太多。

    林玉竹听到这些心底有些失望，但很快露出了笑脸，她不想给南宫云齐压力，握住了南宫云齐的手道：“我们以后相处的时间还很多，还有漫长的一辈子，你手上的事情更重要，等一切尘埃落定，我们一家人再好好一起出游。”

    月儿直接爬上了南宫云齐的腿，坐在南宫云齐的腿上道：“爹不忙的时候要多陪我们哦。”

    南宫云齐轻轻地捏了一下月儿的脸蛋：“好！爹不忙的时候一定好好陪你们。”

    沐儿也要南宫云齐抱抱，南宫云齐顺势把沐儿也抱了起来道：“你们想吃什么给爹说，爹让人给你们买。”

    千寻眨巴着眼睛道：“我想吃的爹买不到。”

    千与和千寻对视了一眼，都露出了笑容。

    林玉竹一看就知道两孩子在琢磨什么，道：“想吃我做的饭菜开口就是了，我还能不煮给你们吃？说吧，想吃什么？”

    千寻甜甜一笑，挨着林玉竹坐着道：“我想吃娘亲做的辣炒螺蛳，还有蒜蓉扇贝，鱼香肉丝……”

    千寻坏坏一笑，报了很多菜名。

    沐儿和月儿光是听菜名都忍不住流口水了。

    阳阳道：“这里很多菜酒楼就有啊！”

    千寻一副你不懂的表情道：“酒楼的大厨都是我娘亲的徒弟，徒弟哪里有师父做的饭菜好吃。”

    这个吹捧林玉竹听着顺耳。

    千与也道：“娘做的饭菜特别让人回味，在宫中吃过那么多的饭菜都没让我吃了还想吃，但娘亲做的饭菜我吃了还想吃。”

    南宫云齐接话道：“可不是！你们娘亲的厨艺真的好，我最回味的就是你们娘亲做的饭菜。”

    林玉竹知道，几人又嘴馋了。

    出不出去玩无所谓，一家人能在一起团团圆圆就好。

    笑着道：“等会我就亲自下厨，给你们准备想吃的菜肴。”

    如今林玉竹能下厨的机会不多。

    既然要下厨肯定要把家人都叫在一起。

    吩咐下去让后厨准备食材，她则开始准备起来。

    林玉竹喜欢培养孩子的方方面面，她下厨，当然要让孩子们帮忙。

    于是，五个孩子开始参与进来帮忙。

    摘菜的摘菜，洗菜的洗菜，一群人忙得不亦乐乎。

    安安和平平从书院回来，也自然而然地加入了进来。

    李荷儿和林玉树也抽出时间回来。

    张碧华和林老实则在一旁指导几个孩子干活。

    经过秋收的事情后，他们也算看明白了，林玉竹和寻常爹娘不一样，对孩子很舍得下手。

    他们也不劝了，心疼孩子也没用，他们没有话语权。

    不过他们也承认，孩子真的被锻炼到了。

    千与和千寻比起同龄孩子更能吃苦不说，两人身上那种娇气的毛病也没有。

    干活就干活吧！反正也没危险。

    李荷儿很勤快，挽起袖口就开始帮忙。

    林秋花回来，瞧见林祥在一旁无所事事，无奈地说道：“以后千与做什么，你就在旁边陪着一起做。”

    林祥不好意思地抓了抓脑袋道：“千与不让我做，他说他想多干活。”

    林秋花无奈看着林祥道：“你这脑子，娘亲给你说过，能做的事情一定要多做，就算千与说他想做，你能帮忙也得帮着做啊！”

    她就觉得林祥的性子太实诚了一点。

    千与赶着上前解释道：“姑婆是我让表舅在一旁玩的。”

    林秋花无奈瞥了一眼千与：“你这孩子，就知道护着你表舅。”

    她每一次责备林祥的时候，千与都会站出来。

