    外面，在下雨。

    高亮的雷光让窗外顿时闪得白茫茫的一片，轰鸣的雷声从乌云密布的天空中垂下。

    整个房间就如同幽闭的黑匣子一般，将人保护在其中。

    上杉櫂在有意识了的片刻之后，便看见了一道一闪而过的闪电。

    “雷雨天？”

    被雨点蒙得杂乱的透明落地窗窗外，他还看见了窗外的东京塔，看见了自己在窗户上倒映出的脸。

    他知道这是在哪儿。

    这是在他新婚之后的家里，这是客厅。

    上杉櫂发觉自己脸上的表情很是不耐烦，他想要改变这幅不怎么开心表情，但不知为何，一切动作都不在他控制之中。

    手，脚，都好像是在由另外一个意识操纵一般。

    滴滴！滴滴！

    雨声中的电话响了。

    【上杉櫂】抬起了手，接通了电话——直到此刻，上杉櫂才明白...自己无法控制这个梦境中的身体。

    “喂。”声音不近人情，或者说是太过平淡。

    “櫂君......”

    “怎么了？”

    “櫂君...请你开开门好吗...?花火还想对櫂君说一些话...”

    “要说的...其实早就说过了...不是吗？”

    “櫂君...请再让花火向櫂君说一句话...就一句......”

    “电话里不能说？”

    “花火...想要当面对櫂君说......”

    “（不耐烦）那好，你现在在哪儿？”

    “花火...已经在门口了......”

    【上杉櫂】转了个身，恰好此时一道雷电劈落在了天空，密密麻麻的分叉顿时耀亮了整个屋子。

    他走向玄关，拉开了门。

    “其实你没必要再找过来，我们之间的事已经非常清楚——花火！？”

    噗—呲—！

    【上杉櫂】再次低头之时，自己的肚子上，赫然插了一把亮锃锃的水果刀。

    花丸花火眼睛通红，仿佛血水都渗出来了一般，但她的脸上，却是一丝解脱的笑。

    上杉櫂难以置信的看着自己肚子上的水果刀，忽然浑身无力，倒在了地板上，蚕丝一般密集的痛苦，开始蔓延至他的全身。

    花丸花火的两只小手缩在胸口，紧紧抱着身体对他说道：

    “这样...櫂君就能和花火永远的在一起了。”

    ......

    意识瞬间从梦境中剥离。

    躺在床上的上杉櫂猛然惊醒，他大口大口的喘气，不停摸索着自己的肚子上是否多了一个洞。

    什么情况这是？

    还好，肚子上并没有洞。

    上杉櫂再回头看一眼睡脸祥和的花丸花火。

    她的脸蛋粉红弹嫩，偶尔还用奶气的声线撒娇一般地喊着櫂君。

    不敢相信，现在的花火与梦境的花火居然是同样一副可爱的脸蛋。

    究竟是什么渣男能把她变成这个样子。

    “花火！”

    “花火！！”

    上杉櫂又试着喊了喊花丸花火，但还是没把她从睡梦中喊醒。

    不行，还得再去一趟。

    于是，上杉櫂再次抱着少女躺下，再次点开了梦境共解这个道具。

    ......

    粉色的云彩点缀着蓝天。

    前面红色的河流飘荡着巨大的辣椒，鲜红的河流里飘着牛肉、布丁、章鱼丸子、芝士、冰淇淋......如果仔细看的话，还能看见蓝色的鲨鱼鳍游荡在里面。

    而周围的树还是各种样式的巧克力，天上飞行的鸟是糖果做的，地上的草坪，是蛋糕铺成的，而他，正站在一朵像是棉花糖的草丛上。

    “这里是...？”

    站在棉花糖草丛上的上杉櫂低头看了看自己的手。

    他左右晃了晃，发现并没有什么问题。

    这一次，能动。

    他试着跳了两下，发现脚下的草丛软乎乎的，特别有弹性。

    他蹲下身子，撕下一块边角放进嘴里。

    上杉櫂尝出了是什么：甜的，棉花糖，还带有一点点的辣味。

    是花火喜欢的味道。

    他忽然发现自己胸口挂了一块牌子，上面写着：【5】

    5？

    这个数字又是什么意思？

    正当上杉櫂一筹莫展的时候，远处的巧克力通道上，忽然迎面开来了一辆茄子汽车。

    那茄子汽车用的南瓜和西瓜做的轮子，开起来一耸一耸的。

    茄子汽车仿佛是故意为了这里的上杉櫂而来。

    汽车一到上杉櫂的跟前，便停了下来，打开了它的卷心菜车门。

    紧接着，下来了两个人。

    ——不，准确来说是下来了两个上杉櫂。

    他们分别是854号和458号，穿着和警察一样的制服。

    上杉櫂看着前面这两个与自己脸一模一样的家伙，十分的无语。

    他试着打打招呼：“你...好...？”

    “好什么好！”

    458号上杉櫂直接一巴掌将上杉櫂打招呼的手打落，“你知不知道今天是什么日子！你还乱跑啊你！”

    上杉櫂一脸疑惑：“今天，是什么日子？”

    “今天！是花火王国最重要的日子！！！最重要的庆典！！！”

    458号上杉櫂挺直了腰杆子大声喊道，“今天！我们至高无上纯洁美丽可爱动人漂亮无瑕的花火国王！将要在万千子民中挑选一名最为幸福的公民侍寝！任何隶属于花火王国的子民，都不可缺席！！！”

    “......”上杉櫂沉默了，“什么玩意儿！？”

    854号上杉櫂则十分老道地说道：“也就是说，今天，有个庆典，我们，作为子民，必须依照花火王国的法律，前去参加庆典。”

    “......”

    上杉櫂再次沉默了。

    458号上杉櫂一脸憧憬地说道：“花火国王...嘿嘿，我美丽的花火国王...我还记得，十多年前，我有幸去为花火国王捶过一次肩膀，那时候国王她还在牛奶泳池中沐浴...她褪下衣物，光着脚，踩进皇宫的泳池之中。

    “她在牛奶泳池中如美人鱼一样遨游，不时将纤长的细腿探出水面...她游累了，便在牛奶泳池旁边等待我和123号。

    “——当然，这些都是我想象的，我并没有资格看到。

    “虽说有着绝对不能偷看花火国王的法律，但我还是趁机看了那么一下下。

    “我从后面看见，花火国王浑白的锁骨晶莹还带着乳白色的扭奶，被牛奶泳池浸泡过的肌肤粉糯到诱人...特别是那纤细的背.......可惜我只敢看一眼，只有捶背的职责，也没能被花火国王看重...留到晚上侍寝。”

    “......”

    上杉櫂听着这些，越来越觉得离谱了。

    458号上杉櫂：“但是今天，就是希望！！我唯一的希望！！！我一定要被花火国王看重！！哪怕是再为国王锤一次肩也好！！”

    854号上杉櫂催促道：“别说了，带这5号过去，我们今天的任务就达标了！”

    458号上杉櫂兴奋地说：“对对对！快点，要快点，庆典马上就开始了！”

    于是，他们两人便架着上杉櫂上了茄子汽车。

    ......

    花火王国的城墙是一扇超~大的夹心饼干。

    饼干上面有一些小洞，那些小洞里便是驻守城墙的士兵。

    上杉櫂坐在茄子汽车里的时候仔细看了一下那些士兵，发现——他们还是上杉櫂。

    只是号码有些不同。

    在城门，卫兵检查完后，打开了白奇巧克力棒做的横栏，放了几人通行。

    花火王国在这时候相当的热闹，张灯结彩，粉刷房屋。

    当然，灯笼用的是辣椒，粉刷房屋用的是奶油。

    而且，这里面的公民，全都是有着各种号码的上杉櫂。

    上杉櫂走在大街上，一脸无语地望着这一片童话世界版的景致。

    ——458号和854号在把他抓紧王国之后，就没在管他了，他们的职责只是为了抓捕还在外面的上杉櫂进入王国城堡。

    “这一切...都是花火酱潜意识的幻想？”

    上杉櫂抬起头，发现城堡上方的位置，有一颗奇大无比的钻戒。

    他认得，这是两人的结婚戒指。

    突然，前方宽阔无比的广场人声鼎沸！

    再一看，四周的蛋糕屋檐，糯米钟楼，还有奶茶喷泉，都挤满了人——挤满了各种号码的上杉櫂。

    他们无不在兴奋地呼喊着：“女王！女王！花火女王！！”

    咚~~的一下。

    一声悠扬的钟声响起。

    只见那广场正上方浩大的阶梯上，铺下了一层蛋卷，而从那精致水晶王宫里走出来的，是赤着脚的花丸花火。

    她先是很腼腆地向大家大了声招呼，获得了子民最为热烈的献花。

    无一例外，蛋卷王毯上，全是最为新鲜的白百合花。

    紧接着，花火女王发表感言，弱气可爱的脸蛋，又获得了子民们的一众追捧。

    然后，鲨鱼和辣椒卫兵队出列，开始升起花火王国的国旗。

    期间，子民们都挺直了腰杆，开始唱出一个共同的宣言：

    “永远坚定唯一真实真心地爱着我们的花火陛下！”

    ......

    上杉櫂看见了这一切的过程，那是越看越怪异，主要是这里的子民全都是自己。

    不过站在王毯上的花火女王还是挺可爱的。

    穿着蚕丝白纱衣服，雪白的肩膀和手臂都裸露在外，完全符合其女王的柔美气质。

    时间来到最为关键的一刻。

    花火女王将抛出她的白百合花，有幸接到的一名櫂君，将成为花火王国最为幸福的櫂君！

    这一刻，人潮涌动！

    上杉櫂琢磨着，即便这是梦，那自己那也不能示弱啊。

    好歹花火酱都是自己的老婆。

    他看着王毯旁边的建筑物，有了一些想法。

    ......

    花火女王站在王毯上，她环视了周围众多的上杉櫂一圈。

    她脸蛋十分羞涩，但在最后的时间里，她还是鼓足了勇气，将手上特殊的白百合花向外一抛。

    “哇——！！！”

    所有人的视线都汇聚到了那根纤弱的花枝上，他们的眼睛移动不动，下意识地向上伸出双手，想要去接。

    不过，

    就在下一秒。

    白百合花被花丸花火抛出去的后一秒。

    花枝，在蛋卷王毯的上空，被接住了。

    广场若万个子民都呆住了，因为他们看到了他们的女王面前，站着一个身影。

    那是5号！

    5号上杉櫂！

    他手里拿着白百合花的花枝，将其献回给了花火女王。

    原来是上杉櫂从一旁建筑物上跳到了王毯上，跑到了女王面前去接花朵。

    凭借他的精准度，这么紧的距离，这么能拦截不下来？

    而其他子民又都畏惧于花火女王的神圣，完全不敢到王毯上去接近她。

    花丸花火呆愣住了，花火王国若万个子民都呆愣住了。

    他们先是疑惑，然后质问，然后怒吼。

    不可以这样！这样是亵渎！！

    上杉櫂清楚这个王国一切的号令都在花火女王手中，只要她开口，没有什么是不可以的。

    于是，微笑着问她：“这样可以吗？”

    他特意在微笑中加持了魅力，像花丸花火这样单纯的小女生，一下子就变呆了。

    她下意识地点了点头。

    女王她...居然点头了！？

    广场上下一片哀嚎。

    上杉櫂，则在这片哀嚎声中，抱起花丸花火，以公主抱的姿势，踏回了她来时的王宫。

    ......

    王宫，一切都是金碧辉煌的...巧克力。

    上杉櫂发现这个梦里的花火女王尤其可爱，比如脚丫子，一直都是赤裸的状态，同时又白净得很，脚趾豆可爱软糯。

    说回到侍寝这件事上，上杉櫂将女王抱回蛋糕大床，为她洗了牛奶浴，泡了巧克力脚，慢慢地为她宽衣解带。

    “等一下！”

    “怎么了？”

    “还、还没到睡觉的时候呢...”

    “嗨呀，什么还没到啊，快一点，花火酱，我赶时间回去。”

    “回去哪里？”

    “以后再说。”

    “不行，要现在说！”

    “嗨呀，以后，以后。”

    “花火、花火是女王...櫂君必须......呜.......”

    反正现在王宫寝室四下无人，那些奇怪的鲨鱼辣椒卫兵也都不在，上杉櫂直接将可爱的花火女王强行就地正法。

    ......

    梦境回转。

    上杉櫂再一次在酒店的大床上惊醒，他起床第一件事，就是去厕所，换洗一下衣物。

    可恶，什么梦，通关还要那么真实。

    昨天医生才叫他好好休息，没成想——

    不过那个花火女王真的是太可爱了。

    但这叫什么事？

    自己进入梦境，不是为了唤醒花丸花火吗？

    就在上杉櫂想着这些的时候，花丸花火有了些许动静。

    上杉櫂转过身去看她，这才发现她脸蛋红得不像话，一只手夹紧在大腿之间，嘴里迷迷糊糊轻哼着一些悦耳的呼唤声。

    “櫂君......”

    上杉櫂这才想起来，刚才那个，是她的梦。

