
    鹤玄手掌打在邹尉胸口，一股股灵力钻入邹尉的体内，如同不受控制的蛇般横冲直撞。进本站。

    “啊！不！我的圣婴！我的圣婴！”

    邹尉脸色狂变，随即煞白。他体内的圣婴被鹤玄以特殊手法击毁，磅礴的能量融回到他的身体和经脉之中，于此同时，他的经脉也被撕毁，整个人就如同一个漏气的气球，一股股精纯的能量从他体

    内宣泄而出，消散在空气中。

    片刻之间，他从一个圣者境强者，跌落到了后天境界，只能算是一个比较强壮的凡人，相当于彻底被废！

    圣婴被毁，经脉被毁，可以说，他这辈子都别想在修道一途再次有所突破。

    这对于原本身为圣尊的邹尉而言，简直比杀了他还难受。

    “从今日开始，你不再是我星罗宗弟子，我回星罗宗后，便会把将你逐出星罗宗的消息告知天下！现在，滚吧！”

    鹤玄终究是看在往日的情分上，没有直接杀了邹尉，他手掌一震，一股巨力将邹尉打飞出去，顷刻间，邹尉如同一颗流星，消失在了天际。邹尉为人跋扈自大，有着不少的敌人，如今一身本事没了，再等鹤玄将他被逐出星罗宗的消息告知出去后，等待他的下场，已经可想而知，他的那些敌人，绝对不会放过

    他的。

    而这些，鹤玄已经懒得去理会。

    另一边，星罗宗其余人，以及金烈、罗昊、钟翼等人，已经和魔灵谷的人战成一团，于此同时，天妃更是从下方大阵内冲了出来，为星罗宗和金烈等人助阵。

    因为距离太遥远的关系，天妃无法直接动用“岁月天刀大阵”来对付魔灵谷的人，不过她此刻加入战场，利用诡异莫测的时间法则帮助金烈等人，也起到了巨大的作用。

    没一会儿，魔灵谷的一众人，便彻底落入了下风。

    “不！”

    只剩下一条手臂的商裕，被金烈化作火焰的拳头直接将胸口打穿，他体内圣婴飞出，顷刻间也被金烈斩杀，只剩下一具没了生息的尸体，朝着下方坠落。

    原本，他的实力比金烈并不差多少，可只剩下一条手臂，哪里会是金烈的对手？

    “商长老！”

    魔灵谷其余人见状，脸色惊惶，气势又弱了几分。

    很快的，又有几个魔灵谷强者，死在了众人手中。

    “混蛋！”

    眼见战局逆转，自己魔灵谷的人死伤多人，司空拓怒得咆哮出声，脸色有些疯狂，他盯着林辰，怒喝道“小子，我魔灵谷传承至今无数年，岂是你能倾覆的？今日，我便借助我魔灵谷老祖留下的杀招，将你斩杀，不只是你，还有在场其余的所有非我魔灵谷之人，都要死！天

    女国所有人，菩提丹塔所有人，星罗宗所有人，金焰宗所有人，风雷殿所有人，全部要为我魔灵谷死去之人陪葬！”

    他这话如同腊月寒风，使得所有人都身体一寒！

    魔灵谷老祖留下的杀招？

    鹤玄、天妃、罗昊、钟翼等人都脸色惊疑。金烈怔了下后，脸色大变“不好！我想起来了，据我所知，十几万年前，魔灵谷一位圣者境九阶的老祖，在大限到来之前，留下一道禁制在魔灵剑之上，若是启动那道禁制，便能发出相当于那魔灵谷老祖五成实力的一击。虽然只有那魔灵谷老祖的五成实力，但也已经是九婴圣尊层次！司空拓手上的，便是魔灵剑，他是想要动用那禁制，

    来对付林辰！”

    金烈这话一出，鹤玄、天妃等人的脸色也是巨变。

    修道一途，越到后面，一个小境界所代表的差距也就越大，九婴圣尊要比八婴圣尊强大太多了。

    林辰堪称逆天，以圣者境七阶的境界，力压圣者境八阶的司空拓，但从刚才的交手情况可以看出，他比司空拓强得有限，绝对挡不下那九婴圣尊层次的一击。

    魔灵谷的人，忍不住露出狂喜的神色。

    如此看来，最终的胜利者，依旧是自己魔灵谷这一方！

    司空拓一手持剑，另一只手掌忽然拍在自己胸口，随即一口精血喷在了手上魔灵剑上，他一声暴喝“血染魔灵，斩杀一切敌！”

    嗡——

    一阵无形的能量波动，如同洪流溃堤，从魔灵剑上涌出，朝着四面八方荡漾而去，单单那股气息，已经让在场的众人心头发凉。

    顷刻间，天地失色，日月无光，一股惊人的风暴围绕着司空拓转动，他看向林辰，目光森冷，手上魔灵剑已经绽放血红色的光华，如同一轮妖异的月亮。

    “这禁制只能使用一次，能逼得我使用它来对付你，你的确很强，只可惜，依旧要死！”司空拓盯着林辰。

    噗通！噗通！噗通——

    林辰的心脏，突然剧烈跳动，一阵强烈的危机感，在他的心头出现。

    “躲入到神狱塔内，不然的话，你会死！”

    这时，器灵的声音，传入到林辰耳中。林辰眉头一挑，之前在傀儡之城，他想进入神狱塔，而器灵不让他进，现在，却是主动让他躲入神狱塔内，很明显，器灵是认为他根本不可能挡下这一招，将会死在对方

    的这一击之下。“看样子，这一击非我能够挡下的！要不，躲入到神狱塔内？可如果自己躲入神狱塔内，燕听波、金烈、罗昊他们这些人怎么办，自己也将他们都带入神狱塔内吗？我的下

    方，是‘岁月天刀大阵’的阵法结界，如果我躲入神狱塔，避过这一击，那么这一击落在阵法结界上，很可能将会把阵法结界击溃，下方的无数人，都将丧命！”“不！绝对不能这样！小舞、月儿、小璃和雪澜她们都在下面！再者，我也不能让天女国那么多人都死在司空拓手上！可我又没办法在一瞬间，将所有人全部收入神狱塔，

    司空拓见我将人收入神狱塔的一刹那，绝对便会出手！”

    “怎么办！现在我该怎么办？”

    林辰脑袋急速转动，想着应对之法，额头浮现细密的汗珠。

    “都什么时候了，你还想着别人，你真的想死吗？”器灵仿佛知道他在想什么，没好气的传音道。

    司空拓见林辰紧张得额头冒汗，他得意的笑了起来，就该这样，自己才是最后的赢家，对方将死在自己的手上！

    “有什么遗言没有，有的话，就说吧。说完我送你上路！”

    司空拓戏谑一笑，如同猫戏老鼠，将胸中那股郁闷之气吐出，爽快得不行。林辰忽然眼睛一亮“或许，魂焰猎神枪，能挡下这一击？”
