    周定没有继续纠结于自身丹田的异常，而是小心翼翼地探索起新环境。

    很快，他便在一条幽径尽头发现了一座石屋。

    石屋附近没有任何禁制，周定打量了几眼后，便轻轻推开石门，走进石屋当中。

    映入眼帘的是一间简单而又宽敞的石室，室内除了一张石桌和四张石椅之外，别无他物，空荡荡的，有些冷清。

    石桌上，有序地摆放着三件东西，一个木盒，一枚玉符，还有一支箭。

    周定伸手朝木盒抓取，木盒上方却忽然出现一阵符文，发出华光，挡住了他。

    周定见状，便越过木盒，拿起了那玉符，但没能从玉符之上发现任何有用的信息。

    周定只能放下玉符，看向石桌上的最后一件物品，那是一支身长大约七十公分的白色羽箭，上面有数道光辉流转，看起来很是不凡。

    拿起那支白色羽箭的刹那，周定感觉有一阵清风拂过，随后，那支白箭竟自己动了起来，一把钻入周定的丹田之中。

    “这是什么情况？”周定刚要进入丹田查看，却听见前方有一个声音传来。

    “没想到，追风箭居然会认可你。”

    “谁！”周定大惊，猛地抬头，看到了一道伟岸的虚影。

    那道虚影一身青绿色长袍，一动不动，就好像是一座巍峨山岳般，高不可攀，令人望而生畏。

    “八荒妖孽，而今安在？”虚影看着周定，问道。

    “八荒妖孽？”周定一脸茫然，他一开始还以为是说八荒门的那些傻大个呢。

    “世人竟不知八荒，不知是福是祸。”看到周定这般反应，虚影微叹。

    “前辈，您是何方神圣？八荒又是何处？”周定小心翼翼地问道，感觉对方大有来头，说不定这秘境就算他的府邸。

    “既然你已经得到追风箭的认可，那我便将守护九州的重任托付于你。”虚影淡淡开口，声音飘渺悠扬，仿佛从遥远天际传来。

    “守护九州？”听到守护九州这四个字，周定感觉肩上莫名多了一道沉甸甸的担子。

    “前辈，我实力低微，恐怕无法完成此等重任。”周定连忙开口，他可不想不明不白就背上守护九州的重任。

    “你且放心，此乃九州令，可号令九州，庇佑众生。这玉符之中，记载了落日弓的破封之法，必要时，你可将之取出。弓箭合一，射日诛妖，无人可躲。”虚影随手一招，石桌上的木盒与玉符便飞了过来。

    喀嚓一声，木盒直接被打开，里面静静地躺着一块青绿色的令牌。

    “小友，九州便拜托于你了。愿我等归来，仍是一片昌平。”虚影微微一笑，身形逐渐消散。

    “可真是丢给了我一个重任啊。”周定苦笑一声，心中虽然诸多疑惑，但也只能暂时压着。

    他不是那种会纠结于尚未发生之事的人，想那么多有的没的，对于现在并没有任何帮助，只会徒增烦恼。

    随后，他拿起木盒中的九州令，研究起来。

    九州令散发着淡淡微光，外形看起来就像是一滴水珠掉落在一株青草上面，然后将其叶片微微压弯，向两侧舒展，别有一番趣味。

    令牌上，还则刻画着九州大地的图案，但和现在的九州轮廓却有些出入。此外，还有一条栩栩如生的金色神龙环绕在九州之上。

    背面，则镌刻有两个古字，周定认不出来，但不难猜测，应该就是九州之意。

    然而，任凭周定如何尝试，都没能找出打开九州令的正确姿势。

    “说好的号令九州，庇佑众生呢？骗子！”周定相当无语，这块九州令除了硬一点之外，没有任何作用了。

    “哎，这位前辈也不给我留几个提示，这我怎么去守护九州。”周定只能默默将九州令收进他的丹田之中。

    之后，他又拿起那枚玉符，探入神识，成功收获了玉符之中的相关信息。

    玉符之中，不仅有介绍落日弓的解封之法，也有控制落日弓和追风箭的法门。

    而且，这落日弓与追风箭也大有来头，落日弓是上古时期大羿射日时所用之弓，而追风箭则是射日时留下的最后一支羽箭，有着追风逐日之能。

    “那道虚影，难道是九州传说中的大羿？”消化完这个信息后，周定心中不免有些震惊。

    这个九州大陆，也有不少类似蓝星的上古传说，落日弓与追风箭便出自大羿上射十日、下诛妖孽的传说。

    不过，周定又觉得不太可能。

    不论那人是不是大羿，落日弓和追风箭都是神器，怎么可能会这么简单就赠予自己。难道，就因为自己长得太好看了？

    不对，那位前辈没有那么肤浅！

    或许，自己真的是被选中的守护者？

    当然，究竟是真是假，周定现在也不好判断。也许，等到他哪天的实力得到某个高度，这些传说的真假性自然会揭晓。

    现在，他要做的是先修行那门射日神箭。

    是的，那掌控落日弓与追风箭的法门，就叫射日神箭，名字简单粗暴，太阳见了想打人。

    半日后，周定初步掌握了射日神箭的要领，能够勉强催动丹田内的追风箭。眼见天色已黑，周定决定给自己的丹田举行一次“围海造田”。

    培元五重天后，修士体内的丹田会出现一片海水，称之为丹海。根据资质的不同，丹海规模也会有所不同，而丹海的规模越庞大，需要消耗的阳元石也就越多。

    像周定这般庞大规模的丹海，恐怕要消耗上万块阳元石才能突破到法相境。

    好在，他的阳元石储备够多，不会有这方面的担忧。而且，就算不够了，他还可以继续去开采。

    一块、十块、一百块……阳元石的消耗数量极快，没一会儿的功夫就去了上百块，而周定的丹海依旧平静，继续吞噬者大量的阳元石。

    终于，消耗了五百块阳元石后，丹海不再平静，而是沸腾起来，就像是煮沸的开水一样。

    随着丹海的沸腾，元丹正下方所在的区域，丹海犹如火山爆发一般，大量阳罡之力喷涌而出，散落一地，化作土黄色的土壤，慢慢像四周扩散。

    连续喷发了几波，又消耗了五百块阳元石之后，周定的丹海上边出现了一座孤岛，这也意味着他的丹室已经打造出雏形，剩下的，便是不断炼化阳元石，以此类拓展丹室的面积。

