    拍摄画面外的宁有光深吸了口气，松开紧抓住绿色小鳄鱼的拳头，缓缓睁开了眼，目光中满汉不舍，眼角瞬间凝结了一滴欲落未落的泪珠。

    小女孩瞬间骤变的气质让原本还有些懒散的工作人员及镜头后的原本紧张的宁弋一下子愣住了。

    他盯着镜头里，那个仅凭一个眼神就浑身上下无一处不在透露着不舍的小女孩，呆滞了。

    入戏只在眨眼之间。

    这是宁弋和猫某人都没有预料到的，更不要说，那些已经被此情此景震撼的僵住的其他人了。

    全场只有一个人对宁有光的表现有不一样的反应，那就是晏几道。

    他在欣喜之余立即进入了周颐的世界。

    周颐和雪飞的第一场戏，是父女倆人生中的一个重大转折。

    周颐要离开基地去找线索，他非常清楚的知道自己可能一去就不回来了，找线索的路上困难重重，太危险了，他不想带女儿去，但也知道瞒不住女儿，于是只是简单的把女儿托付给了一个朋友，就说要出去办点事，归期不定。

    然而，他就算不和女儿交代清楚，雪飞也清楚他这么决绝的离开基地是干什么。

    她并不希望他去。

    就像没有一个女儿明知道爸爸是去送死，还不阻止的那样……

    但她太聪明太聪明了，她既然能看懂爸爸的离开是为了什么，自然明白他这么义无反顾是为了什么。

    雪飞可以没有爸爸，但是周颐即将要去做的事情，他不能不去做，否则人类将面临浩劫。

    雪飞静静地望着爸爸的背影，在眼角的第一滴泪滑落的时候，她做了一个决定。

    穿着白色裙子，在山间晚霞照射下，浑身散发着不舍气息的女孩，朝前迈出了一步，用尽力气朝青年的背影喊道：“爸爸，我跟你一起去。”

    在场的所有人，清晰的看到了有有小朋友身上展现出来的，那种对“爸爸”离开的不舍，以及对“爸爸”可能死亡的恐惧笼罩下展现出来的仓惶又脆弱又无奈的神色渐渐褪去……

    不过是一念之转，小小的女孩瞬间从心底生长出了一股向死而生的力量。

    这样激烈的情绪转变，被她演的非常有层次感，情绪也释放的很到位。

    青年的脚步一顿，没有回头，众人却见他浑身都仿佛软了一般。

    小女孩快速朝他跑去，在黄昏的山坡上，像一只展翅欲飞的鸟。

    她跑到青年的身后稳稳的站住，脸上的泪痕犹在，眼底却迸发出璀璨的光芒，比远方的日落还耀眼。

    她笑，一口白色的小贝齿闪闪发光：“爸爸，你带我去吧。”

    青年忍不住低下头，却始终挺直背脊。

    一滴泪被山间的晚风吹落，掉进了山坡的黄土中，迅速晕染出一个湿润的点。

    他深吸一口气，缓缓转身，看着女儿笑，深邃的眼底充满了复杂：“你知道爸爸去做什么的。”

    “知道。”

    “不阻止吗？”

    “阻止不了的。”

    “所以决定和我一起去了。”

    “我可以帮你。”

    “好。”

    青年向女儿伸出手。

    一轮红日缓缓消失在地平线，温暖的光线下，一大一小两只手紧紧相握。

    在场围观的众人，许多都情不自禁的跟着被带入到戏中，有些人浑身都跟着打颤起来，有些人甚至满脸泪痕不自知……

    他们完全没想到，一个从来没有演过戏的小女孩，演的第一场戏尽然渲染能力这么强。

    出乎所有人意料的震撼。

    “卡！”

    这声停是宁弋喊的。

    旁边的工作人员已经拿着场记板在机位旁看呆，听到他的声音才猛然惊醒，赶紧慌张的去进行自己的工作。

    有有小朋友和未来的影帝晏几道做对手，演的第一场戏，就是一遍过。

    宁弋回过神来，反复慢进快退检查着拍摄下来的画面，不得不承认，他的女儿，或许，真的是天生就是会演戏的天才。

    这一幕可以说是他开始执导到如今以来拍得最为顺利的一幕了。

    尽管《死亡之前》全组差不多都是新人，每个人也都在努力把自己的角色诠释好，但拍戏的时候，每位演员到底演技如何，众人的眼睛还是雪亮的。

    演员与演员之间的区别在镜头前一览无余，分毫毕现。

    然而，全剧组的人在亲眼见证过刚刚那一幕戏后，又被刷新了认知。

    万万没想到……

    一时成了在场所有人的心声。

    这一天下午，等把有有小朋友和晏几道今天的对手戏拍完。

    整个剧组的人都炸开了锅。

    “有有小朋友演技很好。”

    “这就是老天爷追着喂饭吃的孩子啊！！！”

    “我宣布，我成为有有的粉丝了，她现在就是我亲闺女！！！”

    有有小朋友凭借自己的演技，瞬间拢络了一批死忠粉。

    晏几道则是和宁弋正在翻看摄影机的回放，高倍清晰的单反镜头最能记录人物的细节缺点，可画面当中的雪飞却因为聚焦的关系被拍的更加质感，有关她的每一帧画面都能截图当屏保用。

    晏几道越看越激动，忍不住重重的抱了一下身边的宁弋之后，又转身跑到正被众人围在中间夸的有有小朋友身边：“今天表现比之前还要好，表情和眼神很到位，一会儿我们问下导演，是否需要加个特写！”

    旁边的猫某人附和：“刚刚导演也是这么建议的。”

    有光小朋友被夸奖了，也丝毫不见得意，只是小声地回答了一句：“今天感觉比较好。”

    接下来的拍摄，每次只要到宁有光的镜头拍得就异常迅速，她是全剧组少有的能和周颐迅速对戏的人。

    她自己入戏快，有时候还能带动着对戏演员也入戏。

    就很不科学！！！1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    开挂的人生没科学

