    就在我刚说完，石老的目光朝着我看过来，脸上闪过一抹笑容。

    “小家伙挺敏锐啊？”

    听到石老的这句话，我的心中也是更加的确定，这次这些宗门前来招揽，肯定还有着我们所不知道的原因在里面。

    “你猜的倒是不错，这些宗门之所以会来招揽你们，肯定是有着别的原因的。”

    然而，就在我无比期待的时候，面前的石老并没有告诉我真相，让我本来期待起来的心瞬间一落千丈，这种失落感，极为不爽啊！

    “嘿嘿，小子，你想要知道这些也不是不可以，加入我玄武宗，我就告诉你啊！”

    “不然，这个秘密是我们宗门之间的约定，我可不能随便告诉你。”

    石老直接转移话题，然后看着我出声，听过到这话的我一阵哑然，石老竟然也会来这一招？

    虽然算不上是威逼，但是这简直就是赤果果的利诱啊！不过这利诱未免也太轻了一点儿，这个问题其实我知不知道，对我的影响并不是很大。

    “小子，别着急拒绝，我可以很明确的告诉你，进入我玄武宗，应该是你最好的选择。”

    淡淡的声音从石老的口中传出来，听到石老的话，我站在原地并没有说话，因为我从石老的眼神之中看到了一股自信，就感觉到他这句话肯定不是随便说说的。

    而我也很想要知道石老能说出什么说服我的理由来。

    “小子，要是我猜的不错，你的身上应该有一门炼体的道法吧？”

    就在这个时候，面前的石老再度出声，而这次石老的话，却是将我整个人镇住，这时候的我看着石老，一时之间不知道该说点儿什么。

    要知道，我修炼的玄武体，并不是那么容易就会被人发现的，就算是在施展玄武体的时候，所表现出来的气息都是比较微弱的，但是面前的石老，显然已经发现了。

    “不要这么惊讶，因为你那炼体道法，在我的眼中，真的什么都算不上，当然，只是现在，以后你成长起来，那就什么都是未知数了。”

    “而我玄武宗，便是整个黔省唯一的炼体宗门，曾经我玄武宗屹立在黔省宗门巅峰，现在的什么灵剑山，仙符宗这些都是渣渣，就连那五毒教，我玄武宗都不放在眼里。”

    说着这些的时候，石老明显是变得有些激动起来，我更是看到石老的双眼之中仿佛是在泛光一样，看得出来，石老虽然是在吹牛逼，但是这个牛逼很有可能是真的。

    之前那阎马离开的时候，就说过，玄武宗曾经是黔省的第一宗门，虽然是曾经，但也是第一不是。

    “那现在呢？”

    当我听到石老所说的这些，心中对于这玄武宗也是极为的向往的，随后严重带着一些期许的看着面前的石老询问。

    闻言的石老刚准备说，突然欲言又止，然后眼神略微有些黯淡了下去，这时候的我看着面前的石老，发现他长长的叹了一口气。

    “唉，时间是考验一切的存在，纵然曾经的玄武宗钎焊如此，但终究也没落了很多，现在的玄武宗，已经不复往日辉煌。”

    有些悲凉的声音从石老口中传出来，此刻的石老和之前的样子，完全是截然相反的，作为玄武宗的一员，曾经的玄武宗连五毒教都不放在眼里，但是现在却变成了黔省或许连前三就进不了的宗门。

    身为玄武宗的弟子，怎能不悲凉呢？

    “咳咳，被你小子给带偏了，总之我告诉你，你修炼炼体道法，那么只有进入我玄武宗，才能将自身发挥到极致。”

    “你可知道，当年我玄武宗的开山祖师，一身炼体道法出神入化，听说堪比神兽玄武之躯，这可不是开玩笑的，你自己掂量掂量。”

    面前的石老继续对着我出声，说实话，听到面前这石老对我所说的话，我心中却是被他之前的话给镇住了。

    难道是巧合？还是缘分。

    我修炼的就是玄武体，而现在面前的这石老却告诉我，说玄武宗的开山祖师肉身竟然堪比神兽玄武？

    这简直是让我莫名的带入到我的身上来，这个时候，面前的石老看到我并没有说话，连忙对着我询问。

    “小子你倒是说句话啊？你到底什么想法？我告诉你啊，我玄武宗可是最后一个宗门了，你要是不加人，那么后面可就没有宗门来找你了。”

    “还有啊，你加入别的宗门，或许别人只是对你稍微利用，但是你加入玄武宗，绝对不会出现类似的事情。”

    石老继续对着我出声，这时候的我满脑子都是石老所说的那玄武宗开山祖师的事情，我隐隐感觉到，进入这玄武宗，对我身上的玄武体肯定有着极大的好处。

    “前辈，这玄武宗不会限制我的自由什么的吧？因为一些原因，我很有可能大多数时间都在世俗界之中。”

    这时候，我心中已经有了加入玄武宗的想法，所以也想要了解一下别的情况。

    “只要你能跟上宗门布置的修炼任务，随便你，要是你连宗门的要求都达不到，还是不要出去丢人的好，毕竟丢的可是玄武宗的脸。”

    这个问题石老很爽快的就回答了我，听起来还算是比较中规中矩的，石老这话也挺在理的。

    “那前辈之前说的，玄武宗的开山祖师肉身堪比神兽玄武，是因为特殊的炼体道法吗？”

    “那是当……”

    听到我这话的石老张口就来，不过刚说了一半，便是整个人止住，然后看着我出声：“我说你小子现在宗门都还没加入，打听这些干嘛？”

    看到石老的样子，我讪讪一笑：“加入，我这就加入，不知道要不要走什么程序啊？”

    石老看到我答应，脸上也是出现了一抹淡淡的笑容，然后直接将手中的一块令牌递给我。

    “暂时不用走程序，到时候你进入宗门之后，可以自行选择你的师傅，对了，倒是进宗门还需要测试一下你的天赋。”

    “不过之前你的战斗我看了，通过考核是完全没有问题的。”

    此时，我看了下手中的令牌，上面有着‘玄武’二字。

