
　　武镇把黄沙城现在的情况和盘托出，并言明只要她提供足够的粮食，要不了一个月他就能将答应她的权益双手奉上。

　　他紧紧地盯着她，不敢错过她的哪怕一丝反应，但让他失望的是，她听了这话后，一直是一副若有所思的模样,看不出喜好倾向来。

　　许久，木渔终于开口说话。

　　“你是说，只要有足够的粮食，你可以在几天之内搞定一切。”

　　“是。”

　　“麻烦你再把黄沙城现在的情况仔仔细细地同我说一遍。”

　　武镇心道，难道她是不相信我说的？

　　木渔想了想，“算了,我来问，你来说。现在黄沙城里大概有多少人？”

　　“约有近千人，原来只几百个,最近有不少灾民出现在黄沙城附近，我们放了一部分进去，还有不少在城外游荡。主要是没有粮食，养不起这么多人，不敢都放进去。”

　　一千人，这规模不大不小，远山镇现在的常驻人口也差不多是这些。

　　“那外面的灾民大概有多少？”

　　“这倒没细数过，反正几百是有的，而且断断续续还有人来。”

　　那就算两千吧，两千人三个月的粮食，按一般的标准，这也得十万斤以上。从村里调三万斤，先撑一个月应急，这一个月里，从外地再买上十万斤粮食就是了。

　　“现在黄沙城是只有你们这一方势力了对吗？”

　　“是。”

　　“你在这势力里面说话他们都听得对吧？”

　　“都听的。”

　　“那你说的那什么要用几天时间拿下的那些人，是个什么情况？”

　　“原先大小势力有几个，大的给我们打残了投降了，小的成了我们的附庸,还有那种自恃清高不屑于我们为伍的，只要不和我们对着来，没有能力反抗我们，我们倒也没有赶尽杀绝，反正他们也掀不起什么风浪。

　　我们的问题，主要就是粮食的问题，我们的粮食，只够战士吃饱，其他人能有一口吃的就不错了。

　　这种情况当然是撑不了多久的，时间长了就是没有外人也会出事。大部分人本来也没有忠诚可言，谁给粮食，谁说话就算数，他们就听谁的。

　　最近叛军被皇子的军队打残逃窜，黄沙城附近除了那些灾民，还有一些投机的商人在附近徘徊，想从中投资某个势力以此在稳定后获利。”

　　这也是木渔正在做的事情。

　　“这些商人没有找上你吗？”

　　“找过了，但他们都太过得寸进尺，趾高气扬,与其让这样的人得逞,我宁愿把一切拱手让给你。”

　　“我可没要一切。”

　　“我知道。”

　　“你说的威胁就是这些人？”

　　“是，那些还做着放手一搏美梦的蠢货会和这些贪得无厌的商人勾搭在一起，即便不能改变局面，怕也会带来不小的麻烦，我自然要解决这些麻烦。”

　　木渔再次陷入沉思，片刻后，她说，“我可以给你提供粮食。”

　　武镇心中一喜。

　　“村里的存粮不多，暂且拿出三万斤来应急，我再让人去巴州采买一批，一个月也能运到黄沙城去。”

　　武镇一听这个三万斤，心就彻底放下了。

　　三万斤，够他们吃一个多月了，再有城里的那些粮食打底，撑两个月没问题，到时候春天种下的粮食也能收着了，又能顶一阵子，这几个月的时间，够他们把黄沙城的一切安置下来了。

　　更别说，她还说要去巴州采买一批了，这一批，总不能比三万斤还少吧？

　　果然他没看错人，她就是大气，比那些锱铢必较的商人好太多了。

　　“谢您慷慨。”

　　武镇对着木渔郑重地行了个大礼。

　　木渔赶忙把他扶起来，这以后可是黄沙城的掌权者，这一礼可使不得。

　　“你们这次来了多少人？可带的走这三万斤粮食？”

　　“我们带了两辆驴车，可以把驴换成马，带走一万斤粮食没问题……”

　　武镇顿住了，来的时候，想着最多也就是一万斤，一万斤也勉强够用的，那时候根本没敢想更多。

　　他都没敢想，其他人自然更不敢想，毕竟那些商人们几乎把所有的权力都要走了，也不过才肯出一万斤粮食而已，商人们觉得一万斤绰绰有余。天籁小说网

　　一万斤确实够用，但三万斤成功的可能大了不止一点，也能更好地安抚人心，让他更放心没有后顾之忧的去做事。

　　木渔看出他的窘迫，主动说道，“放心，我这次回来拉货用的车有三辆，庄园里还有两辆备用的，带三万斤粮食回去没问题。既然你说黄沙城这么安全，那索性我就直接带人同你们一起去好了。”

　　武镇想说那边不太安全，但转念又一想，好像也没什么不安全的。

　　北狄已经许久没在黄沙城附近出没，这是自然，因为在黄沙城附近已经没有什么值得他们再来抢的了，估计去骚扰别国了。

　　叛军已经被皇子的军队打残，四处逃窜不成气候，来之前不久他们还俘虏了一批几十个人，把叛军的情况摸得清清楚楚。

　　灾民这更是没有威胁，到了黄沙城附近他们自然会放出信号让城里的人出来接应，有了粮食，把这些人收归己用也不是问题。

　　这么一看，哪里不安全了？

　　有他们这一行二十个人，再有她身边的十几二十个护卫，这附近少有能威胁到他们的势力。

　　“您愿意就好。”

　　木渔听着他这个您字怪怪的，好像自从她说要给他三万斤粮食开始就这样了，知道这是他在表达谢意，不过确实不太合适。

　　“你像其他人一样，称呼我木姑娘就好了。”

　　“木姑娘。”

　　两人的合作已经敲定，沟通到这里也彻底结束了。

　　木渔想了想，说道，“那便这样吧，我吩咐人去把粮食搬下来，把车马什么的准备好，等过几日你们休息一阵……”

　　“不用过几日，我们明日就可以出发。”

　　木渔看到武镇眼中的坚定，知道这事大概挺急的，于是也不勉强，只说道，

　　“那你把跟着你来的其他人带来庄园这里吧，只休息一天倒也罢了，怎么也该让他们吃些好的。”

　　这次，武镇答应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，212与武镇合作免费阅读。https://xs.23sk.com 