
    “若是单论速度和力量，你并不比东方怜人强多少，但如果将防御也算上去的话，她远不如你。你当得起这一次终战的第二名了！”武法天望着林辰，缓缓说道。

    远处山峰上的东方怜人，看向林辰的目光中带着惊讶，林辰展现出来的综合实力的确比她更强，她也认同武法天的话语。

    她实在没想到，丹清宫的传承弟子中还有这种人物。

    林辰如同一匹黑马，惊呆所有人。

    “第二名还是让给武师兄你吧，我想要的是第一。那一千万功绩点的奖励，刚好够我兑换圣器道胚。”林辰笑道。

    “巧了！我也是想要兑换圣器道胚。第一名你就别想了，那不属于你。”

    两人的语气很平淡，却是暗藏机锋，谁也不让谁。

    武法天道：“为了这次的‘天阙问道战’，我还准备了第二门下品星辰武技，本来以为等到‘天阙问道战’时才会用到，没想到却是要以前使用了。你也值得我用出这张底牌！”

    林辰微微变了脸色。

    武法天竟然还有第二门下品星辰武技，而且既然被他当成底牌，威能绝对要在刚才所使用的“雷鬼牙”之上。

    那“雷鬼牙”和“噬天狂潮”碰撞后，剩余的威能，都已经差点破开血鳞甲的防御，若是他这第二门下品星辰武技更强，那……

    嗡嗡——

    紫色电流，不断从武法天体内窜出，天空之上，突然间乌云密布，其中电流涌动，发出阵阵轰隆声响，原本晴空万里，此时天地间一片阴暗。

    “我的第二门武技，名为‘九霄神雷箭’。”

    开天尺被武法天收入空间戒指，一张雷电凝聚而成的大弓，出现在他手上，左手握弓，右手拉弦，狂暴的雷电力量汇聚成了一支雷电之箭。

    于此同时。

    天上落下一道道雷霆，凝聚成一尊高达数百米，面目狰狞的神像。

    那神像笼罩在武法天身上。

    雷电神像也是手持弓箭，将雷弓拉成满月，上百米长的雷电之箭，对准了林辰。

    嘭——

    武法天松开弓弦，手中雷电之箭掠向林辰。

    轰——

    那雷电神像手中的雷箭，也爆射而出，目标直指林辰。

    两支雷电之箭，在半空相遇后融合在一起，带着惊人的毁灭气息，眨眼间已经到了林辰面前。“‘九霄神雷箭’的威能，总体上并不比‘雷鬼牙’强太多，不过这门武技与我更加契合。施展‘雷鬼牙’，我只能发挥出它真正威能的五成，而施展‘九霄神雷箭’，我却是能发挥出

    它真正威能的七成！”

    武法天说道，虽然只有两成威能的差别，但已经足以分出胜负了。

    施展出这一击后，武法天的脸色也微微有些发白，一连串的战斗下来，他有些疲乏。

    加上这已经是他第三次施展下品星辰武技，体内星辰之力剩余不多。

    “噬天狂潮！”

    林辰心头微微一沉，漆黑火焰涌出，化作有无数细小火焰长qiāng形成的浪潮，和那“九霄雷神箭”碰撞在一起。

    轰——

    两股力量僵持了片刻，随后火焰浪潮溃散，那九霄神雷箭也是消失，只见林辰倒飞了出去。

    落在地上后，林辰脸色煞白，几乎有些站立不稳，胸口位置有鲜血不断渗出。

    哗！

    见到这一幕，围观人群哗然。

    “没想到，武师兄竟然有第二门下品星辰武技，而且威能比之前那一门更强！”“这有什么？武师兄成为太初神山传承弟子也已经有数千年，再加上他的实力，执行任务赚取功绩点的速度自然也不是我们能比的。能够兑换两门下品星辰武技，并不奇怪

    。”

    “分出胜负了！”

    “唉，林师兄他终究还是输了！”

    “你们丹清宫的这林辰的确很强，不过和武师兄比还差了些底蕴，输了也是正常。”

    “我就说嘛，丹清宫的人，怎么可能拿到第一名！”

    “哼！无论如何，林师兄也能得到一个第二名，我们丹清宫的表现要比你们阵器宫强得多了，你们也好意思嘲讽我们丹清宫？我呸！”

    ……

    喧闹的声音此起彼伏，所有人都已经认定，林辰输了。

    “终究还是败了。”石羿暗叹了口气，不过林辰今天的表现，已经让他足够惊喜，远远超出他的预料，对于林辰能够得到第二名，他非常满意。

    “你已经输了，自己离开擂台吧。”武法天望着林辰，心中也是松了口气，若不是自己有着第二门下品星辰武技作为底牌，今天还真有阴沟里翻船的可能。

    自己输了？

    林辰的眉头拧成了疙瘩，虽然不愿承认，当身上传来的剧痛感在告诉他，刚才的交锋，自己的确输了。

    事实上，他的境界不过塑道境大圆满83颗星辰，能够和武法天激战到这种程度，已经很不可思议。

    但这个结果，他并不满意。

    他是为了第一名而来的！

    到底要怎么样，自己才能将对方击败？

    防御这方面，自己依靠的是血鳞甲，除非境界提升，否则的话，防御是无法提升的。

    攻击力量这方面，自己的最强手段是“噬天狂潮”，也根本无法继续提升了。

    除非，自己能施展出更加强大的武技？

    更加强大的武技？

    林辰突然想到之前的一个念头。

    噬天狂潮的独特之处在于，要将那无所畏惧的“道”融入其中，夏侯尊和自己的“道”虽然有些相似，但终究不同，所以自己无法发挥出这武技的全部威能。

    那么，自己能否将融入“噬天狂潮”的“道”，融入到“魂焰猎神qiāng”中，若是成功的话，“魂焰猎神qiāng”是否也就变成下品星辰武技？

    真正属于自己的下品星辰武技！

    林辰咬了咬牙，已经有些决定，既然已经到了这种地步，那么干脆便尝试一下，顶多依旧是落败而已！

    漆黑的火焰、星辰之力、灵魂力量，同时从林辰的体内涌出，缠绕到了轩辕qiāng之上。

    林辰脸色又苍白几分，忍受着难以想象的痛苦，融合三股力量。

    “你在干什么？不要做无畏的反抗了，下台去吧。”武法天虽然不清楚林辰要干嘛，不过却是明白，林辰不甘心就此落败，但在他看来，输了就是输了，继续挣扎，根本没有意义。
