    看着眼前少年，从当初在苍木城，还十分弱小，差点命丧万妖王朝手下。

    而如今也是成长到了这般地步。

    陆天辰眼中，也露出了一丝欣慰。

    只是。

    “你所说的换骨是？”

    陆天辰知道这龙骨十分珍贵，但所谓的换骨，他却未曾听说。

    “就是将自己身上的骨头，换成这龙骨。”

    周泽已经从系统那里得知了这换骨之法。

    虽然他同样觉得有些不可思议，但对于系统，他还是非常信任的。

    “换成龙骨？”

    陆天辰惊讶非常。

    还有这等秘术？

    “这换骨之法，我倒是有所耳闻，只是从未见过。”

    青龙深深看了周泽一眼，缓缓开口。

    人族身体孱弱，纵然觉醒了体内血脉，但显然也依旧无法与妖族强横的肉身相比。

    为了能与妖族抗衡，体修、剑修等也由此应运而生。

    传说，更有一些人族的强者另辟蹊径，将自身骨头敲碎，换上凶兽的兽骨。

    这换骨之法，由此传来。

    只是，就算如此，那也仅仅乃是传说。

    到底有没有，无人知晓。

    若不是听周泽提起，青龙都忘记了。

    它更不会想到，周泽不仅知道这等换骨之法，而且听起来，似乎还知道如何操作。

    看来，这周泽比它想象中的，更加神秘啊。

    “这所谓的换骨之法，到底靠不靠谱？”

    周泽心里也有些没底，暗暗问道。

    系统知晓陆天辰在周泽心中的份量，沉默了片刻，还是认真道。

    “若是血脉太低，而妖骨等级太高，自然会有一些风险，但这陆天辰的血脉正好是虬龙血脉，与这虬龙的龙骨，简直不要太契合。”

    闻听此言，周泽这才放下了心来。

    可紧跟着。

    “就是有点痛。”

    系统补充了一句。

    周泽脸色一黑。

    有点？

    若是其他人说倒也罢了。

    可从系统的嘴里说出来。

    他可不信，只是一点点。

    但若只是疼痛，没有什么危险，应该也没事吧。

    “师父放心，并无什么风险。”

    见陆天辰也有些疑惑与犹豫，周泽干咳一声，微微一笑道。

    “好。”

    陆天辰点头。

    见周泽这般说，他也不再多言。

    对于周泽，他当然是无比信任的。

    “就是可能有一些痛。”

    周泽挠了挠头，觉得还是让师父有点心理准备。

    “一点痛苦算什么。”

    陆天辰大手一挥。

    毫不在意。

    周泽点了点头。

    “换骨之前，还需要准备一些东西。”

    系统再次开口。

    “准备什么？”

    周泽知道，这等秘术，不会那么简单。

    “洗髓伐骨液，龙血。”

    ……第二日。

    随着晨曦洒向大地，天都学院慢慢热闹起来。

    当然，关于青龙的消息，陆天辰与周泽也并未打算放出去。

    这是一张底牌。

    不到关键时刻，怎么可能打出去。

    周泽也带着小灵儿直奔聚宝阁而去。

    目的自然是为了洗髓伐骨液以及龙血。

    聚宝阁作为朱雀域最大的商会，血器血技以及一些奇珍异宝应有尽有。

    想来这两样东西应该也是有的。

    为了避免麻烦，周泽特意在身上披了一件宽大的黑袍，帽檐低垂，将大半个脸遮挡了起来。

    毕竟，经过这段时间发生的事情，在南风国可能没有不认识他的人。

    他不愿惹来太多的人的注视，甚至是轰动。

    皇城的聚宝阁距离天都学院不远，转过几条街道，一栋颇为恢宏大气的楼阁便是出现在了眼前。

    虽然此时乃是早上，但聚宝阁门前，便已是聚集了不少的武者。

    这并不稀奇。

    对于武者来说，强大的血器血技乃是提升实力最简单粗暴的方法。

    前来交易的武者自然不会少。

    “哥哥，我们来这里做什么？”

    小灵儿有些疑惑。

    昨晚她睡得很香，自然不知道昨夜发生的事情。

    “买点东西。”

    周泽也没多言，淡淡道。

    说着，他迈步便是走了进去。

    “需要买点什么？”

    周泽刚一走进来，一位一身绿裙，身姿婀娜的女子便是走了上来，甜美的声音也随之响起。

    毕竟乃是朱雀域最大的商会，周泽虽然披着一身黑袍，但还是能够看到那年轻的半张脸庞。

    可纵使如此，服务依旧周到。

    周泽点了点头。

    他不知道的是，聚宝阁之前可是大牌的很。

    至于变成现在这样，其实全都是因为他。

    前段时间在府城那一战，皇城聚宝阁阁主被杀，总部长老在面对着剑灵唯唯诺诺，平息了周泽的怒火之后，便告知了南风国聚宝阁的所有人，以后都老实一点。

    “我需要两件物品。”

    周泽平静道。

    “不知阁下需要什么？”

    绿裙女子很耐心的问。

    仗着聚宝阁财大气粗，虽然是侍女，可以往的她们可是高傲的很，自认为高人一等。

    如今这样，令她很不适应。

    可总部长老亲自发话，她们只能遵从。

    而这一切，都是因为一位叫做周泽的少年。

    “洗髓伐骨液和龙血。”

    周泽淡淡道。

    绿裙女子一愣，随即不善的看了眼前的黑袍少年一眼。

    “阁下莫不是来这里寻开心的？”

    她声音有些冰冷。

    周泽也愣了一下。

    这是什么意思？

    “若是来寻开心的，阁下还是请回吧。”

    绿裙女子丢下一句话，转身便要走。

    也就是现在。

    若是换了之前，她可能早就让侍卫把眼前这个家伙扔出去了。

    洗髓伐骨液倒也罢了，龙血这东西，可是可遇不可求。

    这两样东西，皆是稀有无比，别说他们这里，就算聚宝阁总部，都不见得有。

    这不是来寻开心是来干什么？

    “姑娘何出此言？”

    周泽虽然有些疑惑，但还是连忙问道。

    这是换骨的必需品，他怎么可能放弃。

    “你不知道？”

    绿裙女子虽然有些恼怒，但见眼前少年表情认真，还是转过了头。

    “你们堂堂聚宝阁，也没有这两样东西吗？”

    周泽似乎明白了前者为何这般反应，不由有些失望。

    他早该知道，系统要的东西，怎么可能这么容易弄到。

    “发生了什么事？”

    就在这时，一道倩影出现，走了过来。

    

