    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    每晚的喷钱枪时刻是最刺激的，哪怕已经很多次了，但是却乐此不疲，不管是喷钱的还是捡钱的。

    这个肯定是不能曝光的，会被很多仇富者喷死。

    那边为了钱为了生活苦苦挣扎的人很多很多，这边干脆把钱当做玩物直接喷洒。

    但是有钱人的快乐就是如此朴实无华且枯燥。

    童晓萌以前也跟着一起，只是那时候主角不是她。今天不一样了，也小心翼翼拿着一个试着，可是看着下面的狂热她才发现这么多年来的经历，她从来没有这么放肆的一刻。

    她总觉得就算做了光鲜亮丽的艺人她的命运也是坎坷的。

    可是自从遇到他之后，似乎不一样了。

    不过韩为倒是任由她玩，自己也喷着。却对着已经没人关注的孟霜儿招手。她也有点无奈，靠在自己极强的舞蹈天赋和技艺在刚刚成为中心，她很喜欢这种感觉。

    可是居然就轻易被喷钱枪洒出来的钱，全部吸走了关注。

    她自己的那些队友都尖叫着去捡钱，她能说什么？结果就要下来顶着一堆飘洒的纸币往回走的时候，韩为居然对她招手？

    她还是过去了，没办法，顶流对十八线小透明网红是有咖位压制了，还想在这个圈混可以有坚持有底线，但不能太清高。

    “来。玩着。”

    韩为随手递来一把，孟霜儿要拒绝，韩为塞过去：“你看你队友眼睛都绿了。”

    果然孟霜儿看过去，队友没计较她为什么可以被发一把枪，却紧紧盯着枪的位置向她移动似乎还在催促。

    孟霜儿深呼吸，随即笑着挪开一个位置到边缘，正好就对着自己的队友撒钱。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “霜儿！！枪口往下！！”

    孟霜儿失笑听着，却也真的冲下，几个队友赶紧捡钱。那一刻她不觉得自己的队友可悲，毕竟这钱也不是她的，本质上她的身份不会因为喷钱的是她捡钱的是队友而有所改变。

    但是她觉得有点不真实，她还在做梦靠自己实力总有一天可以慢慢崭露头角。可现在看来她见识太少，前脚还是努力帮助队友摆脱什么二三线艺人的潜规则意愿，现在已经一脚踏入顶流的纸醉金迷世界，但她知道她只是门外人。一脚进来是人家开门让她暂时进来，那门里的世界，不属于她。

    “你跳舞不错啊。”

    韩为根本不在意她有多复杂的心理活动和感触，凑过去询问：“我收回刚刚的话，你的确有实力。不过是缺少一个有实力的经纪公司。不如你来我公司怎么样？”

    孟霜儿也不知道是赌气还是真实想法，但说出来的话就是自己的意思。看着韩为直接开口：“我有经纪公司，而且我和队友不会分开。”

    韩为点头：“你要知道，一个坏人装好人和原本都是好人没什么区别。在我面前你扮清高没关系，如果你能扮一辈子我会很欣赏。如果不行你就会让我感觉反差，反胃，恶心。”

    孟霜儿皱眉：“我是什么样的人，和你没关系吧？”

    韩为瞪眼拽着她手臂拉了一下。

    “啊~”

    孟霜儿吓一跳，轻叫一声有些怯懦。

    韩为面无表情：“给你脸了是不是？那个二三线李轩你们都小心应对，到我这什么话都敢说？我问你你什么态度？我说你可以，你敢回怼还混不混了？”

    孟霜儿莫名不害怕，反而有点想笑。

    可是看着已经跑上来的队友，齐齐行礼对着韩为道谢甜甜叫着韩为哥的时候，她也明白韩为的意思。她也应该和自己队友一样那么仰望那么顺从，这是十八线面对顶流的悲哀和应有的态度。

    这个圈子不像韩国那样以前后辈制度说话，而是以实力咖位说话。但总归都是有制度的。

    “这钱我们……捡回来了。”

    其中之前领头那个女孩有些期待和犹豫的把钱递给韩为，犹豫是不想给，期待是很想要。

    但总归还是要给。

    韩为咧嘴看着几人：“骂谁呢？！喷出去谁捡到算谁的，不知道什么叫打赏？”

    “谢谢韩为哥！！”

    几个女孩高声叫着！！甚至恨不得围在韩为身边蹦蹦跳跳，一个喷钱枪1W也不算多，但是关键快乐啊。之前她们估计也捡到不少。今天一喷最少还得50万。孟霜儿也喷了不止一个。三个人五十把枪，韩为和童晓萌能喷几个？

    韩为自己本来就不爱玩这个。喷一两把就算了。

    估计她们都捡到不少。

    “为什么她不来道谢呢？”

    韩为故意指着站在一边的孟霜儿：“她是不是有点装？装纯？装清高？还是因为她是喷钱你们捡钱觉得高人一等？”

    几人看过去，孟霜儿哭笑不得，却还是看着韩为，微微行礼：“谢谢韩为哥。”

    几人此刻也反应过来，孟霜儿之前和韩为哥有什么特殊交流吗？

    韩为故意指着孟霜儿：“不错，你今晚让我很满意。”

    拿出名片递过去：“以后联系啊。”

    说完示意童晓萌：“差不多了咱们走吧。”

    路过愣在那的孟霜儿，韩为对着几个女孩：“以后不要那么没出息，谁叫都来。想来就自己来，让她带着你们。”

    示意沈林：“记住点啊。别什么人都放，有事和我说。”

    “知道了。”

    韩为带着童晓萌：“你们继续吧。”

    说完就在沈林相送下离开。

    他们去哪这几个女孩只有相送的份，不过此刻也晚了，他们差不多也要走了。以前几乎都高不可攀的这位老板沈林，此刻送走韩为回来之后也挺客气的对着孟霜儿上果盘之类的，问她们要不要继续。

    几个女孩胆大点询问李轩哪去了，沈林笑他被赶走了，估计以后也不会来了。让她们放心。

    她们有点害怕，今晚的事太多超过她们的范畴，此刻也都不愿意多呆了。拿着各自捡到的钱也客气和沈林告别一起离开。

    沈林见她们人多打车还得分两辆不方便，特别安排一个商务车送她们回去。

    “你捡了多少？”

    “大概一万多~”

    “我也是~”

    “你捡了一支枪？！”

    “霜儿就好几把！！”

    “我也差不多！”

    “我才九千！！你们真能抢！！！”

    车上几人就迫不及待的赶紧数钱，不说顶流片酬就几千万甚至一亿都有，二三线三四线一部戏也得几十万甚至上百万。可是她们十八线都不算的话，赚钱还要分成，一两万不少了。

    而且是白捡的。没有晋升咖位之前就是普通女孩而已。没人气没名气偏偏花销还不少，这种意外之财和中彩票一样开心。中彩票还得最少花2块钱呢。

    结果就见孟霜儿自己抱肩看着窗外发呆。

    几人面面相觑，终于有时间提出疑问。

    “霜儿你和韩为哥早就认识吗？”

    领头的凑过去询问。

    孟霜儿回过神，茫然看着几人：“啊？什么？”

    几人互相看看，坐过去围着她：“为什么你能拿枪喷钱？”

    另一个也上前：“李轩哪去了？什么叫被赶走以后都不会出现？”

    旁边一个皱眉：“不会迁怒到我们身上吧？”

    孟霜儿想了想，摇头开口：“不知道。”

    “嘁~”

    其中一个故作不满：“怎么了？搭上顶流的线，怕我们抢啊？”

    另一个笑着：“我说嘛。刚刚霜儿跳舞跳得那么卖力，屁股都要扭上天了，这就是什么？骡马要贩卖的时候给人看看自己的天赋条件？”

    “你放屁！”

    孟霜儿直接扑过去，都这么熟了，互相打闹一团。

    结果就在这时电话打过来了，领头的拿起一看，大家就不笑了。

    “沙总。”

    领头那个女孩叹口气：“兴师问罪啊。”

    孟霜儿皱眉：“他非得让我们陪李轩还和我们问罪？”

    领头的女孩开口：“你有选择吗？”

    另一个也开口：“就是。韩为哥说的对，就在那装扮清高，你以为我们愿意来啊？”

    孟霜儿瞪眼：“我和李雨馨不就没来？！”

    “别吵别吵！”

    领头的女孩接通，语气发轻：“喂？沙总……”

    “怎么回事？”

    直接就问：“李轩怎么被人打了？！你们怎么陪的！”

    领头女孩茫然看着几人：“被人打？”

    随即对着手机：“我们……我们不知道啊！”

    里面一个男声估计就是沙总：“你们不知道？不是一起的吗？”

    孟霜儿拿过电话：“和我们没关系，不过回去说吧，电话里说不方便。”

    沙总听到孟霜儿声音，失笑开口：“霜儿？你不是不去吗？后来也去了是吧？知道机会难得？”

    孟霜儿沉默，暮然想起韩为说她有实力但公司不给力，此刻对比这位沙总，干脆挂断电话。

    “喂喂！！”

    几个成员都吓到了：“你疯了你？！”“挂沙总电话？”

    孟霜儿又抱肩看着窗外不理会。

    结果电话又想了，里面传来沙总的咆哮声，什么她敢挂我电话之类的，几个女孩赶忙解释是意外，毕竟手机也不是孟霜儿的。好不容易敷衍过去，可是已经在公司等她们呢。

    现在就要过去，把事解释清楚。

