    小比勒托利乌斯将明人攻占开普敦的情报递给了安德烈。

    这虽然是一件秘密情报，但想必一周之后南非所有势力就都知道了，提前透露一下也没有什么不可以。

    “您问明人能否与英国人抗衡，我这么和您说吧，法兰西皇帝和皇后，如今就在明国的首都当工人，我亲眼在报纸上看到的，绝对错不了……”

    安德烈一边说着，一边接过情报，几秒钟后，他整个人如同窜天猴一样蹦了起来，“我最尊敬总统阁下，请务必让您忠诚的安德烈担任出使明国的使节！”

    “你的意思是我们应该与明人接触？”小比勒托利乌斯惊讶道。

    “接触？当然要接触啊！要大大的接触！”

    安德烈激动地道，“您难道不知道，谁才是如今世界上最热衷推动自由贸易的国家吗？”

    “不是英国人吗？”

    小比勒托利乌斯不置可否地道，“当年他们进攻我们的国家，不就是要求我们加入他们的全球自由贸易体系吗？”

    “英国人的全球自由贸易体系？天哪，总统阁下，您那是老黄历啦！”

    安德烈摇头道，“早在好几年前，英国人就和法国人、西班牙人组建了西欧罗巴关税同盟，对本国工业品进行贸易保护。

    这一次明国和德国人与他们开战，据说很大一部分原因就是要求他们开放大门，允许自由贸易！”

    “这……”

    小比勒托利乌斯难以置信道，“明人有那么多人口，只要每个人的衬衫的袖子加长一寸，英国的纺织女工就能加班一整年，英国人是疯了吗，不和明国人做生意？”

    “都是陈年旧事啦！”

    安德烈解释道，“先不说明人穿不穿衬衫的问题，就算明人穿衬衫，他们也只要英国人的羊毛和棉花，不要的他们的衬衫。

    如今是明人的衬衫物美价廉，返销欧洲大陆，让英国纺织厂纷纷倒闭。

    而且，明人的服装不仅仅走低端品牌，由明人主导的里士满时装周早就取代巴黎，成为流行服饰的风向标，汉韵、唐风等牌子的珠宝衣服，是欧洲贵妇们的心头宝啊！

    更不要说明人的工业品了，比英国产品好用不知哪里去，您看，我这边就有从里士满带回来的一块富贵大金表……

    而且更加重要的是，明人的自由贸易和英国人的自由贸易不一样，他们本身有足够大的体量，是巨大的消费品市场，而不是一味向殖民地倾销工业品……

    我们如果能够加入他们的贸易圈，矿石、奶酪、谷物就都不愁卖啦！”

    “可是……”

    被财政危机搞得焦头烂额的小比勒托利乌斯很明显心动，明国人再卑鄙无耻，总不能比英国人还卑鄙无耻吧，但他还是犹豫道：

    “我听说明人还保留着野蛮的肉刑，这些异教徒对于我们布尔人一定也不会仁慈的，和他们接触还是太危险了，不能过于草率……”

    “这个……我觉得您不需要太过担心……”

    安德烈这一刻简直是苏秦张仪在世，为了促成与明国的贸易，顺便让自己的生意赚一点点小钱，他搜肠刮肚道，

    “明国有好几个仆从国，都是由欧洲移民组成的国家，比如说西雅图公国和美利坚侯国，明人皇帝都保证了他们的安全和充分自治。

    此外，我们布尔人与明人交往还有一个得天独厚的优势！”

    “什么优势？”小比勒托利乌斯问道。

    安德烈指了指他头上的红发，道，“我们是布尔人啊，是荷兰后裔啊，我们荷兰人在明英之争中是中立国，而且我们荷兰人的骄傲，范德比尔特财团的范德比尔特·朱莉大小姐，是大明皇帝的情妇！我们荷兰人早就和明人皇帝进行了最直接，最坦诚的反复接触！”

    安德烈挺起胸膛，神情骄傲得像是一个战神。

    ·

    当李少荃得到德瓦士兰的国书，并且国书中称呼他为大明国皇帝的时候，他几乎吓尿了。

    这都不是把他架在火上烤，而是直接将他丢进碳烤箱啊！

    荷兰人来认范妃娘娘这门亲，他李少荃哪里能做主。

    他手上唯一与范妃娘娘有关系的，就是当年和她父亲签订的三方合同了。

    也是很多年后，他才发现，这份合同上，对方签的名字是“Fanwenchen”。

    除此之外，他李某人一个外臣，哪里敢和范妃娘娘搭上话啊！

    他又不是左季高，与国丈爷拜了把子，曲线搭了皇后娘娘的线。

    自己一个安徽人，去搭荷兰娘娘的线，那也不合适啊！

    更何况，忠诚不绝对，就是绝对不忠诚。

    全球华国一盘棋，南唐的下一步方向，必须由圣上做主！

    李少荃深知，自己必须简在帝心，否则在这样的四战之地，靠着这帮乡绅家丁，哪有什么活路。

    好在攻克开普敦后，南唐方面终于获得了充足的物资，修复了损坏的长波电台。

    所以远在仰光的朱富贵便得知，在南非有一帮红毛鬼以朱莉娘家人的身份，要求向自己朝贡。

    当然，朝贡是李老弟的说法，红毛夷的原话是商业合作伙伴。

    李爵爷表示，自己一定会好好教训这些洋夷，让他们注意自己的措辞。

    南唐作为大明的一个藩属国是没有独立的外交权的。

    所以要不要和布尔人合作，全在朱富贵的一念之间。

    朱富贵也要全盘考虑。

    毕竟荷兰目前还是中立，但是朱富贵很清楚，当初威廉老弟在瓜分世界的地图上，可是将荷兰这个低地日耳曼国家划进了他的核心领土的。

    接受布尔人的朝贡，到时候威廉老弟对荷兰动手，自己的立场就会比较尴尬。

    当然，也就是小尴尬而已。

    大不了到时候把头一低，当做无事发生好了。

    不过很快又一则足以左右朱富贵决策的大消息传来了。

    英国人居然与祖鲁人组成了牢不可破的联盟。

    甚至这个联盟，还有联姻的加成！

    看完情报的详细内容，朱富贵久久不语，最终吐出了七个字：“南半球第一狠人！”

