    藤丸立香想要让迦勒底里那一大票小弟们出来揍人呢，也是要先找到灵脉才行。

    不然只能干看着……冠位御主也是要遵守基本法的，哦不，是遵守游戏规则的。

    不过这一次，有没有灵脉都是没关系的，那位在人革联第二军团服役的黑暗精灵工兵，都能拿一把工兵铲分分钟铲出一个自定义灵脉出来。

    更何况是人革联神秘侧扛把子的佳佳呢。

    尽管人革联在远征扩张的过程中，吸纳了各种千奇百怪的神秘侧力量体系。

    但佳佳身为最精通神秘学知识的至高领主这一点是没有变化的，而且只要不打架，佳佳这只德莱尼还是很适合做研究工作的。

    那位黑暗精灵工兵说自己进修过了，那么就意味着她应该算佳佳的徒子徒孙。

    祖师爷亲自出马，分分钟就在间桐宅的大门外挖了一个可供迦勒底召唤从者使用的人工灵脉出来，而且连工兵铲都不用。

    为了更戏剧性一点……这是米杉的要求，藤丸立香喊过来的从者，并不是最适合的，而是和参加第五次冬木市圣杯战争的从者具有各种各样关系的。

    也许这在某种程度上也是“最适合”的一种含义。

    在魔法少女伊莉雅一发“多元重奏饱和炮击”轰开间桐家大门候，冲出来的那道紫色身影就是这一次圣杯战争，被间桐樱所召唤出来的从者，古希腊传说中的石化之魔女美杜莎。

    而站在米杉面前挡住这一击的，同样是石化魔女美杜莎，不过却是一位幼女版的美杜莎。

    一样的人物但以另外一种形态存在，这种情况在迦勒底是很常见的。

    实际上被间桐樱召唤出来的美杜莎，在迦勒底里也有……不过米杉没让藤丸立香把她喊过来，而是喊过来了更年轻的。

    和成年之后的美杜莎开始逐渐“恶化“相比，幼年版的美杜莎是在“尚未被雅典娜诅咒之前”的样子出现的。

    换句话说，就是成年版蛇发女妖美好的过去。

    几乎在武器碰撞的一瞬间，被间桐樱召唤出来的美杜莎便察觉到了对手是谁……哪怕这位幼年版的美杜莎为了防止自己在第一时间被察觉到，披上了没有灵基突破状态的斗篷和兜帽。

    “这不可能……”察觉到面前是谁后的成年版美杜莎在惊讶之余快速退却。

    “这没什么不可能的，我是你失去的过去，是你不可能的未来。“既然被认出来了，因为曾经用过”安娜“的化名，在迦勒底中为了区分和成年版美杜莎区别，都被用安娜称呼的幼年版美杜莎掀开兜帽说道。

    “不，我不承认，你不是我！！”成年版美杜莎再次挥舞着手里的镰刀朝着安娜冲了上来。

    如果说刚出现的时候她的目标是米杉，那么现在她已经重新把目标锁定成了安娜。

    两名都有美杜莎之名，一个“恶”一个“尚未恶的善”，拿着各自的镰刀叮叮当当的打了起来。

    “啧……”藤丸立香突然砸了砸嘴，在米杉询问之前说道：”我记得刚把安娜召唤出来的时候，美杜莎也是这个反应。“

    “毕竟是一模一样的嘛……会有一个反应也是正常的。”米杉点了点头后接着问道：“那么打起来了吗？”

    “打起来了，一开始安娜因为没喂狗……没用火种强化，被当时已经满级的美杜莎压着打。”差点把火种说成狗粮的藤丸立香说道：

    “后来安娜满级了以后，美杜莎惨的那叫一个不要不要的。”

    “……”米杉突然很好奇被自己殴打的美杜莎是如何惨的不要不要的，但比起这一点，米杉更好奇的反而是另外一件事：

    “那你把戈尔贡召唤出来了以后呢？”

    从者美杜莎在迦勒底里有三个形态，一个尚未被雅典娜诅咒的安娜，一个是被诅咒之后的美杜莎。

    而戈尔贡，则是诅咒到了末期，已经彻底失去了女神的身份，只剩下恶和兽性的怪物。

    “……是一起召唤出来的。”藤丸立香说道。

    “没打起来吗？”米杉立刻问道。

    “没，没来得及，还没打起来，戈尔贡就被斯忒诺和尤瑞爱莉抓走了。”藤丸立香眼角微微抽动的说道。

    “……这也太惨了吧。”米杉没记错的话，美杜莎总是被自己两个姐姐欺负，是因为自己可以成长，成年之后拥有了让绝大部分女性羡慕嫉妒恨的身材。

    而她的两位姐姐，斯忒诺和尤瑞爱莉因为是信仰化的地母神原因，从诞生开始形象就定格了。

    换句话说就是永远的ump45钢板身材，会欺负自己的妹妹很大原因就是嫉妒妹妹美杜莎的身材。

    戈尔贡，是美杜莎三种形态里身材最好的……好到传说中杀死她的英雄必须蒙着眼睛（纯口胡）

    刚被召唤出来，就被有这样想法的两位姐姐抓走……这比另外两位惨多了。

    “是啊，惨不忍睹……虽然美杜莎惨的不要不要，但至少最后还有点人样子。“藤丸立香也跟着感慨道：“至于戈尔贡，我不知道她是怎么坚持下来的。”

    “也许是习惯成自然了吧。”米杉说道。

    米杉和藤丸立香的交流声音不大，理论上来说在这种雨天，还有噼里啪啦的武器碰撞声，没几个人能听见。

    问题是正在噼里啪啦打架的都是从者，愿意的话别说这番对话了，就算有苍蝇被雨点砸中落地上了都能听到。

    也许是刚刚召唤出来没多久，亦或是别的什么原因，刚开始美杜莎能跟安娜打的旗鼓相当。

    但随着米杉和咕哒子之间的对话，美杜莎的开始出现失误，提起戈尔贡三姐妹里两位姐姐的名字时更是出现了严重失误。

    砍“自己”时候没有一丝一毫手软的安娜抓住这次失误直接在美杜莎的脸上开了两个口子。

    从位置来看安娜应该想砍落美杜莎脸上眼罩，说不准还有一并把石化魔眼解决掉的想法。

    作为“自己”，而且还跟对方在迦勒底里打了那么多次，该怎么打安娜肯定是门清。

    在被破相后，知道打不下去的美杜莎逃回了间桐宅的阴影之中。

    “这算不算突破第一层关卡呢？”米杉用着开玩笑的语气率先走进间桐宅之中。

    总觉得米杉这种闯关打怪的说法哪里不对的藤丸立香耸了耸肩跟着一起走了过去。

    满门英烈，连着还没成长到成为英灵的，也都跟着鱼贯而入。

    配合门外更远处那些黑西装黑雨伞，活脱脱的黑道组织上门收欠款的。

    ……也许就米杉期盼的结果来说，两者之间没什么区别吧。