    夜色正浓，

    陆彦的卧房里却灯火通明。

    摇曳的烛光闪烁着映照在陆彦脸庞之上，

    他沐浴更衣净手煴香，脸色严整正襟危坐，为哪般？

    无它，

    因为又到了大家最喜欢的开包环节！

    陆彦面前的桌子上，此刻正端端正正的摆放着四个，氤氲着淡淡霞光的包裹。

    这可是陆彦他这四个月以来，

    日日签到不断，才获得的月度大礼包！

    整整四个月啊，

    陆彦竟然能忍住不去拆包，可见他现在已经不是一般的能忍了...

    “今夜天朗气清，花好月圆，正是开包的好时辰...

    吾已沐浴更衣净手煴香，想来应该不会太过手黑...吧。”

    陆彦摩拳擦掌，撩起袖子，终于朝着其中的一个包裹伸出了魔爪。

    当陆彦的手指接触到包裹的那一刹那，

    【叮！】的一声，系统的声音便立即响起，

    【恭喜宿主打开月度大礼包，获得饰品：不动如山令*1】

    【不动如山令：小幅度增加佩戴者的体质，

    开启效果：开启后，使用者的防御功法效果增加50%，

    如果使用者原地停留超过1分钟，则每停留超过10秒，防御功法效果再提升10%，最多不能超过150%

    冷却时间：十二个时辰】

    陆彦把玩着手中这巴掌大小的令牌，嘟囔道：

    “增加防御功法效果？

    我现在只有三尺气墙算是防御功法，

    而且还要原地不动才能发挥出最大的效果，还有一天的冷却时间，样子也黑不溜秋的，这玩意儿只能算是勉勉强强吧...”

    虽然有些小小的失望，

    但至少也聊胜于无吧。

    陆彦平复了一下心情，顺手把不动如山令挂在腰间后，又将目光瞄向了剩下的三个。

    “决定就是你了！希望你不要再次让我失望！”

    陆彦伸手摸到了第二个，

    【恭喜宿主打开月度大礼包，获得：《素书》*1】

    【《素书》：黄石公三试张良，后将此书相赠。

    若宿主研读此书进度达到90%，将永久提升10%智力值，

    除宿主外，其余人研读此书无特殊效果加成。】

    “永久加属性，牛皮！”

    陆彦终于感觉自己的手红了一点，

    既然有转运的迹象，那就得趁热打铁，就得继续“给我开！”

    【恭喜宿主打开月度大礼包，获得锻造工艺：《灌钢法：宿铁刀》*1】

    【《灌钢法：宿铁刀》：北齐綦毋怀文改进灌钢法，造出著名的宿铁刀。

    其法，烧生铁精以重柔挺，数宿则成钢。

    以柔铁为刀脊，浴以五牲之溺，淬以五牲之脂。

    经此工艺锻造出来的宿铁刀，钢质柔韧，刀刃刚柔兼得，可以斩甲过三十扎！】

    “卧槽，这就牛皮普拉斯了！”

    陆彦拿着《灌钢法：宿铁刀》一蹦三尺高！

    汉朝时期虽然已经出现了百炼钢，而且百炼钢制作出来的武器性能也很不错，

    但是百炼钢的制作过程极为漫长，且耗时耗力，打造一柄武器就动不动以年为单位，想要批量生产装备普通士卒，那基本上不可能的。

    而綦毋怀文改进的灌钢法就不同了，

    它同时提高了钢的生产效率和产量，而且还提高了整个金属的品质。

    同时，再配合綦毋怀文自创的造刀法，批量锻造宿铁刀是很可有能可以实现的。

    虽然花销不会小，

    但想想有一支全部配备了这种能斩破三十甲武器的精锐部队，人不需要多，哪怕就三百人，

    陆彦也想不出还有什么样的军队能够在近身搏斗中，挡得住他们的锋芒！

    而且灌钢法的出现意义还不止于此，

    它的出现使钢的产量和品质大大提高，如果再对现有锻造工艺进行改进，

    么生产出来的其它类型的武器甲胄，也将会更加的锋锐和坚固！

    况且陆彦还有着现代人的认知，

    钢好了，制造工艺如果跟上了，

    那么热武器还会远吗？

    陆彦闷头想想现在这锻造水平，叹了口气都：“确实还差的远呢......”

    饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，

    不想太远的事情，

    陆彦珍而重之的将《灌钢法：宿铁刀》给收了起来，

    “在没有一个绝对安稳的大后方之前，这种利器还是暂时先不要出现的好。”

    连一个稳定的后方都没有，又谈何保密？

    如果保密措施做得不够，《灌钢法：宿铁刀》一旦泄露出去，那纯粹是自己在给自己找罪受。

    “曹老板只要稳扎稳打就能发育起来，还是稳一点好，别搞太多事情出来......”

    心里这么想着，陆彦决定先将这玩意儿雪藏一段时间，等到时机成熟再拿出来就好。

    还有一个大礼包，“好期待，你会给我带来什么惊喜呢？”

    【叮！恭喜宿主打开月度大礼包，获得：培元丹*1，琼浆玉液*1，大力丸*3，回气丹*2......】

    “呃...都是些丹药，最后这手黑了啊...”

    陆彦有些失望，他顺手就要将丹药收入瓶中，

    可当陆彦将其余丹药分别装进为它们各自准备的瓷瓶里时，

    这颗孤零零的培元丹，终于引起了陆彦的注意。

    “这颗丹药没见过啊？”

    陆彦终于发现了这一堆丹药里混进来的一个陌生者，

    于是他看向系统对培元丹的介绍，

    【培元丹：固本培元，养蓄精气，可以疏通经络舒畅气血。

    使用者使用后，可以改善人体体质，并增加寿命2年。】

    “改善体质？增加寿命？！！！”陆彦顿时吃了个大惊！

    陆彦服用过洗髓伐骨丹，又有先天真气护体，这培元丹对他来讲，除了加点寿命外其它没有丁点儿的作用。

    可培元丹对于其他人，

    尤其是戏志才这种因身体先天不足而寿命不长的人，

    这却正是为他们量身定制的神药啊！

    这么一段时间相处下来，

    戏志才温润腼腆的性格，以及对任何人都谦逊礼貌的态度，早就得到了陆彦和绝大多数人的认可（主要还是老实肯干）。

    而且戏志才把陆彦当成了他的伯乐，他们的关系比早已超越普通人，

    现在，陆彦突然从系统这里得到了可以延长戏志才寿命，改善他身体体质的丹药，这如何能让陆彦不放声大笑？

    “哈哈哈！哇~哈哈哈哈！”

    夹杂着先天之气的笑声几乎覆盖了半个陈留城，

    寂静的夜，

    为何突然响起一阵浪荡的笑声？

