    一个女人背对着拿着一条鞭子，在抽打树上绑着的人，还有一个人跪爬在边上。

    “你敢用刀抵在我的脖子上，说，是不是与那个采花大盗一伙的？”

    “啊……”树上那人似乎挨打时间不短了，发出微弱的声音。

    “你说跪坐还有寿司，是你们国家传入我们国家的？”那个女人背对着道。

    陈重意外，这不是他的小奴仆吗？还装什么高人风范。

    他稍微改变了音调道：“难道不是吗？”

    “但是你却侮辱了我们的人与文化，你既然敢来，就证明做好了与这两人同等对待的准备。”樱子道。

    陈重道：“你想过没有，你这么对待别人，很快你也会遭到这样的对待。”

    “呵呵，还从来没有人敢这么对我。”樱子扭转头，眼睛就变大了。

    她只觉得自己很悲催，刚遇完采花大盗，就遇到了这个不想见到的人。

    “原来是你呀，这几天在忙什么？我这就叫人给你泡茶。”

    陈重知道她是想要叫人留住他了，摇头道：“这就不必了，原来你是瀛国人，见到主人不问好吗？”

    樱子沉下脸道：“你知道不知道，你这么与我说话，早该死了，是我大发慈悲饶过你的？”

    “我不知道，但我知道我拥有你叫我主人的录音，尤其厕所那一段让我难以忘怀。”陈重似乎在回味。

    樱子的脸不禁红了道：“你想怎么样？”

    陈重见她在虐的两个人，其中一个便是在游乐场他抓住樱子后，交给的那个人。

    而地上趴着的人估计是其朋友，舌头在十分没有尊严地舔着她的鞋子。

    他没想到樱子还是睚眦必报的性格，这么侮辱自己国人，而且还是因为他的原因，这让他很是气愤。

    陈重冷冷道：“你给我跪着爬过来请安！”

    “什么？你让我爬过去？”樱子惊了。

    她贵为公主，谁敢对她这么要求，恐怕已成为一条尸体了。

    “像狗一样。”陈重瞧着她，“你信不信我将你言行传出去？”

    樱子生怕影响到了声誉，咬着牙跪在了地上。

    因为她穿着并不厚，膝盖在石头子路上显得很疼。

    她感到莫大的委屈，泪水在眼圈中打转。

    “主人，我给你请安了。”

    陈重点点头，翘起二郎腿道：“我的皮鞋上面有些灰了。”

    “我马上给你擦干净。”樱子显得很懂事，跪在那里找着抹布。

    不得不说瀛国女文静起来，显得非常淑女，让人有股保护的想法，况且是这么美的。

    陈重清楚对方内心是有一个恶魔，目光很冷道：“你要给我舔干净，用舌头。”

    “你欺负人！”樱子叫道。

    “呵呵，欺人者人恒欺之，我说过你很快就会遭到这样的对待。”陈重将皮鞋伸到了她的面前。

    樱子彻底哭了出来，梨花带雨。

    陈重不由得心里一软，但一想到她与她身旁那个美妇的冷血，便静静地看着。

    樱子张开嘴，就在他的皮鞋上舔着。

    “舔干净点！”陈重道。

    樱子继续绕着周围舔着，那泪珠落在上面显得可怜极了。

    “不错，挺光亮的。”陈重摸了摸她的头，就像在摸一条狗一样。

    他走到了那两个人身边，将跪在地上的那人扶了起来，又把树上绑着的人松解了。

    两人都被脱去了衣服，膝盖身上都是伤痕累累的。

    “你们走吧。”陈重示意道。

    两人害怕地看了眼那个女恶魔，心中震动这个人居然会使得她受到了同样的对待。

    难道不怕遭到报复吗？他们也是有身手的，被抓来时根本无法反抗。

    “让他俩走。”陈重道。

    “你们走吧。”樱子说了声。

    两人对陈重连连感谢，真是脱离了魔掌。

    陈重勾了勾手道：“你再给我爬过来，不，将你的衣服也脱去。”

    樱子只想这个这个大恶魔什么时候走？她颤抖着将宽大的民服脱去了，只有内里衣，跪在地上爬了过去。

    陈重看着她姣好白皙的身材，吹弹可破的肌肤，在这石子路上都划破出血了，啧啧道：“原来你的皮肤也不是铁做的，也会出血。”

    陈重蹲下，注视着她，手抬起她的下巴。

    “主人……”樱子不知道为什么叫了一声，好像在向他臣服着，忽然她想到这个动作很熟悉问道，“你是采花大盗？”

    “什么采花大盗？”陈重心中一跳，不动声色道，“你给我到树旁边去！”

    樱子明白他要做什么了，不停地鞠躬求饶道：“主人，我错了，我错了，不要打我……”

    陈重直接将她给按在了树上，使用铁链将之绑了起来，拿起那条鞭子。

    “啪！”

    一声抽在了她的身上。

    “啊，哇……”

    樱子大声哭了出来。

    “啪啪啪……”

    连续几鞭子抽了上去，在她身上形成了血印。

    樱子努力想蜷缩起身子，但是无法做到，只有哭道：“主人，不要啊……”

    “你是不是对我一心一意忠诚？”陈重又打了一鞭子。

    樱子道：“我对主人是一心一意的忠诚，我就是你的狗，请你不要打我了。”

    如果认识她的人看到，会感到极大的震撼，一国公主怎会对一个平民叫主人，还自称是他的狗？

    “那主人是不是问小奴仆的话，就会全部告诉我？”陈重声音似乎有些飘渺。

    樱子连连头道：“主人问话，小奴仆知道的，都会讲出来。”

    陈重停了下来，将她松绑了，为她披上衣服，很是有爱将她搂在怀里道：“主人打你是为了你好，小奴仆你叫什么名字？”

    “我叫樱子。”樱子眼带泪痕，觉得主人开恩了。

    陈重继续道：“你今年多大了？”

    “我今年二十岁。”樱子道。

    “真是一个好年纪，你长得这么漂亮，家乡一定很美，请问是哪里的？”

    “是……”樱子显得一阵抗拒，在挣扎着。

    陈重惊奇地发现，对方似乎专门练习过防问话的对抗。

    他暂时将她的意志给摧毁了，如果强行问这个问题，她就会意识到他的有意。

    这不是说她遭受不了这样的痛苦，而是她身为一个公主，却被如此羞辱与折磨，内心是无法接受的，就向他妥协了。

