    “那你想让我帮些什么呢？攻打平难军肯定是不可能的，我虽然也不太赞同高军长的管理方式，却也没达到无法容忍的程度。”

    “说起来大家的方向还是一致的，都想发展壮大，目标也是一致的，都是在想办法对抗丧尸，到底那种方式好很难讲啊。”

    “就目前来看高军长的方式反倒更效率些，我总不能因为看不惯就去消灭别人。就算我愿意，飞虎队那边也不一定愿意。”

    “大家好不容易把局面搞得相对平衡，可以专心发展了，一旦救援队把平难军吃掉或者成为盟友，飞虎队会睡不着觉的。”

    周媛给出的保证并不能让洪涛完全放心，现在虽然人少了，可是人心里的恶却一丁点都没少，包括自己。假如她能给出非常可行的保证，救援队当然不介意出手相助。

    救援队人手不足还可以拉上飞虎队，到时候三家合为一家，闫强继续当他的队长、周媛也继续当她的军长。无非就是脑袋顶上又多了自己这么一个盟主，相信他们俩也不会太反感。

    但就目前的情况来看，她并没有通过内讧把高天一赶下台的实力，就算救援队和飞虎队倾巢出动依旧是场血战，这就不太合算了。

    而且还不能排除高天一是故意把这个女人放逐出去的，她的一举一动都监控之中，到时候再给自己来个将计就计，谁吞了谁还是两说。

    就算自己救过闫强的命，在那种情况下他恐怕也不会选择拼命的，就算他乐意，飞虎队里那些很有脑子的家伙也会乐意吗？

    地球没了谁都一样转，失去了救援队羁绊，平难军和飞虎队也不是活不下去，说不定还会活的更好，偷偷在私底下拍巴掌呢。

    在要投入全部身家，还无法获得太大利益的前提下，洪涛觉得最该被舍弃的反倒是周媛。她是非常能干，也非常聪明，理念也和自己有相似之处。可现在不是玩思想的时候，干啥都得讲实力，没这个东西多好的脑袋也是个屁！

    “如果我说带着人投奔救援队，你也不会答应吧？”被洪涛如此干脆的拒绝，周媛居然没失望，还开起了玩笑。也可能不是开玩笑，是把真话当假话说。

    “你的第五师有多少人？”这次洪涛没马上拒绝，摆出一副要讨价还价的架势。

    “算上我总共16人……7男9女；其中50岁以上两人，1男1女；15岁以下四人，1男3女。大部分没有单独杀丧尸的能力，更没用过枪。”周媛也不含糊，如数家珍般道出了手下人的性别和年龄组成。

    “好家伙，你比我还惨，干脆改名叫收容队吧，凭这点人手就打算搞政变？！”洪涛是越听越佩服这个女人的能力和魄力，还有脸皮厚度。

    她说的时候居然没有一点尴尬，看上去还挺自豪似的，就好像在说一支百战雄狮。凭这点实力也敢和自己谈如此大的买卖显然不太正常，肯定还有别的依仗！

    “我并不打算推翻谁，只是想为自己和第五师找条出路。但光靠我自己的力量很难全身而退，洪队长一向诡计多端，擅长出其不意，能不能替我想个万全之策。”

    “报酬嘛……我现在真的拿不出来太有价值的东西交换，不过可以开张期票，将来如果洪队长用的上，我和我的人必将全力以赴，无论多凶险也绝不推辞。另外我还可以为你解决一些不喜欢的人、干一些不喜欢的干的事，实际上你和救援队都不吃亏的。”

    果然，终于图穷匕见了，她不是想取代高天一成为平难军的新领头人，而是要去另外开辟属于她自己的发展空间。

    “你找好地方了？”洪涛觉得这个选择应该算明智之举，且很合情合理。玩不到一起何必非要凑在一起互相别扭呢，大家各走各的路挺好。

    至于说这张期票的价值，都期票了，眼下肯定是没啥价值的，到时候会不会有也很难说。但算起来自己并不吃亏，权当是买了只长期持有的新股。这只股票看上去也挺有潜力的，很符合闲了置忙了用的原则。

    不过既然是步闲棋，那就不能投入太大。周媛到底有多大潜力还要摸摸底，以便确定自己该投入多少比较合适，会不会影响到主业发展。

    “不是我不相信你，是你说的人心险恶，不得不防。……不过我可以稍微透露些情况，算是让你有点信心。我救回来的人里有个现役军官，虽然是文职，却陪着领导视察过某个驻地。”

    “我觉得那里地理位置不错，各种物资也比较容易获得。目前这个消息只有我和他两个知道，哦对，现在应该算两个半了。”

    “怎么样，想不想多我这样一个很有发展前途的朋友？代价只不过是动动脑子，什么都不会失去的，说不定还能打击一下你的竞争对手呢！”

    要说周媛确实是个很会谈判的人，她把一切都想清楚了，包括相关几方的利弊得失，再合情合理的找重点稍微扇呼扇呼，不会给人被推销的反感，好像前途还挺光明。

    “……他是在西边靠山的地方上班吧？”洪涛又抽出一根烟，点上火深深吸了口，看似像是沉思，实际上是在心里使劲儿诅咒诸天神佛。

    人比人真是得死啊，自己这么努力的蹦跶，就快把血吐出来了，好不容易才凑了这点人，弄了这么块地盘。可看看人家，内部斗争失败了，刚想远走高飞就有人上赶着来送现成的基地、物资和武器弹药。

    没错，就是武器弹药，最少也有一个排的，往多了猜的话就没头了。不用坦白自己也知道她要去什么地方养精蓄锐。

    “……你知道你现在的表情很像怨妇吗？实际上没有他我也能找到那种地方。别忘了，我也是现役军人，各种慰问演出没少参加。”

    “只是那些地方都太远太大了，丧尸太集中，不太好清理也不太好防御。如果你需要的话我愿意免费提供具体位置。怎么样，这笔交易你一点都不亏吧！”

    可能是心里诅咒的太激烈，情绪难免流露出来一些，马上就被周媛给捕捉到了。她不光在笑，还笑得那么肆无忌惮、洋洋得意。

    “哗啦……”看着眼前这张美若桃花的脸，洪涛丝毫提不起一丁点轻欲，满满都是羡慕嫉妒恨。为了让心里好受点，伸手从抽屉里拿出份地图摊开在桌上。

    “好吧，就当是预付款了……嗯，这里有个预备役高炮团……这里有个集团军装甲团……大概是这片地区吧，隔了好几年，当时怎么走的我也记不太清楚了，应该是个集团军装甲团，档次更高级，全数字化装备……还有……”

    周媛使劲儿忍住笑，拿起桌上的标记笔，俯身趴在地图上仔细寻找标志物，很快就勾画出来几个小圈圈，并做出了简单说明。

    “够用了……这些信息你为什么没告诉高天一？”洪涛大概看了看小圆圈的位置，有怀柔区、有昌平区，最远的都到南口镇外了。

    再画下去没有什么意义了，这些都是卫戍区集团军的部队驻地，随便找到一个就能武装至少一个团，还不乏重武器。

    只是每个都距离不近，就算能过去，谁会开坦克车？谁会玩高射炮？光拿轻武器的话，自己手里的存货还用不完呢，何必舍近求远。标准的远水解不了近渴，听着挺给力，可是没啥用。

