    还有六天，朝廷就会开始回归长安之后的第一次朝会。

    事实上，这也是三年以来第一次朝会，朝廷从长安搬到西川之后，皇帝陛下就有些心灰意冷，基本上没有怎么开过朝会，即便是有什么事情，也是把林简叫到行宫里商议。

    如今，长安朝廷时隔三年之后，重新开启朝会，意味着李周朝廷将会正式恢复职能。

    很可惜的是，现在的李周朝廷，已经不是三四年前那个“主权”朝廷了，这个看起来仍旧金碧辉煌的朝廷背后，隐隐约约站着三个巨大的阴影，三个阴影各自伸出一只手，将长安城捧在中心。

    得到了朝廷即将重开朝会的消息之后，林昭在自己家里准备了一番，在当天傍晚，便准备了一些礼物，来到了平康坊。

    傍晚时分，林简已经下班回家，得知林昭到访之后，立刻让人把林昭请了进来，林昭进了平康坊林家之后，先是左右看了看，然后就在林家的正堂里，见到了两个长辈。

    “侄儿拜见叔父，叔母。”

    林简摆了摆手，摇头道：“不必客气，进来坐罢。”

    长安陷落的三年时间里，平康坊的林家也遭到了不少破坏，好在林昭进了长安之后，便第一时间让人修复了这座林府，等林简一家人回到长安之后，林府早已经恢复如新，也顺利住了进去。

    不过林家现在还没有一家团圆，只有一家三口人住在这里，幼子林湛还没有赶回长安。

    三个人进了林家的正堂坐下，林夫人亲自给林昭倒了杯茶水，林昭双手接过，笑着低头：“多谢叔母。”

    “三郎太客气了。”

    说着，这位林夫人看向林昭，问道：“对了三郎，听说朝廷给你家赐了个宅子，是崇仁坊的庐阳王府。”

    林夫人坐回了自己的位置上，轻声道：“庐阳王一家人丁稀薄，在西川的时候血脉便绝了，这处宅子很是不错，三郎怎么没有搬进去，仍旧住在长兴坊？”

    作为长安的贵妇人之一，林夫人对长安情况的了解，显然比崔芷晴要详尽很多，而作为林昭的叔母，他也很关心自己这个侄儿的“利益”。

    “不着急。”

    林昭微笑道：“在长兴坊住的惯了，一时半会之间也不太想搬家，再说了，侄儿现在还是国公，搬进王府里未免有些僭越，可能会惹人口舌。”

    “长安城里，现在睡敢嚼三郎的舌根。”

    林夫人微笑道：“我都听说了，再过几天朝会，三郎应该就会封王，到时候这个庐阳王府，还有些屈了你。”

    林昭如果封王，多半是受封越王，也就是所谓的一字亲王。

    而庐阳王府，是个郡王府，理论上来说，的确有些对不住林昭的爵位。

    听到这句话，主位上的林简皱了皱眉头，开口道：“三郎不搬进去，自然有他的考量，再说了，现在只有他与崔姑娘住在长安，搬不搬也无关紧要。”

    林夫人被丈夫说了一句，当即不再言语，她站了起来，看了一眼叔侄俩，然后又对着林昭轻声道：“听说三郎身边那个崔家姑娘，已经怀了身孕，有时间可以让她来我家走一走，你家里没有女人，我这个做叔母的，也能照顾照顾她。”

    林昭连忙起身，对着林夫人低头道：“多谢叔母，我回去就转告六娘，让她常来平康坊走动。”

    “好。”

    林夫人满脸笑容，开口道：“三郎很了不起呢，纳了个清河崔氏的姑娘进门，说出去，我这个做叔母的脸上也有光彩。”

    听到这句话，林昭有些尴尬的咳嗽了一声，没有接话。

    没有办法，这就是这个时代的价值观，无论男女，都会以家世门楣看人，林夫人是林家的媳妇，她的侄儿纳了个崔家的“妾”，也是她出去炫耀的资本。

    本来以她的身份，要与林昭家里走动，也是跟林昭的妻子谢澹然走动，但是崔芷晴毕竟出身极好，再加上林昭如今也今非昔比，所以她才会主动要照顾崔芷晴。

    这种事情，无关善恶，只是这个时代的价值观与林昭有些不太一样而已。

    “好了，你们叔侄俩慢慢聊，我去让人给你们准备酒菜。”

    说罢，她就踱步走了出去。

    等她走远之后，林昭才重新坐回了自己的位置上。

    “妇道人家，有时候说话不怎么中听，三郎莫要放在心里。”

    林简知道自己的这个侄儿与崔芷晴感情极好，因此出言替自己的夫人辩解了一句。

    林昭摇了摇头，开口道：“叔母是好心，侄儿知道的。”

    林简点了点头，低头喝了口茶水之后，开口道：“对了，上午收到了老家寄过来的信。”

    林昭扭头看向林简。

    元达公放下茶杯，微微叹了口气：“大伯去了。”

    林昭皱了皱眉头，也跟着叹了口气。

    林简的大伯，就是越州林氏的大老爷林思正，老人家今年已经七十多岁，早年又被东山山贼吓出了一场大病，能够支撑到现在，已经是身体好了。

    “我已经给二郎去了信，让他暂时不要回长安来，直接回越州去，给大伯奔丧。”

    说到这里，林简微微低眉，默默说道：“我这个侄儿，也应该回家奔丧。”

    林昭“啊”了一声，抬头看向林简。

    “七…七叔您，也要回越州去？”

    元达公看向林昭，面色平静：“那是我亲伯父，我自然应该回去一趟，哪天我这个七叔没了，三郎不也要回家奔丧？”

    林昭张了张口，想说些什么，随即摇头叹息：“只是朝廷新立，朝会也要重开，天子恐怕不会让叔父这样急着离开京城。”

    “天子，恐怕也不好阻人孝道。”

    元达公闭上眼睛，开口道：“老实说，在西川的时候，我就想等回长安之后，便辞官回越州去，读书耕田，不再过问朝事，但是回到长安之后，看到这一片烂摊子，又没有忍住留下来跟着忙活。”

    “早上收到大伯病逝的消息之后就，反倒让我下定了决心，这一次我无论如何是不做这个宰相了。”

    他深呼吸了一口气，低头喝了口茶水：“回家做个闲人，能安心休息几年。”

    说到这里，他扭头看了林昭一眼，微微低眉：“也不会再让三郎你碍手碍脚。”

    林昭愣了愣，摇头苦笑：“七叔这是什么话，无有七叔，侄儿现在恐怕还在东湖镇……”

    林简摇了摇头，打断了林昭。

    “为叔知道，你不怎么瞧得上当今圣人，如果不是因为我，恐怕……”

    “他毕竟是我的学生。”

    元达公神色有些复杂，声音低沉：“这几年朝廷事情纷繁错乱，几乎让我心力憔悴，我懒得再理会了，我走之后，你想做什么…便做什么罢…”

    说到这里，他抬头看了看林昭，语重心长。

    “莫要做康东平就是。”

