    盘心、求西来都发话了，其他圣人自然不敢再保持沉默，纷纷宣誓，定要护住天道，战那盘古！

    韩绝并没有感动，在这等情形下，只有傻子才跳出来拥护盘古。

    玄都圣尊道：“此战必须义在前，在盘古来临前，吾等得宣扬此事，不是抹黑盘古，只是阐明道理，盘古屠戮混沌魔神，只是为了变强，天道若无神威天圣，将回到以前，天道欠盘古开辟之恩，但欠神威天圣数次救世之恩以及再造之恩。”

    “吾等交代清楚，总比被敌人利用好，如今的天道游历混沌，众生之心是很难直接控制的，只能晓之以情，动之以理。”

    诸圣点头，觉得言之有理。

    他们也都是修行者上来的，有些事情，越是压制，越是隐瞒，反倒起叛逆之心。

    玄都圣尊看向韩绝，问道：“可有把握？”

    韩绝道：“面对盘古，怎能有把握，尽力而为。”

    老圣们露出笑容，新圣们脸色凝重。

    只有熟悉韩绝的人才知晓他的性格。

    真要是打不过，早就跑了。

    韩绝还能这般镇定，绝非几成把握，而是万分把握。

    尽力而为已经是韩绝最大的狂妄！

    玄都圣尊道：“目前盘古已经三尊混沌魔神，即将赶赴太初领域，战那成立一段时间的魔神种族，等盘古来天道，恐怕也有很长一段时间。”

    诸圣点头。

    随后，玄都圣尊又开始谈及一些天道发展问题，韩绝听得无趣，便点开邮件，打发时间。

    一个时辰后。

    玄都圣尊说起三清圣界。

    “自三清圣界成立起，广招道门修行者，算是重新扛起道祖的道统，大有壮大道门之势，盘古席卷混沌，恐怕最得益者便是道门。”

    “三清圣界距离天道也不算太远，就在原来归墟神境附近，都隶属于神袍道人的管辖下。”

    “神袍道人虽是大道神灵，可不是老子的对手，终有一日，神袍道人压不住三清圣界，三清圣界迟早会与天道竞争，吾等得早做准备。”

    诸圣陷入思索中。

    三清圣界强者如云，可不是天道能比的。

    天道最强的便是韩绝，再加上虚魂大圣，也就两位大道圣人。

    老子、元始天尊、通天教主以及各自的亲传弟子，皆是大道圣人。

    圣人们不知老子也不是大道圣人，而是超越大道圣人的存在。

    方良开口道：“混沌辽阔，纵然天道、三清圣界发展极快，也需亿载才能接壤，才会有利益之争，亿载足够天道诞生很多大能之辈，三清圣界再强也不是盘古在鼎盛时期牺牲自己道行所化，天道之大造化，乃混沌之最。”

    天道为何气运如此强，总是诞生大能之辈，不就是因为盘古开辟时已然是混沌最强。

    混沌最强大的存在牺牲自己所开辟的天地，那自然是混沌最强，而且也是寿命最古老的天地，只是长期被道祖压制罢了。

    圣人们面露笑容，皆很自信。

    “从今日起，各位圣人要时常大开道场，为众生讲道，量劫结束后，力求让圣人达到百位！”

    玄都圣尊铿锵有力的说出下一个天道计划，圣人们心潮澎湃。

    圣人越多，之前的圣人也会变得越来越强。

    这是一条船，所有人前进时，越是前面的人自然越得利。

    新圣越多，自在圣人就越多，自在圣人越多，大道圣人便越多！

    玄都圣尊又安排了一些事情，便让诸圣散去。

    韩绝也起身离去。

    两步间，他便消失得无影无踪。

    新圣们暗自敬佩，面对盘古这样的大敌，韩绝未曾皱眉，这就是神威天圣？

    在他的眼里，盘古到底是怎样的存在？

    ……

    太初领域内，数十位混沌魔神仍在殿内打坐，韩绝的分身还在。

    每隔千年，混沌魔神们便会开始议论。

    盘古正在疯狂追杀那些没有入魔神族的游离魔神，全都死了。

    每一位魔神陨落，一身气运便会转入盘古体内，使得盘古修为大涨！

    重演开天辟地前的魔神之战！

    韩绝的分身也在此，听着魔神们的感慨，他暗自鄙夷。

    一个个在此评头论足，全不敢亲自去找盘古，只能等盘古杀上门来。

    太初魔神一直没有说话，静静打坐，但所有魔神都能感受到他的气息在变强。

    他要迎战盘古！

    太初魔神也是有雄心壮志的，他一直认为自己不输盘古，奈何天命所致，盘古伴生至宝达到三件，又全都是契合力之大道的至宝，而他起初只有一件至宝，如何能敌？

    红缘传音给韩绝问道：“韩道友，你的真身还不赶来？小心落单被盘古杀。”

    韩绝传音道：“我躲在天道里，不至于，我也算是盘古的后裔，他只会把我留在最后。”

    红缘沉默，这倒也是。

    这时，一名魔神惊呼道：“愚剑神圣没死？他竟然又去挑战盘古了！”

    其他魔神跟着开口。

    “之前都不是盘古的对手，现在盘古强大数倍，他怎么敢的啊！”

    “愚剑神圣也变强了。”

    “这厮了不得，怪不得当年敢叫嚣盘古。”

    “可惜，盘古太强了。”

    “吾怎么觉得不对劲，盘古似乎有人相助？”

    魔神们很快就看出问题来，愚剑神圣每次伤到盘古，盘古总能恢复，关键是气血不减。

    盘古只是力之魔神，又没有掌握其他大道，凭什么面对同等存在，不死不灭，气血永恒？

    韩绝暗自想到：“你们终于看出来了！”

    盘古有秩序圣母支持，韩绝觉得背后肯定还有其他超然存在。

    之前的命、魔族席卷混沌，大道神灵都没有插手，这时候盘古出来，最受打击的便是命、魔族。

    命之中也有不少混沌魔神！

    数个时辰后。

    愚剑神圣又败了，不过这一次他靠自身的手段逃走了。

    盘古的强大再一次让魔神们沉默。

    太初魔神忽然睁眼，道：“不能坐以待毙，吾等该出手了！”

    他缓缓站起身来。

    “诸位，随吾一起去战那盘古！”

    太初魔神沉声道，此言一出，所有魔神齐齐站起身来。

    他们就在等这句话！

