    轰轰轰！

    三大魔修攻击着紫阳山，紫阳山摇摇欲坠，似乎顷刻之间，紫阳山就要破开。

    就在这一刻，金老祖显露出真身，脚步闪动着，已经离开护山大阵，到了大阵外面。

    众多修士一时愕然。

    金老祖不该依靠着山河大阵，抵挡着三个魔修，等待救援吗。为何要到大阵之外，舍弃优势，以己之短攻敌之长。

    站在阵外，金老祖召唤之下，顿时素女剑阵被收起，血变魔女脱困而出。

    刷刷！

    本来攻击着大阵的白骨魔君、黑尸魔君收起的攻击，两人靠在一起。

    血变魔女也是靠近着，站在白骨魔君的左边，神情凝重的望着金老祖。

    双方站立在虚空之上，彼此虎视眈眈，距离不足千米。

    金老祖开口道：“三个小魔头退下吧！你们魔功未成，还不是我的对手。血变魔女，你的资质最好，未来元婴可期。只可惜，不死魔体仅仅凝聚三层，还很弱小，不配当我的对手。”

    “白骨魔君，只是参悟了先天白骨道的皮毛，却是未能参悟精髓，只是领悟死亡精髓，却未能明悟生机之道，金丹就是你的尽头。”

    “黑尸魔君，不成气候的东西，一味的沉迷于杀戮，却不知杀戮不是目的，只是手段而已。错把手段当目的，因果不分，业障不明，气数已尽。”

    开口点评着，指点山河。

    好似前辈，在教训着几个不成器的后辈。

    白骨魔君冷哼道：“本尊证道的时刻，你还是不成器的娃娃。”

    “找死！”

    金老祖开口了，伸手一抓，五指成山，五根手指好似五把利剑一把，当空劈下。

    刺啦！

    刺啦！

    伴随着一阵剑鸣，五根手指分别演化着五种剑术，有的剑气浓重如山，有的剑气绵绵如海，有的剑气绵绵如青草，有的剑气炙热如烈火，有的剑气锋利如快到。

    化为十丈大小的手掌，当空镇压而下。

    “大神通——五剑成山！”

    白骨魔君冷笑着，法力灌输到白骨宫殿当中，顿时白骨宫殿上一道道阵纹被激活了，一道道灰色的光芒闪动着，宫殿在不断变大着，化为百丈大小，不断旋转着抵挡着虚空之上。

    砰砰！

    五剑成山与白骨宫殿撞击在一起。

    双方的神通在交锋着，可在刹那的交锋当中，白骨宫殿发出一阵阵悲鸣，里面的阵纹在破碎着，一些白骨在破碎着，走向了毁灭。

    咔吧！

    咔吧！

    不止是如此，巨大的冲击力道下，白骨宫殿撞击在白骨魔君的身躯上。

    一人一宫殿，好似陨石般落向地面。

    地面在剧烈的颤抖当中，白骨宫殿坠落在地面上，大地在剧烈颤抖着。

    白骨魔君，一招败北。

    “小虚空剑术！”

    金老祖消失了，下一刻出现在血变魔女的上前，一剑刺杀向心脏。

    血变魔女手上的血河出现，席卷而来。

    砰砰！

    剧烈碰撞当中，剑气涌动如潮水，连续刺出十八剑。血河在抖动着，好似匹练一般，化为浩大的冲击力道。

    双方在剧烈交锋着，眨眼之间，就是交锋了几十招。

    攻击速度快，攻击频率高。

    当一切散去的时刻，金老祖原地不动。

    血变魔女却是向后退了十步，在眉心位置有一道血口子，在胸部有一道血口子，在肩膀上有一道血口子。

    她身上的伤口却是一肉眼可见的速度，快速的愈合着。

    “血魔经，果然玄妙，只可惜你却是不到家！”

    金老祖继续前进着，头顶升起异象，演化为一方世界，这是一个剑的世界。

    剑的世界中，舍剑之外，再无他物。

    命运之剑、因果之剑、轮回之剑、五行之剑、阴阳之剑、死亡之剑、生命之剑、星辰之剑，一把神剑接着一把神剑，大约是三千把剑汇聚在一起，化为一个浩大的世界。

    这正是金老祖的异象——三千剑世界。

    刷刷！

    异象闪动着，当空镇压而下，好似三千把剑刺向血变魔女。

    “无尽血海！”

    血变魔女催动总着秘术，血河在变法着，化为一道血色的海洋，抵挡在前方。

    刺啦！

    三千剑世界本为异象，属于无根之源，无本之木。

    可刺杀在血海的时刻，却是发出嗤嗤的响声，虚幻之剑却是伤及了现实的血海。

    砰砰！

    在僵持了片刻后，血海炸裂开来。

    血变魔女身躯被异象镇压着，三千剑轮番磨灭着。

    催动着残缺的血河，抵挡着磨灭，可血河却快速的消融着。

    “血变魔女，你就留在这里吧！”

    金老祖又是右手抓下，五剑成山，镇压乾坤。

    刷刷！

    白骨魔君身形闪动着，靠近金老祖后方，一把白色的骨剑刺向其后背。

    金老祖手掌一拍，好似浩海在涌动，强行镇压而去。

    轰轰轰！

    伴随着剧烈的响动，白骨魔君倒飞出去。

    刷！

    黑尸魔君闪动着煞气，挥手打出一道道飞针，化为暴雨一般袭击而来。

    正是白骨魔针，专门破罡气。

    金老祖掌一道剑气斩杀而出，剑气破灭而来，白骨针纷纷碎裂开来。

    “我等联手，联手才能击杀她！”

    “这臭女人，太过强大，我等联手。”

    “杀了她！”

    三大魔君神念交流着，快速达成协议，联手围攻向金老祖。

    唯有联手才是出路，靠着一人之力，三拳两脚就是被金老祖击败。

    轰轰轰！

    虚空当中，血色的云气、黑色的尸气、苍白色的骨煞气，还有锋利的剑气等等，四股力量交锋在一起，碰撞在一起，毁灭的潮汐撞击着，彼此消融着，走向衰竭，走向死亡。

    残余的能量，撞击在地面上坑坑洼洼，好似被炮弹轰击一般。

    还好在高空之上战斗，若到地面上战斗造成的余波更为猛烈，冲击更为可怕。

    这一刻，龙萱催动着护山阵法。

    七星绝杀阵运转起来，好似一头巨兽从地上苏醒过来，紫色的光罩不断闪动着，抵挡着飞射的能量余波。

    “好厉害呀，这就是金丹老祖吗？”

    陆玄机思索着，心中满是羡慕。

    就在这一刻，剧烈的能量撞击当中，一道血色的云彩飞出，向着西北逃走；又是有黑色的尸云，向着南方飞去；又是白骨云浮现，向着北方飞去。

    三个大魔君已经落败，在仓皇跑路。

    虚空中出现金老祖的身形，她左手擒拿着一个如玉的手臂，右手拿着白骨宫殿。

    打出印诀，封印着手臂，白骨宫殿等，丢入七星剑阵当中，镇压起来。

