
　　鱼禾看出了岑彭的心思，但并没有给岑彭开口的机会。

　　不等岑彭讨要重甲，鱼禾已经下了逐客令，“下去准备吧……”

　　“陛下！”

　　岑彭急了。

　　鱼禾面无表情的瞥了岑彭一眼。

　　岑彭心头一颤，他意识到自己失态了。

　　鱼禾不给，他不能要。

　　要了就是逾越。

　　“臣遵命……”

　　岑彭赶忙躬身一礼，退出了偏房。

　　鱼禾目送着岑彭离开后，吩咐吕嵩，“你去给他准备此行所需的东西，再派人去金陵，将重甲运到河南郡和颍川郡交汇处的兵寨。”

　　河南郡和颍川郡交汇处的兵寨是岑彭此前带人营造的，如今已经成了一处军事要地，是鱼禾随后率军进入三辅的一个必经之处。

　　重甲那东西，造出来就是给手底下人用的。

　　鱼禾现在没给岑彭，不代表以后不会给岑彭。

　　那东西也只有岑彭和他手底下的泰山卫拿着合适。

　　冯异、马援、阴识、吴汉等人虽然也能用上，但远远不如岑彭更合适。

　　冯异、马援、阴识等人善战也善谋，又跟自己麾下的兵马熟络了，已经习惯了率领混合兵马协同作战。

　　岑彭善战、骁勇，谋略也不差，但他率领的兵马不多，还没有习惯率领混合兵马协同作战。

　　最重要的是，岑彭率领的兵马还是一支新军，并没有太浓重的单一兵种，亦或者混合兵团的标签，更容易转职为重甲骑兵。

　　最重要的是，岑彭骁勇善战，并且胆识过人，即便是以寡击众，依然不会有半分胆怯，他手底下的将士在他的引领下，也变得胆识过人。

　　而重甲骑兵，对胆识的要求格外高。

　　因为重甲骑兵在战场上大多数时候都充任的是以寡敌众的角色。

　　所以胆识不够的人，很容易被数量庞大的敌人吓到腿软，无法作战。

　　举一个最为经典的例子。

　　唐太宗李世民率三千玄甲，破窦建德十万大军。

　　三千玄甲往阵前一站，就是一个方阵。

　　一眼看过去，你能看到首尾，也能看出他们有多大一堆。

　　但是十万大军往阵前一站，那就是铺天盖地，一眼望不到头。

　　就像是一艘铁舰，对上了百丈高的浪潮。

　　那种压迫感，寻常人看到了都会胆寒。

　　没有过人的胆识，肯定会被那令人胆寒的压迫感吓的腿肚子打颤，生出不敌之心。

　　一旦生出不敌之心，士气就会为之一坠。

　　士气一坠，那就会轻而易举被敌人击溃。

　　所以重甲骑对胆识要求很高。

　　岑彭和他麾下将士的胆识，刚好能胜任重甲骑。

　　“臣遵令！”

　　吕嵩躬身一礼，下去帮岑彭准备。

　　次日。

　　吕嵩就帮岑彭准备好了一切，岑彭也动员好了手底下的将士。

　　鱼禾去令给兖州的贾复，让贾复展开对‘阴兵’的围追堵截，为岑彭随后对付‘阴兵’做铺垫。

　　贾复拿到了鱼禾的命令以后，立马率领着兵马动了起来，并且给鱼禾回了一封信。

　　鱼禾拿到了贾复的回信以后，才将岑彭派上了战场。

　　待到岑彭走后。

　　鱼禾也带着自己的侍卫队，缓缓的赶往了河南郡和颍川郡的交汇处。

　　王匡和樊崇想借着‘阴兵’翻身，打鱼禾一个措手不及。

　　可惜鱼禾非常人。

　　他们那一点非常手段，被鱼禾轻而易举就给看穿了，破解了。

　　所以王匡和樊崇在兖州所作的一切，都将成为徒劳。

　　鱼禾看清了王匡和樊崇背后的谋划以后，也就不用再顾及什么了。

　　他果断下令给冯异、马援、阴识三人，兵进三辅。

　　阴识早早的就赶到了南郡，在得到了鱼禾命令以后，果断率军从南郡出击，杀进了三辅。

　　鱼禾赶到河南郡和颍川郡交汇处的时候，冯异和马援也率军赶到了此处。

　　岑彭选定的筑寨的地方是一个山谷口。

　　山谷名叫回龙谷，岑彭筑的寨子叫回龙寨。

　　寨子不大，仅能容纳不到五千人。

　　寨子里兵马所居的，也不是营房，而是窑洞。

　　窑洞最早可以追溯到周代，一直沿用到了后世。

　　窑洞的造价不高，也不需要太多的材料，就是耗费工夫。

　　穷苦百姓们没有多少钱财，也买不起筑房的好材料，但却有的是工夫。

　　三辅之地的土壤以及地理环境又适合筑造窑洞。

　　所以窑洞就成了穷苦百姓最喜好的居所。

　　鱼禾也喜欢，因为这建筑是天然的空调，冬暖夏凉。

　　明明已经到了隆冬，外面天寒地冻的，但窑洞里却暖洋洋的。

　　盘膝坐在窑洞的塌上，感受着窑洞里的一丝暖意，鱼禾感慨起了古人的智慧。

　　古人在造物方面，远比后世人想象的要聪慧。

　　古人造出的许多东西，都是方便、实用、耐用，且廉价。

　　就像这窑洞，方便营造，也方便收拾，屯粮、住人、充作营房皆可，一口窑只要不遇到重大自然灾害，用几十载不成问题，造价有低的吓人，仅需要一些人工和工具即可，材料上也仅需要门窗而已。

　　最重要的是，它可以在没有外物辅助的情况下，起到冬暖夏凉的作用。

　　当然了，也不是没有缺点。

　　挖掘的过于深的窑洞，在光线上不会太好。

　　“而且也缺一个火炕……”

　　鱼禾在感慨完了古人的智慧以后，环视了窑洞一圈，有些遗憾的感叹了一句。

　　火炕是冬日取暖的至宝。

　　天寒地冻的时候，将火炕烧的暖暖的，人趴在上面，根本就不想下去。

　　那种感觉，没体会过的人根本不会明白。

　　就在鱼禾考虑要不要找人在窑洞里弄一个火炕的时候，冯异和马援一起出现在了窑洞门口，齐齐向洞内施礼。

　　“臣冯异……”

　　“臣马援……”

　　“求见陛下……”

　　“……”

　　“进来吧！”

　　鱼禾招呼了一声。

　　冯异和马援一起进了窑洞。

　　走到鱼禾面前，冯异和马援齐齐向鱼禾再次躬身施礼。

　　只是这一次弯下了腰，就再也没起来。

　　“臣……有罪……”

　　冯异声音有些深沉的说道。

　　马援也跟着道：“臣亦有罪！”

　　马援的声音也很深沉。

　　鱼禾沉吟着道：“发生了何事？”

　　冯异沉声道：“臣麾下有人私募兵马……”

　　马援干巴巴的道：“臣麾下也有人私募兵马……”

　　私募兵马，这种事情在这个时代是很常见的一种事情。

　　大军在外征战，耗损过大，且没办法及时得到补充的话，行军大将就可以就地募兵。

　　大军在行军的过程中，有义士来投，行军大将觉得还不错，也可以拿入营中。

　　甚至，军中的将校可以邀请他们在路途上看到的任何一个人加入到军中。

　　总而言之，在募兵这方面，这个时代还是很开放的。

　　所以这种事情，在这个时代不算是罪。

　　但是在鱼禾麾下，确是罪。

　　因为鱼禾有明令，各军将士皆是有数的，缺一个补一个，不得随意增减。

　　在这方面有需求的，也得上书请示。

　　此外，鱼禾治下是文武分离的，所以有明令，将校们不得在地方上随意招募兵马，影响地方上的吏治。

　　军中需要兵马补充的话，可以从各地郡卫、县卒中抽调精锐之士。

　　而各地郡卫、县卒，则由兵部负责招募。

　　军中在补充兵马方面，只有一项权柄，那就是地方上举荐的郡卫、县卒有滥竽充数的话，他们有权退回，并且请准兵部，斩当地兵曹。

　　情节严重的，可以奏请鱼禾，斩当地县尉、郡尉。

　　冯异和马援手底下的人自行募兵，那就是破坏了鱼禾定下的明令。

　　鱼禾微微皱起了眉头。

　　马援赶忙解释道：“臣等征讨了一路，一些乡间的义士见臣等所到之处，对百姓秋毫不犯，甚至还屡屡帮百姓修桥补路，发放口粮，就主动来投。23sk.Com

　　臣等已经明确告诉了他们，我们军中不募兵，他们若是要投军，可以去地方衙门问问。

　　可地方衙门如今还在恢复吏治当中，他们根本等不到地方衙门募兵的那一刻。

　　所以就结伙跟在我大军身后。

　　臣等派人驱赶了几次，可他们依旧不肯离开。

　　臣等又没办法痛下杀手，但又怕有心怀叵测之人混迹在其中，所以只能暂时将他们纳入营中。”

　　鱼禾听到这话，有些无奈。

　　他可以约束自己麾下的兵马，却没有办法去约束治下百姓的满腔热血。

　　也不能去约束。

　　因为百姓们在经历的兵灾以后，所表现出的一切，都是一种民心的体现。

　　民心向周，鱼禾焉能约束？！

　　难道要逼着民心去向汉？

　　那不是自掘坟墓吗？！

　　了解清楚了其中的始末，鱼禾也清楚，此事怪不到冯异和马援身上。

　　义士们主动来投，还赖着不走。

　　他又明令禁止，不许冯异等人对百姓刀兵相向。

　　冯异和马援为了避免有探子混迹在其中，探听大军的动静，也只能将他们纳入营中。

　　毕竟，大军行程外泄，所带来的后果，远比私募兵马带来的后果要严重。

　　这种事情恐怕不止发生在冯异和马援军中，阴识、吴汉、岑彭等人率领的军中恐怕也有，只是还没来得及奏上来。

　　……

　　……

　　【PS：今晚回家晚了，更的晚了，抱歉！今晚一更，明天补！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0584章 私自募兵？！免费阅读。https://xs.23sk.com 