
陈玄连续锻造了一整天的合金弩箭。

他储存空间中的弩箭也已经储备了不少，足够他进行多次的战斗了。

只是强化几十倍的弩箭和强化几百倍的弩箭仍然太少。

特别是强化几百倍的弩箭，至今也才二十来支，无法装载满一具加特林。

而陈玄要去的云琅域危险重重，多做一些准备总是好的。

一天的打造，陈玄得到了大量的强化弩箭，其中包含十几支强化几百倍的弩箭。

将强化弩箭装载到加特林上，那具作为最终大杀器的加特林上已经安装了四十支的超级强化弩箭，又补充上了80支普通强化弩箭。

陈玄变身为两米半高的强壮兔人，将自己的身高和三围尺寸都记录下来。

变身兔人后，他原来的战甲已经不合身，而拎起原来的战刀，也好像是拿了一把水果刀一样，无法发挥战力，所以他要为自己的兔人变身打造一套强化合金战甲和强化战刀。

一连打造了十几遍，终于凑齐了一套强化+90多的战甲和战刀。

变身兔人，穿上这套宽大的全身战甲，手持两米长的闪烁着冰冷合金色泽的合金战刀，镜子前的陈玄有一种威风凛凛的感觉。

准备就绪，陈玄激活传送阵，前往种植园小世界。

再次出现在属于自己的兔洞里。

陈玄变身兔傲天，扛起锄头前往梯田。

果不其然爱好种田的兔三强正在梯田上劳作。

陈玄走到他跟前，亲热的打个招呼，也跟着锄起草来。

东拉西扯了好一会儿，陈玄开始进入正题：“三强叔，我不想种地了，我还年轻，我想去云琅域闯荡一番。”

兔三强一愣：“傲天，外面可是很危险的。我们兔人的基础实力比较差，都在纳元中后期左右，跟其他种族比起来，实在有些低。”

陈玄道：“三强叔，我已经考虑好了。种地种到死，实在是不甘心。”

兔三强露出理解的神色：“年轻人有冲劲，种地确实不适合。你若是真想走，我也不拦着你，我有位兄长在兔人六号城市的巡逻队中担任小队长职务，你可以去那里求助于他，看在我的面子上，他多少也会照顾你一下的。”

陈玄有些感动：“三强叔，谢谢你。我想去云琅域，只是这空间裂缝....”

兔三强恍然道：“原来你在担心这个啊，放心吧，空间裂缝的守卫很好说话的，他们不会阻拦你的。咱们种植园实在太贫瘠了，只能种点粮食，别的异族也看不上，所以从来没有异族图谋这里，那些守卫也只是个摆设而已。”

“原来如此！”

陈玄道谢，告别这个憨厚的大叔，直奔空间裂缝。

到了地点，守卫果然没有阻拦，只是随便问了几句，得知陈玄想去云琅闯一闯，也都是一阵叮嘱和嘱咐，随后就放陈玄进入了裂缝。

出口则是守卫森严了一些，驻扎了一支兔人中队。

一番盘问，得知陈玄是想去二号城市找巡逻小队长兔二强的，就直接放行了。

从这一路的遭遇，陈玄了解到一件事：兔人虽然也是类人异族，但是普通兔人的智商还是有些低。

根据陈玄了解到的万族战场上的常识，异族比人类的优势在于强悍的体质和传承而来的血脉能力，在智慧方面略有缺陷，不过随着实力的提高，异族的智慧也越来越高。异族中的高级武者的智慧一点也不低于人族中的佼佼者，甚至有些异族比人族更为聪慧狡诈，比如说至今还被关在储存空间中的九尾。

裂缝这端位于一座兔人城市，这座城市比起人类城市来说，只能说粗糙，仅仅是个雏形。

城中往来兔人也是不少，陈玄拿面板扫了一下，发现大部分兔人的的修为境界都在纳元中后期，这些大概就是兔人中的平民了。

也不少蜕凡境界的，应该是算是兔人中的武者阶层了，甚至，陈玄还看到几只修为在御空期的兔人，这些兔人比较稀少，身边往往带有一群侍从或者低级兔人武者。

御空期的兔人，应该已经是兔人中比较稀少的精英群体了。

“兔人的基础实力比人族高，普通兔人成年之后就有纳元中后期的实力。而人族，若是不修炼，只能做凡人。”

“但是兔人是下等异族，血脉能力比较差，修炼上限很低，御空期就很稀有了，在高端战力上是远远不及人族的。”

“也许还有尊者期甚至更高修为的兔人，只是这些兔人想要继续提高，血脉能力已经不够，只能通过获取更多修炼资源来提高实力，但是想来兔人在这云琅域只能算是被欺压的低级种族，很难得到资源，没有资源实力就无法提高，形成恶性循环，处境也是比较艰难了。”

想到这节，陈玄有点无语，自己怎么就没有得到个虎人，狮人的变身能力，再差点的牛头人也行啊。

兔人，起步就落入下风了。

只是，通关奖励也不是陈玄能决定的。

陈玄进入一家饭店，点了几盘萝卜青菜，边吃边探听周围的聊天。

良久陈玄才在脑中整理出了个大概。

云琅域号称是类人异族的老家，至少生存着上百支类人异族。

兔人作为底层异族，控制着大陆边缘比较贫瘠的地盘，领地被称做兔人领。

近年，兔人族的领地被周边种族不断被蚕食，面积只剩下方圆十万公里左右的范围，囊括着几条大河流，几条山脉和一些冲积平原上，分布着十几座城市和大量的村庄。

陈玄目前所在的恰好是位于兔人领边缘地带的十六号小城。

十六号小城所在的区域，接壤着野猪人领地和狼人领地，这两个异族，也正是不断蚕食兔人领地的罪魁祸首。

三块领地的交汇处，已经自发的形成一座小城，名为边陲城，这座城市里各族杂烩，非常混乱，帮派林立，遍地黑市，但也是各族的一个交易汇通中心，很是繁华。

陈玄立刻起身前往边陲城。

只是他刚起身，一只兔人就拦在他面前：“客官，饭钱还没有付。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67913212"  chaptername="第一百二十七章  兔人领">加入书签</a>
</div>
