    深夜十一点。

    许温诺下播之后，直接摘掉【编辑共鸣仪】，在床上舒展了一下身体。

    一米五的身高加上娇小的体型，让她可以尽情地在床上打滚，完全不用担心会不小心翻下床。

    唯一有些遗憾的是，她的胸部并没有依照体型生长，不然翻滚的时候就不会那么不方便了。

    ‘因为《隐形守护者》的引流，今天直播间人气直接冲到了游戏区第三，关注数也突破了七十万，唔……明天是不是该找个地方庆祝一下了？’

    许温诺抬眼看着天花板，在心里默默打算。

    其实可能的话，她现在更想找到“传火者”，请对方好好吃一顿饭，表达一下感谢。

    毕竟，如果不是因为对方和对方的游戏，她也不可能在短短一个月时间里，从一名小主播，直接冲到接近b站顶流主播的位置上。

    虽然她也帮对方宣传了游戏，但是这跟她的收获比起来，或许根本不值一提。

    ‘嗯，等以后聊熟了，就问问他人在哪儿，看看有没有面基的机会……’

    许温诺一边思索，一边从枕边摸出了手机。

    刚准备去微博逛逛，她就看到微信上跳出了两条来自好友“不爱吃梨”的消息。

    “不爱吃梨”跟她一样，也是b站的一名游戏女主播，人气跟她相差无几。

    自从上次听了“传火者”多交朋友的建议之后，她还真的认真贯彻了下来，找了几个风评还不错、比较好相处的主播和up主，一起交流谈心，互相增进了一下感情。

    如今，她跟那些人已经成为了随时都可以搞联动的好朋友，平时也经常会凑到一起聊些闲话。

    不爱吃梨：你下播了？

    不爱吃梨：听说你建了个“传火者”的微博私密圈？快快快，快拉我进去！

    许温诺：你跟着瞎凑什么热闹啊。

    不爱吃梨：什么瞎凑热闹，我可是“传火者”的忠实粉丝，他的所有游戏我都买了双份！

    不爱吃梨：他有没有在圈子里，我想跟他说说话。

    许温诺：我邀请他了，他考虑了半天，最后还是没进圈子。

    不爱吃梨：为啥？

    许温诺：他说感觉有点像是开了个后宫，影响不太好。

    不爱吃梨：[呆]

    不爱吃梨：这人还挺正直的啊。

    许温诺：那当然，怎么说也是我单推的游戏制作人，人品肯定有保证。

    不爱吃梨：我说停停！

    不爱吃梨：那是你的老父亲，你可千万不要有什么非分之想啊！

    许温诺：[无语]

    不爱吃梨：对了，你跟“传火者”关系那么好，有没有见过他真人长什么样子，今年多大了，帅不帅？

    许温诺：没见过真人，只听过声音，声音还是挺年轻、挺好听的，年纪应该也不大。

    不爱吃梨：都那么久了，还没要到照片？你这个女儿当得也太不称职了！差评！

    许温诺：[无语]

    不爱吃梨：行了行了，不开玩笑了，快拉我进圈子吧。

    许温诺见此，也不再废话，直接登上微博，把对方拉进了私密圈。

    拉完人之后，她又顺便四处逛了逛。

    经过半个晚上的积累，圈子里的人数已经成功增加到了53人。

    这其中大部分都是许温诺直播间的老观众，少部分则是在微博上关注了“传火者”很久的忠实玩家。

    对于才刚刚出世一个多月、做的游戏还全是偏男性向的游戏制作人来说，“传火者”能受到这么多女性玩家的欢迎，确实是一件很神奇的事。

    或许，这就是好游戏带来的魅力加成？

    此时，圈子的在线聊天室里，有不少人正在讨论今天游戏圈内发生的事。

    “姐妹们，我刚刚去看了下，《逆转裁判》已经冲到官方游戏平台本周热度第三了，直接就把李楠生的《盛夏的回忆》挤到了第四。”

    “哎，我也看到了，李楠生真的惨，第一、第二的位置被‘传火者’的两款游戏抢去也就算了，结果现在第三名的位置也被抢了，关键这《逆转裁判》还是两个高中生的小组作业……”

    “主要是《逆转裁判》可以免费玩，游戏质量又高，才会这么受欢迎吧，要是改成收费买断模式，热度可能就没这么高了。”

    “咦，怎么感觉大家都是李楠生粉丝的样子？”

    “以前是。”

    “嘿嘿，我也差不多。”

    “已经一年多没怎么关注了。”

    “主要是他的游戏基本都是同一个套路，越玩越没意思，关了之后就再也不想打开了。”

    “确实，还是我们‘传火者’的游戏比较有意思[脸红]。”

    “唉，就是不知道‘传火者’什么时候也能出一款女性向的游戏。”

    “！！！我也是这样想的！要是‘传火者’能做一款女性向游戏就好了！”

    “最好是乙女向的[捂脸]”

    “坚决同意！！！”

    “@温诺儿呀，快出来，快叫你的老父亲做一款乙女游戏！”

    ……

    许温诺看着这些消息，心里也微微触动了一下。

    让“传火者”做一款乙女游戏？

    这个想法好像挺不错的样子……

    于是她果断给对方发了条微信消息过去。

    过了两分钟，对方回复消息。

    传火者：乙女游戏？你是认真的？！

    许温诺：这是我们女粉丝的一致想法，你可不能只关心男粉丝，不关心女粉丝啊！

    传火者：我没有粉丝，只有喜欢玩我做的游戏的玩家。

    许温诺：嗯，所以你打算什么时候做？

    传火者：女性向的游戏我可以考虑，乙女游戏不行。

    传火者：还有，我的存货都发得差不多了，最近几个月需要闭关做新游戏，所以除了正常更新的《逃离方块》和《锈湖》系列之外，其他新游戏，可能要等到几个月之后才能做出来了。

    许温诺：具体要多久？

    传火者：不超过四个月吧。

    许温诺：好，那我们等你。

    对于存货用完这个说法，许温诺还是挺相信的。

    毕竟，不管是对个人来说，还是对工作室来说，一个多月里更新十多款游戏，都是相当离谱的一件事。

    说“传火者”上架的那些游戏，不是对方多年积攒下来的存货，谁敢信啊？

    现在看到对方说要闭关做新游戏，许温诺反而松了口气。

    要是对方再按照现在的节奏继续上架游戏，那她就该怀疑人生了。

    ……

    另一边。

    何促放下手机，静静思索起来。

    女性向的游戏吗？

