    “罗、罗、罗老师！”

    路明非目瞪口呆地盯着被月光披肩的罗柯，嘴巴张得能够塞进一个鸡蛋。

    “罗柯导师？！”

    楚子航瞧见路明非没事，顿时松了口气，待看清天降之人后，脸上很快浮现出少见的惊喜之色。

    “咦~这不是被罗老大拐走的黑道公主嘛？”

    “绘梨衣小姐？”

    两人向后定睛一看，才发现绘梨衣乖巧地站在罗柯身后，红发的洋娃娃竟然露出一抹傲娇。

    仿佛在说，看吧，我家罗柯厉害吧！

    “吼——”

    脚下的火魔屠夫发出痛苦、愤怒的咆哮，双臂疯狂挣扎，断裂的脊柱在龙血的再生能力下迅速愈合。

    纵然如此，他还是没能动弹分毫。

    “要活的还是死的？”罗柯淡然地询问两人，仿佛在问牛排要几分熟。

    路明非的嘴角抽了抽，“老大，这种小事没必要征求我们的意见，我个人觉得，他现在生不如死。”

    “学院好像要活捉他，老师还是把他弄晕吧。”楚子航收刀回鞘，体温逐渐降低。

    罗柯要是再晚一秒钟，他就要使出爆血了。

    与此同时，一楼的学生们满头雾水，他们面面相觑，所有人的眼底都生出愕然与诧异。

    虽然不懂，但大为震撼！

    那迅猛狠辣的一脚，光看看，就让他们的后背一阵酸麻，楼板密密麻麻的裂缝，似乎也是被那人给踏出来的。

    “他是谁？感觉很厉害的样子。”一名宅女打扮的女生疑惑道。

    “看不清脸啊。”另一个黑发女孩虚眯眼睛。

    由于顶端的火光与月色交织，他们又是从下往上的角度，只能看见一个站在光里的挺拔身影，五官被摇曳的光影糊住了。

    “首先去掉感觉，”大二的尖子生代表，一个金发男生推了推眼镜，“路明非学长称呼他为罗老师，结合楚子航学长的尊敬动作，我所能想到的，似乎只有一个人。”

    “难道……”几人瞳孔地震。

    此话一出，他们的脑海中齐刷刷浮现出那个学院传说。

    一个手撕混血种，暴打双龙王的神秘导师！

    在老师、学长、学姐的口中，他无所不能，人挡杀人，佛挡杀佛，就算是黑龙尼德霍格与他擦肩而过，都要挨几个大嘴巴子。

    外加学院论坛永久置顶的“罗柯贴”，每周都有一个账号发布所谓的《罗柯传》，如今已经更新到一百多章。

    虽然一篇文章收费十美元的高价，尽管剧情逐渐脱离现实、很是扯淡，但还是有不少人对那个只活在传说中的导师倍感兴趣。

    况且那个贪婪的编纂人文笔不错，精通爽文大道，能够轻易带动读者的情绪。

    听说，他还是教搏击课的，当初可是把凯撒学长、楚子航学长给按在地上摩擦。

    听说，他神秘消失时还拐走了当时的公认校花之一！

    这究竟是何等风流倜傥，充满不羁自由的人生啊！

    然而，当他们意识到这样一个传说就在不远处时，不约而同地热血沸腾，瞪大了眼睛企图看看究竟长啥样。

    嘭！

    火魔屠夫高高飞起，喷出的滚烫鲜血瞬间气化成血雾。

    不等他缓口气，罗柯已经闪现至上面，半空扭转身躯，很轻很轻的一记鞭腿扫在他的胸腹。

    砰！

    一楼的地砖当场蔓延出潇洒的纹路，火魔屠夫陷入其中，瘫在一众学生的中间，一身骨头全部粉碎性骨折。

    嗤啦！

    落地后的罗柯投出一柄雷霆长矛，贯穿了他的胸口。

    金蛇四处流窜，长矛变为一副禁锢全身的雷电镣铐，一旦大幅度动弹就会释放致晕电击，彻底绝了他的生路。

    身上的君焰褪去，肢体的龙化特征也渐渐消散，恢复为壮硕魁梧的中年男人，只不过已经奄奄一息，处于一口气吊着。

    “嘶——”

    一众学生倒吸凉气，胆战心惊地目睹着刚才还耀武扬威的火魔屠夫。

    罗柯连贯的绚烂操作，看得他们满脸痴相，终于明白这位搏击课导师有多么专业了。

    “应该没断气吧？”

    罗柯蹲下，伸手感知了一下鼻息。

    近来杀的都是宇宙的一方大佬，招招削平地表、打爆月球，今天要对一个小混血种留活口，多少有点不习惯。

    楚子航脸皮抽搐，咳了咳，“其实，死了也没关系。”

    “老大，你们这几年去哪了？怎么一点音讯都没有，给我们留一封信就玩失踪！”路明非好奇问道。

    “当然是带她回家过日子，外面的打打杀杀属于你们。”罗柯坦然地拉着绘梨衣的小手。

    噗噗！

    就在其余学生一脸崇拜地想要凑近时，顶楼的火势愈发猛烈，也不知点燃了什么危险物，发生了二次爆炸。

    “必须把火浇灭，不然这附近都要遭殃！”

    “火警怎么还没来？效率这么低嘛！”

    学生们也不是啥恶人，并没有直接甩手走人，试图找管子连接外面的消防栓。

    “不用麻烦。”罗柯淡淡道。

    掌心浮现一道雪花印记，紧接着寒气凛然，气温骤降。

    滋滋~

    众人不可思议地环顾周围，连楚子航都不自觉地微张双唇。

    眨眼间，整座商场都变成了冰雪世界，包括那些缭绕舞动的火焰也都固定了姿态，恍如大型琥珀，被冰晶包裹封存。

    路明非更是惊叹不已，“老大，四大龙王的元素言灵是你教的吧？！”

    “简直就是奇迹，而且我根本没有感觉到言灵的波动，但是……却在罗柯导师的身上感受到了莫大的血脉威压！”大二尖子生代表不加掩饰地道。

    “对，从罗柯导师一出现，我就觉得呼吸困难，浑身难受，血液都在沸腾一般。”

    “虽然你的措辞有点不对劲，但我和你一样，他简直就是一头人形龙王。”

    “怎么感觉，《罗柯传》写的低调了。”那名宅女怔怔嘀咕。

    嘀——

    火警笛声由远及近。

    “走吧，路上慢慢聊。”罗柯牵着绘梨衣，率先从侧门离开。

    楚子航一把扛起昏厥的火魔屠夫，与众人一起跟了上去。

    待警车和消防车赶到后，警员们齐刷刷愣在原地，看着突兀的冰雕建筑久久不能平静。

    这是，局部下雪？

    另一条街道。

    几辆黑色的商务车从巷弄驶出。

    “校长，你猜我们遇见了谁。”路明非拨通了电话，开了免提。

    “嗯？什么人还需要你专门跟我汇报？”

    昂热的声音依旧没变，还是那样充满魅力磁性。

    “你亲自招进来的教职工，这个身份应该够格吧。”罗柯笑道。

    那边突然沉默无声。

    十几秒后。

    “没想到，你这个都市传说竟然重现江湖了，怎么，又要搅动风云？”昂热笑了笑。

    “搅什么搅，我这次回来可不是为了打架，你就放心吧。”罗柯回道。

    几个有幸坐在一车大二学生猛然一惊，那可是屠龙界顶流昂热校长啊！

    没想到这两人还能如此谈笑风生，不过想想在商场看见战斗，也能想通了。

    以罗柯老师的实力，想必跟谁都能和和气气地聊天。

    半小时后。

    城市公园的一座山上。

    突突突！

    几架直升机飞来，梳着一丝不苟的背头的昂热大步流星地走出。

    身后还有几个熟面孔，都是曾与罗柯一起共事过任务的执行部专员，此刻他们一个个激动不已，纷纷朝罗柯挥手打招呼。

    其中最让罗柯瞩目的，是一对男女。

    不正是已经结婚三年的酒德亚纪和叶胜嘛！

    “没必要专门来接我，还搞这么大阵仗。”罗柯说道。

    “也不看看你是谁，一人单杀两头龙王，而且你的教师资格还在学院登记着，我能不亲自来嘛？”昂热说着，目光瞥向了后面躺着的火魔屠夫。

    于是，楚子航把来龙去脉言简意赅地说了一遍。

    “秒杀暴走的A级混血种吗，已经出现了严重的龙化体征，”昂热深深地注视着罗柯，拍了拍他的肩膀，“你的实力相比以往，强大了不少吧？”

    “还行吧，也就把尼德霍格按地上拿捏的水平。”罗柯谦虚地戏谑道。

    殊不知，众人以为是玩笑话，实际上他真的已经足够谦虚了！

    就算龙族倾巢而出，可能也就七分饱。

    “走吧，现在很多学生都对你这位神秘老师感兴趣，整天往我邮箱里发信息，说什么时候把你喊回来上班。”昂热无奈地摇摇头。

    众人上了直升机，朝着卡塞尔学院的方向飞去。

    “我们先回学院看看，明天就带你去见哥哥他们，陪你逛逛东京，还有爱媛县。”罗柯小声对绘梨衣说道。

    俯瞰万家灯火的绘梨衣点吧着脑袋，幸福地呢喃道，“嗯嗯。”

    ……

    坐落着一座贵族军事学院的山峦，这时灯火通明，人山人海。

    也不知是谁走漏了风声，传说中的罗柯导师即将回归，一现身就救下了狮心会的正副会长，雷厉风行地解决了开着君焰乱撞的怪物。

    这不，学生会在凯撒的授意下，所有女成员都换上精美的晚礼裙，准备以最美丽的一面迎接。

    各类奢华的布置，无不显露着加图索家族的壕气，短短一小时硬生生把学院装扮成了皇宫。

    “会长，我们这样是不是太浪费了，没必要搞这么隆重吧？”助理低声问。

    “不，”凯撒严肃道，“这是一个传说人物该有的场面，他配得上。”

    而狮心会三把手芬格尔自然不落下风，直接以罗柯的照片为悬赏物，号召全校学生化身应援粉丝。

    “是不是有点夸张了？我只是一个老师，又不是下届校长！”

    罗柯隔了上千米都看见了一个穿着熊猫玩偶的人，正抱着熊猫头套，那贱兮兮的表情不是芬格尔还能是谁？

    昂热挑挑眉，深邃道，“你可是他们的偶像，是漫长屠龙之路上的高大背影，希望不要让他们为前路感到迷茫。”

    罗柯明白他的话中含义，“放心吧，若不是绘梨衣有点想家了，我就算回来，也不是现在。”

    “下去吧，再磨蹭他们就要把学院给掀翻了。”昂热有点骂骂咧咧地道。

    就这样，罗柯牵着绘梨衣直接从数百米上空一跃而下，稳稳当当地落在草坪中央，开局就给他们秀了一波……狗粮。

    学生们的欢呼如雷动，当即就服气了。

    哗！

    脚刚沾地，一束聚光灯就打了过来。

    嘭！

    彩条礼花四射。

    “欢迎我此生最伟大最敬仰的罗柯老师，好多年没见到你了，我实在是太太太想念你了，常常梦见我、你、楚子航一起在东京并肩戰鬥的悲怆往事。”

    芬格尔麻溜地從聚光灯那儿跑过来，赶在凯撒之前，一把抱住罗柯感慨万千。

    “诶诶，那些学妹们有没有向我投来崇拜的目光，不这样搞，她们都不相信我跟你一起战斗过。”芬格尔凑在罗柯耳旁小声哔哔。

    “听说你乱编我的故事卖钱？”罗柯同样小声道。

    “放心啦，我们合作分成，你三我七！”芬格尔回道，“赶快热情洋溢且满怀激情地抱住我，这样我就能成功泡到一大堆妹子了，让我蹭蹭你的热度！”

    罗柯的眼皮止不住地跳了跳，特码的，这家伙还是这股熟悉的味道啊。

    绘梨衣疑惑地看着窃窃私语的两人，难道这就是传说中的……妇前？

    羅柯最终还是成全了芬格尔，攀住其肩膀寒暄了两句，成功在全校师生面前装了一波。

    这一夜，罗柯体会到了战斗与政务都带来不了的疲倦。

    大爷的，在操场上给全校的人上了一晚上的课，化身解答机器人，能不累嘛！

    没成想回来一趟，还真履行了导师的职责。

    而绘梨衣找到了零，两个昔日舍友走在夜晚的校园里，缅怀以前短暂的美好时光。

    所以天一亮，他就带着绘梨衣悄然离开。

    不过给路明非、楚子航两人留了礼物。

    那就是可以兼容龙血的超能力药剂——星火之蓝！

    至于芬格尔，自己那三成小说分账就算馈赠了。

    ……

    呜~

    一架国际航班在东京羽田机场降落。

    一男一女刚走出大厅，就看见了一水的黑西装男人与黑色轿车。

    他们全都留着寸头，袖口或衣领露出的皮肤上，满是日式纹身，那生人勿近的气势一看就知道是霓虹黑道。

    数十人分成两列一字排开，齐刷刷弯腰鞠躬，异口同声地道，“罗先生！绘梨衣小姐！欢迎回来！”

    这群人末端，伫立着蛇歧八家的众家主，他们同样一脸的尊重敬畏。

    毕竟罗柯所带来的震撼，可不是靠时间就能磨灭的。

    在几大家主中间，几个熟悉身影倚靠着一辆加长的漆黑轿车，无比激动喜悦地望着罗柯两人。

    他们是本该集体领盒饭的东京主角团：

    源稚生、源稚女，上杉越。

    乌鸦、夜叉、矢吹樱。

