    白杳杳想了想，问到，“那庙叫什么名字？”

    “神牌庙。”严诉说到。

    “神牌庙！”白杳杳大惊。

    她记得邪教秘籍的作者就住在神牌庙附近，而现在，薄义又和神牌庙扯上了关系，是不是可以证明，薄义也和巨蛛邪教有关系？

    白杳杳想了想，问到，“薄小九，你父亲之前去过神牌庙吗？”

    薄景安嘴里塞了一堆点心，含糊不清地说到，“不基道，偶常年泥家出酒。”

    白杳杳嫌弃地瞪了他一眼，“说正事呢，你吃啥呢你！”

    薄景安从油纸包里拿出一块点心递给白杳杳，“你吃吗，都是供过神的点心。”

    神牌庙底下有间点心铺，里面卖的点心都是供过神像的点心，功效和供茶差不多，就是所谓的“消除业障积累功德”。故很多去神牌庙祭拜的人，离开时都会带上一两包点心回家。

    “哎哟薄公子。”迦娜笑着说到，“你吃这么多点心，一会儿还吃得下饭吗？”

    薄景安摇摇头，“我不吃饭了，吃这些就行。”

    看他一副狼吞虎咽地模样，白杳杳恨铁不成钢地点了点他的脑袋，“薄小九你长点心吧。”

    供过邪神的点心也敢吃。

    虽然白杳杳还没去过神牌庙，但她早将神牌庙定义为邪教寺庙了。

    “行了，不和你们说了。”薄景安拼命咽下点心，“我看看我爹去。”说着，一路奔上二楼。

    白杳杳看着他的背影，叹了口气。

    “严先生，明天我们再去一趟神牌庙吧。”她说到，“一定会有发现的。”

    “我正有此意。”严诉点点头，“今天时间匆忙，未能好好搜查。”

    迦娜看了两人一眼，深深叹了口气，“得，看来春风渡明日，又不能营业了。”

    账房天生天天旷工逃班，这生意没法做啦！

    ......

    两人约好明日一早前往神牌庙，谁想第二天起来，薄景安出事了。

    他躺在床榻上，干呕了一夜，整个人像虚脱了一般，脸色蜡黄嘴唇发白。白杳杳给他诊脉，脸色越来越难看。

    “薄景安，你怀孕了。”

    “噗！”薄景安吓得吐出一口清茶，“你说什么呢，小爷我还是个黄花大闺...大老爷们呢！”

    白杳杳笑了笑，都这样了还能打趣逗闷，看来没什么大问题。

    “你什么时候开始干呕的？”白杳杳问到。

    “就昨天晚上。”薄景安恢复了虚弱的模样，“食欲不振也是昨天晚上。”

    白杳杳瞪了他一眼，“你昨天吃了那么多点心，要是还饿，那才有问题呢。”

    薄景安撇撇嘴，不说话了。

    “现在怎么办？”迦娜问到，“薄公子不会和他爹一样，也被下蛊了吧。”

    薄擎之所以会假怀孕，就是因为中了南疆蛔蛛，蛔蛛在他体内生长产卵，让他的肚子越来越大，还改变了他的脉象，就像真怀孕一样。

    好在他本来患有肠癌，让白杳杳诊断出来，做了手术，这才发现那些虫卵并及时清理掉。

    现在想来，薄擎的蛊虫应该是薄义下的，因为想争夺家产。那么，他既然能给薄擎下蛊，肯定也会给薄景安下肚。

    因为只有薄景安死了，这笔巨额家产才能落在他手里。

