    第290章吓得脸色都白了

    姜世勋还是第一次去他们这个幸福公社的学校。

    因为姜芷莹还小，没到入学的年龄，所以他一直没去过公社的学校。

    如今姜世安来了这边，他要给姜世安办理入学，这才亲自带姜世安去了公社小学。

    公社小学离他们红星村不算很远，但也有两公里多的路程，走路的话得半个多小时，因为路不是很好走。

    如今国内的经济还很落后，就连城里都还有很多人买不起自行车，更别说农村了。

    农村家里能有一辆自行车都很稀罕，自然不可能让孩子骑自行车去上学。

    都是自己走着去学校。

    姜世勋虽然有自行车，不过他想让姜世安跟唐家孩子熟悉点儿，就没骑自行车，带着姜世安和唐家的孩子一起走着去的学校。

    唐家有好几个孩子，除了最大的唐嘉木已经上了中学外，剩下的唐嘉林，唐嘉森，还有唐嘉琴，唐嘉棋和唐嘉书都还在上小学。

    他们上的自然都是幸福公社的公社小学，正好可以结伴上下学，还挺方便。

    如今多了一个姜世安，唐家的孩子们心情都挺复杂。

    好奇当然是有的，让他们纠结的是，姜世安是姜世勋的亲弟弟，所以辈分上要比他们高了一辈，他们得跟着姜芷莹叫叔叔。

    姜世安明明跟他们差不多大，他们居然得叫叔叔，让他们多难为情呀。

    唐嘉林和唐嘉森都不想叫，不过当着姜世勋的面，他们可不敢不听话，一个个老实得不行。

    几个孩子的胆子都挺大，一路都在议论冯家被雷劈，还有冯宝芝被劈成焦炭的事。

    本来知道这个事的人不多，可村里人爱八卦，一个早饭的功夫就传开了。

    唐嘉林他们自然也听说了。

    所以路上就在议论这个事。

    姜世安的胆子本来就小，听到他们的这些议论后，吓得脸色都白了，一个劲地往姜世勋身边躲。

    姜世勋只好说了唐嘉林他们，不许他们再说这个事，尤其是不准他们在学校里议论。

    到了学校后，他给你姜世安办了入学手续，就把他送到了唐嘉森和唐嘉棋的班上，让他跟唐嘉森坐一起。

    唐嘉森和唐嘉棋今年都是十岁，念小学三年级下半期，等过了暑假，就要念四年级了。

    公社小学的规模不是很大，因为这时候的很多人根本不愿意送家里女孩子去学校念书的。

    像是冯家的大儿子冯玉树，生了三个丫头，老大冯小兰今年已经八岁了，早到了上学的年纪，可冯家没让她上学。

    唐家这种送了三个丫头去学校的，在整个幸福公社里都是独一份儿，就找不出第二家这样的。

    所以班上的女孩子不多，大部分都是男孩儿。

    姜世安之前那个学校也是这样。

    不过这次有了唐家的孩子陪着，他的胆子到底是大了些。

    他们班的班主任是个年轻女人，也是下乡的女知青，长相清丽，比薛冰清还要漂亮点儿，就是没有薛冰清那种不染世俗，仿佛茶花般清纯干净，又吸引人采撷的女人味。

    (本章完)

