    沈浪并不想当什么星界使者，但与流月族合作非常有必要，至少能借此制衡住奚风。

    再者，自己作为天选者，本能将异界魔族视为大敌。加上多少也算受了星河老祖的传承，内心里还是希望能助流月族一臂之力。

    “感谢使者大人！”

    沧月圣女连声道谢，星眸中闪过感激之色。

    “眼下时间紧迫，沧月道友不如抓紧时间与流月族众长老们商量出行动策略，也方便沈某配合流月族行动。”沈浪提议道。

    “使者大人所言甚是！”

    沧月圣女心神领会，立即传音唤回了九名流月族长老。

    望月台本就是议事之地，沧月圣女与众流月族长老商议起了接下来的行动对策。

    “在确定行动计划之前，本圣女向各位长老介绍介绍，这位便是我族星河圣祖指定的新任星界使者！使者大人往后是我星界权限最高的之人，我流月族族人必须以最高礼数相待，不可有丝毫怠慢。”

    沧月圣女正式向众长老介绍起了沈浪，也算是把沈浪抬到了一个极高的位置。

    “拜见使者大人！”

    星残和雳风两人率先朝着沈浪躬身行礼，面露恭敬之色。

    其余长老见大长老和护法起了一个头，也纷纷朝着沈浪行起了大礼。

    沈浪毕竟是从异界而来，且不是太古灵族，众长老心中多多少少存在着一丝芥蒂，但圣女话都说到了这个份上，他们也只能认沈浪为新任的星界使者。

    见流月族众长老朝着自己躬身行起了大礼，沈浪和和气气的抱拳说道：“在下沈浪，有幸认识流月族的诸位同道。”

    “虽然沧月道友称沈某为星界使者，但这称呼分量实在太重了，沈某愧不敢当，往后各位还是直呼沈某姓名即可，不必叫我使者。”

    “与其受各位无来由的尊重，沈某更愿意与各位交个朋友，往后大家以朋友相称，不分彼此。”

    沈浪坦然说道，虽然受人尊重的感觉很爽，但也似乎有种莫名的责任感强加在自己身上，这让沈浪很不自在。

    一听这话，众长老纷纷对沈浪刮目相看。

    沈浪能以德报怨，且不求强权，足够尊重他们流月族，这等气度非同一般，不禁让人心生敬畏之感。

    但沧月圣女却有些不高兴了，蹙眉道：“使者大人，您的身份毫无疑问。星界使者就是通俗意义上的星界之主，权威至高无上，我流月族自当尊您为主，您可不要妄自菲薄！”

    见沧月圣女神色激动，沈浪颇有些头疼，只得说道：“沧月道友不必如此着急，我虽为星界使者，但现在还未做出什么有益于星界，有利于流月族的大事，光是凭空掉下来的一个使者头衔，想必也难以服众。”

    “在讨论头衔问题之前，不妨让我处理好此次危机。若沈某真能带领流月族渡过危机，诛灭魔族大军，再让流月族的诸位尊我为星界使者也不迟。”

    这话一出，沧月圣女总算是冷静了下来，轻点玉首：“还是使者大人考虑的周全，此事的确是唐突了一点，就如您说的这样安排吧。”

    众流月族长老也没有什么意见，颇为赞叹沈浪的心性品格，众长老无形之中对沈浪的信任感增添了一分。

    “既如此，那沧月道友直呼我的名字就好，别使者来使者去的。”沈浪忍不住说道。

    沧月圣女点头应道：“沈兄也请直呼沧月大名即可。”

    沈浪心中觉得有些怪异，沧月圣女虽然貌如少女，美艳动人，但都已经是修炼数亿年的大罗金仙了，反而要叫自己一个后生晚辈“沈兄”，这也太给自己面子了。

    懒得想那么多，反正比刚才的称呼要让沈浪舒服很多。

    很快，沧月圣女和众长老开始商量起了行动计划。

    沈浪从旁听了一阵，大体也就是一些正常的攻防战策略。

    “沈兄，关于接下来的行动计划，不知你有什么看法吗？”沧月圣女询问道。

    沈浪直言不讳道：“沈某觉得诸位道友们太过于纠结领土上的得失，其实这没有太大的意义。以我对奚风的了解，这次魔族大军若由他牵头进攻流月族领地，多半会抱着不死不休的打算！”

    “所以接下来可能会发生的大战，或许是自灭世之战后，流月族面临最严酷的一场战斗。因为魔族极有可能会倾巢而出，趟若流月族仅为了部分领土的得失而分散兵力，只怕会吃大亏！”

    这话一出，众流月族长老纷纷皱眉。

    沧月圣女黛眉微蹙，追问道：“沈兄觉得我族该如何行动？”

    沈浪正色说道：“倘若魔族真的倾巢而出，打算与流月族不死不休，我等与其分散消耗，还不如以逸待劳，全力镇守流月城。”

    “至于流月族各地的据点营地，只需开启防御阵法拖延时间，达到消耗敌军的目的即可。在此期间，让各地的族人快速返回流月城，以避免不必要的伤亡。”

    “另外，沈某自己其实也需要一些时间稳固修为，恢复状态，才能在最重要的战斗中发挥出百分之百的战力。”

    总体来说，沈浪提供的策略思路就是以逸待劳。

    考虑到沧月圣女无法上战场，若流月族与魔族主力正面硬碰硬，伤亡在所难免，未必能讨到什么好处。

    介于奚风是不灭仙体，伤势恢复速度堪称瞠目结舌，这个巨大的先天优势，注定奚风在战场中会是神挡杀神，佛挡杀佛的可怕存在！

    魔族大军中有这么一位杀神，若非沈浪自己亲自出场，流月族中就没有别的修士能压制奚风。

    沈浪连自身修为都还没有彻底稳固，自突破大罗金仙就在不停地战斗再战斗，经过一系列的大战，自身已经遭受了一定程度的内损，现阶段很难跟奚风抗衡。

    自己的这副状态想要恢复到全盛战力，最少需要大半年左右的时间打坐修整。

    “所以，我建议流月族主要还是考虑如何防守流月城，只要能坚持到沧月姑娘你再次现身，沈某就有把握带领流月族赢下这场大战，甚至是歼灭整个魔族大军！”沈浪自信道。

