    傅渺然觉得她在开玩笑，更是在侮辱自己身为医生的这个职业。

    苏瑾见他还是岿然不动，索性自己挽起袖子，从旁边的急救箱拿出一支针管，毫不犹豫的扎进了自己的血管里。

    那动作，那狠厉劲儿，恍若那只手压根就不是自己的那般，连眉头都不带皱一下的。

    傅渺然瞠目结舌，下意识的抓住她的手，哭笑不得道：“你这是做什么？”

    “他这种情况，你觉得还能坚持多久？”苏瑾不答反问。

    傅渺然沉默了，这不就是死定了吗？

    “死马当活马医，现在送去医院，还没有走出七环山，他就一命呜呼了。”苏瑾继续抽着血。

    月上柳梢头，乌云被夜风吹散了又静悄悄的凝聚在一块。

    滴答滴答，病房里有流水声萦绕。

    雷钧站在盥洗池前，面无表情，整个人阴冷地恍若地狱使者，让人脊椎发凉。

    他的一旁，男子低头不语，甚至连大气都不敢出。

    整座医院，上上下下，落针可闻。

    雷钧关上了水龙头，目光从镜子里慢慢地移到了身旁保持沉默的男子身上。

    男子额头不由自主的开始沁汗，身体也是抑制不住的颤抖着，他不敢抬头，不敢喘气，整个人都僵直的站立着。

    雷钧轻笑，“二十年前的错误，你们竟然又重复了一次。”

    男子自知犯错，越发不知所措的低着头。

    雷钧拿起一旁的干毛巾擦拭着手上的水渍，语气低沉，“今晚上所有参与者，你应该知道怎么处理。”

    男子点头，“我知道了。”

    “小四也过去了？”雷钧问。

    “嗯，小四爷一个小时前还来了医院，不知道怎么回事没有进来就离开了。”男子再道。

    雷钧心里隐隐有些不安，“小四这个人很是聪明，他既然知道发生了什么，顺藤摸瓜下去也会查到一些不该查的事，你告诉他父亲，处理好这件事，我不希望我最喜欢的孩子跟我背道而驰。”

    “是，雷爷。”

    “另外工业区里的项目全部停止。”

    男子脚步有些虚晃的出了病房，他站在空荡的走廊处，这才敢大喘一口气。

    他能活着走出来，已经是意外了。

    病房里，雷钧站在窗外，寒风瑟瑟，他却不知一丝寒冷那般仰望着苍穹上的星月当空。

    他忽然勾唇一笑，却透着几分瘆人感觉，让人不敢靠近。

    “姐，你说要是有一天你拼了命生下来的孩子却要跟我对着干，你说我是放过他，还是一视同仁？”

    屋子里静若无人那般，没有任何声音回复。

    “我喜欢小四，就喜欢他跟我一样嚣张而狂妄，那股狠劲儿，是他们三兄弟都望尘莫及的，可是这孩子就是有点不听话，一次又一次脱离了我的掌控，看来我应该给他一点教训，让他知道什么叫做不自量力了。”

    夜风徐徐吹过，乌云滚滚，再一次遮住了皎月。

    翌日，阳光明媚，积雪融化，正一滴一滴的顺着窗台滴落在地上。

    床上本是熟睡的人倏地睁开眼睛，可能一时半会儿还没有反应过来自己的身处之地。

    盛厉霆有些恍惚，他张望一番四周，确定这是自己的卧房之后，他才重新躺回床上。

    不对，按照他昨日那种情况，就算傅渺然做好了准备，他现在都应该是躺在医院里才对。

    盛厉霆撑着床想要坐起身，却是刚一动，浑身又无力的躺了回去。

    “咔嚓”一声，紧闭的房门从外被人推开了。

    苏瑾端着一碗白粥推门而进，大概也是算准了他的苏醒时间。

    盛厉霆目不转睛的打量着她的一举一动，直接开门见山道：“你为什么什么事都没有？”

    苏瑾将白粥放在床上，道：“你是自己喝，还是需要我喂你？”

    盛厉霆半眯着眸子，眼神里满满的都是质疑，“昨晚上你为什么会出现在哪里？”

    苏瑾还是没有回复他，瞧着他那说话也是中气不足的样子，估计也没有多少力气吃饭，索性自己拿起粥碗，吹了吹热气。

    盛厉霆再道：“你是怎么潜进去的，那个地方，一般人不可能这般轻轻松松的进入，你究竟是怎么做到的？”

    苏瑾在他张嘴的时候，说时迟那时快，一把汤勺就塞进了他嘴里。

    盛厉霆本能的咽下了嘴里的粥，蹙眉道：“我在问你话。”

    苏瑾再吹了吹热气，“张嘴。”

    盛厉霆抓住她的手。

    苏瑾不由自主的颤栗了一下。

    盛厉霆注意到她略微显得有些僵硬的动作，视线下挑，落在她的手腕上，随后不假思索的掀开了她的长袖。

    她的左手上，七八个可怕的针孔，似乎因为自己刚刚的蛮力，针孔又开始冒血。

    “这是怎么回事？”盛厉霆诧异道，“谁做的？”

    苏瑾放下袖子，继续吹着热粥，“张嘴。”

    盛厉霆认真的审视她，“你究竟做了什么？”

    苏瑾的脸还有些失血过后的苍白，她本身贫血严重，昨晚上又浪费了那么多，现在还能站着，全凭一腔硬气支撑着。

    盛厉霆注意到她的异样，明明也是毫无力气，却硬撑着坐了起来，他道：“究竟怎么了？谁欺负你了？”

    苏瑾倒被他这句话给搞蒙了，刚刚还一副兴师问罪恨不得对她用上十大酷刑也要逼供的人，忽然间就换了一个态度，语气里，似乎还带着一丝丝温柔。

    对，就是温柔。

    苏瑾无辜的摇了摇头。

    盛厉霆这下子眉头越发皱的厉害了，他掀开被子，作势就想着起身。

    只是他当真是高估了自己现在的体力，还没有站稳又一次跌坐在了床上，他喘着气，明显有些力竭道：“是不是傅渺然那家伙欺负你了？”

    苏瑾张了张嘴，想着昨晚上鞍前马后照顾他的傅渺然，莫名的有些心疼他。

    盛厉霆道：“他应该还没有走吧，让他进来。”

    苏瑾执着的将粥碗递到他面前，“张嘴。”

    盛厉霆扭头看着她，两两就这么目光相接，他从她的眼神里看出了一种单纯，她就是单纯的想要让他吃点东西，哪怕自己受尽了委屈，也要认认真真的照顾他。

    这么干净的孩子，一定是有说不出来的苦衷啊。

