    叶天荒再一次抽过去，引起了一片哗然。

    江枫远远的望着这一切，淡然笑道：“看样子，这位叶院长‘病’的不轻啊。”

    “老婆，你是不是得感激我？”

    洛云依黛眉微蹙，

    “感激你干嘛？”

    “若不是我及时出现，没准儿你就要嫁给这种怪病缠身的老家伙了，到时候，哪有幸福生活可言啊。”

    江枫耸了耸肩，轻笑道。

    洛云依扯了扯嘴角，一脸冷笑。

    “懒得理你！”

    “不过，你今天如此败坏我的名声，让我很不爽。”

    “今晚我回去的时候，你最好给我个解释！”

    洛云依沉声道。

    “老婆，我可以现在就解释。”

    江枫笑道。

    他这幅丝毫不知悔改的模样，让洛云依忍不住白了他一眼，

    “现在，没空！”

    “我与几位长老有要事相商，你若要跟来就跟来，不想跟来的话，随你去哪，不过，自己当心些。”

    “你虽然身在天地宗内，但你今日所为，却是彻彻底底的得罪了凌天剑宗和荒木学院这两大势力。保不齐有哪个一时脑热，直接对你出手了。”

    洛云依虽是一脸嫌弃，却依旧不忘对江枫再三嘱咐。

    “明白了，老婆！”

    江枫点头笑道。

    见她这幅吊儿郎当的模样，洛云依不禁叹了口气。

    但愿他真的明白了。

    目送着洛云依与众长老离去，江枫脸上的笑容逐渐淡去。

    他今日所为，虽有些冒失，却是不得不为的事情。

    就算江枫什么都不做，叶天荒和剑凌天也依旧不会放过他。

    并且，剑凌天祭出七剑，对他出手时，他感受到了前所未有的压迫力。

    那是被神帝强者碾压的虚弱与无力。

    “变强！”

    江枫目光一凝，心中暗道。

    天元殿，走起！

    ……

    天地宗，天元殿。

    “最新消息，最新消息！”

    “凌天剑宗和荒木学院众人造访天地宗，来者不善，帝君出马，实力一喷二。两大神帝强者，一抽一吐血，直接被抬去了地元殿。”

    “我曹，不愧是帝君，那个在猎妖大会上，连风逸这种变态都能骂呆了的男人！”

    “我宣布，以后帝君在我心目中，就是与女帝齐驱并驾的存在。”

    “可惜，帝君成亲了，不然，他就是我的夫君之一了……”

    “喂，醒醒，你连道侣都没有一个，哪来的夫君。”

    “真想现在就见到他，一睹帝君的风采……”

    此话一出，天元殿内瞬间安静。

    “我曹，刚才是有人说想见帝君吗？”

    “玛德，要见你去别处见，别把他往天元殿引啊！”

    “你怕是不知道，帝君‘灵气终结者’的称号！”

    “他若到了天元殿，这天元殿又得关三天！”

    “呃，我只是随便一说，他不会来吧……”

    “这个，难说……”

    “我突然有种不详的预感！”

    就在这时，一道熟悉的声音从不远处传来：“天元殿，我来了！”

    刹那之间，天远地第一层的弟子不约而同的看向了殿外。

    看清那熟悉的身影之后，众人脸上，露出了绝望之色。

    “那道身影……是辣个男人！”

    “来了，来了，他来了，他带着无底洞走来了！”

    “虽然我很崇拜帝君，但我一点都不想在天元殿见到帝君。”

    众人：你不要过来啊！

    此刻，江枫脚踏七星步，远远望见了天元殿内激动的众弟子，微笑着冲他们招了招手。

    “笑的如此真诚、灿烂，他们果然是发自内心的崇拜我。”

    江枫满意的点了点头，心中暗道。

    在众弟子真诚的‘微笑’之中，江枫踏上了天元殿第三层。

    百倍灵气吸收，开启！

    开始修炼！

    ……

    傍晚时分，江枫满意的提了提裤子，抹了抹嘴，嘱托众弟子要好好修炼之后，离开了天元殿。

    众弟子望着江枫离去的背影，感受着不剩一丝灵气的天元殿，哭笑不得。

    “第三次，已经习惯了。”

    “帝君夺灵气，我倒是可以理解，但他又提裤子又抹嘴的，到底是什么鬼？”

    “看上去，好像变态啊。不过，又那么帅……”

    “啧，花痴！”

    “此情此景，我想赋诗一首！”

    “帝君真是帅，可惜是变态。就算是变态，还是真的帅！”

    “什么玩意儿，你搁这跟我搁这呢？”

    “这真是听君一席话，如听一席话啊！”

    “各位，好好想想，天元殿灵气没了，咱们该去何处修炼？”

    “三天而已，三天后不就又能修炼了？”

    “那你怎么清楚，三天后帝君不会再来？”

    “啊，这……”

    “毁灭吧，我累了……”

    ……

    吞噬了天元殿的灵气，江枫的修为再次突破，直接达到了天脉境第九重。

    下一步，就是冲击超凡境了。

    淬体境，灵武境，气海境，天脉境，被称作四大基础境界。

    分别是淬体，炼灵，化气，凝脉。

    四大基础境界的修士，严格来说，并非真正的修炼者，或许将其称为‘武者’更加合适。

    而踏入超凡境的，才是真正意义上的修炼者。

    这一境界，是武者的巅峰，更是开启崭新修炼之路的开始。

    “在我那群小粉丝的盛情邀请下，三番两次的吞净天元殿的灵气，总算是达到了天脉境第九重。”

    “以后多来几次，或许可以凭借足够的灵气，直接冲破天脉境的束缚，踏入超凡境！”

    江枫心中暗道。

    而就在这时，系统的声音传来：

    【宿主，你这么做，良心难道不会痛吗？】

    “咳咳，我虽然也想帮助宗门弟子，可我总不能因此而荒废自己的修炼吧。”

    “我是帝君，又不是圣母，这也是没办法的事情。”

    “造福弟子这种事，还是等我实力壮大之后再说吧。”

    “要不，你帮我想个办法解决这个问题？”

    江枫自言自语道。

    就在这时，一道凌厉的破风声响起，伴随着寒光袭来，引起了江枫的察觉。

    江枫目光一凝，当即警觉，七星步施展，向后猛退了数步。

    铛，铛，铛！

    三根巴掌长短的银针，斜插在了地面上。

    昏暗的光芒之下，一道黑衣身影，从一处阴暗角落中走出。

    挥手之间，又抓起了三条银针。

    见此情形，江枫二话不说，转身就走。

    身后，银针破风袭来。

    江枫抬手一挥，坤元剑出鞘，手腕一转，将银针尽皆扫落。

    然后，接着跑！

    不远处，那道黑衣身影目光一凝，

    “此人竟如此警惕，也有这般实力，我倒是低估他了。”

    “天地宗内，还是不要闹出太大动静的好。”

    黑衣人自言自语，准备转身遁去。

    然而，就在这时，他猛然看清了江枫逃走的方向，顿时眼前一亮。

    “这个位置……”

    “呵呵，终究是个乳臭未干的毛头小子，被我偷袭，慌不择路了。”

    “这一大功，我收下了！”

