    “大人！”

    罗星在余沧海走后不久，快步的走来。

    “罗星，什么事？”苏靖抬头看了一眼淡淡的问道。

    “大人，你上次让我们抓的那小姑娘，天天都在闹腾，我们又不敢动她，实在是...”罗星脸上有几分的为难之色。

    “嗯！这样，那么你将她带到我这里来吧，想必那人应该也快到了”苏靖闻言，嘴角一笑。

    “好嘞！”

    听完，罗星也顿时一喜，就要准备回去，不过却被苏靖制止了，“这里是八千两银子，算是你们昨晚行动的奖励，拿回去，分给兄弟们吧”

    “啊！多谢大人，多谢大人慷慨”罗星闻言，双眼都是一突，虽然知道这一次奖励不小，但是却想不到他们这位百户大人，竟然拿出这么多的银子。

    八千两银子，就算他们平分，没人也都是四十两，不过他们这些总旗和小旗，总归要拿大头的，数百两世少不了的。

    “大人今后再有什么吩咐，属下定当竭尽全力”罗星不断的表忠心，实在是苏靖太大方了，跟着这样的人，那简直太幸福了。

    “去吧！”苏靖摆摆手，没有在意罗星的话。

    “是，大人”得到银子，罗星更是热切，所以双脚迈动的更加有力。

    罗星离开后，苏靖望着远方，嘴角微微的翘起，嘴里更是喃喃自语起来：“你也该来了吧！”

    ......

    “你放开我，我自己会走”晌午过后，苏靖独自坐在凉亭中看书，看的正是各种道藏，这几年的练武，对于道经，苏靖也一直都在研究，可以说，现在的苏靖，在研究道经方面，已经不弱于很多的道士了。

    越是阅读，苏靖越是发现这些道藏的博大精深，甚至一度都有些入迷。

    就在他看的入迷的时候，突然听到前院突然传来一道女子的声音，清脆袅袅。

    “哼！快点”随即罗星的声音再次传来，顿时苏靖知道，这女子是谁了。

    很快两人进入了苏靖的眼眸之下，看到这岳灵珊，苏靖也是眼睛一亮，这岳灵珊不愧是笑傲世界中美女，脸蛋雪白，双眼黑白分明，容颜俏丽。

    一身殷红翠绿色的长裙，显得她格外的靓丽迷人。

    不过此刻岳林珊却很不高兴，一点曲眉确实皱成一块，殷红的小脸，更是怒气冲冲的、。

    很快在罗星的带领下来到了苏靖的身边，看到罗星对着苏靖弯腰行礼，这岳林珊立即对着苏靖横眉竖眼道：“就是你派人抓我的，你不知道我的身份吗”

    一副趾高气扬的话，倒是让苏靖有些好笑。

    “放肆！谁给你的胆子，竟然敢这么跟大人说话的”一旁的罗星看到岳林珊如此放肆，顿时怒急，来之前他就叮嘱对方不要放肆，想不到对方根本就不把他的话放在眼里。

    “好了，这里没你的事下去吧！”苏靖对着罗星摆摆手。

    “耶！”听到苏靖的命令，罗星扭头走了，而这时，岳林珊确实突然对着罗星做了一个鬼脸，气的罗星更是差点没一巴掌拍死他。

    他可不在乎岳林珊的美貌。

    当然这一切，都被苏靖看在眼中，看着这岳林珊丝毫没有在乎自己的安危，苏靖也是摇摇头，对于这些涉世未深的大小姐，苏靖也只能替老岳感叹。

    随即他脸色一整道：“我当然知道你的身份，你不就是华山派掌门的千金岳林珊，不知我说的可对？”

    “哼！既然知道我的身份，你还敢派人掠走我，就不怕我爹爹吗？”在岳林珊看来，自己的老爸才是世界上最厉害的人，眼下的这个青年，竟然看强掠自己，殊为可恶，虽然看起来，这青年身份不凡，但是也一定要让他的父亲狠狠的惩罚一下。

    “哈哈”听着岳林珊天真的话语，苏靖也是哈哈大笑起来，“华山岳不群，本官又有何惧，你可知本官是何人”

    “你是什么人？”到现在岳灵珊也是后知后觉，被关押了好几天，他都没有追问这些人到底是什么身份。

    “本官乃是朝廷锦衣卫”

    “锦衣卫，没听过，”岳林珊闻言，歪着小脑袋，思考了一下后，还是有些迷茫，不过很快她反应过来惊叫道：“你是朝廷鹰犬？”说完瞪大了眼睛，盯着苏靖看，仿佛是在看什么怪物似的。

    这岳林珊的反应，让苏靖更是无语，想要吓唬对方，却没想到变成这样，对此，他只能说这岳林珊也太天真了，岳不群他们竟然就是这么教育弟子的，也难怪那华山派的弟子，都是如此的废物。

    苏靖摇摇头，对于岳不群也有些看不上了，自己教出来的徒弟，都是这样，简直没谁了，这样还想要振兴华山，简直好笑。

    不过越是如此，对于他的计划，也就越有利。

    “你想怎么样？”这时候的岳林珊突然才想到害怕，猛然向后退了几步，双手交叉抱肩。

    “呵呵！现在知道害怕了”苏靖故作恐怖的表情吓她，让岳林珊更是连连退后。

    “你敢动我，我爹爹一定不会放过你的”此刻岳林珊才觉得自己犹如羊入狼群一般，瑟瑟发抖。

    “哈哈！”苏靖见此更是大笑不止，“好了，你乖乖的待在这里，本官抓你过来，只是为了引你父亲过来而已”

    苏靖也不想在欺负小姑娘，免得将小姑娘给欺负哭了。

    “你找我爹爹做什么？”岳林珊突然有些好奇，于是问道。

    不过此时的苏靖已经不在理会他，而是将目光放在右手后院方向，“阁下既然来了，何必躲躲藏藏的”

    说完，从脚下捡起数块的石块，拇指一捏，体内内力附着其上，对着那个方向，就弹了过去。

    “咻！咻！”

    小碎石顿时化为数到的乌光，激射而去。

    叮叮！！

    “嗯！既然还不出来，那就本官亲自去找你出来”苏靖神色一动，身影瞬间朝着那个方向疾驰而去，脚下一蹬，如飞燕腾空，几次借力，飞上屋顶。

    锵！

    接着绣春刀瞬间出鞘，挽着一跺刀花，苏靖就朝着那黑衣人砍去，刀光寒寒。

    叮！

    “哈哈！岳掌门是想要试试本官的武功吗，那就来吧！”

    苏靖手中绣春刀挥舞的极快，和黑衣人瞬间交手起来，对方的剑法，却要比余沧海要厉害的多。、

    而且那剑气内力，更不是余沧海可以比拟的，所以苏靖第一时间就认出来，此人就是那位君子剑岳不群了。

    想来，对方应该早就来了，之所以没有去营救岳林珊，也是要看看到底是谁掠走他女儿的。

    