    佩可拉很有原则，不该做的事情从来不会做。

    波波隆不像她。

    虽然身为见习天使的时候，佩可拉是她的上级，从各方面对她进行指导。

    但教归教，学不学还是要看她们自己。

    波波隆当然有学，但完全没有准备照做，她有她自己的原则。

    失去天使光环的波波隆，首先要考虑的就是生存，偶像的工作来得正好。

    轻易就搞定一个可爱的少女，富婆的心情就很愉快。

    就像在夏季吃个冰镇西瓜、在冬季吃个火锅那样的爽快。

    脸上的笑容就没有停下来过。

    今天是个好日子。

    拿到了心心念念的“鸟之诗”、也找到了有潜力的少女。

    “你给人的感觉就像天使那样，就以天使来当卖点吧，艺名的话就叫做诺艾尔，你觉得如何？”

    “好啊。”

    波波隆满脸可爱的笑容，对这种并不在意。

    可能因为本身就是玩儿、也可能是因为叶离，富婆给出的条件是很优厚的。

    看到波波隆点头，富婆又看向叶离：“叶离君觉得、鸟之诗交给波波隆小姐如何？”

    “我无所谓。”

    叶离耸耸肩。

    怎么样都好，他并不在意。

    富婆看看叶离、看看波波隆，最后又看着叶离：“话说起来，你们两个是朋友吗？”

    波波隆没有回答，只是满脸可爱的笑容。

    叶离喝口茶，眼神放到波波隆的身上，伸出舌头舔舔嘴角：“是猎人跟猎物的关系吧。”

    “？？？”

    ……

    天使、恶魔、龙、人类。

    各种各样的生物，在这个世界和谐共处。

    至少表面是这样。

    暗地里如何，没有谁会在意，都只想过自己的日常生活，无忧无虑的日常生活。

    叶离就是很无忧无虑的样子。

    每天闲着没事做，经常跑到外面街道上闲逛。

    更多的是调戏少女。

    像是佩可拉、米诺斯、百合铃、美杜莎等，还有刚认识不久的波波隆。

    刚开始的时候，波波隆还觉得这个少年跟其他的人类不同，是善良单纯的存在。

    但没过多久就发现，这个认知错得离谱。

    善良不善良先不说，反正是绝对不单纯的。

    最近波波隆在事务所里接受身为偶像的培训，叶离经常会跑过来围观。

    于是发生各种各样的事情。

    到了这时候波波隆就明白，为何叶离会说他们是“猎人跟猎物”的关系了。

    这个人类少年分明是想要把她变成堕天使啊！

    ……

    天使有没有堕落，现在还没有定论。

    但恶魔确实被撩拨得不要不要的。

    除了邪神酱。

    这条渣蛇跟叶离没有相爱，只有相杀，每次不是她在作死、就是叶离在作死。

    邪神酱的作死主要表现在坑蒙拐骗，看上叶离的钱包了。

    叶离的作死就是调戏美杜莎。

    每次叶离调戏美杜莎，邪神酱都会给他一个飞踢。

    当然每次都会被反杀。

    这小日子过得热热闹闹的，经常能听到惨叫声。

    邪神酱也是惨。

    不是被叶离用拳头在蛇身上面开洞，就是被百合铃切片，毫无邪神的威严。

    但她作死的旅途不会停止。

    叶离也一样。

    跟邪神酱是相杀，跟米诺斯、百合铃的话，基本就是叶离被她们揍了。

    这天来到百合铃家里，假装摔倒后滑到百合铃裙子下面，看到裙子里面的风景。

    “怎么又是灯笼裤。”

    生命不息、作死不止。

    好多次百合铃都想要把他切成肉片，就像切邪神酱那样。

    邪神酱也在家里，喝着茶吃着点心看着叶离被揍，心情那叫一个舒爽畅快。

    米诺斯也在这里。

    看着叶离的所作所为，就觉得很不高兴。

    明明都跟她亲过了，居然还去撩拨百合铃，而且还是当着她的面撩拨的。

    虽然她有牛角般的东西，但她可不是牛头人啊！

    ……

    吵闹过后坐下来喝茶。

    说到最近几天都没有来这里的美杜莎，邪神酱也觉得自己仿佛变成了牛头人。

    “你说美杜莎最近在跟谁谁谁一起玩儿？！”

    这个“谁谁谁”是指谁，米诺斯也说不清楚。

    她也是听美杜莎提了一句而已。

    但邪神酱不能忍。

    叶离也表示不能忍。

    “来吧，邪神酱，我们联手把接近美杜莎的不明生物全部干掉吧，居然敢接近我的美杜莎，简直不可原谅！”

    “什么你的美杜莎，那是我的美杜莎！”

    “呸，臭不要脸，明明是我的。”

    “把别人干掉前，先把你干掉，去死吧，人类，邪神酱飞踢！”

    “区区渣蛇，你才是去死吧！”

    “乒乒乓乓……”

    “砰~嘭~轰隆！”

    “……”

    人类跟恶魔的战争又开始了。

    米诺斯颇为无语的看着这一幕。

    百合铃放下茶杯站起来，握紧拳头将正在争斗的人类跟恶魔全部镇压下去。

    ……

    美杜莎其实并不是在跟谁谁谁一起玩儿。

    跟她关系最好的就是邪神酱，然后是米诺斯，再接着是百合铃、叶离。

    除此之外基本不会单独跟谁待在一起。

    她这几天没有来这里，其实是在帮邪神酱填补窟窿。

    挪用伙食费造成的财政上的窟窿。

    而且还是邪神酱让她这样做的，只是邪神酱忘记了。

    结果把美杜莎找来“对质”，就变成她的自爆行为。

    渣女竟是我自己？！

    “说你差劲还真是侮辱了差劲。”

    百合铃这样说道。

    甚至都懒得教训邪神酱，让她自生自灭去了。

    叶离则是趁虚而入：“还是不要管这条渣蛇了，美杜莎，咱俩约会去吧。”

    “诶？等等……”

    邪神酱想要表示反对。

    但叶离可不需要她的同意，也不等美杜莎同意，拉着美杜莎就朝外面走去。

    渣蛇只能呆呆的看着他们的背影，看着房门开了又关。

    百合铃无奈地摇摇头。

    渣蛇自有渣人磨啊。

    ……

    约会什么的，说白了就是两个人一起玩儿。

    玩什么无所谓，只要是两个人在一起，就总是很开心的。

    前提两个人的关系是情侣。

    叶离跟美杜莎可不是情侣，虽然美杜莎被叶离调戏过很多次，还经常被掀裙子袭胸。

    但距离“情侣”的关系还差一点点，就差那么一点点。

    美杜莎心情很不好。

    机械般的跟着叶离往前走去，脑袋藏在牛皮纸袋里，看不清她是什么表情。

    这牛皮纸袋的存在就很没有必要。

    直接伸手把那牛皮纸袋给拿走，把美杜莎吓了一跳，赶紧举起手遮挡自己的眼睛。

    “等等，把那个拿走的话……”

    “没事的没事的，只要有认知障碍，谁都不会注意到你的，除非你主动跟人说话。”

    只要注意不到她，就不会跟她对视；只要没有对视，石化能力就不会起作用。

    认知障碍就真的是很实用的能力。

    可惜美杜莎不会。

    虽然活了好几千年，但不会就是不会，这也是没有办法的事情。

    尺有所短、寸有所长。

    长寿是她们的优势，而有些能力无法使用、甚至怎么都学不会，这就是她们的劣势。

    人类也有人类的劣势，寿命短只是其中之一。

    虽然没有学会，但认知障碍这个技能美杜莎还是知道的。

    看看周围确实没有人注意到自己，就放下心来。

    叶离把牛皮纸袋塞到不知名的空间里面，又直接抓住美杜莎的手。

    只是一直看着美杜莎：“你真的很可爱呢，我能够把你抱回家里珍藏一辈子吗？”

    这话说得让美杜莎都不知道该给出什么样的反应比较好。

    叶离没指望她能回答。

    只是嘿嘿的笑着，拉着她继续往前走去。

    先享受一下这个不算约会的约会吧。

