    第87章停电

    慕菀今因为资源好，如今在圈子里也算是个准一线的女星。

    她坐在那儿，场内的镜头就朝着她照了过来。

    唐阮说完话，坐在那儿，也不着急继续怼人，只是姿态懒懒的看着她，一双美眸中带着若有若无的笑。

    落在慕菀今得眼里就是浓浓的不屑和嘲讽,她的表情微微有些控制不住的狰狞，她刚要开口。

    “慕小姐，镜头过来了，表情管理。”唐阮笑着不紧不慢的提醒她。

    慕菀今陡然表情一僵，迅速的恢复了巧笑嫣然的样子。

    唐阮看着那变脸速度，在心里可谓是好好的感叹了一番。

    慕菀今僵硬的笑着，镜头中看过去就好像两个好姐妹在说话一样。

    “唐阮,如今我才是唐家人人知晓的女儿,娱乐圈的一线女星，就连红毯我也胜你一筹，哪怕是相似款型的礼服，我穿的是高定，而你——只是便宜货！”她一字一句的说，要不是有些咬牙切齿，或许还会多一些美感。

    “所以，你到底有什么可优越的！”

    明明这一切就该是她和她妈妈的，她唐阮算什么和她那个早死的母亲算个什么东西！

    唐阮看着她，笑了，半晌，她语气温柔的说：“你早这么说不就行了，装模作样的你不累我都累了。”

    “至于你说的唐家女儿，你爱做就做，至于娱乐圈……”唐阮轻扬眼眸,慢慢悠悠的说：“三十年河东，三十年河西,不着急。”

    “哦，对了,还有最后一点，也不是所有人穿高定都能艳压四座，你问我优越感，那大概是因为……”唐阮轻笑一声，补充道：“我漂亮。”

    慕菀今：“。”

    “好了，慕小姐，这个位子的人来了，你还是赶紧回你的座位吧。”唐阮轻扬了下下颌。

    每个座位上面都有相应艺人的名字。

    慕菀今抬眼就看到远处走来一个人，确实是这个位子的人。

    唐阮看着她颇为优雅的站起来，笑着对自己说：“你忙，我先走了。”

    “对了，爸爸还听说你谈了男朋友，让你带回家一趟呢，应该过几天就会给你打电话的吧。”低声说完，她转身就离开了。

    等到她走远，唐阮依然懒懒的坐在那儿，看着她的背影,神色莫测。

    旁边那位艺人认识唐阮，过来后笑着打了一声招呼坐下,看着已经走远的人，侧过头好奇的问唐阮：“你和慕菀今认识？”

    唐阮见状笑了下：“不认识。”

    对方疑惑，但也没有多问。

    直播里，唐阮和慕菀今同框的镜头并不长，也就十秒左右，但网上可热闹了，都在说慕菀今一个前辈竟然去和唐阮说话，太亲和了吧。

    慕菀今的大部分粉丝都在吹她的造型和颜值，夸的天花乱坠。

    路人：一脸懵逼。

    难道不应该是旁边的那个小姐姐更漂亮吗。

    更别提，两人的衣服颜色一样，款式也很相似，这样一同框，真的是伤害性不大，侮辱性极强。

    就像唐阮说的，她漂亮！

    活动还在继续，台上的主持人在控场，唐阮就懒洋洋的坐在她的位子上，偶尔镜头扫过来的时候露出一抹得体的笑。

    前排的一个位子上：“刚刚镜头里那个艺人是谁？”

    “那个啊？好像是叫唐阮的，长的挺好看，就是不知道为什么没火。”旁边的人闻言想了一下后开口。

    “是吗，没火？”他看着镜头，低喃了一声。

    ——

    一场活动结束，唐阮刚坐进保姆车就听到宋清酒激动的说着热搜的事情。

    “阮阮啊，我就说，凭你这张脸，你一定会火的，我刚刚看了，微博涨粉已经几十万了，这还是短短半天的结果。”

    唐阮点了点头，想着慕菀今最后的一句话，唐绍军准备让她带着沈郁回家？

    以她对她那位父亲的了解，她怎么会让她带沈郁回家呢？

    想不明白最后干脆就不想了，反正到时候总会知道的。

    唐阮忙了一天，晚上一回到家，就甩掉了那个穿的脚疼的高跟鞋，然后进浴室舒舒服服的洗了一个澡。

    头发湿着没吹干，她打开了手机，垂着眼眸看了眼。

    她发的那张照片下面只回了一条消息，暂时男友沈郁：【很好看。】

    唐阮：“。”她当然知道好看，还用你说。

    夸人都不知道多夸几个字。

    盯着那三个字看了半天，最后把手机扔在了一边去吹头发了。

    外面的天气又不好了，六七月的天，时不时的就开始抽风，哪怕中午还是阳光明媚，到了晚上就开始电闪雷鸣的，狂风大作，这才一会会儿的功夫，外面就下起了瓢盆大雨。

    豆大的雨滴砸在玻璃上，发出非常清脆的响声，一下又一下，像是要将玻璃砸碎一样。

    这样的天气唐阮一向不怎么喜欢，平时天色放晴倒是没什么，但这样的雨天就会让人感觉有些压抑，白天还好，尤其是晚上，外面没有一丝的光亮，让人感觉这片天地就好像只剩自己一个人了一样。

    唐阮快速的吹完头发，一个人窝在了沙发上，打开电视，声音放的很大，就在那儿懒懒的看着，也算是学习前辈们的演技吧。

    最后看的都有点困了，眯了眯眼睛。

    外面的雨声并没有停，甚至有一种越来越大的趋势，轰隆一声巨响，雷仿佛要将天震出一个窟窿一般。

    唐阮本来要合起的眼睛睁开，还有点迷糊，只见下一秒，窗外闪过一道闪电，刹那间亮如白昼。

    闪电的出现与消失就在眨眼间，紧接着就见电视轻微的闪了一下……

    刷！

    房间里的灯全部在瞬间熄灭！

    唐阮的睡意在这一刻已经消失的无影无踪了，灯光闪烁后消失，让她的眼前一片黑暗，伸手不见五指。

    唐阮愣了半夜，才反应过来时停电了，片刻后，她打开了手机的手电筒，照亮了一小片空间。

    外面的雷雨天气还在继续，让人不安。

    唐阮起身走到了窗边，刚好雨滴砸落，她抬眼往外看去，旁边那栋楼的灯还亮着，只有他们这一栋楼全部陷入了黑暗。

    (本章完)

