    秦屠天被轰杀成了粉末，所有人都看到了，哪怕是那个第一个动手，被花如是不顾一切击杀的超绝境巅峰强者也看到了。

    而杀秦屠天的人，也在瞬间被一百八十一名超绝境巅峰强者击杀了。

    尸体还热乎乎的。

    具体说是尸块。

    杀了秦屠天的人超绝境巅峰强者被杀，可谁杀的？

    没人知道。

    动手的人实在是太多了。

    一百八十一名超绝境巅峰强者一拥而上。

    现场太乱了，也都出手了。

    一众超绝境巅峰强者，彼此面面相觑，一脸的茫然。

    谁啊？

    剑魔府邸和杀不死的怪物大军，是谁的了？

    昆仑圣地的规则也没个提示。

    也不会提示。

    一百八十一名超绝境巅峰强者，谁都不敢轻举妄动，彼此盯着彼此，因为他们清楚地知道，其中必然有一人是收割者。

    而不管是谁，只要敢动，就会遭到其他人的雷霆攻击。

    “不对。”突然有人看向一处，开口道：“你们快看，那些杀不死的怪物，还在围着花如是……秦屠天！秦屠天没死？”

    “刷刷刷……”

    众人齐齐向不远处看去，也都发现了，尸魔大军依旧围在花如是身边。而这不是重点，重点是，被轰击成渣的秦屠天，却安然无恙地站在花如是旁边。

    “这怎么可能？”

    “秦屠天不是被杀了吗？”

    “难道我们这么多人，都能看错了不成？”

    “……”

    一百八十一名超绝境巅峰强者，齐齐瞪大了双眼，满脸的震惊和难以相信。

    再看看地上的尸块。

    这个超倔强巅峰强者死的真憋屈，真冤枉啊。

    “秦屠天一共获得了两次七彩霞光的规则奖励，按照我们的猜测，其中一个是杀不死的怪物大军，难道另个是类似傀儡分身一样的东西？被杀的秦屠天，只是一个傀儡分身？”

    很快，便有人道出了玄机所在。

    并没有人去关注，花如是拉着的，锈迹斑斑的收尸小破车。

    收尸车是剑祖的啊。

    谁不知道剑祖已经成了传说中的收尸人？

    “可能性很大。”

    “难怪花如是会对秦屠天不管不问，强杀了一个超绝境巅峰强者。”

    “……”

    一众超绝境巅峰强者，都深以为然的点头。

    同时也明白了，为什么花如是没有去保护秦屠天了。

    假的。

    是傀儡分身。

    根本就不需要保护啊。

    “咕噜，咕噜，咕噜……”

    这时，花如是动了，在六万尸魔大军的保护之下，向剑魔府邸移动，速度不算太快，但也不慢。

    “不能让秦屠天回到剑魔府邸！”

    “杀！”

    花如是一动，一百八十一名超绝境巅峰强者，脸色一变，随后身子一动，快速向尸魔大军杀了过去。

    剑祖去哪，他们懒得管，但无论如何都不能让秦屠天进入剑魔府邸。

    进去了，就别再想杀秦屠天了。

    很快。

    一百八十一名超绝境巅峰强者，冲进尸魔大军中，同时，也被尸魔大军舍生忘死，奋不顾身的分裂开来。

    花如是再次盯上了一个超绝境巅峰强者，再一次没去管秦屠天的死活。

    “那个秦屠天也是假的，是傀儡分身。”被花如是盯上的那名超绝境巅峰强者，连连惊恐大叫，“快来帮我，花如是是要逐一击破，要将我们全杀了。”

    然而……

    却没人搭理他。

    死了更好。

    死一个，剩下的人就少一个竞争对手。

    一百八十一人呢。

    而秦屠天却只有一个。

    “你们……”

    那超绝境巅峰强者，看着众人都没搭理他，焦急不已，恼怒无比，“你们这样，你们也会死，必须齐心！”

    不过，依旧没人理会他，那一百八十名超绝境巅峰强者，疯狂地轰飞尸魔大军，向秦屠天杀去。

    假的？

    谁知道呢？

    万一花如是故意这么做，就是为了让我们认为，这个秦屠天是假的呢？

    可万一是真的呢？

    如果被别人杀了，那我们岂不是亏大了？

    不管真假，先杀了再说。

    而且，众人也都想好了，一旦杀了秦屠天，撒腿就跑。因为他们心里都清楚的知道，不管是谁杀了秦屠天，都会遭到其他人的围杀。

    哪怕秦屠天是假的。

    可万一呢？

    谁都不愿意去赌。

    不然，岂不是白忙活了？

    宁可杀错，也绝对不能放过。

    每一个人都坚信，秦屠天那七彩霞光奖励的规则傀儡分身，总有杀完的时候。

    如若不然，花如是为什么还在不断地向剑魔府邸靠近？

    秦屠天是有傀儡分身，但绝对不会太多。

    当然，也有人在一边轰飞尸魔的同时，分出一部分精力，在尸魔大军中，寻找秦屠天的本尊。

    他们坚信，秦屠天必然隐藏在尸魔大军中。

    如果秦屠天不在，这些杀不死的怪物大军，绝对不会跟着花如是。

    毕竟。

    杀不死的怪物大军是秦屠天获得的七彩霞光规则奖励。

    “轰！”

    终于有人冲到了秦帝傀儡分身身边，并一击将傀儡分身轰成了渣，那人撒腿就跑，并立即大叫：“假的，是假的……”

    “轰轰轰……”

    其他人却不理会，纷纷向那人轰击而去，那人瞬息间便被分尸击杀。

    什么假的？

    假的你跑个屁？

    “噗呲……”

    而这时，一声闷响响起，花如是一剑贯穿了，那名被她盯上的超绝境巅峰强者的心脏。

    “哈哈……”

    看着刺穿心脏的长剑，那超绝境巅峰强者看向剩下一百七十九人，疯狂大笑嘶吼，“你们都会死，和我一样，都会死……”

    转眼间，死掉了四名超绝境巅峰强者，两个死在花如是手里，两个死在众人的轰杀中。

    剩下的一百七十九人，却是冷漠无比。

    他们并不否认，花如是是在逐一击破，可那又如何？

    死的又不是自己。

    想杀秦屠天，爆了秦屠天的规则奖励，那就要做好随时被杀的准备，不管是谁，被花如是盯上了，那就只能自认倒霉。

    而越是如此，众人就越加渴望爆了秦屠天的规则奖励。

    他们一开始可是足足一百八十三名超绝境巅峰强者，如果齐齐杀向花如是的话，花如是哪怕是剑祖，也只有被杀的份。

    结果却因为六万杀不死的怪物大军阻碍，他们很难近花如是的身。

    尸魔大军将他们分开了。

    这要是自己获得了这样的大军，那岂不是可以在昆仑圣地横行无忌？

    “杀！”

    又有人发现了秦屠天，他们也分辨不出真假。

    但没关系。

    杀，也就是了。

    他们还剩下一百七十九人，哪怕一个假的秦屠天出现，都要死两个，也够死一阵子的，他们不信，秦屠天的傀儡分身会有这么多。

    每个人都在赌，赌死的那个人不是自己，最后可以杀了秦屠天的本尊。

    尤其是当他们看到，花如是开始焦急，并加快速度，向剑魔府邸移动，一个个地更加疯狂了。

    为什么焦急？

    秦屠天的傀儡分身不多了！

    肯定是这样。

