    第581章旺夫命

    几人面面相觑，因为心里太复杂，一时间都静默不严。

    “都不相信啊？”

    花婶挑眉问了句，问完直接冷笑，“不相信算了，我也不需要你们相信！”

    “嗳，花婶，你别走啊，我信，我信！”

    坏孬娘这个已经被花婶忽悠的，而且亲身体验过倒霉的人，这个时候不知道多相信了。

    “花婶，来来来，我们两个说道说道！”

    “说道什么呀？我跟你有什么好说道的？你别拉我啊，松开，快松开，我跟你走就是了，别拉我，我小兔子丢了，你看我不找你算账！”

    两人拉扯着去别处说了，听了一通子的三个人面色复杂。

    也不知道花婶和坏孬娘说了什么，两个人逢人就说李静的好运气，夸她是个福气。

    两个人都是大嘴巴子，夸来夸去，速度流传的要多快有多快。

    夏春兰也没下山，她身体弱，凭着一股子劲儿勉强上山，走着走着疲惫感上来，走不动，跟婆婆李萍折腾了好久。

    冯丹丹已经先行下山，夏春兰这个时候自然不会跟广受非议的她下山，跟了自己婆婆。

    只不过她这个说和婆婆一起采菌子的，明显是拖后腿的。

    走一会儿要歇好久也就罢了，还要让婆婆李萍搀着，导致两个人菌子没采多少，还跟不上大部队。

    李萍身子骨也是出了名的差，搀扶着夏春兰，同样累得够呛。

    好不容易碰到了一个队里的人，夏春兰有人搀扶了，才松了口气。

    “兰姐，真的太感谢你了，要不是你，我还真不知道怎么办？”

    李萍抹着汗道谢。

    于兰摆手，“这点小事谢什么谢？你说春兰的身子过这么差，干嘛还上山？怎么就你们娘俩，旁边也没人照看着？”

    夏春兰累的不怎么想说话，不过为了自己好不容易改善的形象，勉强挤出笑，那白嫩挺翘的鼻尖挂了几滴汗珠，柔柔弱弱的，惹人怜惜。

    “这建辉家的，还真是长得好看！”

    于兰笑着夸了句，不过却暗暗撇了撇嘴巴。

    长得好看有什么用，活都不会干，越是好看的人越没用。

    几个人一路走着聊着，不可避免地聊到了李静。

    “听人说，花婶跟卫国家的在一起，野兔野鸡蛋白捡的一样，捡了一篮子，还说不仅是她，跟卫国家的几个人都收获满满，也不知道真的假的？”

    李萍愣了愣，虽然思绪万千，却还是轻笑着说：“哪儿有这天上掉馅饼的好事儿？”

    李萍看上去不在意，夏春兰心里却“咯噔”一声。

    这是又走上剧情了吗？

    夏春兰想到刚散出去的李静扫把星的传言，禁不住咬了咬唇。

    “我本来也这么觉得，哪儿有这种天上掉馅饼的好事，可那些人说得有鼻子有眼，还说亲眼看到花婶掂着肥嘟嘟的兔子下山了，我这心里面呀，也半信半疑！”

    于兰说着，笑了笑，好像不知道李萍一家跟李静的关系，还说：“这要是真的，那卫国娶媳妇可真娶对了，这卫国家的肯定是旺夫命！”

    前面说的李萍可以不在意，可这句“旺夫命”实实在在让她心绪翻腾。

    她给儿子挑了这么久的媳妇儿，为的不就是想找一个能帮得上自己儿子的吗？

    (本章完)

