    机场。

    一架国际航班徐徐地降落地面，十几分钟后，里面的人纷纷走出。

    其中一名青年，身材修长，白色的休闲装，俊朗的面容引人侧目。

    青年身边还有一名年轻貌美的女子，身材高挑，挽着青年的手臂，朝着出口走去。

    “嫣儿，我爷爷他们在外面等了。”

    青年正是黄玉恒，拿着手机看了一眼信息。

    女子姓叶名嫣，闻言有些紧张地挽着青年人的手臂，“他们会喜欢我吗？”

    黄玉恒哈哈地一笑，“如果连嫣儿也不喜欢，那他们就没喜欢的人了。”

    两人一同往外面走出去。

    黄家人早在等候，黄江鸿以及黄家七将，都来齐了。

    这也足以说明，黄玉恒这个后辈，在黄江鸿心中的地位有多重。

    不过此刻，黄家人的心情并不大好。

    “没想到，所谓的北拳赵山，竟然是赵家走出来的人。”

    黄阳的面容阴沉，“我们这些年对赵家的了解太少了。”

    “我更想不到的是，结果竟然是那宋家宋秋，击败了赵山，采青盛典上我见过他，并没有这种实力。”

    黄麟说道，“这其中，一定跟楚尘有关。”

    “楚尘得罪了赵家，那么，也用不着我们来出手了。”

    黄玉欻笑了起来，这个消息对于他来说，反而挺好，“赵家低调那么多年，突然高调了，然而，就在高调的第一天，就被楚尘打脸，赵家肯定吞不下这口气。”

    坐山观虎斗。

    黄家人的神色都有期待。

    突然地，黄禹的眼睛一亮，指着前面，“那……是不是玉恒。”

    众人的目光纷纷看了过去。

    走道远处，黄玉恒和叶嫣并肩挽手走出来。

    五年不见，黄禹一开始确实是怔了怔，随即激动地挥手，“玉恒。”

    黄玉恒抬头，加快了脚步。

    “爷爷，爸，各位叔伯。”

    玉恒走过来，面容含笑，向所有人都打了招呼，温文尔雅，随即介绍说道，“这是我的女朋友，叶嫣。”

    叶嫣柔声地开口，“各位好。”

    黄禹直接眼睛发光。

    难怪玉恒在电话里头，说要给自己一个惊喜。

    原来是把儿媳妇带回来了。

    黄禹哈哈地一笑，“好，家里准备了好酒好菜，我们先回去吧。”

    回去的车上。

    黄玉恒跟黄江鸿同一辆车。

    “玉恒，这些年，还好吧。”

    黄江鸿一脸的慈祥。

    黄玉恒的眼眸抹过了一道璀璨的光芒，随即自信说道，“爷爷，现在的玉恒，比起五年前，?会强大一百倍。”

    “好！”

    黄江鸿振奋地一笑，拍着黄玉恒的肩膀，“你好好努力，在爷爷眼里，黄家，只有你将来能够继承黑曜堂。”

    黑曜堂，代表着黄家的权力中心。

    这意味着，黄江鸿心目中的下一个黄家家主的人选，早已经决定。

    黄玉恒点头，随即说道，“对了，爷爷，嫣儿跟我在同一个地方学习，她家离我们家还不远，就在羊城。”

    “羊城？”

    黄江鸿看了一眼坐在副驾驶的叶嫣。

    叶嫣回头，微微地一笑，“爷爷，叶斐泉，是我爸爸。”

    闻言，黄江鸿瞳孔不由得一缩。

    羊城叶家。

    那是羊城最权势的家族之一，实力甚至隐隐还凌驾于夏家之上。

    黄玉恒的女朋友，竟然是叶家家主之女。

    如果两家能够因此联姻，对于黄家来说，绝对有莫大的好处。

    黄玉恒若是可以得到叶家的资源，那么，掌管黄家黑曜堂，不会有任何反对的声音。

    黄江鸿面容流露出笑容，“有机会的话，约叶家主出来喝杯茶，大家也算认识认识。”

    “爷爷，这肯定要的。”

    黄玉恒拉着黄江鸿的手，“我跟你说一个好消息，嫣儿有了我的孩子，这次回来，我们两家，也要开始筹备我跟嫣儿的婚事了。”

    黄江鸿的眼神欣喜。

    这样的孙媳妇，他自然满意。

    黄玉恒眉头一皱，三指落在黄江鸿的脉搏处，“爷爷，你最近是不是生病了？”

    闻言，黄江鸿惊讶地看着黄玉恒，“玉恒，你能看出来？”

    “还不是普通的病。”

    黄玉恒沉着脸，“是有人想要害爷爷吧。”

    “我确实得了怪病。”

    黄江鸿将自己的病情说出来。

    黄玉恒的视线轻冷地眯上，半会，沉声道，“爷爷得的不是病，是中了蛊术。”

    “爷爷体内的蛊，是被什么人化解的？”

    叶嫣回头问。

    “老闲算到，爷爷有贵人相助。”

    黄江鸿说道，“事实也果然如此，有人给我一坛酒，喝七天，病就好了。”

    “星罗小店的那位道长？”

    黄玉恒的眉宇一掀，“爷爷中的蛊，除了下蛊的人，其余人想化解，并不容易。

    而且，牵涉到那么多的奇门中人，那位道长，估计没那么容易算出来吧。”

    黄江鸿一怔，“玉恒，你懂这个？”

    “我在国外学习的，反而是正统的炎黄古武。”

    黄玉恒说道，“当然，这些旁门左道，也会有些了解。”

    “我们如果早回来几天的话，爷爷就不会中了别人的圈套了。”

    叶嫣说道，“爷爷身上的蛊，玉恒能解。”

    “真的？”

    黄江鸿的眼睛一亮，看着黄玉恒。

    黄玉恒点头，“虽然有点难，但是，七天时间，除掉爷爷身上的蛊，我确实能办到。”

    黄江鸿满怀欣喜，“玉恒，爷爷果然没有看错你，你也没有让爷爷失望啊。

    不过，至于圈套……”黄江鸿摇摇头，说道，“我跟老闲那么多年的交情，他不会骗我，这点自信，我还是有的。”

    黄玉恒跟叶嫣相视了一眼。

    “爷爷，我没回来之前，家里有什么事吗？”

    黄玉恒问。

    “说起来，这几天的事情，倒也还真的不少，有一个名字，你要记住，宋家，楚尘。”

    黄江鸿道。

    话语一落，黄玉恒不由得愣住了，“宋家，楚尘？”

    “他是宋家的上门女婿，不过，他文武双全，爷爷的病，也是他治好的。”

    黄玉恒的嘴角轻轻地翘起，语气不屑。

    “一个上门女婿吗？”

    “楚尘这几天，也真的是锋芒毕露。”

    黄江鸿将这几天关于楚尘的事情说出来。

    

