    以下是防盗

    苏素素并不清楚恋人葫芦里卖的什么药，但是她也不会去多问这些事情。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她其实在学业上水平一般，其他天赋也不行，在没有受到恋人的指引之前，她觉得自己就是个普普通通的女孩子。

    或者说，如果当年没有遇见白晓笙的话，她可能整个生命都黯然无光。

    普普通通的出生，普普通通的成长，普普通通的上学，普普通通的恋爱，普普通通的工作，普普通通的老去。

    十年……二十年……三十年，甚至五十年，那样年复一年，日复一日的，光阴流转倒映，平淡中古井无波，或许在那样的人生中有些起伏的涟漪，但可能都会随着时间的流逝而磨平。

    到最后的最后，浅浅的墓碑上，刻着不平不淡的墓志铭。一茬青草在微风中摇晃，逐渐了无痕迹。

    大部分人的生命都不精彩，这是个很残酷的事实，但也很真实。

    苏素素有时候经常会想，如果……是说如果的话……

    如果没有遇见女友的话，那她的人生是不是就这样，庸庸碌碌，像大多数人这样过完一辈子呢？

    自己不是什么受人欢迎的美术家，也不会现自己擅长的才能，更没有这些豪宅别墅，只是困在一隅，老老实实的当个小白领。

    但幸运的是，这世界上没有如果，她只是在对的时间上，遇到了对的人。

    然后不择手段的纠缠下去。

    “这样的话，你也要和我母亲说一声呗……”

    苏素素看着白晓笙精致的容颜，眼神里露出一丝痴迷，口中本能的回复着。

    哗啦……

    在她失神的时候，手里的画笔不小心偏移了一点，画歪了一点颜色。

    “哎呀……！”

    苏素素心中一惊，手松了开来，画笔掉落在地上，翻滚了几圈后，掉落在白晓笙的脚边。

    白晓笙依然还是那副玛丽点?简的外表，火红的长配上蓝色的瞳孔，充满青春靓丽的服装，看上去不似她平日的样子。

    她这副打扮是在找回拍摄的感觉，最近林幽萝一离开身边，总感觉有些心神不宁，除了从苏素素这里获得慰藉外，还需要其他事物来转移注意力。

    少女将脚边的笔捡起来，伸手递了过去，有些疑惑的问道：“怎么了？”

    “没什么。”

    苏素素急忙的借过笔，别过头去，没有多说什么话。

    声音里带着一丝丝的颤抖。

    白晓笙没好气的摇了摇头，随后起身站了起来，绕过面前的画布，直接走到黑少女的面前，却看到对方早已泪流满面了。

    “你哭了？”

    白晓笙一惊，看着面前梨花带雨的女孩，有些心疼。

    她都来不及抽出纸巾，直接就用自己的玉手，帮对方擦干眼角的泪水。

    苏素素坐在位置上，一语不，嘴角勾起一个倔强的弧度。

    这丫头像她妈，遇到事情都喜欢自己承受，倔强的要命，但有时候很多事情，并不是强撑就能解决的。

    白晓笙一边帮其擦眼泪，苏素素的眼泪就一边流。

    没有话语，没有哽咽。

    无声的哭泣。

    “……怎么了？是我刚才说错话了，对不起，我道歉……别哭啦……”

    白晓笙不明所以，有些手忙脚乱。

    怎么好好的就哭了呢？

    “……”苏素素看着对方的眼睛，里面只有对自己的关切，但是心中更是疼得无法言喻，只是默默的流着泪，断断续续的说着：“我难过的不是……你说的话，而是你的那歌……那《我心永恒》……因为我知道，那歌并不是写给我的……”

    “写不写给我是无所谓……但是却写给了另外一个人，就……就让我这些天一直辗转难眠，难以入寐……”

    说到后面，她哭的更加伤心了，通红的双眼像兔子的眼睛，柔弱而悲伤。

    落在窗户的光泽，渐渐泛起了白色。

    白晓笙没有说话，只是看着苏素素，直愣愣的没有说一句话。

    白晓笙这时候才恍然大悟，苏素素原来一直在纠结自己的那《我心永恒》，因为这姑娘很清楚的知道，这歌曲并不是写给她的。

    她觉得非常的无奈，但是又无法反驳。

    就算这歌曲不是特意写给林幽萝的，但也是因为对林幽萝的种种情绪，才下意识的演唱这歌曲的。

    换言之，苏素素的感觉并不是误会。

    女人在恋爱上的直觉很准，特别是恋人三心二意的情况下，更容易被觉出来。

    “对不起……”白晓笙用力的抱住了女孩，有些难过的说道：“我没考虑你的感受，是我的失职，我并不是一位合格的恋人。只是我……有时候真的很迷茫，我不擅长应付感情上的事情。”

    林幽萝是她最大的弱点，这个弱点是很难迈过去的，苏素素感到伤心，她也非常的难过。

    “我说过了……我们之间，不需要什么道歉……”苏素素用力的捂住女孩的唇瓣，微微摇了摇头，然后收敛了眼泪，缓缓的说着：“这次我不计较了，但是你要赔偿我。”

    “……你要什么赔偿？我都可以答应你。”

    白晓笙愣了愣，有些疑惑的看着对方。

    “包括那种事么？”

    苏素素擦着眼泪，眼神里露出一些古怪。

    通红的兔子眼睛，闪烁着期待的光泽，恋人夺走了她的全部，但是她却没有得到恋人的全部。

    虽然她没说具体是什么事情，不过白晓笙自然很清楚对方在说什么。

    白晓笙面色一红，有些尴尬的摸了摸鼻子，到最后还是咬了咬牙齿，点点头，说道，“只要你愿意的话，我没问题。”

    为了弥补这方面的亏欠，心中的隔阂就算迈不过去，也要尝试着试一试了。

    “噗嗤……”苏素素仔细的盯着白晓笙看了片刻后，才缓缓开口说：“算了吧……我不会强求你的，我所要的赔偿，就是咱们两个单独的去旅行。反正你还有几天假期才去好莱坞，咱们正好去外面旅游。你知道么？我过去就想和你去巴黎玩，但这几年却一直没有时间。”

    白晓笙一愣，莫名的松了口气。

    （请大家多多订阅，请大家投投票，谢谢～）