    突如其来的声音，让方里停下了脚步。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，方里却是好像认出了声音的主人，眉头微微一皱，紧接着便不着痕迹的恢复，转过头，看向了自己的身后。

    只见，在校门口的方向，一个高挑的男子正缓缓的向着方里的方向走来。

    那是一个拥有着高瘦的身材与长，鼻梁高挺，身穿名牌的西装，带着价值不菲的领带，有如贵族一般的美男子。

    外表的年龄大概在二十岁左右，跟武侦高里的学生的差别不大。

    但是，这个仅仅比武侦高里的学生大上几岁的美男子却是一名老师。

    当下，方里微微一笑，神色间却有些淡漠的出声。

    “早上好，小夜鸣老师。”

    在方里出声以后，其身旁，白雪才向着那名为小夜鸣的老师鞠了一躬。

    “原来星伽同学也在啊。”小夜鸣向着白雪打了一个招呼，然后看向了方里，展露出一个彬彬有礼的笑容，如此说道：“方里同学跟星伽同学的关系还是跟上个学期一样好，真是令人羡慕。”

    “是…是吗？”白雪的脸微微红了红，有些扭扭捏捏似的说道：“我…我们的关系很好吗？”

    “嘛，毕竟我们是朋友。”方里有些失笑着说道：“这样应该很正常吧？”

    “说的也是。”小夜鸣点了点头，表情依旧很是和善。

    然而，下一秒钟，小夜鸣却是带着和善的表情，有如在进行温柔的训斥一样，说了这么一句。

    “不过，星伽同学可是武侦高的学生会长，言行举止都很完美，为了成为一个配得上星伽同学的朋友，方里同学也需要多多努力才行，可不能当一个只能靠着女生出名的没用男人喔？”

    这句话，虽然是以没有恶意的方式说出来的，可其中的话语听在当事人的耳中却极其的刺耳。

    这让方里微微眯了一下眼睛，眉头开始明显的皱了起来。

    小夜鸣是以跳级的方式自国外的大学毕业归国的青年才子，在武侦高中担任救护科遗传学的讲师。

    一言蔽之，就是那种唯独在偶像剧中才会出现的十全十美的有为青年。

    再加上小夜鸣还是出了名的彬彬有礼，不管对谁都很客气，被他给迷上的女生可不少，让这个讲师成为了武侦高里少有的人气偶像，到哪都能看到其周围聚集着一帮花痴。

    所以，在武侦高里，除了那些对小夜鸣的人气感到羡慕嫉妒恨的人以外，真正讨厌这个美男子的人应该是不存在的。

    然而，方里偏偏就是个例外。

    这可不是方里在找事。

    不知道为什么，小夜鸣明明对其余人一直都彬彬有礼，脾气好到爆表，唯独在面对方里时却一直都在变相的挑着他的刺。

    就如同现在一样。

    方里不知道自己是不是什么时候得罪过这个救护科的讲师。

    为此，方里还曾经委托侦探科的朋友帮自己调查小夜鸣的情报，却没有现自己跟这个人有一丝一毫的交集。

    可是，无缘无故之间，这么一个颇受好评的老师为什么会找一个学生的麻烦呢？

    其中，肯定是有什么理由的。

    因为这样，方里对小夜鸣一直都是处于一种观察的状态，在没有查清楚眼前这个人气过好的讲师为什么会敌视自己的原因之前，暂时不采取任何的行动。

    因此，方里只是有些敷衍的说道：“多谢老师的提醒，我会努力的。”

    “那我就放心了。”小夜鸣再次展现出无可挑剔的笑容，随即才说道：“那么，我就先离开了，在课堂上再见吧。”

    说完，小夜鸣便是越过了方里的身边，逐渐的离开了。

    看着小夜鸣那逐渐远去的背影，方里沉吟了下来。

    “里君。”白雪有些担心的询问道：“你没事吧？”

    作为方里在这个世界里最经常来往的友人，白雪自然知道方里与小夜鸣之间的事情。

    “小夜鸣老师对其余的学生明明都很宽容。”白雪低着声音，这么说道：“为什么对里君就这么苛刻呢？”

    “这件事情，得去问他才知道。”方里叹息道：“或许真是我在什么地方得罪了他吧。”

    “怎么会呢？”白雪摇了摇头，如此说道：“里君是很温柔的人，绝对不会无缘无故的去得罪别人的。”

    “温柔？”方里顿时哭笑不得般的说道：“这句话，你如果去强袭科里公然说出来的话，那一定会引来一大群人的反对的。”

    毕竟，在强袭科的战斗训练课程中，方里可没少将对打的学生给撂倒过。

    对此，白雪却是坚持的说道：“反正，里君是绝对不会有错的。”

    这根本就不像是一个公平公正的学生会长会说的话。

    可是，白雪这个平时温柔善良的大和抚子有时候就是突然会说出这种话语，让人可以清楚的感觉到白雪对方里的偏心。

    不得不说，有这么一个兼具可爱与美丽的少女如此偏向自己，那是一件令男人高兴的事情。

    当下，方里也不再多想了，瞥了一眼小夜鸣离去的方向，随即，跟着白雪一起前往了体育馆，参加开学典礼。

    ……

    武侦高的开学典礼虽然难免有些无聊，但幸好时间并不是很长。

    等到作为学生会长的白雪言完毕，再由校长讲完话以后，开学典礼便结束了。

    而一般学科的分班亦是已经完成。

    可惜，方里与白雪并不在一个班级。

    于是，方里与白雪在半路上分开，各自前往自己的班级。

    去年，方里是在一年a班。

    不知道是不是跟「a」这个字母有缘，今年，方里同样在a班，只不过是二年a班而已。

    找到教室以后，方里推开了大门，走了进去。

    开学典礼刚刚结束，班上的人还不是很多，三三两两的聚集在一起谈天说地，等着班会的开始。

    方里环视了一眼教室，随即眉头一挑。

    与此同时，跟方里的视线对上的远山金次也是翻了一个白眼，有气无力般的说道：“又是跟你一个班级吗？”

    方里顿时苦笑而起了。(未完待续。)