    

    
                第888章

    
                最起码从认识江志浩以来，她还从来没有见过江志浩这么着急过。

    
                出租车很快就追上了前面的车队，这些车虽然性能强大，但在市区里根本开不快。

    
                他们疯狂的鸣笛，把前面挡路的车辆驱赶到一旁，谁稍微挪慢一点，立刻就破口大骂，甚至拿棍棒敲打车身。

    
                许多人都知道这些人的来头大，敢怒不敢言，只能自认倒霉。

    
                连出租车司机都在后面骂道：“这群兔崽子，仗着爹妈的本事在这里耀武扬威的，老天爷也是瞎了眼，让他们家赚那么多钱！”

    
                江志浩没有吭声，赚钱多少，是人家的本事。至于孩子如何，那只能是教育问题，两者并不是同一码事。

    
                许久后，车队在一处私人会所门前停下，出租车司机也停了车，转头对江志浩道：“这里面我可进不去，你看是在这下还是怎么着？”

    
                江志浩扫了码，直接打了两千块过去，道：“在这等。”

    
                “好嘞。”司机很开心的把车熄了火，还顺手发了只烟过去，遇到这样的金主，不用干活还有钱拿，实在太幸福了。

    
                就这样，江志浩在私人会所外面等了很久，却始终没有见到闫佳妮她们出来。

    
                眼看着天黑了，江志浩心里隐隐有些不安。

    
                他总觉得，因为自己的出现，也许闫佳妮的未来将产生一些改变。这种改变对她来说，或许是一件坏事。

    
                想了想，他从出租车上下来，让司机在这里等候，然后朝着私人会所走去。

    
                到了门口，理所当然的被拦了下来：“对不起，这里是私人会所，只接受个人会员进入。”

    
                “混账！你也配拦我？让杨金成马上过来见我，就说陇南江家到了！”江志浩负手而立，一股上位者的气势，从骨子里迸发出来。

    
                这是他的实际气势，并非作伪，无论态度还是神情，都充斥着十足的高傲。

    
                几个保安互相看了看，杨金成是这家私人会所老板的名字，也是江城唯一能跟唐迪飞父亲平起平坐的人。

    
                这么多年来，他们还是头一回听见有人敢直呼杨金成的名字，而且态度还如此傲然。

    
                陇南？

    
                一名保安拉着同伴，低声道：“我好像是听老板的司机说过，老板最近去过陇南。”

    
                具体去没去过，他其实也不是很清楚，甚至记不清楚司机是否说过这句话。

    
                但是现在，没有人敢担这个责任。

    
                一个敢直呼杨金成名字的人，倘若真是什么大人物，自己这小身板哪得罪的起。

    
                一个圆滑的保安连忙满脸堆着笑，道：“原来是江家的大人物，您好您好，请里面进。”

    
                他们把江志浩客客气气的带到了贵宾室，又是端茶倒水又是问候。

    
                江志浩也不着急做别的，甚至看也不看那据说几千块一斤的茶叶，只冷声问：“杨金成什么时候过来？他不是跟我越好这个点来的吗！”

    
                语调不高，却仿若雷霆一般骇人。

    
                几个保安被他气势压的头都不敢抬，只能道：“那什么，我们也不清楚，要不然这样，您先在这等候一小会，我马上给老板那边打电话问问。”

