    听着谷静荷的话，百里红妆等人不由得对视了一眼。

    看来，这情况当真和他们想的一般无二，岳思情对慕锦瑟下了毒。

    以岳思情对慕锦瑟的痛恨程度，想必她下的毒必定是极其猛烈，解毒绝对不容易。

    百里红妆已经了解了岳思情的毒术有多厉害，她能够破解，可其他人却未必能够破解。

    因为，她自身的医术和毒术便不是寻常人能够相比的。

    “后来呢？”司徒衍忍不住出声询问道。

    以岳思情的歹毒程度，他几乎可以想象出慕锦瑟去了岳家之后遇到了什么。

    岳思情早就已经陷入癫狂，对慕锦瑟恨之入骨，而慕锦瑟这么多年根本就不曾了解过事情的真相。

    想必，岳思情所说的话一定一次次的刺痛慕锦瑟的心。

    光是想到这些，他便忍不住想要将岳思情碎尸万段！

    谷静荷听言不由得看了司徒衍一眼，随之继而道：“那毒素实在是太过猛烈，我们已经想了很多办法，都没有办法将宫主治愈。

    圣玄大陆医术最好的便是岳家，不过岳家显然不可能出手相救，所以我们也没有任何办法。

    医师们使出了浑身解数，也只能堪堪保住宫主的性命。

    之后，宫主便陷入了闭关，这么多年，我再也没有见到过宫主。“

    伴随着谷静荷的话音落下，百里红妆等人的神色都变得复杂了起来。

    “大长老，既然你这么多年都不曾见过宫主，那么你如何确定宫主还活着？”

    百里红妆眼中透着疑惑与担心，当初慕锦瑟的伤势那么严重，又这么多年再也没有见过她，现在究竟怎么样了根本就没有人知道啊。

    “我们有守宫灯，灯火一直燃着，就证明还活着。

    如果灯火熄灭了，那才是陨落了。

    宫主的守宫灯一直都是燃烧着的，虽然曾经出现过摇摇欲坠的模样，不过后来已经稳定了。

    正是因此，我才能够确定宫主没事。“谷静荷出声道。

    此话一出，百里红妆等人这才放心了下来。

    只要慕锦瑟还活着，那这就是一个好消息。

    “大长老，你这些年都没有去见过师父吗？既然师父还活着，为什么这么久都不曾出现过？”

    慕菱冰有些想不明白，这未免太奇怪了，根本就想不通啊。

    谷静荷神色复杂的看了慕菱冰一眼，“宫主，宫主她……已经毁容了。”

    百里红妆等人的瞳孔瞬间放大，眼中浮现了浓浓的不可思议之色。

    毁容，这是任何一个女人都无法承受的事情。

    何况，慕锦瑟可是一个倾国倾城的美人，竟然毁容了！

    不过，细细一想，岳思情嫉妒了慕锦瑟这么多年，什么歹毒的手段都想得出来，这样的手段，实在是太符合她的性格了。

    司徒衍的双手忍不住的颤抖，他难以想象慕锦瑟如何承受这一切。

    这所有的一切都是他的错！

    在这一刻，司徒衍甚至恨不能杀了自己！

    如果当初的他不顾及那么多，第一时间就杀了岳思情，那么又怎么可能会发生这么多的事情？

    罪魁祸首……是他！

