    唐某一样碾压你！

    只见唐北缓缓向秦君走了过去，四周那七八尊钢铁雕像在疯狂的摇颤着，似乎要倒下。

    唐北的气势在一点一点的攀升，渐渐变的强大，甚至形成了罡风，衣衫都是在鼓荡着。

    秦君二人眸子陡然收缩，只感觉呼吸都是困难了起来。

    “好强大……这是……九星战神的气息！”秦君心态炸裂，摆出了防御的姿态。

    而秦真则是大吼：“唐北，你想干什么，我可是要职人员！”

    唐北路过一尊雕像，右手放在了钢铁雕像的头顶上面，掌指猛然用力。

    咔擦一声，纯钢打造的雕像在这一刻瞬间被他捏碎成了铁渣！

    随着唐北的迈步，整个练功房昏暗了下来，到最后，他就像是一尊出渊的真龙，俯瞰着二人！

    “你……你是九星战神！”秦君声音都是颤抖了起来。

    唐北怎么可能是九星战神！

    二十多岁成为九星战神的，国内，就四个！

    一个在昆仑山，一个在屋墨哥飞地镇守南疆，还有两个，都被财阀雪藏。

    “林知夏……是我的底线，懂吗？”唐北声音无比的冷漠，已经靠近了秦君，距离他只有三米！

    秦君大吼，猛然发力，双拳向唐北的面门劈杀而去！

    唐北漠然而轻蔑的看着他，随手一挥。

    只见他的掌指都是在发光，绽放淡淡的黄金光芒，与秦君双拳碰撞在了一起。

    刺耳的骨裂声传来，秦君的身躯飞了出去，砸在了钢化玻璃上，然后又摔倒在地，不断的咳血！

    他骇然的看着唐北。

    太强大了，才一交手，就感觉到了唐北的体内蕴藏着巨大的能量！

    就像是一尊九天怪兽在蛰伏！

    这还是人？

    “你是谁！”秦君大吼着。

    唐北不语，走了过去，掐住了秦君的脖子：“浪得虚名，送你上路！”

    说罢，就准备拧断他的脑袋。

    但秦真却是喝吼：“唐北，你敢行凶，我可是要职人员，我的背后乃是省城万先生，我们有事，你绝对跑不掉！”

    唐北闻言，扭过头看向了秦真，忽然笑了起来，而后居然放开了秦君，任由他跌落在地面上。

    “万先生？”唐北最喜欢这样的玩法。

    不管你是谁，也不管你的背后是谁，敢来，那我就弄你。

    “没错，省城万俊！”秦真面色狰狞的说道，“黑白通吃！”

    “有点意思。”唐北嘴角有着讥讽之色，“来，给他打电话。”

    秦真闻言，当即掏出手机：“万先生，遇到一个九星战神！”

    电话那头的万俊心中一咯噔：“什么情况，你不是说点子不扎手吗？”

    “我也不知道他是一个九星战神，现在……怎么办？”秦真声音都是有些颤抖。

    “电话给那个战神！”万俊说道。

    唐北接过电话，放开了免提：“说。”

    万俊有些冷漠的声音传来：“秦真是要职人员，你就算是九星战神，也不能够随意伤害。否则，我会将此事上报给天王纠察队的孟天！”

    唐北心中更加的讥讽了。

    天王纠察队，是自己一手创立，用来约束国内战神的。

    而孟天，则是自己的下属，种子之一！

    “万俊，你就不问问我是谁吗？”唐北冷笑着问道。

