

大神果然是生气了，生气我没和他讲实话。

付苓扁了扁嘴，闷闷道：“陈先生好……”

常平之先前已经见过付苓和陈友好，看到两人假装不认识的模样，眨了眨眼睛，

有猫腻！这两人果然有猫腻！

如果是正常的朋友，为什么不大大方方的说出来！肯定是因为两个人之间互相有什么感情顾忌，所以才会瞒着付老爷子！

“难道这个家伙真的要成为我师娘了嘛！”常平之忧心忡忡。

付苓看见陈友好淡然不起一丝波澜的眼神，心里莫名凉了一下，下一句话脱口而出：“我还有一个小名叫薇薇……如果你不介意的话，也可以这样叫我。”

陈友好愕然，付薇薇是小名？

而付老更是惊讶，薇薇这个称呼。基本只有她自己，还有付苓已经去世的父母才知道。对于外人而言，付苓的名字从来都只有一个。

这丫头怎么回事，第一次和陈友好见面，就把小名给说出来了？

陈友好的脸色有些古怪，但此时也只能顺着喊了一句：“薇薇。”

听到这熟悉的称呼，薇薇的眼中这才出现了小姨，脆脆地回应了一句：“诶！”

付老的目光在两人身上逡巡片刻，当落在陈友好的出色的外貌上时，心情越发复杂。我孙女居然也是个颜控？

只不过付老毕竟年老成精，倒是没在这方面纠结太久，继续向付苓介绍常平之。

接着与陈友好聊了几句关于古玩方面的话。

“舅公！”

正当两人聊得开心时，一个不合时宜的声音插了进来。

付老扭头一看，却见是几个付家的小辈，正抱着礼品走了过来。而为首的人，正是付坤。

付坤瞧见陈友好，眼中闪过一抹怨毒，又被深深地藏在心底，转而笑道：“舅公，今天是您的七十大寿，我们几个晚辈，可是特地准备了一些礼物才送给您的！”

毕竟是自家晚辈，虽说付坤刚才做的事情却是蠢，而且付老也一直不怎么待见他。但也不至于在大庭广众下不给面子，于是笑呵呵道：“有心了，有心了！”

付坤听闻付老赞扬，顿时喜滋滋的。

旁侧一个十七八岁的女孩子，看见付坤受赞，心里不是滋味，忙凑上去，挽住付老的胳膊，笑嘻嘻道：“叔公，我也准备了礼物呢！”

付老的直系晚辈，就只有付苓这么一个孙女。其余的都是一些亲戚家的后辈。

因为付老当初在盛海发达了，便跑来投靠。如今大多都混的有风有色，对比起平常人来，绝对算是富翁这一级别。只不过其中大部分都依靠在付家之下，少有自立门户的。

付老笑道：“哦，那雅儿给叔公准备了什么礼物啊？”

付雅闻言从身上取出一个小小的玉盒献上，甜甜笑道：“雅儿知道叔公最喜欢古董了，所以就特地找人精挑细选，找了一个宝贝过来。”

玉盒玉质细腻，澄澈透亮，显然是上等货。以陈友好的目光来看，光是这玉盒放在玉器市场上，怕都得卖出十万以上的价格。

而这个玉盒，仅仅是盛装真正礼物的一个盒子。

陈友好心中也有些好奇，眨了下眼，将异术打开，却见玉盒缝隙里隐隐透露出的光芒，立即便有猜测。

“应该是瓷器，而且价值起码百万往上。”

果然，当付雅缓缓打开玉盒，玉盒内垫着柔软的棉布，里面静静地盛放着一块巴掌大小的龙形玉佩般的瓷器。

“这是？”付老一时间有些分不清此物出处，下意识地扭头看向陈友好。

陈友好见状，含笑解释道：“这是战国玉龙纹的一对佩，但是它是瓷器当中的龙纹，属于青瓷仿玉佩，算是比较少见的原始瓷。”

“什么是原始瓷？”

付老毕竟不是专业的鉴定师，没有系统学习古玩知识，所以见识方面有些疏漏，不太清楚这一类的事情。

陈友好见状，便开口解释道：“早期的工艺技术水平较低，釉色不太稳定，与后来成熟的瓷器相比，带有明显的原始性，所以其一度被称为原始青瓷，也就是所谓的原始瓷。

而在商周时期，青铜器的铸造，无论在工艺水平还是在造型纹饰方面，都达到了同时期艺术审美的最高水准。虽说当时的青瓷制作显得相对简单。不过早期青瓷也有它的优点，制作的原料方便易得，清洁实用，所以在当时很受人们的喜爱。

春秋战国时期，原始青瓷制作进入了鼎盛期，使用也更为广泛，其中一部分还代代替了铜器和漆器。

而华夏的瓷器，自古以来便追求玉质。这块青瓷仿龙佩，便是在这一背景下制造出来的。这小姑娘能找到这东西，确实是用了点心思。”

陈友好大概解释一下这块原始瓷的来历，却对其价格缄口不言。这青瓷仿龙佩，确实是相对稀少。但价格在十年前的国内市场上，其实并不算太高、

如果倒是涨幅很大，这个付雅小姑娘能找到这么个古玩，肯定不是她自己去找的。这其中肯定有她背后的大人出力。

只不过陈友好是介绍背景，又不是给人开鉴定报告。没必要连参考价格都给人说出来。

付雅送礼之前，背诵了好大一堆资料，就是想在付老面前卖弄一下。结果还没来得及开口，这个青瓷仿龙佩的背景就被陈友好三言两语说的一干二净，顿时大升郁闷。

偏偏当着付老的面，还没法发作，只能趁着付老不注意，悄悄地瞪了陈友好一眼。然后才挽着付老的胳膊笑嘻嘻道：“叔公，我这个礼物你喜不喜欢呀！”

“喜欢，喜欢！谢谢雅儿了。找这东西，很辛苦吧！”付老笑眯眯地摸了摸付雅的脑袋。

付雅撅了噘嘴，撒娇道；“那可不，这个东西，我花了两百万才从买家手里拿到，透支了两年的零用钱呢！”

周围不少人都看到了晚辈献礼这一幕，心里无力吐槽。一个高中生掏出两百万来送礼，不愧是付家的晚辈。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。