    传说在紫胤界之中，三灵根的修士渡过元神天劫的把握，就比天灵根要大不少。

    在东域大荒之中，道君圣地的元神道君，往往更看重那些以三灵根之身铸就上乘金丹的元婴真君。

    言归正传，只见姜玲珑抬手祭出了，本命法宝六合八荒鼎。

    那宝鼎承天载地，瞬间就挡住了这道雷劫，虽然被打的光芒暗淡，但终究也没有受到重创的危险。

    第八道雷劫的威力更强了两成，姜玲珑收回了六合八荒鼎之后，以己土坤元盘撑开防御护罩将其挡住。

    最后一道雷劫的威能愈发的惊人，威力甚至已经接近了金丹后期。

    为了避免以防万一，姜玲珑先是撑开了地泽五烟罗，然后祭出化龙刀斩了出去。

    第九道雷劫虽然威力强大，但终究还没有没有达到金丹后期，姜玲珑以化龙刀对抗，终究还是有惊无险的将其挡住。

    “成功了。”

    姜玲珑俏脸上露出的几分喜色，但见天穹之上劫云逐渐散去。

    有一道道七色光雨撒了下来，姜玲珑一口吐出金丹，只见那纯阴大罗金丹滴溜溜的旋转，将七色光雨吸收了五成。

    余下的五成她用一枚宝瓶将其装起，小心翼翼的收了起来。

    这七色光雨名为雷劫仙液，传说乃是天地规则凝聚的仙液，此仙液妙用无穷，不仅可以提升金丹的根基底蕴，而且还可以炼丹炼器提高宝物的品质。

    据说哪怕是四阶法宝，若是融入了少许仙液，也会威能暴增三成。

    一般金丹修士度过雷劫之后，顶多只是落下一两仙液，姜玲珑雷劫远超寻常，落下的雷劫也非常惊人，居然有常人十倍之多。

    眼看她渡劫成功，在场修士连忙躬身行礼，在一旁恭贺道。

    “恭贺姜老祖，祝老祖仙福永享，早日证道成仙。”

    “恭贺姜老祖……”

    众人正在恭贺着，却发现姜玲珑落在了陈念之的身旁。

    这下许多人都露出了错愕之色，那潘伯渊反应最快，连忙改口道：“恭贺姜仙子，祝仙子青春永驻，仙姿长存不朽。”

    “这家伙……”

    众人很快反应了过来，也连忙附和。

    姜玲珑听了之后心情大好，随手给洒出了一些宝光引得众人争夺。

    “本座今日铸成金丹，实乃大喜之事，这些小玩意你们收着吧。”

    她说完之后，就拉着陈念之回到了灵池洞府之中。

    远处的老族长面色有些错愕，陈念之不喜多言，以至于他这些年都没看出来陈念之跟姜玲珑有苗头。

    “……”

    姜玲珑突破金丹事情很快传遍了楚国，天墟山大宴三天，算是好好地庆祝了一番。

    她的好友并不多，仅仅邀请了好友宴紫姬一人，余下的就是边州各大仙族视她为靠山，自然都是狂喜的送来了贺礼。

    甚至就连青阳二州的紫府仙族都来了人，纷纷送来了珍贵的宝物作何祝贺。

    一直宴会结束之后，姜玲珑终于有时间开始处理在天蟒湖得来的缴获。

    这一天姜玲珑准备开炉炼丹，陈念之亲自作为副手，来协助她炼制诸般丹药。

    这次的缴获，低于三阶的丹药自然不需要姜玲珑去亲自炼制，为有筑基丹和三阶以上的丹药才需要他来亲自炼制。

    炼制筑基丹两人都是轻车熟路，姜玲珑突破金丹之后，法力和神识都大大增加，炼制这种丹药的成丹率已经极高，而且炼制起来的速度也加快了许多。

    此战总共缴获了五枚紫府境的妖丹，那三枚紫府初期的妖丹，姜玲珑仅仅花费了三日的时间就炼制完成，总共成丹居然高达十五枚筑基丹。

    紫府中期妖丹造化之力充足，姜玲珑居然一口气炼出了七枚筑基丹。

    紫血妖蟒妖蟒的妖丹高达三阶上品，因为造化之力太过充沛，所以两人将其分作两炉炼制，居然炼成了十三枚筑基丹。

    两人算了一下，此次成丹居然有二十五枚，发现这些筑基丹除了分给四大紫府仙族的二十枚，余下还足够五枚给参战的筑基修士作为赏功。

    当初参展的筑基有六十人，抛开四大家族的修士之外，余下三十几人都是天墟山的散修，这五枚筑基丹作为奖赏之一已经足够了。

    余下的四枚紫髓果就是中规中矩的十成药力，两人花费了四日的功夫炼制成功，每一炉都成丹至少七枚，足足炼制出了三十枚筑基丹。

    这些筑基丹姜玲珑准备出售给边州仙族，她突破金丹之后已经很缺灵石，因为无论是本命法宝还是神通都需要大量的五行精气，需要的灵石恐怕在三百万以上。

    炼成在筑基丹之后，姜玲珑再次开炉炼制其他丹药，她先是数炉三阶下品的丹药。

    其中就有了三炉玄玉丹和五炉紫蕴丹，这两炉丹药炼制难度都不打，其中玄玉丹总共成丹二十五枚。

    陈念之早已服用过此丹，不过还是分了九枚，准备带回去给陈青浩、陈念川他们置换。

    此丹服用之后能增加紫府初期一成法力，也能增加筑基九重三成真元。

    对于筑基后期的修士而言，服用此丹之后真元更加充足，突破紫府的时候也能增加几分希望。

    这种丹药一枚价值就过万灵石，族中的筑基修士之中，除了自行筑基的贤夜和念川还有丫丫之外，其他人暂且也没有能力置换。

    不过青浩等人都是家族重点培养的，陈念之准备让他们先欠着这笔钱，等到日后他们修为到筑基九层，开始停滞不前的时候再从俸禄里扣除。

    五炉紫蕴丹则成丹了四十多枚，这种消耗品自然是不用多说，陈家分到了十五枚。

    除此之外，姜玲珑还开炉炼制了一炉养神丹，此丹能恢复元神，对修士修炼神识的时候有大用处。

    陈念之创造的太阳离火经之中，也有修炼元神的法门，便名为‘太阳炼神观想法’。

    修炼这道法门对神识损耗不小，有了这养神丹之后陈念之也就可以尝试修行了。

    养神丹是三阶中品的丹药，炼制难度已经提升了一大截，姜玲珑耗费了三日的功夫，总共炼出了七枚养神丹。

