    面对记者，容光直接说出了神预言——雷曼兄弟即将破产！甚至不在乎被抓进去切片？由此可见，某个光头恶少确实给逼急了，他已经口无遮拦了。

    就没那么欺负人的。你雷曼兄弟自己都一屁股的屎，居然还敢说我破产？怎么能像光少我一样的无耻呢？

    然而容光的话传了出去，顿时雷倒了一大片！

    我们没出现幻觉吧？那个容光竟然说——雷曼兄弟会破产？

    这怎么可能？那可是华尔街，也就是全世界排名前几的投资银行！有着100多年的悠久历史！这样的华尔街老牌投资银行难道会倒闭？倒不如说, 你这个中国小子会变成世界首富呢。反正吹牛就索性挑个大点的吹嘛！

    港台媒体更是一阵嘲讽。见过不要脸的，就没见过如此不要脸的。拜托！那个叫做雷曼兄弟！又不是什么阿狗阿猫！

    你容光想要螳螂挡车，虽说有点不自量力，但多少也能佩服你的勇气。但你直接说“雷曼兄弟会破产倒闭”？脑子真没出问题吗？是不是自己真的快要破产了，于是恼羞成怒说胡话吧？

    内地的沙雕网友就是一泡欢乐。我大爷就是我大爷，智商帝不愧为智商帝！再怎么说, 咱们的光少敢说这样的话啊？起码很涨种花家的志气, 敢直接面怼华尔街！至于得失成败，那个根本不重要。反正带给了我们许多的欢乐！

    小泉泉和熊孩纸的高层……早就麻木了。摊上这样一个老大（男人），脸皮不想厚都不行。那就继续当缩头乌龟，就当作不存在那段话。

    这条新闻很快就传到海外，立刻引起全球的轰动，顷刻间就登上了娱乐版头条。注意：是娱乐版，并不是财经版！

    对于那群各种怪异的导演，其实全世界的劳动人民早就习惯了。他们就是一群不折不扣的神经病，做出任何破事都不稀奇。

    但再怎么样怪异怪癖，也没有那个中国小子这样的。一会儿天马行空成为太阳的主人？一会儿又预言了雷曼兄弟破产？他想笑死我们再继承遗产吗？没见过这样的逗比啊？

    当然，容光说的那些“胡话”，就没有人会当真。也没有人会认为雷曼兄弟将会出问题，更是不屑去辩驳。

    不过其他人不会当真，美国证监会还是需要走流程的。

    虽说美国证监会也认为这些是“胡话”，但起码需要公事公办，发个正式公文吧？

    “……容光先生, 您的言行已经带来了一定的困扰。如果方便的话，请出示关于您言行的一些证据。请千万注意，不要有操纵股价的行为，我们将进行严格的监管和调查……”

    有一说一, 美国证券市场的监管还是挺严格的。像这样的胡说八道，放在国内肯定没什么问题，但到了美国，就需要你主动说明情况。否则很容易有操纵股价的嫌疑，就算美国证监会拿不到证据罚款，也将面临投资者的集体诉讼。所以最好就不要乱说乱动。

    就像后来的世界首富马斯克，他就特别喜欢玩推特，经常在推特上与粉丝互动。但一不留神说错话，不照样被美国证监会警告罚款吗？

    然而容光……就是在胡说八道啊？他怎么可能拿出证据呢？总不能说——我是个重生者？我就是牛逼不解释？

    情急之下，容光就咨询了自己在华尔街的投资顾问。倒也获得了一个不算好，也不算太坏的消息。

    其实容光并不一定要出示证据。或者说，不需要直接的书面证据。毕竟这是自己的商业机密，怎么可能对外泄露呢？连美国证监会也没有那个资格。

    但没有了直接证据，却可以保留一些间接证据。比如说：容光反过来沽空雷曼兄弟的股价？

    我都真金白银沽空了，那还不算证据吗？要不然，你也有种拿钱出来对赌？别空口白话的不腰疼。谁会鸟你呀？

    咦？

    容光差点儿没笑喷。

    对啊！这雷曼兄弟就快要死翘翘了。如果自己的记忆碎片没有错，他根本就坚持不了一年！既然这样，那么沽空就毫无风险。这不是躺着给老子送钱吗？

    捡钱不积极，脑子有问题！

    没过几天，纳斯达克再次发布OldK科技的公告——大股东容光准备再次减持5%的股票。做获得的资金用作沽空雷曼兄弟！……

    “噗——！”

    看到这条公告, 几乎所有人都直接喷了。

    像这样的大股东减持，一般都是用作“生活改善”，或者“购买房产”什么的。也有“用作投资”，但也不会很详细的说明投资项目。

    没想到这里就出现了一个奇葩，直接就是——沽空雷曼兄弟？

    卧靠！不少人恍然大悟，那个容光居然玩真的啊？他这应该属于意气用事吧？直接拿出自己的钱，赌雷曼兄弟会破产？

    这就很有趣了。我们吃瓜众有福了，又可以观赏一场龙虎斗？

    雷曼兄弟的态度就显得很不屑。他们甚至都没派出高层，只安排了一位公关经理出面：“……对于容光先生的冲动举动，我们公司不予置评。我们还想善意的提醒一句容光先生——如果您想要更好的理财，不如把资金交给我们雷曼兄弟打理。总比这样的胡乱投资好得多吧？……”

    而某位华尔街著名财经评论家的电视采访，就更具有代表性：“……我无法理解容的行为。从两家公司的市场表现来看。OldK科技有很好的成长性，应该继续持有。而雷曼兄弟就算有负面消息，股价的跌幅也不会太大。所以减持OldK科技，沽空雷曼兄弟？只有这样的原因——这并不是理智的投资行为，而是雷曼兄弟收购好喵喵，这个行为已经激怒了容。容在赌气！……”

    “……不过就算容在赌气，如果他的财政状况没有出现问题，完全可以用他个人资金沽空雷曼兄弟吧？可是现在居然减持了优质的OldK科技？这里做个不负责任的猜测——是不是容真的遇到了个人财务困境？他个人的资金已经很紧张了呢？……”

