    “为什么，少爷会在这里？”雪花并拢双腿鸭子坐坐在地上，哪怕双手被陶瓷碎片划破，所带来的疼痛也不及她心中震撼的万分之一。

    她看见了什么？

    少爷，坐在了胜利队队员丽娜的大腿上。

    丽娜想要去亲少爷！

    少爷一边在抵抗，一边红着脸，好像是一副欲拒还迎的模样。

    他的脸上，还有口红留下的印子。

    而且这一切，就发生在自家女主人的面前。

    面前呐！！！

    少爷啊，你这心，也太大了一点吧！

    居间惠偶尔也会回家一次，每次回家的时候陈木都会提前让雪花躲藏起来，这也就导致了虽然居间惠不知道雪花的存在，但雪花是把这个女主人的模样记的很深很深了。

    在她的记忆中，居间惠，就是女主人。

    而那个漂亮的不像话的小孩子，虽然是第一次见这张面孔，也不曾知晓少爷是用了什么办法变成了小孩子，但是雪花可以能肯定，这就是自家的少爷。

    雪花伸出纤细的手捂住心脏，张着小嘴一脸惊骇，感觉自己好像发现了什么不得了的事情。

    “百合小姐，还好吗？”几位胜利队队员中，最先反应过来的是有野瑞，他上前鼓起勇气说道。

    他的语气还有些不好意思，不过....

    拼了！

    野瑞目光坚定。

    每天在基地里就要受到丽娜和大古的欢喜冤家洗脑，吃着吃着本来都已经习惯了。但现在又多出了队长和陈木先生。

    野瑞估摸着自己也得找个女朋友了，不能光是自己一个人吃狗粮啊！自己必须从吃狗粮的变成发狗粮的。

    野瑞下定了决心。

    他也想给新城和崛井这两个家伙发一发粮食。

    他看着瘫坐在地上的百合小姐，估摸着自己去追求这个绝代佳人应该还是能有几分成功的概率......的吧？

    “有点疼......”雪花咬住嘴唇，楚楚可怜的说道。

    见此，几个队员倒吸一口凉气，不愧是这家店最出名的女仆，这个杀伤力简直了。

    “臭男人...”丽娜表情不善的顶着大古，寻思着是不是又要上去拧一下大古，眼睛都快长在那个女人的身上了！

    “漂亮姐姐，你没事吧！”陈木撅嘴，表情担忧的看着雪花，同样开口关心道。

    “我现在是小孩子，雪花应该看不出来吧....”陈木暗想道，努力让自己的表情看起来和蔼可亲一点。

    面对面的情况下，如果自己控制得当，想必也不会被雪花发现自己的真实身份。

    .....

    小小的个子，软萌的外表，悦耳的声音，看着这一幕，野瑞感觉自己的心都快被融化了。

    可是很快，　野瑞就惊讶的发现，在小白云关心的话语说出口后，百合小姐噌的一下手脚并用慌乱的站了起来，哪还有一点受伤的样子？

    “没，没事，只是摔了一下，一点问题都没有的。”雪花露出一个甜美的笑容，但野瑞发觉雪花的笑容好像有些勉强？

    是错觉吗？

    并不是。

    笑容是真的挺勉强的。

    陈木并不知道，只要是进入过系统空间的生物，那对陈木都会有一定的感知。

    雪花强行在脸上挤出一个微笑，少爷变成小孩子以后，笑容很甜，可在她看来那个笑容的温度冷如寒冰。

    要死.......

    是不是因为自己看到了不该看的，所以少爷这是要干掉自己了吗！？？

    雪花觉得自己读懂了陈木的眼神，她现在有点想哭。

    我也不是故意想要撞见少爷您的啊，我躲您还来不及呢！我根本什么都没看见啊！

    “不好意思，打扰了几位客人的用餐时间，十分抱歉。”雪花低头带着哭腔语速极快的说道，说完迅速迈动大长腿离开了这里。

    “啊...”野瑞伸出手，还想挽留一下，但雪花才几秒钟的时间就已经消失不见。

    “怎么走的这么快！她怎么了...”野瑞懊恼的说。

    “哈哈，怎么了，你小子想追百合小姐吗？心动了？”新城注意到野瑞的表情，挑了挑两条眉毛，笑着打趣道。

    “哪有，我只是好奇而已...”野瑞的声音渐渐变弱，其实他也知道自己这些话没什么说服力，新城说的没错，他是心动了。

    “喜欢就喜欢呗，喜欢就去追她，有什么好羞涩的。”新城哈哈笑道，看着野瑞有些拘谨的样子，他觉得特别的好玩。

    “可是...我真的可以吗？她真漂亮啊....”野瑞沮丧道，他觉得自己有点配不上貌美的雪花，一点也配不上。

    “主人，这是刚泡好的咖啡。”有女仆端着几杯咖啡送了过来。

    咖啡冒着腾腾的热气。

    陈木端起来一杯，抿了一口，味道还行。

    他是完全没有想到过，之前大古口中格外推崇的王牌女仆是自家的雪花。

    “雪花在这里工作啊......而且看样子还被野瑞喜欢上了。”

    陈木哭笑不得。

    雪花是自己出来工作的，她的工作单位还有其它信息陈木从没询问过，直到现在才知道。

    刚才看到雪花的时候，他承认内心中是有那么一点点的尴尬的，用这具小孩子的身体被丽娜占便宜，还被雪花看见了，羞耻度简直爆炸。

    不过还好，看样子雪花好像没有识破自己的伪装。

    在她的眼里，或许自己只是一个长的好看了一点的小孩子吧。

    “小白云，你怎么了？”丽娜看着陈木鼓起双颊一副憋不住的样子，不由得问道。

    “我想到了高兴的事情。”陈木憋着笑说道，再说野瑞，他说自己配不上雪花这件事，那是真的谦虚了。

    “我觉得野瑞哥哥是可以追到那个漂亮的大姐姐的。”陈木说道。

    “真的吗？”

    “真的。”

    野瑞听见陈木鼓励自己，顿时兴奋了不少。

    小孩子的眼睛是明亮的，从来不会骗人。

    所以，在白云的认知里，自己是真的配得上百合小姐的。

    这给野瑞增添了几分信心。

    “野瑞哥哥加油，你一定会成功的。”陈木憋笑说道，野瑞和雪花成为情侣，这种事情想一想感觉也还不错。

    要知道，野瑞本身就自带吸引非人类女性的buff，迪迦里，野瑞也是谈过了好几次恋爱，女孩子们一个个都是青春漂亮可爱，性格各不相同。

    可和他关系比较好一点的女孩子，除了真由美之外，要不是因为特殊情况产生联系，要不然就都不是人。

    不是地球人。

    emmmm......

    只能说野瑞的体质是真的比较特殊的那一类了。

    “野瑞队员。”居间惠坐在一边，忽然出声道。

    “发生什么事情了队长？”野瑞扭头去看，居间惠一脸笑容，他不知道自家的队长忽然叫自己是要说什么。。

    “加油哦。”居间惠笑着说道。

    “......”

    “嗯！”野瑞用力的点头，也露出了笑容，队长这是在鼓励自己啊！

    那么，自己就更应该努力了！

