    等阮文烨说完以后，会场又迎来新一轮的沸腾，最开始他们还以为是听错了，后来又继续做相关的发言，他们才确定没有听错，确实是物质传送的研究，就更让人感到惊奇了。

    物质传送技术已经很惊人, 涵盖范围还包括整个太阳系，而且说到确定包含太阳系。

    换句话说，不说是否能传送到其他星系，只是因为没有办法做实验而已。

    这就实在是太惊人了，可以肯定的是，相关的技术绝对是人类最前沿, 已经超脱了地球的范畴。

    如果放在科幻的分级中, 物质传送也许属于最顶尖儿文明, 才可能会拥有的技术。

    虽然听起来技术才刚刚做研究, 还需要大量的科学家参与，慢慢的去研究完善，但仅仅是发现，也已经相当了不起。

    至于什么能量、空间的关系，绝大部分记者都直接忽略了。

    这种理论物理的复杂内容，显然没有物质传送技术吸引人，因为物质传送技术一听就明白，至于什么能量、空间关系，普通人大概率是不感兴趣的。

    现场的记者都感觉参加新闻发布会真的是知道了，他们有的人是听到消息，就特别乘坐飞机来的，采访到这样的消息，跑的再远都值得了。

    “这肯定会成为今年最重磅的科技新闻！”

    “物质传送，根本不敢想象呀, 我觉得根本不是现代人类应该掌握的技术。”

    “除非是等到人类征服了很多宇宙的星球，真正进入大移民的时代, 可以自由在星系航行, 才会开启类似的技术研究。”

    “这种技术真的研究的出来吗？”

    “没听到刚才那个地中海秃头说吗？他们可以把六成以上的物质进行传送，具体是什么意思不知道，但肯定已经完成了传送。”

    “技术肯定是不成熟的，才需要大量的科学家乃至于全世界的科学家，一起努力做研究。。”

    “这项技术发展起来绝对非常惊人，我们可以直接把物资传送到其他星球，就直接省去了运输的环节。”

    “或许也可以把人直接传送过去，直接坐空间魔法阵去火星，上帝啊，我觉得是生活在魔法世界。”

    “希望有生之年，能看到这项技术走向成熟——”

    好多记者都争相讨论着。

    物质传送技术听起来实在太吸引人了，另外，他们在研究的过程中还确定邀请国际机构一起进行，说明研究绝对是个非常重大的项目，规模最少不比粒子对撞研究差。

    但是，研究肯定比粒子对撞吸引人，甚至比宇宙飞船项目还要吸引人。

    无论是粒子对撞还是宇宙飞船，都是能大致看得懂的研究，大家明白基本的规律和技术。

    物质传送的研究，给人的感觉只明白结果。

    原理？

    大概和神秘的Z波有关系吧？

    仅仅是Z波都足够吸引人了，更不用说由此产生的物质传送技术，肯定会有一大堆的机构争相参与其中。

    会上喧哗了好一阵才平静下来。

    新闻发布会只是刚刚开始，阮文烨也只是起了开头而已。

    第二个开口的就是高层领导了，他在国际合作研究方面进行了表态。

    这很重要。

    因为Z波技术牵扯到绝对机密，其他国家和机构也知道，不可能开放Z波技术，那么由此产生的物质传送技术，是否会在研究过程中做限制就不确定了。

    高层领导表态的意思，就是说欢迎所有的国际机构前来合作研究，释放一种友好对待科学研究的信号，等于是在政策上让其他国家和机构放心。

    当然了。

    高层领导的讲话也是最没有意思的，一大套一大套的，说下来让人昏昏欲睡，现场记者都是强忍着昏睡的欲望在听着，他们都是很专业的记者，没有其他采访人的情况下，肯定会认真听领导的讲话，可有其他采访人，顿时就觉得很没有意思了。

    接下来就轮到了最关键的技术说明和提问。

    赵奕和张祁灿负责技术讲解的内容，大家都以为赵奕会站起来讲话，实际上第一个站起来的是张祁灿。

    张祁灿对着麦克风，语调平静中夹着一丝紧张，他不是很适应万人瞩目的环境，“下面我就说一下这项研究。”

    “实际上我们做的是能量与空间的研究，希望能找出能量与空间的关系，或者说找寻物质、能量与空间的关系，希望能把物质，能量和空间联系在一起。”

    “这是非常重要的研究，比如，说反重力技术，我们现在已经都知道这项技术了，而内部的原理就是通过能量的旋转，来制造一种隔绝引力波的切面。”

    “我们找出了制造切面的方法，却不知道为什么切面会产生作用，这就是因为我们缺少底层理论。”

    “所以我们需要做相关的研究，搞懂最底层的原理，才能够让技术有突破性发展。”

    “现在通过一系列的实验和理论研究，我们发现了一個突破口，就是物质传送，在实验中，我们发现了物质传送现象，而这就让我们找到理论研究的突破口。”

    “我们可以以此去做实验，检测实验中详细的数据，以实验数据为基础去研究能量与空间的关系。”

    张祁灿连续说了很多。

    在不断解释的过程中，好多记者们都只能把内容记下来，因为他说的比较深入，到后面都有些听不懂了。

    但是反应快的记者已经明白了，为什么张祁灿会坐在中间的位置，有关能量与空间的研究，他肯定是重要参与者，也许是灵感的发起者。

    无论是什么样的研究，灵感都是非常重要的。

    显然。

    张祁灿在研究中发挥了重大的作用，才会被安排坐在赵奕的旁边，一起参加如此重大的新闻发布会。

    这时候，好多记者都开始打听起了张祁灿，他们觉得张祁灿身上有可做报道的亮点，因为他是重要研究的参与者，并且还非常的年轻。

    张祁灿的信息并不是秘密，只要到网络上一搜索都能知道个大概，他曾经是科学院的数学研究员，是非常著名的数学天才，博士毕业没多久，就进入科学院工作，并且发表过不少数学成果。

    哪怕是继续留在科学院，他也很快能够得到研究员职位，而他选择了跟随着一起做研究，并加入到燕华大学，获得了数学教授职位，后续获得数学中心主任研究员的职位。

    在赵奕有关最新科技理论的内容中，张祁灿一直都是二作、三作，排名还是比较靠前的。

    往往大家都关注赵奕，而忽略了其他的研究人员。

    现在大家注意到了张祁灿。

    这次的新闻发布会，赵奕是希望张祁灿出头的，但显然记者们不会放过他，后续的提问好多都希望他来回答。

    谷讄

    赵奕干脆做了物质传送理论逻辑的简述，“我知道大家都对这个技术感兴趣，同时也对于理论的东西没有兴趣。”

    这句话让会场出现了笑声。

    赵奕也微笑道，“但我还是必须要说理论的东西。”

    “因为有关技术、实验的概况，你们可以去问阮教授，而不是我。”

    好多人都看向阮文烨，也知道阮文烨是Z波组负责人，是主要负责做实验的人，他对于实验肯定很了解。

    赵奕继续道，“针对能量、空间的关系研究，我和团队的其他人，一起做了一种空间的假设，名字叫做空子假设，意思就是说空间都是有空子组成的。”

    “以空子假设的内容为基础，我们联系做了很多的实验，并以此解决了波粒二象性的问题。”

    赵奕一开口就是‘解决’，他也做出了解释，“并不是直接说明波粒二象性，而是以空子假设的理论为基础，如果假设是被证明是真的，那么我们可以说就破解了波粒二强性的问题，否则理论依旧只是理论。”

    “我相信大家肯定会对实验感兴趣，在这里我就简单的介绍一下。”

    “我们的实验首先是见到一片没有空子的区域，理论上来说等于是连空间都不存在。”

    “随后我们就发现了物质传送现象，后来我们的实验利用高强度光能填充那一片空间，就发现物质传送现象消失了。”

    “因此我们推断出存在能量的就存在空间，或者是以空子假设来说，存在能量就存在空子。”

    “这些我们会在后续发表相关的论文，全世界感兴趣的科学家可以看看。”

    赵奕很淡定的做了表述，随后就关闭了麦克风。

    会场顿时又变得嘈杂。

    他叙述的似乎非常简单，但说的都是重磅大消息，其中透露出了实验的内容，还透露出会发表论文。

    这就等于是公开成果。

    实际上，赵奕只是简单做了叙述，并没有说的很清楚，因为可能牵扯到一些机密的内容，也不可能说的太清楚。

    哪怕是去发表论文、公开成果，也会在内容上做一些保密性的考虑。

    新闻发布会最后开口的是科技处的刘部长，科技处负责项目整体的问题，包括经费、参与人员、前期的建造等等。

    刘部长说的内容就比较有针对性了，都和项目开展有直接关系。

    比如，怎么加入项目。

    比如，经费有多少，其他参与的机构，是否要拿出一定的经费。

    比如，项目会在哪里进行。

    等等。

    刘部长对此都有准备，做了表述以后针对记者的提问，一一认真的给出回答。

    然后，发布会结束。

    新闻发布会进行了一个小时左右，中途宣布的都可以说是大消息，而发布接受也只是刚刚开始，国际舆论马上针对性的做出了反响。

    大量的媒体作出了报道，报的内容都和物质传送研究有关。

    全世界媒体评论人都感到非常的惊讶，好多人针对这项技术做出评论，各种说法不一而足，但绝大部分都看好相关的研究，也有很多顶尖科研机构、数学家、物理学家的表态感兴趣。

    同时，报道也围绕着技术的研究人，不仅仅涉及到了赵奕，还涉及到张祁灿、阮文烨。

    张祁灿被报道是‘顶尖天才’，数学物理能力，被认为达到了世界最顶尖水准，是最新科技相关理论研究的‘第二人’。

    很多媒体都对张祁灿感兴趣，对他的报道甚至比对赵奕还要多。

    主要是因为赵奕的名气太大了，被报道的实在是太多了，有些人看到赵奕有关的新闻都感到疲惫，因为内容不外乎就是各种赞叹、惊叹。

    阮文烨也频频的被报告，说他是国内最重要的科技工作者之一，主要是因为他是Z波组的负责人。

    Z波，被认为是最重要、最神秘的技术。

    作为Z波组的负责人，位置可以说是相当的关键，阮文烨自然就成了Z波研究的核心人物。

    看着一系列针对自己的报道，阮文烨都感觉自己的重要性，甚至都有些赶超了赵奕，觉得自己达到了人生的巅峰。

    他坐在电脑前，就不断刷着新闻，还在搜索栏里输入自己的名字，然后看着一大片新闻嘿嘿直笑。

    赵奕站在后面看到这一幕，嘴角都忍不住撇了起来，他好心的提醒一句，“桌上都是口水了！”

    “啊？”

    阮文烨下意识抽出一张纸，随后低头才发现什么也没有，顿时黑着脸扭过头，“赵奕啊，你就不能让我安静的自恋一会儿吗？”

    “我第一次听到有人能这么直白的说这种话！”

    赵奕很用力的说道。

    “哈哈——”

    阮文烨全然不在乎，他笑道，“你知道我年轻的时候，也被认为是数学、物理天才，后来又加入科学院，但等到四十岁的时候，我就知道，这辈子不可能有什么大成果了，最多就是带队到处做做研究。”

    “现在你看看，我要比那些诺贝尔奖得主更有名，我就是全世界最著名的实验物理学家。”

    “——好吧！”

    赵奕仔细想了想，发现阮文烨的状态，也是情有可原的。

    毕竟，老了！

    阮文烨在学术研究上已经不能追求什么了，当然对个人声望、名气之类非常的重视。

    现在他一下子成名了，变得十分激动也情有可原。

    “不管怎么样，我们还是快点儿开始工作吧。”赵奕摇头说道。

    理论组和Z波组的工作还是很多的，他马上要开启大的项目，需要针对项目做详细的评估。

    这个评估直接关系到项目经费，参与的机构，以及研究的国际合作模式，开放的技术、理论领域，等等。

    每一项都是至关重要的。

