    在维克多的笔记中，他给那些可以驯服的影界生物起了一个名字——影兽，这大概是因为它们可被驯服、以及本身智力较为接近动物的原因吧。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而那些无法被驯服的影界生物，往往要么智力过高无法被控制，要么智力过低无法被驯服。

    影兽本身其实是非常脆弱的，强光持续的照射便可以将其杀死，因此白天的时候完全排不上用场。

    不过在黎明或者黄昏的时候的昏暗状态下，影兽还是可以勉强行动的，不过影兽真正挥作用的时间自然还是再夜晚，或是在漆黑的洞穴、地下环境之中。

    在控制了一个影兽正式成为一名影法师之后，可以获得很多特长。

    第一个，是黑暗视觉。影法师可以在黑暗中视物，而且一清二楚。

    可惜，这个特长对邢天宇几乎没有什么作用。

    第二个，则是黑暗亲和。当置身于黑暗之中的时候，影法师心中不会感到恐惧，反而会有种如鱼得水的感觉，而具体的效果，则是可以较为快回复体力和精力，甚至愈合伤口。

    然而这两个能力，基本上都是被动效果，还算不上影魔法，真正称得上影魔法的，却记录在笔记的后半部分。

    第一个，黑暗吸取，吸收周围黑暗中的影能来强化体内的影兽，使其快获得或者回复影能，使用这个能力，有时会给周围留下一个惨白色的无光无影的空间，该空间会在之后的时间里被黑暗或者光线重新填补，这个法术是影法师的基础能力，几乎不需要学习，法术效果取决于影法师的精神力，可反复使用。

    第二个，覆体之影/影界化身，将影能覆盖在身体表面，将自身改造成为半实体半虚化的特殊形态，在此状态下，影法师可以免疫一切物理攻击，强光照射会削弱或驱散覆体之影的效果。若精神力和体内影兽的能力足够强大，则可以将覆体之影进阶为暗影化身，在短时间内化身成一个强大的影界生物，可以使用影界生物的一切常规能力，拥有影界生物的一切常规特性。

    第三个，黑暗潜行/影遁，将自身融入到周围的黑暗之中，获得类似隐身的效果，仅在黑暗中有效，且使用该能力会持续的消耗影能，若精神力够强且影兽的能力足够强大，则可以将黑暗前行进阶为影遁，可以躲藏在一切黑暗和阴影之中，即便是在白天也可以使用，光线越亮，消耗的影能也越多。

    第四个，黑触手/黑暗之鞭，将影能凝聚成触手缠绕/攻击敌人，黑触手会直接对敌人的精神意识产生影响，所以当一个人被黑触手缠住的时候，往往会无法行动，如果精神力足够强大，黑触手的效果进一步增强则可以进化成黑暗之鞭，黑暗之鞭的攻击可以对人类的精神造成巨大的伤害，甚至杀死敌人。

    第五个，黑暗之云/黑暗天幕，将体内的影能释放出来，形成一片黑暗区域，短时间内遮蔽对手的视线，这个能力可以在白天使用，但是不仅持续时间会缩短，而且使用此能力会对影兽造成极大的削弱。若精神力和体内影兽的能力足够强大，则可以进阶为黑暗天幕，覆盖范围更广，且处于黑暗天幕范围内的敌人会心生恐惧。

    第六个——邢天宇用力的翻了翻笔记本，现竟然已经没了，整个笔记里面一共只记录了五个可用的影魔法。

    这——这也太惨了点吧，邢天宇心说所谓的影魔法还真是少的可怜啊，不过还好，这五个魔法里到是有四个都有进阶形态，虽然看起来只是威力增强了而已，但至少感觉上还是有点展空间的。

    邢天宇这会也没得挑，当下开始学习第一个魔法——黑暗吸取。

    他按照笔记中所介绍的那样，将精神力注入到体内的影兽身上，影兽立刻开始吸收周围的黑暗，一瞬间，影能如潮水般流入他的体内，整个客厅里顿时变成了一种惨白的颜色，没有光也没有影，仿佛黑白电影的画面一般。

    体内的影兽明显没有之前那么虚弱了，他能够感觉到影兽的兴奋和活跃，很好，那么接下来可以使用真正的影魔法了吧。

    覆体之影！随着心神所致，影兽立刻将影能释放到了邢天宇的全身，和他的身体融为一体，邢天宇感觉自己的身体变得轻飘飘的，好像一团云雾构成的一半，他走到镜子跟前，镜子里面，一个漆黑的人形正和他对视着。

    这造型让邢天宇想起了某些动画片里有的时候会作为背景出现的影子人，但是当这种形象出现在现实之中的时候，看起来还真不是一般的诡异，他拿起桌子上的一把水果刀，朝着胳膊上划了一刀，水果刀从胳膊上直接穿了过去，就好像他的胳膊并不存在一样，不过邢天宇能够感觉到，当水果刀划过胳膊的时候，仍然稍微有那么一点阻碍感，就好像他的胳膊是水做的一般。

    然而他并没有感到任何疼痛，看起来的确能够做到物理攻击免疫的效果，这个魔法到是不错，至少以后在晚上跟人打架，他基本上可以做到刀枪不入的状态了。

    物理攻击测试过了，接下来就是测试魔法攻击了，他拿起一个手电朝着胳膊上照了一下，立刻，他感觉到胳膊上被光线照射的地方一阵火辣辣的疼痛，他身体表面的黑暗，犹如融化的积雪一般迅消融，但是身体其它部位的黑暗立刻填补了过去。

    一直照了几秒钟，看起来仍然没有被完全驱散，只是身上的黑暗淡了一些，还好，看来对魔法也不是完全没有抵抗力的。

    关掉手电，他接着又来到电灯开关前，猛地打开了灯，顿时光线从四面八方照射过来，这一次几乎不到两秒钟的功夫，身上的黑暗就被全部驱散了，他的皮肤看起来红红的，好像被火烤过了一般，身上一阵火辣辣的疼。

    这还真是有点难受啊。邢天宇咧着嘴想到，看来以后可不能再这么干了。

    虽然身上火辣辣的疼，不过邢天宇仍然异常的兴奋，这还是他第一次真正的可以随时随地的使用自然力量，不需要吃魔法苹果，也不需要心生恐惧。

    “主人，看起来你已经掌握了影魔法的技巧。”一个声音忽然响起。

    邢天宇抬头看了一眼，说话的却是奥达斯的头颅。

    自从回家之后，他就在奥达斯的头颅上涂了一层金漆，然后把它放到了写字台上当摆件，顺便跟他请教一些关于魔法的知识，可惜奥术魔法看起来他是没有机会学习了，按照奥达斯的说法，整个现实世界都是一个巨大的枯法领域，压根就没有一丝的魔法网路可以连接。

    “你也知道影魔法？”邢天宇有些惊讶的问道，他还以为对方只懂奥术魔法呢。

    “当然，在亚特兰蒂斯世界的时候经常四处旅行，那些生活在地底的黑暗精灵十分擅长影魔法，我跟他们的法师打过交道，他们所能使用的影魔法的数量要比你那本笔记上记载的要多的多。”

    邢天宇听了顿时一喜，“哦，那么你可以教我么？”

    奥达斯的头颅晃了晃，似乎想要摇头，不过最终还是放弃了这种奴隶，“恐怕不行，我对影魔法没有太深入的了解，因为影魔法和奥术魔法师完全不同的魔法体系，而且相对于奥术魔法，影魔法的限制太多，威力太弱，实在没有什么学习的价值。”

    邢天宇一头黑线，心说你这是在鄙视我么？

    不过他知道奥达斯的头颅压根就没有情感可言，所以应该只是他生前记忆中的印象，不过他自己也能看得出来，跟奥术魔法一比这影魔法简直挫的一逼啊，可惜奥术魔法完全没有修炼的途径，否则有奥达斯的头颅在，自己这么高的精神力，说不定真的能够成为黑暗大魔导师呢。