    黑袍纠察队世界，人们先是自己的设备被远程操控，然后就跟着对方冲上了太空。

    并且仅仅几分钟就抵达了月球，突然之间的种种，让地球人全部陷入了石化状态。

    要知道，月球距离地球可是有三十万公里，这是何等可怕的速度，开玩笑呢。

    各大国家已经集体懵逼，尤其是军队和科学家，他们在第一时间就反应了过来，对方到底有多么恐怖。

    不过越是知道对方的恐怖，他们反而越猜测不出来，裘德接下来打算做什么？总不可能是去太空溜达一圈吧。

    体育场内，戴安娜看着大屏幕中的裘德，叹了口气说道：“我有种不祥的预感，他好像要搞出大动静了。”

    大超微微点头表示同意：“裘德……不会又要对月球做点什么吧？”

    布鲁斯哼了一声：“以这个家伙的性格，他绝对会选择最震撼别人眼球的方式，他太喜欢出风头了，但是这个世界的月球并没有被改造过，等等……难到他想？”

    巴里一下捂住脑袋高声叫道：“Oh my god！他肯定是想炸掉月球！绝对是这个样子，他要摧毁月球！”

    这种惊人的言论自然将周围人的眼球都震掉了，虽然已经见识到了裘德恐怖的速度，但是摧毁月球，听起来为什么如此魔幻呢？

    “天呐，今天到底是怎么了？”无数人心中发出感叹和哀嚎。

    而太空之上，裘德静静的看着面前的月亮，黑袍纠察队世界不存在异人族，月球上肯定没有活物，可以随自己折腾。

    霎时，牛仔2号表层紫火缭绕，微宇宙电池这段时间以来积蓄的能量爆发出来，瞬间充斥牛仔2号的每一条线路之中，超限模式启动。

    “现在，瞪大你们的眼睛，看表演吧！”

    裘德说完猛然挥出一拳，这一拳将积蓄的能量全部打出，形成极其可怕又狂暴的能量拳劲，拳劲直直的向着月球轰去。

    而首当其冲的就是路径上的空间，上千公里的空间原本非常稳定，却顿时被狂暴的能量击碎。

    随后便是月球，只见这颗星球表面立刻炸出一个数千公里的大洞，无数碎石漫天飞舞。

    而密集的能量当然不可能就此结束，而是继续向月球发起冲击，瞬间贯穿了地核，从星球另一端爆出，裘德竟然一拳将月球打了个对穿。

    而到了这一步，能量的宣泄依旧没有结束，反而已经渗进了月球内部核心。

    几秒钟后，月球表面突然开始崩出无数紫色光芒，火焰升腾，眨眼的时间席卷了整个星球，让这个星球变成了一个巨大的火团。

    最终，伴随着能量集中爆炸，月球瞬间被分解，化作了无数细小颗粒消散于宇宙之中。

    更恐怖的是，颗粒虽然多，竟然没有一点超过人身大小，可见月球被摧毁到了什么程度，而这仅仅是一拳的威力。

    地球之上，全程看完了直播的人们犹如木雕一样原地不动，月球竟然被人一拳打没了，很多人还以为发生了幻觉。

    祖国人大声的嘶吼：“不可能……这绝不可能，这不是人类应该拥有的力量，假的，一切都是假的。”

    其实不仅仅是黑袍纠察队世界的人无法相信，就连大超四人都感觉不可思议，就算世界压力不同，但一拳爆星，还是感觉很魔幻。

    裘德对此倒是早有预料，放眼漫画世界，虽然人物的实力起伏非常大。

    强的时候可以随意抹除宇宙，弱的时候连个普通人都打不过，不过爆星应该是个分水岭。

    能够达到这一步的，就有迈入宇宙顶尖高手行列的资格。

    抹除宇宙自然太夸张了，一般来说都是编剧编不下去了，随意乱搞而已，这样搞也恰恰证明了故事已经濒临崩溃。

    否则真的有抹除宇宙的力量，为什么不拿来用呢？

    甚至别说这种夸张的力量，就算是人物设定中正常拥有的力量，他们也从来不用。

    原因不外乎就是设定太离谱，只要用出来剧情立马结束，根本就不用往下发展，所以只能全员降智变傻子。

    地球上，原本还以为是幻觉的人，突然感觉到地面开始倾斜，人也轻飘飘的似乎要飞起来。

    不少人立刻意识到，这是月球消失后，引力变化导致的，也就是说一切都是真的。

    而裘德则抛出了用来代替月亮的引力球，确保地球不会受到严重影响，一切这才回归正常。

    随后他掏出传送枪，打开传送门，一部跨越回到了体育场中。

    依旧是和华尔兹上校面对面，只不过对方已经没有了嚣张的气焰，而是木偶人一样张大着嘴。

    突然意识到自己手中还握着枪，华尔兹吓得赶忙丢掉，连声抱歉：“对不起……非常对不起先生，我对您没有任何恶意，请您一定要谅解。”

    咕咚咕咚……

    “嗝……放心好了，我不会和小人物一般见识，我想这一次，地球上不会再有任何人对我们抱有恶意了。”

    华尔兹上校尴尬的假笑着，什么也不敢说，什么也不敢做，就这么愣在原地。

    裘德随意的摆了摆手：“愣在这里干什么？你们不是要处理沃特公司吗？”

    “呃……真可以吗，先生？”

    “当然，我们和沃特又不是一伙的，我们的目的就是毁掉沃特。”

    “是……是的，请问您还有别的吩咐吗？”

    “嗝……刚刚你的杀伐果断的魄力都哪里去了？怎么突然变得如此唯唯诺诺？”

    华尔兹吓得连退几步：“真的非常抱歉，我也是听命行事，请不要为难我，先生。”

    看着眼前这个懦弱的家伙，裘德顿觉索然无趣。

    他无聊的耸耸肩，对着后面的大超四人说道：“我还有件事要去办，三天之后老地方集合，先走了。”

    他说完驾驶着牛仔2号飞上天空，后面的事情没什么意思，懒得管。

    接下来裘德还有做一件事，也是黑袍纠察队世界的最后一件事，那就是制造无限宝石。

