    至于慕白，因为目前妖怪兽潮只是前锋到达，仅仅只是第一天露了一面，之后就自顾自找了个山头，开始钻研、修炼、闭关。

    前期都是小喽啰，自然不用慕白出手。

    慕白第一个选择，便是修炼九天荡魔真武宝箓中的那道防御类法术，真武玄阳神光，至阳至刚，充斥玄阳之力，对于妖魔鬼怪有极大克制作用。

    此法术的修炼并不困难，只需要采集玄阳之力即可。

    这玄阳之力说白了就是正午时分的太阳之力，若是天人境来收集那自然是千难万难，每次只能一丝一缕的吸收，要足足持续一年才能完成。

    但慕白已经是通天境，吸收玄阳之力那就轻松多了，直接承受着太阳之力的炙热吸收玄阳之力，仅仅三天就满足了真武玄阳神光的需求。

    嗯，这么做的代价就是被太阳之力烧伤了，整个人差点变成了黑炭。好在慕白还掌握了生机盎然这道法术，很快就恢复如初。

    法术的运用，就是如此神奇。

    来到大同军镇的第五天，玄阳山头，一道金色光芒自慕白体表升起，充斥着至阳至刚之意，神圣不可侵犯，正是那真武玄阳神光！

    “有了这道法术，我的自保能力终于有了！”慕白很高兴，恨不得找一位通天境的妖怪试验一下，但通天境的妖怪也不是大白菜，慕白只能老老实实等着他们自己送上门。

    没让慕白等多久，仅仅两天后的夜里，就接到了大同军镇总兵的通报，妖怪兽潮主力大部队靠近了大同军镇！

    成精的妖怪不多，大部分还是野兽或者变异野兽，一路裹挟汇聚，形成了兽潮……

    深夜，夜明星稀，大同军镇城墙上，慕白、三千猎魔人以及众多的普通士兵们守在城头，气势如虹，静静等待着妖怪兽潮的到来。

    没过多久，地面就开始了震动，随即就看见黑压压一片想着大同军镇扑来，那无边的妖煞之气令人胆寒！

    远远看去，就好似两方大军正在对垒！

    慕白修为最高，视力最好，最先感应到妖怪兽潮中实力最强的妖怪——那只通天境的黑熊精！

    这只通天境黑熊精，修为甚至比慕白还要高出一小截，散发出来的气息已经达到了通天第三阶，也不知道是在哪里修炼的。

    除了通天境黑熊精外，还有十三只天人境大妖，上百的先天精怪，至于后天小妖，那就更多了，汇聚在一起，甚至超过了百万兵马的气势。

    不过在这武力至上的世界，数量多寡并不重要，重要的是高端力量对比，一位通天境强者，足以覆灭一只十万大军！

    大同军镇总兵钱林凯看向慕白充满了忧色：“庞宗师，可有信心击败那黑熊王？”

    若是慕白说出一个不字的话，钱林凯估计会跑路。

    好在慕白是有节操的，他对着钱林凯淡淡点头道：“击败那只畜生？易如反掌尔！钱总兵，起锅烧油，今日本座正好想吃红烧熊掌！”

    钱林凯差点把舌头咬了，“红烧……熊掌？！”

    还没等他叫出声，就看见慕白已经飞身而起，直朝黑熊精而去！

    黑熊精浑身黝黑，毛发发亮，身形高大恍如一堵城墙，足足有五米之高，在夜空中分外显眼，并且从他灵动的眼神中不难看出，身为通天境的他已经拥有了媲美人类的智慧！

    黑熊精看到慕白直冲自己而来，顿时冷笑道：“好胆色，看大王我今日就吞了这细皮嫩肉的人类小子，哈哈哈！”

    “大王威武！”

    “大王加油！”

    “大王必胜！”

    顿时间，黑熊精周围的大小妖怪们就开始沸腾，欢呼叫喊道。

    随后，就看见黑熊精庞大的身躯浮空而起，手中更是掏出了一根巨大的铁棍，迎着慕白就是滔天一棍！

    这一棍挥出，空气都忍不住爆鸣，滔天的气势将慕白上下左右所有的方向全部笼罩！

    这一棍，显然不是普通招式，而是法术绝学！

    “呵，这黑熊精难道也是黑山老妖暗中培养？！”慕白脸色不变，周身一道暗金色光华浮现，组成了一面盾牌，径直迎向了那滔天一棍！

    “当——”一声沉闷响声猛然爆开，传遍了整个战场。

    再看慕白，毫发无伤，正是那刚刚修炼完成的真武玄阳神光法术！

    记载在九天荡魔真武宝箓中的三大法术，显然也不是普通货色，甚至称得上世间绝顶，挡住黑熊精的一棍自然好不稀奇。

    慕白暗自满意的同时，早已经引而不发的法术，一道东玄引雷术瞬间发出，正中黑熊精头顶……

    有着真武玄阳神光，慕白几乎是压着黑熊精打，没过多久，慕白更是找到了施展九天荡魔黑水神雷的机会！

    刹那间，粗大的黑紫色神雷从天而降，果断命中了黑熊精！

    作为专门克制妖魔鬼怪的神雷，黑水神雷一入体，就已经重创了黑熊精，此后那源源不绝的神雷之力更是将黑熊精体内破坏得千疮百孔！

    最终，慕白一掌击下，将黑熊精重创活捉！

    而这一切，都发生在短短六分钟时间里，因此，当慕白提着重伤将死的黑熊精的时候，整个战场双方甚至都还在发愣。

    直到许久后，大同军镇总兵钱林凯率先反应过来，大声朗笑道：“哈哈哈哈，恭喜庞宗师击败并活捉黑熊精妖王！兄弟们，随我杀出城外……”

    “杀杀杀杀杀……”

    “杀呀——”

    顿时间，整个大同军镇爆发出了高昂的斗志，特别是那三千猎魔人，更是气血涌动，迸发而出，自己一方的通天境猎魔宗师重创并活捉对方最强妖王，怎能不激动？！

    于是，在钱林凯的带领下，三千猎魔人率先出动，上万军士对妖怪兽潮发起了反冲锋！

    反观妖怪兽潮这边，当众目睽睽之下，自己一方最强的妖王被人类那边活捉，对他们的打击可想而知！

    心底更是发出一股恐惧，因为对方的通天境强者，可是一点伤都没有，若是他亲自出手……

    顿时间，整个妖怪阵营就乱了，忠于黑熊精的想着要救回黑熊精，没效忠黑熊精的妖怪们已经开始悄悄撤退。

    那些裹挟而来的野兽和变异野兽，在恐惧渲染下，有的开始发狂，有的在横冲直撞，也有的甚至四散逃跑……

    于是，这一波兽潮，还没展现出真正的威力，就被扼杀了！

