    “林宸俊，我若杀了你父母，你会放过我吗？”林阳冷冷的问道。

    “这......”

    林宸俊咬了咬牙，一时间竟无言以对。

    “闪开！”

    白虎一声怒吼，挥舞着砂锅大小的拳头朝林宸俊狠狠砸去！

    林宸俊迫于无奈往旁边一闪，林阳趁机伸出手在虚空中一抓，吴冬琴就像被磁铁吸住了一样，下一秒脖子就被林阳掐住了！

    “小，小野种......我做鬼也不会放过你的！”

    吴冬琴咬牙切齿地瞪着林阳，她也知道自己在劫难逃，临死也不忘羞辱林阳。

    “放心，我会让你连鬼都做不成！”

    林阳冷哼一声，说完一甩手，吴冬琴像个沙包一样被抛出了房间，重重地摔在了四合院，差点没把老骨头摔碎了！

    “叽叽！”

    火鸾小嘴一张，一个金黄的火球喷了出来，众人只觉得周围的空气瞬间变得滚烫。

    “不要啊！”

    林宸俊见识过火鸾的厉害，被凤凰的神火一烧，吴冬琴确实连鬼都做不成了！

    可火鸾哪会听他的，火球瞬间就喷在了远处吴冬琴身上，她连惨叫都没来得及，瞬间化为乌有，连骨头渣滓都没剩下！

    “......”

    “奶奶！”

    “妈！”

    林德森等人见状悲从心起，没想到前一秒还活蹦乱跳的一个人，下一秒就灰飞烟灭了？

    林岳脸色铁青，他的心情十分复杂！

    要说他不伤心肯定是假的，但想起吴冬琴杀了钟芬，他又觉得吴冬琴该死，矛盾心理冲击着他，最终老头情绪太过激动，两眼一黑直接晕了过去。

    “爸！”

    “爷爷！”

    林家瞬间乱做了一团，而林阳只是冷冷的看着这一幕！

    二十年了，他终于替母亲报了仇！

    “林宸俊，如果你想替你奶奶报仇，随时来找我吧！”

    林阳扫了一眼悲愤交加的林家人，淡淡的说道；“不过，你们别去骚扰我的朋友和家人！”

    “......”

    林宸俊没说话，不过从他的眼神中可以看出来，他对林阳动了杀心，只是在努力克制而已。

    而孙长江等人早已惊得目瞪口呆，没想到林家老太太真的被林阳杀了，这要是传出去整个京城都得大地震吧？

    “林阳，你要做的事也做了，能去天山派了吗？”莫恒面无表情的问道。

    “行！等我回去安排一下，就这几天吧！”林阳点点头。

    “那好，我就先回天山复命了，希望你不要食言，不然后果很严重！”

    莫恒说完叹了口气，转头对林宸俊说道：“宸俊，万事皆有因果，你节哀顺变吧，为师就先回天山了，你就留下替你奶奶办丧事吧！”

    他本来还想替吴冬琴收尸带回天山，现在看来没这个必要了......

    “……”

    林辰俊张了张嘴，脸上尽是悲痛之情，他的胸口剧烈起伏着，到了嘴边的话硬是说不出来。

    “白虎，我们走！”林阳面无表情，说完转身往外走去。

    “林阳，你站住！”

    林德森实在气不过，他脸上的肌肉剧烈地抽搐着，抬手指着林阳咬牙道：

    “你好歹也姓林，竟然下此毒手！杀了人想拍拍屁股就走吗！”

    “我要走，你们谁敢拦？”

    林阳轻蔑地扫了林家人一眼，冷哼道：“当年，老太婆要杀我全家，就应该想到会有这一天！”

    “爸，让他走吧！”林宸俊闭上眼，满脸痛苦的说道。

    “儿子......”

    “让他走！”

    林宸俊睁开眼，罕见地对父亲吼了一嗓子，他的心情复杂到了极点。

    凭他一人想杀林阳根本不可能，而林家其他人挑衅林阳，更是找死的行为！

    “......”

    林德森等人面面相觑，不过再也没人说什么，只能眼睁睁地看着林阳离开......

    章香兰等人也跟着离开了四合院，今天发生的事太过震撼，他们甚至都来不及消化！

    “老林，今天就别回去了，晚上咱们再好好喝一杯！”

    虽然刚才林阳展现出了雷霆手段，但曹阳根本不在意，直接搂着林阳的脖子笑呵呵的说道。

    “小阳，你对林小友客气点！”

    章香兰忍不住呵斥了一句，此时的她对林阳刮目相看，有欣赏，有震惊，甚至还有一丝畏惧！

    “行啊！”

    林阳想都没想就同意了，正好这时雷蕾打电话来了，想要约他晚上一起共进晚餐。

    “林阳，我想吃辣点的菜，但我对京城不熟，你帮我找个餐厅吧！”雷蕾说道。

    “行，晚上我让人来接你！”

    两人又聊了几句，林阳才挂断电话。

    “林小友，你在京城还没住处吧？”孙长江冷不丁地问道。

    “嗯，我平时很少来京城，买了房子也只能空着！”

    “以你的发展速度，随时可以来京城，不过总住酒店挺麻烦的。”

    孙长江眼珠一转，对孙嘉淦说道：“嘉淦，咱们孙家新开发的别墅，你带林小友去看一看，喜欢就住下吧！”

    “......”

    章香兰等人一听立马向孙长江投去了白眼，这个老狐狸居然想用房子笼络林阳？

    “好啊，阳哥，我们现在就去吧！”孙嘉淦也明白爷爷的意思，当即提出去看房子。

    “你告诉我地址吧，我还是要去拜访一位故人！”

    林阳淡淡一笑，他来京城不只是为了报仇，还有想了解一下京城的中医发展到底如何。

    众人在四合院门口交流了一会，然后分别离去。

    回家的路上，章香兰等人都对自己的晚辈说，一定要结交好林阳，欧卫国更是打起了自己孙女的主意，他很认真的对欧阳倩说道：

    “小倩，我看你对林阳是不是有意思？”

    “哪有啊，爷爷你别乱说！”欧阳倩俏脸一红，摆出一副小女儿的扭捏作态。

    “姐，你不就是喜欢阳哥吗，有什么不好意思的！”欧阳杰见状立马说道：“要是阳哥能当我姐夫，想想都兴奋！”

    “臭小子，你皮痒痒了吧！”

    欧阳倩忍不住瞪了欧阳杰一眼，不过在她心中却有种莫名的期待感......

