    由于定灵银制成的器皿是缔造师调配灵液的必须之物，银阶金属灵材定灵银的价格自然水涨船高。

    虽然定灵银在辉耀联邦产量不低，但在价格上已经足以比肩一些金阶金属灵材。

    在确定矿脉中出产的是银阶定灵银这种金属灵材之后。

    林远就知道这个矿脉中出产的金属绝对不愁销路了。

    林远没想到自己才来到神木联邦的第二天，就通过这种方式赚到了第一桶金。

    林远当即对着矿脉地精问道。

    “重山，你能找到定灵银矿的矿心吗？”

    重山闻言，说道。

    “找到是能找到，不过寻找的过程中我需要深入矿内，经过感知和不断挖掘才能寻找矿心的位置。”

    “其中的过程会根据矿脉的大小，花费二到七天不等的时间。“

    林远听到重山的话，一指脚下的定灵银矿说道。

    “既然这样，你先留在这边探索矿脉吧！”

    “找到矿心后你可以直接使用天赋特长矿脉之心，对矿心进行起灵与矿精签订契约。”

    “让你通过天赋特长金属增生签订契约的金属，两三天后我会给你带过来。”

    眼下网域璃蛛织的网已经覆盖了过来，接下来让重山和网域璃蛛沟通便好。

    好让网域璃蛛织出的蛛网将归属矿脉的区域尽数包围。

    林远要忙的事情很多，自然没有闲工夫在这边陪着重山寻找矿心。

    此时虚无影魔再次隐藏到了林远的影子里。

    林远和刘杰也一起回到了地宫所在的区域。

    一夜未见，虽然银华催生白骨莲花的区域依旧是足球场大小。

    但现在这足球场范围内的白骨莲花花口大小足足达到了原本的两倍，看起来既优雅又健壮。

    花海上空的白骨迷雾愈发浓郁，遮挡视线的效果也越来越强。

    白骨迷雾甚至都可以遮挡住那暗红色的次元裂缝入口。

    回到地宫的第一时间，林远就对着银华做出了指令。

    让银华除了继续根据专属特性用次元生物的死魂培育隐者死仆外。

    其他的一切比如催生骨虫，或是提升花海白骨莲花单体强度的事情尽量放缓。

    转而将精力更多的放在朝北方铺展花海上。

    地宫现在肯定是没有办法住人的。

    哪怕胡泉是五星灵匠，一天的功夫连了解地宫的框架都不一定能够做到，更别说是画好设计图开始建造了。

    以胡泉对灵匠工作上那种精益求精的要求，画好设计图可能都需要一个月的时间。

    更别提在缺少人手的情况，将地宫快速建造起来。

    因此刘杰索性就在地宫边上架设了几张帐篷。

    在地宫建好之前，众人还有一个可以舒舒服服居住的地方。

    林远把正在地宫里干活的冯霜和老何叫了出来，准备先带着冯霜和老何进入到沼泽世界。

    至于胡天，林远打算先让其在神木联邦呆上一段时间。

    用以配合胡泉尽快搭起地宫的构架。

    谁让胡天的灵物适合做这种土木工程呢？

    将冯霜和老何继续装入到宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器中，林远便准备进入到刘杰刚刚搭建好的帐篷里。

    然而就在林远准备进入帐篷前往锁灵空间的时候。

    那只在感知过精纯灵气后，便黏上林远的小松鼠再次吱吱吱的爬到了林远的肩膀。

    林远索性将这只对灵气异常敏感的小松鼠也一并带入到了锁灵空间中。

    这次到锁灵空间，林远可有着不少的事情要忙。

    才进入锁灵空间，林远就见到满地的百问兽正在调配着灵液。

    让原本有不少空地地锁灵空间显得异常拥挤。

    在拥挤的情况下，每只百问兽只能占据一平米大小的范围。

    这让这些百问兽通过具象精神力化成的手臂只能尽量弯曲着，以防触碰到其他的同伴。

    打扰其他的同伴调配灵液。

    而且这还是有许多只百问兽没有被聪明教导，成为缔造师的情况下。

    要是这一百只白问兽都被聪明教导完，那林远进入锁灵空间估计都没有办法下脚了。

    见状，林远直接将正在使用互联之尾教导八只百问兽的聪明叫了过来说道。

    “聪明，现在的锁灵空间实在是太过于拥挤。”

    “不妨你将能够独当一面的百问兽都找出来，一会我将这些百问兽一并带到沼泽世界中。”

    “让这些白问兽在沼泽世界中调配灵液。”

    想起紫霄对自己的汇报，自己将那三十五名灵匠排入沼泽世界后。

    在灵气充足的情况下，那三十五名灵匠已经将自己安排最先建造的培育室给建造好了。

    如今这些才建成的培育室中正好可以安排百问兽们在其中调配灵液。

    让每个百问兽在工作的时候，都能有一个自己的培育室。

    听到林远的安排，聪明喵呜一声说道。

    “林远我已经用技能智猫之灵对我所有教导过的白问兽缔结契约了，就算不在锁灵空间也不会出一点问题。”

    说完聪明便立刻开始在自己教导的百问兽中，精心挑选了起来。

    林远才对聪明说完自己的打算，准备去找寻几段不同种类的完全玉质化木材。

    将从苗家缔兽苑获得的天地灵物灵慧紫芝孢子进行种植的时候。

    林远的余光便发现自己的肩膀就如同下雪了一样，不停的有毛发落下来。

    这毛发从一开始的黄棕色一点点变红，最后变成了鲜亮的橘红色。

    林远转头一看，发现那只被自己带入锁灵空间的小松鼠全身都裹在了掉下来的毛发堆中。

    林远拨开毛发，只见这皮毛彻底变成橘红色的小松鼠，好像整个在精纯的灵气中醉倒了一般。

    等这只小松鼠不再褪掉毛发时，林远对这只小松鼠用莫比乌斯的技能真实数据进行了一番查探。

    林远现在发现这只小松鼠已经能够看到真实数据了。

    也就是说这只原本不是灵物的小松鼠在精纯灵气的作用下蜕变为了灵物。

    而这只小松鼠真实数据下的名字看着林远瞳孔一缩。

    寿元鼠！

    这名字看起来大有一种和生命息息相关的味道呢！

