    不知不觉的，半个月的时间过去了。

    训练场内。

    “今天不用实战了，我想你应该已经摸索到瓶颈了吧，可以试着突破了。”

    通过几天的战斗，纳兰嫣然体内的一些资源都完全的被挥发了出来。而今天她的气息明显有着一些变化了。

    纳兰嫣然愣了下，她这几天从早被打到晚，然后就是药浴泡一夜，还真的没有注意，自己竟然摸索到大斗师的门槛了...

    不是她对自己的身体不够了解，只是，这几天，吕柒下手实在是太狠了一些。让她根本没心思关心其他。

    不过，她还真没有想到，自己竟然这么快就摸索到了大斗师的门槛？

    之前还满满抱怨的纳兰嫣然，忽然觉得，自己是不是错怪吕柒了？

    “还愣着做什么？”

    听到吕柒不满的声音传来，纳兰嫣然打了一个颤....最近被打的次数多了，听到吕柒不满的声音传来，纳兰嫣然总感觉自己会挨揍一样。

    当即便是回神了过来，开始静心突破。

    在她自己都不知不觉的时候开始，内心里已经对于面前人有了一丝畏惧...

    虽说吕柒瞧不上纳兰嫣然这种性格，可是既然云韵把她交给自己了，那瞧不上是瞧不上的，但是培养成自己的形态，还是可以的...

    ?(?????)?

    毕竟，她不是傲么？

    她不是觉得自己配不上云韵么？

    既然这么喜欢显露自己，那吕柒当然是要给她机会了。

    这么好的卖相，总不能白瞎了不是...

    值得一提的是，在几天前的时候，吕柒得到了上次前往沙漠古河许诺的报酬，更是一举提升到了五星斗灵的层次。

    在得知吕柒修为已经达到了五星斗灵的那天，其实纳兰嫣然就没有那么多的心理反应了。

    就按照吕柒这个速度提升，只怕自己就算是进入生死门，也未必能比对方快多少的....

    在她冲击大斗师的时候，他便是在一旁为她守卫。说起来，纳兰嫣然可以这么快晋级大斗师，也是他不曾想到的。

    以前还真的不知道，在自己轻度的神雷锻体之后，加持药浴竟然还能产生如此效果了！

    不过，更让吕柒没想到的是，这小傲娇看着基础扎实，但其实本身吸收来的资源，却根本没有完全消化。

    即便是资质不错，这般持久下去，未来成就也不会高到哪去。

    可是现在就不一样了，她未来的成就，绝对会高于原世界。

    而通过帮助纳兰嫣然，吕柒倒是有些好奇，不知道自己是否也能帮助下云韵？

    虽然好奇，但也只能等着晚上找机会试试了，至于白天的话，基本上是属于没什么戏的了。

    “呼呼呼~~~~”

    一阵狂风浮动，纳兰嫣然的突破似乎是成功了。

    “我突破了！”

    “我突破大斗师了！”

    纳兰嫣然异常兴奋的站了起来说道。

    “不过才大斗师，至于这般得意忘形？”

    就在纳兰嫣然兴奋的时候，吕柒忽的一盆冷水浇下来。

    瞬间，纳兰嫣然便是没了之前的兴奋。

    但这几天被“特殊”指导的关系，她根本不敢反驳。

    至少表面上，她并不敢....

    “先稳固你的境界吧，今天没有实战，等你熟悉了现在的力量，在继续。”

    吕柒看着气息不怎么稳固的纳兰嫣然，嘟囔了一句之后，就直接离开了。

    他也是需要修炼的，不仅仅只是修炼境界，更是需要为身体之中的雷剑凝聚剑身。

    这便是相当于，他的修炼等同于别人小双倍了。

    虽然苦是苦了些，可回报也是实打实的！

    斗灵的境界，可战斗皇，整个大陆怕是也不会拥有这等越级而战的了吧？

    当然了，同时，炼体术、身法、秘法也都在向着下一个境界进发着。

    每天能打纳兰嫣然一顿，可以说，已经算得上是百忙之中抽空了。

    这样的帮助，她纳兰嫣然怎么能不成为自己的形态了？

    “是...”

    纳兰嫣然应下，心里也是微微松了一口气。

    能不被虐，她当然乐意了....

    吕柒来到了一处凉亭，盘坐在了其中。

    “嘶嘶嘶~~~”

    正准备修炼的时候，七彩吞天蟒从他的领口之中窜了出来。

    蹭了蹭吕柒的下巴，吐着蛇信...

    吕柒把她抓到了手中，看着她那妖媚的蛇瞳，流露出了一副嗷嗷待哺的神情之后，吕柒心道：“这是给我当成妈了还是咋的。。”

    虽然心里有些微微的纳闷，但是和一个刚开灵智不久的小家伙自然没什么好计较的。

    “呐，今天不能吃那么多了，知道嘛？”他这一次喂食七彩吞天蟒，倒是没有之前那般，一股气喂一瓶，而是给了她十多滴。

    当到了十一滴时候，吕柒便是发现，它已经不是那么渴望了，果然这能让紫金翼狮王晋级一个境界的紫晶源，其中蕴含的能量，还不是吞天蟒可以完全消耗的。

    小家伙也懂得适可而止，吃饱了之后，蹭了蹭他，一溜烟就窜到了他肩膀上，开始打盹了。

    对此，他倒是没有在意，吞天蟒每天都在他身边的，即便是吕柒的修炼，也并不影响什么。

    “滋滋滋....”

    在他盘坐冥修开始，周围雷电之力便在同一时间开始不断的汇聚起来。

    吞天蟒好像并非是不被影响的，在吕柒开始修炼的时候，它便是窜到了榻上。

    因为太突然的关系，有些小不满的吐了吐蛇信。

    一副“宝宝”很生气，不想搭理他的态度。

    然而，吕柒已经开始静修起来，压根没有搭理它的意思。

    功法运转，天地能量如同瀑布一般，大量的灌入身体之中....体内的本源斗气，总是在吕柒吸收这些能量进入身体的时候，将那杂质清除的干干净净，而余下精纯的斗气能量，便会成为他的补料！

    可能是晋级了的原因，吕柒总感觉最近这段时间，他吸收斗气的能量，又是比之前增强了好几倍...

    而且，之前没有注意，每次提升一个境界，哪怕只是一个小境界，所得到的增长都是一个极大的变化！

    浓郁的紫色光芒，很快的包裹住了吕柒的身体。

    因为能量太过充裕，在吸纳不及的时候，他还在接受炼体...

    ....

