    “今天到现在还没醒？”博文有些诧异的看向十七：“平时他们这个时候应该都起床的了，是不是生病了？你有没进去看看？”

    闻言，十七连忙道：“没有，是昨夜他们睡得比较晚。”

    博青听到这话，不满的撇了撇嘴，站了起来，双手叉着腰，道：“十七，那刚才我问你时，你怎么告诉我不知道？”

    “这……”

    十七心下轻叹一声，道：“灏少爷交待，他们没醒时不能打扰，所以……”跟在他们身边也一年多了，对他们的生活习惯也有所了解，博青比较调皮，他才没打算跟他多说。

    博青轻哼一声：“你是看我小，所以才欺负我，我要告诉我爹爹。”

    “博青，他们还没醒，看来是去不了了，你要不要跟我们一起去玩？”博文问着，看向身边的博青。

    “去，我跟你们一起去。”一听说去玩，他顿时便笑了起来：“回来我再去背书，要不然明天背不出来，太爷爷要打手心的。”

    半年前，灏儿和慕宸慕玥他们便不跟他们一起读书习字了，因为，他们的书本拿起来，总是能看一遍就记下会背了，他们学东西快，太爷爷了夸他们聪明，读书习字这事情，他们都不用学了。

    没去学堂读书习字，灏儿他们三人也没有出去玩，整天都呆在院子里也不知干什么，也很少出门，要是他不来找他们玩，他们都不会去找他们玩的。

    “博文哥哥，博青哥哥，雪儿姐姐，你们怎么来了？”雪儿穿着粉色的小衣裙，蹦蹦跳跳的从房间里走了出来，后面跟着穿着一袭白色小衣袍的慕宸。

    “你们醒啦？”博青看到他们，开心的小跑上前。

    “慕宸，玥儿，我爹爹要带我们出去玩，你们要不要一起去？”博文开口问着，看着两个小家伙。

    闻言，玥儿看向她哥哥，问：“哥哥，我们去吗？”小脸上一脸的期待之色。

    “问大哥。”慕宸说着。

    他声音一落，玥儿便跑到她大哥的房门前喊着：“大哥大哥，博文哥哥叫我们一起出去玩，我们要不要去呀？”

    稚嫩的声音带着期待之意，房间里的灏儿听了，唇角微微上扬，系上腰带后便走了出来。

    “去吧！”灏儿打开门后看着面前的妹妹，摸了摸她的小脑袋，道：“也很久没出门了，出去转转也好。”

    “那好，我先去跟我爹爹说，你们随后就来。”博文笑了起来，转身先离开。

    “十七，你去厨房拿些糕点带上。”灏儿吩咐着，看向一旁的十七。

    “是。”十七应了一声，迅速转身离开。

    “我们去前面吧！我爹爹在前院。”雪儿牵着玥儿的手，笑盈盈的往前走着，后面，慕宸和博青跟着，灏儿走在最后。

    前院处，潘泓坐在轮椅上，正与潘宁说着话，博文则静静的站在一旁。

    “爹爹，二叔。”雪儿看到他们，笑盈盈的唤了一声。

    “爹，大伯，我们来啦！慕宸和玥儿他们也去，灏大哥也去，我们大家都要一起去玩。”博青咧着嘴笑着，小跑着上前。