    “他刚成年，之前一直生活在宫里，不需要做很多事情，在父皇和母后面前也并不会表现出他原本的样子，所以本王的信息有限。”楚寒眸子微眯。

    “你比他也大不了几岁，儿时不会在一起玩吗？”谢瑶问道。

    皇子之多，都快能组建一个足球队了，年纪相仿的也有，不该没有交流才对。

    “他被母后保护的很好，从小就极少有机会离开凤仪宫。母后也会给他安排很多的东西学习，让他没心思想着出去玩。”楚寒的眼中，多了一抹回忆。

    “那也总不能一直不离开凤仪宫吧。而且就算他不出来，你们也可以进去啊？”谢瑶纳闷。

    虽说皇后是越王的生母，但凤仪宫又不是封闭的，还能不让其他皇子进入？

    “我们小的时候都会去凤仪宫请安，也跟越王玩过一两次，但很快就被母后下旨，任何人请安之后必须尽快离开，不得逗留。”楚寒道。

    谢瑶意外，“那越王还挺可怜的，从小就不能自由自在的玩，即便学习完毕，也只能在凤仪宫里面玩。”

    楚寒却摇了摇头，“他没有学习完的时候。”

    “啊？没有？”谢瑶愣了一下。

    “母后给越王安排了许多需要学习的东西，而且不等你学完，就会把新的拿过来，不会给你停下来休息的机会。”楚寒补充道。

    “额……这样的情况是从几岁开始的？”谢瑶愕然，这应该就是最早的填鸭式教育了吧。

    “从他生下来就开始了。”楚寒脸色深沉。

    谢瑶彻底惊了。

    从生下来就开始？

    刚生下来的孩子懂个屁啊！整天哭个没完！别说认字了，连话都听不懂！

    这样教育出来的人也许会早熟，而且还会带有一定程度的偏执。

    凡事没有尽善尽美，有得必有失。

    想完了楚越的问题，谢瑶忽然看向楚寒，“你呢？敬母妃是怎么教育你的？”

    楚寒忽然神色不自然了一瞬，目视前方，“本王跟其他皇子都差不多，没什么特别的。”

    谢瑶闻言，越发的感兴趣了，“其他皇子是什么样的，我不知道。你不是说欠我人情吗，说这个可以抵一次救命之恩。”

    连她自己也不知道，为什么会这么好奇楚寒的事情。

    楚寒飞快的看了谢瑶一眼，咳了一声，“本王，本王儿时不喜欢学习那些书卷上的东西。母妃也曾给本王安排过几个国子监的老师，但最后都不了了之了。”

    谢瑶亮着眼睛，等待楚寒说些下文，结果又没了声音，“这就没了？你这也太简短了些。而且，你不学书卷上的东西，你总会学点别的吧。”

    “本王从小喜欢舞刀弄枪，所以母妃给本王找了练武的师父。”楚寒说着，眸光飘忽，落在了谢瑶的脸上，似乎有些担心谢瑶会认为习武是不爱学习的表现。

    “练武？这很好啊！”谢瑶不懂，这有什么好隐瞒的，直说就好啊！

    看见谢瑶的表情，楚寒的神态也自然了不少，“本王自从习武之后，就整日待在敬和宫中，极少离开。”

    谢瑶闻言，一下就明白了，楚寒简直就是一个理智版的武痴！

    “你是从几岁开始习武的？”她立刻问道。

    “三岁半。”楚寒直接回答，因为这个记忆很深刻。

    谢瑶瞬间瞪大了眼睛，不可思议的看向楚寒。

    停顿了半响，手颤巍巍的比出一个大拇指来。

    太厉害了！

    当时他才三岁半啊！

    简直变态！

    看见谢瑶惊讶的表现，楚寒嘴角缓缓翘起，下颚微扬，就连走路的动作都轻飘了不少。

    很快，谢瑶和楚寒到了举办寿宴的地方。

    上官玥坐在位置上，远远就看见谢瑶和楚寒并肩走来，两人有说有笑的样子像是两根又长又尖的针，狠狠的扎在她的眼睛里，让她痛彻心扉！

    她咬紧牙关，目光阴森的想着：今日就是最后一日！今日过后，谢瑶就不可能再出现在楚寒身边，不可能出现在她的眼前！

    就先让谢瑶得意一会儿，一会儿跌倒的时候才会感觉更疼！

    谢瑶和楚寒在宫人的引领下，走了过来。

    “王爷，”上官玥巧笑嫣然，脸上一丝也不见刚刚的阴沉，“玥儿是被皇祖母身边的嬷嬷扶着过来的，说玥儿有身孕，不宜久站，所以才没等候王爷。”

    她怕谢瑶不跟楚寒说，故意制造她先走的假象，让楚寒不满，所以自己一开口就全说了。

    “本王知道，王妃已经跟本王说过了。”楚寒说了一句，然后坐下。

    谢瑶看穿了上官玥的心思，嘴角扯了扯，也坐了下来。

    上官玥立刻垂首，眼底寒芒连闪，片刻后才抬起头来，神色乖巧。

    随着时间流逝，寿宴上的人渐渐多了起来。

    谢瑶忽然感受到一股充满恨意的目光看了过来，立刻侧头看去，原来是楚牧！

    此时的楚牧脸色苍白，比之前还要白上三分，就连鬓间的发丝似乎都跟着白了几根。整个人瘦了不少，腮帮子微微塌陷，眼眶发黑，整个人显得很乏力，沧桑，只有那双目光仍旧阴森冷寒。

    谢瑶展颜，朝着楚牧露出一个发自内心的笑容。

    楚牧的人误揍了祁雨龄和孙夫人她们，现在恐怕不敢再在街上随便抓人了。

    现在的楚牧，就是一头剪掉了爪子的狼，看上去很凶，但只要你不靠近他，他是咬不到你的。

    看见谢瑶的笑容，楚牧眼中寒芒放大了一瞬，随后扯起嘴角，竟是露出一个阴森可怖的笑容。

    看见楚牧的阴笑，谢瑶皱了皱眉，便收回了目光。

    楚牧现在除了露出狰狞的笑，也做不了什么，只能吓一吓人。

    又过了一会儿，有公公高声宣布，“吉时已到，寿宴开始。”

    因为这场寿宴是皇后给皇太妃张罗的，所以开场致辞也是由皇后来做。

    一段繁重冗长的环节之后，才正式进入到吃和聊的步骤。

    皇太妃不太喜欢吃喝，坐了一会儿，就提前会雍华宫去了。

    众人各自聊了一阵，忽然有人朝着皇后开口，“皇后娘娘，臣听闻越王殿下刚刚经历了成年礼，真是可喜可贺啊！”

