    原本是热热闹闹阖家团圆的新年；原本是生机勃勃百花齐放的长安村；原本是平静无忧安康顺遂的生活。

    短短半个时辰，已然是血流成河，尸骸遍地的悲壮之地了。

    就连阿猫阿狗的命都不放过，这些妖物有多狠的心肠啊！

    这场灾难，让贰队的所有人都成长了。

    田之诺第一次做这么长的梦，在梦里有阿公阿婆，有阿娘阿爹，在那里她很快乐。可是在梦的结尾，却出现了一群模样怪异的家伙夺走了她的幸福。

    在梦里，她哭了好多次。

    醒来时，浑身乏力，头脑不清，眼睛尤其的肿疼。

    多希望那些罪恶的画面只是一场梦。

    “阿婆，我饿了……我要吃糖三角……”这是田之诺醒来的第一句话。

    队友们的心情都很沉重，他们不知道该如何安慰田之诺。

    是田之诺自己反应了过来，阿公阿婆离开的画面不是梦。

    这种家庭破碎之痛，没有人比完颜若锦更懂，正是因为感同身受，所以才不敢开口劝慰，多说一句都是二次伤害。

    田之诺背过身去，将自己埋在被子中，闷声落泪。

    “我去做点吃的……”邹斛不想再这么压抑下去了。邵煜拉上依依不舍的尉迟诚一起离开的，这种时候，女生之间更好说话一些。

    刚出卧房，尉迟诚便一拳捶在墙壁上，手背出了血。他好恨，为什么要发生这种事！为什么那么善良的人要遭受这样的事！

    尉迟诚一身怒火无处可发，邵煜立马拦住他又要捶下去的手，“收好力气，对付妖物。”

    邹斛正想开口劝说，却又不知从何劝起。他第一次觉得长了一张嘴，却没什么用处。

     低沉不是长久之计，必须尽快走出悲痛。

        田之诺醒来后又哭了好久，完颜若锦就这样一声不吭的陪着她。

        直到田之诺坐起身，用袖子擦了擦不听话的眼泪，开口的声音有些沙哑，“阿公阿婆的尸体呢？” 

        听到她的声音，完颜若锦特别宽慰，立马回应：“放心，我们已经让他们安心入土了。就在后院，你可以去看看。”

        闻声，田之诺拖着沉重的身子，颤颤巍巍的走出卧房，全程拒绝完颜若锦的扶持。

        见田之诺顶着惨白的脸，踏着虚弱的步伐一步一步挪出来。院中的三个男人，犹豫不决，想护着，却有不敢主动上前。

        田之诺的视线很模糊，眼睛肿的不得了，即便如此她还是来到了后院，后院多了两个土堆，安放着田家老两口的尸体。

        此番景象入目，田之诺的眼泪怎么也控制不住了。直接跪下来，抽泣着，那是一种窒息的感觉。

        咳嗽，哽咽，抽泣，闷哭……

        “我……我还没有……把阿娘带回来，你们怎么就……”

        那四人站在田之诺身后，垂着脑袋默默难过。

        “是我的错……我应该再快一点的……我再跑快一点，就能保护你们的……对，是我的错，都是我的错……”

        田之诺的意识很混乱。她这会儿已经将脑袋磕在地上，整个人像没了骨头一样。

        尉迟诚于心不忍，他不想看见田之诺一蹶不振的样子。立马控制住自己的情绪，走上前，蹲下身将她扶起来，认真的说道：“橙子，振作起来。”

        田之诺浑身发抖，在看到尉迟诚后心底某一处好似找到了支点，更加痛苦的哭喊道：“阿诚，橙子没有家人了……再也没有人疼橙子了……”

        尉迟诚瞧着田之诺那红肿的双眼，心疼不已，用手指帮她擦去那不断涌落的泪泉，安抚道：“我疼你……大家都疼你，我们贰队所有人都是你的家人，橙子，别哭了，我心疼。”

    田之诺抱住尉迟诚，最后痛哭了一场，这是一场盛大的告别，向过去那个单纯的橙子告别。

    冷静下来后，田之诺与同伴围坐在院中，大家都不敢开口，就这样静静的看着田之诺。

    “谢谢你们。”田之诺抬起脑袋，“如果没有你们在，我怕是撑不住的。”

    众人从田之诺的双眸中看到了一抹暗淡和落寞，从前那般炯炯有神的神色，一去不复返。

    邹斛受不了压抑的气氛，正准备笑着回应的时候，就见田之诺站起身，深深鞠了一躬，又道：“我替阿公阿婆谢过，是你们让他们没受多余的风吹雨打，早日入土为安了。”

    这一鞠太过沉重，完颜若锦立马起身将她扶起来，说道：“阿诺！你这是干嘛？！我不许你这样！”

    田之诺抿抿唇，顶着憔悴的面庞看着完颜若锦，说道：“该道的谢，不能少。”她又坐下，看向远方，“此刻我才明白，所谓的来日方长多么难求，意外总是先一步到来。如若此番悲痛无法改变，我先前应该好好珍惜家人团聚的时光……”

    在场的没有比完颜若锦更赞同这番话的人，如今田之诺也算是与她感同身受了，可是她却不希望这丫头和她一样。

    邵煜害怕田之诺会被仇恨蒙蔽了双眼，当即开口劝慰，“阿诺，我深知你身心并痛，但你切不可深陷执念，而迷失自我。”

    田之诺确实不会像完颜若锦那般偏激，她的仇恨只会发泄在真正的仇人上，那便是那个山妖。

    “阿煜哥哥，你放心，我自有分寸。”田之诺终于笑了，但是这个笑容却十分难看。

    本想安葬村子中的尸体，慰藉亡魂，可是算着日子该启程回学院了。田之诺记得那个山妖说要占领这片净土，既是净土，又怎能被一群恶心的东西所玷污？一把火葬送了这片美好的家园，盛大的火葬，送亡灵离开。

    田之诺再一次站在村口，这一次她没有含泪不舍，反倒是斗志满满，扬声大喊道：

        “你们放心，只要我田之诺活着一天，就不会忘记长安村今日所经历的一切。你们的仇，我来报！”随之看着那熊熊烈火，暗道：阿公阿婆，橙子一定会坚强的活下去，找到阿娘。

    “观天象，午后会有一场暴雨，所以火候差不多时，就会被浇灭，这样一来便不会伤害到周边的树林了。”邹斛是精心计算过的，一切都在可以控制的范围内。

    田之诺毅然决然的转了身，与身后的伙伴们说道：“我们走吧。”

    这一转身，是真正的告别。

    回往学院的路上，听到好多人在讨论长安村被屠之事，他们作为身外之人，讨论的不亦乐乎，很多次田之诺都想站出来谩骂，可是仔细一想，他们也不过是茶饭之后找些乐子，事不关己何必惺惺作态的悲痛呢？田之诺的确比从前沉默少言了，但偶尔还是会和大家开玩笑，这样的变化大家都有所感知，谁也不提，因为田之诺总会长大，这一次悲痛的经历确实让她成熟了不少。

    这个年过的真不太平啊。

    将长安村屠杀之后，那个山妖大张旗鼓的去到庄城，找自己的老搭档大肆炫耀。

    这位与庄城城主签订了和平协议的陆妖左督，念。正与下属们把酒言欢过新年，然而在这个欢乐的时光里竟有人来搅局。

    “哈哈哈哈，好久不见啊，我的老朋友~”大摇大摆走进来的这位刚刚屠杀了长安村，神清气爽，一身得意。

    念见是常年与自己对着干的家伙来了，顿时收起嘴角，站起身质问，“你不好好在屹国待着，跑我这里做什么？！”

    众下属见来者，立马哈腰行礼道：“见过右督。”

    这位被称为右督的山妖，被命管辖侵占屹国，名为瑾。

    “念兄，我特意来给你送礼，你可知长安村？那是一个安谧的世外桃源啊~”瑾张开双臂，轻轻闭眼，陶醉其中。

    念见他那副嘴脸便知他肯定又做了什么坏事。

    “你又干什么了？！”念一直在忍。

    瑾睁开了眼，笑着回答：“当然是夺村啊，大过年的，作为朋友，应当是厚礼相待，这村子就送你了~”突然露出遗憾的神色，“只不过有一点很可惜，为了杀光那些碍事的家伙，还搭上了几个弟兄的命。结果还是让几个毛孩子给逃了。”

    听到这里，念已经握紧了拳头，怒吼道：“你这个疯子！你不知道蓬苍国是我的管辖之地吗？！”

    瑾不以为然的点点头，“我知道啊，但是念兄实在优柔寡断，首领左使早就看不惯了。”收起笑容，凛冽的又道：“唯有强硬，才能制服那些不听话的人类。”

    念紧紧握拳，他不敢动手，因为眼前的家伙与左使关系甚好，如果他此时动手，只会因此丢了职位。

    瑾又爽朗的笑了几声，凑到念的耳边，低音道：“别以为之前装模做样的灭了一个桥东镇，就能得到左使的青睐，跟我比忠心差远了。还有啊，作为妖物要心狠手辣些，签和平协议真无趣。”

    念紧紧咬着牙关。

    瑾重新站好，端起桌前的那杯酒，转过身敬那些下属，“本督先饮为敬。”酒下肚之后，又道：“我就不打扰各位好兴致了，先行一步。”

    待瑾离开后，念立马叫副将来，问道：“可知长安村之事？”

    副将在犹豫之间，还是答了，“左督既问，属下不敢隐瞒，前两日长安村被屠杀。此消息也是昨日才传来，还未来得及与您汇报。”

        “立马带人去一趟，安葬尸体。”念话音刚落，副将接着又道：“无需此举。”

    “何意？”念皱起眉头，副将答：“一场大火烧了村子，此时应当是什么都不剩了。”

    念震惊不已，当即便问：“何人所为？”

    “据传闻是五个初长成的孩子。”

    此言落定，勾起了念的回忆，数月前它曾去过都城一趟，遇到几个不大不小的孩子，一身正气。

    念垂下了双眸，又道：“罢了，我有些乏了，诸位继续，我就先告辞了。”

    刚出门，便望向南边，正好有一轮明月，暗道：愿所盼之事终有到来之时。

