    少年重新撑起伞，默默捏了捏口袋里的，眨了眨纤长的睫毛。

    刚刚那种尖锐的疼痛、怒意、摧毁理智的情绪呼啸而过，让他一瞬间失去向前的勇气，仓惶而失措。

    想上前狠狠把什么东西抢回来，可又很迷茫，不知道自己丢了什么东西。

    丢了什么呢……

    心绪好不容易略微平稳，就再次微微点燃了期盼的念头。

    少年抿起淡绯的唇瓣。

    他想，还是要送的吧。所以还是要去见她的……嗯。

    寻洲抿起唇，小心地拨号，把电话放在耳边，在雨中安静无声。

    几声过后，电话接起，女孩似乎叹了口气，“怎么了？”

    话音未落，她就咳嗽了几声，随后捂住嘴唇，清了清嗓子。

    少年一下子睁大猫咪般的眸子，忘了自己要说什么，碧蓝色的眸里情绪紧张，下意识问：“你生病了？”

    喻楚顿了顿，“嗯……有点，不过没事，我已经在车上，准备回家了。”

    这具身体挺娇弱的，总着凉。

    她又咳了一声，不明白对方打电话做什么：“你有什么事吗？”

    寻洲唔了一声，爪子摸到自己口袋里的，鼓起勇气小声道：“我买了糖，你以前给过我很多……所以我买回来以后，也想送给你一点。”

    喻楚揉了揉太阳穴。

    她不知道，这种态度算什么。

    不是让他给心上人打电话了吗？既然打了电话，他一定会发现，对方也喜欢他，那不应该两情相悦在一起吗？

    还联系她干什么。

    喻楚越想越觉得无奈，咳嗽了声，望着出租车外的雨幕，想了想，心平气和道：“不用，那款糖是我男朋友一直给我买的，以后他也会买给我的。”

    大雨滂沱中，奶猫脸上血色消失，他瞪大眼睛，碧蓝眸中顷刻间翻涌起惊涛骇浪，瞳仁有极细微的颤抖。

    手里的掉在地上，被大雨砸在包装上，面目模糊。

    撑着伞的手也忽然麻木掉，没了任何力气，任由它落在地上，一瞬间把修长的人淋得湿透，唇瓣淡得几乎无色。

    水滴沿着纤长睫毛落下。

    只有拿着电话的手，还僵硬机械地举着，听着那边轻浅的呼吸声。

    喻楚也好像听到什么落地的声音，皱了皱眉，试探道：“寻洲？”

    安静很久，少年红着眸子，嗓音略微沙哑：“以前你不这么叫我的……”

    雨声太大，他的手又没了力气，手机有些远离耳边，喻楚没有听清楚少年喃喃的低语，又问：“你说什么？”

    寻洲垂着眸，“你有男朋友么。”

    被雨水淋得越发白皙的脸上，露出茫然的难过来，“为什么我好难受。”

    手机慢慢被放下，最后啪嗒一声，也掉在了地上，雨水覆盖了它。

    “我为什么难受……”少年慢慢向前走去，抬手无措地捂住心口。

    他蹙着眉走了几步，最后实在支撑不住，猫咪般把自己窝了起来，苍白修长的手指捂住心脏，脸色白得像纸。

    好疼，疼。

