    在陆行舰队逐渐接近欧洲的时候，欧洲各国也在殷切期盼着这支炎国和露西亚的联合舰队的到来。

    虽然兵力只有一个旅，对于现在的欧洲战场来说宛如杯水车薪，但他们携带的装备和技术，却无疑是对欧洲战场最大的支援和帮助。

    对于现在的欧洲各国来说，虽然兵力紧张，但也没到不够用的地步，真正让他们头疼的还是轻武器根本对外星生物毫无杀伤力。

    这些欧洲佬可没有炎国那么好的综合实力以及运气，有陈新源源不断的提供各种先进的军事装备，自身也有足够的生产能力把这些先进的军事装备量产，并且装备到部队。

    他们的军事装备还停留在灾难之前的状态，虽然说不能算落后，许多军事装备放在灾难之前也是相当先进的，但显然这些装备是不适应或者说不适合用来和外星生物战斗的。

    虽然说这些欧洲佬当年也是军事强国，放到现在整体实力也不弱，但是遗憾的是两次世界大战早已把这些欧洲佬的血放干净了。

    尤其是二战之后，世界重心的转移、民族运动兴起，导致这些欧洲老牌强国失去了自己广袤的殖民地，无法通过像一战之后那样从殖民地吸血来恢复自己，以至于在二战之后的这大半个世纪里，欧洲各国的日子其实过得都不怎么好。

    至于之后的欧洲难民潮，那都只能算是在这帮欧洲佬的伤口上又撒了一把盐。

    而这场全球性的灾难则更像是往伤口上又捅了一刀，还是钝刀子捅的，捅完了不拔出来，慢慢用血槽放血。

    英吉利为了保存自己的国民，以舍弃本土为代价换来了和法兰西合并共存的机会，但高卢人自己的领土也是以平原为主，这在中世纪的冷兵器时代为法兰西缔造了当时欧洲最强的骑士之国，但现在却也让法兰西无力抵挡上涨的海平面。

    要知道整个西欧平原的平均海拔甚至还不到两百米，英吉利和法兰西两国人民只能避到法兰西南部的中央高原和阿尔卑斯山一带，修建了他们的避难所。

    然而这在外星生物从地中海发起攻击之后，却让他们变得叫苦不迭，毕竟失去了北部的领土之后，两国只能硬顶着外星生物的入侵，毫无战略纵深可言了。

    至于伊比利亚半岛上的两个国家，则此时也已经只能抱团取暖了。

    尽管伊比利亚半岛的地势高耸，不至于被上涨的海岸线淹没，但这两个国家都不是什么强国，经济实力有限不说，国力也只能用贫弱来形容，早已不复当年西班牙统治东半球，葡萄牙统治西半球的狂气了。

    如果不是地势高耸，整个伊比利亚半岛都是高原，暂时凭借地形暂且挡住了一波外星生物的进攻，恐怕现在已经没有这两个国家存在了。

    而欧洲剩下的部分……巴尔干半岛已经沦陷，亚平宁半岛好不了多少，只剩下极少的一部分接近德意志的山地尚掌握在人类手中，靠着德意志和英、法的支援勉强维持着防线。

    东欧诸国虽然没有怎么遭到外星生物的入侵，但是遗憾的是他们本身也没有多少国力可言。

    在灾难降临之后，虽然他们有着还算广袤的土地，但却连修建供国民避难的避难所都做不到，以至于现在东欧诸国已经名存实亡，就算还有幸存者，也无力再为这场战争提供什么帮助了。

    反倒是北欧诸国，在最初的时候就已经确定自己无法抵挡灾难降临之后的严寒，于是也学着英吉利，放弃了自己原本的国土，投入了德意志的怀抱。

    靠着北欧诸国的人口和带来的资源，德意志反倒成了在这场灾难中，日子过得最好的欧洲国家。

    并且在外星生物入侵之后，因为前方还有一系列的地中海沿岸国家顶着，德意志的本土倒是没有遭到外星生物的进攻。

    这也使得德意志人得以发挥他们的工业优势，为前方艰难抵挡外星生物入侵的其他国家军队提供装备和物资。

    然而即便如此，他们抵挡的也十分艰难，如果不是地形因素的限制，导致外星生物的攻势相对受限，恐怕此刻法兰西已经沦陷了。

    但即便如此，法兰西人的领土现在也被分割成了中央高原和阿尔卑斯山两个部分，中间原本的罗纳河流域已经被外星生物攻破，直接将法兰西仅存的南部领土分割成了两个部分。

    法兰西人倒是很想发挥他们的传统艺能，但很可惜外星生物并不理解法兰西军礼的意思，以至于这项传统艺能并不能发挥作用。

    不过这也从侧面保证了欧洲各国联军的士气底线，毕竟输了就是死，还是被外星生物啃死这种事情，对于任何人类来说，都是不可接受的。

    在军队没有彻底崩盘之前，大家都还能够做到破釜沉舟的去抵抗。

    只是很可惜，欧洲各国现在除了动用重型武器和大口径机枪之外，实在是没有什么能够有效遏制外星生物攻势的方法。

    加上现在各国工业生产能力也基本上都是扑街，重型武器补充不易，英吉利人已经开始把他们那点仅存的核武器拿出来用了。

    在作为军队的主要武器的轻武器失去作用之后，想要靠着重型武器打退如同潮水一般的外星生物，这对欧洲各国无疑是个严峻的考验。

    要知道，这些欧洲佬可是没有外骨骼、动力装甲、泰坦和电磁步枪这些装备，也没有可以抵御零下几十度严寒的防寒服，更没有可以为一整个避难所或者城市供暖的能量塔。

    再加上欧洲的尘埃云也没有散去，他们在灾难降临以来就一直有着食物匮乏的问题。

    前线的阵地上，这些欧洲佬仿佛重回了一战堑壕战，在饥饿和寒冷中只能靠着土木工事来艰难的抵挡着外星生物那根本不把下级子体当生命看待的进攻方式。

    在这样的情况下，炎国表示可以提供能够有效杀伤外星生物的电磁步枪以及能够让士兵拥有一定防护能力、可以抵御严寒的外骨骼防护服，这对于这些欧洲佬来说，是真正的雪中送炭了。

