    普瑞已经是来到了城池之中的一个犄角旮旯这里。

    在这里隐藏着不少的人。

    这些人，那就是处在了这城池之中的奸细，他们这么的默默的等待着这样子的一天到来，那就是他们的小伙伴再一次的攻打了回来，只要是小伙伴攻打了回来，他们马上就会是策应。

    但是，这日子可不是很好过，毕竟是失去了军营，他们也没有了补给，也没有钱财，想要是化妆成为普通老毛子出去购物也不可能，没有钱财。

    这可真的是咋弄是好呢？

    一点办法都没有！

    心烦的很这是肯定的事情。

    然后……

    这么的就等来了普瑞！

    普瑞可是他们的希望。

    普瑞一来就说明这事情是有希望这么的和睦的来解决了。

    普瑞带来了一个好消息，他有一个人需要收拾，不收拾了今天就睡不着，钱，不是事！只要是这些人帮他报仇了，要钱给钱要东西给东西，只要是要的不过分，要多少就给都少。

    都是战士，此刻这是干上了雇佣军的工作，那能咋地呢？

    这一分钱难倒英雄汉，既然是现在需要钱，人家又是提供了这么的一个玩意，那，只好是如此了，是不是？

    就这样，该出手就出手吧！

    这普瑞带着大家浩浩荡荡的杀了回来！

    人呢？

    人家还能是等着你？你也没有说是要让人家等待多久啊，对不对！那人家不可能是不过日子就在这里一直的等着你吧，又不是跟你很熟，跟你之间哪里有承诺呢，这是不可能的事情。

    就这样，人家走了。

    人都已经是调动了出来，这么的就走了？

    不行，不行，绝对不行！

    既然是将人调动了出来，那就必须是要将对方给收拾了才行，行动必须是要搞起来，对方必须是要找出来，必须的事情。

    就这样，这是直接就是朝着对方靠近了去。

    五分钟的时间，这么的一晃之下就过去了。

    找到了！

    也就是在这普瑞马上就是要放弃的时候，这不，这是眼前一亮，彻底的就是发现了对方的行踪！

    在发现了对方的行踪的这么一种情况之下，这是马上就朝着对方靠近了去，这不，此刻已经是来到了对方的面前，这么的，这是直勾勾的盯着这对方看着，看你这是知道不知道怕这个字怎么写。

    然后呢，对方这是一脸淡然，从容，哪怕是你叫来这么多人，对方也是一如既往没有放在眼里，你想威胁到对方那是绝对不可能的事情，绝对。

    “你给我道歉，这件事情我可以不跟你计较！”

    “你还是计较下去吧，我也不会跟你道歉，你放心好了！”

    “我是不是给你脸了？你怎么可以不给我道歉呢？”

    “我就不给你道歉，现在不，以后不，一直不，咋地吧！我就这么的一种德行，坚定不移不改了，咋地吧！”

    “好，好，好，跟我嘚瑟呢，跟我张狂呢，是吧？”

    “算不上，真的，跟你嘚瑟跟你张狂的前提要将你当做一回事，你应该是可以从眼神之中看得出来，我的眼里没有你，你指望我尊重你是不可能的，小崽子！”

    “我不是小崽子，不是！”

    “你也不大啊！”

    朱楹朝着对方的下三路瞥了一眼，着实不大，真的。

    “我，我这是大与小的事情么？我就问你，是不是！”

    普瑞指着这朱楹大喝。

    “哦哦，这么的一个情况啊！”

    朱楹问道。

    普瑞看出来了，这个人，这是一如既往这么的狗，即便是自己叫来了这么多人，对方也是没有想过要正色的来看待自己，行，行，行！

    不杀了你这个该死的，挨千刀的，那就不可能！

    普瑞的右手竖立了起来，该下命令还是要下命令，就是这么的简单的一回事。

    “动手！”

    嗖，嗖！

    这大家，简直就是争先恐后的朝着朱楹冲了去。

    就这么的一个想法，那就是一定一定是要将朱楹给淹没在了其中才行。

    再看这朱楹，神态呢，淡然得很的看着大家，大家呢，来呗，随便怎么来！

    朱楹的刀子一旦是舞动了起来构建起来的可是绝对的防御！

    什么是绝对的防御？那就是对方的攻击一次次的到来不管是前后左右还是上下，最终的结果都是被这刀盾给抵挡了下来，叮叮叮的声音不绝于耳。

    这不，这是围绕着这朱楹展开了数次的攻击。

    数次的攻击换来了数次的失败！

    不甘心就会是一直的攻击下去。

    一直的攻击也就会是一直的失败。

    这都算是不错了，起码还能是攻击。

    如果朱楹一展开反击，啧啧啧，这帮人简直就是不可能有好果子吃。

    谁说朱楹就是一个劲的挨打不反击了？

    那都不可能！

    这不，朱楹此刻已经是展开了反击。

    这刀光剑影的反击，那简直就是在瞬间就招呼了出去。

    在这一瞬间，直接就是刺穿了对方的身躯。

    跟好玩一样的。

    噗嗤一声！

    刺穿了第一个！

    噗嗤一声！

    刺穿了第二个！

    只要是噗嗤一声就能刺穿一个，运气好的，也就是个对穿孔，运气不好的直接就是被刺穿了心脏。

    朱楹不是盯着心脏来刺，是盯着这对方的防御漏洞来刺，哪里有漏洞就刺哪里，就是这么的简单的一回事。

    对方的双眸，阴沉沉的盯着朱楹，那也没有用啊，不是一个眼神就能改变一切，对方要是指望这眼神就能将朱楹给改变了这纯属就是有点想太多了，真的。

    朱楹再来！

    一道身形跪着在了地上，他不想这么的没羞没臊没有脸，他特么的，这是有什么办法？

    就朱楹这么的厉害的货色，他一旦是这么的继续的跟对方对垒下去，他就成了下一个对穿孔了。

    那既然对方下跪，朱楹就换一个目标。

    朱楹看向谁，谁就来下跪。

    这不，这都不用动手了，眼神一出去，这是一个一个这么的安稳的跪着在了地上，完全是没有任何一丝丝要继续的跟朱楹抗争下去的意思。

