
　　“想要在黑城活下去，就记住我刚刚说的话。”黎明留下一颗墨石便径直离开。

　　留下林小东懵逼的站在原地，这与他想象中的穿越完全不一样。

　　真的就是一脸懵逼。

　　原本他听到那些奴民一口一个大人的称呼自己，他还以为自己是有着什么了不得的身份，然而到了黑城见到黎明，他就懵了。

　　不说黎明的态度，就说那一条条警告，就让他明白自己来到的绝非什么良善之地。

　　在黎明消失后，他更是不知所措，这一批的值班人员中，可没有徐天那样的老好人给他讲解，一切都需要他自己摸索。

　　不过很快他就恢复过来，毕竟他是主角，眼前的这些困难都不算什么，他相信只要将这段时间撑过去，将会有美好的未来等着自己。

　　“现在就是先找到自己的房子，虽然地位没想象里那样高，但好歹也是个资产阶级。”

　　林小东这样乐观的想着，朝着黑城边缘走去。

　　很快就根据那脑海中冥冥的指示，来到自己房屋所在地。

　　见自己房间只是片刻时间便形成，他更是觉得未来充满希望。

　　“如果我将这种能力学会，举手投足间就能成为世界最大地产商。”林小东心中YY，正想进入开门进入房间，好好规划一下自己的宏图大业，不过门开到一半他就停了下来。

　　因为他看到隔壁，也就是幕也的房间门口，那里站着一个美女。

　　这顿时让他眼睛一亮，这套路他熟！

　　现在自己只需虎躯一震而后...

　　“滚！”

　　林小东有些狼狈的逃了回来，一脸的错愕，他感觉剧本不对。

　　不过很快他就从挫败中恢复了过来，因为他觉得身为主角前期被看不起，是一件极为正常的事情。

　　“这就是在给我创造装逼打脸的机会啊！”林小东十分笃定。

　　迅速进屋，他准备好好研究一下这个世界的规则，而后开始屌丝逆袭之旅！

　　...

　　几分钟过后

　　林小东带着挖矿三件套兴冲冲的跑了出来，不就是挖矿致富吗？这套路他懂！

　　这就和赌石一样，他相信以自己的大气运，随便挖挖就能资产过亿。

　　走出黑城天籁小说网

　　他随便找了个地方便开始挖掘，他要挖出一个未来！

　　...

　　...

　　距离黑城一号区域约莫七十米的位置。

　　一群人面色沉重的站在这里。

　　朱门看着远处地上的一堆烂肉，脸色十分难看。

　　就在刚刚，最前方的一个次城民，没有任何预兆的变成了怪物。

　　这种怪物并不是畸变体，而是一种另类的突变。

　　像是人突然没了骨头，浑身揉作一团，身上长出细密的毛发，样子十分恐怖。

　　朱门在发现的瞬间便将其击杀，当时事发突然他也没有想太多，但击杀过后，却是才发觉到这怪物和畸变体不一样的地方。

　　这种怪物的属性面板十分奇怪。

　　属于次城民的编号没有变化，但精神却是降为负数，而生命却是显示成了问号，并且还多出了一个生骸的前缀。

　　朱门思索一会后没有轻举妄动，而是朝着身旁的一名次城民说道：“带些奴民过来...挖不了矿的。”

　　“是！”

　　那么次城民回应一句后，立刻朝着黑城返回，没过多久便带过来了一些人老体衰的奴民。

　　奴民一共有七个，平均年龄在六十岁以上，走路都有些颤颤巍巍。

　　朱门没有说话，而是用眼神示意那名次城民。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　那次城民立即会意，指着黑城外七十米的地方，对身后跟着的七名奴民说道：“去那边。”

　　七名奴民点点头，他们没有问什么，一言不发的朝着次城民所指方向走去。

　　在场众人见此，没有一人说话，而是静静注视着这七人，看着他们一点又一点的朝着深渊靠近。

　　七人都已年迈，再加上出了黑城后，地势猛然拔高，这使得他们步履艰难。

　　不过没有人催促他们。

　　所以人都屏气凝神，时刻注意着他们每迈出一步后，身上是否出现变化。

　　距离目的地还有三米。

　　没有任何异常。

　　两米。

　　依旧正常。

　　一米。

　　半米。

　　朱门瞳孔微缩，看着七人几乎同时迈出最后一步，而后...

　　还是没有任何异常。

　　“怎么回事？”朱门有些不解：“随机的吗？”

　　思索一会后，他从人群中点出一名次城民：“你过去。”

　　他的声音中带着不可置疑。

　　那么次城民也没有犹豫，直接大步迈出。

　　行走的过程中没有出现任何异常，然而却是在走到与那七名奴民相同位置后，身上陡然发生异变。

　　身体迅速坍塌，变成了与最开始那名次城民样子相差无几的怪物。

　　周围人见到这一幕，齐齐是吓的退后数步，远离了那片区域。

　　朱门皱眉，一时间竟是弄不明白这其中原理，思索片刻后让身旁次城民叫了几个年轻力壮的奴民，他怀疑是速度。

　　让那几名年轻奴民缓慢向前，然而结果却是如出一辙，与那两名次城民一样化为了那叫生骸的怪物。

　　“难道是对老人无效？”就在朱门有些摸不准的时候。

　　之前那七个年迈奴民缓慢走了回来，其中一个来到他面前有气无力的汇报道：“朱门区域长...我刚刚发现我们的精神力下降了。”

　　“下降？”朱门瞬间明白这种异变是一种精神攻击，不过心中却是升起另外一个疑惑，为什么这些年迈奴民没有被这精神攻击变成怪物？

　　想到问题关键，他立刻追问：“下降了多少？”

　　“七点。”

　　“只有七点...行了你们回去吧。”知道了问题，朱门直接从怀中拿出一把墨石递给老人，他也没去数，反正身为区域长，他也不缺这几十颗。

　　目送着几名年迈奴民离开，朱门便将注意放在那无形的精神攻击上。

　　次城民的精神普遍都是加到十五点之后，全部属性点都会加到生命上，以提高自己的实力。

　　而奴民不同，因为越是远离黑城，挖到墨石的几率便会越大，所以他们一般会先将生命加到十五点够用的程度，之后便会将所有的属性点都加到精神上，让自己能够尽可能的能在更远的地方挖矿。

　　不过奴民升级十分缓慢，所以一般七十岁也才能到达十级，不超过十五级的样子。

　　所以他们可分配的属性点极为稀少，七十岁了，精神一般也就在20~25之间。

　　而一次性减七点也能让人变成怪物，便说明这种攻击，精神没有达到一定程度的抗性便无法抵挡。

　　最后朱门通过种种信息分析出，要想抵挡住这种攻击，最少要二十点的精神。

　　“精神在20以上的人出列！”

　　一声令下，瞬间便有近百名次城民站出，只有总数不到四分之一的人。

　　朱门见此也是没有办法，毕竟没有精神类的异症，一般情况下很少会有次城民在精神超过十五点后，还会继续加点的。

　　不过能有近百人他也是已经知足，当即命令道：“其余人回城，出列者继续缓慢向前探索！”

　　“是！”

　　一声令下，庞大的队伍瞬间分为两队。

　　一队由朱门亲自带领前往距离黑城七公里外的城市，一队直接回城。

　　他们探索的速度很慢，并且在发现每行走一段距离才会受到一次精神攻击后，朱门便让人回去将临时房屋给带上了。

　　七公里的距离，按照这种速度，可不是一天就能够到达的。

　　...

　　...

　　“比利我曰你大爷！”

　　幕也瞬间清醒过来，而后便发现浑身梆硬。

　　【幕也只是用极短的时间便明白了自己的现状，他一阵后怕，要不是他准备充分，拥有远见，足智多谋，器大活好，这次就真的栽在这里了。】

　　“...”

　　我怎么不知道我自己怎么牛逼。

　　幕也在心中吐槽一句，就操控黑色骨手将披风与之间连接的地方解开。

　　梆硬的披风，在解开后瞬间软化，同时幕也也感觉自己身体恢复了行动能力。

　　当即起身扫视周围，在没有发现危险后，这才松了一口气。

　　“啪！”

　　小骷髅见幕也终于变软，高兴的跳下小恶球，挂在了幕也的脖子上，之前幕也太硬，蹭的它很不舒服。

　　幕也拍了一下小骷髅，让它到自己身后，不要挡住自己后，这才蹲下身子，继续在地上机器人身上摸索，想要看看还能不能找到点好东西。

　　很快幕也的手就僵硬住，因为他在这机器人的下身摸到了一件腐化物。

　　名称：**卿

　　简介：？？？

　　功能：？？？

　　“额..”

　　幕也收回手，比了比大小。

　　嗯，没自己的大..个鬼！这特么都能成腐化物，你™的确定不是在逗我？

　　他就算是从这断崖跳下去也是绝对不会...

　　【幕也发现了一个没有副作用的腐化物，他的运气真的是太好了。】

　　“...啊这。”

　　...

　　幕也将机器人的另一条手臂也拆下来，又搜索一遍，没在发现其它还用价值的物品后，便迅速将本次的战利品塞入小恶球嘴中，准备返程。

　　之前使用那条手臂来了一发，直接让他睡到下午五点闹钟响起，所以距离灰雾来临已经没有太多时间。

　　想要继续探索，也只能等明天。

　　【幕也快速返回，很快就来到下来的断崖下方，他没有察觉到丝毫的危险，径直走了上去，最后他因为精神不足二十，所以在遭受深渊的诅咒没有做出半点抵抗，直接变为怪物。】

　　幕也默默将伸出去的脚收了回来。

　　打开属性面板，再精神后面连点四下，是精神瞬间达到二十！

　　而连续四点的精神增加，直接让他因为手冲而导致的疲惫一扫而空，虽然感觉腰子还是空空的，但状态却是要比之前好了不知多少倍。

　　“这下总没问题了吧。”

　　幕也看着面前六七米的墙壁，直接踩了上去。

　　然后...

　　在上升差不多三米时，幕也猛地感觉心中一阵恶心，这与女人怀孕后干呕的感觉极为相似。

　　感觉人不舒服，却又说不出来到底是哪里不舒服，有些莫名其妙的不安。

　　【幕也遭受到深渊的诅咒，[恭贺]发动，受到&amp;amp;*%￥#@*的祝福，获得[深渊行走]！】

　　“瓦特！？”

　　幕也看向自己的属性，先是发现了精神力那一栏的变化，少了八点。

　　不过他并没有太过在意，而是视线迅速下一，找到了刚刚获得的那一个异症。

　　[深渊行走]：罕见级

　　效果：行走生与死之间，保持绝对的平衡。（注：与黑暗，死亡，凋零...有关的力量将对你更见亲近。）

　　“这什么鬼？”

　　幕也看的一脸懵逼，有些想不明白，这玩意是怎么评为罕见级的。

　　不过他也没多想，反正白嫖来的，不要白不要，而且灰雾马上就要来了，要研究也是等回去以后。

　　快走几步回到黑城所在平台，这次到没再出现之前那种恶心感觉，幕也看了一下精神，也没再减少，当即也不再关注，迅速返回。

　　因为时间已经很晚的缘故。

　　周围巡逻的开荒队还有挖矿的奴民都已经回去，所以偌大一片空地却是半个人影都看不到，显得格外空寂。

　　“沙沙沙~”

　　幕也感受到脖子后面蹭的越来越卖力的小骷髅，不得不伸手拍一下，让它轻点，如果继续照着之前那种力道，幕也感觉小骷髅非得将他脖子后面搓一层皮下来不可。

　　“牙！”

　　小骷髅叫唤一声，表示自己明白，而后又开始欢快的蹭了起来。

　　它也不知道为什么，就在刚刚，感觉抱着幕也更舒服了。

　　...

　　在幕也的全力返回下，很快就接近黑城边缘。

　　不过他并没有立刻进入黑城，而是在一个撅起的屁股后面停了下来。

　　姓名：林小东

　　编号：黑城-A91405

　　等级：1

　　精神：？

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　生命：？

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　异症：？

　　看着面前屁股主人的数据面板，幕也有些意外。

　　他没想到居然还会有初代到来。

　　【幕也遇到了刚刚来到黑城的林小东，他正在犹豫要不要提醒这什么都不懂的家伙一句，天马上就要黑了。】

　　看对方穿着现代裤子的屁股，幕也直接踢了一下对方圆润的翘臀：“天马上黑了，快点回屋，还有黑城外一公里内没有东西。”

　　说完径直离开，能提醒一句已经是看在同为现代人的情分上，至于更多的，幕也才不去关，他能够管好自己就不错了。

　　“啊！？没有！”

　　林小东听到幕也的话，赶忙将脑袋从土坑中抽出，脸色有些难看。

　　毕竟按照幕也的说法，一公里以内都没有东西的话，那他今天一天的活就白干了。

　　他转身想要找幕也问一下细节，不过幕也走的飞快，已经进入黑城。

　　见此，他连忙起身追赶上去。

　　不过等他进入黑城，幕也已经回了自己的房屋。

　　而在发现幕也居然是自己的邻居以后，林小东一扫之前郁闷，眼睛发光。

　　刚穿越就提醒主角，又是主角邻居，这套路他懂！

　　接下来自己要做的就是跟着这条前期大腿混经验，等自己成长的差不多后，这条大腿就会突然遇到变故，马上要死。

　　而自己到时候只要在他面前走上一遭，立刻就能获得五十年功力灌顶，外加一件惊天秘宝，就此走上人生巅峰！

　　“吸溜！”

　　林小东将嘴边口水吸回去，迅速返回家中，他今天要早点睡，等明天给大腿一个好印象，到时候才好发挥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百零三章：上升诅咒免费阅读。https://www.23sk.com 