    第288章 最终考验

    到了那个时候，到底谁生谁死且都还没有定数呢。

    随着随着两方阵营的确认，黑色方的六个人也出现在了张辰的面前。

    这六个人里面除了有自己认识的洛轻尘以外，还有玉天明和一个气息跟魂影差不多的黑衣人。

    你只不过这个人的气息特别的内敛，如果不是因为自己的感知力特别敏锐的话，恐怕所有人都会忽略这个黑衣人的存在。

    “棘手的家伙。”

    相比较于魂影带给自己的感觉，这个比较活跃的人要显得更为的恐怖, 因为他懂收敛。

    这样的人一般就好像是一条毒蛇一样，他只会在找准时机之后，才会选择出手。

    一般情况之下他只会在夜游之处关注这些，直到你放松警惕，再给你致命一击。

    “怎么了？”

    感受到张辰的目光，林千雪看了一眼对面的黑衣人，疑惑的问道。

    “你最好要小心一下这个黑衣人, 这个人他不简单。”

    听到张辰的话, 林千雪脸色凝重地看向对面的黑衣人，根据林千雪的了解能够让张晨说出这样话的人绝对是一个修为强大的人。

    “看到远方的石碑了吗，你们必须要尽自己所有的努力走到那块石碑底下，只有触摸到石碑才算这一次的考验通过。”

    在老者的口中，这个任务并不是特别的难，或者说可以用简单来写。

    但是随着周围的空间消失，张辰发现除了自己所站立的地方是白色以外，大部分的地方都是处于黑色空间。

    “果然是太极，你们最好小心一点。这种黑色物质可能会有想不到的危险。”

    然而，魂影听到张辰的话，并没有把他的话放在心上，直接朝着石碑的方向走了过去。

    然而，就在魂影走出黑色物质的那一刻，所有的一切都发生了变化。

    这些黑色物质就好像是沼泽一样，在踏上去的那一刻，自己的身体就在不断的下陷。

    “可恶, 这到底是什么东西，为什么我控制不住自己的身体了！”

    魂影强行使用灵力，把自己的腿给拔了出来, 随后一脸忌惮地看着周围的黑色物质。

    反观另一边，洛轻尘在离开黑色范围进入那些白色物质所笼罩的区域，就感觉自己的身体就好像失去了任何的力量，竟然不断地向天空之上飘去。

    这两种截然相反的力量，要这一次的考验变得无比的艰难。

    虽然在这些黑色物质里面自己还可以使用灵力，但是自己越是使用灵力，这些物质的吸力就越是强大。

    而反观另一边的白色区域，他们虽然也可以使用灵力。

    但越是使用灵力，他们的身体就变得更加的轻柔，而它们飞得也就越高。

    “有意思，黑白对立，一上一下，这找个互相制衡，互相依存的存在的确很有意思。”

    这种阵法，即便是在自己的认知之中，也是第一次见到。

    “张辰接下来我们要怎么做？”林千雪看着周围的黑色区域，一脸疑惑的问道。

    张辰闻言摇了摇头：“我现在也没有想出很好的对策，这种东西我从来都没有见到过。”

    张辰走到边缘, 把手伸出去就感受到了一股强大的吸力, 在吸着自己的手。

    “好恐怖的吸力, 难道就真的没有别的办法了吗？”

    张辰一脸疑惑的看着周围，在另一边，落星辰他们虽然也受到了这种浮力的影响。

    但是他们却能够一点点的向前走，并不像这边身体会无限制的下陷。

    “或许我有一个办法。”

    现在魂影也认清了现实，既然刚开始那个老头说了，想要通过这一关，就必须要大家合作。

    那么，为了能够获得这个秘境，里面最终的秘密和张辰合作又有何妨？

    “说吧，我看看你有什么样的办法。”

    虽然自己也不想和魂影合作，但是魂影对于这个秘境的了解，肯定比自己更加的深。

    “之前我在发现这个秘境的时候，得到过一本古籍，在古籍上记载过这种阵法。”

    “与其说这是一种阵法，更不如说这是一个势力留下来考验弟子的，这个秘境的前身是一个巨大的势力，只不过这个势力已经消失在了历史的长河之中，被四大宗门所分割。”

    魂影在说这件事情的时候，眼神中闪过了一丝回忆，就好像是他口中所说的这个事例，跟自己有关一样。

    “原本这个势力叫魂宫，这个势力里面所有的弟子主要修炼的都是灵魂之力，但是随着这个势力的壮大，他的影响力已经威胁到了一个四等宗门的存在。”

    魂影的语气变得突然激动了起来，很显然，因为魂宫的日渐壮大，已经影响到了这个四等宗门，最后就被这个四等宗门所覆灭。

    “所以你又是谁，这个控魂大法虽然并不是特别阴邪的功法，但是你修炼的是残篇，这就导致了他已经进入到了阴邪功法的状态。”

    根据之前自己对这本功法的了解，如果控魂大法是一部完整的功法。

    这本功法倒还不至于列入邪恶的行列，毕竟这种以修炼灵魂之力为主的功法本身就少之又少

    而像控魂大法这种地阶的灵魂功法，已经是凤毛麟角的存在。

    但是现在最关键的问题就是，魂影还有之前自己见到的魂鬼修炼的都是半部残篇。

    也正是因为魂影修炼的这本功法并不是完整的功法，才让魂影变成了今天，这幅人不人鬼不鬼的模样。

    而到了现在，魂影已经没有任何的退路可以走，除非能够得到这本功法的另一半，否则的话，魂影终有一天会被这部功法反噬。

    “所以呢，你说了那么多，关于这个阵法的事情，你一句话都没有说。”

    张辰懒得去听魂影，跟自己说这些有的没的事情。

    这种陈芝麻烂谷子的事情，自己也不想知道，也更不想了解。

    “我的意思就是如果你按常规的方式去理解这个阵法，那肯定是不可以的，毕竟这是混进，而且这是魂弓留下来的遗址，你可以利用灵魂之力来拖着自己的身体前进。”

    张辰看了一眼身旁的魂影，看他的表情并不像是在骗自己。

    随后，张辰释放出灵魂之力，笼罩住自己的身体，试探性的伸出了自己的手，果然，那股恐怖的吸力竟然真的消失了。

    “果然如此！”

    看到张辰竟然真的平安无事的站在了这些黑暗物质上面，魂影的眼神中闪过了一丝惊喜的神色。

    很显然刚才她自己所说的一切都是自己的猜想，并没有得到完整的确认，现在张辰已经确认了自己的想法。

    “大家都使用灵魂之力包裹住自己的身，这条路并不是特别的长，以你们的修为所释放出来的灵魂之力，应该可以支持你们走到终点。”

    张辰虽然这样很消耗自己的灵魂之力，但是以现在的情况计算的话，应该可以支持到最后。

    其他人听到张辰的话，纷纷效仿张辰的方法，踏上了这些黑色的区域。

    果然有了灵魂之力的隔绝，所有人都能够在这些黑色区域上面正常的行走了。

    在克服了困难之后，所有人都快速的朝着石碑的方向走去。

    但是随着他们距离石碑越来越近，他们终于发现更大的问题正在一点点的到来。

    张辰发现自己的身体正在以极其缓慢的速度下陷，虽然这种速度并不是特别的快。

    再加上自己离十杯越来越近，自己所需要的灵魂之力就更多。

    这也导致了大部分的人来到了最后的路程，都会因为自己的灵魂智力枯竭而陷入到这片黑色区域之中。

    “你还可以坚持吗？”

    张辰看了一眼身后的李千雪，此生的林千雪，整个人免得十分的萎靡，就连她的脸上也没有任何的血色。

    “我……我不知道，我觉得以我现在的力量，根本就没有办法走到终点。”

    林千雪已经用尽自己所有的力量，但是现在自己距离终点还有一段不菲的路程。

    “跟着我。”

    张辰走回去拉住林千雪的时候，随后释放出灵魂之力把两个人全都给包裹了起来。

    “可是你这么做，只会加重你的负担，我没事的，大不了就失败在下面等着你继续参加考验就可以了。”

    林千雪看到张辰的动作急忙的想要摆脱张辰的手，但是它的力量又怎么可能和张辰作比较。

    张辰的手就好像是一个钳子一样狠狠的钳在了林千雪的手腕上，带着她继续朝前走。

    最后，她迫于无奈，只能够老老实实的跟在张辰的后面。

    “无谓的同情心。”

    一直在前面不断行走的魂影，看到张辰的动作，眼神中闪过了一丝嘲讽。

    在她自己的理解之中，这种无谓的同情心，只能够把自己也拉入深渊之中，这种所谓的同情心，到头来终究就是自己的负担。

    随着时间的流逝，原本一起进来的六个人，现在只剩下四个人，还在苦苦的坚持着。

    至于那两个倒下的人，已经被这片黑色的区域所吞噬，消失的无影无踪。

    “张辰你把我放开吧，以我的能力根本就没有任何的办法可以到达终点，你不能因为我而把自己给拖累了。”

    林千雪跟在张辰的背后，看着他的背，她自己隐约的看到张辰的脸色变得十分的苍白。

    很显然，张晨使用灵魂之力包裹住他们，两个人已经到达了张晨的极限。

    如果张辰再继续下去的话，俩人最后都会被这片黑色区域所吞噬。

    “没事的，这种事情对我来说并不是太大的负担，你现在对我最大的帮助就是不要说话，跟着我走就可以了。”

    张辰自己的灵魂之力也已经透支到了极限，现在的张辰即便是说句话都特别的艰难。

    林千雪最后只能无奈地闭上嘴，默默的跟在张辰的背后。

    随着时间的流逝，大部分的人都已经到达了终点，而在黑色区域这边只剩下张晨和林千雪俩人没有触摸到石碑。

    而剩下的人，除了魂影以外其他的人全都被黑色欲所吞噬。

    白色区域那边除了洛轻尘到达了终点以外，还有魂玉，血玲还有一个鬼影宗的不知名的弟子，除此以外，其他的人全都被黑色区域所吞噬。

    就连玉天明也没有逃出，最后被吞噬的命运，石碑下的所有人都看着张辰，还有林千雪，他们的目光中有讥讽，有鼓励。

    “小姐，他到底是谁，为什么你会对她如此的上心？”

    在自己跟随洛轻尘的这一年多的时间里面，他从来都没有见过洛轻尘对谁又能够如此上心。

    而现在这个名叫张辰的少年，竟然能够让自己的小姐如此的上心。

    “他到底是谁？这个问题我也特别想知道，所以如果当他哪一天想告诉我的话，或许我很乐意知道。”

    洛轻尘看着在黑色区域之中艰难前行的张辰脸上不自觉的浮现出了一丝笑容。

    终于在所有人的注视之下，张辰带着林千雪终于触摸到了石碑。

    在触摸到石碑的那一刻，张辰脑海里面一直紧绷着的那根弦终于放松了下来。

    “噗！”

    在那根弦松开的那一刻张辰感觉自己全身的气血正在进行倒流，随后，自己忍不住一口血，直接吐了出来。

    随后，张辰的意识开始逐渐变得模糊。

    “张辰！”

    在晕倒的那一刻，自己隐约的听见有人在喊自己的名字，但是自己现在实在是太累了，根本就不想睁开自己的眼睛。

    就在此时，之前的那名老者再一次出现在了所有人的面前。

    他的目光最先看向倒在洛轻尘怀中的张辰，在所有人都没有发现老者的眼神中闪过了一丝欣赏的神色。

    “放心吧，这个小娃娃只是透支了自己的灵魂之力，休养一段时间就可以了。”

    大概的检查了一下，张辰的身体，其实张晨的身体并没有受到太大的损伤。

    只是在刚才帮助林千雪度过黑色区域的时候透支了自己的灵魂之力，才会变成现在的这副模样。

    “恭喜你们通过了第一关的考验，但是真正的考验，现在才开始。”

    老者走到石碑下面，咬破了自己的手指，在石碑上面画出了一个符咒。

    随着血符隐入到石碑之中，在石碑的上空洒下了一道光芒，一个巨大的天梯出现在了所有人的面前。

    (本章完)

