    第二日一早。

    楚铭刚刚起床，就看见，在鸡圈里，又是那一道熟悉的身影。

    蹲在鸡圈里的大郎，今天却是换了个对象，没再继续对着老母鸡傻笑，反而是看上了那只大公鸡。

    母鸡想要，公鸡也想要？

    楚铭不由得皱了皱眉头，自己是越来越不懂这个家伙了。

    不过好在是，一夜过去，也没见他对这两只鸡做什么，这也让楚铭稍微放下了心。

    只要不打他鸡的主意，他想傻笑就傻笑去吧。

    大郎蹲在天妖凰的面前，咧着嘴笑道：“昨天晚上你说，有办法让翠花对我另眼相看，快说说，到底该怎么弄？”

    “嘿嘿！”

    天妖凰凑近大郎的耳朵，小声道：“大佬，您想想看，您和凤祖大人都已经一亿年没见过了，就这么两手空空的来见她，合适吗？”

    大郎陷入了沉思。

    好像有那么一点道理，好歹都已经一亿年没有见过了。

    这么贸然来见她，实在是有点说不过去，得想办法送个礼物才是。

    但是，送啥好呢？

    大郎又问道：“你是本地人，知不知道这附近有什么好东西？”

    “这个……”

    天妖凰陷入了沉思。

    这青苍大陆，好像最好的东西，都在主人院子里了。

    想要找个能如得了凤祖大人法眼的宝贝，实在是有点困难啊。

    天妖凰嬉笑道：“恕小弟我见识浅薄，实在是想不到，有什么东西能入凤祖大人的眼啊！大佬你这么牛逼，难道就没有什么拿得出手的宝贝？也好让小弟我见见世面呀。”

    “宝贝我当然有！”

    大郎无比自信的一拍胸脯。

    听到这个肯定的答复，天妖凰顿时伸长了脖子，无比期待的看着大郎。

    但紧接着，大郎又是话锋一转：“但我的宝贝都在主人的箱子里，现在箱子也打不开，拿不出来啊！”

    白高兴一场。

    看来，想要弄个能打动翠花的宝贝，还得费一番工夫去寻找啊。

    在主人院子里的这些肯定不行。

    甚至，就连天元城里的东西，也不行。

    天天见到，都快看烦了。

    得出去一趟！

    想到这里，大郎又是低声问道：“小老弟，你知道主人什么时候出门吗？”

    “今天就出门，他要去书院教书，得下午才能回来。大佬，你不会要偷偷跑出去吧？一定要带我一个，我是本地人，我认路！”

    大郎思索片刻。

    自己虽然这么牛逼，但毕竟是外地人，人生地不熟的。

    找起宝贝来，难免有些费劲，有个人当向导，似乎也不错啊。

    “嗯……那就等主人出去以后，我开车带你去兜风，有什么牛逼的宝贝都告诉我，大哥带你去玩！”

    “好嘞大佬！”

    天妖凰顿时心中大喜。

    不过三言两语，就和这位大佬打好了关系，而且还要带着自己去寻宝。

    看来，以后的好处，大大的有啊！

    老母鸡微微整了睁眼，算是稍微松了口气，这两个大喇叭，总算是走了。

    自己的耳朵，也能稍微清静一点。

    天妖凰现在可是乐疯了，无比嘚瑟的跑到还在啃干草的杨陀面前，炫耀道：“你大哥我要去寻宝了！怎么样，要不要让你大哥我，和大佬说一说，把你也带上？”

    “呸！叛徒！”

    杨陀一口干草喷到天妖凰脸上。

    转过身，不再理会天妖凰。

    被杨陀这般对待，天妖凰也不见气恼，用它的话来说，就是懒得和杨陀计较。

    自己抱上了大腿，用不了多久，就能飞黄腾达了！

    还用得着和这种小人物计较吗？

    想到这里，天妖凰心中，就越发得意，只等着楚铭出门。

    终于，楚铭在吃过早饭之后，就带着青衣去了书院。

    而大郎也带着天妖凰，偷偷摸摸上了车，开着车就窜出了天元城。

    车子的车速很快，毕竟是靠仙石驱动的，只要大郎愿意，一脚油门窜个几万里，也没什么问题。

    天妖凰无比新鲜的看着车里的一切，嘴里都快流出口水了。

    这就是大佬从箱子里带出来的宝贝啊，仙石驱动，随随便便就能跑个几万里。

    也只有主人和大佬这种身份的人，才能用得起这个东西了吧。

    我也是坐过这种顶级法宝，哦不，顶级仙器的人了！

    这也太有面子了！

    大郎一手握着方向盘，一手撑在门框上，漫不经心的问道：“小鸡啊，你倒是说说，这清仓大陆的地界里，到底有什么宝贝？”

    “这个……”

    天妖凰略作思索，随后道：“就在我们西边，有一家大宗门，叫洛神宗，里头宝贝不少！”

    “好嘞，给我指路，咱们这就去！”

    此时。

    苏曼蓉经过一夜的跋涉，终于到了洛神宗的千里之外。

    洛神宗的谷主，同样是屈指可数的强者，修为已经达到合体期三重，虽然比起苏曼蓉和黑白二老还要差了不少，但在大陆西方，已经算是顶了天。

    现在，苏曼蓉要做的，就是请洛神宗谷主洛天弘，与自己一同，去大陆各大宗门，邀请各方强者，前往极西之地的不周仙山。

    然而。

    还不等苏曼蓉落在洛神宗的地界。

    就只见，在地面上，一道银白色影子疾驰而过，那速度，甚至比身为合体期巅峰的苏曼蓉，还要快了许多。

    这是个什么东西？

    苏曼蓉甚至没有感受到丝毫灵力气息，凭她的肉眼，也无法断定，那到底是个什么玩意。

    而让苏曼蓉感到吃惊的是，这东西的目标，似乎也是洛神宗？

    难道是有人在和我做一样的事？

    苏曼蓉陷入了疑惑之中。

    不过，出于保险，苏曼蓉还是决定，亲自跑一趟。

    靠着五菱神车优异的性能，不过一会儿工夫，一人一鸡便已经到达了洛神宗。

    洛神宗。

    乃是青苍大陆西部最为强大的宗门，门下弟子万万千。

    一重重山峰之上，无数建筑耸立着，随处可见各类阵法。

    占地面积更是大的夸张，一个宗门，却是比如今的云兰国，还要大上不少。

    要知道，云兰国的领土，可是经历过数次扩张的，就连平壤国和魔音谷的领土，如今都纳入了云兰国之中。

    天妖凰看着眼前的景物，当即说道：“大佬，咱们到了，这就是洛神宗了！”

    “走着！咱们下车，找宝贝！”

    “好嘞大佬！”

