
　　主持人兜兜听到独孤雁的话，先是微微一愣，随即连忙激动的叫道：“此次团队斗魂，胜者史莱克战队！”

　　“史莱克必胜！史莱克无敌！”

　　“影流之主，战无不胜，攻无不克！”

　　“啊啊啊……”

　　随着兜兜正式宣布史莱克战队获胜，四周观众席上的观众们顿时沸腾了起来。

　　“暗影币+60！”

　　“暗影币+153！”

　　“暗影币+278！”

　　……

　　由于索托城大斗魂场特意给这次的团战斗魂开设了赌盘，所以那些支持史莱克战队的观众，自然是赚了一个盆满钵满。

　　而那些支持皇斗战队的观众和大贵族，可是输了不少钱，也给项雨提供了一波暗影币。

　　……

　　在比赛结束之后，索托城大斗魂场的总管陆风，也第一时间让人将项雨他们的奖励给送了过来。

　　史莱克战队的休息室里，玉小刚盯着满脸笑意的弗兰德和赵无极看了一眼，道：“我建议这次团队斗魂获得的十万金魂币，给孩子们每人发一万金魂币，剩下的两万金魂币交给学院，当做孩子们的训练资金。”

　　弗兰德闻言，笑着应道：“好好好，就按照你说的办。”

　　在史莱克战队和皇斗战队比赛开始之前，玉小刚就特意让人去史莱克学院通知弗兰德他们过来了，而且还让他们带上了全部的家当。

　　自从史莱克战队组建开始之后，在项雨的带领下，他们就一直保持着连胜战绩，所以弗兰德他们也在赌盘中赚了不少钱，每个史莱克学院老师的手中至少能够拿出数万金魂币。

　　而弗兰德收到玉小刚的消息后，也第一时间带着赵无极赶到了大斗魂场，并且将自己的全部家当全部投到了赌盘中，压史莱克战队获胜，一口气赚了八万多金魂币。

　　也正是因为费兰德已经赚了八万多金魂币，所以他听到玉小刚的提议之后，才没有丝毫的异议。

　　“咚咚咚……”

　　费兰德话音刚落，一阵敲门声忽然响起，紧跟着一道有些浑厚的嗓音从门外传来：“请问费兰德院长和赵无极副院长在吗？我是皇斗战队的领队秦明啊！”

　　“秦明？”

　　费兰德和赵无极闻言，两人下意识的对视了一眼，赵无极急忙快步走到门口，打开了房门。

　　赵无极见到秦明之后，伸手拍了拍他的肩膀，满脸激动的笑骂道：“果然是你这个臭小子，这么多年不见，一来就想要欺负学弟学妹是不是？”

　　秦明笑着摆了摆手道：“赵老师，你这话可就说错了，我的学弟学妹们那么厉害，我怎么敢欺负他们呢？只是想要借他们的手，好好教训一下我那几个不成才的弟子罢了。”

　　弗兰德见到玉小刚他们惊讶的表情，笑着介绍道：“来来来，我给你们介绍一下。他叫秦明，是史莱克学院的毕业生，也是你们的学长，当初史莱克学院最快突破魂尊的记录，就是他保持的。”

　　秦明跟赵无极他们打完招呼后，这才转头对玉天恒七人说道：“行了，你们也别愣着了，都进来吧！”

　　“你……你们……怪物……”

　　当玉天恒他们跟着秦明进入休息室后，见到史莱克八怪年轻到过分的脸庞后，玉天恒他们都不知道该说什么好了？天籁小说网

　　在来到史莱克战队的休息室之前，秦明就已经提前给玉天恒他们打过预防针了，说自己曾经也是史莱克学院的学生，而且史莱克学院的学生全都是怪物。

　　虽然玉天恒他们先前就已经有所准备了，可是当他们见到项雨八人竟然这么年轻，却还是被吓了一大跳。

　　就玉天恒满脸震惊的时候，玉小刚却突然走到他的面前，用温和的语气问道：“天恒，你还认识我吗？”

　　“你是……叔叔？”

　　玉天恒先是有些疑惑的盯着玉小刚看一会儿，很快便露出了惊喜的表情，激动的叫道：“你是小刚叔叔！”

　　玉天恒的爷爷是蓝电霸王龙家族的族长，同时也是玉小刚的父亲，而玉天恒的父亲则是玉小刚的大哥。

　　由于玉天恒的父亲是家族的嫡长子，从小就对玉天恒非常严厉，反而是玉小刚这个废物二叔，从小陪着玉天恒玩耍，他们两者的关系反而更加要好。

　　对于玉天恒来说，玉小刚这个二叔反而倒是更像自己的父亲，让他的童年过的还算圆满。

　　玉天恒看着比记忆中苍老了许多的玉小刚，忍不住有些哽咽道：“叔……叔叔，你跟我回家吧！爷爷很想你，爸爸也是。”

　　玉小刚闻言，眼中闪过复杂的神色，叹了一口气道：“算了，你爷爷虽然是族长，但是家族里并非族长一个人说了算，我早就已经被赶出家族，不在族谱之内，已经回不去了。”

　　其实在蓝电霸王龙家族里面，也不是所有的家族成员都能够觉醒蓝电霸王龙武魂的，有不少成员也会觉醒其他的武魂，甚至是废武魂。

　　只不过玉小刚的身份特殊，他是蓝电霸王龙家族族长的儿子，而大家族里难免会有一些争权夺利的事情发生，所以他自然也就被人针对了。

　　也正是因为如此，玉小刚虽然是蓝电霸王龙家族的少主，可是却被人设计被迫逐出了家族。

　　“叔叔……”

　　玉小刚直接打断了玉天恒的话，有些担忧的问道：“你爷爷和爸爸还好吗？”

　　“他们现在都很好，爷爷年纪大了，现在已经不太管理家族里的事情了，现在家族里的大部分事情都被交给爸爸来管理了。”

　　“那就好，那就好……”

　　对于当年自己被逐出家族的事情，玉小刚心中虽然同样很不甘心，但是他并不怨恨自己的父亲和大哥。

　　当年如果玉小刚的父亲强行族长的权利护住他，那么反而会中了奸人的奸计，一旦他的父亲失去了族长之位，那些人想要对付他们父子就更容易了。

　　“叔叔，你还是……”

　　“小三，你过来，我给你介绍一下，他是我大哥的儿子，我的侄子玉天恒。”

　　还没有等玉天恒再次劝玉小刚回家，玉小刚便再次出声打断了他的话，将唐三招了过来介绍道：“天恒，他叫唐三，是我的亲传弟子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第九十五章 大赚一笔免费阅读。https://xs.23sk.com 