    两分钟后——

    “咦？这是什么地方？”

    布鲁斯一不小心就走进了一个藏在角落里，颇为隐蔽的，装满了白色球球的大房间。

    难道是蚂蚁储存过冬食物仓库？布鲁斯靠近一个球球，仔细观察。

    嗯——，差不多有脸盆大小，摸了摸，有点弹性，从里面居然还传来振动声。

    活的！

    蚂蚁卵！

    好家伙！蚁后被我挖走了心脏，还不知道能不能活，现在又来到小蚂蚁孵化室，这是不给这窝蚂蚁活路了啊！

    看着眼前这至少上千枚蚂蚁卵，布鲁斯有些犹豫。

    很明显，在这一次隐刀持续时间内是别指望跑出去了。孵化室也是蚁巢里面非常重要的地方，所以他这会儿肯定还在蚁巢深处。

    指望剩下的这几十秒跑出去是别想了，于是布鲁斯干脆又购买了一个暗影护符，一会儿就在这里躲会儿吧！相对来说这里还算隐蔽。

    （暗影护符：增加30点攻击速度，附带一个主动技能——渐隐，能够让人隐身，但无法移动或者攻击，一旦移动或者攻击就会取消隐身状态。）

    就在这时，一个蚂蚁卵突然动了起来，接着很快一个稚嫩的小蚂蚁脑袋就出现在了布鲁斯眼前。

    不得不说，刚出生的小蚂蚁还是很可爱的，全身近乎透明，有一种呆萌感。

    一想到其成年之后，兵蚁那高达两米，身长七八米的庞大体格，狰狞的造型，以及闪着寒芒的锋利口器，布鲁斯就觉得不寒而栗。

    反正他是不想被这么一只蚂蚁咬上一口，即便以他如今高达8000以上的体质也不行！

    就在这时，这只蚂蚁已经开始啃食起了卵壳，薄薄的卵壳似乎非常有营养，这只刚孵化出来的小蚂蚁随着啃食进度的增加，身上的气息也越来越重。

    当最后一口被它吃进肚子，一股无形的威压散开，布鲁斯见状一愣，我擦！这就达到圣者级了？

    星兽果然牛B，刚出生就是圣者级！

    不过他总觉得这只刚刚孵化出来的小蚂蚁虽然拥有圣者的气息，但还远远达不到圣者的实力。

    一句话，属性不够高！

    很有可能所有星兽都是如此，因为只有这样才能抵抗宇宙中无尽的各种射线腐蚀。

    恐怕只有在成年之后，这只蚂蚁的属性才会达到正常星兽的水准！

    只是这么一来，我杀它应该很轻松才对，若是杀了它，那算不算是击杀了一个圣者呢？

    圣者之死这个任务还有额外奖励，每击杀一个圣者，那可是一点圣级技能点，外加10点英雄技能点啊！

    而且系统可没有说有上限这个问题！

    想到这里，布鲁斯眼馋地看着孵化室里这足足一千多枚蚂蚁卵，若是真有门，那真的是——赚翻了！

    眼看着这只小蚂蚁稍稍活动了下，适应了走路之后就要离开，布鲁斯一个箭步上前，小蚂蚁还没反应过来，“锋利”规则发动。

    这只可怜的小蚂蚁还没来得及感受一下这个世界的美好，就被布鲁斯从头到尾切成了两半。

    好弱！

    真的好弱！

    原本蚂蚁表面坚硬的甲壳这会儿软绵绵的，比肉还嫩，布鲁斯感觉使用规则都有点大题小做了！

    当然，这不是重点。

    “叮——，击杀圣者级新生黑蚁一只，获得经验500万！”

    好家伙！系统也承认这只蚂蚁是圣者级，那就有戏！只是这经验怎么这么少？刚才击杀的最低级的圣者级星兽经验都有1.8亿！

    好吧，谁叫你是新生儿呢？能够理解！

    接着布鲁斯连忙把这只小蚂蚁的尸体收进储物空间，这才打开系统面板，找到“圣者之死”这个任务。

    在击杀圣者数量后面，一个醒目的“+3”让布鲁斯眼睛一亮，随即大喜！

    有门啊！这个任务之前击杀了第一只星兽之后就显示已经完成，接着每多击杀一只星兽后面就多一个“+1”，也就是说这只新生的小蚂蚁也被默认为成功击杀一名圣者！

    当布鲁斯再次看向面前这一千多枚蚂蚁卵时，目光顿时就变得炽热起来！

    还有这么好的事！恐怕系统也没想到吧？

    那真的是一刀一个圣级技能点啊！还有比这更爽的事情吗？

    于是布鲁斯连忙使用暗影护符将自己隐身起来，耐心地等待着下一只小蚂蚁的出现！

    突然有一种守株待兔的感觉，不过是那种兔子排队上来撞树的那种。

    很快，又有两个卵有了动静，布鲁斯咽了口口水，想着又是两点圣级技能点，心里说不激动那真的是骗人的……

    十几分钟后，洛萨之刃早就冷却了，但布鲁斯依然不愿意走，他此时的眼睛都红了，心里喃喃道：

    “第十一个！第十二个！第十三个……”

    突然——

    “吱——”

    这一次一下子孵化了八只，布鲁斯实在来不及了，终于被一只小蚂蚁喊了出来。

    待他将这一批干掉之后，下一批一下子有三四十个卵有了动静。

    不行了！来不及了！刚才那一声尖锐的鸣叫声虽然不高，但布鲁斯已经远远听到至少二三十只蚂蚁正朝着孵化室冲来。

    最后一波，能杀多少是多少吧！

    看着眼前将近三十只小蚂蚁开始吃卵壳，布鲁斯心中暗暗着急。

    能不着急吗？人家长辈已经快到了！

    “唰——，斧系锋利！破甲！暴击！势大力沉！剑系锋利！破甲！暴击！我杀！我杀！我杀杀杀！我净化！我隐刃！”

    还剩下差不多一半，实在来不及了！布鲁斯净化，隐身一气呵成，在第一只圣主级的兵蚁冲进孵化室的同时，侧身闪出，飞快地沿着通道往另一个岔路跑去。

    蚂蚁窝分辨不出来方向，布鲁斯是以坡度为线索前进的，只要坡度是往上的，基本上就应该是出去的路。

    这会儿他开始全速前进，还没跑出去多久，底层孵化室方向就传来一声尖锐的鸣叫声。

    好家伙，不就是干掉了三十几只小蚂蚁嘛，我又不是把那一千多个卵全部干掉了！慌什么？

    布鲁斯偷偷瞥了一眼系统面板，嘿嘿，击杀了三十九个圣者，那就是相当于三十九个圣级技能点，外加三百九十个英雄技能点！

    感觉英雄技能点有溢出的风险啊！不过不管怎么说，总比不够强！

    这一回一路比较顺利，这里应该已经属于蚂蚁洞的中层了，也许是因为蚁后与孵化室出了问题，上层的大蚂蚁怕是全都下去了。一路跑过来也没遇上几只。

    咦？不对！这又是哪里？

    布鲁斯不管不顾一顿横冲直撞，再一次冲进了一个奇怪的洞内。

    这里跟孵化室一样，也是只有一个出入口，在蚂蚁洞跑了这么久，布鲁斯也已经有了点经验了，一般这种地方都是蚂蚁洞相对比较重要的区域。

    他警惕地看着四周，这里跟其他地方似乎有点不同，巨大的洞穴内被分割成了好多个小房间，这里到底是做什么的？

