    狐狸摇摇头：“小公主，我并不知晓。”

    　　苏瓷有点失望，不过转念一想，魔君的真名说不定连他的下属都不知道，更别说魔界其他人了。

    　　不由得微微抿唇。

    　　垂眸心想，若真的是凤奕，她该怎么将他哄回去呢。

    　　夜晚，魔界主城。

    　　魔界各城城主，送上自己的贺礼。

    　　暗自较劲着。

    　　主位上，坐着正是当今魔君，他一袭黑衣，墨发红唇，凤眸微垂着，神色却是说不出的冷傲，危险。

    　　他微微靠在那，有些漫不经心，执着一杯酒，灌入喉咙中。

    　　听着下面人送上来的礼物。

    　　“这是北城城主献给魔君的礼物...”

    　　那箱子被抬上来，是东海南海各处的奇珍异宝，其中不乏有些许稀奇的玩意。

    　　少年却是有些兴致缺缺。

    　　垂着眼眸看来：“抬走。”

    　　各位城主那是大气也不敢喘一声，一个个送完了礼，也不敢揣测魔君的心思。

    　　几年前，少年横空出世，魔界本来就群龙无首，自从消失后，就乱成一方，但魔界本就野心勃勃，就在这个时候，魔界鳞君成为了统领者。在利用完惊天去妖界干扰一番，魔界伺机出动的时候。鳞君被拿了首级，就是这个少年的杰作。

    　　把魔界给震怒了，可少年武力值实在是太高，就算是惊天这个蠢货也干不过。

    　　他们也只有被揍趴下的份。

    　　魔界震惊了，对少年的来历敬畏又警惕，可同时也很高兴。这么厉害的人物，若是当了他们魔界的魔君，那拿下三界，不是指日可待吗？

    　　所以魔界的人一直都在等着少年什么时候出声，把三界给拿下。

    　　可谁知道，三年过去，魔君也没有提起一句关于其他两界的话。而且，还极难讨好，他不爱美人，也不爱杀人。

    　　在魔界神出鬼没一般。

    　　魔君看上去高深莫测，神色不定，他们这些人自然是不敢说些什么。

    　　北诚城主与西城城主向来不对付，他看了过去，嘲讽道：“不知西城城主，为魔君的生辰准备了什么？”

    　　西城城主先是让人把东西给扛上来，竟然是麒麟的骨架与各种宝物。虽说也是稀罕物，但比起其他人送的东西来看，就不显得有多拿的出手了。

    　　北城城主道：“难道西城城主，能拿出手的，只有这些东西吗？”

    　　西城城主暗暗咬牙，看向魔君，拱手道：“不止这些东西，属下还准备了妖界的一批美人，来为魔君献上一支舞。”

    　　“那些美人都是狐妖变成的，而且个个美貌绝顶。”

    　　他说着，便抬高声音道：“还不进来为魔君跳一支舞。”

    　　其他城主却是觉得西城城主真是愚蠢至极，魔君不爱美色，就算是狐妖又怎么样。

    　　纷纷都打算看他的笑话。

    　　七八个美人走进了殿内，俯身垂首：“见过魔君。”

    　　她们身上穿着蝉翼一般的薄纱，把曼妙的身姿都显露出来。

    　　魅惑至极。

    　　立于中间的少女微仰着小脸，水盈盈的美眸看了过去。

    　　在见到主位上的人时。

    　　目不转睛。

