    不过，易阡陌提前完成炼制，却没有引起任何的惊讶，哪怕最终他炼制出的九枚丹药，全都是龙纹丹药，那最高也就是七品！

    而他面对的这十九位丹师，可都是八品的龙纹丹王，也就是说，哪怕他们在速度上，没有超越易阡陌，只要炼制出九枚龙纹丹药，他们就算是赢下了此次的比试！

    即便是有上一次的场景，但也会淘汰掉十个人，总不能每一个丹师，都缺一枚龙纹丹药，全都只炼制出八枚吧！

    在这样的环境下，易阡陌提前完成炼制，确实让他们有些惊讶于他的速度，甚至有些好奇他用的是什么手段。

    可跟在场的其它丹师比起来，他还是显得有些卑微。

    果然，剩余的丹师很快也都完成了养丹，丹药出现时，又是一阵刺眼的华光溢出，甚至有阵阵伴随着阵阵的龙吟。

    炼制结束，使者抬手将所有人的丹药，全都收走，照样是将玉盒全部打开，里面的丹药全都悬浮在了半空，供所有人观赏！

    “龙纹，全都是龙纹丹药，果然，吕青还是输了！”

    “如此强大的阵容，这丹术大比，其实就是丹阁自家的比试而已。”

    “可惜了，这吕青若是还能够多修个上百年，或许还是有机会的！”

    “他的丹药上，散发着如此惊人的寒意，刚才他快了一个阶段，用的是冷炼之法，没想到他竟然掌握了冷炼之法，这也就意味着，他有寒属性的天道极火！”

    众人议论纷纷，在易阡陌的丹药发出寒意时，他们第一时间便明白了易阡陌所使用的手段。

    至于在场的龙纹丹王，在易阡陌炼制结束时，感觉到那股寒意，就已经知道了，但他们并没有受到任何的影响。

    “你输了！”

    鱼玄机说道，“我说了，你参加丹术大比，只是自取其辱而已！”

    “谁说我输了？”易阡陌冷笑道。

    鱼玄机愣了一下，就在这时，使者忽然宣布了名次，道：“道盟炼丹坊吕青，夺得第二轮炼制第一名，炼制九枚八品龙纹丹药！”

    此话一出，整个演武场瞬间安静了下来，人们纷纷看了过去，因为先入为主的原因，他们并没有查看这丹药的品质！

    此刻仔细一看，发现这丹药确实是八品，再看向易阡陌时，脸色全都变了！

    “八品，真的是八品，那也就是说……他已经是真正的八品龙纹丹王了！”

    “好……好快的速度，据说进入道盟之前，还不会炼丹呢，张天放竟然在这么短的时间里，培养出了一位龙纹丹王！”

    “他竟然赢了，这也就意味着，他进入了第三轮，淘汰掉了丹阁十位龙纹丹王！”

    短暂的平静过去，在场的修士顿时一片哗然，而鱼玄机和一众丹阁的龙纹丹王，表情无比精彩。

    “输的是你们！”易阡陌冷声说道。

    鱼玄机咬了咬牙，却忽然露出了笑容，道：“好，藏的真深，没想到你在这么短的时间里，就进入了八品，真是让我意外，可这并不是结束！”

    “当然没有结束，这仅仅只是开始而已！”易阡陌微笑道，“你不是自诩丹术高明吗？哪怕你修了两世，在我眼里，你依旧只是个手下败将，我不但会在道法比试上赢你，在炼丹上也会赢你！”

    “呵呵，小兔崽子，即便你侥幸了赢了我们一场又如何，别这么猖狂，在丹术一途中，我们可是你的前辈！”

    一名龙纹丹王看不下去，说道，“你以为只有你一个人会冷炼吗？”

    “嗯？”易阡陌立时皱起眉头。

    对于丹阁的实力，怕也只有进入丹阁的修士才会清楚，而且还得要深入到丹阁核心层，要不然这次丹阁派出二十位龙纹丹王，道盟不会一点察觉都没有。

    同一时间，在主座前方，张天放回过头，看向了丹尊，道：“老不死的，我这弟子如何啊？”

    丹尊皱起眉头，冷笑道：“你少往自己身上揽功劳，他若是你的弟子，你何至于落得今天这等地步？”

    张天放脸色立即冷了下来，想了想，却说道：“我虽然落到今日这步田地，但好歹也是破了你自以为是的暗黑天阵，况且，无论他是不是我的弟子，今日他都会干翻你丹阁所有的龙纹丹师，除非你亲自出马，不然你那弟子恐怕根本就不够他蹂躏的！”

    丹尊脸色冷了一下，干脆不理会他，而周围的人，却也不敢发笑，一个是丹阁的丹尊，一个是手握着万寿丹的龙王，他们一个都得罪不起！

    在他们心目中，此刻的张天放已经跟丹尊相差无几，毕竟丹尊都没有创造出增加寿元的万寿丹，可张天放做到了，更别说在如此短暂的时间里培养出一个八品龙纹丹王！

    也就在这时，使者立即宣布了成绩，其中十位龙纹丹王被淘汰掉，而此刻在场的修士，全都打起了精神。

    此前的比试，虽然极具观赏性，却没有让他们热血澎湃，但这一刻却不一样了，易阡陌在第二轮直接淘汰掉丹阁十位龙纹丹王，这比试一下就变得精彩了起来。

    随着十位龙纹丹王下场，使者立即宣布了第三轮比试的题目，道：“第三轮比试，炼制的依旧是圣灵丹，规则还是与之前一样！”

    此话一出，在场的修士立时议论开来，心想这比试不会一直都是炼制这一种丹药吧？

    “如果仅仅只是炼制这一种，那难度也太低了！”

    “这又不是呆在丹房里炼制丹药，虽然炼制的是同一种丹药，可难度不但没有降低，反而增加了！”

    “此话怎讲？”

    “很简单，以他们的境界，只能争分夺秒，谁先炼制完成，谁就获胜，这也就让他们必须在保持品质的情况下，压制炼制的时间，这炼制的丹药虽然简单，可压制的时间越短，那炼制的难度就越大，不信你看着！”

    也就在这时，使者宣布比试开始，在场所有的修士，全都聚精会神，而炼制的十人，自然也是如此。

    他们根本没有任何心情去讥讽对方，几乎全身心的投入到了炼制当中，从热炉开始，就已经进入了最巅峰的状态。

    而在场的修士，明显感觉到这一次的炼制的速度更快了，不是丹师的修士，还只能看个门道，而那些身为丹师的修士，尤其是明庆，那是已经接近崩溃！

    道盟的那些丹王更不用说了，他们本以为身为丹王，即便互相之间有差距，但也不会差的太远。

    可现在看到这一幕，他们发现这差距可不是一丁点，更像是一个品级与另外一个品级的差距。

    那种压力，让他们感觉这一辈子怕都追不上对方了。

