    而沈宛白要的就是这个后果，置之死地而后生。

    “嗯，税务机关可能现在已经收到证据了，相信不久就会只记得到荣成地产去查。”许沐言将所知的情况一五一十的汇报着。

    今晚浅浅一笑，满意的点头，随即退开车门下了车。

    “回去吧。”沈宛白冲他淡淡的出声。

    许沐言朝她示意性的挥了挥手就发动车辆离开了。

    在原地站定了一会，沈宛白才重新蒙上口罩回了自己的住处。

    刚推开门迈步进去，瞥见客厅坐着的一抹身影，顿时吓了一跳。

    “回来了？”乔阳起身踱步走向她。

    沈宛白恢复了情绪，不咸不淡的回，“你怎么还在？”

    她都以为他离开了……

    没想到却还赖在她家！

    乔阳将她眼底的逐客意味看的一清二楚，却偏偏装作看不懂，笑了笑，“我说过，留下来照顾你。”

    沈宛白神色淡然的在沙发坐下，翘着腿，勾着沙发背痞气十足的道，“我已经康复了，就谢谢你了，也不麻烦你了。”

    闻言，乔阳提步过去，忽地在她面前蹲下。

    “吓。”沈宛白被他突如其来的动作吓了一跳，猛地拍了拍胸口。

    这男人突然靠那么近干什么！！

    下一秒，沈宛白只觉脸颊一凉，蒙着的口罩被乔阳捏在手中。

    “你……”沈宛白忽然被气的不知道该说什么。

    抬起眼眸却发现男人目光沉沉的盯着她的脸颊看。

    一阵不自然，沈宛白撇了撇嘴，“干嘛？”

    说完，下意识的抬手摸了一把自己的脸感觉是不是有什么脏东西。

    乔阳点了点她的额头，温声道，“药水只能缓解疼痛，不能去外伤，所以你的脸看起来还是挺严重的。”

    原来如此，沈宛白满不在乎的点头，“哦。”

    反正总会有复原的一天，她不急。

    听着她毫不关心的语气，乔阳扯起一抹浅笑，“你不怕毁容？”

    女孩子不应该很在意自己的外形条件吗？

    沈宛白翘着二郎腿，慵懒的靠着，云淡风轻的回，“毁不了。”

    她心里有分寸。

    “这么自信？”乔阳眉梢挑了挑，接了一句。

    沈宛白环抱着双臂，微微仰着下巴，“嗯，当然的。”

    乔阳眸光充满柔意的看着她，轻笑了一声。

    话虽如此说，可到底没有谁是真的不在乎自己的外貌。

    “那个花店的老板给你的药材我看，确实是治疗外伤的，我给你熬了，待会帮你敷一敷。”乔阳起身在她旁边坐下。

    话落，沈宛白意外的挑眉，“你懂药材？”

    她自然相信谢可菲给她的东西不会害她，可是听到男人信誓旦旦的话，还是惊讶了一下。

    乔阳微微抿唇，叹笑道，“出门在外，面对各种危险，哪有不懂的道理。”

    他和纪司允经常出任务，所有的危险都是未知的，即使带上医生也不能保证随时随地的跟在身边。

    在深山老罗，自然多了一种技能，认识各种药材以及功效。

    “是吗？”沈宛白神情淡然的回了两个字。

    其实她也能理解这种处境，很多知识都是随之而见长的。

    乔阳侧头看着她，弯了弯唇没说话。

    接着才起身，“我去看看冷了没有。”

    沈宛白神情复杂的看着男人的背影。

    刚刚她进门的时候不是没有闻到中药的味道。

    只是没想到确实他亲自为她熬药。

    说没有一点点的感动，其实也是骗人的。

    她不知道乔阳为何对她莫名奇妙的好，可是她心里的天平已经慢慢的在倾斜。

    她不喜欢信任一个人的感觉，因为害怕背叛，害怕伤害。

    可是乔阳却总是厚着脸皮的在她身边晃悠，她其实是害怕有一天她会真的将信任交给了他，而他却再一次让她尝尽背叛的滋味。

    “想什么这么出神？”乔阳端着药膏搅拌着，看到沈宛白端坐着身一副沉思样，忍不住出声打断她。

    闻言，沈宛白猛地敛去心底的情绪，眼无波澜的摇头，“没什么。”

    乔阳余光留意着她的神情变化，看着她明显有心事的模样也没拆穿她，只是动了动唇，“还有点温度，等一会。”

    话落，一道清亮的手机铃声响起，沈宛白下意识的摸了摸自己的包，确认不是自己的才瞥头看向男人，“你手机响了。”

    听到她的话，乔阳漫不经心的点头，继续搅拌着药膏，也没打算接电话，像是知道了是谁的电话一般。

    沈宛白疑惑的皱眉，“你不打算接一下？”

    一直响着也不是办法呀。

    还制造了噪音。

    顿时，乔阳动作停了下来，抬起目光深深的看了她一眼才放下药膏站起身。

    “那我出去接一下。”

    说完，一边掏出手机一边朝阳台走去。

    沈宛白盯着他的背影出了一会神，低声吐槽，“神神秘秘，我还不屑听呢。”

    出了阳台，乔阳握着电话冷漠的出声，“有事？”

    很快，耳畔传来一道轻笑声，“乔阳，下个月我的订婚典礼，记得回来参加。”

    乔阳黑眸沉沉，嘴角泛着莫名的笑意，“既然陆司令亲自邀请，我哪有不去的道理，在这里还是恭喜你和顾小姐喜结连理。”

    没有什么起伏的一句恭喜，完全听不到一点的诚意。

    陆伯骞也不在乎，回了一句谢谢就挂了电话。

    不过刚挂电话，一个身影就朝他走了过来，恭敬的汇报，“先生，顾小姐已经去了A市。”

    话落，沈宛白顿时感觉收到了来自男人的一记冷眼。

    不用回，也知道不可能了。

    “当我没说。”

    就当做是敷一次面膜了……

    想着沈宛白就闭上了双眼，一脸不客气的模样。

    见状，乔阳无声的勾唇，眉眼间流露着柔情蜜意。

    还有一点点温热的药膏贴在脸上，沈宛白顿时感觉痒痒的。

    “别动，半个小时之后才能洗赶紧。”乔阳按下她蠢蠢欲动的手，沉声道。

    听到这，沈宛白蓦地痛苦的皱眉，哀叹着，“早知道不敷了。”

    可痛苦了。

    看着她一脸忍不住的神情，乔阳嘴角抽了抽，压着她双手的力道缓了许多，就连说出口的话都温和了不少，“再忍一会就好。”

    半个小时在沈宛白浑身不自在的感觉之下慢慢的过去了。

    几乎是掐着点，沈宛白挣开了双眼，一脸期待的问，“好了吗？”

    迫不及待的态度惹的乔阳眼底涌现着笑意，“好了。”

    刚想说他去打一盆水过来时，身旁的人已经一溜烟的跑进去洗手间。

    狠狠的洗了一把脸，沈宛白才感觉浑身舒服了许多，捏了捏脸颊，清醒了不少。

    刚迈出洗手间时，客厅电视机播放的画面瞬间抓取了她的眼球。

    大大的板块上挂着，“荣成地产创始人荣成涉嫌行贿漏税，其儿因聚众吸毒而被关进戒毒所。”

    沈宛白大步跨步的站在电视机前，目光灼灼的看着电视屏幕。

    将整个新闻都了解的一清二楚之后，沈宛白才垂下眼帘，眉角染上一抹浅笑。

    没想到检察机关的动作快的出乎她的想象。

    看到荣成被扣住双手带上了警车，沈宛白脸上不经意间浮现着激动。

    乔阳扭头不动声色的将她的神情收之眼底，指尖把玩着遥控器，微微启唇，“如果我没猜错的话，事情出自你手。”

    一出手就将人的后路彻底堵住了，够狠。

    前几天荣成还在渲染着新项目，眼看着就要逆风翻盘了。

    没想到却突然遭受了这致命一击。

    眼看她高楼起，眼看他宴宾客，也眼看着他轰然倒下！

    不得不说，旁外人看着唏嘘，沈宛白却感觉格外的舒爽。

    “是我又如何？”沈宛白转身淡漠的回道，没有打算隐瞒。

    她既然坦白了跟他讲要报仇，就不怕他知道她在背后搞动作。

    乔阳看着她倔傲的小脸，神色无奈的扯唇，“我能如何？还不是反手给你一个赞。”

    沈宛白：“……”

    神经病！

    见她不说话，乔阳伸出手拉着她的手腕在身旁坐下，“我就喜欢你身上这股狠厉。”

    别人欺她一分，她必还对方十分！

    沈宛白不着痕迹的抽回手，挪了挪位置，远离他。

    瞥见她一气呵成的动作，乔阳眸光深邃而复杂。

    她以为她能逃离他吗？

    不可能的，这辈子都不可能！

    “苏家和吴家的丑闻也是你做的。”乔阳又很肯定的出声。

    沈宛白侧眸看着男人漫不经心的吐出一句，随即掏出手机看着新闻板块，关于吴菲和苏恒苟且的视频果然已经爆了。

    下一秒手机却一空，沈宛白不明所以的看着男人抢过她的手机还按暗灭了她的屏幕，一阵无语。

    “还我。”沈宛白朝他伸出手。

    乔阳目光炯炯的看着她好一会才将手机扔在一旁，霸道的开口，“那种辣眼睛的视频不准看。”

    闻言，沈宛白先生愣了一瞬，随即才反应过来他说的话。

    “我才没兴趣看呢。”沈宛白翻了个白眼。

    不过是当初那个隐形的摄像头，她留了一个心头留下了视频罢了。

    不用看也知道里面会是什么情况，她完全不需要也没必要看。

    乔阳看着她嫌弃的目光，温润的勾唇，“乖女孩。”

