
　　看到江白，竟然能将体内的血脉之力外放出来。

　　苍白男子先是一惊，可随即这种就再次被他给否决了。

　　“不对，虽然不知道，他用了什么方法，竟然可以将血脉之力外放出来。但这外放出来的血脉之力，却是并没有太强，依旧还是在三品左右的地步。”

　　感受着江白手里能量球的强度，苍白男子随即又放下心来。

　　江白再次吞下一颗补血丹，心念一动，直接将血脉之力切换成了风属性。

　　随即，他体内的风属性血脉之力，便快速的朝着他的左手掌心，凝聚而去。

　　很快，江白的右手中，便慢慢的凝聚出了一颗青色的能量球。

　　“你竟然是双属性武者？”看着江白的手中，竟然又出现了另外一种属性的能量球，苍白男子顿时惊呼道。

　　之前他就对江白的速度有所怀疑，此刻也是恍然大悟。

　　不过，江白现在，却是没空理会他。

　　此时，他的双掌之上，青色能量与红色能量，各自翻腾着。

　　江白目光灼灼的，盯着手中两团不同颜色的能量球。

　　片刻后，江白一咬牙，双手操控着两种不同属性的血脉之力，缓缓的对着中间靠拢着。

　　随着两股能量的缓缓靠拢，剧烈的能量波动，再度犹如上次一般，猛然在江白的周身荡漾了起来。

　　一道道呼啸般地炸响，在江白的掌心爆发着。

　　看到江白的动作，苍白男子的瞳孔立刻收缩了一下。

　　“该死的，这家伙，难道是个疯子吗？”在心中暗骂了一句之后。

　　旋即，苍白男子眼神微凝，而他那把刀上的火红能量，也是愈发的旺盛了起来。

　　江白不敢迟疑，连忙调动自己的精神力，引导着手里的两团能量球，相互融合着。随着精神之力的侵入，青红色的狂暴能量，却是逐渐的消退。

　　仅仅是眨眼时间，便是完全的安静了下来。

　　江白死死的盯着手中狂暴的青红能量团，随着精神的极度聚中。

　　某一刻，天地似乎骤然间安静了下来，连风声，也是消失了下去。

　　而江白手中的那两团能量，却是真的融合在了一起。

　　此时，一个青红色的能量球，正安静的躺在江白的双手之中。

　　“成功了！”看着手中安静下来的能量球，江白顿时一喜。

　　旋即，他便感觉到，自己的头部一阵剧痛袭来。

　　紧跟着，就是一阵剧烈的眩晕感。

　　“不好！精神力不足了。”江白暗叫一声。

　　随即，江白便感觉到，手中的青红色能量管球，突然间又狂暴了起来。

　　不敢再迟疑，强忍着剧痛，江白将手中青红色的能量球，朝着苍白男子推了过去。

　　看着飞速旋转而来的青红色能量光球，苍白男子顿时大惊。

　　理智告诉他，自己应该躲过这颗能量光球。

　　但他却又感觉到，那团能量光球似乎已经牢牢的锁定住了自己。

　　“我倒要看看，你这团血脉之力，究竟能有多大的威力。”苍白男子怒喝一声。

　　随即，他一咬牙，蓄势待发的一刀，直接朝着那团能量光球劈了过去。

　　“嘭！”的一声巨响传来。

　　苍白男子那泛着火红色光芒的刀刃，便和江白那颗能量光球，碰撞到了一起。

　　紧接着！

　　“轰！”

　　震耳欲聋的爆炸声，轰然间，在街道之上暴响了起来。

　　巨大的裂缝，迅速从爆炸处，蔓延而出。

　　就连路边停放的几辆汽车，也是被强大的气流，直接掀飞到了天空之上。

　　最后砸落在进了路边的商铺之中。

　　而爆炸的地方，也是升腾起了一阵巨大的灰尘和烟雾。

　　......

　　西城门，城墙之上。

　　惨烈的战斗，已经进行了三个多小时。

　　城墙上，已经是沦为了一片废墟，到处都是血迹，到处都是残肢断臂。

　　有人类的，也有异兽的。

　　就连城门附近的城区，此时也已经发展成了战场。

　　很多人类武者和卫兵，都在极力阻止着异兽向城内进发的脚步。

　　城门外，统领王柯，依然凌空和那只大地熊王不停的碰撞着。

　　不过此时，他身上的气息，却是比之前颓废了很多。

　　很明显，这三个多小时的战斗，他也已经到了油尽灯枯的地步。

　　而和他战斗的那一只大地熊王，此刻也是不停的喘着粗气。

　　以它那重达近百吨的体型，维持这么长时间的战斗，它也是有些吃不消了。

　　而城墙的另一边，那几名老者，最终还是没能抵挡住，另外一只大地熊王，对于城墙的破坏。

　　十几米高的城墙，已经被另外一只大地熊王，拆出了一个缺口。

　　其实，那几名老者，都有着六品以上的实力。

　　如果是遇到其他的七品兽王，他们倒还真有可能和对方斗上一斗。

　　但眼前这大地熊王的防御力，实在是太高了。

　　以他们的攻击力，根本就对这头大地熊王，造成不了太大的伤害。

　　坚持了这么久，他们也只是勉强挡住了，这只大地熊王前进的脚步。

　　但此时，他们体内的血脉之力，也都已经所剩无几了。

　　咬了咬牙，那几名老者，用尽体内最后的一丝血脉之力。

　　再次朝着那只大地熊王的身上击去。

　　但这点攻击，还是被那只大地熊王给硬抗了下来。

　　眼看着，那只大地熊王，就要从那个缺口爬进城内了。23sK.com

　　一旦这只大地熊王进入了城内，通北市可就彻底没救了。

　　那几名老者的脸上，都是露出了一丝绝望的表情。

　　“呜~！”

　　就在这时，一阵刺耳的鸣笛声，却是突然从城内的方向，传了过来。

　　而那只正在翻越城墙的大地熊王，也是猛然停滞了下来。

　　见状，那几名老者也是不由得一呆，连忙转身朝着城内看去。

　　只见不远处，两辆大型卡车，正拉着两只巨大的金属笼子。

　　快速的朝着这边疾驰而来。

　　而那金属笼子里装着的，也正是两只迷你版的大地熊王。

　　“来了！”那几名老者不由得一喜。

　　“啊呜~！”

　　一些异兽，似乎知道那是兽王的幼崽，纷纷朝着卡车逼去。

　　见状，其他武者，也立刻反应过来。

　　当即挺身，朝着那些异兽拦截而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第61章 风火双属性融合免费阅读。https://xs.23sk.com 