    小女娃转身，张开肉乎乎的小胖手向韩辰扑过去。

    韩辰一把抱住了软乎乎的小女儿，闻着她身上淡淡的奶香味，心就安定了。

    这个孩子是他花高价找一个陌生的女人一夜情后生下的，没错，他想要的只是一个孩子。

    一年多前，他的母亲病重，她最后的愿望是希望看到他结婚生子。

    他并没有想要结婚的对象，只能临时找了个女人来救急。

    刚好那个女人需要钱去医治她的家人，于是他们达成了协议。

    她要钱，他要孩子。

    在茉莉花开的季节，女人为他生下了这个小女娃，他便给她取了个乳名叫小茉莉。

    他的母亲撑到孩子出生后第二天，她便急匆匆的离开了这个世界。

    他也算是完成了母亲最后的愿望。

    当他为母亲料理了后事，有律师找了过来。

    他万万没想到，母亲竟然给他留下了巨额遗产，还有十家公司，二十家酒店以及一些资金股份。

    他也是从那一刻才知道，原来他的母亲是大家族的长女，年轻的时候跟男人私奔被父母赶出家门。

    至于他的父亲是谁，母亲没有跟他说过。

    母亲走了，这也就成了秘密，也许他这一辈子都不知道自己的亲生父亲是谁了。

    叶如歌已经知道他的事，也知道他现在和小茉莉相依为命。

    看着小茉莉又圆了点的可爱脸蛋，她忍不住问：“你不打算找她的亲妈吗？”

    韩辰不易察觉的皱了皱眉：“为什么要找她？”那个女人……他早就没了她的联系方式。

    他们的协议里已经说好了，她生下的孩子归他，以后他们毫不相干。

    “那后妈呢？你要让她从小就缺失母亲吗？”叶如歌看着那么可爱的女娃，不免心生疼惜。

    韩辰依旧蹙着眉：“为什么一定要有母亲？我小时候在孤儿院长大，后来去了叶家也是无父无母，还不是活得好好的？”

    “可你到了叶家有我，还有我的妈咪，我们都把你当成亲人，我算是你的妹妹，不是吗？”她只是希望他能有个完整的家。

    韩辰看着她沉默了好一会，冷不丁道：“如歌，不如你来做小茉莉的妈咪吧。”

    “什么？”叶如歌不敢置信的看着他。

    他继续道：“我们不做兄妹，做名义上的夫妻，反正我以后不会和任何女人结婚了，而你也很想当妈咪，不是吗？”

    他们了解彼此的情况，知道彼此缺失了什么，更清楚彼此想要的是什么。

    叶如歌很惊诧他会有这样的想法，她看向小茉莉，当她的妈咪吗？

    那么可爱的孩子，谁不想当她的妈咪呢？

    可是……她现在这个样子只会吓到孩子吧。

    “当然，这只是我的一个提议，你可以拒绝，你不愿意的话，我以后也绝对不会再提。”对他来说，和她做兄妹做名义上的夫妻都没什么差别，她是他的亲人。

    叶如歌想了想才回答：“你让我好好想想吧。”

    “好。”他微笑着，如今只希望她能尽快恢复。

    ……

    霍彦西再次接到的消息是没有叶如歌的消息。

    他阴郁得想要砸东西！

    那么一个大活人，说不见就不见？

    他想把顾斯年抓过来当成皮球踢到太平洋去！

