    【世界公告：宇之城的宫殿建成，城主（人族匿名、天命级）成为了天道世界第一位建成超级宫殿建筑的试炼者】

    世界公告的出现让世界频道陷入了一片哗然之中，但是大家还没来得及发言就被几个天命级给禁言了。

    天命级都是骄傲的，都认为自己天下第一，他们自然不愿意看到世界频道吹嘘别人的言论。

    但是即便如此，公告就是公告，每个人都看的清清楚楚，一时间宇之城三个字在试炼者之中名声大噪。

    当然，除了熟悉洛宇的人外，并没有多少人知道宇之城城主是谁，城池在哪个区域等等。

    公告出现后小伙伴们纷纷发来祝福，自然不用多说。

    如今，扩张之后的宇之城评分达到了55W，预示着50W评分的袭击即将到来。

    纵观全貌，整个领地的面积来到了1400平方公里，城池面积占据了300平方公里，已经算是一座大城了。

    外城为百姓居住区，矿洞、采石场、驯兽场、医院、监狱等等常用的设备都在外城，外城也是占地面积最大的区域，占据了整个城池的50%面积。

    内城是特殊建筑、仓库、藏宝阁、元素武器平台等领地高层居住的区域，占据了35%左右的面积。

    王城的面积虽然仅有15%，但却是整个领地的核心。

    三个区域都用围墙隔开，但围墙都不高，并不是完全隔绝仿佛两个世界的围墙，四周围墙设置四处大门以便同行，其实这也基本是领地的阶级层次雏形了。

    金字塔顶端的王权、顶部的官僚统治阶层，以及中部的普通大众阶层，还有最底层的囚犯。

    洛宇又花了足足一天的时间将整个城池的细节建设到位，包括给排水系统、烘暖系统、公共卫生系统、绿化系统等等，一边建造一边和孔明、灵儿、霜儿等人商量，不知不觉已然是华灯初上了。

    此刻，洛宇和诸葛亮二人站在宫殿的屋顶，看着脚下的城池，一切都已经有序运转，初见繁华的规模。

    见诸葛亮不说话，洛宇好奇的问道：“孔明，你在想什么？”

    身边的诸葛亮笑道：“用董事长您的话来说，目前还是实行大锅饭政策，我正在考虑领地百姓的薪酬计划，过几日将领地阶层规划方案一并给您。”

    洛宇淡笑点头道：“辛苦了。”

    “我给你个思路吧，百姓可以要薪酬，但最好以粮食、布匹、矿产资源等物为主。”

    “粮食是刚需，发布匹给他们能够让他们锻炼缝纫技能，发矿产可以锻炼他们的锻造能力。”

    “充分发挥所有百姓的主观能动性，届时以一定的资源回收他们生产的物品，形成一个双赢的局面。”

    “孔明，你应该明白我的意思。”

    诸葛亮聪明绝顶，但是有历史的局限性，现在听到洛宇的话整个人豁然开朗，点头笑道：“董事长政商能力均为顶阶，屡屡有奇思妙想，属下佩服。”

    “我想那份方案能够更快的面世了。”

    洛宇呵呵一笑，拍了拍他的肩膀道：“如今城池虽然初见规模，但是绿化带的种植、地砖的铺设、小区配套设施、兵营的配套建设等等还有待改进。”

    “孔明啊，明日我便要去钢铁森林走上一遭，城里的事你多费心。”

    诸葛亮恭敬行礼道：“董事长放心，属下一定尽心辅助公主殿下，管理好城池。”

    洛宇闻言淡笑点头，望着天空中的圆月，问道：“如今有了一些闲钱，这五十万评分的袭击过几日也要来了，你觉得造些什么武器应对比较妥当？”

    诸葛亮思考了一下后说道：“旷野争锋弓箭为先，坚盾在后。”

    “属下认为领地可多造战车前排冲锋，同时以天空堡垒进行火力压制，双管齐下，来犯之敌必然大乱，届时再以精兵强将出击，定可一举而胜。”

    “好！那就依你所言。”

    孔明的判断和洛宇基本相同，建造更多的战车和天空堡垒，而不是建造炮台、箭塔和元素武器。

    漂浮的堡垒和战车毕竟还兼顾了机动性，有机动性就不会被射程局限，属于攻防一体。

    之前花费了天道币购买石砖和各类资源，加上挪动建筑，扩建城池等等，乱七八糟一通消费下来，只用了200万天道币。

    一看余额，还有550万。

    这些钱洛宇分成了两个部分，500万用来建造宫殿的第二层以及周围一圈魔王城堡，但现在石砖买空了，计划得往后延期。

    自己和女仆、兽娘们的日常花销也在这500万中。

    另外的50万可以用来建造加固城池。

    目前领地有三座天空堡垒，洛宇决定花30万，将天空堡垒补充到六座，强化火力打击。

    点开建造页面，洛宇熟练的操作之后，天空中光芒闪烁，三座堡垒轰然出现。

    与之前的三座天空堡垒一样，呈三角形架构对领地不间断的巡逻，遇到袭击之时便调集到正面攻击敌人。

    领地的战车之前送掉了一波，这回因为手头阔绰了，洛宇一口气给补充到了20辆！

    一辆战车消耗的资源不过一千多的天道币，对现在的洛宇来说简直就是洒洒水那么简单。

    他这会是真正的超级巨鳄。

    外城的停车场一片光芒闪烁，战车的数量直接翻了十倍，这让孔明乐开了花。

    “好啊，有了这些战车，无论是运输还是作战，都大有裨益！”

    洛宇将一枚遥控器递给了孔明道：“送你们两口子一台战车，没事了便开着兜兜风吧。”

    “这……”

    诸葛亮眼中露出了感动之色，但还是摇头道：“董事长，属下寸功为立，何德何能拥有此等重器？”

    “行了，领地没人比你更有资格。”

    洛宇将遥控器塞在了孔明手里，摆手道：“去吧，记得多和月英享受夫妻之乐，我可等着抱你们的孩子呢。”

    “董事长……”

    诸葛亮对着洛宇深深鞠躬，他深知这玩笑话的背后，是主上对自己深切的关怀。

