    如今的朝廷各大官署虽然都在筹备战争，但是对于咸阳之中的诸子百家巨子依旧是十分的关注。

    毕竟诸子百家的名声太大，若不是大秦已经兼并六国，否则大秦朝廷根本不敢如此无视诸子百家。

    这一点，大秦朝野上下心知肚明，故而，诸子百家的巨子在咸阳，才会成为焦点。

    大秦帝国想要整合软实力，诸子百家便是最好的选择。

    这一点，诸子百家的巨子看得到，嬴政看的到，大秦帝国的文武百官也看得到。

    正因为如此，才有了咸阳城中诸子百家巨子安然而坐，大秦各大官署疯狂运作的这和谐的一幕。

    但是，所有人都清楚这一幕不可能永久，迟早要被结束这一幕，从而诸子百家皆臣秦帝。

    如今小说家臣服大秦，诸子百家之中主要势力已经全部臣服，剩下的人，只有臣服。

    只是这些事，对于天下人而言，是非常容易的一件事，但是对于嬴政反而是非常的难。

    因为他心里清楚，环环相扣的部署，不能缺了任何一处，只有每一处都完成的恰到好处，才能得到自己想象之中的画面。

    最重要的是，这些事情还不能交给其他人，都需要他亲自盯着，一时间，他成为了大秦帝国之中最忙碌的人。

    ……

    “陛下，蒙恬将军送来了三万战俘，同样的通武候送来了三万战俘，此刻已经到达了咸阳。”

    赵高目光幽深，他心里清楚，需要五万战俘这是嬴政的要求，如今这个要求被满足，必将会有大事发生。

    “赵高，交给你一件事，在咸阳城东的长安县地界，修建一座学宫，由你带着这些战俘去。”

    “具体的图纸，由尚工坊提供！”

    “诺。”

    没有丝毫的犹豫，赵高便点了点头，对于嬴政的任何的命令，他都会在第一时间答应。

    ……

    望着赵高离去，嬴政目光幽深，他心里清楚，红砖与水泥，还有铁矿脉正在开采，冶铁技术也正在不断的发展。

    大秦其余的学宫，必然是钢筋混凝土结构，但是这大秦帝国皇家学宫，必须要古色古香的。

    而且嬴政打算将学宫主体，全部放在长安县，距离咸阳比较近，却又不容易沾染官场气息。

    建设大秦帝国皇家学宫，这便是一个开始，一个大秦文化开始繁荣，大秦教育事业不断发展的前提。

    对于此，嬴政抱有巨大的希望。而赵高是一个能力很强的人，这件事只有交给赵高他才放心。

    这样的乱臣，往往都是能力极为强悍的人，而嬴政对于赵高与李斯，不压榨干净，绝对不会罢休。

    ……

    “臣王绾拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”这个时候王绾走进咸阳宫书房，对着嬴政肃然一躬，道。

    撇了一眼王绾，嬴政点了点头，一伸手，道：“爱卿，入座！”

    “臣谢过陛下！”

    等到王绾落座，嬴政方才朝着王绾，道：“爱卿入书房，不知所为何事？”

    “陛下，鬼谷子到了咸阳，不知陛下对于鬼谷子如何处置？”王绾笑了笑，他心里清楚，鬼谷子结局如何全看嬴政的一念。

    “哦？”

    深深的看了一眼王绾，嬴政莞尔一笑，道：“看来，卫庄与盖聂已经找到了你！”

    “爱卿觉得对于鬼谷子如何处理，一时间，朕尚未想好！”

    其他人都以为嬴政会杀了鬼谷子，但是王绾心里清楚，连儒家的人嬴政都没有杀，很显然对于鬼谷子也不会。

    这也是王绾之所以答应盖聂，入宫求情的原因。

    心中念头闪烁，王绾听闻嬴政的话，直接是朝着嬴政，道：“陛下，历代鬼谷子最善于培养人，臣以为可以让鬼谷子入教育署担任教育署祭酒。”

    “臣思来想去，这里是最适合鬼谷子的职位！”

    闻言，嬴政点了点头，他心里清楚，王绾说的没有错，鬼谷子在教书育人方面，还是独树一帜的。

    正好学宫要开建了，光是赵高一个人，嬴政也不怎么放心，有了鬼谷子会好一点。

    在心中思考了许久，嬴政朝着王绾点了点头，叹了一口气，道：“朕可以给爱卿面子，给鬼谷子一个选择的机会。”

    “但是具体如何，还要看鬼谷子自己！”

    “若是不能为大秦所用，那么鬼谷子就只有死路一条，你也清楚，一怒而诸侯惧，安居则天下息的鬼谷门人的恐怖。”

    “鬼谷子只怕是更恐怖！”

    点了点头，王绾也清楚鬼谷门人的恐怖之处，直接是朝着嬴政肃然一躬，道。

    “臣多谢陛下，若是鬼谷子不愿意入秦为臣，不用陛下动手，臣自请斩鬼谷子！”

    “嗯。”

    点了点头，嬴政朝着王绾笑了笑：“爱卿下去之后，吩咐让人将鬼谷子带来，朕与他谈一下。”

    “诺。”

    ……

    王绾离开了，嬴政目光闪烁了一下，然后继续沉默。他在心里思考，与鬼谷子的对话。

    毕竟鬼谷子很适合教育署，而嬴政在大秦帝国之中目前找不到这样的人。

    人尽其才，物尽其用。

    这一直都是嬴政追求的局面，他心里清楚，这样一来他会轻松许多。

    ……

    “臣鬼谷子拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”

    鬼谷子走进书房，先是朝着嬴政行了一礼，然后一拱手，道：“请陛下降罪！”

    “你应该感谢自己收了两个好弟子，要不然，进入咸阳的就不是你这个活生生的人，而是你的尸体。”

    嬴政深深的看了一眼鬼谷子，警告了一番之后，方才继续，道：“大秦帝国新建立了一个教育署，由你担任祭酒如何？”

    “陛下有令，臣必从！”

    这一刻的鬼谷子也是想清楚了，他心里清楚，纵横家的未来就在嬴政的一句话之中。

    为了给纵横家留下传承，他不得不低头。

    “陛下，纵横家……”

    撇了一眼鬼谷子，嬴政点了点头，开口，道：“纵横家修改典籍，以大秦帝国为核心，改为纵横学，朕会下令建立大秦纵横学宫。”

    “纵横家的本事都会流传下去，这也算是对于纵横家的一种发扬光大！”

