    想当初在刚知道自己可能根基受损而导致修为无法提升的时候，楚英铭内心也是极为崩溃的。

    纵然他一直以来都很理智，但他也是骄傲的。

    一想着自己将来可能根本就没有了提升的可能，他甚至觉得不如死了一了百了，否则又有什么用处？

    不过，渐渐地，他的心态也转变了过来。

    不论如何，总得要试一试，说不定还有治愈的可能。

    哪怕真的没有可能了，他也不能就这样懦弱的去死，否则只会让大家更加笑话。

    “你对父亲还这么客气做什么？”楚一峰眼中尽是慈爱，“家族医师可都替你诊治过了？情况如何？”

    “他们也找不出具体原因，无法将这个问题给解决。”

    楚英铭叹了一口气，在回来的第一时间里，他就已经去找了家族的医师。

    只要这个问题能够解决，那么其他的一切他都不那么在意了。

    只可惜，得到的结果还是那般让人绝望。

    “现在他们已经去帮我寻找其他的医师了，我就先在家族等消息。”

    楚一峰在听闻这个消息之后，面色也沉重了几分。

    身为修炼世家，家族中的医师水准自然也不差，连他们都无法解决这个问题，可见难度当真不小。

    “英铭，你也别太着急，总会有办法的。”楚一峰拍了拍楚英铭的肩膀，浑厚的嗓音透着坚定与信心，使得楚英铭莫名地感到了一股力量，“根基受损的问题虽然很难医治，但也有成功的情况。

    只要能找到方法，不论要付出什么代价，我都在所不惜。”

    “父亲。”楚英铭的心忽然狠狠的跳动了一下，面对着那充满慈爱的眼神和豁出一切的信心，他只觉得心很温暖，竟一种热泪盈眶般的感觉。

    平日里楚一峰对他要求极为严苛，这么多年来，他几乎都没有听到父亲对他的任何夸赞。

    他本以为自己这一次回来之后必然会受到父亲的责骂，却没有想到在这等时候，父亲却展露了这样的一面。

    这让他感到难以置信，却更加让他觉得温馨。

    楚一峰淡淡一笑，“我平日里对你比较严苛，也是望子成龙。

    最近这段日子，你便也好好休息一番吧，有张有弛也是好的。”

    “是。”

    接下来的一段时间里，一名又一名的医师被请到了楚家，为的就是的帮楚英铭解决根基受损的问题。

    只不过，所有的医师最终都是摇摇头无奈的离开。

    任由他们如何努力，都无法让楚英铭成功突破。

    这等情况，也让楚英铭等人愈发灰心。

    “家主，我听说那帝家的客卿医师吴尉明医术极为高明，想当初帝夫人的病症极为严重，多少医师都无法诊治，只有吴尉明想出了法子。

    少主现在的情况如此复杂，说不定那位吴尉明医师也有办法。”

    楚家长老在见到群医束手无策之后，不禁联想到了吴尉明。

    楚英铭在听到还有其他的可能时，本是十分高兴的，只不过一想着对方竟然是帝家的客卿医师，眉头顿时又皱了起来。

