    “发生什么事了，怎么笑得这么开心？”

    陈涛走了进来。

    “场地的问题解决了。”

    小刘得意的说道：“我看这个孙玉贤也不算太坏，至少在找拳馆这件事上，十分的用心，他给我的电话，我已经问过了，条件很优惠。”

    “真巧啊，我们正需要找个地方开拳馆，马上就送上门了了。”

    陈涛摇了摇头。

    “你说什么？”

    小刘问道。

    “没，没什么。”

    陈涛道：“我在想，既然拳馆的选址没问题了，就是时候让大哥过来了，否则咱们铺垫了这么多，岂不是浪费了。”

    嗯？

    小刘觉得有些莫名其妙。

    陈涛所说的每一个字，她都明白，可是连在一起之后，就不知道是什么意思了。

    陈涛也没有解释，马上给萧南天发了一条短信。

    第二天一早，他就陪同小刘去了那间跆拳道馆，各方面都十分满意，馆主也十分大方。

    双方甚至都没有讨价还价，直接签订了合同。

    不仅如此，就连装修这种小事，孙玉贤都考虑到了，亲自推荐了三个装修公司，十几个设计师供选。

    在孙玉贤看来，对方正一步步走进自己的棋局里。

    在萧南天看来，同样如此啊。

    “孙科长，这次可真要好好感谢你了，如果没有你的帮助，我们不会开展的这么顺利。”

    小刘由衷的表示感谢。

    “您太客气了。”

    孙玉贤道：“我们东亚文化，本来就是同种同源，这次你们来高丽开拳馆，也是一次难得的交流机会，对了，不知道萧先生什么时候动身过来？我已经迫不及待见一见他的风采了？”

    他的确迫不及待了，不过，他想见的不是萧南天，而是萧南天手里的拳谱。

    一日得不到，他就一日不能安寝。

    “我已经通知萧先生了，他说会派几位江湖中的泰斗来主持。”

    “萧先生不来？”

    孙玉贤有些意外，“这么大的事，没有他这个馆主坐镇，有些不成体统吧？”

    “萧先生当然会来，不过……”

    小刘狡黠一笑，道：“不过不是现在，而是签合同的时候，这是他亲口说的。”

    她的意思再清楚不过了。

    想见萧南天可以，先把合同给签了。

    孙玉贤也不说话，而是点燃了一颗烟。

    不签合同，就见不到萧南天，见不到萧南天，也就见不到拳谱，没有拳谱，也就无法向老爷子交代。

    看样子，他已经没有选择了。

    小刘同样不着急，而是自顾自的画起了妆。

    “罢了！”

    过了好一会儿，孙玉贤这才说道：“择日不如撞日，不如咱们就把拳馆开业，还有签合同的事情放在同一天吧。”

    “到时候，声势越大越好，还能起到免费宣传的作用，何乐不为？”

    经过几轮的试探，孙玉贤已经看出来了，眼前这个小姑娘也不是个省油的灯，而且背后也有高人指点。

    如果自己不表现一下诚意，萧南天是绝对不会来高丽的。

    既然如此，就索性各让一步，大家心照不宣把事情办了。

    至于谁赢谁输，就要看各人的手段了！

    老实说，这次孙玉贤可是下血本了。

    因为合约里边的所有事项，都不利于他。

    就算是日后能够打垮楚氏，弥补损失，这也将是他人生中的一大污点。

    不过，为了拳谱，他也顾及不了那么多了。

    两个人彼此看着对方。

    小刘笑了，“孙课长真是厉害，竟然想出了这样一个馊……哦，搜肠刮肚也想不到的好注意，哈哈。”

    孙玉贤当然也听出了她的调侃之意，却根本就不在乎，笑道；“刘小姐，就麻烦你即刻转告给萧先生吧，他打算把龙夏武术传播到高丽来，听到这个提议后，一定会十分高兴的。”

    小刘点了点头，便离开了。

    离开大楼后，她脸上的笑容也随之消失了。

    这个孙玉贤，真是过分，一口咬定，非要见到萧南天之后，才签合同。

    等萧南天来了，也就等于小刘的任务失败了。

    “别想那么多了，总之，先把拳馆办起来要紧。”

    陈涛道：“反正，到时候也是你在合同上签字，大哥在与不在，都算你完成任务了你。”

    “你怎么还不明白？”

    小刘道：“这已经不是我完不完成任务的事情了，而是关于孙玉贤的真面目，难道你还没看出来吗？他所做到一切，完全就是冲着拳馆，冲着天哥去的。”

    别看她平日经常跟萧南天斗嘴，其实心里比任何人都要佩服萧南天。

    她怎么能够允许有人对自己的男人不利？

    看着她挥舞拳头的样子，陈涛也是暗暗摇头。

    老大的魅力就是大呀，上到九十九，下到刚回走，全都能迷倒。

    而且，也不知道为什么，他还感觉心里有些酸酸的感觉。

    “放心吧，连你都能想到的事情，大哥怎么会不知道呢？”

    陈涛淡淡道。

    听了这话，小刘眼睛一亮，似乎明白了什么，“这就是你经常说的伏笔？天哥埋下的伏笔？”

    陈涛神秘的点了点头。

    ……

    与此同时。

    孙玉贤坐在办公室前，打量着面前的孙敏。

    此时的孙敏，蓬头垢面，眼神呆滞，胳膊、大.腿上全都是细细的伤痕，显然是用皮鞭抽打出来的。

    “不错，做的很不错！”

    孙玉贤点了点头，道；“看样子，你把他照顾的很舒服，果然没让我失望啊。”

    “您交代的事情，我已经办好了，不过，我想他已经有所察觉了，留给我的时间，已经不多了。”

    孙敏面无表情的说道。

    她的每一个字，都像是在读课文一样，没有一丝的感情。

    其实，早在十几年前，她第一次遇到孙玉贤的时候，她的感情就已经没有了，剩下的，只是一个没有灵魂、没有感情的躯壳。

    “我心里有数！”

    孙玉贤拍了拍她的脑袋，说道：“当初买下你，绝对是我这辈子做得最成功的生意！”

    孙敏没有说话，仿佛已经听不到任何声音了。

    “既然如此，那你就更要加把劲了，等完成这次的任务后，你想要什么，我都能满足你。”

    孙玉贤心情大好。

    “我想要自由。”

    孙敏不假思索的说道：“我想要自由，只要自由！”

    闻言，孙玉贤脸上的笑容瞬间消失，两只眼睛中，更是寒光闪烁。

