    桂婆婆恨不得一拐杖将这小杂种打的脑浆迸裂，再捏碎亡魂，让他永世不得超生，但她心有余却力不足，龙头拐杖凌空拐了个弯，牢牢挡在胡子行身前。

    　　若是她敢将这一拐杖打下来，那胡子行身上说不得就要多出几个窟窿，她那重归青丘山的美梦也再也别想继续。

    　　“当！”

    　　流光撞击在龙嘴之中，当即炸开，如同一朵璀璨焰火当空绽放。

    　　秦远冷冷一笑，既然不能善了，他便干脆来个一不做二不休。

    　　他早就瞧出了那胡子行的杀机，更是能看透桂婆婆对其唯命是从，无论胡小仙在不在这里，他又能不能交出去，怎么也脱离不了一个凄惨下场。

    　　与其唯唯诺诺费尽口舌解释，倒不如痛痛快快干上一仗，动静越大越好！

    　　“阵起！”

    　　秦远大喝一声，手指快速掐诀，九道光带自其身上陡然生出，作为媒介，将他与隐藏在地下的阵法紧密连接在一起。

    　　这是他在对付那雌雄大盗之时，布置的阵法，后来被始魔青破掉，秦远在房屋修缮之时，又重新布置了一遍，而且去掉中间那些障眼法般的圈圈绕绕，更加纯粹，威力自是也更加巨大，此时正好用到刀刃上。

    　　“吼吼，老板要放大招了！”大山嗷吼一声，抱头鼠窜，唯恐城门失火殃及池鱼，其他大妖也是如此，能躲多远就躲多远。

    　　其中以警长最为迅速，远远逃开，站在墙头，一双乌黑的眼睛此时已经变成明黄之色，这是他化成人形之后，唯一能够保留下来的本体特征。

    　　常龙靠在墙边，目光警惕，身子低伏，仿佛随时都会冲出去，助秦远一臂之力。

    　　这两人忠心耿耿。

    　　倒是那率先称呼秦远为“老板”的大山和玫瑰，两人站立在不远处，松松垮垮，没有半点要帮忙的意思。

    　　他们最先跟在秦远身边，对其了解也是最多，他的修为不高，甚至比大山还要落后一些，但是战斗力却是两人加在一起也难以抗衡。

    　　若秦远都不是对手，那他们就更没有戏了。

    　　当然，他们并不相信秦远会落于下风，毕竟一路走来，他们见到了太多秦远将不可能之事变成可能。

    　　夏诗雨与那马忠国也被彩衣和牛哄哄快速带离，连这几只大妖都掺和不上，那就更别提是他们了。

    　　“小狗，受死！”

    　　桂婆婆挡下针对胡子行的致命一击，唯恐秦远再施毒手，便没有驭使那根龙头拐杖，牢牢挡在胡子行身前，矮小的身体爆发出一阵红光，三长一短四条赤红色狐尾自其身后生出，其中三条长的，如同长枪大矛，陡然向秦远刺杀而去。

    　　狐族与其他族类不同，民间有九尾妖狐的怪诞流传，狐尾越多，道行越高，蛊惑人的手段也越发高明。

    　　这些离奇传言有对有错，它们每提升一境，便会多长出一条尾巴，但若真是九尾妖狐，还用的着迷惑人吗，只要往那里一站，其自身所独有的风韵与天地道意的结合，便能让世上最坚定凡夫俗子趋之若鹜，哭爹喊娘的让它们收入石榴裙下。

    　　只可惜的是，到了那种境地的狐妖，看待这些凡夫俗子如同泥粪一般，口味再重也瞧不上。

    　　这桂婆婆长出了三条半狐尾，说明已经撞破机缘，一脚进入合道境，而另外一只脚也完全迈入，只不过是时间的问题而已。

    　　时间积累足够，她便是真真正正的合道境高手，如那一城之主沐清雨一样，至少是在境界上如此。

    　　这也是她能目中无人，浑然不把聚集了万人以上的黄城市修行界放在眼中的根本原因。

    　　但秦远却没有半点惊慌，在他眼中，这桂婆婆与那黄三强，与那始魔清兰没有任何两样，无非就是来要他命的人，修为高一点还是低一点，在本质是没有差别的。

    　　他要做的也只是不要他们得逞，而后找准机会，将其击杀或者拿下！

    　　“咔嚓！”

    　　如同天降惊雷，三道成人手臂粗细的电蛇陡然射出，直冲那三条狐尾而去，桂婆婆身躯陡震，那从地脉之中汲取出来的电流，威力巨大，哪怕她一脚踏入合道境，也不能无视，受了点暗伤。

    　　但是这并不意味着她会打消原本的念头，反而让她更加坚定了，抓住这小子，开膛破肚，取回那方地师天印的决心！

    　　几个月之前，她与胡小仙一起期盼着秦远快速成长，将来一日，挽救他们赤狐白狐两族于水火之中，可时至今日，突发变化，连她都始料未及。

    　　无论是大势所趋，还是贪欲作祟，她都不会就此罢手。

    　　修行，修己身逆天而行，她要做的就是逆着苍天，去争夺那一线生机，再不争的话，她怕以后没有机会。

    　　可是就在这时，那一心想要拿下秦远的桂婆婆却是汗毛倒竖，她听到身后响起一声轻微声响，仿佛枯叶坠地，轻微到极点，但是她的恐惧了到了极点。

    　　“啊啊……”

    　　桂婆婆惨叫一声，一下子前扑出去，年迈老妪的身体化成一只灵活野兽，接连滚动，远远逃开，而后猛地转身，眼神阴毒的看着那个神不知鬼不觉出现在她身后的黑衣男子。

    　　“呵呵，一只老狐狸，还敢小瞧我黄城市城主，今天运气不错，要为主人添一件皮草大衣！”黑鸦淡淡说道，手中转动一把锋利小刀，巴掌长短，通体乌黑，看起来朴质无华，仿似街边那些被城管撵的到处跑的小商小贩摊子上二十块一把的玩意儿。

    　　可桂婆婆却不敢小瞧半分，她的后背火辣辣的疼，那里多了一道巨大的血口，不仅血肉破开，连脊柱都被划出几道伤痕。

    　　要知道她虽然看起来老迈，但却也是一步跨进合道境的高手，筋骨坚硬如钢，却是被那把小刀轻松切开，差点整个人都被剖成两半。

    　　“你是谁？”桂婆婆怨毒说道。

    　　那一刀切下，至少废掉了她十年道行，本就千疮百孔的身体，越发如飘摇破屋摇摇欲坠。

    　　“在下黑鸦，黄城市城主手下一个不起眼的小喽啰。”黑鸦一脸真诚说道。

    　　桂婆婆心中一凉。

    　　刚才可是她言语不逊，与胡子行一起，多次侮辱那黄城市新任城主，几分钟的功夫，报应说来就来。

    　　桂婆婆伏在地上，猛兽扑食一般，死死盯住黑鸦的咽喉，黑鸦就那么站在那里，黑色的长袍在风中轻轻摇摆，犹如闲庭信步。

    　　短短几秒钟时间之内，桂婆婆面色变化数次，心中生出无数想法，但又一一大消，最后硬着头皮站起身，躬身赔礼，道：“黑鸦大人，老身年迈糊涂，刚才言语冒犯，还望恕罪，但是这秦远私自隐藏我孙女，这是我的家事，老身不得不管，还望黑鸦大人不要阻拦。”

    　　黑鸦面无表情，但开口淡然，说道：“好说好说，我家大人虽是女子，但心胸开阔，远超堂堂男儿，既然桂婆婆已经道歉，我也稍作惩戒，那我可以做主，不予追究，至于你的家事，我也不愿多管，什么孙女孙子的，跟我都没关系。”

    　　桂婆婆大喜过望，万万没有料到这个突然而至的家伙竟然如此好说话。

    　　她阴沉沉看了秦远一眼，这次就先将地师天印和他的小命寄存下来，等到来日再取！

    　　秦远则是迎着桂婆婆的目光，毫无所惧，甚至带着淡淡的讥讽。

    　　以他的了解，无论是黑鸦还是沐清雨，可都不是如此大度之人。

    　　“秦远，还不快将胡小仙那个孽障交出来？”桂婆婆冷斥道，换回秦远一个看傻逼般的眼神。

    　　“这位桂婆婆，你的家事先不急，我们先讨论一下公事，先公后私，这是规矩，不好违背”，黑鸦又一次开口。

    　　蹲坐在墙头上的警长有种错觉，仿佛黑鸦跟他是同类，抓到一只耗子，总不会一下吃掉，要先玩尽兴了，最后才下嘴。

    　　“什么公事，什么私事？”桂婆婆心中升起一股不好的预感，因为迫切的想要将胡小仙带回去，心中着急，又加之黑鸦突然来袭，一刀切开她的后背，又出乎意料的放出好说话，几番惊喜焦虑混杂之下，失了方寸，竟是信以为真，却忘了这黑鸦与秦远是同僚，此时赶来，哪有轻易放过他们的道理。

    　　果然，黑鸦接下来的话验证了她的猜测。

    　　“公事就是，你们擅闯秦供奉府邸，打烂大门，毁坏围墙，秦供奉亲口所言，恕无可恕，我就是个小喽啰，供奉大人的话我可不敢违拗！”黑鸦调侃道，还不忘瞥了一眼秦远。

    　　“你！”

    　　桂婆婆一口气差点没上来，果真是蛇鼠一窝，沆瀣一气，她的幻想破灭，但也不惊慌，道：“哼，两扇大门，一堵围墙，我青丘山还能赔得起，让我带走我孙女，我百倍千倍赔偿。”

    　　她死死咬住“青丘山”三个字，当真的狐假虎威，妄图给这位古怪异常的黑鸦以压力。

    　　那躺在地上的胡子行也说道：“对，我们青丘山不差这点东西，秦供奉若是不缺钱财，我们可以赔上一堵翡翠的墙壁，两扇紫檀的大门！”

    　　他说这些的时候，豪情之中隐藏着几分怨毒与不甘，今日之仇，他绝不会忘记。

    　　可是黑鸦却摇了摇头，道：“你们忘了我刚才的话了吗？我要给我家城主大人添一件皮草大衣！”

