    齐峻躺在床上舒展着筋骨，第一次感到在这张床上睡的舒服。

    　　“以前怎么没觉得这床宽敞……哎？齐峰呢？”齐峻猛得翻身坐起来，这才意识到似乎好几天没见过弟弟了。

    　　趁着孙久等人还没走远，他连忙爬起来追出去，一出门差点不小心又栽进坑里去。

    　　“孙久，你等等！”齐峻站在山腰的平地上喊道。

    　　听到身后的呼喊，孙久皱眉转头望去，示意队伍先停下来。

    　　“不就是听错了挖了个坑吗，怎么还没完没了了……”孙久嘟囔着，向齐峻走去。

    　　“我问你，我弟呢？”齐峻不待孙久走到近前，连忙迎上去问道。

    　　“他跟着总队长去山里搜土匪去了，你不知道吗？”孙久被齐峻问得愣了一下，随即反问道。

    　　“啥？他跟着掺合什么？我哪里知道，你之前怎么没跟我说呢？”齐峻听孙久这么一说，不由得担心起来。齐峰不在家里好好地待着去找什么土匪，这不是瞎搞吗。

    　　“这……你也没问过我啊……”孙久看着齐峻，不明白他突然问齐峰干什么，试着问道：“先生，齐峰他出事了？”

    　　“呸！他出事了我跟你没完，他跑去山里找土匪你怎么不拦着？唉，说来也是我的不对。打盘龙岭那天我受了伤以后就在县尉府躺着，刚好一些就忙活了这么一整天。我还以为他早就回来了，刚才没见到他才想起来……”齐峻想到自己这几天都没注意到齐峰的情况，顿时内心一阵自责愧疚。

    　　齐峰虽然不是他真正意义上的骨肉亲弟，却也是在这个世界最值得信赖的存在。

    　　自己只顾着打算盘龙岭的匪财，却连齐峰跟着总队长去山里搜捕土匪的事都不知道，齐峻感到自己作为齐峰唯一的亲哥实在是太失职了。

    　　“先生，你多心了，他跟着何总队不会有事的，县卒们在山里转几天也就回来了。我估计齐峰兄弟也是在家里闷太久了，想趁机出去散散心吧……”孙久看出齐峻脸上的忧色，连忙说着宽慰的话。

    　　“正是因为跟着他，我才不放心……”齐峻看向远方的山岭，忽然说出一句让孙久想不明白的话来。

    　　“啥？先生你这话……”孙久顿时不解地问了一句。

    　　“哦，没事。也可能是我多想了。天色很晚了，大家都很累了，你先带他们回去休息吧。明天咱们就去县卒营，把盘龙岭移交给何总队长。”齐峻冲孙久摆了摆手，转身拖着疲惫的步子回去了。

    　　孙久点点头，也转身带着县卒们离开了。

    　　齐峻躺回床上，虽然疲惫却迟迟无法入睡。想到齐峰，他心中有着十足的亏欠感。

    　　这一段时间以来他结识了很多人，也解决了很多麻烦事，可唯独对他这个弟弟所做的却少之又少。

    　　想着这些事，齐峻逐渐心事重重的睡着了。

    　　他想着一觉睡到日上三竿，缓足了精神再和孙久去县里处理剩下的事，可有人偏偏不让他如愿。

    　　“峻哥！峻哥不好了，你快起来！”邓方一大早就嚷嚷着敲打着屋门。

    　　“啧……别敲了！还嫌那块木板不够破吗？”齐峻一骨碌坐起来，盯着门口没好气地骂道。

    　　“峻哥，你可赶紧起来吧。嫂子她来找你了！”门后的邓方虽然语气焦急，却带着一副掩藏不住的幸灾乐祸的嘴脸。

    　　“什么？你要敢骗我看我怎么收拾你！”齐峻闻言愣在了床上，心知大事不妙，随即立马跳到地上手忙脚乱地穿衣洗漱。

    　　“哎呀错不了，云霏姑娘我是见过的。峻哥，我要不要帮你把那四十个姑娘叫过来，让嫂子也见见？”邓方不嫌事大地趴在门上煽风点火，听着屋里忙乱的动静捂嘴偷笑。

    　　这时屋门从里面打开了，邓方也被子把拽了进去。他一时反应不及，高大的身躯撞在门框上，脑袋也结结实实地撞了一下。

    　　“峻哥，你这就有点夹带私仇了啊……”邓方摸着撞疼的脑门，苦着脸说道。

    　　“谁让你长得跟个长颈鹿似的……你给我把屋子收拾好！她到哪了？我得去迎一下……”齐峻顾不上跟他多舌，紧张地问道。

    　　“峻哥哥，恭喜你呀！”云霏的声音却已经从被土埋了半截的大树后面传来了。

    　　齐峻一听到这话，顿时心凉了半截。

    　　他哪里听不出云霏这句话里的酸味来，估计刘奎昨晚回去后把安顿那些女人的事跟族老讲了，被云霏也听到了。

    　　“峻哥，这屋子就不收拾了吧，我觉着一会儿还会比这更乱……”邓方凑到齐峻耳边嬉笑着说道。

    　　“给老子滚！”齐峻在他腿上踹了一下。邓方也不恼，应了一声就撒腿往门外跑去，却不慎又把脑袋在门框上撞了一下。

    　　听着邓方的痛吟渐渐远去，齐峻的心却揪了起来。他在脑中飞快地思索着如何跟云霏说明这件事。

    　　“邓公子，你这么急去哪啊……”云霏看到邓方捂着额头从她身边奔了过去，不禁微皱秀眉问了句。

    　　可邓方却只冲她笑了笑，便头也不回地跑了。

    　　云霏疑惑地转过身从土山旁边绕过去，接着便差点一脚踏空，险些摔进去大坑里去。

    　　“小心！”好在齐峻及时地冲过来拉住了她的胳膊。

    　　云霏站定身子看着大坑稳了稳心神，随即红着脸甩开齐峻的怀抱。

    　　“峻哥哥，这就开始建后宫了？那么多女子，我看这屋子只怕还有些小吧？”云霏冷哼一声，看了看眼前的大坑又斜眼瞟了齐峻一眼，便拧过头去环抱双臂不再说话。

    　　“我不建个大屋子，就那么一间小破屋怎么娶你啊？”齐峻看着大坑又看着云霏生气的样子，情急之下说道。

    　　他之前没想到，经云霏这么一说才意识到自己确实需要修一间屋子了。孙久阴差阳错地挖出这么一个大坑来，不是正好给要修建的房子做地基吗？

    　　“你……你说什么？”云霏顿时愣住了，不可置信地转过身来注视着齐峻的眼睛。

    　　齐峻一把将她揽进怀里，指着大坑说道：“我都想好了，咱就修个二层。一楼这是会客厅，二楼弄两个卧室，那边是厨房……”

    　　云霏本能地挣扎了一下，随即像一只懵懂的小猫般趴在他怀里。她只是静静地看着齐峻的眼睛听着他滔滔不绝的设想，不觉间红了眼眶。

    　　“前面再围一小片花圃，通通种上你喜欢的花……”齐峻说着低头看向云霏，只见她双目如星爱意如水，看向他的眼中溢着幸福与感动的泪花。

    　　“峻哥哥，你真的是这样想的吗？”云霏伸手揽住齐峻，贴在他的胸膛上闭眼憧憬着。

    　　“当然是真的，咱现在有钱了也再也不用怕土匪了！”齐峻抚摸着她的秀发，眼中流露出无尽的宠溺。

    　　“切，说得好听。谁知道是不是给你带来的那些女子住的……”云霏抹了抹眼角，轻轻推开齐峻红着脸颊转过身去。

    　　“你听我说完嘛！唉，那些女人也都是可怜人。我总不能把她们留在山上饿死吧。是这样的……”齐峻见云霏又提起这茬，连忙把从盘龙岭解救女人们的事说了出来，连带着把土匪来袭和发现土匪财产的事都告诉了她。

