    第四节10分45秒。

    卡梅隆安东尼上篮命中，将自己本场比赛的得分提升至36分。

    科比在之后给与回应，将自己本场比赛的得分累积到38分的同时，也让分差重新回到7分。

    肯尼史密斯怎么也没有想到他所说的“大决战时刻”会在第四节进行到将近11分钟了还在继续。

    在整个第四节，两队居然可以一直保持凶猛的火力不间断。

    谁也压制不了谁。

    他是真的没有想到这样的事情发生。

    本来在他看来，掘金队会在针锋相对中渐渐没了声音。

    毕竟在第四节开始前，这只球队因为比卢普斯在组织端的挣扎而变得有些像上赛季一样杂乱无章。

    如果遭遇了高强度的对攻，只怕很容易就会溃败。

    可没想到的是，卡梅隆安东尼硬是通过他在场上的积极性感染了这帮队友，让他们都保持着非常高效率的得分节奏。

    包括比卢普斯。

    孙大圣铁了心逼迫他快速传球，他索性也不再想着慢慢打，来调配队友进行战术跑位了。

    他明显加强了自己的进攻欲望。

    虽然他的得分爆发力也就那么回事。

    可问题在于他的进攻势头跟能力摆在这里，他加强进攻节奏也就意味着湖人队要到足够的防守针对，才能够限制这家伙。

    这就等于是变相给安东尼减负了。

    这赫然变成了安东尼一个人的球队。

    但他也确实完成的很好。

    带着自己的队友跟着湖人队僵持到了现在。

    菲尔杰克逊临场反应慢的缺点在这个时候暴露了出来。

    掘金队摆明了这段时间在以卡梅隆安东尼为核心，可这家伙并没有进行太多的限制，反而一副让湖人队场上球员自由发挥的模样。

    也得亏湖人队的外线球员是科比、阿里扎还有孙大圣。

    如果不是这三个防守端聪明的家伙存在着。

    如此势头的卡梅隆安东尼绝对会打得更强势。

    ……

    不过，即便这段僵持的时间是肯尼史密斯没有想到的，这比赛也在不知不觉中进入到了最后的1分15秒。

    掘金队依旧落后7分。

    这个时候落后7分，形式已经不容乐观了。

    这使得整个掘金队明显急躁了很多。

    唯独比卢普斯。

    他在这个时候反而愈发的清醒。

    瞬间又转变打球的方式，将节奏压了下来。

    孙大圣这会儿还真不敢压上去，跟之前那样逼迫他快速出球。

    毕竟这会儿万一失位造成对方轻松得分，可是会形成致命的连锁反应的。

    孙大圣自然不敢轻易压上去。

    比卢普斯等着自家队友站稳，而后给球到安东尼来处理。

    安东尼在等待的过程中冷静了下来，观察了阿里扎的防守方式后，改背打的方式朝着阿里扎压了过去。

    阿里扎顶着他的右侧，另一只手抬起，做出尝试性地掏球。

    其实并不好掏。

    但这种威胁性的尝试动作会对背打者造成很大的干扰。

    可惜，在安东尼脚踏入三分线里的同时，他也进入了自己的进攻节奏，又拍了两下球，他直接半转身跳投出手。

    “唰！”

    yes！

    打进这球，安东尼狠狠地握了一下拳头。

    这一球其实他压力很大，要是不进的话，这场比赛掘金队就难了。

    只有进了，掘金队才能成功“续命”。

    不过，这球他虽然顶着压力进了，可他也知道，接下去的每一球所要承受的压力只会越来越大。

    但他还是得将每一球都投进。

    “防守！”

    关键球打进激发了安东尼的血性，他松开握紧的拳头后朝着自己的队友大喊了一声，而后迅速寻找湖人队的持球人。

    孙大圣正持球从后场来。

    乔治卡尔在这个时候朝着比卢普斯隐蔽地做了一个指令手势。

    比卢普斯微微点头，在孙大圣快过中线前直接缠了上去。

    贴身逼迫！

    这是刚刚孙大圣对他使用的招数。

    现在比卢普斯还回来了。

    不过，虽然是同样的招数，但两人想要达成的目的并不一样。

    孙大圣是想迫使比卢普斯尽快出球。

    而比卢普斯是想造成孙大圣的失误。

    所以他卡在了孙大圣快过中线还没过的时候逼了上去。

    这么做，可以逼孙大圣回线，也可以逼孙大圣后场8秒违例。

    总之很刁钻。

    但孙大圣背后运球，直接躲开了比卢普斯的这次贴身，在比卢普斯重新缠上来的时候，他又一次背后的运球，交还给原本的手，从比卢普斯让开的身位处冲了过去。

    整个处理看着很轻松。

    没用……

    比卢普斯果断放弃了继续纠缠，跟孙大圣拉开了距离。

    这家伙的运球好了很多啊！

    乔治卡尔也是微微撇嘴，他所预想的并没有出现。

    孙大圣并没有着急给球，而是自己运着压时间。

    比赛时间跌破1分钟，分差还有5分，这种时候压节奏对于湖人来说是非常有利的事情。

    还能让掘金队变得急躁起来。

    不能急，不能急啊！

    乔治卡尔不敢出声影响场上队员，但他看到孙大圣压时间而变得有些急躁的掘金队员，嘴不自觉地嘀咕了起来。

    时间还有40几秒，至少还能打2个回合，5分不是追不回来。

    可关键在于，这个回合不能让分差再回到7分！

    这才是最重要的事情。

    只是现在，掘金队的场上球员看着压时间的孙大圣一个个都只想着比赛时间要结束了，渐渐忘了防住才是最关键的。

    比卢普斯算冷静的了，但他也没忍住，压了上去。

    他倒是还想到了一个方面，不能给湖人队这么长的时间来跑进攻战术。

    但他一动，整个掘金队也跟着动了起来。

    湖人队的球员在这个时候反而占据了心理上的优势，开始牵着整个掘金队的鼻子走。

    球打进又打出，掘金队的防守积极性没得说，随着球转出转进，他们的防守阵型也缩小又扩大着。

    “唰！”

    最终孙大圣跑出了位置，中投命中。

    将分差重新扩大到7分。

    “哦，老天，孙命中了，分差回到7分，掘金队危险了！”

    