    吕渊所修习的功法乃是锦衣卫的秘传心法，也便是紫气东来。

    在方别的分级中，锦衣卫这门功法属于蓝色功法，听起来似乎不是很厉害的样子。

    但是如果考虑到华山紫霞神功也是蓝色功法，何萍原本所修炼的明玉功也是蓝色功法，乃至于真正能够称上紫色功法的内功，除了少林的易筋经和金刚不坏神功之外，几乎寥寥无几，那么就可以看出来，蓝色功法真的不是泛泛之辈。

    便如同当日宁怀远潜入华山，所想要偷学的也不过是紫霞神功和独孤九剑这两门武功。

    而吕渊则是真正将紫气东来修炼到了大成。

    而紫气东来并算不了什么，真正的杀招乃是吕渊所推出来的这一掌。

    吕渊虽然平日看似庸碌无为，媚上欺下，但是要说深藏不露的老狐狸，普天之下应该算吕渊为一号人物。

    而此时，他已经欺身到了秦的近前。

    一掌推出，风雷声动，而秦则慢慢悠悠地和吕渊对上了一掌。

    两只肉掌相触，一时间有些云淡风轻的感觉，而在下一瞬间，秦向后退了三步。

    只见他对掌的右手上已经裹上了一层雪白的寒霜。

    “这是什么掌法？”即使是秦，对面吕渊的这一掌也有些不可思议。

    “有谁会将自己的杀手锏在生死之战上告诉对手呢？”吕渊站在原地，淡淡说道。

    “我只是没有想到，吕大人隐藏的比我想象中还要深，这样的阴寒掌法，亦正亦邪，险恶至极，绝对不是什么正派的武功，恐怕吕大人所学来路也不正吧。”

    这样说着，秦轻轻一抖右手，右手上的冰霜便化作白雾散去。

    “无论如何，有一点防身的手段也是好的。”吕渊看着秦说道：“你的武功究竟是不是天下第一，我已经没有兴趣知道了。”

    “但是想走，恐怕还没有那么容易。”秦淡淡说道，然后终于动了。

    之前秦自从展露真正实力之后，几乎没有全力出手过。

    上次对阵何萍的时候，刚开始的试探阶段，两个人都没有使出全力，秦更是几乎站在原地一动不动，只有最后尝试拿下何萍的时候才被端午偷袭，直接拽到了船底江中。

    而谢恩那一战，因为实力的差距过大，秦甚至只依靠真气的优势就能够让谢恩溃败。

    不过吕渊则是谢恩所远远不可相提并论的角色，作为如今锦衣卫中最有可能接替锦衣卫指挥使的角色? 他的武功绝对比这个世界大多数人所以为的还要更强。

    如果说刚才秦还有一些怀疑的话? 那么现在一掌对过，秦就知道? 眼前这个男人不是自己能够轻易擒下的人。

    秦大步上前? 空中挥拳，然后一拳向着吕渊凌空砸去。

    那是夹杂着八荒六合真气的一拳? 攻势之强，力道之大? 可以说江湖中绝无仅有。

    并且还很快。

    当吕渊意识到的时候? 拳风已经到了面前。

    瞬间。

    吕渊的黑衣撕裂开来，他整个人的身体也被打飞出去，然后落在了身后的船舱木板上。

    一声巨响，木板折断? 吕渊整个人也陷了进去。

    但是秦并没有停止他的攻击? 在那一拳打出之后，秦整个人也几乎随着吕渊的身形而上，吕渊倒地的时候，他几乎已经如影随形来到了吕渊身边，随后便是朝着吕渊面门的第二拳挥下。

    如果这一拳打实了? 那么纵然吕渊有十条命，也会被打掉九条。

    吕渊不由叹了口气。

    他原本还想借着秦的这一拳逃跑? 毕竟假装中招随之逃跑这一招，在老阴比领域中是永远不会过时的经典绝技。

    但是万万没有想到? 秦竟然穷追不舍。

    秦落下的拳头碰到了吕渊伸出的手掌，寒冰真气涌出? 瞬间封冻了秦的半边身躯。

    吕渊面色凝重地抓住秦的拳头借力而起? 同时再一拳砸向秦的胸口。

    这一拳结结实实地砸中了秦的胸口? 吕渊用上了自己的十二成功力，这一瞬间他不由面露喜色。

    但是随即，吕渊脸上的笑容就消失了。

    这感觉不对。

    明明他用寒冰真气封住了秦的动作，然后用自己的最强功力直击秦的胸口，胸口乃是人体要害之处，就算打不破内脏，就算只是打断几根肋骨，也轻易可以让秦无力再战。

    秦所吹嘘的天下第一，不过是自吹自擂的虚妄罢了。

    但是这一刻，吕渊一点都不感觉自己赢了。

    他看向面前的秦的面孔。

    只看到了秦的笑容。

    是的，秦在看着吕渊笑。

    秦硬碰硬地接下了吕渊的全力一击，依然望着吕渊在微笑。

    是微笑，更是嘲笑。

    “就这？”秦带着轻蔑的笑容，挥动左手，直接将吕渊凭空扇了出去。

    吕渊的身体在甲板上不住翻滚摩擦，最终才侥幸停下，他倒在地上，张口喷出一口鲜血，看着正向自己一步一步走来的秦，感觉视野都有些模糊。

    秦的身影在眼前摇晃分裂。

    “不对，这不是八荒六合唯我独尊功。”

    吕渊喃喃道：“不对，这不是八荒六合唯我独尊功。”

    吕渊重复了两遍，在他看来，八荒六合为我独尊功绝对不是这个样子的。

    至少，绝对不会这么的强大。

    令人绝望又窒息的强大。

    就算是真的金刚不坏，也未必能够挡住吕渊的近距离全力一拳。

    “你怎么又知道了？”秦一边走来，一边淡淡说道：“所以我说，你们坐井观天太久了，根本就不知道，如今的武学究竟有多么强大。”

    “或者说，你的那位圣人，从来不肯将自己所拥有的的那些武学分享给你，因为在他看来，工具是不需要太强的。”

    这样说着，秦静静举起右掌，打算给吕渊最后一击。

    而正在这个时候，一道剑光在秦得面前出现。

    明亮，锋利。

    并且快如闪电。

    秦抬头，变掌为拳，一拳打碎了那道剑光。

    而在他面前，一袭绿衣静静出现。

    何萍持剑，站在秦的面前，手中提着已经快要失去意识的吕渊。

    “你难道能够将一件事在我面前做两次吗？”秦看着何萍冷冷说道。

    何萍曾经在秦的面前逃过一次。

    但是她还能逃第二次吗？

    “我并不需要逃。”

    何萍看着秦淡淡说道。

    她指了指秦的身体：“今天如果要再打上一场的话，最后活下来的未必是你。”

    秦的半边身体，依然包裹着白色的寒霜。

