    乔斯年也没再问小柚子的事，这小丫头，都被叶佳期惯坏了。

    叶佳期反正没打算给小柚子换老师，能让小柚子喜欢就行，很显然，那个纪长慕做得挺好。

    至于学习成绩，也不是唯一的标准，能进步就行。

    “我后天去滨城。”乔斯年道，“之前跟你说过，那个峰会。”

    “我记得，去几天来着？”

    “三天。”

    “那你照顾好自己，欧凡跟你去？”

    “不是，一个新来的助理，欧凡的话，现在升了公司副总，繁琐细微的事也不会再交给他。”

    “那他岂不是更忙了？”

    “嗯，忙点不好吗？”

    “那人家还要不要考虑自己的终身大事了？”叶佳期冷哼，“他还结不结婚了？”

    “一时半会是结不了了。”

    “你可真会压榨员工。”

    “……”

    “对了，你新助理男的女的啊？”叶佳期靠在他的肩膀上，离他的耳朵很近，轻轻咬了一口，一双迷人的眸子近距离地看着他的脸上的神情。

    “男的。”

    “噢。”叶佳期笑了笑，在他的脸颊上亲了一口。

    乔斯年勾唇，扣住她的手腕，不准她动，反客为主，打横抱起她往床上走去。

    ……

    滨城。

    纪长慕的暑假兼职主要是高档餐厅和酒吧，这种地方工资给的高，但要求也很高。

    尤其是一些西式餐厅，对外语要求很高，而纪长慕每次去应聘都能胜任。

    滨城上流社会的公子哥大多都认得他，有一些还是他以前的朋友，但纪家没落后，他们就都没有了联系，那些人也不再把他当朋友。

    晚上，他在一家音乐餐厅做服务生。

    他穿着白色的衬衫制服，领口是一只黑色领结，温和平静，有着同龄人所没有的稳重。

    “纪长慕，把这几张账单对一下。”经理在吧台叫住纪长慕，“暂时先不要送酒。”

    “嗯。”纪长慕帮经理对账。

    大厅里是钢琴声，餐厅里是嘈杂的说话声，而纪长慕的心境很平和，安安静静对账。

    “纪长慕，我上次说的事情你考虑得怎么样了？”一个穿着时尚的年轻女人踩着高跟鞋走到吧台，眼神如水波潋滟，妆感很浓，唇角是轻佻的笑。

    “没考虑，还是上次那句话，我不陪酒。”

    “你可真是不识时务，陪个酒而已，又不会让你做别的，而且大家玩的都不过分，也就一两个小时。而这一两个小时，你可以拿到上万的小费，你就没有一点心动？”

    “我不陪酒。”纪长慕头也不抬，继续对账。

    “又没叫你杀人放火，脑子怎么就这么固执，对了，我的小姐妹玲玲有点看上你了，你可以好好把握一下。”女人挑眉。

    “我有女朋友。”

    “我说你这人读书读傻了，你有女朋友，藏着掖着不就行了？我小姐妹玲玲是标准的白富美，你哄她高兴了，她有的是钱，你蠢不蠢？我真是吃饱了撑的才跟你这种榆木脑袋说话。”

    纪长慕皱眉，停下手里的事：“我不需要。”

