    “这不可能，主人死后守护神也会消失。除非——安德罗斯还活着？”

    罗曼尽可能维持着语气的平和，不至于显得太过震惊。

    他觉得自己现在更能接受伏地魔突然复活，穿着黑丝在他面前跳舞。

    “安德罗斯确实已经死了，死得平平淡淡，毫无波澜。”

    巨人叹了口气，指着他先前将蛇扔下的方向说：

    “海尔波的蛇怪还承载着他残破的灵魂，在这世上苟延残喘；我觉得守护神能活下来，也没什么可奇怪的。”

    “蛇怪，海尔波？”罗曼望着巨人守护神所指的地方。

    他一定是在做梦。

    这肯是古代魔法史课堂。

    他只是被宾斯教授催眠了。

    “是啊，他一直想逃出去，可惜我是不会给他这个机会的。”守护神拍打着胸口，“这里是我得以存活的关键；而如果他跑出去，这个地方也就不存在了。”

    “这是什么地方？”罗曼抛弃不切实际的幻想，试图理清现在究竟发生了什么事。

    “谁知道哪？”守护神轻描淡写地回答。

    “如果你非要问的话——”他拎起一把竖琴，观看着它琴弦的拨动。

    罗曼这才注意到，这些琴弦动作极缓，每一个音出来后，都要等好久。

    或者说，每把竖琴都只负责一个音。

    这一把弹完后，下一把立刻接上。

    “死者与生者的交界？”

    “意外制造的囚笼？”

    “大自然的奇迹？”

    “随你怎么称呼好了。”

    “小子，这是魔法的世界，没人能给你所有问题的答案。”巨人摇着头，“有些事情只能自己找答案。”

    “那么我该怎么出去？”罗曼觉得这个问题不需要他自己找答案。

    巨人继续低头观察着竖琴的拨动，手却指着天空的方向：

    “大概就在那里，你试试？”

    罗曼刚刚抬头，拉菲就如同离弦之箭般向着天幕射去。

    接着，它狠狠地撞在什么东西上，打着旋儿落下来。

    “但有句话我得说在前头，只有会使用守护神咒的人才能从那里突破。”

    守护神抬起头，发现一只小小的渡鸦正好从他脸前掉落，眼神里还充斥着愤懑。

    罗曼紧跑几步接住拉菲，却离巨人近了不少。

    巨人没有在乎他，自顾自地开口：

    “很多巫师都无法释放守护神，他们有的是能力不足，有的则是出自内心。”

    “可他们的魔力中都蕴藏着守护神的原型，这种原型有可能被改变，有可能无法显露，但你不同——你是没有。”

    “我不理解——”罗曼掏出魔杖，尝试着念起呼神护卫。

    但魔杖头连银白色的雾气都没有产生。

    “我一直以为是我想的事不够快乐，或者保护东西的信念还不够坚定。”

    “不不不，我想与那无关。”守护神摇着头，“我感觉到你体内的魔力非常多，尽管大部分都无法被调用；但是如果换成其他巫师，强行施展也可以逼迫肉身守护神显形。”

    “没见过雷鸟的人，一辈子也画不出雷鸟。”罗曼喃喃自语。

    “大概就是这个意思。”巨人耸了耸肩，这个动作由他做起来极为滑稽。

    “巫师，就是这种奇怪的东西，空守宝山而不自知。”巨人看着满脸惆怅的罗曼，“你有这么多魔力，为什么不所幸自己制造一个守护神？”

    “制造守护神？”罗曼震惊地抬起头，“守护神是可以制造的嘛？”

    “不然你以为我第一天诞生就是这幅模样嘛？”

    “过来，这个过程需要一段时间，但开始只需要一点小小的技巧。”

    银色的巨脸露出狡猾的笑容，他俯下身子，小声地对罗曼说着——震得他耳膜都快出血了。

    “你释放不了守护神，但你可以逼迫你的魔杖放一个，然后慢慢改造。”

    ……

    不愧是安德罗斯的守护神，巨人对守护神魔咒的理解十分透彻。

    毕竟安德罗斯身为他所处时代的第一人，曾被冠以“无敌”的称号。

    甚至从整个魔法史的角度上看，他在守护神上的建树也堪称“无敌”。

    大概两个小时后，伴随着一阵虚弱感传来，银白色的独角兽从魔杖的顶部冲了出来。

    “你的魔杖是独角兽毛的！”巨人乐不可支地拍着大腿，“就你，用葡萄藤配独角兽毛的魔杖。”

    “啊哈哈哈哈哈哈。”他笑着在地上打滚，一双锻压锤般的拳头在地上反复敲打着。

    罗曼小心翼翼地避开他的“攻击范围”，而后静静地等着他恢复冷静。

    “对不起，我不是故意的。”他终于停下笑意。

    而罗曼擦了擦汗，看着高大的巨人，由衷地感叹道：

    “能将守护神改造成你这个样子，我实在难以想象安德罗斯有着多么强大的内心。”

    他没有夸奖魔力，反而感叹于这位前辈的心灵。

    巨人脸色一怔，原本清晰的面孔渐渐笼罩上一层银色的雾气，仿佛他的五官也融化在这流动的雾气中。

    “安德罗斯，听听看啊，听听看啊。”

    他低声念叨着。

    “安德罗斯曾经一度被别人称作胆小鬼。”

    守护神用一种平缓且庄重的声音开始讲述。

    “年少时懦弱的他，为了证明自己，废了很大力气，才学会在没有干扰的情况下释放守护神。”

    “可在他兴冲冲向同村人炫耀的时候，守护神咒却失效了。”

    “面对着那铺天盖地的嘲笑，他一度失去释放守护神的能力。”

    “直到那个夜晚——我诞生了。”

    守护神的语气有了起伏。

    他开始以一个亲历者，而非转述者的身份描述故事。

    在这个所有冒险故事都喜闻乐见的情节中，安德罗斯并没有小宇宙爆发，在危险面前保住自己的村子，也没有在村子被毁后，顿悟强大的魔法，消灭那些黑巫师与他们所携带的，危险的神奇生物。

    他就像所有普通巫师那样——普通地战斗，普通地发挥，普通地突破平时水平，用出一个高质量的守护神咒，随后普通地被打倒在地，混在尸体当中。

    而几年之后，当安德罗斯这个名字再次出现时，他已经是小有名气的巫师，一手漂亮的守护神咒，让他在大多数危险面前都游刃有余。

    又过了十几年，安德罗斯已经很少会遇到危险，他声名显赫，寻常巫师觉得凶险的事情，在他看来就如同吃饭喝水。

    后来，突然有一天，当人们提起安德罗斯时，总会不自觉地加上“无敌”这两个字。也就是从那天开始，安德罗斯的身影也彻底从巫师界里消失。

    其实他就生活在普普通通的村落，当着普普通通的巫师，甚至用着自己的真实姓名。

    但人们不愿意相信，那位无敌的安德罗斯，就是个住在麻瓜村落门口，偶尔帮人看病的老头。

    一段沉默过后，守护神的五官渐渐恢复，“现在你也能释放守护神了，是时候离开了。我不确定它下次来攻击时，会不会伤害到你。”

    他站起身，大踏步地走了出去，不多时就拎着那个破烂的摩托车斗回来。

    “我把你扔上去，然后你只需要释放守护神咒，后续的我想你能应付。”

    他不由分说把罗曼和纳吉尼一股脑地塞进车里。

    纳吉尼还真是极为自觉，瞬间把自己勒成安全带的模样。

    “请等一下。”

    罗曼想了想此刻不知在哪里游荡的海格，连忙开口询问：

    “我想问，该怎么对付客迈拉兽？”

    “客迈拉兽？”安德罗斯皱着眉头，“那是什么东西？不过这个发音听起来很熟悉。”

    “那是种巨大的怪兽，长着狮子的头、山羊的身体和火龙的尾巴。”罗曼解释道。

    “母山羊奇美拉！”守护神大笑着，高举着胳膊，做了个送胯拧腰的动作，像是要把手里并不存在的东西投掷出去。“我早就想干掉它了，这个狗东西在这里天天吵闹，时不时还放火烧山，逼着我灭火，可惜我出不去。”

    “那您有什么好办法嘛？”罗曼满怀期待地问道。

    “找一根长矛，涂抹上石墨，然后尽量靠近它，随后迅速把长矛扔到它喷火的嘴里。”

    巨人的手虚握着，仿佛那里真的有一根跟他齐身高的长矛，已经蓄满了力量。

    呵呵。

    罗曼干巴巴地笑着。

    给他一根长矛去挑战客迈拉兽。

    给他一个支点他还能敲起地球呐。

    自己要是有守护神的身板，哪里还用什么长矛，直接上去用胳膊勒，也能勒死客迈拉兽。

    至于现在，他还不如自己抹好了孜然辣椒，用长矛把自己穿起来送给客迈拉兽烧烤用。

    “好了，好了。”守护神拎起摩托车挎斗，像摩天轮一样将背着纳吉尼牌安全带的罗曼缓缓升起。

    “我——”罗曼想说自己还没问清怎么对付客迈拉兽。

    “嘘！”守护神不耐烦地打断了他，“只允许你再问最后一个问题。”

    “你为什么要帮我？”罗曼左思右想，还是决定询问巨人的目的。

    “谁知道哪？也许你死后，你的守护神能来这里陪我做个伴。”守护神说着让罗曼毛骨悚然的话，随后将他远远地向着空中投掷出去。

