    秦越有条不紊的说着自己的计划。

    众人纷纷点头：

    “越哥说的对，就这么搞！”

    “他娘的，等会进去老子一定要好好教训教训三班那几个狗崽子。”

    “就是就是，早就看他们不顺眼了。”

    “……………”

    “………”

    薛小勇抬起头，眼神中闪烁着几滴晶莹的泪花。

    看到全班人都要替他出头，不知为什么，他感觉心里有点说不出来的感动。

    薛小勇站了起来，朝着所有人鞠了一躬，千言万语汇聚成一句话：

    “谢谢大家！”

    没错，虽然平时的他不怎么着调，他并不是没有感情，恰恰相反，他对大家的帮忙格外的感动。

    秦越笑着拍了拍薛小勇的肩膀道：

    “行了，别说这些了，咱们都是一个班的兄弟姐妹，出了事，大家一块扛！”

    秦越说完，吴镇宇肯定的点点头，用力的拍薛小勇的肩膀：

    “没错，小勇，咱都是一个班的，说这些不就见外了吗。”

    “没错没错，咱可不能眼睁睁的看着自己班上的兄弟被欺负。”

    “没毛病，干他丫的！！”

    “干他丫的！！”

    “……………”

    “………”

    虽然女生没有爆粗口，但是也是一个劲的支持鼓励。

    正当秦越准备出发的时候，脑海中传来一道熟悉的声音。

    “叮，恭喜宿主获得任务：

    报仇不隔夜！

    带领高三七班帮薛小勇讨回公道。

    任务奖励：

    1.积分：1000

    2.开启武术技能”

    听到系统传来的声音，秦越先是一愣，而后转瞬一喜。

    1000积分虽然不多，但是也绝对不少。

    毕竟他现在看书增加积分的速度慢了下来，这一千积分，至少需要他3天左右的时间。

    其次，就是开启武术技能。

    这还是他头一回碰到这样的东西，虽然他不知道这所谓的武术技能有多强，但是想来应该不简单。

    系统出品，应该没什么次品。

    只是稍微愣了片刻，秦越就回过了神。

    对着众人说道：

    “准备动手！”

    “好！”

    ……………

    计划的第一步，也是最重要的一步，就是让吴霞去把三班语文老师张杰城引走。

    有他在，事情肯定不好办。

    很快，吴霞装作若无其事的样子走到了三班门口，然后和张杰城讨论起问题来了。

    紧接着，大概过了两分钟，吴霞顺利的和张杰城一块下了楼，去教学楼里的办公室。

    秦越等人见状，嘴角露出一抹笑容。

    第一步成功，计划也就成了大半。

    他对着叶安然说道：

    “女生现在去各个上楼的路口观察老师，要是有来咱们四楼的，能拖就拖，不能拖就立刻来通知。”

    叶安然和一众女生点点头：“好。”

    秦越他们还有高三三班同在四楼。

    上楼一共有三个入口，所以，七班的女生完全可以在每个入口守好。

    做完这些，秦越看着七班的一众男生道：

    “等会去三班，等我先把监控砸了，你们再动手，记住，一定要快准狠，别她妈的留手！”

    前世的他上学的时候天天打架，薛小勇脸上的伤，还有身上大片的淤青，他再清楚不过了。

    王强那几个王八蛋绝对没有留手，一个个都是下狠手。

    所以，秦越也不打算留手。

    “嘿嘿，放心吧老秦，老子绝对不留手。”

    “就是就是，让他们也知道知道怎么做人，敢惹咱们七班，就是找死！”

    “对对对！”

    “…………”

    “……”

    秦越嘿嘿一笑，眼神中寒意一闪而逝：

    “走，去三班！”

    “走！”

    一大群人浩浩荡荡，虽然手里没有家伙，但是这么多人，光站在这里就足以让不少人胆战心惊。

    从七班到三班的路上，按照秦越的吩咐，他们没有闹出大的动静。

    其他班也只是看到一群七班的人经过，还以为是要干什么体力活，也就没在意。

    高三三班在一个拐角，隔壁没有班级，而是一间空教室，这也就正好给了秦越他们机会。

    高三三班门口，秦越率先走了进去，而后，三十多号人一拥而入。

    “你们这是干什么！？”

    高三三班的班长名叫李建辉，一米七多，为人比较软弱。

    秦越二话不说，从兜里掏出来一块石头，直接照着监控一扔。

    “砰！”

    一声巨响，监控直接破碎。

    多年的打架经历告诉秦越，打架之前，先把监控破坏完，这样的话，事后只要抵死不认，别人就拿你没办法。

    尤其是还是这种群战。

    正所谓法不责众，学校怎么可能会把整个高三七班都开除了。

    再说了，这件事起因还是因为王强先勾结外校人员霸凌本校学生，秦越他们这叫路见不平拔刀相助。

    一切的一切，秦越都考虑好了。

    看到秦越砸坏监控，高三三班顿时慌了。

    作为文科班，班里的女生比较多，男生大概只有十几个。

    这十几个男生还不是那么团结，一个个的都有自己的小团体，根本不可能像七班这样整个班就是一个大团体。

    王强和他几个小弟见状，顿时感觉到了不妙。

    因为他在人群中看到了薛小勇这个死胖子。

    不用想，今天秦越带着这么多人来绝对是因为昨天的事！

    秦越冷笑一声：

    “干什么？老子们来打人，王强呢，还有那天的几个，给老子滚出来！”

    秦越也毫不客气，直接一把推开李建辉。

    今天他来就是打人来的。

    客气？

    还客气个毛线！

    谁他么不服乱哔哔，那就一块打。

    果然，听到秦越强势的话，李建辉瞬间怂了，他整个人站在原地，大气都不敢喘一声，生怕被打。

    要知道，七班足足来了三十多个男生，一个个气势汹汹，要是搞不好，真的会被打。

    李建辉也不愿意趟这趟浑水，反正这事跟他没关系。

    众人的目光纷纷看向了王强和他那几个小弟。

    王强顿时感觉头皮发麻。

    他真没想到秦越会这么狂，竟然带着一班人来他们班找事。

    真是打了他一个措手不及。

    王强强装着镇定站了起来，指着秦越等人，脸上愤怒的道：

    “你们要干什么，来我们班找事，是想被开除吗！？”

