    “还有一些微不足道的权利，都记在协议上，如果你有什么想要的也可以自己填上。”

    “以我们现在的实力，无论是想要什么，只要不严重侵犯华夏律法，都可以接受。”

    毕竟，他们的实力太强了！

    超越了华夏整体太多！

    宏宇不同，他虽然自身也天资逆天，但是成长之路上华夏也为他提供了不少助力；所以，他会自觉地遵守国家的律法；但叶玄不同，虽然不知道他是怎么成长到现在的，但是国家在他成长路上提供的帮助绝对是很少的。

    也幸好国家对民众的政策都还不错，叶玄对于华夏也有着认同感。

    如果是西方的话，还真不好说。

    就算是那个七阶的家伙，如果不是西方在其弱小是就与他签订了不平等契约，早就翻身做主，代替他们统治西方了。

    “还有其他的事吗？没事的话，我就要休息了。”

    叶玄随意的瞥了一眼，然后将之受到聊天群空间中。

    没有直接拒绝，就是接受。

    宏宇也是清楚，嘴角露出了笑容。

    “背面是我的电话号码，有什么事情可以随时联系我。”

    空间破碎，叶玄和宏宇回到了房间之中。

    之前昏厥的罗一封与李国盛看到两人颤颤巍巍同时有些尴尬的站起身，宏宇对着两人点了点头，然后对着叶玄说了一声期待我们下次见面之后就移步离开。

    罗一封和李国盛也是对着叶玄打了个招呼之后，急忙更上了宏宇。

    “宏先生，您与叶先生之间的战斗如何？“

    罗一封犹豫了一下，还是询问道。

    “长江后浪推前浪啊！”

    宏宇嘴角带着笑容，之前的战斗满足了他对于对手的一切想象。

    “不用想太多。”

    “叶小友再怎么说也是华夏之人，这对于我华夏而言，也是福气。”

    “我能够理解，只是没想到连宏先生都输了。”

    罗一封苦笑着说道。

    ”下一次，就不一定了。“

    宏宇抬头，看着天空，呢喃了一声。

    “这个世界，终究还是多些强者比较好啊；若是华夏人人如龙，我便是死，也心甘情愿了。“

    ............

    叶玄看着宏宇等人离开的方向，微微皱眉，似乎在思索着什么。

    “果然，宏宇的状态，有问题。”

    “但那个状态到底是什么呢？”

    想了许久也没有想出来的叶玄摇了摇头，舒展了一番身体之后便准备去消息消息了。

    这几天他都不曾好好休息啊！

    和雏菊说了一声之后，叶玄洗了个热水澡然后躺在床上深深的睡了起来。

    如果是普通人的话，这次怕是至少要睡八个小时才能完全恢复精神；但只能说自愈力太强了吧，仅仅是三个小时，叶玄便睁开眼睛，所有的疲惫都消失殆尽了。

    “这样不行啊，睡觉这么幸福的事情怎么能缩减时间呢。“

    “三个小时，连个梦都坐不完整。”

    叶玄吐槽了一声，也是无奈的将意识进入聊天群中。

    托尼史塔克：“众所周知，琦玉老师能变这么强完全是因为开启了限制器。”

    托尼史塔克：“但这个开启限制器的方法，怎么这么随意呢？“

    托尼史塔克：“每天100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100次深蹲、10公里长跑。“

    托尼史塔克：“对普通人来说，这是比较困难的，但是如果是那些习惯健身的人的话，应该不难做到吧？”

    托尼史塔克：“这玩意真的能打开限制器？“

    波罗斯：”只能说让琦玉打破限制器的是其他的原因，如果仅仅是这些的话，不可能。“

    波罗斯：“就算是翻十倍、百倍也没有用！“

    King：“我问了琦玉老师，琦玉老师也是这么和我说的。”

    King：“如果一定要加上别的，那就是夏天不开空调之类的东西了。”

    King：“可能琦玉老师真的是具有特殊性的存在吧。”

    如果不是看了记忆副本，他也不可能相信这么随意的方法能够锻造出这么一个体内居住着神明的男人。

    飞鼠：“琦玉老师的力量真的太恐怖了！”

    飞鼠：“如果仅仅是琦玉老师在与波罗斯的战斗中展现出来的力量的话，那其实也还能接受，但琦玉老师最重要的是那没有无比迅速的成长性啊！”

    飞鼠：“第二天永远会轻松秒杀前一天的自己！”

    飞鼠：“这样的成长性，怕是过不了多久就能摧毁整个太阳系了吧？”

    托尼史塔克：“谁说不是呢！琦玉老师开的挂太大了！要是我我也开启了限制器就好了。”

    托尼史塔克：“那个时候，我打谁都是爸爸打儿子！”

    时崎狂三：“然后你就成了光头？”

    白胡子：“你也想成为光头？”

    干物妹小埋：“光头的史塔克先生？“

    托尼史塔克：“相比之力量，果然还是托尼先生的头发比较重要啊！”

    托尼不是首富：“……”

    托尼不是首富：“那还是算了吧！相较于无敌的力量，还是斯塔克先生的头发比较重要。”

    奥丁之子：“决定了，不管有没有用，我也要像琦玉老师这样去训练。”

    奥丁之子：“如果我能打破限制器，那无论是海拉还是灭霸，甚至是我伟大的父亲奥丁，都不会是我的对手了吧？”

    时崎狂三：”哄然大孝.jpg“

    干物妹小埋：“孝死我了.jpg“

    蓝染：“想要打破限制器，除了持之以恒的训练之外，应该还有一种极为特殊的东西。”

    蓝染：“可能是信念，可能是欲望。“

    蓝染：“在我的观察中，琦玉老师能够打破限制器一共有三种因素。”

    蓝染：“第一便是那看起来是在说笑，其实无比真实的持之以恒的训练。”

    蓝染：“在我们眼中这个训练计划非常可笑，但对当时的琦玉老师而言，想要完成这个任务恐怕是无比艰难的事情。”

    蓝染：“第二则是琦玉老师无比纯粹的梦想以及对梦想的执着！”

    蓝染：“其他人成为英雄或多或少都有着某种欲望在其中，或是名望、或是财富；但琦玉老师成为英雄的梦想简单而纯粹，其中不夹杂着任何的私欲。”

