    盛家内部本就是分做了两股势力。

    以主母王大娘子为首的嫡脉一系和以林小娘为首的林栖阁一系。

    为什么不说庶支，因为除了林噙霜这位小娘之外，盛紘的其他妾室小娘不是王大娘子给安排的，就是同僚好友送的。

    王氏没有赶走她们，为的便是分去盛紘对林噙霜的宠爱，自然天然就站在了林噙霜的对立面。

    这一众妾室小娘之中，又尤以生了明兰的卫小娘最为出挑，被王大娘子当做杀手锏，被林小娘看做眼中钉，肉中刺，恨不能除之而后快。

    还有保持中立，两不相帮，好似独立于盛家之外的寿安堂。

    徐章既然要在盛家立足，自然不可能两头都讨好，只能选择一头站。

    大娘子王氏虽然糊涂短视，且性子火爆冲动，有些成事不足，但性子却是个良善的，而且长柏和长枫之间的差距是有目共睹的。

    再说较之长枫，长柏的性情显然更加对徐章的胃口，徐章又不蠢，怎会不知道该如何选择。

    如今林小娘被盛紘禁足林栖阁，虽没有剥夺她的管家权，可却将她的手脚都束缚在了盛家内宅之中。

    徐章吃住皆在外头，仅有的一点在盛家的时间，不是待在寿安堂就是在学塾，和这位管家的小娘扯不上半点儿关系。

    林小娘虽然明面上管着盛家的中馈，但插不上手的地方可多了去了，顶天了也就是苛责几个妾室小娘和他们所出的庶子庶女罢了。

    剩下唯一一顿在盛家用的午饭也是在寿安堂里头，还是老太太自费开的小灶，和盛家的大厨房可没有和半点关系。

    而学塾那边，权夫子是为了报答盛紘的恩情这才选择留在盛家教几个哥儿姐儿读书，更加不会买林小娘一个妾室的账。

    虽说这一次不是徐章主动招惹，可林小娘手底下那几个管事的族人却是因着觊觎食在味好才被盛紘抓着由头给打发了。

    如今林小娘在外头的爪牙算是被切了大半，一应产业虽然还在她名下，可管事儿的人却都变成了盛紘亲自安排的。

    这世上从来都不乏那种一出了事，就怪到别人身上，从来不在自己身上找原因的人。

    徐章和林噙霜连面都没见过，只是道听途说得一鳞半爪，但只看明兰的生母卫小娘过得是什么日子，也大概能够猜出这位林小娘的性子。

    只盼她能够真的收敛性子，不要因着这事儿再招惹到自己头上，否则的话，俆章也只能想方设法把危险扼杀在萌芽之中了。

    徐章可不想留一个祸患，一直在暗地里想着法儿的对付自己。

    不过这回徐章显然是想多了。

    林小娘确实很生气，不过生的却不是他徐章的气，而是插手此事的盛老太太的气。

    不过现在遭殃的只是林栖阁的碗碟花瓶还有屋里的一应摆件，还有就是破口大骂老太太，什么老不死的，老虔婆，怎么不去死之类的，事儿都过去这么久了，还惦记着，非要和她作对，看不得她日子过得好云云。

    当然了，这些难听的话自然不会从林栖阁里头传出来，林小娘也只敢在屏退丫鬟婆子，四下无人之际才敢这么放肆。

    可也因着这事儿，林小娘算是记恨上了老太太，下了狠心，非要找机会找补回来。

    可惜老太太一直深居简出，寿安堂又被老太太经营的好似铁桶一般，水泼不进，林小娘便是想用银钱收买几个下人都无从下手。

    只能在心底里悄悄记恨着。

    反倒是因着这一遭事情，老太太在食在味好上头着实又多用了几分心力，还瞒着俆章拿出自己的私房贴补进去，只花了短短数月功夫，就把食在味好开遍了整个扬州府。

    临近年底的时候，老太太又让房嬷嬷挑了几个得力的管事儿，带着几个信得过的厨娘，去了隔壁的江宁府，又是一大把银子撒出去，在年前在江宁府治下十县悉数都开上了分店。

    那些个打杂的人手都是就近招募，唯有核心的掌柜和负责制作卤味的厨娘是老太太手底下出去的人亲自负责。

    这些人都是家生子出身，父母亲长都在老太太的庄子上做事儿，一大家子的身契性命都在老太太手里头握着，忠心倒是比外头买来的要强上许多。

    至于徐章，分红从每月一次改成每季一次，可分到手的银两不仅没有减少，反而在原来的基础上几倍几倍的翻。

    嘉佑六年年底的最后一次分红，徐章竟分到了整整一千两，这可是刨去各种成本和老太太的三成分红后纯赚的。

    而徐章手中的银钱总和也正式突破两千两大关。

    至于梨花庄那边，也逐渐进入到自给自足的地步，今年一年光是地里的粮食就给徐章带来了几十两银子的收益。

    而且因着养猪场和鸡场鸭场的建立，那些猪屎呀，鸡鸭的粪便堆积成肥，直接给田里带来了一波增产。

    庄子上养的鸡鸭都被食在味好给消化了，生猪除了供应食在味好的消耗之外，开到了扬州的得味楼采买生猪的主要对象自然也会倾向于梨花庄。

    可该给的钱还是一分都不能少的，一码归一码，毕竟梨花庄和食在味好都是徐章自己的产业，所有的收益也是徐章的私房，况且得味楼里头还有盛家和长梧的股份呢，又不单单是徐家自己的生意。

    只是因着连年的丰收，粮食的价格较之前几年稍稍有些下落。

    不仅仅是粮食，随着经济的繁荣发展，就连油盐这些原本昂贵的东西，价格也在慢慢下降，虽然速度很慢，但大体的趋势却是如此。

    物价的下降，其实也算是一把双刃剑，因为这代表着那些商人从老百姓们手里头收农作物的时候，价格也要比往年更低，对于底层的百姓，只能说在大体上日子要好过上许多，至少不会再有人因为没有粮食而饿死了。

    不过这些事情现在和徐章还没有太大的关系，书上说穷则独善其身，达则兼济天下，徐章目前还只能保证自己和自家的利益。

    至于广大的劳苦大众，或许等到以后徐章飞黄腾达拥有极大影响力的时候，能帮上一二。

    至于现在，徐章连自己的小目标都还没有完成，怎么有时间去想这些。

    良田千顷，屋宅如林，娇妻美妾，仆役如云，到现在徐章可连一个都没有达成！

    浴桶里，徐章瞧着已经初显峥嵘的小徐章满意的点了点头，如今翠荷和翠莲给徐章洗澡擦身的时候，小徐章也不再如前两年那般没什么反应了。

    不过徐章却很清楚，如今他的年纪还小，还不宜行男女之事。

    只能每一次都在翠荷和翠莲两姐妹的面红耳赤之中，喝几碗凉水压压火气，通过做其他的事情来分散自己的注意力。

