    苏越心现在的心情不是特别好。

    没有谁在听到别人当面揭自己黑历史的时候会心情好，更何况苏越心本来就沉浸在昨天十连跳失败带来的羞耻中。

    不过比起被揭黑历史，她更在意的其实是另一件事。

    ——这两个玩家怎么会知道要在这时候进村子的？

    她怀疑地往白河身后看了眼——白河的后边，一个抱着一堆器材道具的在编鬼怪也正在奇怪。

    “不应该啊，今天特地调整了游戏内容，把相关提示都去了呀……”

    他一边说话一边困惑地歪头，一不小心歪过了，脑袋直接骨碌碌滚下来，一直滚到白河的脚边。

    还好他现在正处在隐身状态，两个玩家既听不到他声音，也看不到他身形，不然也不用整啥特效了，就冲这一脑袋，今天这场景的惊悚效果就能直接拉满。

    苏越心嘴角微抽，默默转回目光，内心也觉得奇怪。

    昨天晚上她在发觉副本高危区的禁制强度不够后，第一时间就去找副本负责人谈过了。负责人却告诉她，这种情况以前并未出现过。苏越心由此推测可能是禁制本身有哪里出了问题，就和负责人商量了下，决定先给高危区的禁制做一次全面排查。

    不过这样的话，需要先减少玩家和高危区的接触，以免节外生枝。

    而这个副本的高危区，情况又有些特殊。它实际是和副本主场景交叠的一个空间，两个场景是双生并立的。非玩家类的存在，可以通过触发樟树上的机关来进入不同的场景地图，而玩家这边的情况则要更复杂一些

    禁制本身，就相当于对高危区施加了一个整体的束缚，让高危区里的非编鬼怪们更加“服管”。而在禁制的基础上，这游戏另设有一层针对玩家的“屏障”，用来隔离玩家与高危区。

    在屏障的作用下，大部分时间内，玩家都是无法直接接触到这个场景的。只有一些被施加了特殊buff的玩家，才能透过屏障，“看”到高危区的画面，并从中获取信息——当然，在屏障的保护下，高危区的鬼怪，是无法看到他的。

    打个不太恰当的比方，这片高危区就像是一片有鲨鱼的海，而他们则将这海控制了起来，还用单面镜造了一条海底观光通道，给有缘人看鲨鱼——问题是，现在这片海潜藏着危机，并不适合给人观光。

    副本负责人早在昨晚就给出了对策，召集全部在编鬼怪开了个紧急会议，决定临时修改部分内容，暂时掩藏一部分提示和线索——按照原本的设计，玩家在第一个白天就能在村中得到明确的线索，提示他们晚上再来村子里进行探索，因为夜晚高危区屏障会减弱，他们将获得更多信息。

    但保险起见，这部分线索现在都被掩藏了，打算等排查完成后，再迅速放出。

    为避免耽误游戏进度，副本负责人原本还打算在后面加快游戏节奏，能给的线索尽量一次给到位，没想到这批玩家胆子大很了，在没得到明确线索和安全保证的情况下，都敢晚上进村子……

    嗯……苏越心若有所思地望了白河一眼。

    不过是他的话，会做出这样的决定好像也不是特别奇怪。

    但无论如何，今夜都不能让他们再继续探索下去了。

    她这会儿正在用仪器检查禁制情况，在仪器的刺激下，禁制可能会不稳定。而只有在禁制稳定的前提下，屏障才能保证正常运作，一旦屏障出现问题，这些玩家很可能就会直接和高危区里的“鲨鱼”产生接触……

    倒不是怕死人还是怎样。主要是生人的气息容易刺激高危区的野怪，万一刺激大发了，局面或许会不太好收拾。

    苏越心当即就决定，得先把面前这两位哄走。

    白河的身后，掉了脑袋的在编怪正在不好意思地转手指，落在地上的脑袋艰难地跳了一下，脸孔朝向苏越心的方向，扭捏道：“那个，心老师，能麻烦帮忙捡一下吗？我手上东西有些多。”

    他能力尚可，这次是特地被派过来辅助苏越心的。负责人给他带了一堆东西，从各种器材道具到专为苏越心准备的小垫子小爬梯，都让他带着了。这会儿有玩家在，也不好就地放下，一离开他的手，它们就脱离隐身状态了。

    苏越心“嗯”了一声，走到白河的脚边，用抱着布的爪子推了两下，把那脑袋推到了那在编鬼魂的旁边。那在编鬼魂赶紧上前一步，拿脚尖把脑袋稍微顶起来，向上一颠，脑袋就稳稳地落回了他的脖子上。

    整套动作如行云流水，一看就是做过不下千百遍了。

    苏越心在推完脑袋后就原地坐下了，微微低头，将嘴里叼着的测电笔在胸口的小盒子上一蹭，测电笔随即消失。

    跟着，她便开口道：“不能让他们继续待在这儿。得先想办法把他们先吓走。”

    “没问题。不过心老师您得先拖他们一下。”助手调整着脑袋，回答道，“我同事正在前面路口检查情况。我给她发个消息，让她准备准备。”

    这次进高危区的并不止他们两人，能力过关的都被调过来帮忙了。他抱着东西不方便直接显形吓人，但总有人可以——再说，他们可不像某些贫穷副本。他们的通讯器都是人手一个的，联络起来不要太方便。

    苏越心听到需要她拖住玩家，耳朵不由自主地一撇：“……我尽力吧。”

    说实话，她还是不太愿意和玩家接触。

    她现在身处屏障内，又并非高危区原本住民，权限特殊，所以她可以听到白河他们的声音，但屏障外的玩家，却是听不到她说话的，只能看到她嘴巴在一动一动。

    于是，下一秒，她就见站在白河旁边的女性玩家神情复杂地开了口：“白河，那个，它好像真的很生气。它刚刚在打你的脚，还在冲你喵喵叫，像是在骂人。”

    苏越心：……

    虽然她确实有点想骂人，但这样的揣测未免也太离谱了。

    阿梨接着道：“而且它好像发现自己碰不到你了。耳朵都耷拉下来了，似乎很失望……诶，好可怜的样子。”

    苏越心：……？想多了，并没有。

    阿梨望着又生气又委屈的小猫咪，动了恻隐之心：“你要不……和它告个罪？你刚才那话真挺伤人的。”

    苏越心：对，这个挺需要的。

    她转头望了阿梨一眼，耳朵不由自主地一转。

    阿梨呆了一下，忽然伸手捂了下嘴。

    “我天……你没跟我们说它还会飞机耳！它居然还会飞机耳！”

    苏越心：……

    这是什么了不起的技能吗？

    另一边，白河则是一脸懵逼。

    ——昨天那只猫亲耳听到了自己说的话，现在正在和自己闹脾气，与同伴被一只邪性副本猫萌到，他一时竟闹不清哪件事更值得吐槽。

    他张口正要说些什么，阿梨耳朵微动，嘴角蓦地一敛，跟着便朝前方看了过去，神情变得紧张起来。

    “我又听到那尖叫了。就在前面。”

    “过去看看。”白河立刻道，说完就准备往前走。

    阿梨赶紧跟上，结果没走出几步，她又停下了。

    白河回头看她，正见她双手捂脸，从手掌里面发出一声压抑的低叫。

    白河：……

    他深吸口气：“是那只猫对吗？它又怎么了？”

    “它现在站在你前面。”阿梨一边说一边扶正了被自己碰歪的眼镜，努力控制着嘴角，“就是像人一样地站着……两脚站在地上，两只前爪爪向上举起来，就像一只正在示威的小熊猫，表情还超严肃……啊不行，我要死了……”

    白河：……

    不是，你自己反思一下，在这种拿命赌命的游戏里你说这种话真的合适吗？

    清醒一点，拿出你的精明和求生欲！你白天和我耍小心机的时候可不是这样的！

    至于苏越心……苏越心也很无奈。

    她倒是想把两只前肢横着伸平，问题是这个动作对猫来说难度实在有点大啊。

    “我只是想拦他们一下而已。”苏越心的语气有些疲惫，“为什么她要一副看到花美男的表情？”

    助手诚恳道：“心老师，作为一个前爱豆，我可以向您保证，女生看到男神的神情不是这个样子的。根据我的经验，她应该只是被您萌到了而已。”

    苏越心：……

    助手：“有一说一，确实挺萌的。”

    苏越心：……

    助手：“老师您介意我拍张照吗？”

    苏越心：……

    她就知道。她当初就该换猴子的。

    虽然不成熟的动作带来了很大的误解，但不管怎样，苏越心还是很成功地阻拦了白河他们几分钟。

    而就在这几分钟里，收到助手通知的同事也做好了准备——原本铺着清冷月色的路面上，忽然蔓开了一片刺眼的红。

    鲜血如同寂静流淌的河流，从道路的尽头蜿蜒而来，一面流动，一面铺开，很快便汇集成了赤色的沼泽，静静地阻拦在白河他们前方。

    那片沼泽还在往前蔓延，带着一种缓慢的、仿佛要吞噬一切的气势。腥臭的气息扑面而来，阿梨望着那片血沼，身体僵硬起来。

    “我们不能过去了。”她低声对白河道，“前面有血，一大片的血……”

    另一边，苏越心也正对着隐身的鬼灵助手，低声说话。

    她说：“我发现你们好像都挺喜欢这套血池的特效包啊。我上次在无尽回廊那边也看到过几次。”

    助手嘿嘿笑了一下，直言不讳：“倒也不是多喜欢，主要便宜又好用，还经常打折。我们和其他副本拼团买的，摊下来单价更便宜，四舍五入不要钱，我们屯了好多呢。”

    苏越心：“……”

    而白河这边，在听了阿梨的描述后，也如苏越心所愿地，果断决定不往前走了。

    “既然这边走不通，那我们就换条路看看。”他对脸色苍白的阿梨道，“反正村子那么大，我还想去下祠堂。”

    阿梨：……

    苏越心：……

    您倒是会挑，一挑就挑了个禁制最弱的地方。

    苏越心克制地深吸口气，转头看向助手：“你们不是有好多血池包吗？每个路口都放一个去。”

    助手忙不迭地应了声，手忙脚乱地掏出通讯器正准备联络，一看屏幕，双眼蓦地一瞪，脑袋咚地一下，又摔了下来。

    这次他没用苏越心帮忙，自己直接上去拿脚颠，一边颠一边道：“心老师，血池包用不上了——我同事那边检查时出了岔子，禁制开始不稳了！”

    苏越心猫瞳瞬间一缩，立刻扭头看向白河两人——白河尚且懵懂没有感觉，而阿梨则像是感受到了什么一样，十分警惕地拽紧了身上的防御披肩。

    禁制不稳定，建立在禁制上的屏障就会出问题。屏障出问题，就像动物园的笼子没锁好——而此刻的阿梨，就是一个一无所知站在笼前的游客。

    关在笼子里的野兽未必会立刻意识到笼门脱锁的事实，但当他们被生人的气息吸引时，总会不由自主地去扑笼门。而等他们真的破门而出时，事情就大条了。

    “让所有人把测试的仪器关掉，不要再影响禁制了！”苏越心厉声道，“全部工作人员暂时撤离，屏障和禁制不一样，它可以从外面修！一切等修完屏障再说！”

    她说完，一个纵跃来到阿梨脚边，叼着她的裤脚就往他们来时的方向拖。

    阿梨低头望着她，微微瞪大了眼。白河观察着她的表情，警觉道：“怎么了？”

    “我感觉情况不太对。”阿梨其实也说不清楚，只隐隐觉得现在的状况和之前不一样了，某种危险的东西似乎更加逼近，令她发自内心地不安，“我们先回去吧。”

    白河察言观色，见她是真的害怕，当即同意，并当着阿梨的面抽出了背后的藤蔓，护着阿梨往后退去。

    “你看到了什么？”他一边走，一边询问阿梨。

    “并没有真的‘看’到什么异状，只是觉得气氛不太对了。”阿梨如实道，“那只黑猫也在劝我走。”

    她的脚边，苏越心正一边随着她走，一边绕着她的脚一圈一圈地绕。她暗自加强了自己的气息，试图以此掩盖住阿梨的存在。

    屏障尚在运作，因此阿梨无法看清，但苏越心却看得很清楚——那些“迎喜村”的村民们，正纷纷转动着腐烂的头脸，鼻翼翕动，寻找着不知从何处泄入的一丝生人气息。

    苏越心不动声色地向他们施放出压力，强迫他们移开刺探的目光，而另一边，阿梨则显然对她的动作有了新的误解

    “咪咪好像也觉得不对了。它也很害怕。”

    阿梨一边加快脚步往回走，一边低声对白河道：“它一直在往我的脚中间钻，应该是怕得不行了，可它又一直在往旁边看，很警觉的样子……它有没有可能是在保护我？”

    ……不然呢？

    苏越心突然觉得自己好累。她明明只是来装监控的而已。

    白河却似是因此而想到了一些别的东西。

    “它或许是在报恩。”他若有所思道，“昨夜它一直跳不上树，是我偷偷把它送上去的。也许正是因此结了善缘。”

    苏越心：……

    白河说完，还觉得自己说得挺有道理，自我肯定地点了点头。下一瞬就见阿梨侧头望他，神情复杂。

    “那个，你要不还是别说话了。”阿梨委婉道，“你一说话它就瞪你，眼神真的超不爽的。”

    “……”白河默然。

    好在他们也没有很深入村子，半走半跑地赶了一会儿，很快便回到了村东头的小屋前。

    压抑的感觉终于散去，不管是阿梨还是苏越心，都不约而同地松了口气。

    屋前的树下，黄毛支起的簸箕和放着的鸡蛋都还纹丝未动。白河匆匆扫了一眼，正想招呼阿梨进门，突然听见阿梨轻轻“诶”了一声。

    白河警觉转头：“怎么？”

    “树下……忽然出现了一个梯子。”阿梨一脸不解道，“然后咪咪就顺着梯子爬上了树……”

    咪……算。

    白河懒得计较阿梨那明显亲密很多的称呼了。他反身来到树下，正要询问之后的事，无意中抬头往树上一瞥，话语忽然顿住。

    只见上方的枝干上，一只身形优雅的黑猫，正静静蹲在那里。

    白河不知道它是何时出现在那儿的。仿佛只是一抬眼，那猫就凭空出现了——但这不是重点。

    重点是，那猫这会儿正蹲在那树枝上，静静低头望着他。

    那猫的眼睛是绿色的，颜色浓得像是一双被清水洗过的翡翠，被泠泠的月色一照，更显得荧光剔透。

    就像之前一样，白河一对上这双眼睛，就本能地觉得熟悉——那种熟悉感像是一根羽毛掠过心口，带来一种很轻的舒适感，又伴有浅浅的痒意。

    ……明明是不一样的颜色，明明是不一样的存在，为什么给人的感觉就是那么像？

    白河一时恍惚，大脑还没反应过来，嘴巴先自动自觉地张开了，一个名字脱口而出：“苏越心？”

    话音落下，画面突然寂静。

    阿梨困惑地转着脑袋，一会儿看看树上的猫，一会儿又看看白河，不解道：“啊？你在叫谁？”

    白河：……

    “没事，随便叫叫。”他咳了一声，有些不好意思道，右脚不自觉地往旁边一退，一下碰倒了支在地上的簸箕。

    他被这声音吓了一跳，忙低头去看，紧跟着，却见更令人惊吓的事情出现了——不知是也被那声音惊到了还是怎样，原本蹲坐在树枝上的猫，忽然脚下一滑，直直地从树上摔了下来……

    白河心头一跳，下意识地驱动两根藤蔓，将掉下的猫接住。他动作太急，接猫的动作不太好，是卡着腋下将猫提起来的。白河看出那猫不太喜欢这样的动作，便打算直接将猫放到地上，没想到就在此时，情况却变得越发匪夷所思起来

    那提着猫的两根藤蔓，没有听他的命令，就那么悬在空中，一动不动。

    而后，又见白河的身后，另一根藤蔓，自行动了起来——那是所有藤蔓中最粗最壮的一根，也最活泼叛逆，几乎每次用它，白河的脑壳就要大痛一次。所以他现在基本都不动用这根藤蔓了，只专门拿它来打结，杀鸡儆猴。

    而现在，这根被打满了死结的藤蔓，却正自说自话地往前伸着，如同一条蛇般曲起头部，围着被架着的小猫咪，转了一圈又一圈，还煞有介事凑上去“闻”了一下。

    紧接着，就见它像是终于确定了什么事似地，整根藤都变得欢欣鼓舞起来，二话不说就往黑猫的脸上蹭了过去，一边蹭一边还在不停地扭……

    白河：……

    苏越心：……

    阿梨：？？？

