    [求订阅。]

    恐怖的灵力席卷而开，黄沙漫天大坑又凹陷了下来，声势浩大，整个天地都是回荡着灵力呼啸的声音。

    尤其是西天战皇，灵力呼啸的声音在他耳边回荡，极其的清晰，额头之上冷汗浮现，这还只是看得见的，看不见的后背之上也是逐渐浮现冷汗，甚至还有双腿之间，这不说也罢，毕竟，西天战皇也是要颜面的。

    “咕噜…”

    西天战皇咽了咽口水，刚才，他真的以为这肆掠恐怖的灵力就要落在他的脑袋之上。

    一旦刚才那肆掠恐怖的灵力落在他的脑袋之上，那么不言而喻此时的他就是一具无头尸体，脑袋早已经在强大的灵力之下化作血肉脑浆，意识也会在那股强大的灵力摧毁之下烟消云散。

    第一次。

    西天战皇从修炼至今，还是第一次感觉自己距离死亡那么的近，无限接近死亡，方才能够感应到死亡的可怕。

    好在。

    幸好，对方的灵力并没有落在他的脑袋之上。

    西天战皇咽了咽口水，压下心中的恐惧，道：“秀帝，什么事情都可以好好商量的。”

    一脸讨好之色。

    从鬼门关回来一趟的西天战皇彻底变乖了。

    万事都好商量，何必拿自己的性命开玩笑呢？

    魂秀嘴角挂着浅浅的笑容，总是给人一种如沐春风之感，但这般的笑容落在西天战皇的眼中，却是有着一丝来自地狱恶魔般的意思。

    魂秀道：“还是那句话，西天战殿的修炼资源，本帝全部都要，你有什么意见吗？”

    “没…没有…”

    西天战皇连忙摇摇头，他听得出来，这似乎就是魂秀给予他的最后机会了，但凡他敢说一个不字，那么他就要彻底完蛋了。

    “本皇没有意见，秀帝怎么说，就按在秀帝的想法来。”

    魂秀闻言，笑道：“算你识相，本帝都做好彻底斩杀你的准备了，好在你做出了正确的选择。”

    说着。

    魂秀缓缓松开了按在西天战皇脑袋之上的手。

    “这…”

    西天战皇闻言，心中一颤。

    庆幸无比。

    好在自己做出了正确的选择，不然就要彻底完蛋了。

    西天战皇站了起来，拍了拍身上灰尘，对着魂秀拱了拱手道：“多谢秀帝手下留情。”

    西天战皇从出道至今，就没有受到了如此侮辱。

    受到侮辱就算了，关键还不能表现出来。

    最可气的是面对侮辱他的人，他还得客客气气的。这才是他觉得侮辱性极其强大的地方。

    今日之辱，他西天战皇铭记于心，日后定然会加倍讨要回来的。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    他西天战皇能够修炼到天之至尊，自然不是平庸之辈，努力一下下，日后报仇的机会还是很大的。

    魂秀：“不客气，战皇别忘记答应本帝的事情就是了。”

    西天战皇闻言，嘴角微微一抽，皮笑肉不笑的道：“秀帝放心便是，本皇知道该怎么做。”

    转身。

    原来一脸笑容的脸色，瞬间就化作一脸阴沉之色，当然这抹阴沉之色并没有持续多久，便就从西天战皇的脸上消失。

    西天战皇怒道：“人还没有死的就赶快给本皇滚过来。”

    咻！

    咻！

    ……

    五道人影这个时候化作流光出现在了西天战皇面前，单膝下跪恭敬无比的喊道：“战皇。”

    五人身上狼狈，气息比之巅峰时期也是要虚弱了很多。

    “哼…”

    西天战皇冷哼一声，命令道：“你们回西天战殿，本皇和秀帝会很快赶回来的。”

    “是！”

    五人化作流光消失。

    看着五人消失，西天战皇收敛脸上的冷峻，转身，脸上浮现笑容的道：“秀帝，我们也该动身前往西天战殿了吧？”

    一脸讨好之色。

    这就是差距。

    强者和弱者之间的待遇差距。

    魂秀道：“不急…”

    “战皇可以先回西天战殿准备好修炼资源，本帝不日便就会去西天战殿。”

    “这…”

    西天战皇略微犹豫一番，便就点点头，道：“既然秀帝如此说了，那本帝就在西天战殿之中等候秀帝的到来。”

    拱了拱手：“告辞。”

    化作一道流光消失。

    此处是他的耻辱之地，能够快点离开，他自然是不愿意耽误。

    魂秀看向西天战皇离开的方向嘴里呢喃：“这个西天战皇好像并没有自己想象中的那么强。原著中，他是哪里来的胆子敢抢林动老婆和牧尘老婆的呢？”

    “他回去之后，肯定不会善罢甘休，说不得会在西天战殿之中埋伏我。”

    ……

    西天战皇飞出万里之遥，回到看向远方，眸子变得锐利，在这一份锐利的眸子之中有着一丝恨意。

    这一丝恨意很快就充斥了整个眼球。

    拳头紧握。

    周身的灵力呼啸，咬牙切齿的道：“魂秀是吧？”

    “一个下位面而来的家伙既然敢如此嚣张，只要你敢来西天战殿，本皇就能让你有来无回。”

    说着。

    西天战皇彻底离开这方地域。

    ……

    魂秀把清衍静给放了出来，一颗丹药递向来清衍静道：“这是疗伤丹药，给你。服下它，你的伤势很快就会好起来的。”

    “嗯。”

    “谢谢。”

    清衍静从魂秀手中接过丹药，脸颊绯红，低下脑袋，一脸娇羞。

    魂秀把丹药给了清衍静就不在管她，而是来到一旁，盘膝而坐，手中结出印法，继续把身体之中的斗气转换为灵力。

    其实。

    魂秀如今的境界和西天战皇相差不大。

    而西天战皇之所以看不透魂秀修为境界，乃是因为他的斗气还未彻底转换为灵气，这才让得西天战皇看不透魂秀实力。

    这也是为什么西天战皇会觉得魂秀实力深不可测的缘故。

    等魂秀彻底的把身体之中的斗气转换为灵力，下一次见面，西天战皇就能清楚感应到魂秀的实力。

    下次见面。

    西天战皇说不得会因为魂秀的实力而感到大吃一惊。

    ……

    清衍静接过来魂秀的丹药，并未第一时间服下，并非他不信任魂秀，哪怕这丹药真的有问题清衍静也会毫不犹豫的服下。

    而清衍静迟迟不服下，乃是因为她疑惑，疑惑魂秀这是准备干嘛呢？

    刚才清衍静虽然躲在魂秀的天墓之中，但她还是能够清楚的看见魂秀和西天战皇的战斗。

    双方之间在战斗完全就是压倒性的碾压。

    西天战皇根本就不是魂秀的对手。

    魂秀没有受伤，他这是干什么呢？

    清衍静眼中好奇，嘴里呢喃：“奇怪了，他这是准备干什么？”

    “我记得他没有受伤才是。”

    ……

    哗！

    天地之间的灵力在这个时候源源不断的朝着魂秀汇聚而来，形成风暴般。

    呼呼作响，肆掠在天地之间。

    而魂秀就像是一个无底洞一般，源源不断的灵力疯狂的朝着他涌去，而魂秀的态度似乎就是来者不拒。

    灵气只要敢来，都会被他吞噬吸收。

    “这…”

    “太疯狂了一点吧？”

    清衍静看见如此一幕，瞳孔猛然一缩，小嘴微微张开，足以塞下一根胡萝卜，咽了咽口水，震惊说道。

    “这个叫魂秀的家伙到底是什么怪物？”

    “这般恐怖。”

    ……

    短暂的吃惊让的清衍静逐渐清醒了过来，清衍静终于是看出名堂来了，这一下她更加吃惊。

    看向魂秀的目光之中就犹如是在看一个怪物，妖孽一般，呢喃道：“这个家伙既然在转换灵力。”

    “这么说来，他之前和西天战皇战斗之时，身体之中的气还没有彻底转换为这方世界的灵力？”

    “还没有彻底转换成大千世界的灵力就这般厉害，完全不费吹灰之力就能把西天战皇按在地上摩擦，他若是把自己身体之中的气，全部转换为灵力，他又该有多么恐怖？”

    “细思极恐，细思极恐！”

    “这个家伙来自的下位面到底有多强?才会诞生出如此之强的强者。”

    “我开始好奇这个家伙彻底将自身的气转为灵力之后的实力了。”

    ……

    心中震惊逐渐被压下，清衍静看着手中的丹药。

    诱人的丹香从丹药之上散发而出，光是吸上那么一吸，就让人心旷神怡。

    目光又看了看盘膝而坐的魂秀，清衍静嘴角呢喃：“我现在对你又更加感兴趣了。”

    咕噜。

    话落。

    丹药就这般的被清衍静吞服而下。

    哗！

    瞬间。

    一股柔和的力量在清衍静的身体之中爆发而开，逐渐弥漫全身。

    没有迟疑。

    清衍静也开始盘腿而坐，开始炼化丹药。

    ……

    不知道过了多久。

    魂秀终于是身体之中的斗气转化完成，手中印法消失，睁开眼睛，原本在周身呼啸不止的天地灵力也是在一刻消散，归于天地之间。

    紧了紧拳头，魂秀呢喃道：“我的斗气已经完全转换成灵力了。”

    “我现在的实力境界是到了那一步呢？”

    “系统，我要查看我的资料。”

    处于好奇，魂秀找系统查看自己资料。

    很快。

    系统受到了指令。

    一个面板出现在了魂秀面前，这个面板之上有着魂秀的个人信息，只有魂秀一个人能够看见。

    【姓名：魂秀】

    【实力：仙品天至尊初期】

    【武器：轩辕剑[剑灵]】

    【后宫：美杜莎，云韵，古熏儿，紫妍，小医仙，青鳞，药灵……等等。[排名不分先后，都是日后才计算后宫。]】

    ……

    看着眼前自己的资料，魂秀呢喃：“仙品天至尊？不错的实力，但距离成为主宰之境，还有很长一段路要走。”

    “我还得要更加努力才行。”

    站了起来。

    肉眼环视四周，并未发现清衍静的身影，有些疑惑的道：“那个美人呢？难道离开了？”

    “离开也好，出来的时候可以答应过某人不会沾花惹草的。”

    说着。

    魂秀从纳戒之中拿出一副面具戴在脸上，身上衣袍焕然一新，白衣胜雪，长发如墨。

    风徐徐吹来，如墨般的长发微微飞扬，胜雪的白衣翩翩而动。

    带着面具，遮掩了容颜，依旧无法改变他超然气质。

    这般气质，只会更加会让人好奇他面具之下的容颜。

    “也是时候该去一趟西天战殿了。”

    说着。

    魂秀便就准备离开。

    刚刚有所动作。

    “等一下。”

    “等一下。”

    一道流光而来，旋即响起清脆的声音。

    “嗯？”

    魂秀循声看去，只见一个美人朝着他飞来。

    美人落在了魂秀面前。

    这美人不是别人，正是魂秀刚刚想要寻找的清衍静。

    魂秀虽然现在带着面具，但是清衍静还是一眼就认出了魂秀，道：“恩公这是打算去西天战殿吗？”

    “嗯。”

    魂秀点点头道：“没错，我的确要去西天战殿。”

    “恩公，你之前如此落了西天战皇，你此去西天战殿之中，怕是凶多吉少。”清衍静担忧说道。

    这事搁在谁身上都会不爽。

    更加不要说还是各种西天战皇这等一方巨擘的身上，说不得西天战殿之中早就已经布下了天罗地网就等魂秀去。他好报之前的仇。

    魂秀：“区区西天战皇罢了，我会怕他？我魂秀既然敢去，自然就不怕他有所准备。”

    “在绝对的实力面前，一切幽冥诡匠都将无所遁形，毫无意义。”

    “这…”

    清衍静没想到魂秀既然会这样子说。

    也是。

    正如魂秀所言一般在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都将毫无意义。

    可眼下。

    清衍静看得出来，魂秀的实力就只要仙品天至尊，而且还是初期。

    当然。

    这可能是魂秀隐藏了实力。

    毕竟。能够暴打西天战皇，彻底碾压西天战皇的人会是一个仙品天至尊吗？

    不…

    绝对不可能。

    ……

    清衍静：“恩公，话虽然如此，但是西天战殿说倒是还是西天战皇的大本营，你就这样子去不好。你还是小心为上，有所准备才是。”

    魂秀摊了摊手道：“你又怎么会知道我没有准备呢？”

    “？？？”

    清衍静上下打量魂秀。

    魂秀换了身衣服，不仅如此，还戴上了一个面具。

    就这？

    就这就是准备吗？

    她清衍静见识少，千万不要骗她。

    清衍静看不出一个所以然来，弱弱的开口道：“恩公，你就换了身衣服，戴了个面具，你就准备好了？”

    魂秀点点头：“这已经足够了。”

    “这…”

    清衍静愣住了。

    她果然还是见识太少了。

    什么都没有准备就叫准备好了？那这个人对于自己的实力到底有多自信呢？

    清衍静不知道。

    但是看魂秀这样子，不像说谎。

    他的确是准备好了前往西天战殿。

    清衍静：“恩公，你救了，若是没有恩公出手，我可能就要落在西天战皇的手中了。大恩大德无以为报，小女子愿意为奴为婢跟在恩公身边，还请恩公成全。”

    说着。

    清衍静双腿微微弯曲。

