    第468章索命

    眼前的竹林漆黑一片，那小厮跑的慌不择路，脸上充满了浓浓的惊恐神色。

    鬼、是鬼。

    他刚才看到了满脸是血的苏淮，他变成鬼来向自己索命了。

    这小厮一想到刚才看到的那团火光，还有火光后面那张惨白无比的脸，只觉得自己头皮发麻，浑身起满了鸡皮疙瘩。

    那天他亲眼看见苏淮受了重伤，满身都是血的样子，即使后来被人带回去了，十有八九也活不成了。而且，他要不是鬼的话，怎么可能这么巧出现在普照寺？

    他他他、他一定是回来向自己索命了。

    小厮满心惊恐中，忘了去琢磨，好端端的鬼魂怎么会出现在佛寺里面，他现在因为心虚的原因，满心都被巨大的惊恐所占满。

    “喂，你跑什么？”就在小厮惊惧不已的时候，身后传来了一阵轻微呼吸声，紧接着是苏淮的声音。

    小厮尖叫了一声，扑通一下子跪在地上，连脸都不敢抬，朝着苏淮大叫道：“不要杀我，苏公子求求你别杀我，我也是受人指使的，求求苏公子放过我吧。”

    苏淮看着地上的小厮，没想到他这么不经吓，不过这倒是省事了。

    他用手一摸额前垂下来的头发，拨到一旁，恶声恶气的问道：“胡说，我明明看到是你指使人把我打成重伤，不找你报仇找谁？”

    “不不不、真的不是小的啊，呜呜呜。”小厮无意间一抬头，正好迎上苏淮脸上的血，正顺着额头淌下来，再衬上眼前那忽明忽暗的火光，小厮当场被吓哭了。

    都不用苏淮开口，他已经扯开了嗓子说道。

    “苏公子，吩咐小的偷袭你的人是我们家世子，那些兵器也是我们家世子给的，你你你要是想报仇，就去找我们世子，小的也是听命行事的，小的冤枉啊。”

    “哼，果然是康弘之那个浑球干的。”苏淮愤怒的一拍大腿。

    虽然早就已经猜到动手的人是康弘之，但是现在听他的小厮亲口说出来，苏淮仍然气的半死。

    “你们是怎么把那些兵器运进城里的？”稍远的地方，一道冰冷的女声响起。

    那小厮听了，妈呀一声险些叫出来。

    这个苏淮变成鬼魂来索命，竟然还带了帮手，而且还是个女鬼。

    要知道，女鬼可比寻常的男鬼要凶多了。

    小厮跪在地上一边抹着眼泪，一边哆哆嗦嗦的回答道：“是是、是上一次我们世子从普照寺回去的时候，雇了一个马夫运了几支兵器回去，其余的事情小的就不知道了。”

    “上一次？”

    苏卿云和苏淮对视了一眼，脸上皆露出一丝意外。

    苏卿云继续冷冷的开口：“你指的是康弘之半路遇上苏如月和苏倩的那次？”

    “是，就是那一次。”小厮眼睛一亮，连连点头。

    对方竟然什么事情都知道，这么看来，就只有鬼魂才能办到了。

    小厮边哭边叫道：“女鬼大人，求求您放过小的吧，有什么仇怨你们去找我家世子，小的是无辜的呜呜。”

    苏卿云见小厮也将自己认成了女鬼，嘴角下意识的抽了一下。

    (本章完)

