    咔！咔！咔！台下，一大群媒体记者举着相机对秦雪以及一众秦氏餐饮高管一顿狂拍。

    更有电视台对此次发布会进行电视直播。

    “刘浪君，你有心了。”

    看着台上秦雪光彩夺人，艳冠全场，叶南风轻声说道。

    此时，叶南风已经来到大堂中。

    他身边则是坐着一众名人，有星光公司老板兼风雪集团总经理的林山，有赵家二少赵志杰，有吴家家主吴建国等人。

    澄江媒体界领头羊的刘家，刘家大少刘浪君也在其中。

    今日秦氏餐饮的发布会能够如此盛大，除了林山的支持外，还多亏了刘浪君的帮忙。

    那群媒体记者以及电视台便是刘家的安排。

    有刘家在其中大肆宣传，只要秦雪顺利圆满的做好这次发布会，相信明天之后，秦氏餐饮的名号便能再次打响，深入人心。

    “风哥，这点小忙是我分内之事。”

    刘浪君小心翼翼的说道。

    上次得罪叶南风一事，即使得到叶南风的原谅，可狠人刘浪君一直耿耿于怀。

    他暗中多次通过各种渠道打听叶南风相关信息，越是得到更多信息，刘浪君越是震惊，对叶南风佩服不已。

    这一次，他一得知叶南风的妻子秦雪想开发布会，刘浪君便动用刘家资源，为秦雪造势。

    以此向叶南风示好！“大刘，你咋这么谦虚了？

    这一大群媒体记者顶得上半个澄江媒体圈了！”

    赵志杰拍了拍刘浪君的肩膀，哈哈一笑。

    “杰哥，你见笑了！我这比不上你的！”

    刘浪君摆了摆手，急忙说道。

    面对澄江第一公子哥，刘浪君那个狠人的痞气倒是收敛不少。

    毕竟赵家乃是澄江第一家族，实力地位高出刘家一截。

    刘浪君就算是再怎么狠，也不敢无脑到冷眼相待赵志杰。

    况且，刘浪君说的也是实话。

    要不是赵家在上流圈子开口放话，今日的发布会也不会来了这么多社会名流、商业巨擘。

    毕竟关于秦氏餐饮，叶南风就没对其他家族开口提起过。

    说话之间，发布会已经正式开始。

    秦雪率先发言，她简短的总结了以往的秦氏餐饮，以及前段时间秦氏餐饮遇到的困难，随后便展望秦氏餐饮的未来，向众人宣布接下来的项目计划。

    最后则是秦氏餐饮被收购三天后的情况。

    “正如大家所见，秦氏餐饮已经与星光公司的合作继续进行，发布会结束后，购物中心的门店将重新营业。”

    “而且，不仅仅是星光公司，我们与其他大家族的项目已经重新启动……”“在接下来的日子，我将会带领秦氏餐饮走出困境，重登巅峰，再次辉煌，给大家最好的服务。”

    秦雪声音姣好，如珠落玉盘般的好听。

    她的讲话一结束，全场便再次响起震天的鼓掌声，全场一片叫好。

    “合作项目重启！这个秦董真是扭转乾坤了啊！看来秦氏餐饮是要一飞冲天了！”

    一些宅在家里的澄江人看着电视台上的发布会，纷纷感慨道。

    稍微关注澄江商业圈的人，都知道秦雪口中的项目重启指的是什么。

    那是秦氏餐饮与澄江几个大家族的合作项目，投资量以亿计的大项目！其中利益更是无比巨大！这将意味着秦氏餐饮取回澄江餐饮界龙头位置，只是时间长短的问题！“成了！她竟然成！没天理啊！为什么啊！”

    秦家别墅，满头白发的秦富裕盯着大尺寸的液晶电视，发出撕心裂肺的吼叫。

    秦氏餐饮一到秦雪的手中，便恢复如初，甚至即将绽放比以往更加亮眼的光彩，秦富裕心中甚是不甘！“为什么？

    为什么？

    为什么她可以！”

    秦富裕发疯似的，打砸着别墅的东西，以此泄愤。

    在云山别墅区，同样有人在观看这场发布会，那是两个青春靓丽的美女。

    “欣欣，她真的好美！真的好厉害！”

    一个面容清丽，五官精致，如同一个精灵的女孩子，眨巴着水汪汪的大眼睛，看着大厅的屏幕。

    若是叶南风在这里，便能认出这个女孩子正是与他有‘一撞之缘’的王子琪。

    坐在王子琪身边的则是赵家公主，赵欣欣。

    “有他在身边，她当然厉害。”

    赵欣欣兴致缺缺的撇了撇嘴，脑海中浮现出叶南风的身影。

    “欣欣，你是说谁？”

    王子琪歪着脑袋，面带疑惑之色。

    “没……没，说了你也不认识。”

    赵欣欣笑了笑。

    不知什么原因，突然直播镜头晃了一下，只见叶南风的身影在电视台一闪而过。

    “啊！”

    王子琪顿时惊呼一声。

    赵欣欣也是微微张开小嘴，下意识的揉了揉自己的眼睛。

    “不会是我产生幻觉了吧。”

    赵欣欣喃喃道，她可是好长时间没见到叶南风了。

    “欣欣，我刚才好像见到那个人了。”

    王子琪脸色迷然，轻声说道。

    “谁？”

    赵欣欣俏脸上露出狐疑之色，心中暗道，“这小妮子不会是在说叶南风吧？”

    “就是那个人啊！”

    王子琪轻哼一声，开口说道，“我上次不是跟你说过，我在天地钱庄遇到一个男的吗？”

    “哦，我记起来了！你说那个男的十分厉害，还送你回家。”

    赵欣欣恍然想起，打趣的问道，“小琪，你对他这么念念不忘，不会是喜欢上人家吧？

    你这是一见钟情吗？

    哈哈！”

    “哪有！你别乱说！”

    似乎被说中心事，王子琪脸色微红，急忙撇过脑袋，不敢直视赵欣欣的目光。

    另一边，秦氏餐饮的发布会热闹非凡，红红火火的进行中。

    秦雪的发言结束后，下一个环节便是记者提问时间。

    “秦董，是否说一说你对现在的秦氏餐饮的看法？”

    “秦小姐，能不能讲下您对秦氏餐饮未来的期望？”

    “秦董事长，对于秦氏餐饮被风雪集团收购，你是抱着什么想法？”

    记者们的提问并不刁钻，基本都是问一些概念想法上的问题，让秦雪能够再次重申秦氏餐饮接下来的计划及远景。

    可就在这时，出现了一个不和谐的声音。

    

