    许无舟慢悠悠的走进数十个武者的场中，他的动作虽然不大，可还是吸引了很多武者的关注。

    为首的稷下学宫弟子刘宇问道：“阁下是那一宗的弟子？”

    “道宗！”许无舟回答道。

    嘘！

    场中顿时一片笑声，嘘声一片，众多弟子看着许无舟都带着几分玩味笑意。

    “呵呵，原来是道宗弟子啊。既然道宗愿意为除妖出一份力，我们自然欢迎，还请入座！”

    许无舟没有入座，而是站在那里。

    这一幕更是让人嗤笑了起来，有人甚至低声嘀咕：“道宗是领袖是老黄历了，已经过了几百年了，现在还没认清自己。”

    “呵呵，人家还以为是领袖呢，想要做主位呢。”

    “也不想想现在他们的德行，谁把他们当一回事啊！”

    “道门领袖，呵呵，连一个像样的弟子都没，算什么领袖啊。”

    “……”

    下面众人议论纷纷，许无舟听着这一声声讥讽，面无变色。这是他早就预料的情景。

    稷下学宫弟子很喜欢看到这样的场面，他们脸上也带着笑容。在稷城，领袖只能是他们稷下学宫，道宗？呵呵，算什么东西！谁都抢不走他们的位置！

    “哈哈哈！阁下请坐吧，我们继续讨论如何找出那只妖，并且除掉他的事。”稷下学宫刘宇含笑道。

    一群人直接无视许无舟，继续商量如何布置才能找到那妖并且除之。

    他们讨论，但时不时有人偷偷观看许无舟。心想，这家伙真是不识趣，还站在这里等人让位吗？

    刘宇心中冷笑，故意不把许无舟当一回事，和一群人有说有笑。

    “我来这里，并不是来除妖。”一个声音突然响起来，让四周的议论截然而至。

    一群人都看向许无舟。禹枫在外，目光也看着许无舟，不明白这家伙要干嘛？

    他说给自己创造机会，创造什么机会？

    “阁下不是来除妖，那是来做什么？”刘宇冷声道，“不是除妖的话，还请你出去！”　　  许无舟没有搭理刘宇，而是目光看向参天教弟子季英麒：“今日你上我道宗，扬言要挑战我，现在我应诺而来！”

    季英麒还没说话，刘宇就暴怒了起来。这家伙当这里是何处？大家在讨论大事，他却为了挑战的小事而来，把稷下学宫放在眼里吗？

    “你要……”

    刘宇的话还没说完，却直接被许无舟打断：“按照规矩来，我先天巅峰，你实力压制到先天巅峰就行。”

    刘宇气急：“这里不是你能乱……”

    可他的话又被打断：“既分胜负，也决生死！”

    “滚出……”

    “如何？不是想要杀我吗？我给你机会！”

    “你……”

    “闭嘴！这里哪有你说话的份。”许无舟目光突然转向不断说话的刘宇，声音如雷，惊的刘宇一呆，话语生生吞回去。

    四周也都安静了，谁能想到许无舟这么嚣张。而且，刘宇居然被他震慑到了。

    “敢不敢战？”许无舟盯着季英麒道。

    季英麒冷眼盯着许无舟，哪里想到这家伙如此不识趣，居然在这样的场合做这样的事。

    “那就战！”季英麒冷声道，他自然不会畏惧许无舟。

    刘宇原本不想在这个场合这个时间发生这样的事，可被许无舟喝斥，他也巴不得这人被斩杀。

    季英麒直接动用手段封锁他开启了的神藏，实力压制在先天境。

    可就算被压制，也比起一般的先天境要强。

    “出手吧！”季英麒盯着许无舟道，“希望你败的不会太快。”

    “恰恰相反，我不想在你身上浪费时间。”许无舟看着季英麒道。

    “我参天教弟子的腿，不是谁都能砍的。我可不管你是败类还是外门弟子。”

    季英麒说话间，身上的力量爆发，汇聚在拳头之上，灵气喷涌，带着浩荡之力，武意颤动，有阵阵风雷鸣音。

    很多人看到都暗自点头，季英麒很强大。在在场的武者中，足以排进前十中，甚至更靠前。

    许无舟看着他一拳砸来，他动用昭天印  。

    他全力驱动昭天印，顿时天地大放光明，炽盛夺目的一印顺着他爆射而出。

    一印出，生生的和对方的拳头轰在一起。

    季英麒太轻敌了，或许也是因为没想过许无舟会这么强大。

    这一印他原本有机会避开的，可轻敌让他丧失了这个机会。一印按在他的拳头上，只觉得拳头直接爆裂。

    血雨炸飞的同时，季英麒惨叫，连连后退。他惊恐的要解开自身的压制。

    可刚刚他太自信了，为了在众人面前展现自己的气度，封锁的很严实，他无法做到瞬息解开。

    许无舟岂会再给他机会，脚下横扫而去，直接扫到重创的他身上。

    他骨骼崩裂的同时，身体飞了出去，与此同时，许无舟手中出现一把刀。

    刀出猛然斩过去，劈砍到对方的脖颈上，一个头颅带着血液飞起。

    许无舟收刀，看着那一具无头尸体倒地，同时头颅在地上滚动。

    连求饶的机会都没有给他，许无舟直接斩杀。对方死神藏境，许无舟很小心，不会给他翻身的机会。

    刺鼻的血腥味让众人都呆了呆，谁都未曾想到季英麒会如此迅猛的被杀。很多人看着许无舟的眼神带着几分畏惧，这是一个狠角色。

    刘宇在失神之后，心中也翻腾起惊涛怒火。

    这是他组织的聚会，为的是除妖而来。可是现在妖还没看到，成员中就有一人被杀。这是啪啪啪的打他的脸，而且打的生疼的那种。他的威信和颜面都要因此大打折扣。

    可许无舟根本没有看对方一眼，而是扫着在场的武者说道：“今早我就说过，道宗并不是每一个脾气都很好，参天教只是个例子，希望大家转告一下。”

    在场的人，有些人对道宗早上许无舟所做的事有所耳闻，对季英麒所作也有些耳闻。

    可没有想到季英麒口中那个败类弟子，居然这么霸道狠辣，追到这里不看场合就挑战杀人。

    禹枫在一旁看呆了，这是什么情况，一言不合就杀人？这是为自己创造机会？机会在哪里啊？

    ………

