    叶夭夭一愣，顿时忍不住笑起来。

    他虽然一直没说过什么肉麻兮兮的情话，甚至连亲口说出喜欢她，都傲娇得说不出。

    但是他在有些时候，说出来的这样的话，却能让她真正的放心。

    她闷笑道：“殿下不怕我疑神疑鬼，常常担心你在做什么，总是寻你盘问这个，盘问那个吗？我要是真的总这般，殿下不会觉得心烦吗？”

    慕容折雪定定地看着她，语气清冷：“不会。”

    若当真让她总是疑神疑鬼了，那是他的问题，没有给她足够的安全感，若是这般，他该有的情绪是自责自己做得不够好，而不是她所说的心烦。

    他就说了两个字，多的没说。

    叶夭夭还是心情特别好，赶紧拿着自己的小酒坛，又给他们两个人倒了酒：“我知道了！殿下今日的话，倒是让我放心不少了，毕竟殿下这么好，我可是经常都担心被人抢去了，眼下我就没那么紧张了！对了，殿下，昨夜你什么时候走的？”

    说完，她喝掉了手里的酒。

    慕容折雪：“快天亮。”

    话音落下，他也喝下了杯中的酒。

    叶夭夭愣了一下。

    太子殿下看着她的表情。

    立即解释道：“孤没做什么，只在床边陪着你而已。”

    叶夭夭听他一解释，顿时笑了：“殿下急着解释，是怕我以为您不走，是为了轻薄我吗？”

    慕容折雪：“……”

    他没出声，耳朵却是又红了，偏过头去，微微抿紧了薄唇，没有说话。

    但是从他的表现来看，算是默认了。

    叶夭夭要笑不笑地道：“殿下，算了吧！我要轻薄您，您都推三阻四的，还指望您轻薄我呢？我早就不做这种梦了！”

    太子殿下：“……！”

    倒是这个时候。

    叶夭夭起了身。

    开口道：“殿下，既然您快到天亮才走，那定是一整夜没有睡了！我就不拉着您，喝到太晚了。”

    慕容折雪：“接下来几日，孤都有政务要忙。”

    这话看似没头没尾。

    但是叶夭夭却是听懂了，他这意思是，接下来几天都有事儿不能来，所以今日即便是困倦，也还是来了。也是在提醒她，现在赶他走的话，两人便是好几日，都不能见面了。

    他有这番心思，叶夭夭自是开心。

    她笑吟吟地看着他，开口道：“殿下，您还是保重身体要紧，我们来日方长！”

    她这般一说。

    太子殿下寡薄的唇角，也几不可见的淡扬。

    来日方长么？

    他仪态尊贵地自屋顶上起身，语气淡薄地道：“孤送你回房。”

    叶夭夭赶紧伸出手。

    一副已经准备好，要公主抱的样子。

    慕容折雪：“……”

    最后。

    太子殿下不自在地抱着她，下了屋顶。

    临走之后。

    他倒是嘱咐了一句：“今夜，别再喝了。”

    他离开之后，她若是又喝醉了，那……

    叶夭夭一脸乖巧地把小酒坛子，还有小茶杯，都放在了桌子上，看着他道：“好，殿下您放心，我不喝了！”

    反正她也不是什么特别爱酒的人，所以答应这个，对她来说也不是很困难。

    慕容折雪没再说话，离开了此地。

    倒是他走了之后。

    叶夭夭原本因为江月瑶，颇有些郁瘁的心情，这个时候一扫而空了，伸了一个懒腰，很快地躺到了床榻上睡觉。

    ……

    接下来几天。

    慕容折雪果真没来。

    倒是杨氏，频繁地来叶夭夭的屋子里头走动，恨不能一天十二个时辰，除了睡觉和吃饭，其他时间都在叶夭夭这里待着，强行与叶夭夭聊天。

    这一日。

    红鸾看着叶夭夭，开口道：“小姐，今日四夫人的娘家人，送了樱桃去她院子里，想必她今日该是没空来找您了。”

    红鸾其实对杨氏这几日的频繁到来，挺不放心的，总担心对方在打什么盘算，所以杨氏今日不来，红鸾还挺高兴的。

    叶夭夭：“嗯！”

    叶夭夭也松了一口气。

    她并不信任杨氏，杨氏其实也并不信任她，所以这几日她与杨氏聊天，也是随口聊些表面的东西，这样尬聊了好几天，她真的挺累的，今天不来太好了。

    没想到。

    她这话刚刚应下。

    门口的下人，就进门来：“夭夭小姐，四夫人来看您了！”

    叶夭夭：“……请她进来吧。”

    接着。

    杨氏就进来了，她不仅仅进来了，身后还带着一个清秀公子哥，容貌虽是比不得美人太子，韩子潇这般，却也是能达到帅哥的标准了。

    叶夭夭倒是有点儿意外，杨氏带这么个人来，是为了什么？

    就在叶夭夭疑惑之间。

    杨氏就已经笑着开口打招呼了：“夭夭，这是我娘家的侄儿，杨越，今日特意带过来，介绍给你认识认识！”

    叶夭夭眉心一跳。

    这个时代的男女大防，并不十分严重，杨氏的行为，除了令人觉着有些古怪之外，倒也挑不出什么大毛病，叶夭夭便只是扯了扯唇角，起身打了照顾：“杨公子有礼了！”

    杨越进门之后，看见了叶夭夭的脸，也是微微愣了一下。

    但见那女子，坐在庭院之间，白衣墨发随风而动，脸上脂粉未施，却是多了一分不染世俗的美，眉宇间那一分傲然，更是引起了他内心的躁动，产生了几分热切的渴望，以至于他眼神都猥丨琐起来，在叶夭夭的身上，上下打量，与他那张还算是好看的脸，极为不搭。

    他的眼神，已然不是简单的欣赏、觊觎，甚至多几分淫丨邪。

    他立即回礼道：“叶二小姐，有礼了！”

    叶夭夭看着杨越的眸光，眉心微微蹙了蹙，心里有点不舒服起来。

    杨氏看着叶夭夭细微的表情变化，顿时就回头，看了一眼自家侄儿，见着侄儿那样的神情，她也是狠狠瞪了杨越一眼，示意对方收敛几分，不要破坏了他们的计划。

    杨越被杨氏这么一瞪，倒是反应过来。

    赶紧整顿了容色，却也是对着叶夭夭，扬起嘴角，露出了一个自以为非常英俊的，孔雀开屏般自我展示的笑容！

