

               肖老板话一开口，陈振业整个人都松了一口气。

    这事情应该是没谱了，如果能够成为唯我品牌的材料提供商之一，以后肯定能够让自己企业再创一个高峰！

    因为这个品牌刚一冒头，太强势了！

    而且还背靠橙子科技，各种渠道推荐下来，这个品牌的半壁江山肯定在不就要拿下！

    苏启在得到了肖老板的态度后，浅笑了下：“这不是什么大事情，江姐刚好也在唯我品牌那边。”

    边说着给江小燕打了个电话，告诉了陈振业的事情。

    挂了电话后说：“你直接去找她吧，可以直接面谈，如果有可能，让你们的人送样过来。”

    “江姐这个人做事雷厉风行，如果东西她觉得行，当场就会跟你们签约。”

    “如果不行，也会直接拒绝。”

    “那边有他们独立的管理系统，我只能引荐，不能插手具体的事情。”

    陈振业面色兴奋，赶紧说：“苏总，我很满足了！”

    “非常感谢你，这样，你们先聊，那我就先过去跟江总面谈了。”

    他起身离开后，苏启给肖老板面前的茶杯满上：“肖哥，你这个老表，好像跟你显得并不太亲热啊。”

    肖老板苦笑：“没办法，人家大城市的，我们混乡镇的，在他眼里当然会被轻视。”

    “看在我大舅的份上吧，帮他一把。”

    “话说回来，谢谢你这么给我面子。”

    苏启摆手：“看你说的哪里话。”

    “走，我们去楼下吃点东西，你表哥估计一时半会也弄不完，我们喝两杯。”

    肖老板哈哈大笑：“那行！看看你酒量有见长没有！”

    ……

    中东那边过来暗杀陈景炎的几个哥们，在港城呆了一段时间后，他们实在忍不住了。

    于是从港城那边偷渡到了华夏大陆。

    偷渡鱼船停靠的地点是在一个小鱼村口。

    由于是晚上，他们几个人从船上跳下来后，在村口到处找地方休息。

    就这样，穿着白色长褂，以及蒙着面的几个哥们，被村民们当做了是鬼。

    几个胆子较大的彪悍汗子，从过来把他们暴打了一顿。

    为了辟邪，还往他们脚下丢了一长串的鞭炮。

    吓的他们躲在了一个小山后面，愣是不敢露头的呆了一个晚上。

    第二天，他们原本以为外面没事了，结果刚一冒头，又挨了村民们几锄头。

    别提他妈有多么的落魄了。

    几个人后来逃到了一条高速公路上，排成一排，沉默着走向不知名前路。

    一个杀手一边走还一边哭着说：“曾经，我扛大炮，背机枪，在枪林弹雨当中，用血肉之躯，告诉别人我的勇猛。”

    “不曾想。我英明一世，在华夏，竟然被几个村民打的怀疑人生。”

    “我要回家！”

    悲凉喃喃之语，很快就击溃了这群人的精神。

    全都在高速路上吵着闹着要回家。

    主要是华夏太他妈大了，哪里像他们那个小国。

    站在楼顶上，大声对着天空狂吼一句，整个国家都知道了你的存在。

    可这里这么大，他们该到哪里去找他们要杀的人！

    为头都王子心情也莫名的悲哀，华夏不是说有个西游记吗？

    他们感觉就像华夏大地的苦行僧，别说杀人了，估计怎么回去都要成为问题。

    就在这时，一辆货车突然一脚刹车停在了他们前面。

    货车司机伸出了脑袋，用阿拉伯语说：“你们是阿拉伯人？”

    几个人在听到这熟悉的语言后，差点没跪地上感谢上帝了！

    赶紧回应着我们是。

    就这样，他们几个人上了货车。

    这个司机年轻的时候，跟随着自己的一个亲戚去迪拜待过几年的时间，所以能够听懂，以及简短的阿拉伯语交流。

    一路上跟这几个人交流后，他明白了这些人的身份。这是那边一个叫莫罗国的小国人。

    现在电视上常年能够看到他们的新闻，战火纷飞，屁大的国，总喜欢向大国叫嚣。

    他们国家军  队总共加起来也就上万人，不过因为石油关系，所以钱特别的多。

    这不，前一段时间他们购买了一艘军舰后，十分高调的宣布正式成立海军！

    而且媒体上说，只要有可能，我们三天之内可以攻击到米国本土！

    引发世界一片哗然。

    有媒体称，那叫啥军舰，不跟我们国家的鱼船没啥两样嘛。

    所以世界当中，很多人都拿他们国家的各种新闻，当做是娱乐新闻来看。

    和阿三国有些异曲同工之妙。

    一路上，扯了半天后，司机拨通了他老婆的电话。

    “晚上回家吃饭哈，马上到中海了，遇到了几个阿拉伯世界的兄弟，送他们去车站就好。”

    “阿拉伯？你个死逼，又忽悠老娘想去嫖娼是吧！”

    “没！老婆，真是阿拉伯人！”

    “不信你听！”

    说着还把电话凑到了那个王子跟前，示意那个王子说几句话话。

    王子明白他意思，哗啦哗啦的说了一大堆。

    他婆娘这才相信。

    挂了电话后，车子也到达了收费站。

    一进中海后，王子觉得他们是来杀人的，就应该要大隐于市，所以不顾司机的强烈挽留，他们几个人马上就从车里跳了下来。

    刚一下车，司机就拨通了一个电话，跟变了脸似的说：“猴哥，这几个人下车了，收费站这边有我们的兄弟吧。”

    那边传来了猴子的声音：“妈的，这几个家伙终于专业一回了。”

    “跟傻大鸟似的，真丢杀手的脸！”

    “你回家吧，收费站那里有我们的兄弟，刚回了短信过来。他们已经跟踪上了。”

    猴子又打通了另外一个人的电话说：“小三儿，我要你干几件事情。”

    “把他们身上所有一切身份证实的东西给偷走。”

    “还有，什么钱包之类的就便宜你了，给我弄个精光。”

    电话那头说：“那行！这事儿交给我！”

    很快，收费站的一个角落里就出来了一个瘦弱的青年，手插在口袋里，一副无比轻松的样子。

    一瞬间就从这几个中东哥们中间穿梭而过。

    然后又出来了几个……