    “哈哈哈哈！粉毛小鬼！我们再来打一架啊！”

    列奥尼达和美游签订了契约，正式成为了美游的从者。

    本来对此心中还有一丁点介怀的列奥尼达，在突然得到美游反馈而来的庞大魔力后，他笑了！

    “哈哈哈！粉毛小鬼！我要让你知道，什么叫真正的男人！来来来！”

    冲出房间的列奥尼达看见了阿福，他的眼中燃烧着火焰，手中出现长枪，在空中一划的同时，长枪立刻燃起熊熊烈火！

    他感受到了前所未有的充实！魔力管饱！全属性拉满！甚至有所突破！这种感觉！

    “这就是master和master，人与人之间的差别吗？爽！！”

    列奥尼达好像痴汉站在那里全身颤抖一脸陶醉，阿福瞥了他一眼，没有搭理，他还在和莫疏影商量事情。

    “看这个家伙这么精神应该是没问题了，如此一来，我们这个阵营实在是有点强啊，正式的御主和从者就有5组，加上莫莫和士郎他们，我们是不是可以考虑一下，到时候该许什么愿望了？”

    七组御主从者，这里就占了一大半，阿福实在想不到自己这边还有什么输的可能，虽然有个caster现在还没有战斗力，但是他御主强啊！

    “喂喂喂，你们是在无视我吗？”

    “话别说的太满，在没有最后确定之前，一切变化都有可能，你这种[对方17张牌不能秒我的想法]可要不得。”

    莫疏影可不会大意，圣杯之战召唤来的英灵，可没有几个是省油的灯，如果对方强到离谱，1挑5又不是没有可能。

    “你们能不能看我一眼？”

    “我还是觉得莫莫你太谨慎了，或者说，你也太小看我们这些人的实力。”

    阿福背着手露出一只可爱的虎牙，脸上的笑容很是自信。

    “你们...”

    “还是小心一点好，红A到现在都还没回来，说不定就是遭了别人的黑手了。”

    莫疏影看了眼时间，红A真的已经外出太久了！久到不正常！

    “......”

    “不至于吧...要不我现在去看看？咦，列奥尼达，你在这里干什么？还举着一个火把，很冷吗？也对，你身上衣服太少了。”

    阿福这才看到列奥尼达的样子，顺便嘲讽了一波列奥尼达穿的少。

    列奥尼达：“......”

    憋屈，本来气势十足的冲出来想打一场的，谁知道几盆冷水一浇，说实话，是有点冷，心寒。

    但既然对方看到自己了，那就还能再来！列奥尼达将长枪对着地面用力一戳，重振气势准备再次挑战，但就在这时！

    “不好了！archer和我的联系断了！！”

    远坂凛惊慌的跑了出来！众人看去，只见远坂凛手背上的令咒正在消失！

    “这！我就知道这个家伙单独行动没有好事！”

    莫疏影翻了个白眼无语道，阿福长大嘴巴，也不知道该说点什么，最后给莫疏影竖了个大拇指。

    “怎么回事！”

    众人围了过去，露维亚急忙问道。

    “不清楚，就在刚刚我和archer的契约被强行解除了！这个笨蛋！到底发生了什么事情？！”

    远坂凛也不知道具体情况，但现在情况不可逆，她已经失去了红A。

    “能够切断其他御主和从者之间的联系，这需要十分强大的魔术造诣，或者说，万符必应破戒。”

    卫宫士郎开口，众人沉默。

    十分强大的魔术造诣先不说，万符必应破戒是一件宝具，是一件能够破除所有魔术的对魔术宝具，用它来切断契约简直是轻轻松松，而拥有这件宝具的人，是前caster，美狄亚！

    “美狄亚！！又是她吗？”

    因为失去archer远坂凛有些激动，卫宫士郎说的这两个可能性美狄亚都符合，这就很巧，远坂凛现在已经忍不住要上柳洞寺，找美狄亚算账了。

    但这时莫疏影开口道。

    “可红A是去间桐家探查的，你们觉得他会辗转前往柳洞寺，然后被袭击？”

    远坂凛眉头微皱，她觉得莫疏影说的有点道理，但这个时候的远坂凛是不冷静的。

    “或许是美狄亚去了间桐家也说不定！毕竟两个地方也没有离多远，或许一开始地脉的移动也是她在搞鬼！！不好！樱有危险！！”

    远坂凛想到了间桐樱，如果真是美狄亚出手，那手无缚鸡之力的小樱也会有危险！

    一想到自己的妹妹有危险，远坂凛更加激动，二话不说就往大门跑，但是路过莫疏影身边的时候被莫疏影伸手拦住。

    “让开！”

    “冷静点！”

    莫疏影丝毫不让，远坂凛怒视莫疏影，其他人一看这是要打起来，连忙来拉人。

    “凛！你冷静点！不要急啊！这时候越急越容易出事的。”

    卫宫士郎抓住远坂凛的胳膊将她拉住，远坂凛一看是卫宫，表情立刻委屈了起来，转身借势扑入卫宫士郎怀中，这个平时大大咧咧坚强的女孩，也有着柔弱的一面。

    “好了好了，你现在没有了从者还是别出去的好，阿福，你和露维亚一起，去间桐家侦查一下，不要太靠近，注意自身安全，如果有危险就先退回来，巴泽特也跟着去。”

    “好！”

    阿福也收起了玩笑脸，他突然发现，自己这边5组御主从者，还真不是最保险的。

    “美游，lancer，卫宫，saber，你们去一趟柳洞寺，看看美狄亚还在不在，如果她还在柳洞寺，并且不是她搞的鬼，和她说一下情况，争取拉她入伙。”

    “这...好！”

    卫宫士郎点了点头，他看向美游，美游小脸一红有些紧张。

    “我也要去！”

    远坂凛抬起头说道。

    “你留在这里等消息，放心吧，红A和你的契约是被切断，而不是红A被干掉了，只要人还在就还有办法，大不了再抢回来就是，但如果你乱来，让对方再找到可乘之机，事情进一步恶化的话可就难办了。”

    莫疏影开口，远坂凛听后像是泄了气的皮球没了力气，她看向准备出发的卫宫士郎轻声说道。

    “士郎...拜托了...”

    卫宫士郎一笑。

    “放心吧凛，那个家伙虽然嘴毒了一点，但如果没有他的话，我也是很无聊的，走了。”

    说完，四人前往柳洞寺。

