    “兵线运营是EDG的强项，他们也的确是这样处理的。”

    李念观察着场中的局势，稍作沉吟后嘴角微微上扬：“不过……以目前这种局势来说，他们终归是要把兵线给重新换过来的。”

    “明白了。”

    香锅咧嘴一笑。

    以妖姬的状态吃完了下路的兵线后势必会回家补给再重新上线。

    而厄加特的状态还不错，吃完中路兵线后应该会直接从路上向下转。

    这就等同于给到了WE一个机会。

    一个撕开EDG这种防御口子的机会！

    “阿伟，看你的了。”

    李念同时提醒了一句。

    牵一发而动全身。

    李念一直将WE贯彻成为一个整体。

    作为一个整体，每一个人都属于其中不可或缺的部分。

    有一部分人会联动，另外的人也绝不会闲着。

    因此当李念开口之时，伟神就已经知道李念是想做什么了。

    15秒后。

    deft操控厄加特将中路的兵线推过去后，却并没有看到莫甘娜的身影，不免有些疑惑：“这个时候蓝buff应该还没刷吧？莫甘娜这么久了还没上线。”

    “还没。”

    明凯瞥了一眼自家野区，开口说道。

    虽说他并不清楚皇子究竟是红开还是蓝开。

    但无论是哪种开野方式，这个时候蓝buff应该都还没刷新，最早也需要半分钟左右的样子。

    “线上小心一些……”

    明凯正提醒着，上路，巨魔却陡然发难。

    依旧是熟悉的柱子将大树捅回，而korol也是利用自己一贯的应对方式，先捆绑，再双减速控制逃走。

    但这一次大树失算了。

    当他的W技能捆向巨魔之时，巨魔的身上突兀出现了一层魔免盾。

    大树W技能的伤害并不足以将莫甘娜的魔免盾直接击碎，因此korol紧随其后的Q技能也没有对巨魔的移动速度造成丝毫影响。

    看到从旁侧草丛中出现的莫甘娜，korol心中一凉。

    “艹！”

    明凯脸色发黑在向上赶路。

    不过看这情形应该是来不及了。

    他之所以还在往上路赶，是要防守上路一塔。

    巨魔的单带能力极强，而且看朱小龙的样子，第一件装备也是很标准的往提亚马特九头蛇的方向去发展。

    前期朱小龙已经拿到了一个人头，现如今这个人头莫甘娜多半也会让给巨魔。

    这样的话明凯要做的就是绝不能让巨魔快速将上路一塔给拔掉。

    一旦上路一塔没了，那么巨魔就将化身为脱缰的野马，他们这边再无人能对其造成束缚。

    本来明凯是打算随同厄加特一起前往下路的。

    这波上路出了状况，就只能让deft一人往下路靠拢了。

    然而在路过龙坑墙壁上方处时，deft却遭到了埋伏。

    是皇子的埋伏！

    龙坑之内的香锅通过隔墙的视野清晰洞察到了厄加特的举动，抬手EQ直接发动先手！

    此时妖姬刚刚回城，meiko的风女在意识到野区状况不妙后立刻转身前往支援。

    但WE的下路双人组可不是摆设。

    食尸鬼在绿油油的黏液溅射下侵袭到风女的身上。

    meiko眉头大皱，他不能再继续往前走了，看上去李念早就已经盯上了他。

    这波他得绕！

    而正面战场上，刚刚回家出过一次装备的香锅却在和厄加特进行一次1v1的adc与打野之间的solo。

    只不过从正面局势上来看，这波solo是没有丝毫悬念的。

    香锅目前身上的装备是基础打野刀，外加残暴之力。

    残暴之力又号称是当前版本性价比最高的小件装备，没有之一。

    反观厄加特有什么？

    水晶瓶？

    女神之泪？

    没错，此时的厄加特全身上下不具备丝毫提升攻击力的技能。

    而且deft的等级只有4级，香锅的皇子却已到5！

    “阿一古！”

    deft慌了。

    他被EQ挑飞再A一下时，血量就已暴跌了超过三分之一，随着皇子一下一下的平A砸在他的身上，他的血线也在迅速下降着。

    两人对拼的位置对deft而言也很尴尬，前不着村，后不着店不说，deft除了小龙坑的墙壁之外短时间内根本没有第二堵墙可供他翻越。

    附近距离他最近的就是风女，第二近的妖姬还在自家高地上。

    可风女偏偏又在下路被缠住了。

    对一个adc而言，这种感觉有亿点点绝望。

    “他看来不打算交闪了。”

    香锅看着厄加特的模样，有些无奈的说道。

    “没事，已经很赚了。”

    李念也觉得有点可惜。

    按照他们预设的埋伏位置，如果deft再年轻一点，求生欲望再强烈一些的话应该会选择直接交闪下到龙坑内。

    到那时，香锅根本不需要跟闪下来，因为下路双人组已经做好了随时过去包抄的准备。

    伟神去上路gank了，明凯不可能不去管上路一塔，只要厄加特闪下来被包抄是必死的，绝对跑不掉。

    而且没有闪现的厄加特后续还会被他们无休止的“照顾。”

    不过很可惜，deft到底是韩国顶尖adc，没有做出降低智力的选择，他宁愿被活活A死，也绝不交出召唤师技能。

    当厄加特躺倒下来时，现场的EDG粉丝们绷不住了。

    这下半区……感觉崩了呀！

    被轮子妈推进到防御塔下的一大波兵线吃不到不说，下一波兵大概率也吃不到了。

    而且这条小龙也要丢。

    明凯在干啥？

    看着站在上路塔前，逼退了巨魔的明凯，EDG粉丝们很是无语。

    这干了啥？

    从表面上看，明凯做的事情除了吃队友一波兵线就没有其他的了。

    大树仍然很崩。

    而且下路也还崩了。

    这节奏打的是个锤子？

    明凯现在也很烦。

    当deft出事的时候明凯就意识到自己好像被套路了。

    但事实上这并不能怪他。

    这场比赛前期下路对线就出了问题。

    中路又拿不到推线权利。

    上路偏偏还被抓死。

    他一个打野事先是有想好过这场比赛该怎么打。

    可那是建立在队友比较正常的状况下。

    就目前这种局面看来，队友正常吗？

    三路都是劣势呀！

    他一个没到6级的打野能怎么办？

    “真的，你们别乱，你们乱了我也没办法动的，现在他们打野可以一直进我野区我一点办法都没有，你们也不能帮我承担野区压力。”

    明凯一脸的无奈。

    眼瞅着双方单人路就将到达6级了。

    大树到达6级后的确有质的飞跃。

    可在巨魔的大招面前，大树的R却被克制的死死的。

    莫甘娜在到达6级后和6级之前也很不一样。

    中立资源小龙偏偏还被拿掉了。

    “冷静，一定要冷静。”

    提醒着队友的同时明凯也在心里不断的告诫自己。

    他不能乱，他乱了就没了。

    现在明凯首先要做的是理清楚思路，他需要知道WE想做什么，然后才针对WE想做的事情去下绊子，尽可能的不要让WE去做成。

    至于自家的阵容想做什么……

    就目前这种局面，明凯已然意识到，他们并没有资格去想这些。

    “中立资源被控，没有打架的条件了，WE这是想要保持住这种相对平缓的发育曲线吗？”

    调整了心态后的明凯只用了短短十几秒钟就看出了WE的意图。

    以双方阵容曲线来说，如果WE在保持优势的状况下平稳发育下去，应该是他们最想看到的。

    轮子妈需要发育。

    巨魔也需要发育。

    只要这两个点能够发育起来，那么WE战队的其他人就完全可以当个工具人摆设！

    “要先到6，必须得先到6级！”

    明凯定了定神，开始清理野区。

    在清理野区的过程中，上路的大树再一次遭到击杀。

    被誉为团战童无敌的korol心态已经乱了。

    有一种被军训，叫做我知道自己会被军训，但还是逃脱不了。

    明凯听着耳畔传来的队友击杀提示音，微微闭了下双眼，同时心中默念，我看不到，我看不到。

    默念的同时开启扫描对准自己脚下，果不其然，一枚就插在野怪生存区域内的假眼证实了明凯的想法。

    针对寡妇打野的最好方式就是在这种位置上留下视野。

    寡妇在不攻击时可以保持隐形，可一旦开始刷野势必会被洞察。

    而WE就犹如雷达一样，在看到明凯位置的第一时间果断选择在明凯支援不到的位置动手。

    “这大树，已经半报废了。”

    娃娃和米勒看着上路korol的惨状，心下默哀。

    这不是最关键的，最关键的是这波抓人结束过后，巨魔搭配皇子是可以推掉上路一塔的。

    雪球，雪球！

    现场，WE的粉丝们心态平和。

    他们看的出来，这就是WE战队最熟悉的节奏。

    一环扣一环，环环相扣，在有限的时间里最大限度的去压榨对手的发育空间。

    明凯的寡妇终于到达了6级，但6级之前队伍的劣势已经足够巨大了。

    他需要付出几倍乃至十几倍的努力，还得再搭配着一点运气还有一丝丝的可能将局面重新掌握在手中。

    大树的确已经废掉了。

    在S5出了新装备正义荣耀后，大树普遍都会舍弃掉时光杖，转而选择可以提供一个主动加速效果的正义荣耀。

    但正义荣耀这件装备并不算特别肉，尤其是在只有一件的情况下，大树有了这一件还需要第二件装备来搭配。

    然而在面对一个发育如此爆炸的巨魔的前提下，大树能像往常一样选择做绿甲吗？

    怕不是会被锤烂！

