    雷鸣废墟，斯摩格开启烟雾果实的能力，不停地在空中飞腾。

    依靠着飞行优势，没过多久他就将落雷凯诺磨死。

    “嗯，竟然出现了一个十字架？从这领主身上掉下来的？”

    捡起古怪的十字架，上面的信息顿时出现在他眼前。

    【蓝晶十字架】

    类型：十字架

    lv10

    稀有度：稀有

    耐久度 35/35

    体力+ 14

    精神+ 14

    物理攻击力+132

    物理防御+120

    魔法攻击力+125

    魔法防御力+120

    独立攻击力+69

    施放速度+2%

    附加属性

    圣职者【缓慢愈合】+1

    圣职者【净化】+1

    蓝色水晶制作的十字架

    应该卖不少钱

    ——歌兰蒂斯·格拉西亚

    “这是一件...武器？”

    斯摩格越看越觉得是这样，没想到一个破十字也能当成武器来使用。

    “是给圣职者准备的武器？”

    意识到自己的职业是鬼剑士，那么这个圣职者应该是别的职业了。

    “或许，就像恶魔果实每个人都只能吃一个，这神秘的力量每个人应该也只能掌握一种。”

    斯摩格目光扫过地面冒着气泡的沼泽，走动几步，刚准备靠在旁边的大树上，枝叶间便是落下一个红色的物体。

    靠着掌握些许的见闻色霸气，斯摩格一把抓住。

    “这是...野草莓？”

    【野草莓：消耗品，使用后恢复少许伤势。标准草莓控的最爱，谁吃谁知道——某草莓控大佬】

    “回复少许伤势？”

    斯摩格不由盯着野草莓，沉默半晌。

    随后将野草莓一口送进嘴里，伴随着口腔中爆射而出的甜蜜汁水，一股清凉在嘴中从舌尖散逸而开。

    随后整个脊椎都是传来一阵暖暖的酥麻感。

    “我没有伤势，所以，我的体力回复了少许？”

    斯摩格又刺伤自己的手，随后再次服用野草莓，只见原本流血的伤口瞬间止住。

    “战国元帅一定会爱上这座岛屿上的东西......”

    这随处可见的野草莓，如果能大量的用在海军士兵中，斯摩格敢保证，今后海军的医疗费用恐怕要减少不少。

    更重要的是，斯摩格从背包中拿出了一管药剂。

    【新手HP药剂：消耗品，使用后回复少许伤势。最低级的恢复药剂，也是药剂师入门的药剂哟——卡妮娜·雷米尼斯】

    从雷鸣废墟中走出来，斯摩格的心久久无法平静。

    和斯摩格不同，另一个雷鸣废墟，巴基与亚尔丽塔两人手忙脚乱。

    “亚尔丽塔，这个白色的哥布林领主能控制雷电，小心脚下！”

    巴基四分五裂果实，形成了两个简单的火力点，靠着浮空弹和膝撞压制着周围的哥布林。

    好不容易解决完黑色的牛头巨兽，巴基一颗浮空弹却是出现了MISS。

    “统统给我去死！”

    金色的雷电印迹，密密麻麻成片的出现在亚尔丽塔身边的地面上。

    下一瞬，银色的雷电如雨滴般坠落。

    轰轰轰——

    亚尔丽塔闪躲不及，直接被雷电击中。

    “巴基！给老娘射准一点！”

    之前他们击杀BOSS，靠着巴基的浮空弹和膝撞，再配合她的上挑与鬼斩。

    稍加配合，只要躲开牛头巨兽的霸体和巨吼，战斗还是比较轻松。

    尤其在巴基四分五裂的躯体面前，两条腿贴着牛头巨兽，膝撞一冷却了就释放。

    牛头巨兽的怪吼也震晕不了远处去的巴基。

    但现在不一样！

    巴基本身的战斗力有限，一千六百万悬赏金额就很说明问题了。

    落雷凯诺本身自带快速移动，神枪手要想在远处攻击到他，能不能击中还是个问题。

    少了巴基的浮空弹和膝撞配合，亚尔丽塔压力剧增。

    还没战斗多久，两人便是气喘吁吁，有些体力不支了。

    “侵犯领地的冒险家，统统死在我的雷电之下！”

    矮小的凯诺嚣张的大笑，头角透出峥嵘与恐怖之色。

    亚尔丽塔移动身形，利用自己海贼的战斗本能躲避着闪电。

    “巴基，赶紧想想办法！这个凯诺恢复得好快！”

    凯诺在DNF初期，可是阻挡了不少勇士的步子。

    雷电伤害，高速移动，快速回血，多少勇士第一个处女币献给了他。

    如果你也是，请把“俺也一样”打在公屏上。

    “岂可修！非得逼本大爷出绝招，食你巴基大爷秘制巴基飞弹！”

    红色的秘制炸弹缓缓飞出，动作慢到你点了鞭炮放在手里可以吸口奶茶再扔。

    “亚尔丽塔，走远一点，本大爷的飞弹可是威力强大无比！”

    巴基的小丑脸上嘴角扬起，不久前的狼狈和紧张被巴基飞弹的自信淡去不少。

    “愚蠢的冒险家！”

    密密匝匝的金色印记出现在巴基身侧，下一瞬——

    轰轰轰轰轰轰——

    巴基飞弹还没有爆炸，但巴基已经被雷劈得外焦里嫩，整个人如同黑炭。

    雷电强悍的破坏力，将巴基身边的木桶全部都震碎。

    其中一个木桶震碎后，莹莹的绿光照得巴基眼睛一闪。

    “这是.....”

    他还没来得及观察恢复小精灵的信息，就在此时，巴基飞弹骤然爆炸而开。

    强大的冲击波将巴基直接震得退身好几部，直接撞到了绿色的小精灵身上。

    惊——

    赫然可见，巴基和亚尔丽塔原本疲惫的身体如同打了激素，瞬间重新焕发活力。

    不管是体力还是伤势，统统恢复到最佳的状态。

    “巴基！好机会！”

    必胜——

    额，不好意思串台了。

    亚尔丽塔美目异彩连连，虽然不知道巴基的那颗飞弹为什么会有恢复效果，但爆炸却轰飞了凯诺。

    状态恢复的她，提着那比她腰身还粗的狼牙棒，疾步冲过去就是一个鬼斩。

    “巴基，快，浮空弹！”

    虽然是战斗力不高，但好歹是海贼王船上待过的男人，反应可不慢。

    两条腿和手臂脱离上半身，跑到凯诺身边。

    浮空弹加持的匕首射出，凯诺被一股大力猛地震升而起。

    膝撞+双人的普通攻击+上挑+普通攻击+鬼斩。

    等凯诺被鬼斩击飞，两人又欺身向前。

    “他没多少血了，必须抓住这一波机会，不然他的血量又恢复上来了。”

    亚尔丽塔擒着狼牙棒，扫砸挑锤，巴基的匕首攻击也是密集无比。

    二人将凯诺打的惨叫连连！

    “该死的冒险家！西内！”

    凯诺将手中的短刀抬起，地面上的金色印记向四面八方排出数十条直线。

    高举手中召唤雷电的短刀，大吼一声：

    雷来——

    千钧一发之际，巴基身上的邀请函徒然轻颤而起，神秘的力量爆发。

    【千钧一发，你领悟了天赋技能：银弹】

    【银弹：将一定数量的子弹属性变成光属性，命中敌人时附加光属性伤害。】

    “银弹？”

    轰轰轰轰轰轰轰轰——

    ......

    艾尔文防线，达斯琪眼镜下的大眼睛好奇看向林纳斯。

    “林纳斯森辈，您也是一名鬼剑士吗？”

    “啊，那是一段令人难以忘记的回忆啊，不过后来发生了一些不好的事情，不提也罢。”

    达斯琪本来是打算从林纳斯这里套出更多有用的情报，但是聊着聊着就偏题了。

    大叔，无数少女永远的克星。

    而对林纳斯而言，他发现眼前这女鬼剑士，似乎对剑有着非一般的执着和热情。

    这让他想起了那年那人那些事。

    DNF剧情党都知道，林纳斯曾经也是德罗斯帝国有名的剑士。

    在试图制服被鬼神之力控制的朋友时将他误杀，对朋友及其妻子感到愧疚的林纳斯就离开了帝国军队，来到了艾尔文防线。

    他帮助新手剑士修理武器，并承担了教导他们踏上旅途的责任。

    后来的主线透露，林纳斯曾参加讨伐希洛克的战斗，但因受伤留在了悲鸣洞穴入口。

    他曾告诉索伦悲鸣洞穴的方向，阿甘左随后对索伦展开追击，不敌围困，幸得冒险家相助，离开悲鸣洞穴。

    余生就只有，打铁，喝酒，烫头。

    那一撮莫西干头发，一看就知道，老烫头玩家了。

    “达斯琪小姑娘，你不是要等人吗？你看那边是不是你要等的人？”

    达斯琪不迭转身，惊喜的发现：斯摩格叼着雪茄从幽暗密林深处走出来了。

    斯摩格还没有看到达斯琪，此刻，他沉默了。

    达斯琪在看到一脸肃然的斯摩格，还以为斯摩格调查到了什么，在思考，一时不敢出声打扰。

    “斯摩格上校真是一名可靠的海军士官，连走路都在思考。”

    另一边，战国一干人等，几个中将有事出去处理，只留下了战国和鹤两个人在盯着电话虫传过来的画面。

    当他们看到沉吟不语的斯摩格身上略显狼狈的回来，就知道一定是发生了不小的打斗。

    战国扶了扶蛤蟆眼镜，忍不住出声道：“斯摩格这家伙，难道真的调查出了些什么？”

    鹤反而沉稳道：“不急，等会我们就知道了。”

    斯摩格自然不知道这些，此刻脑子里一直思考一个问题：

    为什么不将我那辆水陆两用的摩托车带过来，否则，哪里用得着这样赶路。

    哎——

    离开多隆的第一天，想它。

    “斯摩格上校！”

