    鲜血从夏侯百川的腹部开始缓缓涌出，就连夏侯百川自己都不敢相信，那个要取自己姓名的人竟然会是自己的妻子。

    雪优双眼淡漠的看着眼前身中一剑的夏侯百川，她的手中正握着那长剑的剑柄，在刺入夏侯百川腹部之后，雪优的双手甚至都在微微颤抖。

    雪优在将剑刺入夏侯百川的身体之后过去了很久，才表现除了慌张，但是即便再怎么慌张，雪优还是双手紧握那柄长剑的剑柄，不愿意松开。

    也不是道是从什么时候开始，雪优竟然想要杀掉自己，夏侯百川痛的就连喘息的声音都变得极为困难。

    “你为什么……”

    原本夏侯百川还想询问雪优原因是什么？为什么要这样对自己，但是夏侯百川却忘记了一件十分重要的事情，那便是自己其实有一个十分重要的事情没有告诉给雪优。

    就是因为那个事情，所有雪优才无法原谅自己。

    但是还没将话说完，雪优便打断了夏侯百川的话，反而反过来询问夏侯百川。

    “你问我为什么？”

    夏侯百川根本不知道雪优说的这句话是什么意思，因为他现在大脑很懵，也完全想不到，为什么忽然会有这样的一天，雪优竟然会这样对待自己，这其中的原因究竟是什么？

    因为不知道其中的原因，所以夏侯百川只能无奈的摇头。

    “好，你不知道的话，那我就告诉你为什么！”

    雪优说话的声音都有些颤抖起来，因为雪优知道，自己做了什么事情。

    但是在雪优的心中，有意见事情比这些都要重要，这是关乎于她们北域女子的清白。

    “因为，你骗了我！你欺骗了我的感情！”雪优在说出这些话的时候，几乎是吼着说出来的，因为过于激动，雪优甚至能够感觉到自己的肚子里面的孩子，狠狠的踢了自己一脚。

    雪优忽然捂住了肚子，微微弯腰，夏侯百川便想上前一分，但是因为还有一把剑插在自己的腹部。

    所以在夏侯百川着急雪优身体的情况下，插入自己腹部的那把剑，便更深一步刺入了自己的身躯。

    “嘶……”

    夏侯百川刚刚的哪一个动作，让他的疼痛加剧了很多。

    看到夏侯百川发出痛苦的呻吟声后，雪优冷笑一声，“我劝你还会先关心一下你自己吧！”

    “雪优，你是不是想起了什么？”忽然之间自己的脑海当中闪过了一个想法，夏侯百川也随后很快便明白了，除了那件事情，雪优应该就不会有不恨自己的想法了。

    “你终于想起来了。”雪优无情的道。

    “谁？是谁告诉的你！”

    在听到雪优想起了曾经的事情之后，夏侯百川便立即怒发中烧，他甚至忘记了腹中的痛苦，他只想知道，到底是谁将这件事情透露给雪优的！

    “你觉得呢？知道这件事情的除了你我，便只剩下了那个第三者！”

    听到雪优的话后，夏侯百川瞬间睁圆了双眼，瞪着一双眼睛，直勾勾的看着雪优，但是心里却是实在都想不通，到底是为什么。

    “明月跟你说了什么？”

    夏侯百川多恨，当初如果自己能够经得住诱惑，或许就不会迎来今天。雪优也更不会将这柄剑刺入自己的身体之中。

    他多想回到过去，重新认识雪优，重新将最好的一面展现出来。

    如果还能回到过去，他一定不会选择与明月私会，如果没有那场私会，自己与雪优便一定能够拥有一个美好的未来，如果不是因为自己曾经头脑一热，中了明月的圈套，甚至将明月当成了雪优，也不会有今天。

    可是不论他有多么的后悔，现在已经无能为力，改变不了任何问题了。

    “好……我告诉你，反正你也活不久了。”

    雪优松开了手中握着的那柄长剑，朝着身后的方向退了两步。

    ……

    在夏侯百川离开的那段时间当中，雪优其实很开心。

    她穿着华丽的衣服，坐在凉亭当中，手中握着针线，在不断的刺绣。

    她想给自己肚子里的孩子，做一个红色的肚兜。

    就在她绣花的过程当中，明月带着亓桑，来到了她的身边。

    “呦~心情不错啊。”

    明月在看到雪优那一脸温柔，贤妻良母的模样，就觉得真是气不打一出来。

    雪优没想到，这个日常与夏侯百川经常来往的明月会来找自己。

    虽然雪优日常与明月没有什么交集，但是总是能够听夏侯百川说起明月这个人。

    夏侯百川称呼明月是自己曾经救过的一个可怜女子，因为想要报答自己，所以才一直跟在自己的身旁，想要用这种方式来报答自己的救命之恩。

    雪优在听到夏侯百川说那么一次，便深深的将明月的身份记载了心里。

    明月与自己的关系向来都很生分，往常更是见到自己连话都没有。

    不过就算没话说，雪优也总是保持一脸的微笑来面对明月。

    明月却总是板着脸对待雪优，所以雪优便一直都有一种“明月不喜欢我”的想法产生。

    这个想法出现之后，雪优也就不太介意明月与自己说话的态度。

    但是今天却很反常，明月往常都不怎么出现在自己的面前，有事情也是直接找夏侯百川，但是今天她好像事情很急的样子。

    而且说话的声音和语调都有些不同，似乎是想要找茬。

    但是雪优却都没将这些事情放在心上，因为她不希望用自己的坏脾气面对明月，因为她知道明月是一个可怜的人，便微笑着十分有礼貌的道：“百川他不在。”

    “那你知道他去哪里了吗？”

    “我不知道，他去哪里了吗？”

    雪优没有说谎，因为她确实不知道夏侯百川到底去了哪里。

    “那就好，果然你什么都不知道……”明月说完这句话之后，雪优的心情忽然之间有些沉重，明明自己不想计较这些事情的。

    但是在听到明月用这种语气与自己交流，便忽然觉得有些不舒服。

    明月似乎完全没有发现，“王妃，我有事情跟你谈，方便去你的房间吗？”

    “啊，方便。”

    其实雪优有些想要拒绝，但是她知道明月就是这样的人，说话就是这样让人感觉不舒服，即便自己不想邀请明月，但如果明月想找自己说关于夏侯百川的事情，那自己不能赶人家走啊。

    因为想到了这些，所以雪优便只能请明月跟自己走了。

    在跟随雪优的脚步，来到雪优的房间之后，明月忽然之间开口对雪优道：“我来这里是要跟你说一件事情的，这件事是你不知道的。”

    雪优很好奇，于是眨巴这眼睛看着明月道：“什么事情？”

    明月倒是表现的有些担心的神情，“我怕说出来之后，你不肯相信我。”

    “那这件事情是真的吗？”雪优虽然也不知道明月究竟要说些什么，打着怎样的算盘，但还是觉得，如果明月来找自己说事情。

    明月之前那么讨厌自己，竟然还想要找自己说这件事情，那是不是说明这件事情十分的重要？

    在心中这样想之后，雪优便没有那么难以接受了，就算明月是故意来这里取笑自己的，雪优也愿意听，但是没想到的是，明月却十分笃定的开口道：“是真的！我甚至又证明人帮我证明。”

    “那你说吧。”

    “好！”明月在听到雪优答应听自己的话后，嘴角便猛然之间扬起了一个皎洁的弧度，她的笑容越发的嚣张起来。

    她道：“王妃，我记得你是北域人吧。”

    “没错。”雪优点头回答。

    “北域当中的男女一生只忠诚一个人，对吧。”

    “是这样没错。”雪优继续肯定的回答。

    明月接着问，“那如果你喜欢的人，背叛了你，你会如何？”

    “按照我们北域的规矩，如果那个背叛我，我定会义无反顾的选择拿剑刺杀他！”雪优没有思考多久，反而十分利索的回答了明月的话。

    “很好！”明月忽然笑了，笑的十分张狂，她看着眼前的雪优，笑的合不拢嘴。

    明月的这一动作倒是将雪优给吓到了。

    看着雪优有些惊讶的神情，明月立即收敛了一些笑容，“抱歉，我只是想到了一个高兴的事情，所以笑的有些夸张了。”

    “没事，你还有没有别的事情？”

    雪优没有多想，刚刚明月问自己的那些话，她只是觉得明月很奇怪，奇怪的令她都不知道要怎样面对她，所以便想着不如就催催明月。

    明月一听雪优说这句话，便知道雪优一定是觉得自己烦了，于是明月安慰道雪优，“你不要着急，我这就说重点！其实我之前说的那么多话，只是想知道，你在听到我接下来说出的话后，会露出怎样的表情罢了。”

    在说完这句话之后，明月还不等雪优开口，便抢先开口道：“夏侯百川与我有染，你可相信？”

    这件事情是雪优做梦都没有想到的事情，竟然会在明月的口中说出的那样轻松，轻松的好像这件事与自己无关一样。

    “不可能！你在骗我！”

    雪优是不会相信这种愚蠢的话，明月这个家伙不是讨厌我吗？为什么会忽然对自己说出这种话？

    “你不相信？我就知道你会不相信，但是这件事情是真的，你自己曾经亲眼目睹过，难道你都不记得了？”明月一直在用言语诱导雪优，将曾经的那件事情记起来但是，看雪优的表情，却一直都一副无所谓的样子。

    “你在说什么？”雪优不知为何，忽然在明月说出那些话的时候，在脑海之中展开回忆，但是回忆的过程当中，自己的脑海却是空空荡荡的一片，她自己都不知道为什么会变成这样，难道自己曾经失忆了？

    “不论你记不记得，现在我都给你找到了一个能让你记起来的人。”

    在明月说完这句话之后，她便叫亓桑过来。

    亓桑听从明月的话，便朝着雪优的方向走了过来。

    “实在抱歉，当初是我将你的记忆抹杀。只是为了满足夏侯百川的私欲而已，但是现在，我忽然之间良心发现，觉得这件事情还是应该告诉你，让你自己心里有个数比较好。”

    亓桑说完这句话之后便，伸出手张开一道结界，将他们三人笼罩其中。

    雪优虽然是一人面对他们两人，但是雪优毕竟曾经是御兽山庄的灵师，遇到危险之后，是肯定要提高警惕之心的，所以雪优在看到他们释放出结界，将自己笼罩其中后，便也准备释放灵气，打算进入战斗状态。

    “你放心，我们没有恶意！”

    亓桑笑了笑，看着面前的雪优道：“我只是将属于你的记忆还你给你而已，很快的……”

    说完这句话之后，亓桑便开始控制雪优的精神。

    在得到了雪优的信任之后，亓桑便很快的将雪优空缺的部分找出，并且从自己的记忆之中提取出属于雪优的的那段记忆。

    因为雪优的记忆已经被删除的干干净净，但是夏侯百川却没想到，其实自亓桑也拥有记忆，他可以将自己的记忆摘除，与雪优脑海当中的记忆进行替换。

    在重塑记忆之后，雪优便的脑海之中瞬间闪过一些画面，以及那些让她感到作呕的声音。

    “啊……”

    雪优轻轻的闷哼出来，她真的很愤怒，因为曾经的记忆正在不断的一点一点的涌现出来，即便雪优不想回忆但是这些记忆却如同洪水猛兽一般的出现在雪优的眼前。

    雪优即便是想逃离，现在也无法逃离。

    这时候，雪优才发现，原来明月所说的一切都是真的！

    自己真的成为了被夏侯百川背叛的人，而眼前的这样的明月，也正是那个与自己相公曾经在睡在一张床的人！

    这些信息实在是太过令她震惊，乃至于一时间，雪优连说话都忘了。

    “怎么了？你这是害怕了吗？”

    “自己竟然成为了对方利用的人，”

    “你自己都不知道吧，原来在我们刚认识的时候，我就已经与他睡过一张床了，而且那时候他还把我当成是你，在与我亲热的时候，竟然想的是你！”

    “我当初没有期待他喜欢我，但是我却想知道这样可以让你们彻底没戏，这就是我想要的结果！你可知道我有多恨你吗？我恨不能成为你，但是可惜，我做不到，他的心里只有你，既然我得不到，那你也别想得到！”

    明月如同发了疯一样的对着雪优说着这些话，这些她心中藏了很久，只为了等到这一天，亲口告诉给雪域的话。

