    山道年不愧是神医，配制的催吐药虽然难吃，效果却是相当的好。

    廖枷锁他们吃下药，顶多过去几个呼吸，便感觉肚子里面一阵翻江倒海，似乎有东西在里面疯狂折腾，甚至肉眼都能看见他们肚子上的肉在动。

    朱秀才忍不住惊呼：“神医配的药到底是有多难吃啊？连蛊虫都受不了？”

    山道年立刻瞪了他一眼，虽然嘴上没有说话，心中却已下了决定，等回去后一定要给朱秀才配点药，让他知道什么才叫真正的难吃。

    也是在这一刻，廖枷锁等人感觉有东西从他们的肚子里，飞快的蹿到了嗓子眼。

    他们顿时忍不住，也来不及招呼示警，张嘴就‘哇哇’的吐了起来。

    好在摁着他们手脚的守夜人反应都很快，一察觉到不对劲，便立刻抽身后退，避免了被他们喷到一身呕吐物的下场。

    而在躲开后，这些守夜人也顾不上吐槽。

    因为他们清楚的看见，在廖枷锁几人吐出的呕吐物中，除了刚才吃下去的药外，还有一条条手指长、通体赤红、形如蜈蚣的虫子。

    在吐出了这些虫子后，廖枷锁几人的痛苦，顿时大为缓解。

    毫无疑问，这些长的跟蜈蚣一样的虫子，就是子母傀儡蛊里的子蛊了。

    山道年没有夸口，还真是用药将它们给逼了出来。

    廖枷锁几人在吐出了蜈蚣状的子蛊后，算是彻底摆脱了子母傀儡蛊的操控。

    秦少游见状长松了一口气，同时又忍不住暗暗嘀咕：“长的跟蜈蚣一样，还能控制人……这子母傀儡蛊跟《东成西就》里面那个西域大蜈蚣，不会是有什么亲戚关系吧？”

    别看这些形如蜈蚣的子蛊，在廖枷锁几人的肚子里闹的挺欢，可是在离开了人体后，它们顿时就没有了嚣张气焰。

    甚至连三尸虫蛊都比不上。

    三尸虫蛊在肉瘤被划开时，还会喷丝反击。

    但是这些子蛊，却只会摇头摆尾的往土里钻，想要借土遁逃走。

    朱秀才等人哪里会放过它们，当即就要赶上前去，将这些子蛊踩死碾碎。

    可秦少游却在这个时候拦住了众人。

    “这些子蛊交给我，你们不用管了。神医，你带人给老廖他们检查一下，看看还有没有余蛊残留。秀才你带人协助和尚警戒，并往双桂村龙王庙方向进行侦查！”

    说这番话的时候，秦少游还飞快的一挥手，释放出滚滚血气滚滚，化作无形的枷锁，缠住了想要逃的子蛊，将它们全部拽到了手中。

    似乎生怕朱秀才等人，会伤到了这些子蛊。

    捉住了子蛊后，秦少游并没有将它们捏死，反倒是施展出了【三只手】天赋，让双手飞快舞动，幻化出了一片高速残影，在这些子蛊的屁股后面撩来撩去。

    守夜人在依命行动的同时，也关注着这边的情况。

    当他们看见秦少游在这群子蛊的屁股上‘摸来摸去’时，都很惊讶，不明白总旗大人在发什么神经。

    唯有崔有愧看出了端倪。

    他的法眼效果还未消失，所以能够看见在这些子蛊的屁股上，坠着有游丝。

    秦少游此刻并不是在摸子蛊的屁股，而是在抽它们的丝。

    只是崔有愧想不明白，秦少游抽这些游丝做什么？

    总不可能这还是某种食材，能够拿来做菜吧？

    别说，秦少游收集游丝，还真就是为了做菜。

    之前用血气之火烧毁游丝，让秦少游脑海里的那本神秘食谱中，开出了一道名为【蛊虫上树】的菜。

    这道菜用到的材料，除了子蛊外，还有它们喷出的游丝。

    所以秦少游才会想要在除掉子蛊之前，多收集一些游丝，免得到时候丝不够，做出来的蛊虫上树，光有蛊虫没有‘树’，让效果大打折扣。

    崔有愧虽然没有猜出秦少游抽游丝做什么，却把这个情况告诉给了朱秀才等人。

    很快所有的守夜人，便都知道了秦少游不是在摸子蛊的屁股，而是在抽丝。

    守夜人们既好奇秦少游抽游丝做什么，又忍不住感叹他的手速。

    “大人的手速实在是太快了，都起残影了。”

    “是呀，大人真厉害！”

    刚开始还很正常，大家只是觉得秦少游手速快，出招就快，能让敌人防不胜防。

    但朱秀才的一句话，却是让讨论歪了楼：“大人的手速能不快吗？他单身这么多年了……你们没有看见，大人不仅手速快，手上的老茧也有很多吗？”

    秦少游听见这话，脸色黑的跟锅底灰一样。

    他瞪了朱秀才一眼，喝斥道：“秀才你少在那儿胡说八道，我手上这些老茧，都是辛苦练功练出来的，跟单身可没有关系！”

    朱秀才缩了缩脖子，尬笑道：“我也没说它们跟单身有关系啊……”可心里面，却在不服气的嘀咕：“谁知道你练的是什么功？”

    秦少游懒得再搭理朱秀才，见廖枷锁几人的情况有所恢复，便问：“老廖，你们知不知道自己是什么时候中的蛊，怎么中的蛊？”

    他得问清楚情况，才好有所防备，免得接下来又有人中了这蛊。

    虽然有他在，中蛊的人不一定能够伤到别人，但一番折腾也是很费事的。

    廖枷锁几人却是齐齐摇头。

    “大人，我们也在纳闷这个事。我们从跟踪迎亲队伍起，就一直很小心，既没有乱吃东西也不敢乱喝水，甚至就连蛇虫都是小心避开了的，实在想不明白，是什么时候被下了蛊。”

    “这就怪了……”

    秦少游眉头微皱。

    他手上飞快的抽着子蛊的游丝，心里面同样是飞快的将整件事情给捋了一遍。

    忽然，秦少游想起了廖枷锁几人曾经汇报，说他们扮作行脚商人，在双桂村附近找村民了解龙王庙的情况。

    他们会不会在那个时候，就已经暴露了身份，被养尸妖道下了蛊？

    秦少游立即把这个猜测讲了出来。

    众人一琢磨，纷纷点头，都觉得可能性很大。

    朱秀才更是说：“多半是这样，所以我们在赶来双桂村的路上，才会遭遇伏击。”

    廖枷锁却是提出了一个疑问：“有一点我想不明白，养尸妖道既然能够悄无声息的给我们下蛊，那他就有实力干掉我们，可他为什么没有那样做？”

