    第318章 找到证据   

    找了个靠窗的位置坐下后，李义阳把昨天的事和高辉说了一遍。

    

    高辉听后，立即道:“取保候审倒不是什么难事，眼下最重要的是，找到能直接证明你小舅子是清白的证据，否则取保候审了，他一样有可能会被判入狱。

    

    “可眼下没有对他有利的证据，女方那边也不肯松口，加上两人共处一室，没有证人指证，这对当事人来说，是非常棘手的一件事。”

    

    这也是李义阳一直都很烦恼的事，他有想过去找谭微微。

    

    但警方已经立案了，如果这时候她承认是自己在诬陷成杰，无疑是在自毁前程，所以她是不可能在这件事上松口，也就没必要再去找她。

    

    “可惜啊，没有人能证明他们是男女朋友，不然就算当事人用强的，女方报警了，也可以用小情侣闹矛盾解释过去，警方顶多口头教育几句。”

    高辉表情惋惜道。

    

    这时李义阳突然想到了一件事，顿时灵光一闪:“那如果有人把他们在房间里的画面拍下来了，是不是就能直接证明，是谁再撒谎？”

    

    高辉楞了一下随即点了点头:“如果真拍下来了，那就是最有力最直接的证据。

    

    可那是酒店，保密工作一直都做的非常好，怎么可能被别人拍下来。”

    

    “酒店时常有被人偷拍的情况，那是因为有人在酒店里安装了隐形摄像头偷拍，而这一切都是在酒店不知道的情况下进行的。”

    李义阳道。

    

    “我明白你的意思了，可并不是所有的酒店，所有的房间都有隐形摄像头，别抱太大的希望了，否则失望也越大。”

    

    “死马当活马医了。”

    此刻李义阳没有比这更好的办法寻找证据，所以也只能将希望寄托于这里。

    

    想到这，李义阳立马就开车去了酒店，随行的还有高辉。

    

    两人来到成杰开房的酒店，李义阳直接让前台给他安排了成杰昨晚开的房间。

    

    正好那间房现在是空的，前台就给他们开了。

    

    不过看到李义阳和高辉两个大老爷们开一间房，还是一张床的那种，看向两人的眼神都不由变得有些古怪。

    

    见两人进电梯了，给他们办理入住手续的前台忍不住向身边的同事道:“可惜了两个帅哥，竟然是同志。”

    

    “你说两人谁是一谁是零？

    我觉得戴眼镜的适合受。”

    另一个女前台则兴奋的回应着，她可是腐女出身，打心底里能接受男男。

    

    更何况是两个优质男男，长的都辣么帅。

    

    电梯里，高辉好奇道:“你有没有觉得，刚刚那个女前台看咱们的眼神有些不太对劲？”

    

    李义阳挑了挑眉:“有吗？

    我怎么没发现？”

    

    “可能是我多心了吧！”

    高辉说完便没有再说话。

    

    不一会儿电梯到了三楼，李义阳找到306的房间直接就进去了。

    

    房间里已经没有了昨晚的凌乱，阿姨都整理干净了。

    

    不过这都不是李义阳关心的问题，他进入房间后，先是把窗帘拉上了，然后又将房间里的灯熄灭了。

    

    房间里一下子变的很昏暗，高辉见他这样，忍不住问道:“你这是干什么？”

    

    李义阳拿出手机，打开了照相功能:“高律师，你也打开手机的照相功能，然后围绕房间绕一圈，通过手机看房间的死角、天花板、电视、空调等等，如有针孔摄像头，那么手机上将能看到红点。”

    

    这话让高辉有些意外:“是嘛，还能这样检查？

    那我也来帮你！”

    

    说着，他同样打开了手机的照相功能，然后学着李义阳的模样，对着房间的天花板，电视等认真的照了起来。

    

    然而两人互相都照了一遍，并没有在手机上看到什么红点。

    

    “会不会这房间压根就没有摄像头？”

    高辉收起手机问？

    

    毕竟不是所有的酒店都有安装这样的针孔摄像头。

    

    李义阳没有说话，而是又认真检查了一遍，酒店这么大肯定有遗漏的地方。

    

    他既然把所有的希望都放在上面，就不会这么轻易地放弃。

    

    就在他的手机无意扫了一眼放在电视上，露出了一角的路由器插孔时，突然他手机出现了红色的点点，而这插孔正对着床的方向。

    

    一旁的高辉也看到了，他激动道:“找到了，竟然真的被你找到了。”

    

    李义阳示意高辉可以开灯了，他则将路由器取了下来，在近距离的观看下，果然在插孔里看到了针孔摄像头正在左转。

    

    对于这一欣喜的发现，李义阳突然觉得原来酒店里安转摄像头也不是一件坏事，当然了如果是小情侣的话，还是要注意点的。

    

    确定里面就是一枚小型的针孔摄像头后，李义阳立马拨打了李正的电话。

    

    当李义得知李义阳在酒店找到了针孔摄像头，并且很有可能拍下了昨晚发生的一切，立即表示，他立马带人过去。

    

    不一会儿，李正就带着两名警员来到了306房间，并拆下了摄像头和连接的存储卡，准备带到派出所出所查看。

    

    李义阳跟着李正，也来到了派出所，高辉没有去，既然找到了摄像头，恐怕已经不需要他出面了。

    

    于是让李义阳再有需要的时候联系他，来到派出所，李正立即将储存卡插入了自己办公用的电脑。

    

    结果点开文件夹的时候，里面有非常多的视频，一看这个摄像头放在里面很久了。

    

    李正找到了昨晚那个时间段的视频，点开后就看到文成杰和谭微微一起进了房间里。

    

    谭微微整个过程都是放松的状态，文成杰也表现的很中规中矩，没有做出任何越界的行为。

    

    直到文成杰进入浴室洗澡的时候，谭微微由躺在床上变成了坐在床上，她的脸正对着摄像头，露出了狠毒的目光。

    

    由于这是高清摄像头，所以她的表情拍的一清二楚，看到她的表情时，李正都被吓了一跳。

    

    刚刚还在那天真烂漫的和文成杰说话，举止亲昵，等文成杰一进了浴室里，眼神就变成了这样，这变脸的速度堪比川剧。

    

    要不是亲眼所见，他都不敢相信这会是谭微微的眼神。

    

    而李义阳早就知道谭微微是演戏的一把好手，所以对于她会露出这样的一年，没有惊讶。

    

    

