    食堂开业的消息，宛如一阵飓风，顷刻间就席卷了整个庇护所。

    所有人都在议论。

    “听说了吗，以后我们的食物发放会改成食堂就餐。”

    “早听说了，我还去看过那食堂，啧啧，唐所长出手，那就是不一样啊，看起来比我们住的地方都好多，用来当食堂真是浪费了。”

    “这你就不知道了吧，据说唐所长还打算兴建一批住房，表现好的人就有机会入住。”

    “也不知道食堂里有什么饭菜，应该要比我们平时自己随便弄好吧？”

    “那肯定，你知道食堂的厨师是谁吗？林德运，以前在五星级酒店当过大厨，那水平没的说。”

    一天工作忙完后，原本就是等待领取食物的时间，现在众人都是走向食堂。

    一些有消息渠道的幸存者，都忍不住要先吹一波。

    展示自己的蒂花之秀。

    梁浩来到食堂时，就看到前方排起了长队。

    做为庇护所早期的幸存者，他不需要同普通幸存者那样，每天从事体力活，现在他已经是庇护所的基层管理人员。

    当然也还是要吃饭……

    这队伍很长，前面估计得有一两百人。

    后边还陆陆续续有幸存者到来，有人看着前方的长龙，皱了皱眉，“怎么突然就排起队伍来了？要排也应该是在食堂内排吧，这大门又不小，总不至于堵在这里吧。”

    梁浩一听，立刻说道，“这你就不知道了吧，在食堂门口排队，那自然是有原因的。”

    他卖了个关子，旁边几名幸存者立即看了过来。

    梁浩露出满意的笑容，继续说着，“早上我就得到了消息，据说庇护所要推出一种身份卡片，能记录每个人的身份信息，还能储存每个人的工作点数，进行消费结算，简单的说，就是一卡通。”

    “有了这张一卡通，以后我们的庇护所的消费，福利发放等等，就会变得更加方便，你们也肯定不想在食堂打饭的时候，还需要一边等待记录消费的工作点吧。”

    “而现在，应该就是在进行身份认证，才需要排队等候一段时间。”

    周围的幸存者露出恍然大悟的神情，纷纷赞叹。

    梁浩面带微笑，一脸愉悦。

    队伍前进速度也不慢，十几分钟后梁浩就来到了食堂门口，有两名工作人员拿着个仪器……有点像去局里办身份证摁指纹的那种。

    梁浩同两人打了招呼后，大拇指摁在识别仪上，绿灯亮起，而后，他在一旁的写字板上签下自己的名字，很快识别仪下方开口就吐出一张身份卡片来。

    “浩哥，这就是你的身份卡了，以后工资都会发在这里面，庇护所内的任何交易，都可以通过这张卡片进行。”

    这是一张精美的卡片，上面只有姓名这一个简单信息，旁边有一个半透明的小方框，有指纹认证的拇指划过时，上面就会显现出卡里剩余的数额。

    功能不多，至少也满足了现在的需求。

    如果不是资料有限，研发耗费的源晶又实在太多，唐禹还真想弄出一个魔改版的手机，那样就什么问题都解决了。

    食堂快餐窗口前。

    看到那琳琅满目的菜式，梁浩不禁有些热泪盈眶。

    这些菜式，并不高端，多是家常菜，或是以前食堂常见的菜式，诸如鱼香肉丝，红绕茄子，麻婆豆腐，土豆炒肉丝，西红柿鸡蛋等等。

    然而众幸存者怔怔看着，闻着那熟悉的味道，都有一种回到末世前的感觉。

    有情怀的人还在怀念着，那些动作快的，却已经吃上了。

    赵铭身前桌上放着两大碗，一碗酸辣粉，一碗老坛酸菜牛肉面，吸溜吸溜吃得十分畅快，末了发出走调的声音，“毫号痴。”

    对座，铁锤兄弟一脸专注，动作飞快干着桌上的大碗。

    作为实力高强的觉醒者，他们有着配得上实力的饭量，身前摆满着一个个大碗，快餐盘上饭菜垒得跟小山一样高。

    这不是在吃饭，这是在战斗。

    两人都很认真。

    远处彭波手中拿着一个端菜的大托盘，上面已经是端着许多碗盘，一看到铁锤兄弟那桌，顿时睁大了眼睛。

    怎么可以有人吃得比他还多！

    “大鹏，帮我拿一下，我还要再点一些。”

    他将东西递给路小鹏，又回到窗口处，冲着打菜的大叔道，“给我来两碗牛杂粿条，三份金针菇肥牛盖饭，三份……”

    很快彭波又拿着一个托盘走向座位，瞄了眼远处还在奋战中的铁锤兄弟，再对比自己手中的食物，满意点了点头。

    如果陈海平在场，就会发现他对食物的预测，出了一个很大的纰漏——他忽视了吃货这种变数。

    这边，

    赵铭在吸溜完粉面后，再一看铁锤兄弟，两人点的食物，也已经快解决光，让他不得不感概，实力果然是体现在方方面面，就连吃饭速度这一点上，都令他甘拜下风。

    但赵铭相信这只是暂时的，他有一个梦想，希望自己成为像罗队长那样强大的人物。

    这个梦想的实现，不需要靠别人，不需要靠奇遇，也不需要艰苦的地狱式训练，只需要每天夜里，自己躺在床上，闭上双眼，就可以了。

    他幻想着。

    这时候铁锤兄弟二人已经干完了最后一碗，两人准备离开，赵铭叫住他们，神秘一笑，“两位老哥，我有一个好消息，你们要不要听一听？”

    铁锤兄弟果然一脸好奇的模样，“你今早不就告诉了我们食堂建立的消息？那还有好消息？”

    “你们觉得食堂怎么样，我是说环境方面。”赵铭卖了个关子，反而问道。

    “环境……”高瘦的马家峰思索了一下，说道，“这环境挺不错，干净，舒适，宽敞。”

    他也想不出更好的词，但食堂的环境，的确是出乎每个人的意料。

    名为食堂，各种布置已经算得上是中上档次的餐厅，座椅柔软舒适，真要算起来比他们住的地方还好。

    “那不就对了，我跟你们说……”赵铭一脸神秘。

    几分钟后，三人来到别墅区的一角，这地方位置比较偏僻，然而不知何时，这里的几栋别墅已经被拆掉，转而是两栋八层高的楼房，耸立于此。

    “这是？”

    看着铁锤兄弟有些呆滞的模样，赵铭心底就得意的笑。

    他掌握着很多小道消息，又会吹水，才能和铁锤兄弟这样的强人混在一块，见此也终于不再卖关子，“左边这栋将是我们巡逻队的住所，这事罗队长应该会在今晚宣布，当然我提前打听到了。”

    赵铭带着两人上前，拿出今天刚领到的身份卡，放在门前扫了一下，大门随之打开。

    几人上楼，穿过走廊，进入房间。

    这里的房间是单间，配备厕所浴室，看似不大，却五脏俱全，而且有水有电……应该说是源力供能，这可比住在别墅里好多了。

    别墅虽然大，那住的人也多，每天晚上只能点蜡烛，还要到一两公里外的地方打水。

    这一对比下，仿佛从荒野山村走进繁华都市。

    “这是我们巡逻队才有的福利，每人一个单间，其他幸存者，想要住进公寓中，那是要花费工作点或者源晶的，当然，我还打听到了，庇护所会兴建一批更高级的住房，比如套间，比如真正的独栋别墅，那些住房，以后我们赚取了足够多的贡献点，也可以住进去，想想就让人激动。”

    赵铭在一旁解释。

    铁锤兄弟打量着房间内的环境，心底非常满意……当然这是赵铭的房间。

    他们兄弟俩，虽然崇尚通过苦难磨砺自身，可每天出去打水，能磨砺个蛋蛋？反而是浪费了他们的训练时间，现在好了，他们需要的基本家具都已经齐全，赵铭的确是给他们带来的好消息。

    马家峰神色愉悦，拍了拍赵铭的肩膀，“还是你小子消息灵通，为了报答你提前告知我们消息，今天就由我们来带你进行地狱式训练吧，毕竟，你小子的实力还是弱了些。”

    赵铭的神色从得意，到惊愕，再到苦闷。

    高兴=地狱式训练？这不对吧！