    可是就算事实真的是这样，又如何？

    骆东升面对李东阳的时候，依旧没有任何畏惧的意思。

    比起骆东升的游刃有余，杨戬这边却几乎陷入了苦战。

    猿飞加藤的速度令人琢磨不透，这也就罢了，他的力量也已经提升到了极致。

    虽然是用那些动物拼凑出来的身体，可是不得不说，它结合了那些动物所有的优点。

    不管是弹跳力速度还是攻击时所释放出来的力量，那都已经到达了顶尖。

    可是杨戬在这两年早就已经疏于锻炼，早就已经比不得年轻时候了，在面对全盛时期的猿飞加藤，他几乎抵挡不住。

    可是一想到站在自己背后的人是骆东升，他又不得不咬牙继续坚持下去。

    他不能让骆东升死在这。

    “不错不错，如果不是立场不相同的话，我或许还真的想让他成为我的下一个徒弟，只有这样的人才能担当得起一个国家的大任。”

    “这话从你口中说出来简直是引人发笑，毕竟你好像从来都没有关心过这些，你关心的不一直都是你自己的境界和修炼进度吗？”

    作为老对手，杨戬比任何人都要了解面前的猿飞加藤猿飞加藤，根本就不是心怀天下的人。

    他所有的一切都是以自己为中心出发的。

    当初会出现在百朝大会，只不过是因为可以得到更多好处。

    “可能是年纪大了，多多少少都受了些影响。”

    “我虽然没有坐在那个位置上出力，但是至少也给扶桑国培养出了很多优秀的大将。”

    “他们自己没能赢得胜利，没能珍惜幸运，跟我没有任何关系。”

    杨戬一时之间也不知道该说些什么，看着面前的猿飞加藤有一种恍如隔世的感叹。

    所谓道不同不相为谋大概指的就是这样的情况，她跟男朋友那么多深仇大恨，只是因为立场不同。

    所以他们就必须站在对立面，如果是放在以前，杨戬或许会很乐意交这个朋友，事实上也确实如此。

    当初两个人虽然在百朝大会上兵刃相见，然而背地里关系却还算是不错，联系的那几年两国之间的关系也没有到达那么紧张的地步。

    但是之后渐渐的就不行了，也为了自己的清白，杨戬果断的和面前的人断了联系。

    可谁知道，再见面竟然是这样一番场景。

    “多说无益，你若是不愿意放过骆东升，那我老头子也只好跟你耗死在这里了。”

    猿飞加藤勾了勾唇角，似乎面对杨戬的威胁并不在意。

    “呼——”

    杨戬轻轻吐出了一口浊气。

    说实话，如果不是事情到这个地步的话，他并不是想要动用这一招。

    他中指和大拇指捏紧两手放在了面前，在那一瞬间，所有的光亮似乎都聚集到了杨戬的身上。

    猿飞加藤忍不住皱起了眉头。

    这个老对手想要做什么他不知道，只是在那一瞬间他本能的感觉到了危机。

    “猿飞加藤先生，赶快离开他的身边，他想要自爆！”

    李东阳不愧是跟在他们几个人身边长大的，杨戬刚一摆出这副架势，李东阳马上就知道他要做什么？

    骆东升不可置信的回过头去。

    自爆？杨戬在做什么？

    “杨戬！你冷静一点，事情还没到这个地步！”

    骆东升连名带姓的大吼，可杨戬丝毫没有收手的意思。

    “骆东升我这个老头子帮不了你太多，只能解决面前这个人为你扫清一些障碍，你赶紧离开这里。”

    杨戬这是在蓄力，猿飞加藤感觉到那强大的力量也忍不住皱了皱眉头，但是他脸上丝毫不见惊慌的神色。

    “杨戬你应该清楚这是在大海上，你说是把这艘游轮炸了，那骆东升也只会葬身于此。”

    “你可得考虑清楚，更何况我若是没有记错的话，那边那个孩子应该也是你身边人吧，你难道就真的舍得？”

    听到这话，杨戬缓缓转过头去看了李东阳一眼，那一眼几乎看到人的心里。

    “如果在他和骆东升之间必须要做出一个选择的话，那我选择骆东升。”

    那一瞬间李东阳的眼珠爆出了血丝。

    为什么？为什么所有人在他和其他人之间进行二选一的时候都要选择抛弃他？

    选择另外一个人，难道他就不值得被选择吗？就是因为这样就是因为这样，所以他才会毫不犹豫的投奔到亚历克斯的怀抱。

    他们一直都在背叛他，可是他们却并不觉得，甚至认为这所有的一切都是为了自己好！

    呵呵，真是可笑。

    他们做的事情他们难道心里没有数吗？都是他们把自己害成这个样子的！

    李东阳的心中爆发出了无与伦比的仇恨。

    他的目光看向骆东升。

    骆东升此刻所有的注意力都在杨戬身上，如果可以趁着这个时间把骆东升弄死的话……

    骆东升感觉到身后有人，可是那会儿已经来不及了，感觉到一道身躯挡在了自己的身后。

    然后就是温柔的血液溅在了自己的脸上，杨戬缓缓的倒了下去。

    李东阳毫不犹豫的抽出匕首，匕首上沾满了血迹。

    那是杨戬的血。

    “李东阳你都干了什么好事！”

    骆东升虽然没有像杨戬，他们对李东阳有深厚的感情，可是在他的意识里，那一直都是李长空的儿子。

    李长空对自己如何，只要有眼睛的人都能看得出来，那简直是比亲儿子还要亲。

    所以即便李东阳在这样的情况之下出现在他们面前，他们却也没有人觉得李东阳是真的背叛了。

    他只是因为心里的愤愤不平，所以暂时站错了队伍，他总是还会回来的。

    所有人都抱着这样幼稚的想法，可是他们从来都没有想过，李东阳或许早就已经去意已决。

    就像此刻一样，他已经开始对他们动手了，甚至下手的时候毫无心理负担。

    “我们之间可是敌人，如果我抓到了你的破绽，难道我不应该动手吗？”

    杨戬身上的气势瞬间消散了，旁边的猿飞加藤紧皱的眉头同样也舒展了开来。

    虽然他并不惧怕杨戬，可是他毕竟是一个宗师境界的强者，如果真的选择自爆，那威力也是十分惊人的。

    “既然如此，那也就只能……”

    “骆东升你快走吧！这可是杨家的秘术，一旦启动，只有我死了才能停止！”

    “没人能阻止得了！”

