    娄晓娥采购地皮建厂的事情很顺利，并且因为酒店企划书，海淀区数万亩地皮也是用了白菜价拿下来的。

    尽管投资环境上有许多亟待解决的问题，但来自上层的批示给了她足够的信心。

    合资筹建星级酒店的报告送到G务院办公厅后，在短短几天之内就得到老人家，等16位大佬的亲自圈示批准。

    接着娄晓娥是忙的马不停蹄，脚不沾地，一边要为建造工厂做准备，一边围绕着建造酒店开始进行洽谈，还请来了外籍设计师，致力于打造一个能够跟国际接轨，适应海外游者的商务酒店。

    地点选择了东长安街，临近建国门外使馆区，交通环境十分便利，距北京火车站5分钟车程，距首都机场25分钟车！

    设计师集合所有的建议，出了设计图纸。

    三万平方米的土地面积上，设计了528个房间，并配以酒吧，游泳池，健身房，高尔夫球场等娱乐场地，饭店大堂里有音乐表演，西餐厅要有法式大餐，再一个就是客房一定要使客人住起来有舒适的感觉，着重点是厕所，浴室，每个房间都会配备独立卫生间，女客人擦脸抹粉化妆这样就都解决了。

    果家出土地入股占百分之五十的股份，娄家负责使用建筑及一切费用占百分之五十的股份，经营商双方不插手，会聘请国际经理人来管理酒店，并且娄晓娥做出了最大让步，为表诚意，酒店子开业起营收一百年后，所有权归果家，娄家只收取百年的收益。

    表面上看娄家投资甚大，不知要到何时才能收回成本，但实际上呢，最多不过三十年，甚至都用不上三十年娄家就能够收回投入的成本。

    不久，娄晓娥收到了一份注册商标批号为0001号的批准文件，京城建国饭店公司正式成立。

    前期需要做大量的准备工作，恰巧也快要过年了，破土动工就定在了年后三月份。

    很快时间来到了年底，饭店也提前歇业了，何雨柱把账本交给冉秋叶让她核算成本，支出与盈利，按照股息分红给大家分了钱，让大家能过个肥年。

    看着钱，冉秋叶的财迷属性再次显露无疑。

    何雨柱是有意识的培养冉秋叶，将来家里的生意财政大权一定要掌握在自己人手里，交给别人何雨柱不放心。

    何雨柱适时再次提出让她辞工，苦口婆心的劝道：“媳妇，你看咱家生意红火，以后肯定要开分店的，我一个人也管理不过来，你还是来帮帮我吧，每天去记记账本，收收钱，工作也不累······”

    “嗯，过了年我就去跟校长说一声！”

    这次冉秋叶答应了，一来是她觉得自己什么都帮不上何雨柱，二来也是因为家里的财富不断增长，更重要是她不想被娄晓娥比下去。

    现在的京城，人忒多，缺啥都不缺人，人多工作少，冉秋叶辞工的话，还能空出来一个教师资源。

    因为云南知青·······感兴趣可以自己去查。

    所以2月份的时候，知青大返城，上山下乡运动，就此宣告终结。

    大年三十这天，何雨柱一家第一次没在四合院过年，突然感觉有些冷清，没有了往年那般热闹有些不适应。

    晚上，外面爆竹劈啪作响，屋内何雨柱正跟冉父喝酒呢，突然接到了娄父过世的消息。

    娄父是含笑离去的，等何雨柱赶到的时候人已经咽气了，因为娄父的离世，这个年过的十分压抑。

    娄家选择了土葬，把娄父安葬在娄家的祖坟。

    本着低调的原则，娄家没有大办丧事，但还是无数人闻风而动，前来探望。

    娄晓娥没有多余的时间伤悲春秋，过了正月十五就返回香江，有好多事情等着她去处理，她只能把悲伤跟脆弱藏在心底，何雨柱能做到的就是平日里多关心她，多开导她。

    逝者已逝，生者如斯，愿天上人间，共安好！

    内地投资需要大量资金，她回去筹钱去了，把娄母一个人留在内地也不放心，顺便给带走了，何晓跟何笑也跟着回去了，香江那边已经开学了。

    娄家的产业大多是不动产，现金流还不足以支付内地的投资款，得知娄晓娥准备抵押房产，让银行赚利息，何雨柱准备让娄晓娥抛售产业。

    他记得，82年，那位因其强硬而著称，人送外号‘铁娘子’的英国第一位女首相是撒切尔夫人，访华时，在人民大会堂的台阶下摔了一跤，这事造成了全球轰动，因此香江的股市，地产，等多个行业受到影响，股价跟房价断崖式的下跌，到是可以提前布局，操作一波。

    77年的时候九龙仓大战，他就犹豫该不该让娄晓娥入场，但他身在内地却熟知香江的股市，这事即便娄晓娥信了他，他也没办法解释，所以就放弃了到嘴边的肥肉。

    但这次他决不能再错过了，这个时期高家抛售产业，等82年的时候，香江迎来房地产泡沫，他还可以让娄晓娥再低价扫够地产，高抛低买很简单的道理，一个来回赚的差价足以娄家成为香江的顶级豪门。

    何雨柱拨通了娄晓娥的电话：“喂，小娥，房子不要抵押给银行了，除了商城，商铺，戏院，住宅全部抛售出去！”

    “全部抛售？”娄晓娥诧异的问道。

    “对，全部，除了你跟伯母还有孩子住的别墅！”

    “何雨柱，房价走势良好，即便不贷款我们也不需要全部抛售来凑齐资金啊？”

    “小娥，你信我吗？”

    “如果你信我，全都卖了，内地已经改革开放了，下一步就是收回香江了的主权，到时候香江的经济一定会受到影响······”

    何雨柱在电话里给娄晓娥，分析了一波国际形势，娄晓娥不否认他说的有道理，但也认为他的话有些夸张了，不过娄晓娥对他是无条件信任的，当初若不是何雨柱提议，她也不能投身房地产行业，娄家也不会卖掉工厂炒地皮，卖楼花，成为香江的豪门。

    “我信你，我这就交代下去！”

    娄晓娥深吸一口气，斩钉截铁的回应道。

    何雨柱想着到时候港币会贬值，又给娄晓娥出主意：“把钱全部存到汇丰银行，不过要全部兑换成美金，存入美金账户，我预计到时候港币会贬值，只有美元不会受到波及！”

    这个对于娄晓娥来说不算什么事，娄家本身就跟汇丰银行有业务往来。

    “可以，我亲自拜访汇丰银行的沈大班，除了留下内地的投资款，其它我都存入美金账户。”

    “小娥，投资款你不用着急全部转移到内地，可以分批次的投入的工程当中，每一期工程转过来一笔款项就行，因为你是用美元来支付款项，等于变相的给内地增加外汇储备！”

    “我想，那些高层一定会对你更加优待！”

    建国后，汇丰银行陆续彻底大陆，但在上海留下了一家分行。

    说完了正事，俩人还准备说点贴心话，没等何雨柱开口呢，电话另一边就传来了娄晓娥秘书的声音，原来是银行信贷人员登门了。

    “抱歉啊，柱子，我晚上回去再给你打电话！”

    “说什么傻话呢，你先忙正事吧！”

    何雨柱只好暂时先挂断了电话。

