    第164章 你们是父子？

    周安明：“……”

    安宇：“……”

    谭飞：“……”

    温志强：“……”

    厅中的众人在这一刻愣住了。

    一时间，所有人都露出懵逼的面容。

    父亲？

    这…这是什么情况？

    王贲怎么会喊王翦为父亲？

    等等。

    缓过神来的众人，上下打量着两人的面容。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    他们两个，居然长得有七分相似！

    温志强用细微的声音对着旁边的谭飞说道：“副帅，你有没有感觉王贲跟王帅很像？”

    谭飞道：“不是很像，而是非常的相似。”

    温志强道：“那…他两个该不会是真的父子吧？”

    谭飞黑着脸道：“你小子这不是睁眼睛说瞎话吗？”

    冷漠的看了一眼儿子，王翦面无表情道：“我听说你在战场上犯错了？这是不是真的？”

    王贲声音微弱的回应：“父亲，儿子没有做错任何事。”

    “放肆！”王翦喝斥道：“注意说话场合，你现在该叫本帅什么？”

    “王帅。”

    王贲身躯一震，不由自主的咽了咽口水。

    他这人确实天不怕地不怕，可他怕他父亲，这个养育他，教育他，且对他十分严厉的男人。

    “哼！”

    哼了一声，王翦目光看向旁边的周安明，道：“周将军，你可否告诉本帅，这小兔崽子犯了什么错？”

    “这~”

    周安明瞬间为难了起来，不知该如何回答。

    他做梦也没有想到，这个被他们调查的王贲，居然是即将担任“黑风军团”军团长王翦的儿子。

    自己总不能跟他说，因为你儿子凝聚万中无一的“军魂”，我们怀疑对方是敌国派来的卧底，然后逮捕调查。

    这时，第四兵团副帅安宇站了出来，疑惑的问道：“王帅，这王贲真的是你儿子吗？”

    “王帅，请你不要多虑，末将问出这番话虽然很可笑，但末将只是想确认一下而已。”

    王翦也明白对方心里的疑惑，道：“他确实是本帅的儿子。”

    得到王翦的回应，所有人都纳闷住了。

    原本的调查，瞬间变成了认亲现场！

    这下子还怎么调查？还怎么质疑对方的身份。

    若要质疑他的身份，那岂不是也得质疑王翦的身份？

    犹豫了一下，周安明道：“王帅，其实事情是这样的，由于王贲刚参军没多久便在军中凝聚了军魂，我们猜疑他是敌国派来的卧底，于是便对他展开了调查。”

    王翦他也是爽快之人：“原来如此，既然你们调查的是这事，那本帅也不妨告诉你们，这小兔崽子凝聚的军魂，还有他拥有的一生作战天赋，几乎都是本帅传交给他的。”

    尽管其中有参假的谎言，但现在也是没办法的事，毕竟，若不进行欺骗，那“军法部”的人一定会刨根问底，查个究竟。

    一旦“军法部”刨根问底，那不仅对他们没有好处，还有可能会严重影响帝君控制军队的计划。

    “额…”

    周安明一脸懵圈的看着王翦。

    “军魂”凝聚一事，居然是他交王贲的。

    若事情真是如此，那他们心中的疑惑，便自然而然的解开。

    王翦既然都这么厉害，那他的儿子肯定也不差。

    毕竟，虎父无犬子吗！

    安宇、谭飞、温志强同样是一脸懵逼，内心一万个不相信，但亲眼目睹的他们又不得不相信。

    ……

    谈了一个上午，下午时分，王贲便与谭飞、温志强一同离开了军中主营。

    走了几十步后，内心还是有些不相信的温志强，对王贲问道：“王贲，王帅真的是你父亲吗？”

    虽然听了一个上午的话，可他内心多多少少还是有些不相信。

    本来他来这里，便是为了保住王贲一命，可没想到却搞出了这么大一个乌龙。

    最让人感到震惊的是。

    即将接任他们“黑风军团”军团长之位的王翦，居然是王贲的父亲。

    王贲面露微笑的点了点头：“回大将军，王帅确实是末将的父亲，末将的这一身本领，几乎都是由家父所传。”

    话音刚落，他停顿住了脚步，眼眸看一下两人，道：“副帅、大将军，关于王帅是我父亲的事，还请你们替我隐瞒，千万不要告诉任何人知。”

    “末将不希望曾经的同僚因为末将的父亲是王帅而优待末将。”

    温志强拍着自己的胸膛，道：“你放心，关于这件事，还有今日我听到的一切，打死我我也不会告诉任何人。”

    谭飞也对其保证道：“你小子放心吧，本帅不会告诉任何人的，也不会让任何人知道你是王帅的儿子。”

    他们二人自然明白对方这一番话的用意，就算对方不说，他们也会帮助对方进行隐瞒。

    若是他的身份暴露出，这不仅会让敌人惦记，还会让他在接下来的发展中处于不利的地位。

    王帅抱拳一拜：“多谢！”

    ……

    结束完了王贲的调查之后，周安明便跟部下门回到他的住处。

    纷纷部下门在门外等待，来到阁楼之中的周安明，拿出了一颗“传音石”，随后便往集中注入“神元”。

    随着“神元”被注入，他手中的“传音石”瞬间被激活，里边也传来了一道雄厚而苍老的声音。

    “安明，你突然联系老夫，是不是边关的有个别将领危害到了朝廷？”

    尽管这道声音十分苍老，但属于他那雄厚的威严，依旧那般汹涌而强悍。

    周安明道：“回阁老，边关并没有出现危害朝廷的将领，只是现在有一件事需要我亲自告诉你。”

    “何事？”

    那“传音石”再次传来了老者的声音。

    周安明道：“我们负责调查的那个刚参军就凝聚军魂的王贲，是即将接任黑风军团主帅一职的王翦的儿子。”

    “……”

    闻言，“传音石”另外一边的人，仿佛在这一刻愣住了，迟迟没有回音。

    周安明则静静的站在原地，随时等待着对方的回答。

    过了许久之后，“传音石”传来了质疑的声音：“你确定王贲是王翦的儿子吗？”

    周安明道：“回阁老的话，我非常确信，而且，王帅本人也承认了王贲就是他的独子。”

    “另外，关于王贲拥有超凡的军事才能，且能够快速的凝聚军魂，王帅也都告诉了我。王贲会的这一切，都是由他亲手教的。”

    (本章完)

