    夜色赤红如火。【虾米文学xiaienxe]事实上，佣兵之城，白天和夜晚分明不是那么明显，天空永远昏红一片，只是白天亮一些。

    苏弥和孟熙琮坐大排档前，女兽人服务员端上一盘盘热气腾腾铁板烧。都是行星上野味，配上兽族特有一些花花绿绿调料，远远便闻到辣香扑鼻。

    苏弥馋口水都下来，毫不犹豫拿叉子大朵颐。以前她就是无辣不欢，爽得难以表达。坐一旁孟熙琮盯着她辣嫣红唇，淡道：“适量，否则肠胃适应不了。”

    苏弥哪管，看着一直吃水果他：“你不吃？”

    “口味太重。”

    你不是喜欢重口味吗！苏弥腹诽，又想起今天早上折腾，只觉得憋屈尴尬万分。孟熙琮仿佛能猜出她想什么，低沉笑了。苏弥狠狠瞪他一眼，瞪得孟熙琮十分受用。

    随行雇佣兵们坐邻桌喝着酒，看着老大和夫人甜得跟没事似，彼此递一个眼神，都心中笑了。

    这晚回到酒店，孟熙琮还没干什么，苏弥已双手一伸，作势要将他推倒。孟熙琮反手一剪将她拉入怀里，却听她低声道：“我想亲亲你。”

    孟熙琮想起昨晚，苏弥突飞猛进口技，哪怕明知她难得主动自然不怀好意，却依然往床上一趟，将她放身上。

    她一脸笑意，先是重重亲了亲他嘴，然后逐渐往下。

    他回味着嘴里香气，下面已被她难得热情品尝起来。可刚过了一两分钟，他有点难受了……

    被她亲过嘴里，很辣，很麻。

    孟熙琮不由得轻轻咳了几声，再低头看到她含着它双眼格外亮晶晶。于是忍了……

    过了一会儿，实忍不住了，他一把将她提起来，盯着她：“满意了？”

    “后劲很足。”她舌头舔了舔唇，还呼了呼气，“唔，好辣好辣。”

    孟熙琮又重重咳了两声，它也开始火辣辣疼。他她tn上重重一拍，默默起身下床，走到卫生间。

    冷水一遍遍反复冲刷，那辣感才稍微减轻些。他又漱了几次口，咳嗽几声，一回头，看到苏弥站卫生间门口，神色有点后悔内疚。

    “对不起……我只是想逗逗你。”那知道你咳得这么厉害，而且那啥都辣红了……呃，是不是辣红也看不出来。

    孟熙琮不跟她废话，将她一拉，往洗手台上一压：“漱口。”

    苏弥自认理亏，老实漱了起来。才漱了不到一分钟，就忍不住叫了一声，不用转头，已感觉到孟熙琮坚实身躯贴了上来。

    直到房内传来随行电话铃声，孟熙琮才抱着苏弥走出来。他接了电话，却是许久未见连铎。

    连铎报告孟熙琮，近发现一颗资源星球上，除了丰富矿藏，还有些特别而神秘美景，如果孟熙琮有空，不妨携夫人过来参观，连铎必当全力招待，令夫人流连忘返。

    苏弥这才知道连铎被孟熙琮打发到远征勘探部队了。虽然这部队油水很高，可常年外也怪可怜。

    “他自己要求去。”孟熙琮却淡道。

    “啊？”

    孟熙琮又道：“他是聪明人。我本来想把他派到兽族行星。”

    “啊！”原来如此，兽族行星极寒之地又清贫，连铎肯去才怪！

    孟熙琮摸摸她脸：“我很少公报私仇。【虾米文学xiaienxe]”言下之意，这是难得一次。苏弥忍不住笑了。

    能让连铎连声称赞美景，想必有过人之处。两人这一行蜜月本就半公务半私人性质，索性直接去连铎所远行星。

    路上，孟熙琮接到简慕安汇报。他告诉孟熙琮，一代猎豹已经联盟、周家技术人员共同帮助下，正式下线。因为虫族战争战机消耗巨大，这次打算以型猎豹取代全部旧战机。等孟熙琮蜜月完毕回去时，就可以试飞猎豹了。

    穿越过迷雾般斑斓美丽星云，终于踏上远征部队所星球。一下地，苏弥就被眼前壮丽景色惊呆了——

    水晶柱。

    触目所及，全部是水晶柱。高高低低粗粗细细，几乎隔几步就有一根，一直绵延到前方山脚下。甚至连地面都是透明，一眼就可以看到数百米下地下，水晶层下竟然是水流，似乎有些五彩生物水中游曳。

    因为地表空气稀薄，他们必须穿着宇航服佩戴头盔、携带重力设备，才能水晶层上行走。可这瑰丽景色依然令一行人心头震惊。苏弥抬起重重手套，轻轻触碰一根小树般水晶柱。谁知刚一碰到，水晶中竟像是有东西感应到她，一道亮光一闪而过。

    “指挥官、夫人！”连铎迎面大踏步走来，“欢迎来到水晶行星！”

    行星休整了半天，查看了各项资源开采情况，苏弥才知道这是一颗极珍贵星球。先不说那些酷似水晶矿石美景。这种奇特矿物层下，竟然蕴藏着丰富钒、钼。那是制造宇宙战机重要资源。

    “不过这不是重要。”汇报会议上，连铎神秘道，“老大，等会儿我带你们去个地方。”

    这颗行星一昼夜是七十多个小时，雇佣兵有足够白天时间开采资源；寒冷夜晚则要躲飞船中，才能抵御狂风冰雹。趁着天色还早，雇佣兵们开着几辆类似于雪地越野车大型机动车，一直将孟熙琮等人带到水晶柱阵头山脚下。

    眼前是个极深极大山洞，洞口约莫有普通隧道大小，里面隐隐有亮光。

    “进了这个山洞……”连铎对孟熙琮道，“我才知道，宇宙奥秘真是无穷。”

    一行人沿着山洞走了约莫半个小时。因为洞壁都是剔透晶体，不知反射地底哪里亮光，令他们完全可以看清楚洞内一切。而当他们终于走到洞穴深处，终于被眼前景物惊呆了。

    十根极粗水晶柱，仿佛参天大树高耸进洞穴顶部。从洞底望上去，一眼竟望不到头。这里水晶柱看起来比外面厚重许多，静静矗立着，无端端令人感到一种冷凝气息。

    “指挥官、夫人。”连铎舔舔下唇，“你们大家都可以摸摸这些柱子。”

    孟熙琮将手放到一根柱子上，苏弥自行放到另一根；其他随行雇佣兵也好奇伸手——

    当苏弥手碰到水晶柱那一瞬间，分明感觉到一股巨大能量，仿佛要从水晶柱中破茧而出——然而她看到原本透明无瑕柱体中，一些异常清晰景象，流光浮影般掠过！那影像是无声，却栩栩如生！她看到一颗绿色星球，安详而寂静；看到两艘从未见过太空堡垒，安静悬浮星球外侧。

    忽然！炮火如同流星划过悠悠太空，精准击中两艘堡垒！然后她看到狂蜂般战机从另一侧进入画面——

    血鹰！那熟悉尖利造型，不正是曾经机械行星见到过血鹰！只是它们看起来、！火力强！

    之后画面，是绿色星球大气层中速升起一群战机，然而画面中血蜂数量远胜地面战机。仅仅几秒钟时间，苏弥看到炮火如同烟花星球表面点燃！之后，一架银色看起来就像是崭太空堡垒，慢慢出现画面中。

    苏弥想到了四个字——机械降临！

    这些景象，难道就是机械文明攻打某行星图像？可是为什么会奇异出现这个星球水晶柱上？

    之后画面混乱而匆匆，苏弥立刻又换了一根柱子，而之后出现景象，加令她震惊——

    机械行星！

    她看到雇佣兵太空堡垒从大气层逃离，也看到核弹如同狂风般，把这颗酷似地球星球，炸得面目全非——

    所以，这些水晶柱记录，竟然是真实事件？那么刚刚那颗绿色星球，又是哪里？

    她又换了两根柱子，看到几乎都是机械人血鹰征服某些种族行星景象。

    甚至还有兽族。那是三颗被兽族统治行星，据她所知，兽族从来没有这样强大过——所以，这是历史上曾经发生事件？曾经某个地方、某个时代，兽族也曾经强大到占据了三颗大行星？

    而当她手触到中间一根水晶柱时，她惊呆了——

    一颗恒星、九颗色彩各异卫星！第三颗蔚蓝星球、黄褐色大陆！她看到血鹰如入无人之地，倾巢而出向地面降落！而地面根本没有升起哪怕一艘宇宙战机。

    之后，便是长久沉默。

    这大概是她看到过速机械降临、弱地面抵抗。

    她沉默片刻，泪水满溢眼眶，她视线变得模糊，扶着柱子一时什么也说不出来。

    忽然，一个温热坚实怀抱，将她拥入。孟熙琮低沉声音响起：“看到什么了？”

    她拉起孟熙琮手，也放到这一根柱子上。孟熙琮眼中厉色闪过，紧盯着眼前水晶柱。

    “地球？”他轻声问她。

    “嗯。”她可以百分百确定。不可能有第二个邢殇再造一个地球了。

    他握住她手，眼睛还盯着那柱子，冷道：“机械人？呵……”

    “指挥官，这一根好像是……”一个雇佣兵明显倒抽一口气大喊道，“永恒星系！”

    众人都围过去，探手之后，画面一开始，便是激烈炮火，袭向五颗眼熟行星。

    然后他们看到机械人血鹰仿佛蝗虫般、风驰电掣朝行星扑过去！而地面上，一群战机以同样速度升起！双方瞬间展开激烈交火！

    地面战机，他们从未见过。不是猎豹，也不是雪峰。那种战机机身是金黄色，看起来比猎豹威猛强大许多。战机携带火力也加强大！机身上，喷绘十字闪电标志，与联盟和雇佣兵标志都不相同。

    这根水晶柱上画面极其短暂，几乎只有不到一秒钟时间一闪而逝。他们想要看到多线索却无能为力。

    “这大概是历史上，某个时期永恒星系。”连铎叹了口气，解释道，“或许我们之前，永恒星系人类就曾经与机械文明交手过。”

    众人面面相觑。

    为什么这些景象，会这里被记录？为什么每一个景象，都有关于机械文明？如果永恒星系曾经出现过机械文明，为什么历史上从无记载

    离开这个神奇诡异水晶洞，苏弥和孟熙琮一路沉默。回到基地后，连铎安排技术分析员向孟熙琮汇报。

    按照技术员推测，那些奇异水晶中，可能存某些特殊物质。当宇宙光源传递到这里时，发生一定折射改变。某些光就被记录下来，反复显现水晶柱中。所以也许数年前“光”，也能被他们看到。

    可这却解答不了苏弥心头疑惑。

    晚上，苏弥和孟熙琮住一艘飞船里。透过玻璃窗，看着大地上一片水晶柱，星光中璀璨如有波光流转，令整个行星表面都仿佛笼上一层朦胧光。

    苏弥思绪飞得很远。

    地球是否毁灭于机械文明？到底是什么时候毁灭？她又为什么出现永恒星系？孟熙琮又为什么活下来？

    “熙琮，我一直想地球景象……”她低声道。

    孟熙琮并无回应。

    她转头，却发现他单手扶额上，靠椅背上似小寐。约莫两人离奇来历，同样令他困扰吧？

    她凑过去，他脸颊轻轻一吻。他几乎立刻察觉到，反手将她拥入怀里。

    “不必担心。”他哑着嗓子道，“有我，一切交给我。”

    见苏弥神色还有些怅然，孟熙琮不着痕迹转移话题：“当日连铎故意带你来看机械公主，你为什么不直接问我？”

    苏弥果然被这个问题吸引，默默道：“我以什么身份问你？”

    “那时你已经是我女人。”他盯着她道，“很难过？”

    “嗯。”她点头，“你换位思考一下，要是看到别男人摸我，你会怎么想？”

    这个换位思考成功让孟熙琮感同身受了。他眸色一沉：“我觉得对连铎惩罚太轻了。”

    她噗嗤一笑。

    正这时，通讯频道响了。

    “哪里活？”居然是周少含笑声音。

    “什么事？”

    周少很知趣“哦”了一声，然后语气正经道：“你订东西已经做好样品，什么时候来看看？”

    孟熙琮望着苏弥道：“明天。”

    关掉通讯，孟熙琮沉声道，“有个礼物送你，周少基地。”

    作者有话要说：你们回魂吧，我也回魂了……

    这几天我潜去看小说了，一百万字战争小说，没有言情，甚至没有女主，看得爽呆了

    近章节一直很肥，所以下一章很瘦，不要打我

    ——————————————

    分享——巨人之路：巨人之路位于北爱尔兰贝尔法斯特西北约8公里处大西洋海岸，由数万根大小均匀玄武岩石柱聚集成一条绵延数千米堤道，被视为世界自然奇迹。3年来，地质学家们研究其构造，了解到它是第三纪由活火山不断喷发而形成。1986年“巨人之路”被列为世界自然遗产。

    我本来贴了图结果无法显示，有兴趣而已自己百度

