一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十一章祸闯大了

    苏洛薄唇微动，少卿雨意识涣散，陡然间眼睛圆瞪，不知哪来的力气，竟然剧烈挣扎起来。

    修长食指点在他眉心，一抹宛如果冻般的纯净透明液体，宛如一个缩小版少卿雨。

    下一秒苏洛左手浮现一团真火，燃烧殆尽！

    三魂七魄化为虚无，从此天地间再无少卿雨这个人！

    一位sss级天才，不过十八岁，未来成就不可限量，暗部魁首，死相凄惨。

    旁人眼里的超级天才，苏洛眼里的凡人，比他更强的妖孽，不知道灭过多少。

    这一幕让所有人通体冰寒。

    刘械惊怒道：“苏洛，你先后杀我暗部魁首，刀使，保护明教余孽，你认为是在我和暗部为敌？不是！你是在和天下人为敌！”

    “抱歉，做我的敌人，最起码你资格不够！”

    苏洛瞥向他。

    两人不分先后同时出手，刘械双臂挥动，劲力外放。

    他不是要抢乾坤诀吗？

    那就让他看看乾坤诀的厉害！

    苏洛背对他，淡然抬起左臂，一股无形力量黏住他，腾空而起，外放劲力如祸水东引，落在郑玄头上。

    “苏洛，你敢，我是北方总组的人！”郑玄惊怒出手。

    下一刻，他被黏上和刘械，飞向空中，一股股无形劲力，落在两人身上，胸前掌心清晰可见。

    两人齐齐吐血，心脉齐断，必死无疑！

    “北方暗部，北方总组！”

    苏洛轻声话语，那一抹不屑难掩！

    刘械、郑玄格杀当场，可想而知，所有人毛骨悚然，两位大武宗竟连还手之力都没，大名鼎鼎的人物，就这样死了？

    柳珂眼神震惊，不敢相信她曾经的同学，已经成长到这一步。

    她一位跟在银花婆婆身边，加上凌浩古亲自交代，绝对是她那个时期，现在最耀眼的人物。

    可是相比苏洛，简直是蝼蚁与皓月般的差距。

    凌浩古惊叹：“少年奇才，厉害！”

    他的赞赏，只能加快他的死亡！

    今天所有参与的人，全部都要死，伤害明璇，是他们这辈子做的最愚蠢的事情。

    苏洛左手微动，一股股无形劲力，竟然四处攻击，笼罩这片区域！

    周围仿佛陷入雷场，地面凭空不断爆炸出一个个小坑，所有人脸色骤然变了。

    余荒惊怒道：“你敢！”

    “有何不敢！”

    苏洛瞥向他，相隔三十米，可一掌轰杀他。

    大武宗，劲力外放，一级大武宗最远攻击距离是十米，二级大武宗最远攻击距离是二十米……

    以此类推，实力越强，攻击距离越远！

    凌浩古惊怒，没想到他也遭到攻击，全力抵抗。

    他尚能抵抗，可周围余荒等人，瞬间毙命，三五十人能站着的寥寥无几。

    柳珂脸色煞白，愣愣站在一旁。

    苏洛没杀她，同窗三载，看在昔日情分上，放过了她。

    至于凌浩古，虽然也是觊觎乾坤诀，做事还算有规矩，没伤明璇他们分毫，更像是来凑个热闹，先前更出言想要保下明璇。

    仅仅这一句话，今天成为他的救命符！

    至于其余人，全部被格杀当场。

    苏洛抱起明璇，她小脑袋紧贴宽厚胸膛，附耳倾听强劲有力的心跳声，莫名心安，疲倦闭上眼睛，甜甜睡去。

    今天遭遇的一切，明璇以为再也看不到，可没想过苏洛为了她，强势杀来。

    华北暗部老魁首刘械，现任魁首少卿雨，全部被格杀。

    华北组老指挥使，也被铁血击杀，以及五十余人被杀。

    祸，闯大了！

    苏家，独栋小院。

    幽静房间内，明璇柔软大床，闭着眼薄唇微张，轻微有韵律的酣睡声，倒是第一次见。

    外边，五大副指挥使跪在门外，影部三百精锐在门外，宛如一个黑色方阵，寂静无声，苏家人都无法靠近这里！

    影部的死士，可不分亲属男女，擅闯者，一律格杀勿论！

    张云飞进入客厅，脸色苍白，受了内伤。

    苏洛出来后，张云飞起身不由起身，想要行礼。

    “不用客气！”

    苏洛眼露欣赏，不是张云飞之前拼命相护，明璇恐怕已经死了。

    上次在云市拍卖下的灵药，在孟家炼制成的灵丹，苏洛一直没来得及服用，张云飞服下一颗，伤势痊愈个七七八八。

    “指挥使，今天你大开杀戒，北方总组和暗部不会善罢甘休的。”张云飞眼神充满忧虑。

    苏洛淡然轻笑，没有任何在乎。

    接着张云飞拿出麒麟令，认为只有苏洛能担任指挥使。

    苏洛既然交出麒麟令，就不会再担任指挥使。

    他道：“麒麟令你收好，从今日起，你就是华北组新任指挥使！”

    “属下不敢！”张云飞脸色骤变。

    苏洛淡然道：“我说你可以就可以，另外，将明教的事情，全部告诉我，还有今天参与者都有什么人！”

    “明教起源悠远，发源西域，后来来到我们中原，发展成分教，鼎盛时期，连同他们总教都比不上明教十分之一，明教历任教主，又都是亦正亦邪的人物！”

    “在古代那个三千教规礼仪森严的时代，一句大逆不道的话，都有可能遭到天下酸儒口诛笔伐，更何况明教人多放浪形骸，教规松散，各种奇人异士都有，而且多半和各大派有仇！”

    “元末时期，古代所谓武林门派，先后百年围剿十余次明教，双方损失惨重，仇恨就结下了。”

    张云飞说他所了解的。

    其实年代太久远了，具体事情，知情人真没几个，但现在他们还打明教的主意。

    与其说不如在打乾坤诀的主意！

    外边，徐冠绝等几位副指挥使，终于看到张云飞出来，问道：“指挥使怎么说？”

    “由我接任指挥使，让我们回去。”张云飞道。

    徐冠绝等人松口气，回去路上心中又泛起嘀咕，张云飞接任指挥使？

    不过也好，以后再有麻烦，张云飞背锅，他们也不至于担惊受怕，唯恐丢了命。

    苏北王他们听到苏洛回来，还把明璇带回去，气得脸色铁青，可是没有任何办法。

    偌大苏家敢说容不下苏洛，恐怕这位嫡长子，也不会久留这里。

    现在情况复杂，洛城一夜之间，涌入大量武者！