    

    “高凡，我算是见识了啥叫巧舌如簧了。”

    从灵川返回瑞章的火车上，孙杉杉看着高凡，乐不可支地说。

    她是刚刚大学毕业分配到茂林日报的，今年才刚满20岁，还属于笑点很低的年龄。在灵川这两天，她为了帮高凡撑场面，拿出专业训练的素质，不管多好笑的事情都绷着脸不笑，除非实在忍不住。

    这会，采访任务已经圆满完成，火车也已开出了灵川地界，她算是可以放松了。

    “我怎么就巧舌如簧了?我跟老梁说的，都是很严肃话题好不好?”高凡叫着屈。

    孙杉杉说:“我怎么感觉，你给老梁提那个就业培训中心的点子，是不怀好意呢?”

    “没有没有。”高凡说，“就业培训，日后肯定是劳动部门最主要的工作。我现在让老梁开始做，未来他就是始作俑者....，軻，不对，这个词是贬义，应当说是第一个吃螃蟹人，他的名字是会被载入史册的。”

    “可是，你的主要目的是想让他帮你推广你们的化学清洗剂。他们搞这样的培训，其他地方肯定也会有样学样。懂这门技术的人多了，就可以创造出更多的应用，你们的销量就高了，是不是这样?”孙杉杉说。

    要说起来，当年当记者的门槛还是挺高的，没有一定的悟性干不了这活。不像后世，随便一个阿猫阿狗，在胸前贴个什么Press的标签，挂個相机，就能够自称自己是记者。

    高凡拿了一个在后世已经淘汰的化学清洗剂配方，作为沧化公司的第一个产品，目的可不是为了把公司做成一个清洗公司。

    他深知，如果要让公司里那200多待业青年去做化学清洗，天天给各个单位扫厕所，大家最多能够坚持一两个月，随后肯定就要抗议了。

    扫厕所这种事情，哪怕架着一个化学清洗的旗号，也依然是扫厕所。公司这200多人，其中或许有一些能够兢兢业业地做下去，但绝大多数人肯定是坚持不了的。

    他受郑立农的派遣来承包劳动服务公司，最终如果把公司办成了一个扫厕所公司，恐怕是很难交代得过去的。

    因此，从一开始，高凡打的就是卖化学清洗剂的主意。他把公司里的人员拆分成若干个小组，分赴全省各地，目的是为了打出化学清洗的牌子，吸引有心人加盟。

    薛楚江一行到灵川之后，把劳动局选做第一个点，也是出于高凡的安排。以高凡的想法，劳动局如果有心，应当能够看出这件事对于促进本地的待业青年就业是有作用的，这样就会帮着沧化公司进行推广。

    当然，高凡也知道，能够有这种敏感的官员，可能并不多。事实上，除了灵川市劳动局之外，其他一些地区的劳动局还真没想到这一点。

    既然梁栋泉有这样的眼光，高凡也就不吝帮他上一次头条，他要通过树立梁栋泉这样一个典型，来让其他地方的劳动部门跟风。

    至于说把梁栋泉设想的清洗公司模式变成个体经营模式，理由正如高凡向梁栋泉说起的那样。高凡以己度人，觉得沧化公司不可能长期地做清洗业务，地方劳动局组建的公司同样办不到。

    这种事情，最好的模式就是个体加盟，其中的加盟费就是购买清洗剂时候支付的溢价，余下的钱都是加盟者自己赚的。

    化学清洗的客户主要是政府机关和一些大单位，都是能够花得起一些钱的。化学清洗的效果好，一般清洗一次，能够保持一两年时间，单位上花个百把块钱做一次清洗，也算不了什么。

    清洗一幢三层的办公楼，收费150元，使用的清洗剂售价50元，做清洗的人自己能够赚到100元，在这个年代里绝对算是暴利了。只要最初的几个参与者赚到了钱，肯定会有无数人趋之若鹜，这个产业就能迅速地做起来。

    当然，高凡也有充足的理由相信，随着参加者的增加，这个行业会迅速内卷，然后把价格打压到底线。而随着价格的降低，能够出得起钱的单位就会增加，市场规模会进一步扩大。

    沧化的化学清洗剂是独家生意，市場再卷，卷的也是那些乾活的人，而卷不到高凡头上。化学清洗剂的价格，在短期内他是不會降低的，除非有其他厂家看到这项业务，也跟风进来做。

    时下还是计划经济占主体的年代。私营企业少，新兴的乡镇企业缺乏研发能力，一时恐怕破解不了高凡的技术，也开发不出替代性的技术。国企倒是有这个能力，但国企会去做这种业务吗?

    高凡想说的是:

    呵呵。

    这些国企如果有这样的市场敏感，何至于在10年后混到大批破产倒闭的境地?

    梁栋泉是否看明白了高凡的打算，高凡不知道，也不需要知道。梁栋泉就算明白高凡的算计，也依然会和高凡合作，因为高凡的算计并没有损害他的利益，他们的合作的确是双赢的。

    那天大家在一起吃过饭，商量好了报道细节。第二天，梁栋泉便带着王兴龙，穿着一身工作服亲自与薛楚江他们去清洗二轻局和文化局办公楼，包括参与清洗楼里那几个早已臭不可闻的厕所。

    依着高凡的建议，梁栋泉只要象征性地干一点活，让孙杉杉拍几张照片，不至于被人说成是新闻造假，就足够了。

    但梁栋泉不知是想给记者留下一个好印象，还是真的有那么一股子劲，愣是全程参与整个清洗过程。用他自己的话说，不全程参与，怎么知道这活有多累，未来怎么给其他人做培训呢7

    孙杉杉自然也是要到现场去的，她跟着大家进了几个厕所，很快就被厕所里的异味以及化学清洗剂的味道给熏得受不了了。这个经历，倒是给了她一些真情實感，让她能够把报道写得更加生动。

    “高凡，你觉得这篇报道，起个什么样的名字最能吸引人?”孙杉杉问，“要不，就用你刚才说的那句话，叫第一个吃螃蟹的人，你看如何?”

