    “不知阁下来此，有什么事情吗？”

    此刻，这炼器师抬头看着李哲，轻声询问道。

    李哲沉默了一阵，才是吸了口气，轻声说道：“倒是有一件法器想要让你帮我看一看。”

    听得此言，这炼器师的脸上明显是露出了一抹感兴趣的神色，毕竟之前已经在李哲的身上感受到了真器的气息。

    “在给我看之前，我先说一下，现如今我手上有一件法器需要重铸，若是你的法器不能引起我的兴趣的话，就只能之后再来了。”

    这人犹豫了一下，才是对着李哲说道。

    闻言，李哲微微眯了眯眼睛，看样子，那风镰应当便是拿给这个炼器师来重铸的了。

    不管怎样，自己先在这里混个脸熟，之后也才好打那风镰的主意！

    这般想着，李哲轻轻抬手，从自己身后将那把破法铁剑给拔了出来，而后递到了这炼器师的眼前，轻声说道：“便是此物了。”

    “哦？”

    看着这把破法铁剑，这炼器师微微眯了眯眼，一伸手，便是将这铁剑从李哲的手上拿了下来。

    越看他的神色便是越发凝重，李哲已是从他身上感受到了一股股浩荡的灵力在不断的向着这铁剑传递而去。

    不过无一例外的，任何灵力触碰到这铁剑的瞬间，便是会被直接弹开！

    看了半晌，这炼器师才是偏过头，看了一眼自己身后的那年轻男子，缓声道：“关门吧，今日不做生意了！”

    话音一落，他便是对着李哲说道：“这位道友请跟我来。”

    说着，他便是捏着李哲的铁剑，转身向着店内的那房门处走去。

    见着他这幅模样，李哲嘴角微微翘起一个好看的弧度，他知道，自己这把破法铁剑，看起来是引起这炼器师的兴趣了。

    当即，李哲便是迈着步子，跟着这炼器师的脚步，向着里间缓步走了进去。

    当穿过那房门的一瞬间，李哲便是不由自主的吸了一口气。

    只见眼前这个房间，并非是如同李哲想象当中的什么小房间之类的样子，而是一个极为巨大的空间，与李哲所想的完全不一样！

    眼前这个房间的墙壁并非是普通的墙壁，而是一面面看上去如同熔岩一般的墙壁，光是看上去就坚固无比。

    在这些墙壁之上，皆是悬挂着各种各样的器具，看起来，都是用于炼器的工具。

    而整个房间之内有着一股股热气不断的外涌，这房间的中央处，有着一个约莫两三米宽的圆形空洞，这空洞下方，满是不断沸腾的熔浆。

    在这空洞的中央，则是有着一个圆形石盘，此刻，这圆形石盘之上，正插着一把约莫两米左右长的巨型镰刀！

    这镰刀通体呈银白之色，从其上，李哲能够感受到阵阵的灵力外涌，这，便是李哲此行的目标，风镰！

    见着李哲脸上那惊讶的神情，这炼器师才是回过头来，对着李哲轻声说道：“呵呵，说来还未曾介绍过，你可以叫我道海。”

    “龙天。”

    李哲点了点头，说了一下自己的化名，而后轻声道：“听闻道海先生你是从某个大宗门退下来的？”

    “呵呵，都是往事罢了，说说看，你这法器的具体特性。”

    道海微笑着摇了摇头，而后看着李哲轻声问道。

    闻言，李哲这才是应了一声，说道：“我这铁剑传闻乃是由天外玄铁所铸，这材料排斥所有灵力，也可破开所有灵力。”

    听着李哲所言，道海脸上露出了一抹兴奋的神色，低声喃喃着说道：“没想到还真的有这材料……”

    李哲微微一愣，看起来，这道海似乎是听过这铁剑材料的样子。

    当即，道海沉吸了一口气，对着李哲说道：“不过说起来，你的目的，怕不只是让我替你重铸这铁剑吧？你的目的，是它，对吗？”

    说话间，道海一抬手，指向了前方插在那圆盘之上的风镰，轻声问道。

    闻言，李哲眨了眨眼睛，张了张嘴，却是一时间不知道应当说些什么。

    见着李哲的这幅神情，道海微微一笑，看起来，倒是不出他的意料。

    李哲沉吸了一口气，浑身灵力悄然运转，而后看着道海，低声道：“你是怎么看出来的？”

    “哈哈哈，就凭你有一把真器。”

    道海放声笑了一声，毫不避讳的说道。

    听着这话，李哲的眉头微微皱了起来，似是有些不得其解。

    见着李哲的表情，道海这才是淡笑着说道：“哈哈哈，这邪道可不像正道门派，若你是邪道中人，就凭着你元婴境不到就拥有一件真器，你早就被追杀夺宝致死了，哪还能到这里来？”

    闻言，李哲面色一滞，他方才用真器吸引这道海出去的时候，可未曾想过这么多，不过如今一听这道海说起来，倒也的确是这么回事。

    当即，道海才是对着李哲说道：“而这把风镰并非适合邪道功法使用，因此他们才是让我重铸，很显然，这是他们抢夺而来的，而你，便是来将这风镰找回之人，对吗？”

    见得眼前这道海看得这么透彻，而且看起来似乎对自己没有太大的恶意，李哲犹豫了一下，还是微微点了点头。

    见状，道海才是轻声一笑，手中铁剑一甩，直接是插在了不远处那岩浆池中央的圆盘之上，与那风镰一起立在了上方。

    “这风镰我可以给你，你的铁剑我也可以替你重铸，不过，有一个条件。”

    道海沉吸了一口气，脸上的笑意收起，做出了一副正经的神情。

    李哲略带不可置信的看了他一眼，见这道海不似作伪的神情之后，沉吸了一口气，点了点头，应声道：“什么条件？”

    “你加入那城主府，他们最近会有一个大动作，其中之一，便是要潜入火炼宗，而你，替我去将火炼宗那熔火宫内的熔火丸取出来。”

    道海看着李哲，神色正经的说道。

    “熔火丸？”

    李哲眉头缓缓皱起，他可是未曾听说过这个玩意。

    见得李哲这疑惑的神情，道海这才是微微摇了摇头，低声对着李哲解释了起来。

    原来，那熔火丸乃是这火炼宗开山老祖在熔岩火山之内寻找到的火山核心，其上有着无数炼器师都会艳羡的熔火之力，有了这东西，任何炼器师都能够轻易打造等阶更高的法器！

    而火炼宗的名字，也是由此得来。

    “你的这法器重铸，我也需要那熔火丸才能做到。”

    道海看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲的面色也是在这一刻缓缓沉了下来，若是照着这道海的说法，这熔火丸可就相当于整个火炼宗的镇宗之宝了，这玩意可不是说着那么容易得到的！

    似是看出了李哲的犹豫，道海沉吸了一口气，缓缓转过了身子，看向了墙上那一堆炼器的器具。

    半晌，他才是悠悠说道：“你若是能得到熔火丸，我不光是会替你重铸那铁剑，日后你有任何法器，都可以来找我重铸。”

    李哲静立原地，看着道海背负的双手，一言不发，脑海中，还在犹豫着这个交易是否等值。

    毕竟自己若是去偷那熔火丸，只要一个不小心，就有可能葬身于那火炼宗之内！

    “修士都修自己的道，如你是剑修，你修的，便是剑道，而我，所修乃是器之一道，这熔火丸对我来说极为重要，此事若是能成，任何条件，我都可答应你。”

    半晌，道海才是缓缓张嘴，悠然说道。

    闻言，李哲看了道海一眼，而后低声道：“你将风镰交给我了，到时候你怎么办？”

    “这风镰不过上品玄器罢了，到时有了熔火丸，我就可以轻松打造一把类似的法器，除你我之外，不会有人知晓我换了法器。”

    听着李哲的话语，道海轻声一笑，摇了摇头，说道。

    听得道海的话语，李哲应了一声，身形闪动之间，已是到了那岩浆池旁，将自己的铁剑收起，放入了身后的剑柄之中。

    见状，道海的神色之中，露出了一抹遗憾之色，不过也未曾开口，只是静静的看着李哲。

    李哲并未多言，背着剑，迈着步子，缓步朝着房间之外走去。

    路过道海身旁的时候，李哲的脚步微微一顿，而后轻声说道：“此事我已大概知晓了，我会去尝试的，只是不知道，是否能够拿到。”

    听着李哲的话语，道海的眼睛一亮，连忙挥手，从自己的储物袋之中，拿出来了一个银色的盒子，递给了李哲。

    “这盒子乃是我用特殊材料所铸，你若是能拿到那熔火丸，直接将其放进这盒子之中便可。”

    见着李哲伸手接过盒子，道海这才是朗声说道：“我虽不敢说铸器修为有多高深，但绝对属于顶尖行列，你若是能拿回熔火丸，我必将不会让你失望。”

    听着道海的话语，李哲微微眯了眯眼睛，将那盒子放入了自己的储物袋之后，才是好奇的对着道海问道：“你这么需要那熔火丸，为何不直接加入火炼宗呢？”

