    一场惊心动魄的大战终于落幕。

    雪地上一大片犬牙交错的冰刀，上百道长短不一的裂痕，大大小小的血滩，无不说明着这一战的惨烈。黑暮王蛇靠着操控心灵的异力，在关键时刻让雪巨人露出了破绽，才有了一举将之绞杀的机会。可杀死了自己的天敌后，黑暮王蛇也伤痕累累，特别是背部给雪巨人咬下来大片血肉的地方，如今仍泊泊流着蛇血。

    王蛇喘息着，双眼中的光芒不复初遇艾伦时那般强盛。那对蛇眼光芒暗淡，哪怕下一刻王蛇倒地毙命，艾伦也绝不奇怪。相反，他还庆幸如此。

    此地不宜久留。

    他可不想再回蛇窝里去，艾伦朝王蛇瞄了眼。王蛇似乎正在回气，它趴在雪巨人的尸体上一动不动。这家伙的生命力真是惊人，难怪受到这么严重的创伤仍末死去。看那样子，大概把伤养好，又会活蹦乱跳地四处觅食。

    艾伦小心地移动着脚步，山洞出来，往右边看可以隐约看到私语森林的轮廓。离山洞百米外，便是森林的边缘，艾伦放轻着手脚朝那个方向移动。才刚走了几步，忽然心生寒意，骇然后望。黑暮王蛇已经昂起头，双颗斗大的蛇眼幽幽地看着他。

    艾伦头皮发炸。

    王蛇突然窜动，在雪地上飞掠如风，斜斜朝艾伦截去。艾伦大叫一声倒霉，只得倒扑了回去，滚至山洞边上。王蛇在雪地上一个盘旋，张大了嘴巴就朝艾伦咬来。艾伦无奈之下，掉头跑回山腹中。身后一阵猛烈震动，百忙中回头看去，王蛇正一头撞在山洞边缘，大嘴咬下大片的石碎。

    巨蛇摇了摇头，钻进洞内，飞快地朝艾伦扑去。

    腥风大作！艾伦回头看，那两颗散发着黄光的蛇眼已经近在眼前，王蛇张开了嘴巴，朝艾伦凌空扑来。危险关头，艾伦脚尖点地，整个人扑往地上。巨蛇蛇吻堪堪从头上擦过，艾伦亦给王蛇的亡命追杀激起骨子里的狠劲，他在地上翻过身来，握紧恶魔礼赞，狠狠扎进了王蛇的体腹下方。

    王蛇脑袋下的地方有一片纵横交错的伤痕，那里之前给雪巨人用利爪捉得鳞片四飞，都翻起了道道肉沟。艾伦的匕首毫无滞碍地插进王蛇的身体里去，本来像匕首这种短小的兵器，对于身长体粗的王蛇来说根本不算什么。要命的是它凌空一扑，身体由于惯性朝前方飞纵。艾伦只是捉着匕首不放，王蛇便自行让恶魔礼赞在体腹处开出一道长至十几米的硕长伤口来！

    王蛇的蛇鳞坚逾精钢，但在恶魔礼赞这把小小的匕首下，却像奶酪般给撕开。于是巨蛇开膛破肚，蛇血从伤口里如喷泉般激射，转瞬将艾伦喷成一个血人。热乎乎的肠子更是从里面流了出来，砸在艾伦的四周。王蛇一声悲鸣，之前和巨人交手已经连番重创。此刻让艾伦撕开了身体，一身精血外泄，更是回天乏力。

    巨蛇轰隆一声摔到了地上，艾伦只觉眼前一黑，连忙双手护头，却仍给王蛇摔下的身体震得弹起。脑袋磕到坚硬的地面，晕死了过去。他给压在了王蛇的尸体下，黑暮王蛇的鲜血仍不断从偌大的伤口里流淌出来，在艾伦身边的地面低洼处形成了一个血泉。

    恶魔礼赞几乎泡在蛇血中，那刀柄处的恶魔宝石光华大作，匕首正贪婪地吸取着王蛇的鲜血，并把一丝丝蛇血精华送入艾伦的体内。渐渐的，那汪血泉竟然消失了小半。到得后来，恶魔宝石几乎是透射出一片浓郁的腥红光芒。这团光芒顺着艾伦的手臂延伸，几息间便把他全身笼罩起来。

    蛇血再不只是给匕首吸收，而是如同拥有自己的意志般沸腾滚动着，最后竟生出十几道细如小蛇般的血流自行钻进艾伦的嘴中。同时那汪血泉自行蒸发起来，形成团团暗红色的血雾包裹住艾伦的全身，从他的毛孔和鼻子钻了进去。

    这个过程持续了足有十分钟。

    十分钟后，这洼血泉几近干涸。王蛇的全身精血，竟有大半给艾伦和恶魔礼赞瓜分了个干净。

    “哇！”艾伦突然醒来，翻了个身张嘴吐出一口蛇血。他抹了把嘴，只觉满嘴苦涩，也不知道自己喝了多少蛇血。再看自己全身，更是腥红一片。这时视线扫过恶魔礼赞，艾伦不由征住了。

    恶魔礼赞不知什么时候发生了变化，如果说之前它是一把匕首，那么现在它便是一柄短刀。

    刀锋的长度增加了数公分，之前银白色的刃身转成了暗红色，刀身中间是一道转折的漆黑纹路，它像一道黑色的闪电将刀身分成两边。刀刃则多了圈锯齿，可以想像用它们撕开敌人时，将会留给对方一个相当麻烦的伤口。这柄新生的短刀，刀柄处的恶魔宝石依旧。

    宝石中腥红的光芒一闪，艾伦的脑海里便多了些信息。

    第一阶段“鲜血赞歌”权限解除。锋利度增加17%。破甲可能性增加21%。特殊能力“血刃葬”权限解除！

    艾伦怔在当场，他反复看着手中这把短刀，心中的震惊已经无法用言语来表明。既然拥有第一阶段，是否后面还有第二、第三阶段？若是如此，那么恶魔礼赞便如同生物般，属于可成长型的武器！拥有可成长性，没有魔方序列却能够使用特殊能力，这把武器的真正身份已经呼之欲出。

    源器！

    没错，恶魔礼赞肯定也是那些神秘莫测的源器之一。若是如此，自己那个素末谋面的父亲又会是什么人。在他手中，为何会有恶魔礼赞这样的源器。再者，以源器的特殊性，当是千金难买，价值连城之物。父亲既然将这么贵重的东西送与母亲，当说明他对母亲的重视，那么为何又会在母亲即将诞下自己之时无故离开？

    艾伦发现，越是对自己这个神秘的父亲了解多一分，关于他身世的谜团便越是重了一分。

    阿基米德，究竟是个怎么样的男人？

    再说回恶魔礼赞，根据方才这把源器通过意识直接传达给他的信息中表明，匕首是恶魔礼赞的日常形态。而短刀模样的“鲜血赞歌”则是觉醒形态，恶魔礼赞的觉醒形态分阶段性，不同阶段形态都会发生变化。且越是高级阶段的形态，特殊能力也越是强大。

    可至于恶魔礼赞有多少阶段的形态，各阶段具体的形态、能力等则没有给出一个明确的信息。

    艾伦只知道，激活更高级别的觉醒形态，需要的东西是精血！强大生命的鲜血精粹，是恶魔礼赞的力量之源。每次使用这把源器攻击对手的时候，只要划破皮肤，恶魔礼赞就能够吸取对方的鲜血精粹。吸取到的鲜血精粹一部分会储存在那颗恶魔宝石中，作用行使觉醒形态以及特殊能力的“燃料”。另外一小部分则会反馈给持有者，以之强化持有者的各项身体机能。

    错非今晚误打误撞，撕开了黑暮王蛇的腹部，吸收了大量的蛇血精粹，恶魔礼赞还不知道要到什么时候，才会觉醒第一阶段的形态。以生命的鲜血为食，这把源器果如名字所描述的一般，完全就是一头恶魔！

    短刀刀身上的暗红之色正在消退，当那如同鲜血般的颜色退尽之后。中间那道漆黑纹路也渐次消失，接着刀身缩短，锯齿缩进，转眼间又恢复了原先匕首般的模样。看着这把来历成迹的源器，艾伦摇了摇头，把它收回腰间刀鞘去。关于它的来历，艾伦只能自己慢慢去发掘。

    他可不敢把恶魔礼赞的秘密捅出去，一把十档的魔能武器扔出去，尚能引来争夺，何况是一把源器？看拥有无尽炮台的温莎贝洛，便成就了贪狼元帅之名。当然，这其中也有温莎贝洛本身实力强劲的因素，可源器的助力也不容轻视。若让外人知道艾伦同样拥有一把源器的话，艾伦几乎可以肯定，必定会引发无数腥风血雨。

    不管如何，今晚艾伦还是收获颇丰。若说得到一把源器没有半丝喜悦的话，那是不可能的。但艾伦看到王蛇蛇巢里诸多危险种以及黑暮王蛇的尸体时，他蓦然醒觉，自己的收获可能还要更丰富些。

    王蛇及雪巨人的尸体且不去说它，当是这蛇巢中上百具暴君熊的熊尸便是一笔横财。暴君熊的毛皮皮色银亮，正是上流社会所青睐的上品皮草之一。至于它的源玉，更是制作高档魔武的原料。暴君熊尚且如此，十阶的黑暮王蛇和雪巨人即使拆散了零卖，也是一串让人窒息的数字。

    甚至那蛇巢深处的五颗蛇卵，也绝对能够卖出一个好价钱。要知道王蛇产子，每次只留一子。如今有五颗王蛇蛇卵，想来联邦或者豪门之中一些研究生物的机构，会有兴趣出资收购。当然，仅凭艾伦一人，别说出售这些东西，就是把它们运回巴比伦也是个问题。

    艾伦立刻想到了莱昂，以莱昂的身份，正是处理这些宝贝的合适人选！

