    “婶婶，我小包包里的东西根本不值钱，您能不能还给我？”

    眼看着这群膀大腰圆的黑熊精，收获颇丰的抱着刮地皮得到的财物，捧着一大摞从她们身上扒下来的衣裳转身要走时。

    多余看着那个提着她的小裙裙，抓着她的小包袱要走的人，某只决定先服个软。

    要知道，这个世界上天大地大，吃饱最大啊！经历过大饥荒，挨过饿的多余，对于食物有着异样的固执。

    顾不上忧郁挺尸躺了，眼看小包袱离着自己越来越远，多余一骨碌爬起来，特别特别乖巧的，呲溜一下蹦跶到黑熊精身后，小嘴巴贼甜。

    毕竟她还指望着，面前的黑熊精能像先前的制服男一样，看在自己乖巧的份上，看在包袱卷里的食物不值钱的份上，好心一下下还给自己呢！

    虽然说，多余心里觉得，就眼下黑熊精的态度有些不大可能，可迫于现实，多余又觉得，争取一下自己也没有什么损失，兴许就……黑熊精良心大发现了呢？

    结果嘛……

    好吧，她的自知之明其实是对的！

    听着多余软萌萌的请求，黑壮女狱卒看了看眼前，一脸眼抽筋不停眨巴的小丫头片子，又颠了颠手里红彤彤的小包袱，黑壮女狱卒咧嘴一笑，当即露出了黄牙齿缝里卡着的菜叶子。

    “不值钱？嘿！你个丫头片子是富贵日子过久了，不知道生活疾苦了吧？品相这么好的红枣，花生，桂圆，瓜子，老娘花钱都买不到！

    而且即便是能买到，就老娘那点微薄俸禄，吃喝养家都辛苦，一年到头都买不起一回次等货来甜甜嘴，怎么到了你个小丫头嘴里，明明是精品的上等果子，就成了不值钱的玩意？

    个小丫头！年纪不大，倒是个人精子，还想骗老娘呢？

    再说了，里头的大白面馒头，还有这么精巧的糕点，老娘长这么大都没尝过几回呢，还不值钱？哼！劝你个小丫头最好给老娘老实点，要不然，呵呵……”，某狱卒扭了扭腰肢，晃动着她腰上挂着的黝黑皮鞭子。

    多余无语，干果很值钱？

    明明上辈子，梁叔叔有一回带着自己去逛超市的时候，她看着很便宜来着吗？都能免费试吃呢！

    女狱卒看到多余呆愣的模样，满以为小丫头是被自己腰上的鞭子吓唬住了，对此，女狱卒表示很满意。

    朝着多余冷冷的哼了一声，一副警告多余不要再作妖的表情，而后招呼着等在牢房门口的姐妹们转身就走。

    直到把牢房再度锁死了，抱着一大堆好收获，准备去外头分赃的黑壮女狱卒，心里还在嘚嘚的嫌弃。

    富贵人家的小公子，小姑娘就是不知事，手里包袱中那么好的干果子，一般都是富贵人家独享，专门拿来办事，摆供的，她们这般社会地位低下的人，不要说吃，怕是见都少见！

    如今自己侥幸得了，她可不得好好宝贝着？

    这些可是有银钱都不好买的好东西！

    要知道，就是京都最好的干果行，摆在外头的各色果子，最好品相的先不说人家摆不摆出来卖的问题，就是摆出来，那也得看看轮不轮得到自己这等下等身份的人去买，自己有没有银钱去买。

    眼下运气好，叫自己得了便宜，抱着手里这份精品的干果，女狱卒打定主意，她可不会拿到干果行去换钱。

    待到逢年过节，娘家来客，老娘我留着拿出来摆盘它不香吗？面子不好看吗？想想都得劲长面子！

    直到牢房门咔哒一声被锁上，黑熊精们带着欢喜的脚步声渐渐远离，牢房内连带小小孩童一起，大家刚刚极力压抑的恐惧，还有遭遇被黑熊精搜身时的憋屈与愤怒，还有那种遭到了侮辱的屈辱，这一刻，在没了外人的情况，大家才不再因为害怕而隐忍不发，一个个的，喘着大气，眼泪哗哗的就肆意流淌了下来，只除了隔着监狱栅栏，遥望黑熊精远去的不甘某只。

    “呜呜呜，娘，娘，我害怕，我害怕……”，这是年纪小，都是六岁以下，无法跟去男监的男童，各自依偎在自己母亲的怀里，嗷嗷的哭求着安慰，寻求着避风的港湾。

    “呜呜呜，母亲，刚刚那些女人的臭手摸了女儿，女儿是不是脏了，再也不干净啦？呜呜呜……”，这是十几岁的少女，在面对女狱卒的羞辱后，一个个的羞愤欲绝。

    “母亲，我们还能出去吗？我们还能活着出去吗？咱们侯府到底是犯了什么错？为什么要被下大狱？母亲？母亲？你说儿媳的娘家会不会来人探望我？母亲……”，这是身为年长的儿媳们，在不断安慰身前的儿女子孙的同时，还不由的探头过来找她们的主心骨，也就是候夫人来问计策，求安慰。

    多余看着被团团围住的主母老太太，看着一牢房里，全都是只会哭哭啼啼的女眷跟孩童们，孤零零站在紧闭牢房门口的多余，莫名的打了个寒颤。

    嗯，明明是秋老虎发作的秋日，温度不算低，先前一路走来她还觉得热来着，可眼下身处这位于地下的牢房里，她居然觉得冷飕飕的？

    多余不由自主的两手交叉，使劲搓着自己的小胳膊，把身前这些只会哭唧唧的女人们，孩童们当成了空气。

    这些人，哼，她虽然不讨厌，但是也不喜欢！

    他们绝对不是自己可以收集谢谢的主，多余不打算浪费力气，只除了……那个对自己露出过善意的祖母老奶奶，她得护着，其他人？

    呵呵哒，多余果断的决定无视他们。

    至于那位隔自己距离最远的疯婆子？

    多余决定，只要她不来招惹自己，她就把她当空气，要是敢惹她的话，她也不是吃素的！

    打不过制服男，打不过黑熊精们，她难道还打不过一个小小脚的疯婆子？

    当然，在这之前……

    多余的一双大眼睛，果断的瞄向牢房内里，靠墙一角的厚厚稻草堆上。

    地牢这么冷，身上的衣服这么薄，她可不认为，那些见钱眼开，连她的小包袱都不放过的黑熊精们，会给这一牢房的人送保暖的东西来。

    所以，想要自己好好的不受冻，那些稻草……

