
　　这么多年来，是孟盈让这个家有了最完整的感觉。他们早就想过，孩子失踪了那么多年，肯定是不在了。

　　他们不敢抱什么希望，每天一家三口都看似过得很好，但实际这心里总是空出了一块。

　　是孟盈的出现，让他们更加的充实，觉得人生才完美，没有遗憾。

　　夫妻俩都是同心同德的，做了决定，别人说的话就没有那么重要了。

　　晚上，姚筝和孟少丰一起下厨，摆了一桌子家常菜，一家人坐在一起，喝点自己酿的小酒，那叫一个惬意。

　　孟盈在等，结果晚饭结束，都各回各屋了，也没有等到姚筝他们跟她谈话。

　　放在床头柜的手机亮了一下。

　　孟盈拿起来一看，是‘相亲相爱一家人’发来的。

　　母上大人：小铭，盈盈，你们都是妈妈的乖宝宝，妈妈爱你们。#爱心#23sk.Com

　　父上大人：小铭，盈盈，你们都是爸爸的乖宝贝，爸爸也爱你们。#爱心#

　　孟铭：盈盈，你是我最亲爱的妹妹，哥哥会保护你的。#爱心#

　　孟盈看到这一行行话，从来不会哭的人，这会儿眼眶酸涩得很。

　　她回了一句：我爱你们！

　　放下手机，她躺在床上，抬手擦了一下眼角，温润了。

　　他们什么都不用说，她也不用问，大家心里都明白，就让这份温情继续持续下去。没有任何人能够改变现在的状态。

　　……

　　新年过完，每一天都很平静，安宁。

　　原本沐垣生想的会有人对孩子下手，但是这一段时间，都是相安无事的。

　　沐垣生难得今天没把献献带在身边，也是这么久以来第一次一个人出来。

　　“不在家里当二十四孝老爸了？”盛明灿打趣着。

　　沐垣生坐在沙发上，确实一出门他就想献献了。

　　要不是怕出来危险，他真的会带着儿子出来。

　　“赶紧说正事，说完我要回去带孩子。”沐垣生看表，已经离开献献半个小时了。

　　盛明灿翻了个白眼。

　　施西凌也是笑着摇头。

　　这有了家室的人，就是不一样，都开始顾家了。

　　“没有查到严仲的下落，他藏得很好，像是人间消失了。”盛明灿叹了一声，“真没想到，他会给我们带来这么多的麻烦。”

　　施西凌说：“zy现在的麻烦也很多，想要到这里分肉，是不可能的了。乌城少了严家，会太平很多。”

　　“找不到严仲，就是一个隐患。”沐垣生总觉得平静之下，有什么阴谋是他们没有发现的。

　　“严仲曾经当过你师父，你觉得他到底想要什么？”盛明灿都好奇了。

　　沐垣生眯了眯眸，“他想要当统治者。”

　　施西凌微微挑眉，“这野心有点大啊。当年我们也只是想要探寻这个世界到底有多神奇，找到了时空之门，让这个世界更为通透一些。他倒是藏着更深的野心啊。”

　　“所以，当年他会和那个人反目。”盛明灿喝着酒，感叹道：“可惜了，那个人没有他命长。”

　　“都不是什么好东西。”施西凌看了眼沐垣生，“现在找不到严仲，只能盯着zy。你那边好好照顾献献，也让南桑保护好他们。只要严仲不死，危险都会存在。”

　　“说的也是。不知道他下次会用什么招。这人，简直是走火入魔了。”

　　“凡事小心一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1141、温暖的一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 