    纪望怔着没走，男孩在镜子里看到了纪望的脸，手上的动作停了一瞬。他在椅子上转了圈，胳膊撑着椅背，头发上装饰品顺着头发摔落在地：“你是谁？”

    纪望的朋友任燃才和人说完话，过来角落找纪望：“你怎么在这？”

    任燃看到了祁薄言，露出个暧昧的笑：“来看我们亲爱的主唱？”

    祁薄言根本不分任燃一个眼神，他脸上的妆才卸了一半，嘴唇红得动人，纪望下意识咽了咽，报出自己姓名：“我叫纪望，纪律的纪，展望的望。”

    说完，纪望弯腰捡起了地上的那个发饰，是一把剪刀形状的发卡，他递给祁薄言。祁薄言好似对纪望失去了兴趣一样，转回镜子面前继续卸妆，没再理会纪望。

    任燃看不过去了，伸手要抓祁薄言，下一秒就被纪望重重握住了手腕。

    纪望对这个漂亮的omega升起了前所未有的保护欲，只不过见了对方一面，他却疯狂得连孩子的名字都想好了。

    任燃自然留意到纪望那充满独占欲的目光，他吹了个口哨：“行了，不动你的omega。”

    其实任燃这个说法是有点侮辱人的，分明他和祁薄言第一次见面，对方怎么就成他的omega了。

    不过考虑到任燃对祁薄言的评价，漂亮浪荡，就知道任燃对祁薄言有多轻视。

    任燃把手从纪望掌中抽出：“我去找林哥喝酒，一会电话联系。”

    纪望目送任燃离开，他手里还捏着那冰凉的发饰，犹豫了下，还是塞进了口袋里。

    紧接着他就发现他这个行为被祁薄言看见，那双大而轻微上挑的眼睛，对着镜子直直地望着他，纪望脸上发热，局促得不知道该说什么。

    纪望不是容易害羞的性格，他自幼失去双亲，外婆带大，性格早熟成稳，又因为容貌的缘故，桃花不断，虽然才十八，但也谈过好几段恋爱。

    在这方面还算有经验，没想到如今在一个陌生omega面前，直接被打回原形。

    祁薄言把妆卸干净后，站起身开始收拾东西。等人一起来，纪望又惊了，这个omega未免太高了点，都快超过他了。

    男生把包往身上一甩，冷声道：“借过。”

    纪望愣愣地让开了，没有拦住对方。祁薄言头也不回地离开，随便扎起来的长发在背上晃荡着，招人极了。

    如果可以，或者说有可能和祁薄言相熟的话，他想摸一摸祁薄言的头发，不知道那会是一个什么样的感觉。

    后来纪望也确实摸到了祁薄言的头发，他吻过嗅过，在床上也抓过咬过。

    他也是alpha，本能所咬住的东西，只有垂落在他脸旁，祁薄言的头发而已。

    如果那也算“标记”的话，祁薄言的头发属于他。

    时光荏苒，祁薄言剪去长发，那不再是纪望的专属。而他身上，也褪去了不少属于对方的痕迹。

    纪望将视线从主演那桌收了回来，把面前的酒一饮而尽。小旭端着一盘瓜果回来：“哥，别只喝酒啊，吃点水果。”

    他意思意思地吃了几口西瓜，然后继续喝酒，假装没有看见小旭气鼓鼓的脸。

    小旭和他的关系，就像兄弟俩，他们认识多年，小旭从他出道就是他助理。

    在小旭最困难的时候，纪望帮过他不少忙。以至于后来小旭对他几乎是死心塌地，其实这种关系不适合做他的助理，因为小旭会主动替他隐瞒他不想公司知道的事情。

    准确来说，小旭对公司来说，不是个合格的助理，对他来说，却是个靠谱的弟弟。

    好在他也不红，平日老老实实地演戏，没什么秘密，最大的惊雷就在祁薄言身上。

    纪望带着一丝酒气，揽过了小旭的肩膀：“小旭，我这些天发生的事，你别跟红姐说。”

    小旭皱了皱鼻子：“哥，我明白，你放心。”

    他们勾肩搭背地说着话，导演携主演将酒敬到了他们这里。周烈在前，祁薄言靠后，视线直勾勾地盯在纪望揽着小旭的手臂上。

    纪望第一反应就是把手收了回来，意识到自己做了什么以后，他又不爽到了极点。

    别说现在祁薄言和他没有半毛钱的关系，再说祁薄言凭什么管他？漫天绯闻就算了，还想插手前任的事情？

    周烈举着酒敬他，纪望把不愉压进心里，端着酒杯起身敬。

    刚要碰杯，祁薄言就喊等等。他的声音轻飘飘的，却让纪望头皮一紧。果然，祁薄言一边说着我给你添酒，一边从旁边拿起瓶酒，往纪望的杯子里倒。

    酒液从大幅度倾斜的瓶口中涌了出来，一下没过酒杯，顺着纪望的手臂，湿透了袖管。

    正好是纪望揽着小旭的那条胳膊，周烈和女主角都愣住了，小旭在旁边惊叫，纪望面无表情，祁薄言勾着嘴唇，并不诚恳地道着歉：“对不起，手滑了。”

    纪望顶着湿透的手臂，没有发作，只对导演说：“不好意思，我去一下洗手间。”

    周烈赶紧说：“快去吧。”说完又大力抽了下祁薄言：“搞什么你，喝醉了？”

    祁薄言似笑非笑：“可能吧。”

    纪望按下了正准备起身陪他一起的小旭：“我自己去就行。”

    否则他担心祁薄言见小旭和他走了，指不定要发疯。

    出了剧组的包厢，喧哗被掩在门后，纪望觉得手臂上湿润的冰冷，让他十分不愉快，心也像被酒精泡苦了般，涩得厉害。

    他走到洗手间，没有管胳膊上被酒精染黄的布料，他洗了把脸，把打理过的头发都弄湿了。

    当他抬头的时候，他最不想看到的人出现在了洗手间。祁薄言当着纪望的面，推上了锁，咔哒一声，隐秘而响亮。

    纪望眼眶被酒熏红了，他扶着洗手台，低声道：“我不想跟你打架，出去。”

    祁薄言慢步走来，随着他的靠近，信息素若有似无地侵袭而来。

    哗哗水声中，祁薄言自背后抱住了他，精致的脸靠在他的肩头，短短的头发搔着他的耳廓。

    祁薄言的声音被酒浸出一丝喑哑：“昨晚已经打得够狠了，今天还想揍我吗？”

    纪望没有掰开祁薄言的手，仍由对方的手往上爬，解开他胸口的两颗扣子，狡猾地钻了进去，按在了他的心口处：“你想打也行，别打脸就好。”

    他轻轻地吮了口纪望的脸颊：“你现在是一点都不心疼我了，哥哥。”

    作者有话说：骚东西

