
    夜幕降临，城墙上的南燕王朝文武百官们全都在苦苦等待，自从宇文涛进入乾国军营之后，就一直没有动静，大家等的是焦急万分。

    “怎么回事？”慕容超忍不住喝问：“怎么一点动静都没有？宇文涛呢，该死的，这家伙到底被杀了没有啊？”

    “大王放心，宇文涛肯定还活着！”贺卢安慰道：“所谓两军交战还不斩来使呢，如果宇文涛被斩杀，那么就不会一点动静都没了。”

    “快看，出来了！”

    “有人从军营里出来！”

    文武众臣惊喜的欢呼着，原来远处军营真的有人出来了，可是当大家定睛一看，顿时满脸的不解。

    卧槽，这是怎么一回事？

    宇文涛呢？他怎么不在人群之中！

    从军营里出来的人，全都是那些替宇文涛抬礼物的士兵，他们人数大概有几十人，一个个都空着手走出来，礼物和宇文涛都已经被扣押下来了。

    “怎么回事？”慕容超愤怒的叫道：“快，把这群人接上来，本王要问个清楚明白！”

    “是！”

    一旁的太监连忙命人打开城门，然后把这群士兵给接了上来，文武百官们可都是一脸的好奇呢，谁都不敢怠慢。

    城墙上，几十个士兵紧张的跪地高呼：“见过大王！”

    “免礼平身，本王问你们，到底发生了什么事？为何宇文涛不见了？”慕容超喝问。

    “启禀大王，我们不知所为何事啊，进入军营之后我等就被一群群士兵看管，只有宇文大人独自一人见了乾国公。”

    “宇文大人走后半个多时辰，忽然来了一个武将，命我等放下礼物马上滚蛋！他还说宇文大人突染重疾不能回来，明天一早他们就攻城，让我等洗干净脖子等着！”

    “我们自然不敢不滚，所以这就回来了！”

    士兵们七嘴八舌的说着，把大概情况说了一下，慕容超和文武百官们的脸色变得十分的难看。

    秦隐到底想要干嘛？

    他到底是战是和，总要给个说法呀？

    就这么莫名其妙的扣押了宇文涛，怎么都不像话吧？

    “你们到底有没有人看到宇文涛？”贺卢不甘心的喝问：“此事关系到南燕生死，尔等谁敢隐瞒事实，大王定不轻饶，诛杀九族都是轻的，你们可别自误！”

    “大王饶命，大王饶命，我们是真的不知道啊！”

    “贺大人，我们只是跑腿的，哪里知道那么多！”

    “大王，小人好像知道一点！”

    士兵们拼命求饶之时，一个小兵满脸忐忑的开口。

    “哦？”众人大喜，连忙催促：“快快快，把你看到的听到的全部说出来，不得隐瞒。”

    “是！”小兵抱拳说道：“小人眼尖，离开营地之时特意往中军大帐多看了几眼，发现宇文大人的身影。他好像正和乾国公饮酒，双方相谈甚欢，小人还听见几个敌国士兵议论，说他们乾国这空缺的礼部尚书和刑部尚书算是有人顶替了。”

    小兵说完，众人皆惊！

    “该死，该死！”慕容超愤怒的咆哮：“宇文涛此贼，平日里装出一副满心正直，不畏强权的模样，关键时刻最先投诚的就是他，这贪生怕死的狗贼！”

    “天啊，难道宇文涛真的投诚了？老臣认识他这么多年，还真的不敢相信这一个消息！”

    “八成是如此了，要知道宇文涛可是宇文家的族长，就算他再古板固执，为了整个家族着想，他也会投降的！”

    “唉，现如今贼人围困城池，城中大乱，南燕王朝败亡已在朝夕之间，他有异心也属正常。”

    文武百官们议论纷纷，慕容超的脸色却越来越难看。

    “来啊！”慕容超暴怒的咆哮：“马上下旨，本王要灭宇文涛九族，整个宇文家族都给我连根拔起，反叛狗贼的下场就是抄家灭族，宇文家一个都不能留！”

    “大王不可啊！”贺卢吓得惊呼：“此事到底是真是假还不一定，万一是敌人的阴谋，那可就糟糕了呀！”

    “那你说怎么办？”慕容超怒吼：“明日一早敌人休息完毕就开始攻城，七八万大军，咱们正规军才一万多人，怎么抵挡？这该死的宇文涛，肯定已经投诚，本王要灭了他！”

    “大王三思啊！”贺卢焦急的叫道：“宇文家族乃是南燕第一家族，拥有大量的私兵，现在这种时刻不能乱动的呀，求大王息怒。”

    “哼！”

    慕容超愤怒的冷哼，心中的杀机慢慢平息不少，贺卢说的没错，宇文家族确实不好招惹，现如今慕容超已经没多少兵马，忽然打起来，那场面可就不好看了。

    “你们都给本王听着！”慕容超对着众臣怒吼：“谁敢背叛南燕，本王定要了他的狗命，你们可别找死！”

    “微臣不敢，微臣不敢啊！”

    “大王说笑了，我们都是南燕老臣，一个个都忠心耿耿，怎么可能学那宇文涛？”

    “对对对，我等绝不屑与宇文涛为伍，此人简直是狼心狗肺之徒，应该天下人共击之！”

    文武百官们焦急的解释求饶，慕容超冷哼一声转身离去，大家这才松了一口气。

    众人互相对视几眼，眼中都充满复杂。

    表面上大家都向慕容超表示绝对不会背叛，可是宇文涛投敌的消息，还是让众人的心思活络了起来。

    南燕将亡，叛于不叛又有何分别？

    路就在前方，到底要怎么选择？

    今夜的王城，只怕是要大乱咯！。，,。