    暗礁监狱小行星！

    里面关押着数以百万之多的罪犯堕落者。

    他们无不是浪迹小行星带的强盗，烧杀抢虐无恶不作，被以千梦女王为首的太阳联盟军抓捕关押在此，并重兵把守，让他们充当生产乙太精华劳动力来减免自己犯下的错误！

    堕落者本身实力不强，但科技实力惊人，赖以生存的乙太魔眼科技，就如同本命物体，与他们绑定，能时时刻刻召唤，其蕴含的武器威力，不容小觑！

    直到现在太阳系各方文明都还在研究，毕竟堕落者文明曾经在整个宇宙中，都是高等文明，不容小觑。

    当然，他们能被关押进监狱，他们自然是被扣上了枷锁，不能自如运用魔眼科技！

    但要是出了问题，后果不堪设想！

    此时。

    庞大的千梦之城正缓缓靠近这颗重兵把手的小行星。

    原因是千梦女王忽然在上一刻，与这颗小行星断开了联系！

    忽然失去联系，这让千梦不得不慎重对待，于是亲自带着部队前来查探。

    虽然所有人都说要相信驻军，不会出任何问题，但每个人的潜意识都认为监狱小行星恐怕遭到了变故，毕竟这可是军事要地，无声无息断开连接，比中彩票还要难！

    没人开口说话，一脸烦闷，气氛沉默。

    “希望只是通讯问题！如果出现意外，那可就糟糕了！”千梦凝重道，她身上金色铠甲绚烂，身材纤细，曲线起伏，加之金色战甲相称，十分英姿飒爽！

    随着靠近小行星，依旧是死一般的寂静，千梦的脸色越来越难看。

    “全军戒备！”

    忽然，一道亮光自小行星处照亮，众人欣喜，以为是驻军的信号，千梦正准备下令前往，没想到来人居然是一个身影，他看着庞大无比的千梦之城，勾起嘴角：“各位，欢迎来到我的主场！”

    这个声音.....是基涝？？

    千梦等一众军官豁然抬头，只见基涝踩着悬浮载具，停在监狱小行星外，一脸微笑看着他们！

    是基涝的全息投影！

    千梦见此，面色阴沉，心沉到了最低谷，怒视着他：“基涝！行星上的驻军去哪了？你做了什么？嫌自己命不够长，找死不成？”

    闻言，基涝眉头一扬，淡淡开口道：“我做了什么？我看驻守这颗行星的守卫战士们非常幸苦，所以我让他们都睡觉去了，而且，这群罪犯关押了这么久，是时候刑满放出来了，所以就由我代劳帮忙释放了！”

    千梦脸色变得更加难看，语气骤冷：“你杀光了驻军，放出了所有罪犯！”

    众军官也回味过来，神色变得凝重：“他们难道要拼死反扑不成？”

    “断开联系时间不久，逃犯不可能立即逃离，但凡遇见，杀无赦！”千梦果断下达命令。

    还未等大军行动。

    忽然，千梦之城周围突然浮现出密密麻麻的战舰，数量不下十万艘，同时伴随着一望无际看的异兽群，它们仿佛凭空出现。

    乙太隐形科技？不！改良后的隐形科技！千梦震惊看着这一幕，堕落者文明的隐形科技，他们再熟悉不过，也有探测设备，但这种毫无察觉的，必定是更为高深的隐形科技，瞒过了所有人。

    想到此，千梦脸色大变，如果这样，那么太阳系最近的动荡一切就说得通了！

    “原来真的是你！！我可真是没想到！！”千梦惊疑不定，脸色逐渐冰冷，原来所有人都被基涝蒙在鼓里，它们找遍太阳系也找不到的敌人，原来就在他们的监视下。

    “当然都是我！”基涝淡淡笑道！

    “好深的城府！”

    千梦死死盯着基涝，细想整个基涝布局的整个过程，手段严密而大胆，把握各方心理，最后引导异兽群，借刀杀人，动乱太阳系，如果不是姜泽，他差点就成功了，这份缜密的思路，让千梦不由心生忌惮。

    就差那么一点点！

    望着周围的奇异战舰，是堕落者的专属战舰--双轨船！

    是堕落者的大型星际飞船，是堕落者部族在星际间航行的主要手段，配备有重型武器和曲率引擎。

    双桅船会搭载数艘突击艇和大量的堕落者部队，本身也是堕落者在外的行动基地。

    千梦尝试与外界通讯，但发现丝毫传达不出去！

    “别白费功夫了，附近布置了强力信号干扰器，没有消息可以传出去，你叫不了救兵。”基涝语气冷淡，大致意思便是你喊破喉咙也没人来救你。

    形势霎时间复杂了起来，如此之多的战舰，居然凭空出现包围千梦之城，他们能不能突出重围，释放堕落者叛变的讯号都是问题！

    “看来你觉得吃定我了。”千梦冷笑，拳头攥起，猛地锤桌，下达火拼命令：“杀出去！呃......”

    忽然，一柄尖刀自背后从她胸口透出，千梦的脸色顿时僵硬，随即就是一口鲜血咳出，她艰难转过头，不可思议盯着身后的觉醒者，她至死都没想到，自己会死在她最信任的属下手中！

    千梦的娇躯，在所有军官惊愕瞪大的圆目下，轰然无力倒下，躺在血泊中，悄无声息。

    一代觉醒者女王就这般死在这里。

    “抱歉，你死了比活着更加有用！”那名觉醒者双眼泛出绿光，声音沙哑道，赫然是邪影的声音。

    “女王！！千钧你找死！！”一群军官顿时悲愤交加，直接出手将这名刺杀女王的亲信瞬间轰杀！

    “梦儿！我梦儿啊~”一名年迈的将领，抱着千梦的尸体，老泪纵横，他是千梦的父亲！

    “全面启动千梦之城！！为女王报仇！”一名军官睚眦欲裂！

    “为女王报仇！”

    所有人带着满腔仇恨，死死盯着基涝。

    整个千梦之城闪闪发光，体表无数纹路亮起，一道道战舰自城中飞出。

    “浪费时间！杀光他们，拆了千梦之城！”基涝的全息身影屹立在宇宙中，毫无波澜看着这一切。

    咔咔咔咔！

    一柄器械从堕落者双轨船的凹槽处伸展了出来，环绕着细丝般的闪电，电流般的能量正在蓄力，全都被战舰的堕落者操控，向着千梦之城开火。

    嘭嘭嘭——

    霎时间，恐怖的光束横飞，网格般纵横交错，缠绕蓝电拖拽着尾焰的弹道，击中千梦之城的能量防御罩，轰然炸开。

    战斗猛然爆发！

