
　　夜时秋在斗罗大陆动漫版世界觉醒出了盘古武魂后，通过那个世界的海神神位为武魂增添了三个十万年魂环，七个神赐魂环，用以方便自己能瞬间掌握十个强大的技能。

　　这其中，第六魂技‘盘古泯神灭’单论攻击力是排在第二的强悍技能，不但具有极强的破坏力，而且因为有着攻击力提升百分之三百，附带泯灭效果的设定，在系统商城那被鉴定为是可以弑神的技能。

　　弑神？

　　这里说的神自然是指斗罗大陆动漫版世界里的神，但即使这样，那也足以说明这个技能的强大，因为斗罗大陆动漫版世界的神，他们即使有的和比比东一样，因为还没有完全掌握所继承到的神邸之力，实力不过七八阶，但他的生命本质已经突破了人类的极限，进阶到不朽境界了。

　　所以这招可以弑神，用在斗气大陆的话自然也可以弑帝！

　　当然，技能之所以是技能，那是因为还需要能量来催动它们，所以使用者的修为至关重要。

　　可不管怎样，一码归一码，夜时秋使出这一招就表明了他对此战的决心，古元想动真格的了，他老夜也……不对，是已经动真格的了！

　　“嗯？”这时，感到了什么，古元赶紧将自己的视线从古薰儿的身上转移到上方的天空中，只见他拍打出去帝印决手印居然悉数被那个小鬼反弹了回来，而且看起来威力还增强了许多。

　　不仅如此，反弹回来的斗气手印后方，一道规模极大，散发出无比危险气息的紫色斧光紧跟着它们朝自己冲来，这是什么斗技，看样子似乎已经达到了天阶高级？

　　心中充满了疑惑和震惊，紧接着，古元赶紧伸手推了推自己宝贝女儿的肩膀，对她说道：“熏儿，你快走，父亲很快就会去找你的。”

　　说完，施展出空间之力，想要打开一扇空间门，将古薰儿送走，可就在他动用空间之力的同时，此处本就释放出耀眼金光的缚魂法阵突然一闪一闪了起来，然后，本该出现的空间门没有出现。

　　“……”

　　古元顿时就懵逼了，这是怎么回事，是这个阵法的作用么？

　　“哼，幼稚，受死吧！”与缚魂法阵间有着紧密的联系，又居高临下的将古元的举动收入眼底，知道他想把古薰儿送走却没有成功，夜时秋嘴角扬起一个好看的弧度，讥讽道。

　　缚魂法阵，顾名思义，是用来束缚住灵魂的阵法。如何束缚住灵魂？你们该不会真想当然以为它是像魂殿的那些什么铁链一样，灵魂一旦出现就把对方给锁起来吧？

　　没那么简单！

　　它在被超级强化炉强化升级后，变得十分粗暴，只要被激活，立刻就直接把整片空间都给封住，让里面包括灵魂在内的一切事物都无法离开，如此一来，自然就束缚住灵魂了。

　　当然，它对灵魂的克制力依旧存在，一旦在阵内发现灵魂，不但能缩小它的行动范围，还能攻击他直到湮灭掉为止。

　　以上，就是九级缚魂法阵的作用！

　　古元是九星斗圣后期的强者，如果给他足够的时间，这个阵，他是肯定可以破掉的，但生死之战，形势瞬息万变，哪有那么多的时间给你去想去试？

　　这也是夜时秋仰仗这个法阵的原因。

　　言归正传，夜时秋在讥讽了古元一句后，继续出手，完成武魂附体的他不断地挥动手中的盘古斧，挥舞出一道又一道斧光，朝下方的古元狠狠地砍去。

　　这一幕看得那些能看到此处战况的人，尤其是帝都里皇城最高处的纳兰家众人和云韵，那叫一个触目惊心，这也太狠了吧，砍个不停，这真的是我们（嫣然家）的那个还没有成年的小子？

　　“嫣然，你真的确定在空中释放出斗技的那人是小秋？”纳兰肃还是有些不相信的对站在自己身后的女儿问道。

　　这尼玛，刚才的那些能量弹是地阶高级斗技，这变成巨人和挥出巨大斧光的能力看起来更强啊！怎么，我好歹也是他舅舅，还是纳兰家的族长，小秋他会这么厉害的斗技，我就一点都不知道是吧？

　　难道，我不该跟着一起学学么？

　　纳兰嫣然：“……”

　　你别问我啊，我现在也有些不确定了。

　　可以认出斗气版的三分归元气，但盘古武魂和魂技是夜时秋不久前才在斗罗大陆动漫版世界得到的，纳兰嫣然也是第一次见，看到那出现的盘古武魂，还有不停地挥舞出朝地面砍去的攻击，她的心里也充满了一万分的震惊，暗道：“这真的是那个臭小子么，他的实力……居然已经强大到这种程度了？”

　　没有得到自己女儿的回答，纳兰肃回头看了她一眼，发现她正一脸呆滞的望着城外远处的天空，顿时就知道了，这丫头也不清楚。

　　这一发现让纳兰肃略微有些不爽的心情变好了许多，就应该这样嘛，舅舅什么都不知道，表姐什么都知道，这像什么话？

　　想着，纳兰肃把头转了回来，重新望着城外的战况，不再向纳兰嫣然提问。

　　……

　　另一边，没能将古薰儿成功送出去，古元的脸色很是难看，没想到这个破阵居然有如此能力，看来他真是小瞧了这个叫纳兰时秋的禽兽啊！

　　不过……

　　“你以为我要分心保护熏儿就奈何不了你么？今日本座就让你知道在九星斗圣的眼中，你那四星斗圣的实力和一星斗者别无二致。”送不走女儿的古元将古薰儿重新保护在身后，抬头对站立在高空中的夜时秋冷声说道。

　　说完，抬起双手，属于九星斗圣强者的雄浑斗气爆发开来，随后，在那些被反弹过来的斗气手印即将打中他们父女的时候，古元的瞳孔猛地放大，双臂迅速交叉地摆动了几下，旋即一起向前拍了出去。

　　天阶高级斗技，天地四象崩！

　　“轰！”

　　刹那间，震天撼地的巨响声在加玛帝国内响起，同时，天地变色，雷电、冰雪、狂风、沙尘暴等事物凭空出现在以两人为中心，方圆万里被缚魂法阵覆盖了的空间内肆意妄为，场面之混乱，之恐怖，简直看得人头皮发麻，冷汗不停地流出。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百零二章 四星斗圣等于一星斗者？免费阅读。https://xs.23sk.com 