    “一级市场可投资源变得稀少，我们就只能合了他们的意，打破初衷进入二级市场。”云泽梧皱眉补充。

    但二级市场很残酷，到处都埋伏着等着把他们拆穿入腹，还一脸笑容的敌人。

    他们自己是猎手，却也很可能成了猎物的猎物。

    ……

    趁着忙碌的工作告一段落，刚好时望月出差。

    宁有光应了顾析的邀约出来喝下午茶。

    冬日，天气晴朗。

    两人相约在SJS边上的朗园park，这里有一家几木咖啡馆。

    是顾析收藏很久的咖啡馆。

    “拖你的福，我终于可以来朗园park和几木咖啡馆打卡了。”穿着卡其色羊绒大衣的顾析坐在宁有光车的副驾驶座上。

    心情好到了极致。

    “我也拖你的福，可以出来吃下午茶。”宁有光温柔的笑着。

    午后微醺的日光透过车窗落在两人身上，照的人暖洋洋的。

    “别，本次能你们能约下午茶成功，纯粹是拖学神出差的福。”顾析一脸敬谢不敏，“宁大作家可是大忙人，一天要工作18个小时，可太难约了。”

    这一年，她约了宁有光无数次，都没约成。

    她每次约她，她第一个问题就是，“你有什么重要的事情吗？”

    搞得顾析没什么重要的事情根本不敢跟她扯皮吹水。

    有时候吧，她有事找她，相约她出来见一面，吃个饭啥的。

    宁有光也基本上是能跟她视频通话谈妥的，就不跟她见面。

    几次之后，搞得顾析都忍不住郁闷到觉得自己是不是真的不够上进。

    宁有光笑笑，“我今年的工作告一段落，最近比较闲，望月不出差，你约我我也会出来。”

    顾析瞅了她一眼，“你说的是真的？”

    宁有光轻轻点头。

    顾析立马说，“那我们下周末去吃火锅。”

    宁有光想了想说，“下周不行。”

    顾析立即翻了个白眼，“是吧是吧，哼！”

    宁有光笑道，“下周末刚好望月回来啊，我得帮他收拾一下家吧。”

    顾析叹气，“宁老师有颜有品有才，还温柔贤惠，被这么好的女人一往情深的爱着，学神一定是上辈子拯救了银河系的男人。”

    宁有光一脸的无奈，“我哪里贤惠啊，人家都走了一个多星期，我人在这边不帮他收拾一下，他晚上怎么休息啊？”

    “哟，好好的房子，放了一个多星期就睡不得了？”顾析怼她。

    宁有光摇头，“望月有洁癖。”

    顾析啧啧出声，“你对他真好。”

    宁有光笑道，“他对我也很好啊。”

    顾析见此忍不住啧啧称奇，“我真的很好奇，为什么你们两个人在一起这么久，同居了，异地恋了，还能好到就跟刚恋爱似的，简直世间难寻。

    “没有异地恋。”宁有光辩解。

    “唉，也差不多了。”顾析摆了摆手，“反正你们身边也没有别人，出国也是每天都联系，这和谈恋爱根本没什么区别。”

    “我没有。”宁有光的脸红了。

    见此，顾析就笑的更得意了，“你没有，你能保证学神也没有？”

    “……”宁有光。

    顾析哈哈大笑，“你不敢保证吧，所以咯，我的话有错吗？”

    宁有光无话可说，索性专心开车。

    顾析却不依不挠，“我就说你们早就进入了老夫老妻状态吧，高中的时候，我就看出来了，学神这人能处。”

    ……

    很快，两人就进了几木咖啡。

    这家咖啡馆开在朗园里，是一家灰白调调的简洁工业风设计的咖啡馆。

    两人一进门就发现里面用了很多清新淡雅的鲜花点缀。

    人差不多刚好把咖啡馆坐满，比较幸运的是，她们进门没多久，靠窗的一桌客人就准备买单走人，刚好给她们挪出一个视野很好的位子。

    等两人坐下来后，她们就更开心了。

    因为这家咖啡馆不光装修的好看，菜单的饮品和甜品也看起来格外精致。

    冬日里，每一款饮品和甜品都是用鲜花来搭配的。

    这份颜值担当，瞬间让两人对店里的好感又提升了好几万分点。

    试问，有哪个女孩子不喜欢花的呀？！

    更何况在这寒冷萧条的冬日京城。

    很快，宁有光的山水和节气以及顾析叫的三弄上上来了。

    这是三份甜点，宁有光的“山水”是一份用火龙果泥加奶油以及巧克力做成的一座小山造型的点心。

    俊秀中有几分可爱。

    “节气”是两节翠绿竹子形状的抹茶的蛋糕，两块蛋糕上用绿色巧克力点装扮的竹叶，整体看起来就更加清新雅致一些。

    顾析的“三弄”是粉紫色的蛋糕上面插了三朵粉紫色的雏菊，看起来精致又漂亮。

    三份点心一上上来，两人就纷纷拿出手机咔咔拍的停不下来。

    再加上这时候，窗口的阳光特别明亮，落在三分甜点上衬的这几份点心更加夺目可人了。

    很快，两人点的饮品到了。

    顾析的要的两杯鲜花冷饮杯，不出意外的颜值赛高，一杯粉色，一杯柠檬黄。

    粉色的冷饮杯上插了粉色满天星，粉色康乃馨，粉紫色雏菊，还有几片翠绿的叶子。

    柠檬黄的冷饮杯上插了桃红色康耐性，粉紫色雏菊，粉色满天星以及绿色的叶子。

    “好好看，舍不得吃了。”顾析满眼惊艳。

    宁有光拿起刚上的茶壶，给两人一人倒了一杯大吉岭红茶。

    “喜欢我们下次再来。”宁有光也很喜欢这些精美的点心和饮品。

    这家咖啡馆的店主，简直太知道该如何讨女孩子的欢心了。

    “嗯嗯。”顾析兴奋的点头，“下下周我们就来。”

    宁有光笑道，“没什么特别的事情，应该没问题。”

    顾析不管了，“我就当你答应了！”

    她说，“到时候我们别吃午饭，过来多吃点心。”

    反正她刚刚看了，这家咖啡馆人均不超过一百，性价比超高！

    “好啊。”宁有光点头。

    ……

    两人吃完下午茶，顾析又提议找个地方吃晚饭。

    “我不管，反正我现在还不想回家，也不想跟你分开。”

    “行，那我们下山看看哪里有好吃的。”宁有光刚好没事，自然没什么不答应的。

    接着，她又提议，“你把鲜花花篮带回家做装饰品。”

    “你不是号称不可居无花嘛？你拿回去吧。”顾析笑着推让。

    “我家里有好多花。”宁有光说，“你忘了我家有小花园啊？”

    猝不及防吃了一嘴柠檬的顾析再也不推拒了，一把抱起两人摆放在桌上的粉色花篮，“我刚好买了两个新花瓶。”

    ……

    晚餐时分，两人开着车子在街头寻觅一番后，选了一家口碑不错的韩国烤肉店进去。

    大冬天的夜晚，烟熏火燎。

    吃烤肉，少不了配清酒。

    可惜，宁有光是个戒酒的。

    因此，顾析点的一瓶清酒只能她一个人喝。

    烤肉配酒，哪怕是一个人，也能喝的很嗨。

    就着咸香的烤五花，烤肥牛，烤大虾，她一杯接一杯，丝毫不顾忌形象，也不顾及自己的酒量。

    和顾析是多年的老同学，宁有光非常清楚这货有一个一喝酒就喜欢说话的不是毛病的毛病。

    果然，随着几杯清酒下肚。

    顾析的话夹子就很快打开了——

    “和你在一起，真的是会开心很多。”

    她说，“在你面前，我可以做完全的自己，可以乱说话，乱跳舞，乱唱歌，想吃什么甩开膀子就吃。”

    “五花肉好了。”她先拿起公筷给宁有光夹了一块烤的最好的五花肉，又给自己夹了一块，“我们两个人性格不同，又都各自可可爱爱。”

    宁有光笑着给她剥了一只刚烤好的大虾，“老朋友嘛，当然了。”

    “人的一生总会有起起落落，有得意，有失意，有快乐和痛苦，有希望与失望，最重要的是这些我们都可以一起分享。”顾析端起梅花杯喝了一口清酒，“因为你懂我，我也知道你。”

    她说，“和你在一起，我不用担心被笑话，也不用担心外传或者被看不起。就是那样真实而且不完美的我们，互相包容，互相理解，互相支持又互相打气。”

    宁有光温柔的帮她把酒杯添满。

    顾析笑的端起酒杯，“敬我们的友谊地久天长。”

    宁有光端起自己的茶杯，“敬我们的友谊地久天长。”

    顾析说着说着把自己感动到了，“你知道吗，就是因为有你这样的朋友在身边，我才觉得自己可以单身，可以不要爱人，有你在就觉得很好。”

    她眼角含泪，“我现在难过的时候最想联系的可以不是男人，却不能不是朋友。”

    “你看，像我们现在这样一起吃吃喝喝，吃饱喝足，第二天醒来看到窗外的阳光，又是元气满满的一天，多好？美食和酒还有朋友可以治愈任何的悲伤，可以让我忘记瞬间的不快乐。”

    宁有光也被顾析说的忍不住感慨，“好快啊，恍恍惚惚我们已经认识超过十年了。”

    “对啊，我们是十几年的老朋友了诶。”顾析微微瞪大了眼。

    接着，她一撩袖子，拿起筷子从锅里给自己和宁有光分别夹了一筷子牛肉，“十多年呢，小仙女变成了大仙女，而我也从顾同学变成了顾总。”

    “敬顾总。”宁有光端起茶杯。

    这一年，她埋头深耕发力，成为了本年度最受欢迎的畅销书作家。

    顾析也努力工作让自己升职了。

    她从一枚普通的大企业职员变成了在业内逐渐展露头角的管理层。

    “谢谢宁教授。”顾析满脸都是灿烂的笑容，“然而不变的是，我们一直都在，可以随便谈天说地，不怕被对方当成神经病……”

    宁有光眉目温柔的笑，“你说的对。”

    顾析打了个酒嗝——“被当成神经病也没关系，反正我好朋友就是医生，有的是手段给我治好，哈哈哈哈哈哈。”

    隔着朦胧的热气，宁有光脸上的笑意也深了。

    顾析随着酒越喝越多，她的话也越说越上头，“我特别感恩从锦城到京城，你一直鼓励我，让我相信自己可以，未来不管如何，反正当下就算没有男朋友，我也觉得很幸福了。”

    女生和女生在一起，尤其是其中一位还是单身，话题不可避免的就聊到了男性身上。

    “我最近碰到了一个男生，你帮我分析一下，他是不是对我有意思好不好？”顾析放下筷子。

    “好啊。”宁有光也来了点兴趣。

    “第一次见面，他就问我用的是什么香水。我回答以后，他点点头笑着说，很好闻。”顾析稍稍组织了一下语言说，“等到第二次，我换了一种味道更浓郁的香水，他就没有再问了。我之前还以为他对我的香水感兴趣呢，但第二次过后，我觉得他好像不是。”

    宁有光点点头，“还有吗？”

    “还有就是，他很喜欢赞美我，跟我说的时候会看着我的眼睛。”顾析说，“有一次他看着我的眼睛问我’你的眼睛真好看”。我说’是吗’。他又是点点头没说话，搞得我都不知道他问这话到底是什么意思。”

    宁有光反问，“此外，他和你说的时候，是不是时不时会拍拍妳的肩、背，用肘碰一下妳，拉进你们两人之间的距离？”

    顾析一脸惊讶道，“你怎么知道？！”

    宁有光笑道，“恭喜，你碰到了一位撩妹高手！”

    “啊？！”顾析非常诧异，“怎么说？”

    “从第一次见面问你的香水，到后来跟你肢体接触，统统说明他想和你建立个人化的连结，对你在不由自主的展开撩妹攻势，想取得你的欢心，这是为高手，你小心了。”

    顾析浑身一僵，“幸好我跟你说了。不然我真的有可能被撩动了。”

    毕竟对方长得不差，又风度翩翩。

    “撩妹高手做这些事完全不表示他喜欢妳，纯粹是博取欢心而已。”

    宁有光认真的说，“切记！遇到这样的男人，千万不要太快因为他的这些伎俩就坠入爱河，你一定会得不偿失的！”

    她慎重提醒顾析，“会这样做的男人，绝大多数都是渣男，绝对绝对不是个合格的恋爱对象，从第一次他跟你搭话开始，他对妳用什么香水就根本没兴趣，问妳只是一种伎俩而已！”

    她说，“像你这种涉世未深的单纯妹子最容易被撩动了，知道吗？”

    顾析吓得赶紧点头，“我现在就把他拉黑！”

    ……

    把醉酒的顾析平安送到家，宁有光回到国科大的时候，已经是夜里十点。

    而美国刚好是上午。

    等她洗完澡，躺在床上看手机，才发现时望月已经连续给她发了好几条问她到学校没得微信。

    ［刚洗完澡。］

    接着，她把今天下午茶拍的照片发给时望月。

    ［这阳光真不错。］对方秒回。

    ［是啊，今天天气好好啊。］

    宁有光说，［他们家的东西好看又好吃，下次我们一起去。］

    时望月回了个笑脸，［谢谢宁老师。］

    宁有光回了一个可爱的表情包，接着说——

    ［我也得谢谢时先生这么努力工作，让我可以安心的享受这么美好的下午茶。］

    远在波士顿的会议桌上，众人只见一直面无表情的大佬突然勾唇笑了。

    ［微信转账￥131400］

    宁有光爽快的收下时望月发来的微信转账，同时回复：

    ［今天顾析还跟我说，高端的男友往往以ATM的方式出现。]

    ……

    第二日，又是一个大晴天。

    宁有光一大早起来，给自己做了早餐，牛油果鲜虾配法棍。

    总共做了四块，她尝了一块，发现特别好吃，就拍图发给了时望月。

    ［图片］

    ［这个牛油果鲜虾配法棍太好吃了！之前你做过的，我今天尝试的做了一次，发现还不错。］

    刚吃过晚餐的时望月秒回——

    ［卖相不错！］

    ［我下次做给你吃。］对于自己一下子就复刻出小孩的拿手美味，宁有光非常开心。

    ［好。］

    波士顿酒店的花园里，时望月走着走着就停在了花园小道边边玩手机。

    云泽梧只能一脸无语的双手环胸展在一边等着。

    宁有光吃完早餐，打开后院的门，就见到阳光照在了院子里的植物上，为清晨的植物身上撒上了一层闪耀的光芒。

    她觉得眼前的这一切美极了，迫不及待拍下来跟时望月分享。

    ［图片］

    ［图片］

    ［一个冬天没晒过太阳的植物，好像在拼命的进行光合作用，努力生长。］

    收到这几条微信的时候，时望月刚好回到酒店房间。

    隔着屏幕，他都能感觉到姐姐的开心，嘴角不自觉扬起：

    ［很多时候，自然可以治愈一切，阳光，植物和水，在大自然面前，人类是多么渺小。］

    宁有光很快回复：

    ［我们的一生在亿万年里间的纬度里，只是如微尘般不可计数，那些折磨我们的人间琐碎，其实只要我们还活着，就都不是事儿。］

    “你洗澡还是我洗澡？”云泽梧从房间里出来，见到时望月又坐在沙发上玩手机，破无语。

    “你洗。”沉迷手机的时望月头也不抬。

    云泽梧摇了摇头叮嘱，“我洗澡很快的，你最好快去准备下，等下半个小时后我们又要出去了。”

    “知道了。”时望月回答。

    ……

    时望月出差的第四天。

    宁有光在办公室里接待了一位特殊的客人，她新书的读者。

    一位长相漂亮，穿着一身名牌，身材匀称的女孩。

    这女孩一见到宁有光就落下泪来，“宁老师，我可以抱抱你吗？”

    宁有光笑容温柔的抱住了女孩，“很高兴见到你。”

    “谢谢你，宁老师。”女孩的声音都含着哭腔，“谢谢你愿意接受我的咨询。”

    宁有光引导女孩在椅子上坐下，“我也要谢谢你的喜欢还有信任。”

    姑娘在椅子上坐下，接过宁有光递来的温水，“宁老师比视频里看到的还要美。”

    她看着宁有光的一双杏仁眼睛里，满满都是惊艳。

    “谢谢，你也很美。”宁有光在她对面的椅子上坐下来。

    姑娘不好意思的低下头，“我的美都是化妆化出来的。”

    宁有光就温柔的笑着不再言语。

    她在等女孩说出她过来找她的真实目的。

    女孩也知道自己能见宁老师一面很不容易。

    小口小口喝了几口水后，她决定不再浪费自己的时间，迅速打开了自己的倾诉欲——

    “……我从小就对自己不满意，我总以为自己这样的性格根本不可能过好这一生，不可能有一个很和谐的家庭，不可能有一个很爱我的丈夫，也觉得自己不可能会嫁到一个有钱人，我总是幻想自己能挣很多钱，但是每次挣的钱只要多出一点点，我就会忍不住疯狂的花掉，然后又陷入没有钱的困境当中去。

    我不敢素颜面对周围的同事和朋友，不敢告诉他们我的原生家庭，我不敢跟他们说我从小家里很穷，父母都是农民，大字不识几个。

    我甚至不敢在朋友圈里晒我爸妈的样子，我觉得他们面容黝黑，形容邋遢的样子被别人看见，别人立刻就能从他们粗俗的外面喝粗糙的外貌看出我家很穷，就会更加看不起我，更加觉得我不行。

    有时候，我还很讨厌我自己，我觉得自己很胖，很矮，皮肤不够白，脸也长得不够好看，学历也不够高。

    我上高中的时候，总是幻想自己在大学里能够减肥成功，减到80斤，人就会变得特别漂亮。

    但是到了大学，我发现自己还不如高中的时候。

    高中的时候，我的体重是98，大一那一年，我的体重升到108，

    我小时候原本以为自己还是有点好看的，等上了大学，我发现周围比我好看的女孩多好多，她们都会很打扮，很会化妆，这些我全都不会，在大学里我并没有如我预期的变的那么耀眼。

    我依然很普通，很平凡，没有多少男孩子喜欢我，我的成绩也不好，我永远都成为不了人群中最闪耀的那一个。

    于是，在大学里我疯狂兼职，努力赚钱。

    大学毕业的时候，我就开始整容减肥，然后从家乡来到了京城。”

    女孩自从看了宁有光的新书《爱你就是爱自己》深受启发，因此，对宁有光有种天然的信赖。

    是以，哪怕这是她除了宁有光的新书签售会后第二次见宁有光，对她也是很坦诚，“来到京城后，我告诉别人，我的爸妈是商人，我们家经济条件很好，我从小养尊处优，父母很爱我，家里的亲戚也很爱我。我依靠编织出来的谎言结交了一些白富美，然后跟着她们认识了越来越多的有钱人。

    我以为这样我可以彻底抛开我的过去，我以为这里没有人认识我，也不会有人知道我在撒谎，更不会有人知道我整容，爱慕虚荣的毛病，不会有人知道我是乡下来的土妹。

    这样……我所有的缺点都不会被人发现。

    结果，几年过去了。

    我发现自己错了，无论我认识了多少的有钱人，交了多少家境很好的朋友，我的心底依然有很深的自卑，我厌恶自己，对自己总有不满意的时候。

    甚至越来越不满意自己。”

    女孩说着说着，脸上的表情渐渐有了变化，“有了条件很好的男孩子追我，我也只敢跟他们交朋友，而不敢跟他们谈恋爱。”

    “你在害怕什么呢？”宁有光温柔的问。

    “我害怕谈恋爱到结婚，我的原生家庭和我原来的样子会被他们知道，到时候，我高级的朋友圈会笑话我，我的男朋友他们家里人也不会接纳我。”女孩子脸上浮现出痛苦，“我其实很想要嫁给家境好一点的男生的，但我深深的知道我的内心深处是不相信自己可以嫁给有钱人的。所以，哪怕我现在工作再怎么努力，我依然只敢跟他们交朋友，却不敢跟他们谈恋爱。”

    女孩说，“我每天都是这么矛盾又复杂的过着，直到，我看到你的新书，你在书里这样说——你那些所谓的‘缺点’，你身上那些自己都不喜欢的特质，其实是你最宝贵的财富，只不过表达的程度有点过于强烈了。

    这就好比做一道菜放盐，如果放的盐太多了就很难吃，如果你能放的刚刚好，那道菜就会变得特别美味。

    一个特质，只要你用在恰当的地方，用的恰到好处，你自己以及你周围的所有人就会意识到，你的‘缺点’其实正是你的优点。它们可以为你所用，而不是成为你的绊脚石。

    你唯一需要做的，就是在适当的时候，以适当的方式，把这些特质表现到适当的程度，不要过度。”

    “我突然背脊发麻。”女孩漂亮的眼睛里流出滚烫的眼泪，“过去，我从来没有想过这个问题。但我读这段文字段时候，我本能地感觉到你说的每一个字都是对的。我所谓的吹牛，其实是自信心的过度表达；我所谓的浮躁，其实是积极思考过度的结果；至于我所谓的爱出风头，其实是我的领导力、说服力和表现欲过度表达的结果——这些东西本身并没有任何问题。我意识到，我这些所谓的‘缺点’，其实也是别人经常夸奖我的优点。怪不得我总也没法彻底把它们改掉！”

    女孩哭着哭着又笑了，她连忙从包里翻出宁有光今年新出的《爱你就是爱自己》这本书——

    “幸好宁老师你写了这本书，否则我不知道要走多少弯路，耗费都少生命才能看到自己的问题，从而陷入自己不完美的泥沼里无法自拔。”宁有光看着面前又哭又笑的女孩，温柔出声，“我们之所以努力成长，往往是因为生活的重压令我们痛苦，让我们喘不过气来。

    那些尽管属于我们，但我们却极力掩饰、拼命否定、不愿承认的东西，全都属于阴影的范畴。

    它们潜藏在我们意识深处，无论别人还是我们自己，都很难直接意识到它们的存在。

    它们会时时暗示我们，让我们觉得自己充满缺陷、令人讨厌、一文不值。

    由于这些暗示的影响，我们总觉得自己心中潜藏着某种肮脏的东西，所以总是不愿检视自己的内心，生怕这肮脏暴露在光天化日之下。

    我们恐惧自己，恐惧那些曾为主观意识所压抑的想法和感觉。这种恐惧往往存在于潜意识中，我们无法直接感觉到它，却会受到它的影响。为了掩饰心中的阴影，我们只能去欺骗别人，同时也欺骗自己。也同时让它们成为破坏我们的人际关系、扼杀我们的精神、阻挠我们实现梦想的那一面，这一面被心理学家荣格称为人性的阴暗面。”

    女孩哭泣道，“宁老师，我时常就觉得自己就像个否认自己在隐藏的大骗子。”

    “荣格曾问过大家一个问题‘你究竟愿意做一个好人，还是一个完整的人？’”宁有光温柔的叫着女孩的名字，“小诗，你在觉得最是个大骗子的时候，有没有想过，我们每个人都是不完美的，每个人身上都有自己不愿意触碰的阴暗面，亲人朋友不愿意接受，连我们自己也无法面对。于是，很多人不惜代价、竭力伪装成人人喜欢的人，活得很累。”

    “我知道很多人都不完美，我也不是想变的完美。”被称作小诗的女孩茫然的摇头，“我只是想成为一个更好的人，我一直以为，我只有自己变得更好，才值得被人爱。所以，我下定决心，一定要让自己变得更好，哪怕是说谎也在所不惜。”

    小诗继续向宁有光坦白，“我总对人说‘要耐心，不要着急。’，‘要有品味要优雅。’，‘要精致要懂得爱自己’，‘要健康饮食，不要吃垃圾食品。’可是我越是在人前表现得精致优雅，人后却越来越觉得自己很虚伪。”

    “因为我爱吃麻辣烫，爱吃薯片和刀削面，爱喝酸奶和奶茶，在家里很粗糙，放假就不洗脸不化妆，也不精心保养自己的脸，衣服也是随便穿，随便做点什么就想获得回报，但在外面我要时刻保持自己的体面和精致优雅，这些东西都是不能碰的。”

    她流泪满面，“渐渐的，我花了好多的精力来掩饰自己的缺点，所以对周围那些随便把阴暗面展露出来的人很鄙夷，我变得越来越愤世嫉俗。

    我觉得这个世界上所有人都是虚伪的，我一遇到问题就觉得是因为上天不公，因为我生在了贫穷的家庭，没有很好的运气，生活在落后的地方，去了错误的学校念书，选了一个自己不擅长的专业。

    我的痛苦都是由于这些外部力量造成的。

    如果我的父母是有钱人，是高知，是上流社会的人。

    如果我家里很有钱，我能上很好的私教培训，随便想去哪儿玩就去哪儿玩，我一定会过的比现在要好千倍百倍。

    我总是在幻想‘如果’，‘如果这样’，‘如果那样’，我就可以怎么怎么样……

    但现实是我并不会因为这样想就变得好，反而让自己变得更加自私，难看，尖酸，暴躁，对我爸妈生出更多怨怼。

    不管我怎么努力，我都无法变成我理想的样子。

    可是，我又不能真的去怪我爸妈，因为他们就算很贫穷，但是他们很努力的打工赚钱送我上了大学，给了我最好的一切。

    他们自己过的很节俭很节俭，舍不得吃舍不得穿，对我却从来不会舍不得。

    所以我变的越来越分裂和矛盾，我不想回老家，也不想面对父母。

    除了给他们寄钱，我根本就不想见到他们，一开始，我觉得还可以，可是时间稍稍长了之后，我感觉自己活的越来越痛苦，我好久都没有真正的开心过了，宁老师。”说到这里，小诗的情绪彻底崩溃了。

    宁有光起身，把这个不断自责的女孩抱进怀里。

    “现代社会常会给人一种假象，似乎只有完美的人才能得到幸福，许多人都在追求完美的过程中损失惨重，却总是难以如愿。反而会让自己的身体，精神和心灵都承担着重压。”宁有光缓缓帮小诗拍背，“事实上，我们的每个缺点背后都隐藏着优点，每个阴暗面都对应着一个生命礼物……阴暗面是我们生命的一部分，我们每个人都是矛盾的统一体，是各种积极与消极的特质彼此调和的结果，无论少了哪一方面都称不上完整。当我能够正视自己内心的阴暗面，正视自己的所有缺点时，也就意识到了这些’缺点’的积极意义。”

    小诗从宁有光的怀里起身，“随着时间的流逝，我已经习惯了自己呆着的这层面具，我根本不知道摘掉面具后，自己到底该怎么活下去。”

    宁有光清澈的目光落在小诗的脸上，“你自己很清楚，蒙起眼睛，堵住耳朵，拒绝看到真实的自己，拒绝聆听内心的声音。这样压抑自己内心的阴暗面，并不能带来好的结果，是不是？”

    小诗哑口无言，眼神却微微躲闪。

    “你忘记了面具下面还有一个真实的自己，尽管自己在生活中屡屡经历失败，却仍然刻意压抑内心的暗示。”宁有光说，“可是你也非常的清楚，自身的特质并不会因为你的否认而消失，只会在你的潜意识里隐匿起来，悄悄影响你对自己的认同感。”

    小诗狼狈的低下头，攥紧了双手。

    眼泪也啪嗒啪嗒滴在了手里的书上。

    她发现后慌张的用手抹去书上的眼泪，却发现眼泪掉落在书上的印痕怎么也抹不去。

    她哭的更凶了。

    “我们身边许多人看到自己的阴暗面，第一反应基本都和你一样，想要逃避，想摆脱这些特质。为了压抑他们，大家耗费了大量的精力，最后的结果往往就是稍微松懈的时候，它救护从我们的潜意识里浮现出来，影响着我们。”宁有光静静地看着她的动作，缓缓说，“他们都以为只要会伪装，自己想隐藏的那些周围的人就看不到。可是当他们诚心去询问周围的朋友人的时候，就会发现他们极力隐藏的阴暗面随时都能被别人看见。”

    小诗抬起头认真的看着宁有光，脸色微微泛白。

    宁有光声音温和，“很多人以为‘上天恩赐的东西，一定是完美的。’实际上，情况往往相反。很可能那些你看来就跟带刺的仙人掌一样的东西，揭开表皮，里面裹着的是鲜美甘甜的果子。

    荣格说，‘幻想光明是没有用的，唯一的出路是认识阴影。’

    我们要达到天人合一的状态，就必须拥有完整的自我，要让自己光明和阴暗的一面和谐相处才成。当下这个时代，金子总是藏在垃圾堆边。”

    “要追逐光明，必须拥抱黑暗。只有直面内心的阴影，我们才能体验积极与消极、光明与阴暗融为一体的那种完整感觉。如果我们压抑内心的阴暗面，拒绝承认它的存在，就会为它所奴役。”宁有光落在小诗身上的目光充满了鼓励，“我们内心的阴暗面尽管是消极的，却可以起到积极的作用，为我们提供指引，让我们的存在得以完整。只有承认和接受完整的自我，我们才能拥有选择的自由。”

    小诗痛苦的说，“宁老师，我之前试过很多种方法，包括催眠治疗、针灸、重生体验、极限运动、坐禅、冥想……可是这些都没有效果的，我不管怎么样，也无法消除我心中的那种憎恨。”

    “荣格曾说‘与其做好人，我宁愿做一个完整的人。’，在努力做‘好人’，努力追求别人承认的同时，我们会迷失真实的自我，这更令人可怕。”宁有光说，“在我们成长过程中，周围的人们让我们相信，我们所具有的特质可以用‘好’与‘坏’来区分，‘好’的特质应该发扬，‘坏’的特质则要改正或掩饰。这样的思维方式，自从我们学会分辨‘自己’与‘别人’的那一刻起，就逐渐确立下来。然而，随着年龄继续增长，我们会逐渐意识到，世界是一个统一的整体，我们与别人的心灵是连接在一起的。从这样的角度出发，我们不禁要问‘好’与‘坏’真的是客观的标准吗？我们真的应该祛除自己身上那些‘坏’的特质吗？可是没有坏又何谈好？没有恨又何谈爱？没有恐惧又何谈勇敢？

    生命的本来就包含了无数的可能性，一旦我们开始重新审视自己的内心世界与周围的物质世界的关系，就会发现，很多我们从小到大被教育的观念，都是悖论。

    它本身就是矛盾的，完全经不起推敲。

    既然如此，我们为何要因为那些从小到大被灌输的原本就不是正确的标签去否定自己，去伤害自己呢？反之，当我们承认和接纳自我之后，周围一切的真实性才有可能显现出来，我们也才能活出生命更多的可能性。因为，我们不断的在承认和接纳自我的过程，就是不断打破自己限制性概念的过程。”

    “宁老师请你帮助我看到自己的阴满面可以吗？”小诗文。

    “仅仅是看到自己的阴暗面对一个人的自身成长来说，并不足够，你们还必须要了解阴暗面给我们的成长带来什么，从而用包容的眼光去看待它。”宁有光答，“如果你愿意接受成长和改变，我会教你承认和接纳以及拥抱心中的阴影，让你发挥出自己的潜力，帮你敞开心扉，彻底改变自己，对他人，对世界的认知。”

    “我愿意成长和改变，我愿意的。”小诗哭着恳求，“请你帮帮我好吗？我真的不想再这么自欺欺人的活下去了。”

    宁有光说，“你愿意接受催眠吗？”

    “可以的。”小诗稍微思考了一下就做好了决定，“宁老师你想给我催眠吗？什么时候？”

    “现在。”宁有光起身。

    “现在？”小诗惊讶道，“我们不需要找个酒店或者能躺的地方吗？”

    “不需要。”宁有光笑着说。

    “那你怎么给我催眠？”小诗诧异的问。

    “我有这个啊。”宁有光从自己办公桌的抽屉里拿出一根细细的项链。

    “用项链催眠？”小诗完全无法理解。

    “对，你坐好。”宁有光站在小诗面前说。

    等小诗在椅子上认真坐好后，她缓缓说，“请你认真听我话，并且跟随我的话语想象……”

    她的声音变的越来越轻柔，缓慢：“你可以想象你走近电梯，按下最底层的按钮，电梯开了，你走近内心深处的花园，欣赏周围的风景，然后找一个舒服的地方坐下来，深呼吸一次，问自己下面的几个问题，静静等待从内心深处传来的答案……”

    “好……”催眠结束后，宁有光恢复了正常的说话声，“小诗请睁开眼睛，认真把我接下来问你的答案在本子上记录下来，然后再进入你的神秘花园，问自己以下这些问题。”

    她递给小诗纸和笔。

    小诗伸手乖乖接过。

    宁有光开始询问：

    “第一个问题，‘我的生活变成这样，是因为我怎么样看待自己的？’”1314

