
　　“万魔噬心！”

　　水老鬼目中充满了疯狂，脸容扭曲，挥手间，无尽血海扩散，从中飞出一道道血魂。

　　这些血魂，乃是以武者魂魄为基础，使用阴煞、毒灵、鬼魔之气，炼制而成。

　　如此手段，简直就是灭绝人性。

　　“死！”

　　水老鬼低吼一声，挥手间，往自己胸口一拍，喷出大口鲜血，落在这些血魂上面。

　　轰的一声！

　　所有血魂，似乎是被刺激到了，纷纷变得面目狰狞起来，冲了出去，杀向苏辰。

　　万魔起，生灵灭！

　　“还有五息……”

　　苏辰目光一闪，心底露出一抹强烈危机，可他没办法再退了。

　　这个时候，体内的丹田，已经狂暴到了极致。

　　只要自己挺过这一关！

　　那么——

　　水老鬼，必死无疑！

　　苏辰目中寒光一闪，踏步间，浑身气势，轰轰扩散。

　　太古龙象诀，爆发！

　　一道直冲云霄的神光，扩散开来，镇压诸天。

　　“神战九拳，落！”

　　苏辰大喝一声，浑身修为，运转到了极致，一口气打出了九拳。

　　轰！轰！轰！

　　神战九拳，落下之时，与那来临的血魂，碰撞到了一起。

　　砰！

　　无尽轰鸣声传出。

　　数不清的血魂，崩溃开来。

　　可是，还有不少的血魂，挡住了苏辰的九拳，临近之时，彼此融合到一起。

　　“血魂刀！”

　　水老鬼低喝一声，无尽血魂，融合到了一起，化作一把开天辟地的血刀。

　　这血刀，仿佛拥有破苍穹，开天元，灭万古的力量。

　　“死！”

　　水老鬼狞笑一声，挥手间，血刀斩落，速度奇快，直接斩在苏辰身上。

　　砰！

　　苏辰来不及避退，浑身防御，统统崩溃。

　　到最后，一道道冷冽刀光，朝着他的胸口穿了过去，带起一大片鲜血。

　　砰！

　　苏辰脸色苍白，喷出鲜血，开始跌落。

　　似乎，一下子走到了末路。

　　死亡就在眼前。

　　“哼……小杂碎，任你天赋异禀，实力滔天，还不是要死在老夫手中。”

　　水老鬼得意一笑，脸上充满了狂傲，直接冲出。

　　可就在他临近之时，心头一跳，猛地露出一抹强烈危机。

　　“这……”

　　水老鬼睁大了眼，不可思议的看着眼前这一幕。

　　只见，苏辰周身之间，赫然出现了一道浓郁光芒。

　　那是，木属性的本源神力。

　　这本源之力，扩散开来，立刻将他的伤势修复了。

　　下一瞬。

　　苏辰身上，露出一股强烈的突破气息。

　　“这……这是在突破？”

　　远处，有道黑色倩影，看到这一幕，脸上充满了不可思议之色。

　　轰！

　　苏辰身上的五行灵气，倾泻而出。

　　“丹元后期，破！”

　　苏辰声音低沉，传出时，古树之力，轰然爆发，彻底将魔器碎片炼化。

　　一股汪洋如海的灵气，轰鸣而来，直接冲进了丹田。

　　五大元丹，猛地绽放出耀眼光芒，直接将这股灵气吸收。

　　轰的一声！

　　苏辰体内，猛地传出一声巨响。

　　丹境后期的瓶颈，崩溃了。

　　刹那间，一股属于丹境后期的气息扩散开来。

　　“他……他竟然只是丹境武者！”

　　魔梦喉咙发涩，脸上充满了无法置信之色。

　　更加让她无法置信的是，还在后面。

　　苏辰只有丹境后期的修为，可散发出来的气势，却是让天地色变，让日月无光，让水老鬼浑身发颤。

　　轰！

　　苏辰凌空而立，衣袍翻滚，头发飞扬，浑身充满了君临天下的气势。

　　这气势，一扩散开来，险些让水老鬼要去膜拜。

　　可很快的，他就反应过来。

　　“不，这一定是假的，这小杂碎只是丹境后期，不可能拥有如此强大力量！”

　　水老鬼一个劲摇头，踏步冲出，杀机涌动。

　　“小畜生，这一战，是时候结束了！”

　　轰！

　　水老鬼浑身气息暴虐至极，卷起那滔天血海，轰轰转动，直奔苏辰而去。

　　“确实，这一战是时候要结束了！”

　　苏辰目中猛地露出一抹璀璨精芒，挥手间，丹田之内的五大元丹，齐齐飞出。

　　五大元丹，释放出来的丹光。

　　赫然达到了九万九千九百九十九丈。

　　虽然，从丹境初期，到丹境后期，五大元丹散发出来的丹光，都只是这个高度。

　　可前后所蕴含的力量，却相差万里。

　　“等了这么久，终于可以施展这一招了！”

　　苏辰脸上闪过一抹期待之色，挥手间，五大元丹，齐齐一动，化作一个五角星。

　　“这一招，我把它命名为‘丹照天元’！”

　　轰！

　　虚无之内，五大元丹，聚集到一起，形成的五角星，轰然落下。

　　“不……”

　　水老鬼脸上露出前所未有的骇然，感受到自己周身间的血海，正在快速崩溃。天籁小说网

　　几乎没有迟疑，他抬手一抓，顿时爆发出全部力量，化作一道血河，冲了出去。

　　砰！

　　虚无之内，出现了两道耀眼至极的光芒。

　　刹那间，碰撞到了一起！

　　五大元丹，击溃一切，毁灭所有。

　　到最后，血河崩溃，风暴消散，巨响离去。

　　大地上，只留下一道残破的人影。

　　那赫然是水老鬼。

　　“这……这是什么武学？”

　　水老鬼四肢破碎，目中充满了恐惧，死死盯着苏辰，脸上露出无法置信之色。

　　“我自创的五行神通，丹境后期是施展这一式神通的基础。”

　　苏辰声音悠悠，传出时，令得水老鬼浑身一颤。

　　自创神通？

　　竟然是自创神通？

　　无论如何，他都不会想到，自己竟然败在一个自创神通的少年身上！

　　“输给你，不冤！”

　　水老鬼苦笑一声，可很快的，他又摇了摇头。

　　“不过，你想杀我，却是不可能！”

　　轰！

　　水老鬼浑身一震，陡然化作一抹血光，速度奇快。

　　眨眼间，便是冲进了虚无。

　　“糟糕，这是血魔一族的遁灵之法！”

　　苏辰脸色不由一变，踏步间，迅速追了过去。

　　水老鬼逃跑的方向，正是魔梦隐藏的地方。

　　“不行，这头血魔必须死！”

　　魔梦目中闪过一抹冷芒，踏步间，冲了出去。

　　“哪里来的蝼蚁，滚开！”

　　水老鬼脸上露出一抹愤怒之色，挥手一拍。

　　这是他愤怒一击！

　　力量之强，无法想象！

　　轰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第611章 这是在突破？免费阅读。https://xs.23sk.com 