    自己刚抵达长州藩不久，就如此惨败的消息，松平信纲不敢隐瞒，也没办法隐瞒。

    他第一时间派出传兵令向江户去通报，并请求幕府尽早做好各种准备，至于他自己的罪责，他也不想去逃避。

    得知松平信纲都惨败的消息后，整个江户都震动了，甚至都不敢相信这样的事实。

    因为这次惨败的影响，丝毫不亚于当初大明在萨尔浒之战的惨败。

    要知道，在幕府有着极高威望的“六人众”之一的松平信纲如此惨败，让明军彻底的在本州西南站稳脚跟，光是这两点，就是对整个幕府信心的一次巨大冲击。

    而且，德川赖房和松平信纲两人的失败，都消耗了幕府大量的精锐。

    这些精锐大多还是来自德川家，以及受幕府信任的亲藩、谱代大名，这也是幕府维持统治的重要武力保证。

    若是没有这些精锐支撑，就算没有明军的出现，那些与幕府面和心不和的外样大名也会蠢蠢欲动。

    可以说，此刻的幕府已经陷入到了内忧外患之中，德川家光也迎来了上位以来最大的危机。

    所以，这个在正史中被誉为可以与德川家康的功绩相媲美的雄主，不得不放低骄傲的姿态，开始考虑议和的建议。

    其实之前，已经有人提供出议和，但被骄傲的德川家光驳斥，还被治罪，于是再也没人敢提了。

    可现在，面对如此严峻的形势，他不得不重新考虑了。

    而沈浪，并没有趁势继续发起进攻。

    因为勇卫营已经消灭了大量维护幕府统治的精锐，打破了一些平衡，倭国内部的问题就会越发凸显出来，幕府的统治跟着也会更加不稳。

    与其一味的盲目进攻，与整个倭国各藩为敌，还不如去挑动那些外样大名主动去脱离幕府的统治。

    到时候，倭国自然就会分崩离析，收拾起来也会简单不少。

    还有另一个不可忽视的原因，他也不想让现在投靠大明的那几家大名太过壮大。

    因为随着战争规模的扩大，便少不得要动用这几家的力量，他们立功了，自然也需要给予一定的封赏。

    如今锅岛家已经成为整个倭国最大的藩领了，细川家、岛津家也差不了多少，还有现在的毛利家，这次出力不少，也会快速成长起来。

    倭国本来号称三百藩，这样只通过武力解决问题，倒反而成了帮助倭国整合藩领，然后从几百个藩变成几十个，甚至更少的藩领，那反而不是什么好事。

    如果到时候这些家伙野心膨胀，生出什么不轨之心，收拾起来又要耗费不少精力。

    所以，只有一盘散沙的倭国，才对大明最为有利。

    而幕府似乎也担心明军趁着大胜继续发起进攻，进一步扩大战争规模，从而不利于谈判。

    所以德川家光迅速派人命令松平信纲先与明军方面接触，表露出议和的意思。

    稍后，幕府便会派出使者到长州藩，或者九州岛，正式与明国展开和谈。

    在这种形势下，倭国主动想要议和，是一个非常正常的选择，所以沈浪也没有多大意外，就看他自己愿不愿意了。

    经过一番考虑，在与崇祯沟通之后，沈浪最终接受了倭国的请求，表示双方可以谈一谈。

    这样也可以趁机试探一下幕府的底细，看他们有多大的决心与大明对抗。

    得到消息后，德川家光也微微松了一口气，就怕明国人只想诉诸于武力，不愿意谈，那就麻烦了。

    他没有耽搁，立即组建了一个使者团，由“六人众”之一的老中阿部忠秋率领，应明国征夷大将军沈浪的要求，至九州岛北面的小仓城进行和谈。

    听到沈浪的头衔也是征夷大将军，德川家光便知道这肯定是明国故意的，让沈浪这个一介武官有着和自己一样的职称，无非是想压低日本国的地位。

    同时，也让沈浪对日本的进攻更加的名正言顺，那些想要投靠明军的大名也更加的心安理得，反正都是征夷大将军。

    虽然在心里很愤怒，但德川家光也没有任何办法，此时也不宜拿此事来做文章，只得假装不在意。

    以防沈浪反悔，阿部忠秋一行不敢有丝毫耽搁，一路上马不停蹄，仅仅六天就从江户赶到了下关海峡的北面，然后乘船过了海峡，便来到了小仓城。

    沈浪没有立即接见他，而是先将他们晾在一边。

    随行的部属有些担心，生怕事情有变，阿部忠秋则不以为意，如今明国占据主动，如果不同意谈判，直接将自己一行赶走即可。

    既然让自己一行留了下来，说明还是有和谈的想法，现在这种态度，很可能只是一种心里威慑，从而想在谈判过程中争取更多的好处。

    于是，阿部忠秋就心安理得的在小仓城住了下来。

    沈浪派人观察了几天之后，也暗暗赞许。

    对幕府位高权重的“六人众”，沈浪在来倭国之前，就有过调查和了解，这六人中，又属松平信纲和这个阿部忠秋的能力最强。

    松平信纲的能力主要体现在战功方面，而这个阿部忠秋则表现为文治，倍受倭国后世人推崇，所以这种人比武夫更难对付。

    看来德川家光也很清楚自己麾下人的能力，所以才特意将这个阿部忠秋派来了。

    在阿部忠秋一行抵达五天后，他才表露出想要拜见沈大人的意思。

    因为他知道，自己不主动，这位耐性极好的沈大人恐怕更不可能主动，而主动权又掌握在这位沈大人手中，拖下去只会对己方不利。

    沈浪也觉得时间差不多了，所以便同意了阿部忠秋的请求，所谓的拜见，自然就是开启和谈的意思。

    阿部忠秋带着四人，加上他自己，一共五人，终于在小仓城天守中见到了只闻其名，不见其人的沈大人。

    只是没想到，这位沈大人竟然如此年轻，阿部忠秋一行连忙行了一礼。

    坐在上首位的沈浪还未开口，一旁的亲卫队长李东华便喝问道：“见到征夷大将军，为何不拜？”

    听了这话，阿部忠秋心头一震，知道这是在给自己下马威，无非就是想让自己将这位沈大人当成自己的主公征夷大将军一样叩拜。

    如果这样做了，自己的身份就自然而然的被这位沈大人压了一头，更会有辱幕府的形象。

