    大概是应了那句说曹操曹操就到。

    富煜刚提到梁舒雪。

    梁舒雪就带着两个人走过来。

    初筝扫一眼富煜，乌鸦嘴！

    富煜：“……”

    “听说你叫初筝？”梁舒雪趾高气昂的站在她面前，公主的架子摆得十足，她后面的两个神殿的人也给面子，站在后面充当她的跟班。

    “听谁说？”初筝正儿八经的问。

    梁舒雪：“……”

    这个是重点吗？

    “你管我听谁说。”梁舒雪脸色阴沉下来：“别以为我不知道，你是个暗系魔法师。”

    梁舒雪本以为自己说出这件事，对面的人会有所顾忌，这样自己就能顺理成章的威胁她。

    然而对面的姑娘，拿十分平静的眼神看着她。

    平静得她好像说了一个，并不好笑的笑话。

    “谁跟你说我是暗系魔法师？”女子冷淡的声音缓缓响起。

    “你骗得了别人骗不了我，那天我亲眼看见的！”梁舒雪确定自己决定没看错，她肯定是暗系魔法师。

    只是不知道用什么办法，蒙蔽了祭司大人的眼睛。

    “证据呢？”初筝气定神闲的问：“没有证据你就指认我是暗系魔法师？”

    就算你是公主，长得好看，也没这么大的脸！

    没有证据就是耍流氓！

    休想对我耍流氓！

    “呵……”梁舒雪被气笑了，芊芊玉手指着初筝：“好啊，你要证据是吧？今天我就让大家看看你的真面目……”

    梁舒雪迅速念出魔法咒语。

    “雷光术！”

    梁舒雪娇呵一声，几道雷光突兀的出现，往初筝身上砸去。

    四周的人群惊呼着散开。

    初筝拽过旁边的店铺挂的幌子，往雷光砸来的方向甩去。

    幌子被雷光射穿，但是阻挡了它们的速度，初等雷光抵达初筝站的位置，初筝已经拽着蒙圈的富煜避开。

    梁舒雪却不打算就此结束，继续念着魔法咒语。

    初筝：“……”

    你还来劲了是吧！

    初筝捏下手腕，在下一波雷系魔法攻击到来之前，脚下一点，朝着梁舒雪那边掠过去。

    梁舒雪大概没想到初筝不使用魔法，反而选择近身攻击，梁舒雪魔法咒语念岔了，导致第二波攻击没有出现。

    就在初筝接近梁舒雪的时候，眼前忽的闪过一道火光，初筝被迫改变方向。

    火光形成的火龙转个弯，再次朝着她袭来。

    富煜那边回过神，立即甩出一道火龙，两条火龙相撞，砰的一声爆炸后，消失在空气里。

    梁舒雪被人扶着：“什么人，敢在在蓬华城动手！”

    初筝转身，袖子在空气里甩出一道潇洒帅气的弧度，清冷淡然的眸望向扶着梁舒雪的人。

    空气忽的安静下来。

    对面是一个锦衣公子，面容俊逸，透着世家公子的贵气，和梁舒雪站在一块，俊男靓女，十分养眼。

    然而这位锦衣公子，此时脸色逐渐难看起来。

    “叶开影。”初筝一字一顿的念出他的名字。

    “你……你……”叶开影脸色铁青：“你竟然没死！”

    问完可能反应过来自己说错话，顿时噤声。

    “你们都没死，我怎么会死。”

    初筝盛满冷意的眸子，睨着叶开影，叶开影被看得浑身发寒，这个小丫头的眼神，怎么变得这么可怕。

    是的。

    就是可怕。

    这是叶开影此时的想法。

    “你怎么会在这里？你想干什么？”叶开影一连蹦出两个问题。

    初筝指尖在手腕上蹭两下。

    四周空气的温度似乎都在下降，毛骨悚然的阴森。

    嗖——

    风声起。

    女子的身影在空气里拉出残影。

    叶开影和梁舒雪同时一惊，两人竟然默契的同时动手。

    -

    五分钟后。

    叶开影和梁舒雪倒在地上，躺得非常整齐，很有一家人的潜质，叶书良也在就好了。

    哎。

    可惜了。

    初筝扔掉作案工具，拍拍手，一转头就对上无数双看戏的眼睛。

    初筝：“……”

    这么多人？！

    初筝镇定的转身离开。

    “初筝，你你……”富煜哆哆嗦嗦的过来：“你怎么把他们打晕了？”

    “不然？”初筝反问：“做掉他们吗？”当着这么多人的面做掉，我岂不是跳进黄河都洗不清了？要不得要不得。

    富煜：“？？？”

    我刚才的问题是什么来着？

    富煜见初筝大摇大摆的离开，也赶紧跟上。

    围观群众，此时哪里敢拦着，纷纷给她让路。

    “那好像是长公主吧？”

    “打人的那个是谁啊？竟然敢打长公主和叶家的那个独苗苗。”

    “我记得那个姑娘，出手很阔绰的，特别有钱。”

    “刚才我还看见她花了不少金币买东西。”

    “难不成是哪个大世家偷跑的千金小姐？”

    “她身边那个人穿着神殿的衣服啊……”

    七嘴八舌的讨论声被初筝抛在身后。

    富煜忐忑的跟着初筝：“你打他们真的没事吗？他们醒过来，肯定找你麻烦，到时候要是闹到祭司大人那里去，你怎么办？”

    初筝毫不在意：“我又不是神殿的人，怕什么？”

    富煜：“……”

    好像是哦。

    可是你打他们，他们会报复的啊！！

    -

    叶开影被路过的叶家人捡了回去。

    叶书良就这么一个独苗苗，那是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。此时叶开影这般模样，叶书良顿时怒火滔天。

    “谁干的？”

    “……家、家主，我们也不清楚，我们到的时候，少爷已经躺在那里了。”

    那人顿了下。

    “还有长公主……和少爷一起躺在那里。”

    “什么？”长公主？她怎么会和自家儿子一起被打？长公主什么身份？她现在可是神殿的人，谁敢对她动手？

    叶书良强迫自己冷静下来：“周围的人也没看见？”

    “我们打听了下，只说是个姑娘，不过没人认识她。”

    “咳咳……”

    “开影。”听见叶开影的声响，叶书良立即奔过去：“你怎么样？”

    叶开影胸口疼得意思，脸色苍白，没有血色。

    但是已经服过药，并没有致命的伤，只是看上去惨烈点。

    叶书良眼神狠戾：“开影，谁把你打成这个样子？你告诉爹，爹给你报仇。”

    “初……初筝。”

