    化去自身内力，王语嫣早有预料。

    七十年的北冥真气换二十年的内力，怎么看都是赚的。

    “如此，那便请外公助我化去内力。”

    她语气平静，就连半分推辞都没有，她不想又当又立。

    今日来的目的就是为了获得无崖子的内力。

    如今到了这一步，她又怎么会犹豫不决。

    “既然如此，你且伸出手来。”

    无崖子见她心意已定，也没有再劝阻。

    他于此地苟延残喘，只为找一位年轻俊杰传承武艺，好为他清理门户。

    这么多年过去，他已经快等不起了。

    天见犹怜，今日终于得偿所愿。

    王语嫣闻言伸出手臂。

    她只觉得全身上下暖洋洋地，好似泡在一大缸温水之中一般，周身毛孔之中，似乎都有热气冒出，顿时说不出的舒畅。

    过了片刻光景，无崖子缓缓松开她的手臂。

    笑道：“孩子，我已经将你的内力都化去了。”

    无崖子笑了几声，随后又咳嗽了起来。

    虽然内力深厚，但他的身子早已经一日不如一日。

    待咳嗽消去，才继续说道。

    “接下来，我便将我七十年的内力，全部传给你。”

    王语嫣站在他面前，沉吟片刻。

    方才缓缓说道：“外公，内力暂且不急，还请你先传我完整版的北冥神功。”

    无崖子的身体她看在眼中，如果七十年内力骤然消失，恐怕撑不了多少时日。

    她可不想学个残版的北冥神功。

    “哦？”王语嫣的话让无崖子愣了一会儿，然后点了点头：“如此也好。”

    他人老成精，又岂会不明白王语嫣心中所想。

    可那又如何。

    “你且听好。”无崖子摸了摸胡子，神色一肃。

    “庄子，逍遥游有言：穷发之北有冥海者，天池也；有鱼焉，其广数千里，未有知其修也；又云：且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力；覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。”

    “故本派武功，以积蓄内力为第一要义，内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容，百川汇海，大海之水以容百川而得”

    “天下武功无不为我所用，博大精深，且兼容所有武功，这便是北冥精义。”无崖子缓缓说道。

    “而且。”无崖子扬起嘴角，似乎颇为得意。

    “北冥神功系引世人之内力而为我有，与各家各派之内功逆其道而行，取一分，贮一分，不泄无尽，愈积愈厚。”

    说到最后，无崖子顿了顿，语气严厉起来，万般叮嘱。

    “切记，敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚。”

    “语嫣谨记外公教诲。”王语嫣乖巧应声，不过得了无崖子七十年内力后，这江湖上内力也少有人胜过她了。

    “如此咳咳。”无崖子咳嗽一声，露出笑意：“本派精义你已得其要领，接下来我便将修行之法，说与你听。”

    苏星河缓缓退了出去，他知道七十年内力一传，无崖子必死无疑。

    可他知道，解脱对于无崖子来说，是最好的结局。

    接下来的时间，无崖子说，王语嫣听，遇到不懂难解之处，无崖子稍稍一点拨，她便融会贯通。

    这般武学天赋，让无崖子不禁叹道：“果然不愧是我的外孙女。”

    这一教，就是一炷香的时间。

    等到王语嫣完全学会后，洞内的光线都暗了下来。

    “北冥神功你已学会，我便传你毕生内力。”

    看着眼前熟悉的容貌，无崖子叹了叹气：“真的好像，可惜.........”

    这一刻，满目都是她的身影。

    然后回过神来，再无留恋。

    长笑一声，突然身形拔起，在半空中一个筋斗，头上所戴方巾飞入屋角，左足在屋梁上一撑，头下脚上的倒落下来，脑袋顶在王语嫣的头顶，两人天灵盖和天灵盖相接。

    百会穴中有细细一缕热气冲入脑来，只觉得脑海中愈来愈热。

    霎时间头昏脑胀，脑壳如要炸将开来一般，这热气一路向下流去，她疼痛难忍，紧咬牙关。

    王语嫣知晓到了最要紧的关头了，不敢放松。

    过了片刻后，王语嫣只觉得全身轻飘飘地，便如腾云驾雾，上天遨游；忽然间身上冰凉，似乎潜入了碧海深处，与群鱼嬉戏。

    不消片刻，她全身都是汗水，忽而全身变得轻松起来。

    她睁开眼睛看见无崖子满身大汗淋漓，本来洁白俊美的脸之上，竟布满了一条条纵横交叉的深深皱纹，满头浓密头发已尽数脱落，而一丛光亮乌黑的长髯，也都变成了白须。

    转眼间，从美男子变成了垂垂老者。

    “咳咳。”无崖子有气没力的一笑，说道：“好孩子，大功告成了。”

    无崖子的话让她久久无言。

    说到底，她为了一己私利，让无崖子走到了生命尽头。

    半响，她才说道：“多谢外公传功，我定会清理门户，替你报仇。”

    没有多余的解释。

    无崖子轻松一笑：“乖孩子，我亏欠你们母女二人这么多年，你不怪我就好。”

    “这枚扳指你戴好。”

    “从此以后，你便是我逍遥派的下任掌门了。”

    “江湖尔虞我诈，切记，保全自身，莫要落得与我一样的下场。”无崖子眼睛露出一抹光彩，但很快就消散了。

    “语嫣记得了。”说这几句时，他已是上气不接下气。

    生命的尽头，无崖子万般叮嘱，如今的他不再是风流潇洒的逍遥派掌门了。

    “师妹，我来找你了。”直到此时，他最为想念的还是李小妹。

    突然间哈哈哈几声大笑，身子向前一冲，砰的一声，额头撞在地下，就此不动了。

    武林传奇，逍遥派掌门无崖子，气绝身亡。

    “外公，一路走好。”

    王语嫣跪倒在地，向无崖子的遗体拜了几拜，默默叩首：“我既然叫你一声外公，又得你毕生修为，那我一定会杀了丁春秋，完成你的遗愿。”

    叩首完毕，王语嫣起身。

    脚下轻点，转身朝着洞外走去，只轻轻一跃，便窜过两道板壁，到了屋外。

