    王明走了。

    王大治和马小虎也走了。

    悄悄的乘兴而来，又悄悄的败兴而走。

    除了江南和三中几位当领导的老师之外，便不再有其它人知道他们来过。

    他们也不想这样。

    可实在劝不动江南，没得办法。

    不过……

    都各自给江南留了电话。

    并再三强调。

    如果江南改变主意，有想走职业篮球路的话，可随时跟他们联系。

    无论是滨海省队也好，隔壁省队也罢，亦或者国家队和职业俱乐部。

    其大门都随时为江南敞开。

    且待遇比之前所开的只高不低。

    对此。

    江南推辞不掉。

    也只能含糊其辞的答应下来。

    不过……

    他可以肯定。

    自己应该不会走职业篮球路，倒不是他真的对金钱，荣誉和地位不感兴趣，而是他不可能为了篮球，而放弃其它一切。

    正如他之前不会为了语文，而放弃数物化生等其它科目一样。

    系统在手。

    天外我有。

    他要做的，可是全知全能。

    当然！

    那是以后的事。

    至于现在……

    先好好享受完最后一段高中时光再说。

    对此。

    包括校长古天悬在内的众多三中老师，则是喜极而泣，几乎要放炮庆祝了。

    差一点。

    就差一点点。

    三中的希望就被人挖走了。

    结果……

    自己什么都没做。

    江南反而出动留了下来。

    这对古天悬等人来说，简直是天大的意外之喜，是难以想象的事情。

    同时。

    他们也不由得对江南产生倾佩。

    毕竟……

    不是所有人面对如此巨大的幼惑而不为所动的，便是他们也万万不可能。

    可江南。

    居然做到了。

    这简直就是奇迹。

    “江南同学，我代表三中全体老师，谢谢你留下，你……是我们的骄傲。”

    校长古天悬心里憋了千言万语，最终化为对江南的一个鞠躬加一声感谢。

    与之同时。

    其它老师也都如此，朝江南鞠躬道谢。

    幸亏这是在校长办公室，没有别的人看见，不然肯定吓一跳。

    堂堂校长，副校长，教务处主任等学校的权职人员，居然朝学生弯了腰？

    这简直不可思议。

    足以让人大吃一惊。

    不过……

    咦？

    原来是向江南鞠躬。

    那就再正常不过了。

    哈哈哈！

    ……

    接下来的日子。

    江南过的十分悠闲。

    上课继续睡觉，下课则玩游戏看小说。

    只要没有打扰到别人。

    便是从班主任到校长都允许的。

    至于晚自习。

    他会给白莺莺补课一二。

    有空的时候，就被校长古天悬请去办公室喝喝茶，聊聊天。

    至于周末回家，周一上学。

    不仅有校花白莺莺作伴，更有胡亦菲这位班主任亲自专车接送。

    啧啧！

    快乐似神仙。

    看的三中众人好不羡慕。

    当然！

    也只有羡慕的份。

    谁让江南如此优秀呢？

    304班所有人，包括任课教师在内，都把江南奉之为学习之神，无论江南做什么，那都是应该的，也是对的。

    至于整个学校，更掀起了一番向江南看齐的偶像狂潮，经久不息。

    而王明，王大治和马小虎等人，在悄然离开后，便没有再来。

    不过……

    他们是没有再来。

    但后面又迎来了其它几个篮球职业队的负责人，悄悄来三中招揽江南。

    但无一例外，都被江南拒绝了。

    就这样。

    一晃。

    半个月过去了。

    到了奥林匹克竞赛复赛的日子。

    复赛也是省赛。

    自然！

    不是在市里考。

    而是前往省城滨海。

    竞赛顺序跟之前的初赛一样。

    首先是奥数。

    然后是物竞和生竞。

    最后是生竞。

    而今天。

    就是奥数竞赛复赛开赛之日。

    一大早。

    在校长古天悬等人的欢送之外，江南便跟着数学组组长周凌峰前往一中。

    没错。

    就是一中。

    而没有直接前往省城。

    只因……

    江城每年能参加复赛的人员，都统一由市里组织，乘坐大巴一起前往省城。

    毕竟！

    这不仅是为各自学校争光。

    也是为江城争光不是。

    用“市队”两个字来形容，再恰当不过。

    值得一提的是。

    虽然每年参赛的名额有30个。

    但今年却只有29人参赛。

    其中一中占据8人。

    二中7人。

    楚英6人。

    蓝浦5人。

    四中2人。

    三中1人。

    至于五六七八中，以及下面县城的学校，一个晋级复赛的都没有。

    原本三中有2人。

    除了江南之外，还有个秦枫。

    上回奥数初赛，秦枫虽然只有59分，没有及格，却恰好是第30名。

    所以……

    秦枫也是有资格来参赛的。

    只不过……

    其觉得没意义，主动放弃了。

    以至于三中就只有江南一人参赛。

    事实上。

    不仅是奥数，还有物竞，化竞和生竞，三中都只有江南一人参赛。

    其它人即便拥有晋级的资格，但上回受了太大打击，都跟秦枫一样放弃了。

    竞赛不是他们玩的。

    无论是秦枫，还是罗敏，叶寒，沈浪，秦羽墨这些，都只全心准备大考。

    此为后话，暂且不谈。

    ……

    当江南和周凌峰到达一中的时候，其它学校的参赛人员也基本上都到齐了。

    不过……

    江南大多都不认识，也不在意。

    唯有一人的出现。

    让他感到意外。

    “王胖子，你……你怎么在这？”

    没错。

    就是王凯旋王胖子。

    只见王胖子站在江南将要上车的大巴前，并笑容满面的朝其用力挥手。

    “南神，一看你最近就是没关注我，光顾着和白大校花你来我往去了。”

    “真是有了女人，就忘了兄弟。”

    “前几天学校进行了一场体育生选拔，而我以一丢丢的优势，不小心赢了叶知秋，黄四海和胡大军他们，获得第一。”

    “所以……”

    “今天我是代表三中，去省城参加体育考试的，跟你一样，也在这集合。”

    “是不是很意外？有没有很惊喜？”

    “……”

    王胖子搂着江南肩膀，笑嘻嘻说着。

    似是在抱怨江南没关注他。

    实际上……

    这是他故意隐瞒的结果。

    就是为了让江南大吃一惊。

    不过……

    江南虽有惊喜，却并无诧异。

    毕竟……

    对于王胖子的身体素质。

    他还是相信的。

    尤其是在大力巧克力的增幅之外，王胖子的体质也已超出常人了。

    “行吧！”

    “那咱们就一起上车。”

    江南很淡定的拉着王胖子上了大巴。

    江城距离省城滨海虽然不算远，但也不近，差不多有两小时的车程。

    路上有王胖子作陪。

    看来是不会寂寞了。

    至少……

    能一起开黑。

    ……

    sp书友qun：弃伞耳酒，零巴巴，弃耳！

