    小手川峻双脚离地，双眼流泪，双腿不住的蹬着，双手扒拉着星野空的手，而那把断了的竹刀早已被他扔在了地上，此刻，他一副可怜无助的模样，再也没有了先前的傲慢嚣张。

    “阿空！”

    星野千鹤与毛利等人快步走上前来，叫停了星野空。

    “空哥，超酷的，徒手把剑捏碎，好厉害！”小日向模仿着哥哥的动作，手舞足蹈的欢呼雀跃。

    星野空眼中的光芒在妈妈开口时变弱，随着小日向的话语，而彻底熄灭。他手里依然抓举着小手川峻，但脑袋却转向了小日向，得意的笑道：“那是，区区一把破剑，还不是跟捏核桃一样，简单的很，啊哈哈哈哈~”

    众人：“……”

    “我的剑……”竹刀主人盯着自己的竹刀，发出弱弱的声音。

    “阿空，把人放下来吧。”星野千鹤说道。

    “哦~~”星野空应了一声，将人放了下来。

    “干什么呢？怎么回事？”

    这时，大泷警官跑了过来。

    大泷警官本来是在游泳池旁边的更衣室调查命案的，但一直都没有思绪，就想着转一转，上个厕所，或许就会有新的思路，只是才刚方便了一下，就发现这边聚了不少人，然后他眼尖的发现两个穿剑道服的人是中心，而且其中一人还把另一人举起来了。

    在剑道大赛举办的当口，若是闹出打架斗殴的事情，那可不好！

    所以，他连忙跑来阻止。而他到来时，星野空已经把人放下了。

    大泷警官见小手川峻跌坐在地上，捂着脸，泪流满面，下意识的觉得他被欺负了，当即，就看向星野空。由于星野空穿着剑道服，戴了面罩，他也就没有认出来，而是皱眉问道：“你是哪个学校的？叫什么名字？为什么打人？”

    “大泷叔！”和叶在后面叫道。

    “咦？”大泷警官转过身，惊讶的看着和叶，以及和叶旁边的毛利，“和叶，呃，还有毛利先生、小兰小姐、柯南、日向……你们都在这里啊。”

    小兰、柯南，还有日向，向他打招呼。

    “还有我啊，大泷警官。”星野空幽幽的说道。

    “阿空？”大泷警官扭头，随即瞪大了眼睛，不可思议看着他，“你是阿空？”

    “对啊，我的声音你不会听不出来吧。”星野空摊了摊手。

    “所以，到底是怎么回事？你怎么会和人发生冲突呢？”大泷警官一脸的疑惑，又看了看四周，更是费解了，“和叶跟毛利先生都在，难道你们没有劝阻？”

    “我们不劝，你还能囫囵的看到这个人吗？”毛利小五郎摇头说道。

    “所以到底是怎么回事啊？”大泷警官困惑不已。

    “大家都散了吧，散了，警方办案……”星野空冲着围观群众喊道，在看到竹刀主人时，他掏出钱包，拿出一叠大钞，交给了他，“喏，赔你的，不用找了，话说，够了吗？”

    竹刀主人愣了一下，随即欣喜的点点头，“够了够了，谢谢，谢谢！”

    “……”星野空有些无语，这年头弄坏赔偿的人还能收获谢谢？现代人都这么客气了吗？

    待到四周路人散去，他才回答起大泷警官的问题，“是这样的，我们今天来这里是来给服部加油的，恰好来的时候看到和叶，她就带我们去和静华阿姨汇合，而就我们过去的时候，迎面碰到了这个人。”

    “当时他扛着剑匣，剑匣后面挂着护具袋，本来是没有任何问题的，但他却在路过之际明显的认出了大叔，然后做贼心虚的不敢看大叔，想要逃离，所以我就把他拦下了。”

    大泷警官错愕不已，“就因为这个？然后你们就打起来了？把人家打伤了？”

    “并不是我要打，是他先动手的，而且还强夺了人家的竹刀，来攻击赤手空拳的我，我当时被打的险象环生，最后因为小日向的加油，我爆种了，体内的小宇宙燃烧了，一把就把竹刀打碎，并把他举起来，可也就是拽着衣领举了一下，在场的人都可以为我作证，在你来的时候，我就把他放下来了。”星野空无辜的解释起来。

    “他一点事都没有，全是装的啦！”

    他是真的冤枉啊，冤死了！这货完全没有外伤嘛，这也能赖他？

    “的确是这个人先发起攻击的。”和叶替星野空作证，毛利等人也纷纷作证。

    大泷警官点点头，随即看向了小手川峻，“你说他做贼心虚……咦，这不是发现死者的目击者之一吗？”

    “诶？”众人惊呼。

    和叶连忙问道：“大泷叔，你说他是目击者之一？他真的跟命案有关系啊！本来阿空说他可疑，我还以为是开玩笑，没想到竟然是真的！”

    星野空嘴角一抽，“合着你没信啊……”

    和叶尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    大泷警官在小手川峻身边蹲下，询问道：“你怎么样了？”

    小手川峻终于可以睁开眼睛了，重新见到光亮的感觉太棒了，待他看清四周，看到大泷警官后，大喜，指着星野空大声控诉道：“警官，这个人拿激光照我眼睛！太卑鄙了！”

    星野空：“……”

    “喂，你这个人在瞎说些什么啊？当时阿空双手抓着你的衣襟，他拿什么激光照你？拿嘴，还是拿眼睛？真是的，大泷叔，他满嘴胡话，肯定不是什么好人。”和叶一听这话，就忍不住了反驳，真当大家都是瞎子啊，能让你任意诬告。

    毛利等人也纷纷附和，为星野空作证。

    “我说的都是真的，警官，你要相信我，你看我流了这么多眼泪，就是最好的证据啊！”小手川峻瞪着自己通红的眼睛，大声吼道。

    “……”大泷警官颇为无语，他相信和叶他们，同时也相信自己的眼睛，就他所见，当时阿空的确双手抓着对方，而对方则是双手扒着阿空的手，完全不像被激光照射的样子。

    不过，为了验证，他指着自己的衣服，问道：“我这件外套什么颜色？”

    “灰色……”小手川峻回答道。

    “你都还能分辨颜色，还敢说被激光照了？真要是照的你泪流不止，你还能分辨？”大泷警官反问道。

    小手川峻大叫道：“真有激光，贼亮贼亮……”

