    “回答我，龙王。”

    “你，想死吗？！”

    孙圣语气低沉，气场强大。

    但他绝非威胁万圣龙王，而是警告。

    盗取祭赛国的佛光舍利，所引发的后果会有多严重。

    想来万圣龙王自己就已经很清楚了。

    更何况，碧波潭与祭赛国相邻早已几百年。

    偏偏是九头虫到来之后，才让万圣龙王对佛光舍利起了贼心。

    毫无疑问，他是一时鬼迷心窍。

    上了九头虫的当。

    不过，孙圣更倾向于相信这是佛门早就计划好的。

    或许九头虫本就是佛门的一颗棋子。

    他也只是听命于观音而已。

    至于证据。

    其实也很容易找出来。

    原本剧情里，九九八十一难当中无数妖魔鬼怪皆参与了西行。

    如果是无名无姓，毫无靠山的妖怪，无一例外都被孙悟空和猪八戒打死了。

    那些有背景的妖怪无论杀了多少人，犯了多大的错，最终都好端端地活着。

    唯有九头虫是个例外。

    他既没有靠山，也并未天庭或是灵山的人。

    结果却只是伤了一个脑袋逃之夭夭。

    原本孙悟空想要赶尽杀绝。

    却被二郎神阻止。

    言语之间，却说九头虫实力不弱。

    以至于孙悟空和二郎神联手都追不上九头虫。

    这可能吗？！

    要知道，孙悟空当时只是金仙，尚且能与九头虫打得有来有回。

    可二郎神是谁！

    他可是二郎显圣真君。

    天庭的招牌。

    修为更是太乙金仙巅峰。

    他若要斩杀九头虫绰绰有余。

    可结果，他却糊弄了事。

    将害死万圣龙王一家的罪魁祸首放走了！

    这背后如果没有猫腻，孙圣是万万不会相信的！

    但好在，一切还未发展到不可挽回的地步。

    只要万圣龙王不继续糊涂下去。

    就该明白，他如今已是大祸临头了！

    “不会的！”

    “九头虫已是我万圣龙宫的驸马，我们是一家人。”

    “他怎可能害我！”

    万圣龙王摇头说道。

    虽然他嘴上不承认，但神色却极其慌张。

    看来他也并非完全相信九头虫。

    也是。

    一个接触不到几年的大妖，能认识多深呢？

    人心尚且叵测。

    这些活了不知多少岁月的妖怪，自然是人心无法相比的。

    “冥顽不灵！”

    孙圣冷哼一声，转而看向敖烈。

    “你也听到了。”

    “九头虫已被万圣龙王招为驸马。”

    “你的未婚妻是别人的了！”

    他冷笑一声，便抱着臂膀站在一旁。

    那玩味的笑脸明摆着是来看戏的。

    “这！”

    万圣龙王这才察觉出他说漏了嘴。

    看向敖烈的眼神更加的慌乱了！

    “你……你怎敢如此对我！”

    敖烈怒了！

    他是男人。

    没有哪个男人能够忍受头上一片绿。

    敖烈自然也不例外！

    不过，他并未完全失去理智。

    他还记得万圣龙王是他的叔父。

    因此并未动手。

    但他却可以将怒气发泄在九头虫身上。

    当下，敖烈直接冲进万圣龙宫。

    阵阵咆哮声不断从龙宫内传来。

    “坏了！”

    “快去通报驸马和公主。”

    “莫要让他们与敖烈起了冲突！”

    万圣龙王六神无主道。

    突然之间，万圣龙宫就乱成了一锅粥。

    小小的碧波潭可不像东海那么大。

    敖烈再不济也是金仙。

    而九头虫与他是同等境界。

    一旦两人打起来，恐怕碧波潭会在顷刻间干涸。

    这潭水毕竟是万圣龙王的老家。

    若是没了，他就要失去栖身之所了！

    而且，九头虫手上还有刚盗取来的佛光舍利。

    此地若是闹出了大动静，势必会引起天庭和灵山的注意。

    那他们就彻底暴露了！

    “大圣！”

    “救我啊，大圣！”

    万圣龙王稍微清醒了一些。

    当即意识到只有孙圣才能救他。

    然而。

    孙圣却看都没看龙王一眼。

    他依旧抱着手臂，轻描淡写地看戏。

    原本这场家庭伦理狗血剧轮不到他来当主角。

    但他料定敖烈搞不定九头虫。

    还会因为控制不住自己，将这件事闹大。

    所以，最后一定需要他来收尾。

    不过，锦上添花远不如雪中送炭来得让人印象深刻。

    若是事故还没发生，孙圣就让这场闹剧停止了。

    那万圣龙王也只会感谢孙圣而已。

    可若是事情闹大了。

    孙圣却救了他一家人的性命。

    他便是万圣龙王一家的救命恩人！

    虽说孙圣的心狠了一些。

    可在这处处都是阴谋的西游世界里，他只有比其他人更狡猾，才能生存下去。

    良心，又值多少钱一斤呢？！

    “轰！”

    一声巨响突然传来。

    好好的万圣龙宫塌了一半。

    穹顶猛地破开了一道大口子。

    瓦砾纷飞。

    两道身影相互纠缠着窜了出来。

    “敖烈，你莫要欺人太甚！”

    “公主与我乃是两情相悦才结为连理。”

    “你却因为犯了天条，性命都难保了，难不成要让公主为你守活寡吗？！”

    九头虫怒吼道。

    他一边与敖烈缠斗，一边解释。

    单论这件事，他的确没错。

    就算有错，也是万圣龙王和万圣公主的错。

    他们父女俩见利忘义，隐瞒敖烈。

    但他们一个是敖烈的长辈，另一个是女流之辈。

    敖烈不好对他们出手。

    因此，只能将怒气发泄在九头虫身上了。

    只不过，九头虫把整件事想的太简单。

    或许敖烈只是因为被戴了绿帽子才找他的麻烦。

    但孙圣的出现，却是为了佛光舍利。

    “龙威分水！”

    突然间，敖烈的法力波动相比之前暴躁了不少。

    他一记神通打出。

    剑斩碧波潭！

    一瞬之间，覆盖百里的水潭便被一分为二。

    而余波甚至波及到了岸上。

    顿时，祭赛国都剧烈摇晃了起来。

    不知道的还以为地震了！

    见状，万圣龙王和九头虫脸色大变。

    敖烈发疯就发疯吧。

    竟然波及祭赛国！

    这不是将祸水引向碧波潭嘛！

    原本他们就盗取了佛光舍利。

    而祭赛国的国王正全力派人搜寻线索。

    这下可好，他们一定会寻着痕迹找过来的。

    “敖烈，你欺人太甚！”

    “既然如此，休怪我不客气了！”

    九头虫彻底怒了！

    转眼之间，他的脑袋上竟凭空生出八个头来。

    那八个头吐着信子，吞吐着不同的法术。

    样子比以前更丑了！

    “不伦不类的化形之术。”

    “若是你家老祖宗相柳看到你连本体都化不全，怕是要直接气死！”

    孙圣不屑道。

    “谁！”

    九头虫听到了声音，心中顿时一惊。

    有人不仅看穿了他的身份。

    竟然连相柳的化形之术都认识。

    此人的见识起码也是巫妖大战时期的老人。

    也就是说，这碧波潭里隐藏着一位高人！

    “呵呵！”

    “九头虫，叫你家外公做什么？！”

