
　　“没呢没呢，还有好多。”

　　李知恩继续否认，转了转眼珠，撇开话题说：“诶仁娜，上次你不是说那个是专门给我买的吗，怎么听你的意思家里还有呀？”

　　“......我男朋友要用。”

　　“什么？！”

　　瞬间惊讶到张开了嘴巴，李知恩震惊的问道：“你谈男朋友了？什么时候的事，是谁？”

　　“老早了。”

　　手机里传了刘仁娜淡淡的声音，“它在冰箱里。”

　　“冰......”

　　话凝在喉咙里，李知恩明白了她的含义，好笑着说道：“仁娜你快点找个吧，谈恋爱真好。”

　　“.....”

　　无语的笑了一下，刘仁娜摇头叹道：“我也想谈啊，但是一时上哪找人。”

　　说完后，她又悄悄说道：“不过知恩我和你说啊，我最近还真的对某个人有点好感，不是我之前喜欢的那种冷酷型的，反而很温润，相处起来我觉得很舒服。”

　　“谁呀谁呀？”

　　李知恩眼睛一亮，心里兴奋，八卦的心思被引起来了。

　　“我跟你说你可不要对别人讲。”

　　“嗯嗯嗯！”

　　小鸡嘬米一般点了点头，李知恩激动地贴紧手机，然后就听刘仁娜小声说：“我之前不是出演了《鬼怪》吗，那个，我觉得孔刘挺好的。”

　　“他？”

　　“对啊，唉，我一直没敢说，人家对我估计也没那想法。”

　　李知恩眨了眨眼睛，心里斟酌着词语。

　　要是仁娜欧尼和孔刘在一起也挺好的，这样他就不会有事没事找希明了。

　　“我是觉得什么呢，孔刘啊，人很好的，欧尼你眼光不错，而且别看他好像表面上对你没意思啊，但其实真不一定。”

　　李知恩对着手机认真地摇了摇头，也不知道给谁看，“那个时候希明对我也是一样，看起来好像是不喜欢我吧，但实际上他心里喜欢得不得了，只是脸皮薄，不敢讲而已。”

　　“......知恩，你说这话你信吗......我记得好像是你那时候天天赖在赵希明家不走吧......”

　　“是吗？我不记得了。”

　　当即否认。

　　“算了算了，我自己看吧，爱情上的事你就别建议了。”

　　刘仁娜带有笑意的声音响起，“你啊，就和赵希明好好运动吧，我挂咯。”

　　“......好。”

　　放下手机，李知恩从床上跳了下来，边走边喊道：“希明，饭好了吗，我饿啦。”

　　“快了快了。”

　　......

　　吃完早餐后，李知恩在洗碗，而赵希明则在晾衣服。

　　看了看手中的小内内，他心里笑了一下，然后将其挂到了绳子上，又弯腰拿衣服。

　　过了一会儿，赵希明突然回头看去，发现李知恩正好也在看着自己，两人互相笑了起来。

　　在刷着碗的李知恩想了想，开口说：“希明，我刚才不是在和仁娜打电话吗。”

　　“嗯，怎么了？”

　　赵希明一边抖着衣服，一边扭头看向她。

　　“你绝对想不到，仁娜欧尼她说她喜欢孔刘。”

　　说完后，李知恩补充道：“对了，你别外传啊，我答应了她不和别人讲的。”

　　赵希明听完顿时笑了两下，好笑着问道：“你这不是和别人讲了吗？”

　　“嗯......你又不是别人，我就是你你就是我，不算。”

　　看着李知恩歪着脑袋为自己辩解的可爱模样，赵希明手又有点痒了，想捏一捏她肉乎乎的脸。

　　控制好自己的小想法，他想了想，摇头说道：“我觉得没戏，孔哥应该不喜欢刘仁娜。”

　　“哦哦。”

　　见赵希明回头，李知恩犹豫了几秒，问他说：“希明，仁娜之前喜欢过你你知道吗？”

　　“真的假的？”

　　赵希明吃惊地看向她，说道：“她喜欢过我？”

　　看着他一脸惊讶的样子，李知恩耸了耸肩，说：“请你照照镜子好吗。”

　　“呃，我照镜子干什么？”

　　“看看我男友多帅呀。”

　　李知恩白了他一眼，笑道：“就你这个外表是挺有迷惑性的，仁娜还以为你是那种冷酷风格的男神呢，后来才知道你根本不是。”

　　听完后赵希明沉吟了片刻，开玩笑道：“就是哈士奇和狼的区别呗。”

　　“对对对，你说的好形象啊哈哈哈。”

　　李知恩笑了一会儿，忽然瞟了他一眼，嗔道：“不对，不是哈士奇，你应该是泰迪。”

　　“呃，好吧，我是泰迪，我承认。”

　　赵希明洒脱地点了点头，又引来李知恩一记媚眼。

　　“对了，刘仁娜喜欢过我，你怎么还和她关系那么好啊？”

　　收起盆子，赵希明走往卫生间，想起她俩经常聊天的样子后随口说了一句，笑呵呵的问道：“按照电视剧来讲，你们不是应该反目才对嘛。”

　　“你以为你谁呀，嘁。”

　　没好气地看了看他，李知恩将碟子放回橱柜里，同时说：“就你怎么可能动摇我和仁娜的感情呢。”M.23sk.com

　　赵希明脚步一顿，感觉自己受到亿点点暴击，他停下来，看向李知恩，“听起来在你心里我好像没她重要啊。”

　　刚说完，赵希明就觉得自己不对劲。

　　我和她较什么劲啊，真是的，不大气......

　　心里虽然是这么想，但是他却却没有走开。

　　李知恩用毛巾擦着手，怔怔地看着他。

　　怎么感觉希明在吃醋啊，不是吧，仁娜吃醋，他也吃醋，我......我有那么好嘛，哈哈。

　　见李知恩傻傻地出神后又突然笑了出来，赵希明郁闷的说：“你笑什么啊，问你话呢。”

　　“嗯，我想想啊。”

　　李知恩瞥了他一下，心里控制不住地大笑了起来。

　　希明吃醋的样子好可爱，嘻嘻，还瘪嘴呢，好想看看他会不会哭出来哈哈哈哈哈。

　　歪着小脑袋想了一会儿，李知恩点了点头，笑吟吟的说道：“当然是你重要啊，不过——”

　　她看见赵希明脸上浮现笑容，突然话锋一转，调皮的眨了一下眼睛，“在仁娜面前我就会说她重要的，嘻嘻，我很坏吧？”

　　这话刚一说出口，李知恩就看到赵希明看了一下自己，走到卫生间去了。

　　看着他的背影，李知恩愣了一下。

　　别吧，委屈啦？不能吧？

　　她连忙跟了过去。

　　卫生间。

　　赵希明在胸前握紧了一下拳头，听到身后的脚步声后，他表情立刻切换。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百零八章 日常演戏免费阅读。https://xs.23sk.com 