    听到夫君如此说，徐皇后放心了许多。

    昨夜老二哭诉后，徐皇后心疼老二。

    但她也怕。

    怕夫君雷霆震怒之下，把老大罢黜，以老大那身体那熬得了这种晴天霹雳，所以她今日是想让夫君就算要换储，也要慢慢来，给老大一些适应时间。

    另外……徐皇后其实挺喜欢大儿媳妇。

    操心完了自家儿子，又操心起血肉手足来，徐皇后顺气之后，声音孱弱了些，“按照时间来算，三妹是不是要生产了？”

    朱棣心里雪亮。

    妻子这是在为黄昏求情，毕竟这事一旦闹大，黄昏完全有可能被砍掉脑袋，到时候徐妙锦就孤儿寡母一个，后半生极其凄凉。

    忍不住暗暗叹息。

    妻子心好。

    有这样的女子为一国之母，是大明之福。

    笑道：“大概是要生了，从应天这边传到顺天的消息，约莫可能是个双胞胎，你又要当姨母了，丑话说在前面啊，黄昏那小子有钱，你可别胡乱赏赐。”

    徐皇后笑乐，“谨遵圣谕。”

    朱棣也笑了。

    心里却深深的叹了口气，黄昏这个人对大明的影响太大了，但偏生自己又不愿意杀他，除非真到了不得已的那一日。

    还有多久？

    十年，二十年？

    谁知道呢。

    反正按照这个局势发展下去，自己百年之前，必定得让黄昏和自己一起下去，要不然这大明国祚不改姓黄，朕的继位者也将成为傀儡。

    永乐大帝岂能容忍这种事情发生。

    黄昏此子，也可留给继位者竖帝威。

    南下。

    一场盛大的迎驾仪式，整个应天朝堂皆出城迎天子，朱高炽甚至出城三十里恭迎朱棣，让朱棣心头怒意微微少了些。

    老大还算懂事。

    但朱棣依然没给朱高炽好脸色，迎面第一句就是“你这个太子要不要再权兼了五军都督府的所有左都督？”。

    吓得朱高炽当场就跪下了，口说儿臣不敢。

    朱棣冷哼一声。

    在回城期间路过跪拜群臣时，讶然发现少了个人，示意狗儿，狗儿立即懂了，找到太子朱高炽如此这般疑问，急忙返回，小声道：“陛下，黄指挥夫人似乎快要临盆了，所以他没来迎驾。”

    朱棣嗯了声。

    也罢。

    人之常情，天子虽大，但黄昏将为人父，可以理解。

    徐妙锦确实要临盆了。

    数个御医在主院的院子里待命，不仅如此，黄昏还找了好几个和妻子血型一样的人——大明当下没有科学输血的方法，不过黄昏用的土办法。

    取一块清洁玻片，用笔划上记号，用针取徐妙锦一滴血，再取测试人一滴血，一起滴在玻璃片上，用牙签搅拌，静置室温下10—15min后，观察有无凝集现象。

    其实就是滴血法。

    因为黄昏没办法弄到标准血清，只能从简。

    只要是和徐妙锦的血液搅拌后发生凝聚反应的，说明血型不对，会发生输血反应，相反，若是不凝聚，则有可能血型一样。

    没办法，黄昏只能赌。

    总比什么措施都不做的好，一旦发生产后大出血，也能赌一把，而且准备了好几个人，一旦出现输血反应，立即采取应对措施。

    为此徐膺绪被他喊了过来，徐家四妹也被喊了来。

    都是同胞，血型相同的概率极大。

    但是黄昏还是担心，因为徐妙锦的生母是贾氏，和徐膺绪、徐家四妹的生母不是一个人，血型相同的概率也不大。

    不过测试之后还是放心许多，他俩的血和徐妙锦的血可以相融，并且没有凝聚现象。

    整个黄府弥漫着紧张的气氛。

    所有人都压抑得不敢说话，尤其是看见如热锅蚂蚁的黄昏后，就连吴溥都不知道说什么安慰好，没办法，当下这个社会，生孩子确实很危险的事情。

    安静的黄府之中，只有徐妙锦撕心裂肺的哭喊声。

    已经大半日了。

    还是没生下来。

    产房里的产婆是整个京畿最出名的，甚至连宫中的产婆都在，大家一起齐心协力，帮助徐妙锦生产，而院外等候的全是宫中御医。

    这阵容已经和宫中妃子临盆一样，甚至有过之而无不及。

    黄昏坐立不安。

    生产并不可怕，他经历过，但没在大明经历过，最主要的一点他太明白封建时代生产的危险了，哪像后世各种安全措施可以保证母子平安。

    妻子撕心裂肺的苦寒像刀一样剐着的他的心。

    也剐着旁人的心。

    绯春还好，陪着姑爷，听到小姐的声音，她默默的祈祷着，只希望小姐母子平安，如果可以，她甚至愿意自己去替代小姐。

    但西院里的人就不一样了。

    娑秋娜听到主院那边传来的已经嘶哑了的哭声，脸都白了。

    问身边的乌尔莎，“生孩子这么可怕？”

    从不失态的夫人都这样了，换成其他女子，还不知是何等的丑态百出。

    乌尔莎也脸有戚戚，“好像很痛？”

    又道：“一个小孩就算四斤——”比了一下，“这么大一团？”

    娑秋娜看着她的手，哆嗦了一下。

    那么大一个孩子，却要从女人的身体里爬出来，而作为女人，太清楚自己身体的状况了，别说那么大一个孩子，就那事儿的时候，不见卡西丽也痛得死去活来。

    大官人那点点肉，半斤也不到啊。

    生个孩子可是好几斤，别这孩子还没出世，人都被撑死了啊。

    实在是太可怕了。

    娑秋娜嘀咕着说那我以后打死也不生小孩子了，乌尔莎也附和，不生了不生了，再爱一个男人也不要给他生孩子了。

    因为紧张，又因为无事可做跑到西院来找人聊天的吴李氏进门就听见两个女人说这些事，忍不住扑哧一声乐了，“你们吓什么吓，生孩子哪有那么可怕，妙锦是因为双胞胎，所以很难，一般情况下都没这么痛的，生孩子的时候你们的胯都会变大的，何况还有血水润滑之类的，想多了。”

    话音刚落，徐妙锦的嘶喊声倏然消失，旋即倏然响起一声响亮的啼哭。

    娑秋娜和乌尔莎唰的一下站了起来。

    刚从主院过来的吴李氏转身就跑——有产婆在，她帮不上忙，但生下来了她就有很多事情要做了，绯春什么都不懂，都得靠吴李氏来操持。

    主院那边一声未停，一声又起。

    中气十足。

    娑秋娜撇嘴，语气有点酸，“还真是个双胞胎啊！”

    乌尔莎砸吧着眼睛，满脸笑意，“真好。”

    大官人有后了。

    ……

    ……

    主院里，一位产婆顾不得清洗双手，立即出门，对站起来翘首以盼的大官人笑道：“恭喜大官人贺喜大官人，母子平安，是对龙凤胎！”

    黄昏啊了一声，心中竟然出奇的平静，没有喜极而泣，甚至有点想笑。

    当爹了。

    还是罕见的龙凤胎！

