    在回去的路上，张一凡对秦川道：“我看不止是拆迁上有问题，投标方面肯定也有问题。我们不能把好事让他们做成坏事。新规划区的事，你多留意一些。不能让一些挖空心思的人钻了空子，我们来背黑锅。”

    秦川应道：“好的，我随时注意。”

    刚回到办公室，徐燕就款款走来，“张书记！”

    今天的徐燕，穿着一套深色的西服，身上依然散发着那股熟悉的香味。张一凡发现，这女人的头发又新烫过了吧？

    唉！这些机关里的女人，实在是闲得没事就拿头发来折腾，幸好董小凡没有这种爱好。张一凡深表同情的目光，扫了徐燕一眼，不待他开口，徐燕就道：“张书记，您的房子已经装修好了，这是房间的钥匙。”

    徐燕把一套崭新的钥匙放在张一凡面前，张一凡含着微笑道：“辛苦了！”听到这话，徐燕立刻感觉到浑身一阵轻飘飘的。就象做那事时，刚刚进入的快感！一时间眉飞色舞起来。

    “您客气了，再说能为您服务，是我份内之事。”徐燕笑了笑，很愉快地离开了市委书记办公室。

    这是一套市委大院内去年新建家属楼，由于张一凡刚刚到来，徐燕就想办法调出一套房子。但是这房子没有装修过，张一凡也就一直住在双江宾馆。

    以前一个人的时候，倒不觉得，在宾馆里也挺好的，现在连董小凡和小孩都一起来了，张一凡又想起了这房子。幸亏徐燕机灵，在张一凡没有提的时候，她早早做了准备，叫人将房子装修好了。

    二个月下来，装修气味尽去，她才把钥匙亲手送给领导。

    得到领导的表扬，徐燕仿佛又年轻了几岁，喜滋滋在地办公室的镜子里，反复看了看自己的身材。挺满意地拍拍屁股，摸摸细腰。

    下班的时候，张一凡打了个电话回去，叫董小凡过来陪自己看新房子，如果满意的话，过几天就搬过来。

    董小凡在宾馆里实在呆腻了，毕竟宾馆再怎么好，也比不上自己家里来得自在。好几次她都提出来，自己还是回省城住，但是张一凡不让。

    半小时后，一辆白色的奥迪车里，载着一个韵味十足的年轻少妇，停在了市委大院。要不是她胸前那对比较突出的，别人一定误认为，这绝对是一个没有生过小孩的女孩子。

    董小凡的身材，一般人与她根本没有可比性，尤其是现在生过小孩子后，反而比以前多了一份丰韵。此刻正好是下班时间，从市委办公楼陆陆继继出来的男男女女，看到这位标准的辣妈时，无不一种惊艳的感觉。

    徐燕从楼梯口下来，刚好碰到董小凡上楼，两人擦身而过。徐燕立刻就愣住了，从背后看着董小凡的身材，暗暗发出一声赞叹。

    女人都有八卦的心理，徐燕也不例外。她见董小凡上了楼，便忍不住跟在后面。这个风姿绰约的少妇，到底去找谁？

    直到发现董小凡进了张书记办公室，徐燕吐了吐舌头，她不会就是张书记的老婆吧？哇噻！不得了！不得了！

    原来张书记如此艳富不浅，难怪他对办公室里原女孩子们不屑一顾。

    没多久，张一凡便与美丽销妇一起出来了，两人居然又说又笑。

    一个女孩子冒冒失失冲过来，差点撞在张一凡身上。对方抬头一看，发现是张书记，脸色都白了。

    “对不起，对不起！张书记。”对方一个劲地道歉，羞得满脸通红。

    张一凡暗暗皱了皱眉头，却一时想不起对方是谁？

    董小凡俏笑了声，“走吧！”

    两人下楼的时候，董小凡道：“你把人家小姑娘都吓傻了。”张一凡有些不悦，市委办公室里，慌慌张张，成何体统？

    直到两人走远，金玲还有一种惊魂未定的肉跳感，天啦！我刚才撞到张书记了。

    后面几个女孩子从办公室里跑出来，嘻笑着对金玲道：“还在看什么看？你的白马王子都走了。”

    “喂！你们说，刚才那个跟张书记一起的，会不会是他老婆？这么漂亮，金玲，你没戏了！”

    “是啊，是啊！太漂亮了。不过我看她好象刚生过孩子，这里……”一个胖胖的女孩子很有经验地比划着自己的胸部，“比我还大唉！”

    张一凡两人来到市委大院家属楼，他们的房子在三楼，打开了门进去。张一凡就满意地点点头，“不错，这个徐燕做事挺扎实的。小富婆，要不我们就住这里了？”

    董小凡走进了阳台，每个房间里都仔细看过一片。三室两厅的房子，虽然比不上省城那套，但是装修绝对是上乘。

    浴室，同样有板有眼。

    董小凡眼中闪过一丝遗憾，张一凡笑了，“别挑剔了，现在很多人家里都不放浴缸的，不卫生。连宾馆酒店都取消了浴缸，改用淋浴。”

    “那就随了你的意吧！”董小凡终于同意了，“明天就搬过来！”

    张一凡从后面抱住她，“你越来越性急了。急在那么一二天吗？”

    董小凡执固地道：“呆在那个宾馆里实在令人受不了，我恨不得今天晚上就要这里过夜。”

    张一凡只好无奈地答案了她，幸亏徐燕想得很周到，家具什么的一律俱全。基本上进来就可以住。

    “谢谢老公！”董小凡嘻笑着转过身来，在张一凡脸上亲了口。张一凡借机抱紧了她，用力地抓了一下那对鼓鼓的家伙。

    董小凡急得立刻就跳了起来，“可恶！你看，衣服都湿了。”

    汗——张一凡尴尬地愣在那里，刚才一时情急，把她的奶水全给抓出来了。要命的！见董小凡气乎乎的样子，张一凡只能傻乎乎地陪着笑脸。

    回去的路上，董小凡提了个小小要求，“今天晚上，你陪我去买东西，明天就搬进来！”

    “好啊！一切听老婆大人所言。”正说着，手机响了。

    张一凡看到这号码，立刻就接通了，“林书记——”

    这是林东海的电话，张一凡习惯叫他原来的称呼，林东海听得也比较舒服，至少说明张一凡这人不忘本，还掂记着两人过去的旧情。

    这一点，段振林与他聊起张一凡的时候，也是这样说。

    林东海的心情似乎不怎么好，“一凡，我到双江。”

    “在哪？我来接你，晚上一起吃饭。”听说老领导来了双江，张一凡便有些兴奋。好久没有和林东海喝酒谈心了，而且今年过节也没有去拜访他。

    林东海淡淡地道：“还是我来找你吧！”

    听林东海的口气，好象有什么心事，张一凡便道：“我和小凡正在回去的路上，要不你先去双江宾馆？”

    “你老婆也调到双江市了？”林东海显然有些意外。张一凡应了声，她刚刚调过来，马上就要上班了。

    “哦！那我在宾馆大厅等你们。”

    挂了电话之后，张一凡总觉得有些不对。林东海平时不是这样的，难道出什么事了？

    张一凡想着心事，连董小凡在耳边问他都没有听到。

    两人回到宾馆，林东海果然在宾馆的大厅里等着。

    “林书记！”张一凡立刻上前，握着老领导的手，很热情地将他带到四楼的房间里。

    秋飞雪正抱着小天宇在玩，董小凡就自己给林东海泡了茶。林东海看着董小凡，连连客气地说了声谢谢！又塞给小天宇一个红包，弄得董小凡都有些不好意思了。

    “你们坐，我去通知下面把饭送上来。”董小凡招呼了声，就要出门。

    张一凡应道：“不用了，我和林书记等下出去吃！”他看出了林东海的心思，估计有什么不方便的话跟自己说。

    靠双江宾馆近一点的芙蓉路湘菜馆，张一凡要了间包厢。

    两个人一瓶酒，七八个菜。林东海吃饭一向不喜欢铺张浪费，看到张一凡一口气点了这么多菜，连连打住，够了，够了！

    喝酒的时候，张一凡发现他心不在焉，便试探着问了句，“老领导，是不是有什么心事？”

    “唉——”林东海叹了口气，猛灌了一口酒。这可不象林东海一惯的作风，张一凡越发肯定，他这次绝对是有事而来。

    难道省里对他有看法？张一凡也觉得不可能，松海离双江市并不太远，一个多小时的车程就到了。而且他也很关注松海的发展，看看林东海在那里的环境怎么样？

    见林东海叹气，他就试探着问道：“长白山制药厂的项目吹了？”

    林东海摇摇头，“长白山制药厂江南分厂正式落成，而且规模搞得不错，用不了几年，就会成了松海境界，数一数二的企业。白氏兄妹在那里发展得不错。”

    “是不是上面哪位领导对您有看吗？”林东海是那种不爱跑关系的人，张一凡知道他禀性难改。如果得罪了上面的人，以后的升迁就麻烦了。

    而且在他的印象中，林东海绝不是那种拖泥带水，婆婆妈妈之人，今天的他，太反常了。

    可林东海还是摇摇头，他抬头看了眼张一凡，言欲又止。这种事情，叫自己怎么开口？林东海心里十分矛盾。张一凡若有所思，“是不是林鸳出事了？”

    说这话的时候，张一凡自己都吓了跳，偏偏林东海点了点头，有些无奈地道：“林鸳她生病了！你能不能抽个时间去看看她？”

    林东海眼里，竟然闪过一丝愧疚与无奈，说这话的时候，他的心里极度矛盾。可是，他又不得不说。

    张一凡猛地站起来，“到底是怎么回事？你倒是快说啊?”张一凡急了，拉着林东海的手，有些激动起来。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

