 吕志贤见他儿子都拿起酒杯了，也不甘示弱的给自己倒了满满一杯，祝贺道：“小凡啊，叔叔敬你一杯，一是祝你这次拔得头筹，嘿嘿直播我们都看了，把那些歪果仁治的服服帖帖的，过瘾！”

“这二嘛，叔叔得感谢你，若是没有你也就没有我吕家的今天！”

“今天咱们不醉不归！干！”

吕志贤仰头就喝，满满的一杯白酒瞬间下肚。

孟凡不知道是，在他去帝都的这段时间，吕家通过那几个商铺将金宝阁的名声彻底打了出去，现在整个宁州市，纵观珠宝行业，他吕家说第二无人敢称第一，就连老牌珠宝世家贺家都被他们压的死死的，现在也只是在做最后的挣扎罢了。

酒过三巡，吕志贤喝的酩酊大醉，还是吕夫人刘华婉将其扶进了房间里。

“孟凡你别介意啊，我爸他最近高兴，我们吕家现在算是宁州市响当当的珠宝大亨了！在你的帮助下，贺家现在都不值一提。”

“怎么样？

我说等你回来就给你个惊喜的，这个惊喜还满意不。”

“确实惊喜。”

没想到也就二十多天的事情，偌大的贺家珠宝便分崩离析。

不得不说，吕腾有做生意的天赋，不然再好的开局给一个只会吃喝玩乐的富二代，别说成为第一了，能守住家底就不错了。

吕腾嘿嘿一笑，这事他也挺高兴的，以前他们家的珠宝一直不上不下，自从遇到了孟凡他们家的喜事就没断过。

这一刻吕腾格外庆幸，庆幸他能有孟凡这么一个兄弟。

若是没有孟凡，别说成为宁州市排名第一的珠宝大亨了，只怕他父母早就白发人送黑发人了。

屋内欢乐融融，屋外确实一片凄惨。

祝夏夏皱着个小脸，气鼓鼓的揪着手上的狗尾巴草。

臭豆芽！死豆芽！自己在里面吃的快快乐乐的，本小姐要饿死了。

祝夏夏苦兮兮的摸了摸自己都快前胸贴后背的肚皮，心里越发委屈起来，她好好地大小姐不当，竟然追着一个男人跑。

祝夏夏抽泣了一下，算了谁叫她愿意呢！臭豆芽臭豆芽臭豆芽！祝夏夏又在心里骂了几句这才解气。

就在祝夏夏蹲着等孟凡的时候，一个保安大叔拿着棍子跑了过来，边跑还边喝道：“臭丫头！站住！”

“哎呦你这臭丫头没想到你还偷偷摸摸的跑进来了，说你进来干嘛的！”

保安大叔朝着棍子恶狠狠的走来，祝夏夏身体一噤，刚准备转身就跑时，保安大叔一把抓住她的后领子。

“大叔啊，我真是进来找人的，我不是坏人，真的真的！您放过我行吗？”

祝夏夏双手交叉，眼睛扑灵扑灵的眨着，苦苦哀求。

然而保安大叔完全不吃祝夏夏那一套，哼了哼道：“臭丫头刚刚就是被你忽悠溜进来了，还想骗我啊，我又不是傻子，你说你找人你找谁！”

“找孟凡！”

祝夏夏毫不犹豫的回答。

保安大叔嗤笑了声，“臭丫头，我可是在这工作一年多了，这儿可没有叫孟凡的业主，说你到底进来干嘛的！”

祝夏夏感觉自己头都要炸了，这保安大叔怎么就那么拗呢，她这么机灵可爱，看起来像坏人吗？

就在祝夏夏准备继续跟保安大叔说道说道时，孟凡忽的从里面出来，吓的祝夏夏脸一转，紧张兮兮道：“保安大叔，我真不是坏人，你别出声！”

酒足饭饱后，孟凡便准备回去，吕腾原本是想将他送回去的，孟凡想着吕腾刚刚喝酒了便拒绝了吕腾的提议，还是决定去外面打个车回医馆。

刚走到门口，孟凡就发现一个熟悉的背景，仔细看了看，孟凡勾唇一笑，他就说嘛在机场好像看到祝夏夏了，没想到这丫头真跟着他来宁州了。

“赵叔，这人谁啊！”

吕腾见自己门口有个陌生人疑惑道。

保安大叔哦了一声说道：“这有个丫头非说进来找人，我不让还偷偷溜了进来，我这不来逮她了嘛！”

“这姑娘找谁啊。”

吕腾又问了句。

保安大叔想了想，“好像找一个叫孟，诶孟什么来着的人，我忘了，我问问这丫头。”

“臭丫头，你找谁来着！”

“我没找谁，我，我走错地方了，我马上就出去！”

祝夏夏压着嗓音道，殊不知孟凡早就认出她来了。

“走错了等会赵叔你将人家好好送出去吧，我送我朋友坐车去。”

吕腾指示了声，随便便带着孟凡出去。

眼见孟凡即将出去，祝夏夏才忙不迭的跟上去。

“哎，臭丫头你又要跑哪去啊！”

保安大叔见祝夏夏跑走也连忙跟了上去。

孟凡和陆瑶出去后就打了个出租车，两人坐在车上孟凡才问：“今天休息吗？”

“今晚我值班。”

陆瑶恹恹的说了句，原本她是准备今天调休陪孟凡，结果临时加了几台手术，她也就没调的成。

“那我先送你回去吧，我等会办点事去。”

陆瑶狐疑的看了孟凡一眼，嗔道：“该不会是去找、沈小姐吧！”

“咳咳，我去找韩老。”

祝夏夏跟来这事他得向韩老汇报一声，免得那妮子出了什么事情。

不过说这话时他还是有点心虚，有种背着女朋友出去偷腥的愧疚感，毕竟韩老前脚才被沈欣接着，他后脚就要去找韩老。

陆瑶不爽的哼哼了句，“好啦，你是我男朋友，我相信你。”

将陆瑶送到家之后，孟凡回了趟医馆。

祝夏夏站在外面看着老旧的屋子，皱眉道：“臭豆芽就住这里吗？”

“门口这辆玛莎拉蒂该不会是臭豆芽的吧！这么艳，没想到还是个骚包的臭豆芽！”

祝夏夏刚感叹一声，又瞧见孟凡从医馆里面出来，吓得她连忙躲起来，望着孟凡忙碌的背影，祝夏夏不禁有些好奇，“臭豆芽又要去哪？”

“我好饿啊，算了知道臭豆芽住哪里就行了，先去找地方吃饭去。”

孟凡在吕腾家也喝了点酒，为了做个讲法守法的好公民他还是选择老老实实的去外面坐出租车。

十分钟后，便到了益仁堂。

 