
　　26

　　陈凡大步来到了魏熊所在之地。

　　“义父，重大发现！”

　　他兴冲冲地把苏齐告诉他的那些东西以及自己的发现总结以后一股脑儿讲了出来。23sK.com

　　魏熊听了，没说话，只是沉默着。

　　过了十多个呼吸的时间，他抬起了头：“你刚才说的那些，有一些应该是苏齐告诉你的吧？”

　　“是的义父。”陈凡不敢隐瞒，连忙一一讲了出来。

　　魏熊听了，拍了拍他的肩膀，认真说道：“好好跟苏齐相处！”

　　“是，义父！”

　　魏熊又拍了拍陈凡，然后转身，大步朝外面走了出去。

　　走出去了七八步，他这才大手一挥，呼啦，跟着他而来的那些青龙卫顿时一起涌了上去，拥着他离开。

　　“去南营。”

　　出了南云卫，魏熊把手朝南边的一个方向一挥，大声地下令。

　　“驾——”

　　各个青龙卫用马鞭一抽马背。

　　霎时，一群身穿青龙衣的男子，气势汹汹地朝南方扑了过去。

　　不一会儿就到了南营。

　　“站住！”

　　几个卫兵迅速围了上来，挡住了他们的去路。

　　“让龙岩出来见我！”魏熊冷喝。

　　“龙大人有事外出了！”为首的卫兵回答。

　　有事外出？

　　魏熊眯了眯眼睛。

　　刹那，他抬起头，施展了小千里眼术。

　　很快，他眼神一冷，扬起手，一鞭子抽了下去，把那个卫兵打倒在地，之后，他驾着战马猛冲进去，一边冲一边大喝：“青龙卫捉拿鲁国奸细，阻挡者，格杀勿论！”

　　喊这句话的时候，魏熊施展了狮吼神功，他的声音就如天雷，在整个军营里滚滚而过，没有人听不到，没有人听不清。

　　军营里的几千士兵全都被吓傻了，呆呆地看着。

　　嗖——

　　魏熊风驰电掣激射而去，如箭一般进了军营。

　　其余二十多个青龙卫也猛扑进去。

　　远处，嗖的一下，一个人影施展了小飞行术，猛地弹射而起，朝更远的地方扑了出去。

　　“哪里走！”

　　魏熊大喝一声，一把抓了出去。

　　他的手掌就像会变大一般，刹那铺天盖地，如一座大山一样从天上猛压下来，那个黑影都还没有到达最高点呢，就被魏熊一把压到了地上，再也动弹不得。

　　“魏熊，你别欺人太甚，我好歹也是大将军，你凭什么抓我？”那个黑影怒喝！

　　“凭什么？就凭你是鲁国奸细！”

　　“魏熊，你休要血口喷人！你可知道，诬陷一位大将军，那是死罪！”

　　“诬陷？我用得着诬陷？要不是他们招了，我怎么会来抓你？你藏得这么好，要不是证据确凿，我敢抓你？”

　　“......”

　　魏熊的这一番话一出，那个黑影顿时语结，一个字也说不出来。

　　片刻，他就像泄了气的皮球，一下瘫软在了地上，再也没有反抗的气力。

　　马背上，身高八尺的魏熊眯了眯眼睛。

　　其实刚才他还是有些紧张的，对方的境界的确没他强，如果他强行抓拿，当然可以拿下，但问题是，对方的地位比他还高，如果对方强力否认，并鼓动军营里的将士们出来反抗，那就会很麻烦。

　　还好他有苏齐的情报，心中早已经做了推演，想好了万全之策！

　　想起苏齐，魏熊阴沉的脸上终于是浮现了一个温暖的弧度。

　　这一次前来南云，所遇困难，前所未有，经历的危机也是非比寻常，若不是暗中有苏齐的几次神助，他还真的不一定能笑到最后。

　　“也许，可以把他调到京城，负责红月一案？”

　　他的心中，忽地一动。

　　南云城外三十公里。

　　一处荒郊野外。

　　之前苏齐在青云客栈遇到的那个中年男子，此时正盘腿端坐在一处高崖上，居高临下眺望远方。

　　远处，绿荫连绵，如海一样一望无垠，不时有一群鸟儿从林中飞起，或者是落入了林中。

　　丛林之上，云雾飘飘，宛若仙境。

　　“南云的风景真的不错。”中年男子自言自语。

　　“南云的风景是不错，不过，南云可没想象中的那么好！”中年男子身旁的一个青年男子道。

　　“会好的！”中年男子笑了笑：“魏熊会把一块地方管好的！”

　　“大人那么看好魏熊？”

　　但中年男子只是笑而不语。

　　这时，尖锐的破空之声从远方传来，几个人抬头看了看，却是一个金龙卫从空中疾飞而来。

　　那个金龙卫飞到中年男人身旁不远处落下，然后小步过来，单膝跪地禀报：“大人，查到了，那个小家伙名叫苏齐，其父苏破军，也是南云卫的一名青龙卫，不过一个多月前因不明原因过世，苏齐子承父业，进了南云卫，不过只在里面负责卷宗方面的事情，据说原因是因为他天生根骨不全，经脉不通？”

　　“根骨不全？”中年男子一愣。

　　这可跟他看到的情况完全不符啊。

　　不过他也没有多想，奇经八脉不通，这在很久以前是绝症，不过最近几年，随着洗髓丹的问世，这已经不算什么问题了。

　　他隐隐有一种感觉，魏熊一定会把苏齐带到京城，因为，魏熊太想破红月案了。

　　所以，他们两个在京城的时候，肯定会再见面的。

　　所以他这才派了一个人去查了查，提前了解一下。

　　结果还不错！

　　“大人，时间不早了，我们是不是启程了？”

　　“好，那就启程吧！”中年男子悠然站起。

　　今天他要去拜访一位好友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第26章 京城免费阅读。https://xs.23sk.com 