
一千五百米。

德军两百多辆坦克分成两个方向，就像两群奔腾的野牛似的带着滚滚烟尘朝远征军的装甲部队冲来。

虽然这时它们早已进入远征军反坦克炮的射程，但张弛还是没有下令开炮……一般来说，反坦克炮的射程要远高于坦克，虽然两者用的炮从某种程度上来说是相同的，都是强调穿甲能力且弹道低伸的火炮加农炮，比如美制M3型坦克的坦克炮实际上就是将M３反坦克炮稍加改装然后再装到坦克炮塔上。

但尽管如此，反坦克炮的射程还是远大于坦克，比如反坦克炮的最远射程能达到六到八公里，而这时代坦克炮的射程则通常是一公里左右。

原因是坦克炮内部空间狭小无法调整更大射击角度，坦克内的射手也没有先进的仪器观测远处目标的位置等，就使坦克炮的射程受到了很大的限制。

但反坦克炮这个六到八公里的射程也仅仅只是理论上的最远射程而已，在实战中，六到八公里基本就看不到敌人坦克也就无法瞄准，更不用说坦克还是以每小时数十公里的速度往前移动。

另外再加上沙漠里的扬尘……所以在一千多米的距离上基本都是浪费炮弹。

一千三百米。

德军坦克的速度相对来说会快一些……其实德军2号、3号坦克与“谢尔曼”坦克的速度差不多，越野都是在20公里左右的时速，但2号、3号坦克的优势就是重量要比“谢尔曼”轻得多，这其中尤其是2号坦克，重量只有9.7吨，这个重量还不到

“谢尔曼”33吨的三分之一。

这一点在沙漠中是很有优势的，于是就使其更灵活也更快速……所以张弛从一开始就没打算让“谢尔曼”与德军坦克比机动能力，这么做就是在以已之短攻彼之长。

一千一百米。

德军坦克群依旧在向前推进，张弛甚至都能闻到吹来的风中夹杂的汽油味和尘土味。

艾布纳有些紧张的朝张弛望了望，轻声叫了声：“将军！”

但张弛还是不为所动。

同样保持冷静的还有远征军战士，尤其是反坦克炮炮手，他们不慌不忙的调整着炮管，始终保持着炮口对准敌人的坦克。

静静地等着，等着……

这就是一支训练有素的部队，尽管前方涌来的是一群群钢铁巨兽，尽管他们相对于敌人坦克来说几乎可以说毫无防护，但他们却坚信张弛自有打算，坚信他们最终将取得胜利。

直到德军坦克驶进了一千米的范围，张弛才下令道：“打！”

“打！”

“打！”

……

各级指挥官纷纷下令，炮声在那一刻就朝德军坦克群发出了怒吼。

随着“轰轰”一阵乱响，开在队列前头的十余辆德军坦克几乎无一幸免，中弹的它们就像中箭的野兽一样全身一震，接着再沿着惯性挣扎一下很快就不动了，有的甚至还当场被打得着起了大火……那是被击中了油箱或是发动机的结果。

这主要归功于反坦克炮。

美式M３反坦克炮……这玩意应该说不是很优秀的东西，原因它的口径只有37MM，口径越小其穿甲能力就越弱，在1000米距离上的穿甲能力只有22MM。

一千米的穿甲能力只有２２MM，这对于反坦克炮来说就很悲剧了。

原因是反坦克炮这东西对于坦克来说优点就是射程远机动快……射程远就不多说了，其射程是坦克炮射程的六、七倍，机动快则主要是因为它是依靠汽车、装甲车拖曳的，甚至还有的直接装到装甲车底盘上整成了自行反坦克炮，于是机动速度也是坦克的数倍。

这就会对坦克可能形成一种“我能打到你，但你永远也打不到我”的优势，因为它可以不断的机动逃离坦克的射程同时不断依靠远射程打击敌方坦克。

但是……如果穿甲能力太差的话，比如1000米距离只能打穿22MM的装甲，而德军３号坦克的正面装甲却有３０MM，那也就意味着M３反坦克炮必须在更短的距离里才能发挥作用，然后才可以机动逃离。

这个距离是700米。

悲催的是，700米的距离坦克炮甚至敌方坦克的机枪都能对坦克炮构成威胁，且700米的距离坦克只需要两分钟时间就能直接辗上来，于是M3反坦克炮在对敌时就完全没有优势而缺点却一个都不落。

也正是因为这一点，M3反坦克炮在欧洲战场几乎没起到什么作用，倒是在太平洋战场上大量使用……小日本坦克装甲薄嘛，M３反坦克炮在很远的距离也能轻松将其击穿。

但是，张弛还是使用这款看似鸡肋的M3型反坦克炮而不是英式76MM或是美式75MM的反坦克炮。

原因是75MM、76MM反坦克十分笨重，操炮、机动尤其是目标还很大，这都会使其在战场尤其是在沙漠上面对以机动见长的德军坦克部队时生存力很差。

反之，M３反坦克炮尽管在一千米距离上无法击穿德军3号坦克，但击穿2号坦克十几毫米的装甲是不成问题的，同时就算无法击穿3号坦克正面装甲，给其造成的动能伤害也是存在的，剩下的不是还有“谢尔曼”坦克的76MM火炮么？

两者可以很好的形成互补：反坦克炮穿甲能力不足，但精度及射界却很好，而且射速还相当快，“谢尔曼”坦克的威力有余，但精度及对外界的感知能力却不足，射速也要慢得多。

退一步来说，万一要是抵挡不住德军坦克的进攻的话，“谢尔曼”可以凭着皮糙肉厚火力猛硬闯，M3反坦克炮则可以凭着机动能力将敌人远远的落在后面……怎么着都不至于吃亏。

从这些方面来看，威力更大的75MM、76MM反坦克炮反而成为鸡肋了，不但是鸡肋还不能与“谢尔曼”形成互补，它与“谢尔曼”有同样的缺点，也就是射速慢、机动能力差。

也就是说，战场上选择武器往往不是看其威力，而是看是否合适。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874622"  chaptername="第六百六十七章  反坦克炮">加入书签</a>
</div>
