    咔咔咔！

    可正在这个时候，叶默顿时发现，妖魂幡之上居然出现了一道又一道的裂痕。

    刹那间，仿佛整个妖魂幡，都要直接被震碎一般。

    “不好！”看到这一幕，叶默的心中顿时猛的一惊。

    也不知道是这魔龙之力太过强横，还是炼制妖魂幡的材料不够坚韧，总之叶默的尝试失败了。

    “若是炼制妖魂幡的材料，更加珍贵与坚韧一些，是否能够成功？”叶默的心中暗自思忖。

    可是暂时为止，却是不好尝试了。

    因为炼制这妖魂幡的材料，已然是叶默当初挑选的，隐龙卫宝库之中最好的材料了。

    一时之间，叶默却也难以找到更好的材料。

    “看来，只能等以后再行尝试了！”叶默自语道。

    当下直接一挥手中的罪恶权杖，重新将那魔龙，卷入了罪恶之地之中。

    虽然这一次的尝试没有成功，不够叶默却也没有在意。

    “以我如今的实力，倒是可以去叶家走一遭了！”正在这个时候，叶默的目光微微一凝。

    原本叶默是打算，等到修为提升到巨响中期，或者聚相后期之后，再前往叶家的。

    可是如今，叶默的修为虽然依旧只是聚相初期。

    然而一身实力，却是绝不弱于聚相中期，乃至于聚相后期，甚至犹有胜之。

    便是叶家，叶默也自信能够闯上一闯。

    毕竟如今连龙凤两家联手，甚至龙渊强者，都不是叶默的对手。

    叶家虽然是小世界之中的诸多家族之中，排名前几的存在，可是如今的叶默却是足以无惧他们了。

    “天亮之后，我便启程前往小世界！”叶默的心中，直接打定了主意。

    “只是慕容清儿……”想起叶默，叶默便联想到了叶鲲的未婚妻，慕容清儿。

    虽然当日是慕容家的人，对他出手在先。

    可叶默毕竟是当着慕容清儿的面，杀了她的父母和慕容家族的老祖。

    站在叶默的角度来看，若是再让他选择一次，叶默依旧会毫不犹豫的杀人。不要说是被妖神战兵影响了心智，便是清醒的情况下，叶默也绝不会放过胆敢对他出手之人。

    可若是站在慕容清儿的角度来看，她恨叶默，却也在情理之中。

    “罢了，此事以后再说吧！”叶默还没有想好，应该如何面对慕容清儿。

    摇了摇头，甩开脑海之中的杂念。

    随即叶默直接在房中，全力修炼起来。

    当初在海外，炼化了两只火精，叶默的荒凤之体便是成长了不少。

    今日融合了凤家的凤神印记之后，叶默更是感觉，体内的荒凤之体，愈发强横了几分。

    同时，叶默全力吸收炼化养魂木的力量，滋养着魂魄和神念。

    今天晚上，江灵儿和墨雨可不敢再来找也叶默了。昨晚被折腾得，身体几乎快要散架，如果不是她们有修为在身，根本承受不住叶默的连番征伐。

    即便如此，他们也感觉有几分疲惫，所以今晚早早便睡了。

    第二天一早，叶默就从修炼状态之中退了出来。

    同时神念一扫，看到墨雨等人都还在沉睡之中，唯有南梦璃已经醒来。

    叶默也没有将其他人吵醒，这时候直接以炼气凝聚成声音，传入南梦璃的耳中，“梦璃，我要去小世界走一遭，等其他人醒来，你和她们说一声。”

    南梦璃正回忆着和叶默相识以来的点点滴滴呢。

    二人最开始像是的时候，实在清月市的清月湖。她为了躲避郑凯明的纠缠，所以躲进了清月湖。

    可笑那时候，她还以为，叶默会斗不过区区一个郑凯明呢。

    而之后吃饭的时候，又遇到了叶默。

    那时候一群执法局的人前往捉拿叶默，叶默居然让他们等着，而那些执法员居然真的不敢发作，乖乖在一旁等着。

    那个时候，她才发现叶默的与众不同。

    之后再相见，就是在都海市了。

    从那之后，叶默就彻底颠覆了她对整个世界的认知，知道这时间竟然还有着古武者，还有着炼气士，还有着如此多的神异之处。

    若是没有认识叶默，她未来恐怕最多也不过成为娱乐圈的天后。

    而如今，她却是接触到了一个，常人永世都不可能将接触到的层次。

    修炼之事虽然艰难，可无论是用途还是意义，都远胜她在娱乐圈混迹。

    不过同样的，认识叶默以来，她也经历了常人十辈子都不可能遇到的凶险。

    值得庆幸的是，每一次都被叶默完全化解。

    如今的叶默，在她的眼中，几乎就是无敌的存在一般。

    想起当日在游轮之上，叶默为她伐毛洗髓的一幕，南梦璃便是脸色通红。

    又想起昨天晚上，她隐约看到，墨雨和江灵儿先后进入了叶默的房中，之后又隐约听到的声音，南梦璃更是忍不住面红耳赤。

    “她们该不会是三个人，在做那种事情吧！”南梦璃忍不住猜测。

    同时在思索着，“我是不是也应该主动一点！”

    “哎呀，这种事情，女孩子怎么主动吗？”

    “墨雨和江灵儿都很主动啊！”

    “可是那天他为我伐毛洗髓的时候，好像并没有什么反应，该不会是对我不感兴趣吧。”

    南梦璃的心中左右矛盾。

    她却不知道，那天叶默才和江灵儿整整折腾了两个小时，再加上可以压制，所以才没有对南梦璃表现出什么异常的冲动。

    而事实上，南梦璃这样的美人儿，真个毫无保留的展现在面前，哪个男人能够不心动？

    正在南梦璃胡思乱想的时候，叶默的声音忽然传入她的耳中，她顿时吓了一跳。

    “叶默，你……”这声音仿佛就在耳边一般，南梦璃还以为叶默不知道什么时候，已经悄然进入她房间了呢。

    当下她的心中顿时有几分激动，又有几分紧张起来，以至于连叶默说话的内容，都没有挺清楚。

    这时候只是在心中猜测着，“叶默来我的房间做什么？他该不会是想……”

    当下南梦璃的心中，又羞又喜。

    随即抬头看去，可是却见房间里面，根本什么人也没有。

    “叶默？”南梦璃奇异的向着四周看去，却依旧没有看到叶默的踪迹。

    叶默摇了摇头，将之前的话，重新以炼气传入南梦璃的耳中。

    听到南梦璃的话，南梦璃的俏脸顿时涨得通红，这才知道刚才是自己相差了，叶默根本没来。

    “我……我知道了！”南梦璃连忙答应一声，也知道叶默这是传音入密的手段了。

    同时心中忐忑，也不知道叶默能不能看到她现在的模样。而且她偶尔看网络小说，听说有一种神通叫做他心通。

    顾名思义，就是能够知道别人的心中在想什么。

    如果刚才内心的想法，被叶默知道……那真是羞死了！

    叶默自然不知道南梦璃在哪里胡思乱想一些什么，只是神念看到南梦璃的模样，有几分疑惑的摇了摇头，也没有在意。

    和南梦璃打完招呼之后，叶默就直接向着小世界的方向而去。

    以叶默如今的修为，根本无需展开全速，速度就比这颗星辰上的任何交通工具还要快。

    而且小世界的入口，也在人迹罕至的地方，所以叶默直接步行前往。

    不多久，叶默就直接来到了小世界的入口之处。

    没有任何犹豫，叶默直接踏入那入口，进入了小世界之内。

    对于小世界之中，叶默虽然算不上熟悉，可对于叶家所在的位置，却是一清二楚。

    当下叶默直接向着叶家的方向，急速而去。

    “叶鲲，灵珠贱人，还有那些老东西！今日我叶默，就亲自来讨一个公道！”叶默的眉宇之间，凝聚着无尽的煞气。

    叶默对于叶家之恨，之怨，赫然已经深刻到了无与伦比的程度。

    当初灵珠贱人夺取他的圣龙之体，移植给叶鲲。

    从那之后，叶鲲一夜之间成为整个叶家的骄傲，成为高高在上的天才，叶家未来之主。

    而他，却如同一头将死的畜生一般，除了大爷爷之外，无人理会。

    甚至后来，夺取圣龙之体的事情宣扬出来，叶鲲和灵珠贱人不仅没有得到应有的惩罚，反而愈发变本加厉，居然要将叶默驱逐出叶家。

    而叶家的那些老家伙，则是纷纷支持灵珠夫人的决定。

    对于夺取圣体之事，居然不理不睬，反而说什么，神圣之体，有能者居之。

    叶默被夺去圣体，本就是天意注定，叶默和圣龙之体无缘。

    否则的话，若是叶默真有上天护佑，又怎么可能被夺去圣龙之体？

    这般强盗言论，简直是可笑至极。

    大爷爷为此大发雷霆，想要为叶默讨一个公道。可大爷爷虽然位高权重，却终究只有一人。

    后来某一次，大爷爷外出为叶默寻找固本培元的神药回来，竟然是身受重伤，也不知道是谁下的手。

    据说是守护神药的强大妖兽。

    当时年幼的叶默，的确相信了这样的说辞。

    可是现在想来，这其中必然还有其他的隐情。

    在那之后，大爷爷更是被叶家的那些老祖强势镇压，而叶默也是被逐出了叶家。

    之后十余年的生活，简直就是人间炼狱一般。

    就连叶默自己，如今都不愿想起。

    若非叶默的心志坚定，心存执念，一定要回叶家讨回公道，一定要救出大爷爷，说不定此刻早已经死去多时了。

    由于叶家的实力太过强大，虽然叶默这些年来，修为进境飞快。

    可是想要重回叶家，却是始终不够。

    而如今，叶默再生圣体，身化荒凤。

    同时得到了炼气士传承，修炼妖神诀，实力暴涨。

    以相当于神境初期的聚相初期修为，就足以战胜超越神境的无上强者。

    如今，叶默终于有实力，重回叶家了。

    “叶家，你欠我的，欠大爷爷的，今日我便让你们一一奉还。”

    “若是还不清，就用性命来偿吧！”叶默的眼中闪过一抹惊人的杀意。

    正在这个时候，叶家赫然就在眼前了。

