    

    “你们...”蒋文淑咬了咬牙，还想再言。

    但她话未出口，顾瑾渊便不耐烦地一拍扶手，冷声喝道，“够了！”

    她冷冷扫了一眼在场三人，最后，终是把目光定格在了蒋文淑的身上，“闹够了吗？闹够了就把嘴闭上！”

    “陛下...”蒋文淑喃喃，抬首看向顾瑾渊的目光中，尽是祈求。

    但这并不影响顾瑾渊的情绪，那怕是直接对她凄惨的目光，他的心中，也没有泛起半丝波澜，“裴贤盛，先把人拉到冷宫去住下，剩下的对证，你在一日内确定好，然后告诉朕。”

    “喏。”裴贤盛恭敬应下，然后当即就给身后的人递了个眼神，示意他们赶紧把人弄走。

    而在蒋文淑大喊着求顾瑾渊明鉴的同时，他又淡淡补了一句，“不用另找院落，就让她住方怡筠之前住的院子就行。”

    “反正，也就一日。”

    “喏！”

    顾瑾渊话音落下的瞬间，蒋文淑心中所有的惊惧之意，便都在这一刻涌了上来。

    她本以为，被打入冷宫，已经是最可怕的结局了。没想到...陛下竟然特意吩咐，就让她住在方怡筠之前住过的地方！

    方怡筠...那个被她亲手按到水里，被她亲眼瞧着一点点没了生机的女人...别说是她住过的地方，就连这个名字，她都不想再多听一次！

    昨夜回去之后，她点了许多安神香，又费了好大劲儿，才压下自己心中的恐惧，迫使自己安稳入眠。

    可哪怕是在梦里，对方在水中挣扎的模样，也依旧缠绕着她。

    在这样的情况下，让她住到方怡筠生前住的那座院子里去，跟要她的命，有什么区别？！

    不，这比要她的命，还有可怕！

    她想张口再求求那位，求他网开一面，求他...再给自己一个说实话的机会！

    可裴贤盛的人，动作实在太快了。

    不过是在她惊惧之意模糊了神智的片刻，便已将她拖离那片区域，让她再没办法将想要吐露的真相说出口了。

    中途，她也试图求助过拉她离开的宫人，但对方都是按吩咐办事的人，谁又会公然违抗陛下的旨意，去听她一句话，就再把人带回去了？

    蒋文淑被强行拉走之后，顾瑾渊也是不耐烦地揉揉额角，“今日之事，就先这么着吧。”

    “余下的人，也该干嘛就干嘛去吧。”

    说罢，他便起身离开了。

    皇帝陛下一走，一直战战兢兢立于原地的一群人，总算是集体松了口气。

    虽然自打那金钗被陛下认出之后，这便成了主子们的事，与他们没了关系。但凡事都有个万一，要是在主子们那边查不出个所以然来，陛下震怒，他们还是得跟着倒霉。

    好在，事情总算是有了结果。

    只要等裴总管最后查证，确认了蒋德仪凶手的身份，那他们，就可以完全放松下来了。

    陛下离开，一众宫人也在松口气后，如鸟兽般散开。唯有方妙菱，驻足留在了原地。

    “怎么？方小仪不走？”察觉她正盯着自己，姜绾芸不由扬了扬嘴角，“瞧你这样，是有话要同本宫讲？”

