    第1211章 兔子不吃窝边草   

    毛正男满脸涨得通红，目光凶恶的盯着贾宁，他从心眼里瞧不起保安，即便是林战已经发了话，贾宁也不敢打自己。

    

    “哼，贾宁，你可给我想好了，我是影视红星，光是粉丝就是上千万，你要是敢打我，粉丝的吐沫星子都能把你淹死，恐怕你连这门卫都当不上了！”

    

    毛正男瞪着贾宁威胁到。

    

    林战往前走了几步。

    

    啪！   

    一巴掌扇了过去，贾宁的脸被林战煽的歪到一边，随即以肉眼可见的速度肿了起来，脸上印着清晰的巴掌印。

    

    “你，你敢打我！”

    

    毛正男愤怒了，一天以内，他连续被扇嘴巴子，倒霉都赶上一天了。

    

    “嘴巴那么损，不应该打吗？

    ！”

    

    林战甩了甩手，然后对着贾宁说到。

    

    “贾宁，对于不尊重你的人，没必要惯着他。”

    

    贾宁想起毛正男对他的挖苦，还有今天无缘无故打了自己，心里顿时升起怒火。

    

    啪！   

    啪！   

    冲过去打了毛正男两个嘴巴子。

    

    毛正男蒙了，捂着脸不可思议的看着贾宁，虎落平阳被犬欺，一个门卫也敢打他了。

    

    “你……”   

    “毛，不要冲动，别忘了我们的目的。”

    

    看到毛正男要跟贾宁拼命的样子，栾木一把拉住毛正男。

    

    毛正男也想起来，今天是有事求叶心媚的，只好忍下来。

    

    “林先生，这打也打了骂也骂了，我们是不是可以去见叶总了？”

    

    韩星那里是铁定不能回去的，所以，唯一的希望就是叶心媚能够帮他们交了违约金，回到东盟，他们还是可以东山再起的，到时候，利用东盟打垮韩星报复席光辉对他们的侮辱。

    

    “林战！”

    

    叶心媚从里面追出来，看到毛正男几个人在公司门口，脸色变得冰冷起来。

    

    “你们来做什么，保安是怎么回事，我不是已经说过了，狗和东盟的叛徒不得入内，怎么还让他们出现在这里！”

    

    叶心媚说话向来都是毒舌，一点面子也没给毛正男几人。

    

    毛正男和易小峰几人被叶心媚说的一阵红一阵白，尴尬的站在那里。

    

    “叶总，对不起啊，以前的事是我们太冲动了，想来想去，我们还是感觉东盟比较适合我们，毕竟，我们是公司的老人了，有着感情在，所以，我们想回来。”

    

    栾木厚着脸皮向前，满脸堆笑的开口。

    

    叶心媚诧异的看着栾木和易小峰，当初走的的时候，可是铁了心的，现在突然回来，其中肯定有问题   

    “你们不是和韩星集团签了合同吗，席光辉同意你们回来，我怎么不相信呢。”

    

    席光辉为了自己的名利，不惜偷梁换柱，把原本属于鼎盛公司的名誉，当成自己的，毛正男几个人都是大牌明星和导演，肯定不会让他们回来东盟继续拍电视剧。

    

    “叶总，别提席光辉这个王八蛋了，他把我们坑死了，每月只给我们几千块的工资，没有福利也没有分红，我们就是他的奴隶，所以我们想回来。”

    

    易小峰在一边开口说到。

    

    叶心媚看了林战一眼，林战给了叶心媚一个安定的眼，他还纳闷呢，几个人走的时候信誓旦旦的，发誓永远不会后悔，这还不到两天的时间，一个不落的都回来了。

    

    原来是被席光辉耍了，想回来东盟公司啊。

    

    可怜之人必有可恨之处，这几个人临走的时候，把脏水全部泼到东盟，到现在东盟足足损失了上千万。

    

    “席光辉答应你们几个离开了？”

    

    叶心媚面无表情的问到。

    

    “那倒没有，席光辉让我们赔付违约金一千万，叶总，你也知道，我们根本拿不出来那么多的钱的。”

    

    呵呵！   

    “那我就奇怪了，你们没跟席光辉解除合同，怎么回来东盟？”

    

    叶心媚心里冷笑，几人的目的叶心媚已经猜到了，想让她当冤大头，亏几个人想的出来。

    

    “叶总，干脆这样，你帮我们把违约金交了，然后我们重新回到东盟，怎样？”

    

    毛正男脸不红心不跳的的开口，说的理所当然。

    

    叶心媚面无表情。

    

    “凭什么？”

    

    毛正男看了易小峰几人，易小峰对他点点头。

    

    “因为我们是东盟公司的顶梁柱，我们知道，我们离开之后，东盟已经接近瘫痪了，我们回来了，公司就可以起死回生了啊。”

    

    “是啊，几千万对你来说九牛一毛，我们几个人的价值可不止几千万。”

    

    易小峰几人赶紧开口，这可是叶心媚拉拢他们的机会，叶心媚不会拒绝。

    

    “你们听好了，我不答应！”

    

    叶心媚突然大声的说到。

    

    毛正男愣住了，叶心媚竟然会拒绝。

    

    “叶总，你怎么可以这么绝情，我们几人为东盟赚了那么多钱，让你拿出几千万你就心疼肝疼的，东盟离开了我们啥都不是！”

    

    毛正男忍不住开口说到。

    

    “呵呵，毛正男，你说这话亏不亏心，要不是方海涛，到现在你还在大街上卖艺为生呢，方海涛为了陪养你，花了多少心血，你呢，红了，飘了，背叛东盟去了韩星，这还不算，还把我们公司的导演，编剧全都挖走了。”

    

    叶心媚冷着脸看着毛正男。

    

    “我……”   

    毛正男有些虚心的低下头，目光看到林战似笑非笑的，忽然想到了什么，一屁股坐在地上。

    

    “大家快来看呐！林战打人了了！”

    

    毛正男的话，立刻引来过路的人驻足观看，有人认出了毛正男。

    

    “哎呀，这不是我的偶像毛正男吗，有人欺负我偶像，我要曝光他！”

    

    毛正男的粉丝们拿出手机，对着林战和叶心媚一顿猛拍。

    

    毛正男得意的看向叶心媚。

    

    “叶总，看到没有，我的粉丝有几千万，要是把这件事情公布到网上，你们就等着东盟公司倒闭吧。”

    

    “现在摆在你面前的只有两条路，第一，给我一千万帮我同韩星集团解约，第二，东盟公司破产，林战蹲监狱！”

    

    叶心媚愤怒的看着毛正男，怎么也没有想到，毛正男不仅是白眼狼，还是无赖。

    

    就在她犹豫的时候，东盟公司门口聚集了上千人，怒骂，指责的声不绝于耳。

    

    

    

