    当中午唐馨给李锋打电话的时候，李锋的确在睡觉，而且睡得非常香，嘴角都流哈喇子了，

    连这时进来的宋佳看了，都觉得李锋有点好笑，没想到李锋睡觉还这么可爱，看来李锋做个了好梦，

    宋佳以为跟自己有关，也是给李锋擦擦嘴角的口水，然后亲了李锋一口，又关门出去了。

    只是对李锋十分温柔的宋佳从李锋办公室出来后，又马上就换了副很职业的表情，也是很职业的对会客室坐着的柳强东说道：“柳总，我看我们李总现在还睡着呢…要不你在坐会儿、喝会茶…”

    柳强东也是急忙说道：“没事，反正我下午也没什么事，估计李总是真的累坏了！对了，还得多谢你，宋秘书，还麻烦你亲自进去一趟。”

    而宋佳也是点点头，再次为柳强东的茶杯中添了点水后，就到另一边的办公桌上处理文件了。

    李锋是让柳强东下午两点，而柳强东也的确是下午两点到了，一分不多、一分不少，分毫不差，只不过柳强东是来了，但李锋还在睡大觉。

    不过柳强东没有半点怨言，不但因为李锋现在的地位，而且李锋是自己的第二大股东，更何况李锋真的是帮助过自己，

    唯一让柳强东感叹的是，就是锋锐越来越厉害了，对此柳强东最有切实体会了，可以说自己才是锋锐崛起的见证者吧，或许还是唯一的那个见证者，

    柳强东第一次见李锋的时候，那是在2001年的夏天，那时候李锋还没发迹，甚至连锋锐还都没成立呢，

    当时李锋还刚准备开网吧，钱不够还是自己也是好心帮了个小忙，也从此与李锋结识，

    然后呢，然后李锋就如同开挂似的，从“青苹果网吧”到网管软件《蝙蝠网管》、my123，然后又是《奇迹MU》、人人网、YY……

    锋锐的脚步可以说一年一个台阶往上走啊，而且这种增幅不是“等差数列”的增涨，是“等比数列”的爆涨啊，

    如果是京东的体量是从1到2，那锋锐的体量就是从10到100了，这根本就没法比啊，现在锋锐就是中国互联网中的“森林之王”，而京东不过是这个森林中一个普通的小野兽而已！

    别的不说，就光说锋锐这个办公环境吧，简直也是一年一个样啊！李锋第一次办公的地方就在网吧上面，挤巴巴、乱糟糟的，又是仓库又是厨房的；

    等自己京东正准备推出线上业务的时候，找李锋入股的时候，那时的锋锐已经搬入了中关村的理想国际大厦了，那可不是普通的大厦，算是中关村比较豪华的写字楼了，是新朗、佰度的办公地点啊；

    而现在呢，人家锋锐都已经有自己的总部大厦了，而且还是中关村的核心位置，就在理想国际大厦的旁边，现在的锋锐大厦可比理想国际大厦强多了，

    这么好的大厦，还在自己的大厦中办公怎么一个“爽”字了得，旁边还有这么漂亮的秘书伺候着，估计李锋现在睡觉都会做个好梦吧！

    柳强东猜的不错，李锋的确是做了个好梦，而且还是个春梦，不过梦中的“女主角”不是刚确定关系的宋佳，而是前世今生的绝对的“老婆大人”唐馨，

    梦中唐馨终于答应，跟李锋一起回紫玉山庄的别墅住，两人在别墅一起洗衣、做饭、养花，还弄了个烛光晚餐…然后最后唐馨终于又把自己再次给李锋了……

    梦到这里，李锋就醒了，因为李锋突然觉得自己下面一热，自己遗精了，而且量还不少，内裤全都湿了！

    看来自己也是好久没碰女人了，精满自溢啊！

    幸亏自己在内室里存放了不少备用衣物，不过李锋还是先去冲了澡，幸亏这个内室够大，什么都有，不但有卧室，还有独立卫生室，还能洗个澡。

    当李锋洗完澡后，又找了件新内裤重新换上，至于刚才那条内裤，只能等会自己亲自洗了。

    就在李锋换衣服的时候，李锋也是重新把手机打开了，也没什么电话，就唐馨给自己打了一个。

    李锋换好衣服后，也是赶紧给唐馨打了电话，电话已接通，李锋就问道：“馨儿，你中午给我打电话来，什么事？”

    这时唐馨还在跟韩雨聊天，只不过现在两人的聊天更多的还是以李锋为主，韩雨对李锋这个偶像还是挺好奇的，而唐馨也愿意给韩雨说说李锋的事，让韩雨教教自己怎么抓住男人的心。

    就在两人相聊甚欢的时候，李锋的电话进来了，唐馨一看是李锋的电话，也是跟韩雨说道：“看来他是睡醒了，我先接个电话，韩姐。”

    然后唐馨当着韩雨的面，接通了李锋的电话，当听到李锋问自己打电话什么事，唐馨也是随口说道：“没事就不能给你打电话了吗？”

    “不是，不是，我不是关系你吗！你什么时候中午给我打过电话呢，我还以为你有什么事呢！”李锋急忙解释道。

    没想到李锋还在挺关心自己的，唐馨也是高兴的说道：“我就是想说你今天上午的演讲表现棒极了，中午都上我们电视台的《新闻联播》了，而且还是我给你录的音啊！”

    “是吗！我也就发挥了一半水平吧！不过能让老婆大人亲自给我录音，我真的是三生有幸啊！”李锋也是口无遮拦的说道。

    “你个啥样，我旁边还有别人呢，就是我上次给你说的韩姐”，唐馨笑骂道。

    “无妨，只要你高兴就好，对了，馨儿，后天我就去美国了，明天上午我还有点事，下午晚上就没事了，咱们去那玩啊！”李锋满不在乎的说道。

    “那里都行，你安排就行，到时候直接去我们单位宿舍接我就行了。”唐馨回答道。

    “哦，要不下午咱们看去看个电影，晚上我再找个地方吃饭，你想吃什么啊…”李锋建议道。

    只是李锋还没有说完，就听电话对面的唐馨说道：“咱们可以去你那个别墅自己做饭吃，而且我还没有住过呢…”

    说到最后，唐馨的声音都越来越小了，也幸亏李锋耳朵这时候突然灵了，都听清楚了，然后李锋直接激动的问道：“馨儿，你说真的？”

    “嗯”，电话对面的唐馨再次小声的说道，然后就直接挂电话了。

    唐馨放下电话后，全身都红透了，真是太羞人了，而韩雨也是问道：“你想明白了？”

    唐馨这次坚定的说道：“嗯，韩姐就像你说的，爱一个人就应该毫不保留的！”

    而电话这边的李锋直接激动了，难道唐馨已经做好了准备，难道刚才的春梦真要成真了！

    于是，心情激动的李锋又重新冲了个澡。