    晚上七点，康斯坦丝来到后院大叫：“上岸啦，比赛要开始啦。”

    　　王艾从泳池里抬头，突然一扬手，一大把水花泼向康丝，康丝哇哇大叫着跑了。

    　　隔着玻璃门，康丝一边抹着头脸上的水珠，一边指着王艾跳脚，王艾靠在泳池边上哈哈大笑，这就叫光脚的不怕穿鞋的，谁来我都泼你一身，大不了我不上去了！

    　　让你们不下水，还说我风凉话，哈！

    　　房间里康丝的影子一闪，然后许青莲撑着两把雨伞出来了，拉过康丝两人蹲下躲在雨伞后，头顶还立着一把，王艾泼的更起劲了。

    　　然后就听见许青莲叫：“开水、开水！”

    　　啥？王艾疑惑的低头瞅瞅，开水？那我怎么还没熟？

    　　再然后，就看见雨伞下边伸出来一根水管，水势从涓涓细流，突然汪洋直泄……

    　　半小时后，王艾叹息一声一屁股坐在沙发前面的地毯上，背后是四条小腿，时不时的还蹬他一脚，最放肆的是还总有涂着红色指甲油的小脚丫放在他的肩膀上晃啊晃……丧权辱国啊！

    　　之前被水管子呲了一头一脸的王艾被迫的答应“21条”，保证不再让淑女湿身才被允许上岸，然后又被水管子呲了一遍，好在不用洗澡了。

    　　家里七个人，许青莲带着她的两个保卫和康丝结成统一战线，严竹和赵丹严守中立，以至于看球时，王艾连沙发都没混上，好在比赛开始后不久，王艾就忘了肩膀上的小脚丫，本来他想给挠挠脚心的。

    　　今天的比赛果然是舍瓦担纲大任，乔科尔复出和兰帕德、巴拉克组成攻击阵容，埃辛和马克莱莱老搭档，然后是博拉鲁兹、特里、卡瓦略和阿什利科尔以及切赫。

    　　实力明显更上一筹的切尔西很快控制了比赛局面，只是舍瓦依旧找不准自己的定位，经常跑到中场附近获取机会，地位和作用不像前锋，更像一个影锋或者前腰。相反，双后腰中更喜欢插上的埃辛表现踊跃，并获得多次射门机会。

    　　比赛第24分钟，表现更积极的埃辛获得机会，利用对手失误打入一球。

    　　整个上半场乔科尔的表现都比较一般，显示他的伤病可能没彻底好，起码身体不怎么舒服，但巴拉克的表现很出色，多次完成精准的传中、直塞，其中他和舍甫琴科的配合很多。最危险的一次发生在上半场即将结束时，他的一脚直塞让舍瓦差不点单独面对守门员，可惜可能是准备不足，一脚球停大了以至于错失良机。

    　　王艾看了半场，琢磨了半场，巴拉克和舍甫琴科有点互相取暖的意思，他们俩说不上是一损俱损，但毕竟都是大牌的新外援，互相支持有利于共同立足，而且两人没有位置冲突。但很显然，巴拉克的适应性比较好，而舍瓦至今也没有找到在AC米兰的成熟运作模式。其实他向后靠，一定程度上挤压了兰帕德的位置，这么搞下去，弄不好兰帕德也不开心了，嘿！

    　　可他不向后靠，又没有德罗巴的身体可以在第一下拿稳球，可不就得向后撤给自己一点空间？

    　　王艾不担心舍甫琴科的表现了，转而去看起了对手，其他人王艾不怎么关心，他主意的是对方前锋克洛泽，没能和这位同场竞技是挺遗憾的，世界杯决赛他们俩是一起看的，当时聊了很多，也谈笑着约定了同场竞技。好在小组赛还有第二轮，那时王艾就该能上了。

    　　想到世界杯，王艾猛然想起了自己还答应帮唐尧东调动工作去图宾根的，可惜后来太忙也不知道怎么样，于是扭头问康丝，康丝双眼茫然，我是你的工作助理，负责你的行程安排，可不负责你的战略决策，那是秘书的工作！

    　　好在一旁看球的严竹提醒王艾，这事儿他回国不久在北京和黄欣见面后就交代过了，以至于这次李觉其实是和唐尧东同机来的欧洲，只是李觉来的伦敦，而唐尧东直接去了图宾根。

    　　听到了这个答案，王艾才算放心，想了想趁着比赛中场休息，赶紧给黄欣发了条短信，以后要加大力度促进图宾根青年和辽足的人才交流，主要是队医、教练员、青训、商业开发这些后勤领域。半晌黄欣回了个短信：“知道了。”

    　　又过了一会儿，黄欣又来一条短信：“你看看这是中国几点？？我平时没闲着，唐指导的事儿早就在计划中了！”

    　　王艾赶紧心虚的关了手机，却不料都被他身后的许青莲看的真真的，于是她也拿出手机噼里啪啦和黄欣聊天，王艾一无所知，就是又被蹬了好几脚。

    　　下半场归来，切尔西依旧掌控着比赛，大概是巴拉克一直在德国联赛，打德国球队特别有心得，所以表现的格外活跃，这样一来下半场第70分钟乔科尔创造的点球，就交给了他，他也不负众望，一脚怒射，干脆利落的把比分变成了2:0。

    　　比赛到这时，已经失去了悬念。比分虽然不多，但不莱梅被打的没了气势才是致命的，相反切尔西的进攻欲望依旧旺盛，兰帕德多次射门、舍甫琴科也多次突破，虽然没有能再次改写比分，却也将时间拖延到了比赛第80分钟。

    　　何塞把德罗巴派上换下了舍甫琴科，小卡卢上场换下了乔科尔，片刻后又把米克尔派上，换下了兰帕德，几经中断，不莱梅也彻底没了反扑的想法，比赛平平淡淡的以2:0结束。

    　　只是全场下来，舍甫琴科尽管很努力，却依旧没有破门，整整80分钟劳而无功，两天内的两场比赛作对比，王艾两球，德罗巴一球，舍甫琴科0球。

    　　比赛结束，切尔西在更衣室里庆祝比赛胜利，王艾也在家中和朋友们庆祝比赛胜利。

    　　当德罗巴走出夜幕下的斯坦福桥，刚上了自己宝马车，私人手机就滴滴提示，打开见到是wiwi的祝贺短信。德罗巴会意，想了想，熄了火认真的回复道：“我今天有了个前场配合的新想法……”

    　　

    　　

