    无论如何，在小天奥拉夫被先手秒掉的情况下，FPX这条小龙都没有办法争了。

    但是FPX还想再打打。

    这可是第三条小龙，是听牌龙！

    然后gala的烬不多说话，直接开启完美谢幕架狙。

    顾山又是一个RQ心灵烈焰，直接打掉了发条半血。

    “这是什么伤害啊！”rita惊讶道。

    “这边看一下shine的装备，他是第二件是挂了一个小面具，他难道要出兰德里的折磨？”雨童有些疑惑。

    这样的出装十分少见。

    即使是在排位中，也很难看到这样出装的卡尔玛。

    “好像是的，之前shine在解说席上说过doinb要学这套出装……”说着Rita就尬住了。

    因为现在顾山对战的人就是doinb。

    难道说这是现场顾山教学doinb怎么样玩卡尔玛？

    但当事人的顾山倒是没有什么想法。

    他这套出装学习的是韦神在LPL一次比赛中的暴力流出装。

    这样的卡尔玛在前期RQ的伤害会来到恐怖的地步，基本上见人就是一半血。

    等到他第二件套出了之后，可以说ADC接上RQ心灵烈焰就要掉三分之二的血量。

    这套出装美中不足的是只能在顺风，或者前期支撑点太少的情况下出，收益才能最大化。

    因为这套出装的CD是有问题的。

    没办法频繁利用E鼓舞来拉扯。

    但是弹幕这时候就开搞了。

    “doinb，看好了，卡尔玛是这样用的。”

    “卡尔玛怎么出装学会了吗？混子doinb？”

    “不愧是光皇的出装，好狠。而且确实这样出装的卡尔玛伤害怪高，砸人就是一半多血量，真的有点恐怖。”

    “光皇就是峡谷带发明家？征服者长剑妖姬，狼头安妮，法穿流卡尔玛，还有什么怪东西是光皇没有拿出来的？”

    “不得不说，光皇的出装还有游戏思路真的异于常人，但偏偏还给他打出来了是最气的。”

    这边V5在第三条小龙拿完之后就转战第二条峡谷。

    依旧是轻松拿下。

    FPX想要抵抗，顾山就直接一个RQ心灵烈焰警告。

    而Bin的青钢影是让他带爽了。对面这几个英雄都没有那么好的办法来限制到他。

    除非来的人确实很多。

    但Bin已经不再是那个青涩少年，已经非常熟练的有进有退，可攻可守。

    第二个峡谷先锋撞掉下路二塔，至此，FPX外塔全掉，游戏时间才十七分钟。

    V5又开始了以Wei为箭头的野区入侵节奏。

    FPX尽力防守，但是还是免不了一块一块的野区沦陷，野怪被反，视野被占。

    明眼人都看的出来，FPX是在慢性死亡了。

    但FPX有没有没什么好的办法。

    “下拨小龙龙团准备一下吧。”

    FPX那边刘青松突然说道。

    “嗯。”doinb回应道。

    但是其他人都没有说话。

    简单来说就是被打自闭了。

    时间来到第四条小龙刷新前几十秒。

    双方人马不约而同地向着第四条小龙方向靠。

    这时候虽然FPX众人的发育是很糟糕，但是好歹也都有一件套多。

    凭借英雄的强势还能打打。

    再往下拖，那是真的没得打了。

    这时候，就是FPX阵容最巅峰时期的一波团战。

    但是顾山的卡尔玛却无情地摧毁着他们的梦想。

    只见顾山卡尔玛找准机会一个RQ砸向FPX的Lwx的寒冰还有Tian的奥拉夫，两人直接就掉到了三分之一的血量。

    然后肥的流油的Wei的男枪直接补上一发终极爆弹，加上烬完美谢幕的一发子弹直接将两人秒杀。

    “这是什么伤害啊！”雨童惊叫道。

    FPX那边的语音陷入了沉寂。

    “撤吧。”doinb打破了沉默。

    但是这边V5可是没有让你走的这个想法。

    烬的完美谢幕还在继续。

    一发，两发。

    Bin的青钢影犹如鬼魅从侧翼TP下来直接一脚踹在doinb发条脸上，直接配合烬的一发子弹秒杀掉doinb。

    刘青松的锤石想要反打。

    但是。

    海克斯最后通牒！

    Bin的青钢影就像一个战神。

    从天上高高落下，蔑视着下面待宰的羔羊。

    躲过了锤石的控制。

    死！

    一套技能，配合队友直接收下了锤石的人头。

    Khan狗熊一个绝望的大招天声震落扑上来，已经于事无补。

    又是零换五。

    龙魂拿下。

    大龙收入囊中。

    四一分带开始。

    正面顾山的卡尔玛再次一个核弹RQ心灵烈焰，直接让FPX丧失了防守的欲望。

    一路高地拿下。

    转战到Bin青钢影带线的那路。

    两路高地拿下。

    在FPX的门牙塔前，gala的烬直接架狙。

    完美谢幕！

    FPX在狙击的威慑下只能后撤。

    这时候的门牙塔在大龙BUFF加持下的V5众人面前就是豆腐块。

    直接融化。

    “结束了，结束了！doinb放出最后一个大招，可是已经于是无补！艾希的伤害在劣势的情况下根本打不动人！V5拆掉了水晶，让我们恭喜V5！”雨童说道。

    “大威天龙，这是真的要起飞了啊。”rita感慨道。

    结束比赛，V5众人去对面握手。

    在到顾山握小天手的时候，能够清晰地看到天的眼睛里面没有光。

    顾山并没有太过同情小天。

    作为职业选手，他的成就还没有资格同情小天。

    他是上山的人。

    而Tian是下山的人。

    如果未来的V5没有办法掌握版本，那么下场也会和FPX一样。

    也会和如流星闪耀而过的IG一样。

    顾山将眼前的这一幕深深地刻在了脑海里。

    他未来想要赢。

    想要一直赢。

    ……

    这次比赛回去之后，又有一件有趣的事情发生了。

    那就是顾山登顶了峡谷之巅。

    之前说过，这个世界的峡谷之巅是全球选手还有巅峰路人玩家齐聚在一起的舞台。

    可以说是拳头费尽心思打造的。

    这个含金量自然不言而喻。

    于是关于顾山的讨论度再一次提高。

    与此同时，关于国产中单中，knight和shine到底谁最强的讨论也逐渐变成了一个热门话题。

    没有办法，夏季赛的TES虽然在msc上落败，但也是状态火热，让人感觉到在联赛内有强大的统治力。

    但是V5却更狠，一个小场都没输过，把把碾压局打到手软。

    关于shine和Knight。

    有人认为，黄金左手knight是大赛软脚虾，不如shine。

    有人认为，shine的世界赛表现很一般，只有knight才能在世界的舞台发光发热。

    但无论如何，在这样浓郁的讨论氛围下，V5一路连胜。

    最后所有人的聚焦点，都聚焦到了下一场比赛。

    V5vsTES。

