
“金蝎！”

看到史云松出现，许言眼瞳急剧收缩，有股刻骨铭心的恨意。

如果这个天下间，有一个组织让他深恶痛绝的话，那这个组织绝对是蝎子；而要选出一个他最恨的人，这个人则非史云松莫属。

这个人第一次出现，就在关键时刻，截断了骆一飞后路，迫使他不得不亲自出手，冲骆一飞连开两枪，致使他至今下落不明生死未卜；接下来此人多次揭开他的伤疤不提，又设圈套引他上钩，害他与战友陷入重围；现在他与钟茗好不容易杀出重围，眼看就要逃出生天，这个人又一次出现了，而且与之前并无二致，一出现就开枪打伤了钟茗，让他们的逃亡功败垂成。

许言凝立原地，看看地上的钟茗，又望望缓步逼近的史云松，一颗心直往下沉去。虽然恨不能冲上去，把史云松给碎尸万段，可是他却不得不承认一个事实，那就是他们处境危险了，以他的位置与速度，要冲下断崖不难，可是此时钟茗腿部受伤行动不便，又如何能在对方枪口下，越过这十几米距离呢？

“怎么办？怎么办？”

许言神色变幻，快速的转动念头，思考可以带着钟茗离开的办法。

可是，被几把枪指着，再加上有史云松在侧，以他们此时处境，一时又哪有好办法可想。

就在许言心急如焚，苦思对策之际，钟茗忽然回头，冲他喊道，“许言，别管我，你快走！”

刷刷刷！

几乎在她开口的同时，一群人的枪口同时指向许言，并作势要开枪。

“把枪放下！”史云松喝止。

一群人迟疑一下，还是依言放下了枪，

似乎看出众人的疑惑，史云松解释道：“如果他想跑，早已经跑了，而且就算是现在他要走，你们也拦不住他，不过我相信他不会跑的。”

听了史云松的话，许言戒备道：“金蝎，你到底想怎么样？”

“不怎么样，只是想再给你个选择的机会。”史云松笑眯眯了一句，不等许言动问，继续道：“这个女军官叫钟茗吧，听是你女朋友。上一次，你为了自己活命，亲自开枪打死自己的好战友好兄弟，我想看看你这一次，会不会为了自己活命，抛下自己心爱的女人…”

许言眼底凶芒闪烁，盯了史云松一阵，道：“金蝎，你这么多，无非是想要留下我，如此大可不必，我不会一个人走的。”

“许言，不要上当，你快走。”钟茗急道，害怕许言会干傻事，真的被史云松激将，在这里陪着她一块死。

每一个女人都希望，自己心爱的男人，在自己危险的时候，能够毫不犹豫的陪着自己，哪怕是面对死亡。

可是，这并不是，她真的希望他陪自己一起死，更多的是希望他可以平安，她们所求的不过是男人毫无保留的爱，那种为了自己不惜赴死的态度。

“我不走！”许言摇头，深情的看着她，眼底是不出的坚决。

“你傻啊，这是他的激将法，他只是为了留下你，因为他忌惮你，忌惮你的实力与速度，害怕他们拦不下你，更害怕你离开后会找他们报仇。”

“快走啊，留着有用之身做有用的事，别为了我做无谓的牺牲。”

“别忘了你的身份，别忘了你的使命，国家培养你是让你杀敌报国的，而不是让你做无谓牺牲的，快走，逃出去想办法帮我报仇。”

钟茗焦急的劝着，害怕许言会想不开，为了她做无谓的牺牲。

然而，许言却只是摇头，站在原地一动不动，不肯一个人离开，上一次他已经抛弃过战友一次，这一次他绝不会抛下心爱的女人。

见许言如此固执，钟茗是又爱又恨，爱的是他对自己不离不弃的感情，而恨的则是他的迂腐。

眼见史云松等人渐渐逼近，她眼底柔情一闪而逝，取而代之的是决绝，她凝望着许言，似乎要把他模样烙印在心底，下一刻她厉声道：“许言，你是不是要逼死我才甘心？”

许言心头一突，凝眉望向钟茗，却见她大声道：“立即走，不然我现在就死在你面前！”

许言脸色一变，旋即大声道：“钟茗，你别白费心机了，也别想把自己性命威胁我，我知道你是为我好，但是我绝不会一个人走的，如果你敢自杀的话，我也随着你一起，不信你试试看。”

钟茗一怔，见许言神色严肃，根本不像是假，知道他的出做得到，心头又是感动又是无奈，恨铁不成钢道：“你…你怎么这么傻啊！”

“你陪我死了，你爸妈我爸妈谁来照顾？还有骆一飞的父母呢，他为了保护你出的意外，你如果这么死了，怎么对得起他？”钟茗动之以情，用双方父母，以及骆一飞的死来劝他。

谁知道不光没能劝得了他，反而起到了反效果，许言激动的挥手，道：“我管不了那么多，上一次我已经放弃了兄弟，这一次我不想连心爱的女人也放弃，那样纵然是苟且活着，也会一辈子活在内疚中，不过是一具行尸走肉。”

许言神色激动，面容狰狞而扭曲，骆一飞的事，是他心底无言的痛，如同一把利刃，时时刻刻都在宰割着他的心，让他片刻不得安宁，现在听钟茗提到这个，他骤然爆发出来。

钟茗还想再什么，许言却不给他开口的机会，坚定道：“你什么都不要了，今天我们同生共死，要生一起生，要死一起死！”

“好！”钟茗哽咽头，泛红的眼眸中，有水雾弥散，哪怕是她心性坚定，此时也忍不住热泪盈眶。

同生共死！

这是无数恋人在热恋时都曾发过的誓言，可是现实中更多的则是“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞”，真正能同生共死的又有几人？

现在她能得到心爱之人舍生忘死倾心相爱，已经胜过世间大多数人，纵然是立即死了又何妨？

两人无视周遭危险，目光在半空交汇，浓浓的柔情弥散，山风停止呼啸，时间都仿佛停止了…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444799"  chaptername="第588章：情到浓处，同生共死！">加入书签</a>
</div>
