
    “可我可我”大个迟疑的开口，接下来的话却不知道该说什么。

    房师傅伸出手，拍了拍和自己一般高的大个，转身问小雯，“你知道他叫什么名字吗？”

    小雯一愣，没想到，房师傅竟然突然问自己这样的话，这是相信自己刚才说的话了？

    这人倒是挺有意思。

    小雯忙眉开眼笑的说道，“他叫凌楠，凌厉的凌，金丝楠的楠”

    喔，原来是叫凌楠啊。

    房师傅将视线落在凌楠的脸上，冷硬的眉目慢慢的柔和下来，轻声的说道，“你是有名字的，听到了吗？你姓凌叫凌楠，你不叫大个，这是我临时给你取的名字，以后你就是凌楠了。”

    “凌楠，我的名字吗？”凌楠重复道。

    “是的。”房师傅点点头，“我来问你，你讨厌她们两个吗？”

    “不讨厌。”凌楠回答的很快，没有一丝犹豫。

    顾乔乔的笑意就又深了一些。

    “那你对她们两个有什么样的感觉？告诉师傅。”

    “什么感觉吗？”凌楠憨厚的笑了，想了想，老老实实的回道，“有点像姐姐一样的感觉。”

    “嗯，这就对了，因为你们是亲戚，血脉相连，肯定会有这样的感觉，跟她们走吧，她们也找你找得很辛苦。”

    “可是师傅我舍不得你”

    说着说着凌楠的眼泪噼里啪啦掉下来。

    看来是真舍不得房师傅。

    此情此景，顾乔乔怎么觉得自己有点像恶霸一样将人家一家人给拆开了呢

    房师傅一拳捶向凌楠的胸口，好笑的说道，“臭小子，被那些流氓打成那样，也没见你掉一滴眼泪，这个时候掉什么金豆子，给我憋回去！”

    “是，师傅！”凌楠连忙挺直了腰板儿，然后抹去脸上的眼泪。

    房师傅接着说道，“你们住的地方离这边不远，想师傅可以随时来。”

    小雯也连忙开口说道，“对呀小楠，想师傅了，你就可以到丽景豪来看你的师傅，而且你师傅也可以去顾园看你呀，就算是天南海北的，也不过是一抬腿的距离”

    “真的吗，师傅？凌楠有些不相信的问道。

    房师傅点点头，“嗯，是真的。”

    凌楠转头看向两个人。

    顾乔乔和小雯对他微微笑着。

    凌楠的眉头渐渐的舒展开，却原来他也是有家人的，而且还是两个这样漂亮的姐姐，可真好。

    情绪转换得如此之快，果然是个单纯的涉世未深的孩子，想来一直在深山里呆着，很少见到世俗之人的原因吧。

    房师傅还有很多事情要忙，他也不耐烦在这里和凌楠说太多的话，虽然一个多月了，也有很多感情，但是，能找到亲人，他也为他高兴。

    有家和没家是不一样的。

    他知道。

    “凌楠，你的行李晚上师傅给你收拾好，改天有时间再来取。”

    “嗯，师傅，我记住了。”

    凌楠低声的说道。

    不过神情却好了很多，因为取行李的时候，是可以又见到师傅的。

    虽然行李不多，可都是房师傅给他买的。
