    黑衣女子化身为黑凤凰以后，就悬浮在了半空之中。

    黑凤凰是属于凤凰族的一种，属于一种暗黑系的凤凰，不被凤凰族真正对待的。

    严格意义上来说，黑凤凰独立于凤凰族之外。

    他们单独的在一个地方修炼，此刻，这里出现了一只黑凤凰，而且，一来就购买了一万件隐身服，这可是大手笔。

    她买这些隐身服回去，目地自然不言而喻，也是和龙灵儿一样，是准备把这些隐身服给她的族人使用的。

    而且，某种意义上来说，黑凤凰被凤凰族所通缉的。

    因为，黑凤凰是从凤凰族里面分裂独立出去的一支，并且，他们与凤凰族之间的关系非常的复杂。

    从外界来看的话，黑凤凰与凤凰族之间仿佛又是敌人关系，凤凰族只要遇到黑凤凰都会打压。

    此刻，所有人都因为这只黑凤凰的出现，而感到震惊。

    莫语正在破坏阵旗，突然地感觉到这只黑凤凰以后，他也是非常的意外。

    没想到自己来到中州没有多少时间，不仅见到了真正的龙族，现在，连凤凰都已经到了。

    这两种生物对于他以前来说，都是高不可攀的存在，是属于神话中的生物！

    然而，此刻真正的看见，他也是非常的惊喜。

    黑凤凰悬浮在高空之中，她的体型非常的庞大，整个天空都是她的身影。

    此刻，黑凤凰的气息非常的强大，不过，能够感觉到黑凤凰有点虚弱。

    毕竟，她遭到了男子这么强大的攻击，怎么会没事儿呢！

    龙灵儿看着黑凤凰的眼神非常的复杂，她完全没有想到，这个黑衣女子竟然是一只黑凤凰。

    竟然是和他一样隐藏了身份的，此刻，黑衣女子逼不得已被迫暴露自己的真身。

    只有展现出自己的真身，她的实力才会真正的释放开来。

    看来，黑衣女子之前也是和她一样压制了自己的实力了。

    但是，到了最危险的时候，她也不得不暴露自己的身影。

    黑凤凰释放出自己的真身以后，她不仅戒备着看着男子，同时，也戒备着龙灵儿。

    因为，她是黑凤凰，不属于人族。

    不管是龙族还是凤凰族，对于人类来说，都是十分想要猎杀的东西！

    因为，凤凰族的妖丹对于人类来说，也是非常管用的，和龙珠一样。

    黑凤凰走到了走投无路的地步，不得不释放自己的真身。

    男子先是震惊的看了眼黑凤凰以后，接着，他的眼里闪过了一丝贪婪之色。

    这个黑凤凰的实力，非常的强大，如果他能够把黑凤凰抓住，或者杀掉。

    黑凤凰的全身都是宝物，不过，他更想要的是把这只黑凤凰给抓住。

    因为，人族都想要抓一只龙族或者防凤凰族来做自己的宠物。

    而且，这只黑凤凰变成人类以后，长得十分的漂亮，所以，这个男子的眼里顿时就出现了想法。

    然后，他的身后的眼睛，再次锁定了黑凤凰。

    虽然刚刚睁开了几次眼睛，让他的气息虚弱了。

    但是，他想竭尽全力的再次睁开眼睛，把这只黑凤凰打成重伤，或者直接击杀！

    龙灵儿感应到了黑凤凰对她的戒备，也感应到了男子眼里的杀意。

    她再次往后推退，退到了战场边缘。

    此刻，除非她恢复自己的五爪金龙的真身。

    要不然，凭借她人族的身份，是挡不住男子的攻击的。

    她往旁边退，也是向黑凤凰表达自己并没有任何的恶意。

    黑凤凰可以竭尽全力的抵挡男子。

    当龙灵儿退开以后，黑凤凰就松了一口气。

    就算龙灵儿想要攻击她，这么长远的距离，也无法瞬间击杀她的。

    因此，她的注意力就放到了男子的身上，准备竭尽全力的抵挡。

    虽然恢复了真身，但是，她也不知道自己能不能够挡住男子身后的眼睛。

    毕竟，男子身后的眼睛每睁开一次，威力都非常的恐怖。

    “黑凤凰，不错不错，我喜欢！”男人大笑一声。

    接着，他的身上闪过了一阵血光，然后，他身后的眼睛再次睁开了。

    不过，他的老脸色也是非常的苍白。

    这一次，他几乎是拼了命的睁开自己身后的眼睛，眼睛瞬间就睁开了一道缝，显露出了一片混沌。

    黑凤凰顿时就感觉到了死亡的威胁，这一次，眼睛睁开的幅度比之前的两次的还要宽很多。

    黑凤凰感觉到死亡降临，她啼叫一声，接着，周身的黑雾全部浓缩在一起，形成了一个黑洞。

    悬浮在她的身前，她也拼命了，必须全力以赴的挡住这眼睛的攻击。

    要不然，她很可能会死在这里。

    此刻，所有人的目光都集中在黑凤凰的身上，想要知道她是否能够抵挡住男子的攻击。

    男子身后的眼睛睁开以后，混沌之中瞬间就射出了一道黑光。

    这道黑光直接就朝着黑凤凰飞了过去，速度太快了。

    黑凤凰根本就来不及躲闪，当然，她也没有准备躲。

    黑光几乎只是在一瞬间，就洞穿了黑凤凰身前的黑洞。

    并且，再次洞穿了黑凤凰的身体。

    下一秒，黑凤凰发出一声惨叫，接着，从天空之中朝着下方的大地坠落而去。

    男人看见黑凤凰被他击落大地，他的脸上出现了一丝微笑，他有把握黑凤凰不死也是重伤。

    接着，他就收起了身后的眼睛，准备飞下去捉拿黑凤凰。

    龙灵儿看见黑凤凰掉在大地上，生死未卜，甚至，感觉不到任何的气息存在。

    她皱了一下眉头，然后，看了一眼旁边的男子，她衣一咬牙，快速的飞了过来。

    不管怎么说，她和黑凤凰也并肩作战了一会儿，不可能就这样眼睁睁的看着黑凤凰死在男子的手里面。

    她想要过去阻拦男子，男子看见龙灵儿朝着自己飞过来以后，他的眼神一冷。

    不过，此刻他的气息也是非常的虚弱。

    眼看着龙灵儿飞了过来，他也不敢过去，此刻，他的状态不佳，龙灵儿基本上是巅峰状态。

    他过去的话，可能会遭到龙灵儿的攻击，但是，看着下方的黑凤凰，他也不甘心就这样被龙灵儿给抢走。

    因此，他把旁边的另外一个老人给叫了过来，这是他最后一个仆人。

    这个老人过来以后，两人就快速的朝着下方的黑凤凰飞了过去。

    龙灵儿看见两人飞过来，她的速度加快，朝着黑凤凰飞去。

    她必须在这两人到黑凤凰身边之前，提前把黑凤凰带走。

    三人就像比拼速度一样，疯狂的朝着黑凤凰飞去，此刻的大地上，出现了一个深不见底的深坑。

    在深坑底部，黑凤凰虚弱的躺在那里，在她的胸膛上面有一个大洞。

    刚刚就是黑光洞穿了她的胸膛，让她丧失了战斗力。

    此刻，她基本上只剩下一口气，但是，她不甘心就这样。

    她鼓足力气，就是无法爬起来，她真的太虚弱了，随时有可能死掉。

    她的眼里出现了浓郁的不甘，她的身上肩负着很大的使命，她必须安全的带着身上的九千件隐身服回到族里。

    但是，现在她不能了，因为，她此刻已经丧失了战斗力。

    连爬起来都做不到，黑凤凰的眼睛，看着上空的洞口，她掉下来的大地，被她砸出了一个深不见底的深坑。

    从他的角度，可以看见头顶的光明，渐渐地，洞口处，她看见了一道身影。

    她的眼里出现了一丝绝望，她知道这个身影是过来取她的性命的，还有她身上的九千件隐身服。

    她看见的是一个男子的身影，她绝望的闭上了眼睛。

    现在，就算她想要反抗，也根本就没有力气反抗，她已经丧失了所有的战斗力。

    现在，随便一个人过来，都可以把她给杀死，她唯一能做的就是只能闭着眼睛，等待死亡的降临。

    甚至，连自杀都做不到，她现在自爆也没有力气了，她就这样虚弱的躺在大地上。

    血液流淌了一地，黑色的血液，让整个大地充满了浓郁的血腥味。

    洞口处，一个男子朝着这边飞过来，但是，就在他刚刚飞过来的瞬间，一股恐怖的金光从天而降，狠狠地朝着他飞过来。

    这个男子不得不往旁边飞走，离开了洞口，接着，一只龙爪手从天而降，砸在了洞口。

    无数的碎石落下来，黑凤凰的眼睛睁开，眼里出现了一丝希望。

    她没想到龙灵儿竟然在关键时刻过来救他，她龙灵儿之间并没有任何的关系，没想到龙灵儿竟然来就她。

    她的内心颇为感动和意外，按照他们之间的关系，只是萍水相逢。

    龙灵儿根本就没有理由过来救她，而且，凭借龙灵儿此刻的实力，就算是男子想要杀龙灵儿，那也不可能的。

    因为，男子身边的一个仆人已经死亡，另外一个仆人基本上没有啥战斗力了。

    而且，男子本人也是受了重伤的，此刻，龙灵儿完全可以抛弃她独自逃跑。

    但是，龙灵儿却来救她，她的内心也是非常的困惑。

    龙灵儿飞到男子和他的仆人的身边，阻拦住了他们。

    男子见龙灵儿阻拦住了自己，他非常的愤怒。

    “你干什么！我现在就可以让你离开，你不要插手我与她之间的关系你，已经拿到了属于你的一千件隐身服，难道还想要剩下的吗？”你这也太霸道了吧！”

    男子此刻有点气急败坏，说话也有点语无伦次，他愤怒的看着龙灵儿。

    龙灵儿总是来搞破坏，如果没有龙灵儿，他早就得到了他，想要的一切。

    他本应该早就得到属于他的那些隐身服的，然而，因为龙灵儿的出现，他失去了一切。

    此刻，他有点后悔。

    之前，就不应该把龙灵儿和莫语也包围在困阵之中的。

    原本按照他的预想，他可以摧枯拉朽的解决掉黑凤凰，同时，再把龙灵儿和莫语给解决了。

    但是，没有想到却发生了这么多变数，此刻，演变成了现在的这个局势，他非常的后悔。

    早知道，当初就不该如此！

    但是，这世界上什么都有，就是没有后悔药。

    就算男子内心再怎么后悔，他也没有办法。

    龙灵儿只是冷冷的看着男子道，“你想要杀她，先从我的身边经过再说吧！”

    听到龙灵儿的话以后，男子无可奈何，他很想要进攻龙灵儿。

    但是，因为之前竭尽全力的为了击杀黑凤凰，他已经消耗了大半的力气。

    此刻，想要击杀龙灵儿的话，，根本就不可能的，而且，他身后的眼睛已经不能再继续睁开了。

    如果他拼了命的睁开的话，是可以再睁开一次的，但是，如果强行睁开的话，他甚至很可能会因此而丢掉自己的生命。

