    眼下，这是最好的结果。

    对方既然能够知道蔚蓝联合军的旗帜，那么就表明有蔚蓝星的战舰会在此巡航，而这也就表明了大家即将获救了。

    后面，所有伽卡国的乘客全部进入星际列车，他们有惊无险的并没有起航，而是在等待着巡航战舰的救援。

    这一幕，被蜥蜴人看在眼里，顿时就变的一不一样了。

    怎么还不走？

    难不成真的是准备入侵这里？

    那一名蜥蜴人长官带着几名警卫立时利用他们的方式表明了友好的善意，巴不得对方能够赶紧离开。

    列车长和副列车长对视一眼，皆一致说道：“什么情况？”

    后面，一番试探，才总算是明白了蜥蜴人的意思，而星际列车的问题也充分告诉了蜥蜴人。

    双方虽说还互有防备，但也不至于像刚开始那般直接开打了。

    蜥蜴人长官完全不明白M9星区的中心区域在哪，但是他知道这个会飞的绿皮火车升起了两面旗帜之后，就不是这一颗星球可以惹的。

    听说这绿皮火车准备在这颗星球待上一顿时间，所有蜥蜴人的神经立即便紧绷了起来。

    ........

    而此刻。

    在浩瀚的星空下。

    三艘帝国级I型歼星舰正在M9星区的边缘地带，漫步目的的巡航，以对这里的非人类种族进行武力威慑

    忽然他们接收到了一组求救讯号。

    【我们是蔚蓝星伽卡国的星际列车，现已进入星空迷航，如收到本求援讯号，请看在同是人类一族的份上，给予我们援助，星际列车十万乘客拜谢！】

    “找到了伽卡国的求救讯号了。”

    三艘歼星舰内的舰长皆是一愣。

    现在伽卡国的星际列车绝对算是M9星区的明星了，堪称人尽皆知，几乎所有巡航的战舰都收到了关于那一列星际列车的消息。

    首次运用便失踪了，也不知道究竟是飞到了哪里。

    总而言之，许多巡航的战舰每一次巡航都有留意附近的星空，看看有没有那一艘消失的星际列车。

    可是却不曾想到，星际列车这是飞欢了，一脑袋都快飞到M9星区的边缘地带了！

    “我们走！”

    顺着求救讯号发出的方向启动星际跃迁。

    眨眼间，三艘歼星舰陡然消失在这一片星空下。

    许久，消失的三艘歼星舰当再次出现的时候，已经来到了一颗宜居星球附近。

    一名舰长说道：“这颗星球按照坐标来看，好像是蜥蜴人的星球。”

    “没错，就是蜥蜴人的星球。”

    “求救信号就是这颗星球发去的，难不成是蜥蜴人绑架了那一列星际列车？”

    这么一说，三艘歼星舰内的船员们立时便激动了起来！

    蜥蜴人这是在搞事情啊，竟然敢劫持劫持我们蔚蓝星的人！

    才不管绑架的是什么人。

    总之绑架人了，就要打这颗星球，必须要让这颗星球体验一番宇宙的毒打才行。

    激动。

    平日里不是巡航就是武力威慑没有一点点激情，如今能名正言顺的吊打一颗星球，别提是有多兴奋了。

    三艘歼星舰很快便直接破开请蜥蜴人星球的大气层。

    时间不多，这三艘歼星舰寻着求援讯号出现在星际列车的上空，几乎是同一时间，庞大的船体，使得下方原本光照的大地变得阴暗了下来。

    地面上，无数生物几乎下意识仰头望天。

    顿时，一个个蜥蜴人浑身冰冷，近乎吓得魂飞魄散。

    那蜥蜴人长官在咽着口水说道：“我的天，这一定是一场蓄意已久的阴谋。”

    这是最为常见的入侵手段了。

    先派一波人过来故意遭受到迫害，然后强势的大部队立即出现展开报复。

    没错，一定就是这样的。

    什么星际迷航，都是假的。

    不然为什么这星际列车前脚出现，后脚就出现了三艘体型庞大的战舰？

    而对于星际列车的乘客十万伽卡人来说却是大步相同。

    当歼星舰出现的那一刻，十万伽卡人立即兴奋的在欢呼。

    “是战舰！”

    “是我们的战舰！”

    “终于得救了，这该死的宇宙，以后我再也不来了。”

    这个时候，许多伽卡人都激动的哭了！

    虽然都知道天空的那三艘战舰不属于伽卡国，但是无一例外，每个人却看着格外亲切。

    因为那是煌真帝国的战舰，是同属蔚蓝星！

    这种感觉甚至比之在他乡遇故知还要令人兴奋，因为这是无边无际的宇宙，能看到蔚蓝星的战舰，可想而知相遇这种几率会是多么的渺小。

    时间不多，一艘歼星舰飞船一艘登陆舰，降临地面。

    首先确认的是不是被星际列车被绑架了。

    星际列车的列车长说道：“不是，是我们迷路了。”

    “什么？”

    “我们在星际迷航了，所以来这颗星球补给啊。”

    不知为何，列车长有种错觉，就仿佛像是对方没有听到星际列车被绑架的消息，内心十分不爽似的。

    这就完全不懂了。

    登陆舰下来的战斗人员们再次重复一遍询问道：“你确定这些蜥蜴人没有绑架你们吗？”

    周围不远处的蜥蜴人当即一个个的勃然大怒，但是又不敢表现出来。

    因为对方的意思，就是在在借口来入侵了。

    可恶啊！

    这些人类实在是太可恶了，那开火车的都说了没有绑架，难道还要屈打成招不成？

    列车长说道：“我确定没有绑架我们，只不过之前有个误会，已经解释清楚了。”

    登陆舰下来的战士们只能妥协：“好吧。”

    又是一番交代，不一会，三艘歼星舰起飞，而伽卡国的星际列车则紧紧的跟在后面。

    沿途，这三艘战舰一列绿皮火车再度进入星空。

    因为有歼星舰带路的缘故，伽卡国的星际列车也再不用担心迷航的问题了。

    一开始，在这M9星区的边缘地带还不怎么会引起星际列车内乘客们的震惊，但是随着接近到M9星区中央区域之后，这些来自伽卡国的乘客们脸上的表情才变得精彩了起来。

    透过玻璃船，不时可以见到有数艘战舰飞过，这种情景震撼十足！

    “这一趟来的太值了！”

    “壮观啊。”

    “难不成我们一路所过都是我们人类一族的统治范围不成？”

    “据悉这里的战舰都是我们人类一族自己的！”

