    闻言…

    露莉不由得有些怪异的看了夜良奈一眼，然后无奈的摇了摇头。

    明明都已经是四皇，这片大海之上最尊贵的人之一了，却还是这么幼稚。

    真是让人无奈！

    但偏偏，他还就是队长！

    …

    对于整个和之国来说！

    刚才发生的那一场海战，对他们的命运的影响是无可想象的。

    有人羞愧之后坦然！

    也有人一直淡定，甚至悲观不已。

    要问为什么的话！

    大概是因为他们从一开始，就知道了桃之助他们获胜的希望不大吧！

    所以…

    在和之国其他武士见到桃之助来了的时候，立刻跑出去相处。

    但他们却只是在默默的看着热闹。

    因为知道赢不了，所以，也没必要增加没必要的伤亡。

    结果，也确实就像他们预料的那样，武士一方输的很是彻底！

    而此刻…

    当听到闪电海贼团将挑选一部分人加入的时候…

    他们之中不少人都没有多少犹豫。

    闪电海贼团无疑是一个非常有前途的工作。

    加上闪电海贼团统治和之国之后，对他们所有人都还不错。

    自然…

    也没有多少人会抵制！

    这也是他们为什么不帮助桃之助的缘故。

    没办法…

    这就是现实决定的。

    相比桃之助和赤鞘九侠，闪电海贼团更有保护和之国的力量与实力。

    人都是现实性的生物。

    “很火热，很主动呢！”

    夜良奈看着热火朝天的扩编工作，笑着说道。

    即将到来的决战，将会发生非常激烈的战斗。

    必须要扩充队伍的力量。

    夜良奈丝毫没有因为自己实力强大至极，就忽略了底层小兵的作用。

    往往有时候，坏事的根源就来自小兵。

    夜良奈的想法很简单，多一个人，就多一份力量。

    毕竟…

    他即将要做的事情，可不简单！

    …

    草帽一伙！

    他们也在和之国修养，在桃之助他们曾经居住的地方。

    夜良奈给予了桃之助一定的区域自主权，允许他在和之国境内自由行动。

    他没必要为难桃之助。

    同样的…

    也没必要为难草帽一伙！

    说实话…

    娜美是感觉，这人生有些过于无常了。

    谁能想得到…

    半小时前，还打生打死，结果战斗一结束，反而和平的不得了。

    与想象中的死到临头，危机四伏完全不同。

    他们甚至可以在和之国乱走。

    像某个重伤的路痴剑士，已经去喝酒去了。

    而某个好色厨子，好色骷髅更是已经跟闪电海贼团的美女们勾搭上了。

    妮可罗宾甚至与闪电海贼团都船长诺乌斯谈笑风生。

    谁能想得到，半个小时前，他们还是生死仇敌。

    这人生，太梦幻了！

    当然…

    走访之中，娜美也对闪电海贼团的强大，越来越了解了。

    她越发的觉得，对抗闪电海贼团不是一个明智的选择。

    …

    海军本部！

    跟闪电海贼团这边轻松的风格不同。

    萨卡斯基正与一众高层，商量着最后的战略。

    一场惊世级别的战争，即将到来。

    世界政府那边，也是高度关注，甚至派出了人手来。

