    ……

    四川巡抚方孔炤的奏疏在朝中掀起波澜，人人都觉得，事情不单纯，要知道，去年秋天，蜀王朱至澍就已经到京师了，现在蜀王府中只有世子和另外的两个庶子，所有的事情，都以世子为首，而方孔炤所指控的，一半发生在蜀王在蜀之时，另一半发生在蜀王离蜀之后。具体的责任，肯定是蜀王一半，世子一半。

    另外，方孔炤所弹劾的事情，可大可小，如果地方官不想多事，或者说朝廷不想烦恼的话，像是什么垄断棉布，欺行霸市，根本不是什么大问题，地方府衙就可以解决，根本不必闹到中央，但现在，方孔炤却将所有的事情，都赤裸裸地暴露在阳光之下了。

    这样的事，过往的惯例，不过是训斥藩王，对其不会有任何惩罚，而上疏的地方官员，算是彻底的惹恼了藩王，不但会落的一身骚，而且会被藩王报复，如果是嘉靖世宗帝，说不定情况更糟糕，地方官员说不得会被训斥，因此，对于弹劾地方藩王，所在地区的官员，都是十分慎重的，除非是事情闹的太大，或者是不得不报的苦衷，否则他们一般都会采取息事宁人的办法，将藩王的一些违规，消泯于无形之中。

    方孔炤却不顾，将所有的事情，直接摊在陛下、朝臣和天下人的面前。

    如此之下，朝廷如何处置呢？

    所有人都在看陛下，看内阁。

    ……

    历史上，就明末各个藩王的表现，蜀王楚王福王，都是一丘之貉，面对危局，全部一毛不拔，如果说，福王楚王被杀之时，大明朝还没有到最后的倾废，崇祯帝依然坐镇京师的话，他们仍然有期盼之外，那么蜀王朱至澍的被杀，完全就是咎由自取。

    有明一代，蜀王府“富甲天下”，明末张翰曾经游历各省，后来在《松窗梦语》里面总结道：“蜀王府富甲于诸王，一省税银皆供蜀府，不输天储也。”意思是，蜀王府里的财富，和朝廷户部的银库差不多，由此可知蜀王府的富庶。

    崇祯十七年，四川兵急，但当时成都犹有甲兵三万，士民踊跃上城守卫，各地援军也先后到达，大事犹有可为，众官向蜀王请饷，蜀王却哭穷道：孤库中钱粮有数，只有承运殿一所，老先生等拆去变卖充饷。”

    主持成都城防的四川巡按刘之渤当场怒道：“王爷！承运殿无人买得起，唯有李自成是受主！”

    话都说到这个份上了，但蜀王还是“不悟”。

    蜀王都不肯出钱，其他人就更不愿意了，当天成都的郡王、缙绅就逃跑一空。

    几天之后，张献忠大军杀到，在没有钱粮的情况下，成都坚城很快就被攻陷，四川巡抚龙文光、巡按刘之勃先后战死。

    这个时候，蜀王朱至澍才嚎啕大哭，后悔不迭，但已经是晚了，最后，绝望的朱至澍和王妃一同跳进了王宫里的琉璃井中。

    三天之后，蜀王尸体被捞了出来，张献忠亲自砍了三刀，然后让人抛进了锦江，其世子被杀，世子妃为“娼户””。蜀王宗室及家人总计数万人，除了一个远支的郡王逃出生天之外，全部被杀。蜀王府的巨额财富，一些在战火中化为灰烬，一些成为了日后“张献忠江口沉银遗址”的一部分。

    这样的王，可恶不可恶？即便有福王楚王襄王的前车之鉴，但却依然一毛不拔，有这样的宗室，大明想不亡也难。

    前世读史，朱慈烺就知道蜀王的恶劣，今世穿越而来，发现蜀王朱至澍如历史记载的那样，吝啬小气，一毛不拔，对金钱看的极重，虽然自诩为文人，但却一点都没有学到圣人先天下之忧，后天下之乐而乐的教诲。

    去年修建《宗室条例》之时，朱慈烺在天下的一字亲王中选了两个，一个是开封的周王，另一个就是四川的蜀王，对于周王，朱慈烺是实实在在的要用，因为不论是现在的周王，还是过去的老周王，都是识大体、知大局之人，面对朝廷和天下的困局，皆有出力之心。

    蜀王朱至澍却不同，从一开始朱慈烺就知道，朱至澍喜欢的是花花草草和自己府库里的银子，对于天下之事和黎民百姓的安危，并没有什么兴趣，在蜀王看来，那是皇帝的事情，他一个亲王，安安稳稳地享福就可以。

    而这，是朱慈烺不能容忍的，不止是因为朱至澍在历史上的恶劣表现，更因为他府库里的巨大财富。

    一边要与民休养生息，一边要整军备战，以击败建虏，收复辽东，彻底解除大明朝的危局，这中间最关键的因素只有两个，一个是钱，一个是粮，朱慈烺不是神仙，变不出来，因此在贪官污吏之外，富可敌国、但却一毛不拔的恶劣藩王，自然就成了他的目标。

    也因此，朱慈烺将蜀王朱至澍召到了京师，令和他周王，加上永王，三人一起参与《宗室条例》的修订。这其中除了确有修订的需要之外，也有调虎离山的意味。

    而更令朱慈烺下定决心的，就是蜀王朱至澍在《宗室条例》修订中表现出的首鼠两端和不配合。

    原本，朱至澍的胆子是很小的，朱慈烺以为他不敢抗拒宗室条例的修改，不想在自身爵位和钱粮问题上，他却是表现出了非凡的固执，虽然这一次《宗室条例》的修改，不碍亲王的爵位，只是将亲王郡王的宗禄，减半发放，整体上还是保留了亲王大部分的利益，但即便这样，朱至澍也是不愿意，尤其是摊丁入亩的消息传来，知道自己的千顷良田也要分摊“丁税”之后，朱至澍的不悦就更是明显了。

    虽然他没有敢直接反对，但每次开会都是磨洋工、找借口，或者是装病，时不时的总把太祖和成祖挂在嘴边。

    到现在，因为他的软抗拒，最终的《宗室条例》始终是无法通过。

    当然了，并非是不能通过，但隆武帝朱慈烺想要的是，朱至澍心甘情愿的签名，而不是强制。

    既然朱至澍如此不顾大局，看不清时事，也就怪不得朱慈烺了。

    ……

    十王府。

    花厅。

    蜀王朱至澍脸色发红，气的直哆嗦：“方孔炤这是干什么，他想要害本王吗？”

    “本王要上疏！”

    “本王要弹劾他！”

    ……

    很快，蜀王朱至澍的自清状就呈了上去。

    但隆武陛下并没有回他。

    他等来的只是宗人府、司礼监和礼部官员。

    礼部左侍郎邱瑜，宗人府宗正汪伟，司礼监秦方。

    三人就方孔炤的弹劾，相信询问蜀王朱至澍。

    朱至澍竭力喊冤，全部否认，并声称方孔炤恶意栽赃，陷害宗室，请陛下和朝廷严查。

    五日后，方孔炤又一份奏疏送达朝廷，这一次不但附上了更多的跋扈垄断的证据，而且还加了一件大罪状，那就是蜀王府的茶叶茶庄，偷逃赋税，数目巨大，更为震撼的是，方孔炤更是调查出了一件陈年旧案。

    -----蜀王朱至澍的世子放荡不羁，不但逛窑子，悄悄养妓女，还和府中的乳母私通，蜀王知晓后，不但不处置世子，反而秘密鸩杀了乳母，草菅人命，并买通了前任成都知府，以为秘密掩盖此事……

    消息传来，蜀王朱至澍大惊失色，满头冷汗如洗澡……他没有想到，将近十年前的事情，居然也能被挖出来。

    而就在这一刻，他终于是顿悟了，或者是，他终于是放下了心中的侥幸，他知道，他不同意《宗室条例》的修改已经是不行了，于是急急前往皇宫，请求觐见，但隆武帝根本不见他。

    “陛下，陛下啊~~臣错了，臣同意宗室条例的修改，臣愿意第一个签名，请您看在同宗的份上，绕过臣这一次吧。”

    朱至澍跪在地上，连连叩首。

    虽然是王爷，但杀人亦是重罪，买通在地官员，就更是罪上加罪了，朱至澍知道，以隆武陛下的严厉，怕是不会饶过自己，就如过去的秦王，当时秦王府只不过是为了买安全，将百担粮草交于过路的流贼，被查出来之后，当时还是皇太子的隆武帝就立主严惩，并向崇祯帝连续上疏和说明利害，最终，逼得崇祯帝痛下决心，削去秦王爵位，废为庶人，终身囚禁在西安。

    而秦王一系，也彻底湮没。

    这一次，自己鸩杀乳母的事情虽然不比“资贼”严重，但隆武帝怕也不是轻易放过，何况，十年前的陈年往事，如此的大罪，身为地方巡抚的方孔炤若没有皇帝的命令，绝不敢轻易去挖掘的，这一定是陛下的授意。

    想到此，朱至澍悔死了。

    ……

    蜀王朱至澍和其世子的罪行一出，朝堂哗然，随即内阁礼部和宗人府，联合上奏陛下，请求彻查。

    朱慈烺准。

    随即，刑部侍郎孟兆祥，宗人府宗正汪伟，亲往四川调查。

    而身在京师的蜀王朱至澍被软禁在十王府，非有命令，不得离开。

    到此时，朱至澍彻底的害怕了，他日日啼哭，向陛下哭求。

    “臣愿意出一百万两银子赎罪啊。”

    “降为郡王也行啊~~”

    但已经没有人理他。

    半年后，孟兆祥从四川返回，经过他审查，蜀王朱至澍鸩杀乳娘，以为世子掩藏罪行之事，证据确凿，蜀王府的管家和当时执行的两个下人都已经招供，至于蜀王府历年在成都欺行霸市的一些劣迹，也基本查实。

    隆武帝随即令内阁、礼部、刑部、宗人府议罪。

    最终的决议：蜀王削除爵位，废为庶人，于永平府监视居住。杀人的世子，囚禁成都，终身不得赦免。

    蜀王一系，废除，蜀王府所有家产和田地，全部充入国库。

    “准！”

    隆武帝同意群臣所请。

    消息一出，立刻轰动，天下宗室都为之震惊。虽然蜀王鸩杀乳娘却不应该，但在他们看来，却也没有重到要削除爵位，废为庶人的地步，更严重的是，蜀王一系竟因此被废除，这几乎是等同谋反大罪才有的处置啊。

    由此可知，今上和现在的朝臣，对宗室是何等的严厉？

    又有人说，匹夫无罪怀璧其罪，谁让蜀王富甲天下，而朝廷入不敷出呢？

    “抄家皇帝，狠毒心肠啊，连宗室也不放过！”

    “太祖，成祖，你们在天上可看见了吗？隆武这是要逼的朱家子孙全部死绝啊……”

    有宗室在暗地里哭泣、诅咒。

    “想骂就让他们骂吧，断了人家的宗禄，还不让人家骂几句，发泄发泄，这道理也说不过去不是？”

    “大明朝骂是骂不倒的，抄家皇帝？狠毒心肠？哈哈，比起亡国之君，朕宁愿受了这两个词！”

    “先由他们骂，百年之后，他们就知道朕是对是错了。”

    紫禁城中，对于宗室们的咒骂和不满和天下人的纷纷议论，隆武帝朱慈烺毫不在意。

    当然了，这是半年后的后话了。

    眼下的局势，在蜀王朱至澍被软禁，《宗室条例》的修改由周王和永王两位亲王参与之后，整个修订的速度加快了不少，无论周王还是永王，对于修订的内容，以及隆武陛下的心思，都有领悟和执行。同时的，他们对于承担天下宗室的非议和不满，也有一定的心理准备。

    “本王愚钝，不能为陛下承担更多，如果有人骂，就让他们骂我吧。”前信王府，现在的永王府中，永王朱慈照对内监沈蘸说道。

    ……

    最终，在二月初十这一天，修改，并经内阁户部礼部讨论，达成共识的的《宗室条例》被送到了隆武帝的御案上，隆武帝看完，点头：“准！”

    隆武陛下首肯，《宗室条例》随即明发天下，以为各地宗室执行。

    “亲王郡王，宗禄减半。”

    “郡王以下，所有爵位都不再从朝廷实领宗禄。其身份荣誉待遇，一如既往。”

    “放开行业管制，郡王以下，不论是参加科考、经商、入伍从军，各种谋生手段，皆可自由参与。”

    “大明中央钱庄为宗室提供无息贷款。”

    “其他一切，比如宗室管理，依旧如前。”

    而在《宗室条例》之外，隆武帝又发了一道圣旨，那就是赦免了囚禁在凤阳皇陵、前番因为私自勤王而获罪的前唐王朱聿键，并召朱聿键入京……

