    若不是自己双腿不便，便是这枯瘦鬼修的幽兰鬼遁术诡异十分，在这种小距离内的遁术，也别想在他的爆发力下占得多大便宜。不过就算如此，枯瘦鬼修后退的速度快，也没能快过陆小天瞬发的法术，击破寒荒印需要的时间再短，也足以让陆小天再次施展别的攻击，土人傀儡几乎在第一时间便被他祭出来，给枯瘦鬼修凌空一击。

    不过真正的杀招却并不是前面两个，而是陆小在抛飞出来的裂地刀。此时枯瘦鬼修刚挡住了前面两击，消耗了法力不说，连回气的时间都没有，陆小天的第三击便已经间不容发的来到。一击紧扣着一击。

    枯瘦鬼修连忙奋力去抵挡，手中再次出现一只黑色的尖长铁爪，向那裂地刀抓去。上面黝黑的气息一团。不过这黑色气团却被锋锐无比的裂地刀直接从中间一劈而开直接脱手而出。

    枯瘦鬼修骇然，双手合什，嘴里念过一阵晦涩的咒语。那原本套在身上的金边黑袍却陡然如充气般的鼓胀起来。上面出现一个个神秘的骷髅印记，宛如恶鬼尖叫。这金边黑袍竟然也是一件防御极强的鬼道法器。

    裂地刀直接斩在了那充气的金边黑袍上，不断地深入，只是速度却以肉眼可见的速度慢了下来。

    不过看那枯瘦鬼修的脸上一也扭曲，痛苦不堪状，显然此时枯瘦鬼修为了挡住这一击，也是竭尽全力。

    看到枯瘦鬼修一副吃力的样子，陆小天淡然一笑，双手往轮椅的扶手上一按，整个人轻飘飘的飞起，朝枯瘦鬼修电射而来，右手一伸，对着那裂地刀的刀柄上拍出一掌，借着这股反震之力，身体倒飞回落轮椅之上。只是那裂地刀受到这一掌的补力。上面金光再次大作。

    哧地一声，那金边黑袍似乎撑到了极限。被裂地刀刺破。

    枯瘦鬼修见壮面色大变，一咬牙，轰地一声炸响，金边黑袍炸成无数碎布，穿过里面的裂地刀略微受了些影响，不过仍然余势未消，直接挺进了枯瘦鬼修的胸口。

    无数黑色布片从空中落下，坐在轮椅上的陆小天伸手一指，一道微风吹过，这些碎布全部都被吹开，露出里面一个身上穿着件骨甲的枯瘦鬼修，只是那骨甲之上，却插着一把灿灿金刀。

    枯瘦鬼修的身体已经往后撞到了石劈上，退无可退。此时的枯瘦鬼修一脸狼狈，再无丝毫之前的嚣张气势。因为入体的锋锐刀气，枯瘦鬼修身上一阵微不可闻的颤抖，想要将这些刀气驱逐体外，恐怕需要花费一番不小的功夫。只是此时对手又岂会给他这个机会。

    陆小天心神一动，那裂地刀光芒再闪。正要催动裂地刀将其彻底斩杀。

    “慢着，饶我一命，我有异宝...”见面前这可怕的青年有要诛杀他的迹象，枯瘦老者吓了一跳，顾不得身上的痛苦，连忙大叫道。

    虽然对方被裂地刀的刀气侵入体内，实力锐减数成，已经玩不出什么花样，不过陆小天也不想再听他废话。他又不是鬼修，对于鬼修的宝物并不是很感兴趣。而且杀了这鬼修，一样能获得对方的积蓄，既然如此，又何必多此一举。

    神念催动下，裂地刀一阵轻颤，刀气肆虐，那枯瘦鬼修惨叫一声，身体被刀肆虐的刀气切割成了无数块，化作无数骨渣四溅开来。

    陆小天伸手召回了裂地刀，土人傀儡将枯瘦鬼修的储物袋拣了回来，陆小天将土人傀儡与储物袋一起收起。

    此时葛长亭与肖三娘才如梦初醒地看着陆小天，眼中更多了几许敬畏之意，一个如此厉害的鬼侯后期修士，甚至还会那惊人的幽兰鬼遁术，刁钻让人防不胜防的鬼烟索。换个人族后期修士过来，估计只有被枯瘦鬼修虐杀的份，可没想到在陆小天的手下，也没坚持多久，甚至陆小天只是离开了轮椅一次，便给了枯瘦鬼修致命一击。

    而更让两人心惊的是陆小天出手果敢，毫无半点拖泥带水，哪怕枯瘦鬼修说有异宝，也被陆小天没有半点犹豫地灭掉了，连元神都没能逃出，便被刀气搅成了碎片。想到他们两个的境遇，不由有些庆幸起来，幸好陆小天刚碰到他们几个时，还需要他们几个。否则若是他们后遇到陆小天，估计也会被陆小天毫不犹豫地灭杀个干净。相比之下，枯瘦鬼修实力虽然远胜他们两个，但运气却不及他们两个来得好。

    虽然对于枯瘦鬼修储物袋中的东西两人极为心动，只是在陆小天面对，却不敢露出半点意图来。眼前这青年，看上去平时好说话，真动起手来可不会有半点留情，不过让两人稍稍心安的是陆小天总算是个信守承诺的人，只要以后不是敌对关系，甚至他们还能从陆小天这里获得一些好处。

    眼前的小插曲很快成为过去，收拾了这个枯瘦鬼修，陆小天带着葛长亭与肖三娘两人继续猎杀僵尸。

    没有了其他阻拦，猎杀僵尸的过程变得十分顺利。

    又过了一个月，帝坤吸收了大量的阴煞火精之后，实力恢复了不少。以帝坤的速度，哪怕是像之前那枯瘦鬼修，就算打不过，在这墓穴中逃走也是轻而易举的事。而且对付葛长亭与肖三娘两人算是足够了。

    眼瞅着后面炼制阴煞火精让帝坤全部恢复，还需要不短的时间。陆小天对肖三娘与葛长亭叮嘱了几句，将帝坤留在了墓穴。自己则孤身离开了阴风谷，一来这里并不是很适合他修炼，二来，也不知道东方仪现在如何了，得回去看一下。

    葛长亭与肖三娘看着十几个储物袋中的僵尸尸骨知道有得忙了，再说帝坤懒洋洋的趴在洞口处，他们两个也不敢有任何想法，知道这是陆小天对他们防备的手段，虽然陆小天并未说出口，不过凭两人的经验，如何看不出来。只是双方实力相差太多，便是看出来也没用，再说陆小天也给了他们养魂丹作报酬，对于陆小天的戒心，便只当是视而不见了。

