    御剑宫，磨剑堂。

    鸩羽千叶手腕微微一抖，长剑便发出龙吟般的剑鸣之音。

    锵！

    余音在大厅中回荡不休。

    锋锐的剑意笼罩在鸩羽千叶周身，令周遭的空气都微微扭曲了起来。

    楚辞双目微眯，眼中闪过一抹璀璨的刀芒。

    铸龙庭第七层，全力运转！

    太虚刀法第五层，明悟于心！

    紫气朝阳观想法第三层，旭日东升！

    嗡！

    凌厉至极的刀意自楚辞身上浮现，震动周围的虚空，发出一阵阵低鸣。

    鸩羽玲珑脸色刹那间变得苍白，脚步情不自禁后退数步。

    抬眼看向楚辞背影，鸩羽玲珑眼中露出一抹骇然之色！

    这就是他的实力么？

    仅仅是气势的散发，就已经令我呼吸困难！

    鸩羽玲珑张开嘴大口的呼吸，胸口好似被压住了一块巨石！

    “有意思！”

    鸩羽千叶目光正视楚辞，手中长剑变换了一个姿态。

    嗡！

    受到楚辞身上刀意的牵引，鸩羽千叶身上同样散发出凌厉的剑意。

    咔咔咔···

    楚辞用拇指顶住刀颚，缓缓拔出了腰间长刀。

    执刀在手，楚辞身上的刀意越发凌厉刺目！

    “鸩羽宫主！”

    楚辞看向鸩羽千叶，沉声说道，“这一刀，我会全力以赴！”

    鸩羽千叶嘴角露出一抹微笑，手中长剑微微转动。

    “我说过，退后一步算我输！”

    “很好！”

    鸩羽千叶的自负让楚辞情不自禁握紧刀柄。

    呜！

    不知从何而来的狂风在磨剑堂中席卷开来。

    狂风吹动楚辞的衣摆，发出猎猎作响。

    下一秒，楚辞托起手中长刀。

    刀身之上猛然绽放一抹金芒，好似一轮初升的大日，令人不敢直视！

    大日横空，以无可匹敌的姿态朝着鸩羽千叶撞去。

    锵！

    璀璨的剑芒如银瓶炸裂一般，迸溅开来。

    鸩羽千叶手中长剑一动，便有一道刺目的剑芒衍生而出。

    鸩羽千叶身形一转，又是两道剑芒凭空浮现在身后两侧。

    下一秒，三道剑芒再次衍生而出。

    转瞬间，无数道剑芒如一座军阵，在鸩羽千叶身后浮沉不定！

    剑生一，一生二，二生三，三生万剑！

    鸩羽玲珑看到这一幕，脸上顿时浮现出一抹震惊之色。

    “剑三！”

    “是爹爹自创的剑招，剑三！”

    鸩羽玲珑情不自禁的拉住了冷如雪的衣袖，语气急迫的说道，“三年前爹爹一剑斩断苍蓝江，返回磨剑堂后便创出了这招剑三！”

    “我只见过爹爹用过一次，便生生摧毁了一座千仞高山！”

    “爹爹说此招过于霸道，自此以后未曾施展，没想到却在今天用了出来！”

    鸩羽玲珑目光落在楚辞的身上，不禁惊愕的说道，“竟然逼的爹爹用处了剑三，你究竟隐藏了多少？！”

    没有人回答鸩羽玲珑。

    这一刻。

    楚辞挥落手中长刀，宛如一轮昊日砸向了鸩羽千叶。

    鸩羽千叶手中长剑剑鸣如龙吟，指挥身后万道剑芒冲天而起！

    嗡！

    虚空震颤！

    此刻，昊日与长河碰撞在一起！

    虚空扭曲，众人眼前一花，便看到道道涟漪以楚辞和鸩羽千叶为中心扩散开来。

    沿途的桌椅、地面，全都在这股强悍的冲击力下片片破碎！

    “小心！”

    冷如雪身形一闪，挡在了鸩羽玲珑的面前。

    叮！

    一抹弧形气罩出现在冷如雪身前，挡住了扩散而来的冲击波。

    鸩羽玲珑在冷如雪的保护下，瑟瑟发抖的看着眼前的一幕。

    桌椅、地面，顷刻间化作涅粉。

    坚固的墙边以肉眼可见的速度裂开了一道道深深的刀痕剑刻！

    咔咔咔···

    磨剑堂的承重柱发出声声脆响。

    大大小小的石块从大厅的穹顶之上掉落了下来。

    “磨剑堂要塌了！”

    鸩羽玲珑回过神来，拉着冷如雪的衣袖想要退出磨剑堂。

    “无妨！”

    冷如雪抬手一摆，拦住了鸩羽玲珑。

    轰隆！

    磨剑堂穹顶破碎。

    一大块石板坠落而下，直直的砸向冷如雪和鸩羽玲珑头顶。

    “啊！”

    鸩羽玲珑下意识惊呼出声。

    冷如雪不动如山，目光看向比拼中的楚辞，丝毫没有在意头顶掉落的石板。

    鸩羽玲珑脸色一变，惊呼出声，“小心！”

    下一秒。

    鸩羽玲珑脸上惊恐的神色僵住。

    石板在距离冷如雪头顶三尺的地方，眨眼间便化作涅粉！

    粉尘飘散，隐隐在冷如雪头顶上方勾勒出一柄气剑的模样。

    “额···”

    鸩羽玲珑张了张嘴，半晌才回过神来。

    “这就是护体剑气么？”

    “厉害！”

    有着冷如雪的保护，鸩羽玲珑的注意力全都集中在楚辞和鸩羽千叶身上。

    刀芒昊日与剑气长河比拼还未结束。

    无量昊日势不可挡，想要一举镇压剑气长河。

    无尽的剑气长河连绵不绝，不断消磨刀芒昊日的威能！

    两者不相上下，谁也奈何不得对方。

    砰砰砰···

    磨剑堂穹顶上的石板不断坠落。

    四周坚固的墙体裂开了一道道口子，上面插着的长剑早已经凌乱的散落一地。

    “冷姐姐，怎么办？”

    鸩羽玲珑看着比拼中的二人，下意识出声询问冷如雪。

    冷如雪神色清冷，目光始终追逐在楚辞的身上。

    “等着！”

