    第939章 939.丢失的袈裟

    想他孙悟空，曾经好歹也是弼马温，掌管天庭天马，没想到有一天竟然降服不了一匹马。

    反而在一匹马的脚下吃了大亏，这要是传了出去，他孙悟空的弼马温的名头说不得都保不住了。

    沦为三界笑柄。

    何其可笑......

    等等......

    弼马温？

    他怎么会想到这个名头。

    这就只是一个掌管天马的头儿。

    他是谁？

    他孙悟空是谁？

    他可是大闹天宫的齐天大圣孙悟空。

    这什么弼马温，和他根本就没有关系。

    齐天大圣孙悟空和玉帝老儿平起平坐的存在。

    孙悟空不知道自己为什么会这般想到，难道自己内心之中的想法自己就是一个弼马温不成？根本就不是所谓的齐天大圣。

    将这样子的想法给挥出脑海中。

    孙悟空意味深长的看了一眼小白龙。

    小白龙虽然化作一匹马了，但孙悟空知道哪怕对方化作一匹马，也根本就不是他所能够欺负的。

    他还是太嫩了。

    ......

    次日。

    唐玄奘坐在了白龙马之上，看着在前面的孙悟空，喊道：“悟空！”

    孙悟空在听见了唐玄奘喊他，碍于紧箍咒的面子上，孙悟空一脸讨好之色的出现在唐玄奘的面前，恭敬的喊道：“师父，有什么吩咐？”

    唐玄奘道：“悟空，不知道为什么，今天骑上这白马，特别的舒服，不抖动！”

    “可能是昨天马儿休息舒服了。”孙悟空解释。

    心中嘀咕的道：“能不舒服吗？这可是白龙所化的白龙马。之前的白马只是一匹凡马，而眼前的白马而是真真切切的白龙马。”

    ......

    唐玄奘一行人继续朝着西天二行。

    下一难。

    观音禅院。

    这里供奉的乃是观音菩萨，可以说是观音的地盘。

    这一难。

    乃是观音安排的。

    这一难的功德也是属于观音。

    眼看唐玄奘一行人快要行至观音禅院，这一路的意外，让的观音不敢大意，提前来到了观音禅院查看一切。

    黑熊还是那只黑熊。

    金仙境界，没有丝毫的变化。

    而观音禅院，依旧还是那个观音禅院，没有丝毫的变化。

    主持依旧还是那个主持。

    见没有丝毫意外，观音不由微微松了一口气，终于是有一难是正常的了。

    观音就坐等唐玄奘一行人行至观音禅院。

    ......

    所谓螳螂捕蝉黄雀在后。

    观音隐藏在暗处，布局这一切，看似乃是最终的受益者。

    其实不然。

    在观音身后，观音感应不到的暗处，魂秀的身形显露而出，看着观音，淡淡的开口道：“螳螂捕蝉黄雀在后，不到最后一刻，谁也不知道这受益者是谁。”

    而在魂秀的身后，出现一人。

    一身白色道袍。

    手持玉净瓶，玉净瓶之中还有着一株杨柳，和观音有着很大的相似。

    这白色道袍的道姑乃是昆仑山十二金仙这一的慈航道人。

    为了让这三界更加精彩绝伦，魂秀将曾经的十二金仙之一的慈航道人给找来。

    不知道当观音最终和这位慈航到了碰撞在一起，不知道会爆发何等的火花呢!

    ……

    ……

    一切都在按照观音之前安排的一切进行中，期间没有出现任何的意外。这更加让的观音微微的松了一口气。

    眼看这一难就要结束。

    黑熊精也是被观音给降服了，可偏偏意外又出现了，袈裟不见了。

    观音询问黑熊精。

    而关于袈裟的事情，黑熊精根本就不知道，他老老实实的在自己的洞府中。

    孙悟空打上门来，找自己索要什么袈裟，黑熊精都说没有了，可孙悟空不相信。

    两人大打出手。

    观音出现。

    降服了黑熊精，黑熊精自己也是表示很冤枉呀！

    人在家中坐，锅从天上来。

    这算什么事情。

    不就是一个破袈裟吗？

    他黑熊精是那种没有见过世面的妖怪吗？

    想要打他就直说。

    观音从黑熊精嘴里得到答案，眉头微微皱起，不应该呀！这一难她安排的。

    她真真切切的看见了是黑熊精卷走了袈裟，怎么现在黑熊精会否认呢？

    她亲眼所见，又怎么可能会有假呢？

    意外难道终究还是出现了不成？

    观音的心湖颤抖，脑海中，在这一刻浮现这样子的念头。

    在她眼皮子底下，意外终究还是发生了！

    她竟没有丝毫的察觉？

    这何其可笑？

    “阿弥陀佛！”

    观音道了一声佛号，让自己逐渐的冷静下来。

    到底是哪一个环节出了问题？

    只有冷静下来。

    方才会有破绽。

    会有发现。

    这丢失的袈裟可不是普通的袈裟，这可是一件至宝，这锦斓袈裟乃是由唐玄奘前世金蝉子所褪去的金蝉壳炼制而成。

    其上还蕴含着唐玄奘前世金蝉子的些许法力，穿上锦斓袈裟，水火不侵，刀枪不入。

    乃是三界中，难得的至宝。

    而且……

    唐玄奘取得真经，成佛的话，就必要得需要这锦斓袈裟。

    没有这锦斓袈裟，唐玄奘哪怕取得真经，想要成佛，也成不了佛。

    由此可见。

    这锦斓袈裟的重要性。

    这锦斓袈裟不在了，现在必须要找到了这锦斓袈裟。

    观音掐算了起来。

    想要寻找锦斓袈裟的下落。

    可惜……

    一无所获。

    就在观音一无所获，一筹莫展之时，观音准备向如来“求救了。本以为这一难，乃是她的主场。

    不会出现什么意外。

    但意外终究还是出现了。

    ……

    观音准备向如来“求救”，但就在这个时候，锦斓袈裟出现在观音的视线中。

    “锦斓袈裟！”

    观音看着袈裟出现，连忙出手。

    观音整个人消失在孙悟空和黑熊精的视线中！

    “这……”

    孙悟空和黑熊精一脸懵，刚刚海好好的观音菩萨，叫了一声“锦斓袈裟”后，整个人就消失不见了。

    留下孙悟空和黑熊精相互对视一眼，皆是能够看出彼此眼前中的懵懵面面相觑！

    ……

    虚无空间中！

    观音观察四周，警惕无比，掐算了起来，这里在三界之外，根本就不在三界中。

    一时之间观音警惕大作。

    她只是想要抓回锦斓袈裟罢了，怎么会出现在这鬼地方？

    观音很是懵！

    环顾四周。

    虚无一片。

    没有光明。

    没有黑暗。

    没有人影。

    只有她。

    “这里是哪里？”观音喃喃。

    旋即锦斓袈裟出现，随着锦斓袈裟出现的还有一道人影。

    (本章完)

