    大气运！

    梁昭煌一直回到新海郡，心中都在思量着谢文蕴所说的大气运之事。

    以他掌握的信息来推断，这一场‘大气运’恐怕是与如今仙朝与妖国的大战有关。

    除此之外，梁昭煌想不到其他还有什么方向可能有‘大气运’的。

    大晋仙朝立鼎至今八千多年，南方妖国与大晋仙朝的战斗、厮杀，至少持续了七千多年。

    可以说，南方妖国一直都是大晋仙朝的一大外患，仙朝无时不想将其覆灭，将妖国疆域纳入仙朝统领之下。

    而如今，仙朝显然是有了机会，给予南方妖国重创。

    他想起几年前，在北地蛮荒高原，仙朝试验、掌控的妖皇血脉。

    而若真的得以重创妖国、甚至是覆灭妖国，将南方妖国辽阔之地纳入仙朝掌控之中，自然是一场大气运！

    甚至是比开拓东海，建立瀛州更大的气运。

    而在这样的大气运中，又将有多少修士、多少家族乘运而起，迈入更高层次、甚至是世家门阀的阶层中？

    梁昭煌想到此，眼中便不由浮现精光。

    正如谢文蕴所说，他与梁家想要走的更高，就必须抓住这次‘大气运’，乘运而起才能飞得更高。

    否则，若是错过这次机会，梁家想要晋升世家门阀，恐怕就十分艰难了，甚至会受到更多的打压。

    想想大晋仙朝中，多少底蕴深厚的老牌郡望门阀，传承数千年，都没有机会再进一步，晋升世家门阀。

    是他们传承不足、底蕴不够吗？

    说到底，还是没有时机、没有气运。

    便说‘兰芝玉’谢家，占据兖州数千年，甚至多与皇室联姻，可谓是郡望门阀中的顶尖层次了吧？

    却依旧是努力了数千年，方才在仙朝开拓东海、建立瀛州的机会中，抓住气运，在仙朝、皇室的支持下成功晋升为瀛州世家，迈入世家阶层。

    而他们梁家，若是不抓住这次时机、气运，错过之后，又是否还有数千年的时间来让他们梁家慢慢筹谋、等待下一次机会？

    梁昭煌不知道，但他知道，自己是绝对等不了数千年的。

    所以，他必须抓住这次机会，抓住这次的大气运。

    而想要抓住机会与气运，就必须要有足够的实力。

    毕竟，他与梁家可没有‘兰芝玉’谢家那样的人脉、底蕴，能够拉来仙朝与皇室的支持，将他们捧上元婴期与世家门阀。

    他与梁家只能靠自己。

    “元婴！”梁昭煌眼中精光越发明亮，心中却是已然有了决定，“必须尽快进阶元婴期。”

    “唯有元婴期，才能在接下来的大气运中，抓得住时机与气运，让家族更进一步。”

    便在这时，新海郡城的灵气纷纷向着梁家卫城倒卷而来，化成一道巨大的灵气旋涡倒灌而下，没入梁家驻地闭关密室的方向。

    梁昭煌顿时感应到，抬头看去。

    “金丹异象！”

    “家族又有人结丹了。”

    梁昭煌面上不禁露出喜色来，家族金丹真人越多，实力、势力才越强。

    而梁家想要抓住机会、气运，乘运而上、再进一步，只靠他一人肯定是不够的，唯有族人实力、修为都能够跟上，家族实力、势力更强，方才更能成功。

    “倒灌的灵气中，以木行灵气为主，看来这次进阶金丹期的应该是梁郑氏了！”

    梁昭煌查看着灵气倒灌的情况，立时做出了判断。

    家族中有哪些金丹种子，他作为族长自然清楚，而那些金丹种子中以木行为主修行的，也只有精研丹道的梁郑氏了。

    “梁郑氏当初曾以家族贡献兑换六枚‘青龙果’服用，铸就木行灵体。”

    “如此看来，梁郑氏此番应是有希望结成上品金丹了。”

    梁昭煌迅速回顾一番梁郑氏的情况，越发满意的点了点头。

    虽然说，靠着外力铸就的灵体，肯定比不上自己修行而成的灵体，但是最起码有希望结成上品金丹，保留着更进一步的希望。

    而且，梁郑氏作为梁家之中精研炼丹，丹道修为最高的，此番若是顺利进阶金丹期，必定能够带领着梁家在灵药种植、炼丹等技艺、传承上更进一步。

    为梁家提供更多、更好的丹药、资源支持。

    这是远超一个寻常金丹真人效果的。

    梁昭煌自然不会让外因干扰，导致梁郑氏结丹失败。

    梁家至今已有结丹数人，在族人结丹时，家族驻地、卫城的防御都已经开启，谨防捣乱，这都是已经有了成例、规矩的，不用梁昭煌吩咐、安排。

    梁昭煌此时直接将鲲鹏法相祭起，盘踞在梁家卫城天空之上，俯瞰四方。

    以此强势的昭告四方，不许外人前来捣乱。

    新海郡城中、以及四周各家卫城中，此时都有不少人望向梁家卫城的方向。

    既有感叹梁家将要再添一位金丹真人，实力、势力越发强势的；也有惊叹鲲鹏法相威势的。

    新海郡各家郡望门阀中，消息灵通的都已经知道，梁昭煌祭炼了一个鲲鹏法相，甚至有部分元婴战力。

    不过他们此番都是第一次真正见识到这鲲鹏法相，虽然其只是盘踞在梁家卫城上方，稍露威势却已经让各家门阀、修士心惊不已了。

    如宋、吴等郡望门阀，更是绝了以梁家争锋的心思了。

    而有着鲲鹏法相盘踞在天空，威压四方，梁郑氏整个结丹过程都进行的十分顺利，并没有什么不开眼的存在敢来袭击、捣乱。

    一日后，梁家卫城上灵气旋涡倒灌渐渐结束，取而代之的是一股金丹威势从梁家驻地中冲出，向着四方宣告着梁家又一位金丹真人的诞生。

    新海郡城中，各家郡望门阀，城中各方势力修士，纷纷开始向梁家送来贺信与贺礼，恭贺梁家再添金丹真人。

    这些事务，自有梁家子弟接待、处理，毕竟都是有了成例、规矩的，梁昭煌不用操心。

    他只是在梁郑氏出关后，接见安排家族金丹真人的福利以及职务。

    功法、神通传承，丹药、法宝、宝符、阵旗，灵石、资源、灵材等等，这些都是已经有了成例的，梁昭煌安排起来并无什么问题。

    只是梁郑氏修行的是木行传承，与梁家传承并不同，梁昭煌只能开放他从‘云霄天宫’中获得的各类木行传承功法，让对方自己选择一门传承。

    结果，梁郑氏选了一门能够直达元婴期的木行之道传承，显然她还有着冲击元婴期的野望。

    只不过，如此一来梁郑氏就要改修功法，难免会影响其后面修行之路，甚至增加进阶元婴期的难度。

    但除此之外，让她自己开辟元婴期道路，显然更无可能。

    最后能走到哪一步，终究要看她自己的能力。

    而至于家族为每一位金丹真人提供的法宝，梁郑氏却是选了一口法宝层次的丹鼎。

    显然，她是要在丹道一路上继续走到底了。

    对此，梁昭煌自然也是支持的。

    而至于梁郑氏的职位、负责的事项，则仍旧是负责梁家灵药、丹道之事，这并无什么改变，只不过因为进阶金丹境，增加了不少权利罢了。

    一个月后，梁家为梁郑氏举办了一场金丹宴，这些也都是有着成例与丰富的经验，同样不用梁昭煌操心。

    梁昭煌如今真正操心的是自己冲击元婴之境的事务。

    他已经具备了冲击元婴期的条件，只不过为了保证成功，他还需要做更多外力、助力上的准备。

    通过‘百宝阁’联盟，梁昭煌花费大量灵石、财力，收集着四阶的道丹、道阵、道符等等资源，为后面冲击元婴境、渡劫做着准备。

    虽然说，‘百宝阁’只是各郡郡望门阀家族的商业联盟，但是且不说一些传承上千年的老牌郡望门阀，精研一门修行技艺，本就有着跨阶制作四阶宝物的能力。

    便是一些‘百宝阁’的郡望门阀背后，何尝没有世家门阀的身影？

    便如瀛州玉梨郡‘九原梨’卢家，占据着玉梨郡‘百宝阁’阁主之位，但是其身后便是瀛州世家‘兰芝玉’谢家。

    仙朝其余各州郡之中，这样的情况自然也都比比皆是。

    世家门阀如此，通过‘百宝阁’联盟为他们收集大量的中低阶修行资源、宝物。

    而‘百宝阁’联盟中各家郡望门阀，同样可以通过这途径，从一些世家门阀手中交易到一些高阶的宝物、资源，便如梁昭煌如今所做的。

    可谓是各取所需。

    而除了从‘百宝阁’联盟收集用于冲击元婴境、渡劫的宝物，梁昭煌还通过家族商队，在东海各岛宗派收集着一些有用之物。

    便如五行宗的‘五行精粹’，若是能够收集到一些四阶的‘五行精粹’，对于他突破元婴期、渡劫必定会有不小帮助。

    还有十绝岛中炼制的，可用于抵抗雷劫的阵法；甚至是六奇岛中，能够用来替劫、保命的奇物等等。

    梁昭煌对于自己的小命还是十分看重的，为了成功进阶元婴期，不至于陨落在雷劫下，只要是能够想到、能够得到的资源、宝物、助力，梁昭煌都会全力去搜集。

    毕竟，他无有前人、外人可依，只有尽可能的准备这些外力、外物相助了。

    时间在梁昭煌的忙碌、准备之下一晃而过，转眼过去七年。

