    “你，你们还想要装作没看到。”

    “就是你们。”

    突然间，吴雪儿站了出来，看着苏东皇眼神充满了浓浓的怨毒和狠辣之意。

    “她是谁啊？”

    “吴家的小姐吗？”

    “我不记得有这个人啊。”

    “你们听听，这是吴家吴雪儿的声音。”

    现场有炼丹师天才听到吴雪儿的声音后，当即分析道。

    “嘶。”

    “什么？”

    “真的是吴家小姐，还是雪儿小姐。”

    “怎么会变成这个样子。”

    “莫非是……”

    此时众人脸色狂变，盯着远处身材挺拔的少年，是他做的吗？

    他竟然敢这么对吴家小姐？

    一些人看到吴雪儿的样子。

    就感受到了脸上火辣辣的痛！

    这太狠了吧。

    台上的洛峰、姜晶晶等人都一变。

    说实话。

    他们都不怎么相信。

    有人敢对吴雪儿这么做。

    可是看到吴雪儿现在的样子。

    似乎也做不了假。

    “找死。”

    见到苏东皇无视他，这名吴家的强者，神色大怒，朝着苏东皇便是一步迈出。

    登时恢弘的气势炸开。

    接二连三。

    这一拳，若是砸在苏东皇的头上。

    绝对是爆头。

    显然是吴家不准备留下这少年。

    “嗯？”

    苏东皇神色淡漠，面无表情，他眸子相视出现了一道神光。

    神光掠出，似乎化作了神圣之剑！

    诛穿空间！

    “噗。”

    吴家强者脸色登时大变。

    露出了凄然和恐惧的骇然表情！

    胸口一阵刺痛，胸前直接炸开了一道血花。

    “砰。”

    完全没有碰到少年。

    这吴家的强者便是胸口裂开，直接死亡，生息全无！

    “……”

    “轰！”

    此刻现场众人的脑海仿佛炸裂了一样，眼中更是宛若见鬼一样！

    这、这、这、这怎么回事？

    为什么吴家的武者死了？

    这一幕，让得五大世家的脸色猛地一变，沈星河的瞳孔变得异常冷冽。

    方才出手的是吴家星象境九品武者。

    杀一个少年，绰绰有余。

    竟然还没有接触到少年。

    便身陨。

    太离奇了吧？？

    “不要招惹我！”

    苏东皇淡然的说道，神色冷峻，整个人背负双手，即便是面对五大世家，他脸色依旧是淡漠至极。

    完全没有任何的惧怕甚至惶恐。

    “这位小兄弟，刚才是你动的手脚。”

    吴家的长老站了出来，他看着苏东皇，眼中有着冰冷的光束。

    “是又如何？”

    “不是又如何？”

    苏东皇面无表情的看着这名吴家长老。

    “是的话，你就得赔命，不是的话，就得请你和我们走一趟，接受调查。”

    吴家的长老冷漠的说道。

    “你们吴家还不够资格。”

    苏东皇淡然的说道。

    “还有。”

    “你们问过她，我为何要打她吗？”

    “不分青红皂白，也不分清楚谁对谁错，就对我动手？”

    “这是你们吴家的教养还是一贯的作风。”

    苏东皇看着这长老沉声道。

    这一句话瞬间引起了全场的哗然。

    无数人看着苏东皇。

    他们此时此刻，就想给苏东皇举起大拇指。

    吴雪儿性格野蛮骄横。

    在整个镇王城靠着吴家胡作非为、横行霸道。

    虽然长相美丽，但是没有一个人喜欢这一朵带刺的玫瑰。

    镇王城已经发生好多起因为吴雪儿的关系，死的人，但都被吴家压下来了。

    但是即便做了这么多错事。

    吴雪儿依旧没有改变。

    反而变本加厉。

    镇王城普通家族的人，对于吴雪儿敢怒不敢言。

    所以苏东皇的话，让得他们都非常的认同。

    “我吴家做事需要你指手画脚吗？”

    吴家长老脸色冰冷的看着苏东皇。

    眼中充满了极致的狠辣之意。

    “……”

    “是他。”

    斗丹台之上。

    姜晶晶神色一变，有些惊讶的说道。

    这声音正是传音入密帮助她的人。

    先前她是知道教她的人是一名年轻的人，可是现在见到这人的时候，未免也太小了吧。

    她今年十八岁，那人似乎还没有成年吧。

    “这。”

    李霄眸子一动，看着身边的姜晶晶“嗯？晶晶，你说什么？”

    “老师是这样的。”

    姜晶晶在李霄耳畔说了几句，听到姜晶晶的话，李霄的脸色猛地大变。

    先前姜晶晶的炼丹法是那少年暗中帮助的。

    要不是姜晶晶真的是取得了优异的成绩，而且还学会了引火入丹的话。

    “会长，跟您说一件事情。”

    洛峰眉头紧皱，在他身边，李霄来到了他的身旁，附耳道。

    “嗯？”

    “这。”

    洛峰盯着姜晶晶，后者点了点头。

    洛峰这个时候，深深的看着远处的少年，泰然自若，神色淡漠，面对五大世家毫无惧色。

    这少年何人？

    道禁炼丹法？

    引火入丹？

    “你们吴家不需要我指手画脚，所以你们也不要打扰我，不然，可能就要酿成你们承担不起的后果！”

    苏东皇平静的说道。

    “呵呵。”

    “有意思。”

    遽然间，一道淡然的声音响彻而起。

    只见沈星河淡然的走到了最前面，他神色冷峻、抬眸带着骄傲之意看着苏东皇，随后将目光落在杨馨雪身上。

    “跟着本少吧，他活不成。”

    沈星河平淡的说道，声音淡漠，但是蕴含着极致的霸道之意。

    白净细腻脸庞，柔柔细细的肌肤。双眉修长如画，双眸闪烁如星。

    小小的鼻梁下有张樱桃小嘴，嘴唇薄薄的，天生一种朱红的色彩。

    身材袅袅婷婷，凹凸有致，酥胸俏臀；发流散如瀑，垂落臀部，让沈星河有些意动。

    此女身上似乎带着一种仙气。

    觉醒星落神脉的杨馨雪，身躯上无形的散发着一种脱尘的气质。

    这种气质，会吸引异性。

    对异性有着莫名的吸引力。

    沈星河此刻便是如此。

    他的话引起了全场众人的震惊，然后看着沈星河说的女孩，当他们看去，每个人都是惊呆了。

    好美啊。

    真的是美如画。

    不过如此。

    “不，公子说了，不要招惹他，我劝你们还是跟公子道歉吧。”

    杨馨雪皱眉，平淡的说道。

    沈星河脸色有些冰冷，身为上苍城沈家的公子爷，什么时候被女孩子放鸽子。

    “我不想看到他。”

    “解决掉！”

    沈星河平淡的说道。

    就像是做了一件十分简单的事情一样。

    “好。”

    吴家长老脸色一沉，露出狞然的笑容！

    眼神阴冷盯着苏东皇。

    似乎再告诉他，这就是你的命啊。

    改变不了的。

    “……”

    全场众人脸色狂变，眼中带着同情。

    这少年怕是活不成了。

    招惹吴家，更是得罪了上苍城沈家公子。

    命该如此啊。

