    

    “你这熊孩子，人命是用钱买的吗？”秦予泽气呼呼地怼道。

    “怎么不能用钱买？”小男孩很是不屑地说道。

    苏酥猛地挣脱了秦予泽，蹦到了地上，然后走到了小男孩和他的大藏獒面前。

    “苏酥！”苏酥的举动吓到了秦予淮和秦予泽，兄弟俩一起上前。

    “你坐下！”苏酥伸着小手，命令面前的大藏獒。

    刚才还凶巴巴的大藏獒，突然偃旗息鼓。

    耷拉下了脑袋，蔫蔫地坐了下来。

    这一幕给正要上前来抱走苏酥的秦家俩兄弟，以及大藏獒的主人都看呆了。

    尤其是小男孩，他眼睛瞪得圆圆的，不明白他凶猛的宠物怎么会这么听一个陌生小女孩的话！

    明明平日里除了他，这家伙谁都不亲近的！

    有时候即便是他，也不能完全让这家伙听话的！

    为什么这个小女孩可以！

    “伸手手！”苏酥又命令道。

    自己也伸出了一只小手在藏獒的面前。

    藏獒颤抖着，把自己的一只前爪放在了苏酥的手上。

    那小心翼翼的怂样，完全不像是一只藏獒该有的样这。

    “嗯，乖，趴下。”苏酥又换了一个指令。

    藏獒也照着做。

    “大黑！你什么情况？！到底谁是你的主人！你为什么听这个小丫头的！”

    小男孩生气了，质问他的大藏獒。

    “呜呜——呜呜——”

    大藏獒发出委屈的“呜呜”声。

    苏酥继续对藏獒说：“你出门怎么可以不牵绳子呢？这样会吓到人的。你看我的两个侄子都被你给吓坏了！”

    秦予淮和秦予泽神情尴尬。

    他们没有被吓到好不好？！

    他们是担心她受到伤害啊！

    大藏獒继续耷拉着脑袋发出“呜呜”的声音。

    小男孩看不下去了，他猛地来到了苏酥的面前，质问道：“你是谁！为什么我的大黑这么听你的话？”

    “你又是谁，怎么这么不乖？遛狗狗要牵绳绳的！不牵狗狗会被抓走的！”

    苏酥白嫩嫩的小脸上表情认真，一双水灵的眼睛清澈见底。

    “你不知道我是谁就敢这么对我和我的大黑！我现在就告诉你，小爷我叫霍霆！知道了不？”

    “不知道，没听过。”苏酥回答，“你叫什么名字你出门遛狗狗都要牵绳绳！”

    苏酥没听过秦予淮和秦予泽却是听说过的。

    霍霆，那个京城来的霍家小公子！

    是个出了名的混世小魔王。

    这人身份特殊，华城市几乎没人敢招惹他。

    这也就难怪这熊孩子会这么大的口气了，还真就有胡闹的资本！

    “哼！你管我啊！我就不喜欢牵狗绳！”霍霆哼了一声。

    “你一点都不乖！”苏酥毫不掩饰地给了霍霆一个嫌弃的小表情。

    她不喜欢眼前这个小哥哥，虽然长得好看，但是说话好讨厌的！

    看到苏酥嫌弃自己的表情，霍霆更加生气了，这个小家伙居然还敢嫌弃他！

    生气的霍霆拿出了主人的威严，命令大黑：“大黑！起来！扑倒她！”

    他要让这个不知好歹的小丫头知道厉害！

    “哼！”苏酥也哼了一声，然后站在原地一动不动。

    完全没有在怕的！

    “大黑！扑她啊！”霍霆再一次催促道。

