    一柱香功夫后，车轮战仍没有要停的意思，白拂没怎么用过冷兵器，拿大砍刀的手渐渐有些发软。

    原始打架就是这么不利落。

    白拂表示很嫌弃。

    再看玄衣男人，那把剑倒是依旧翻飞地有劲儿，就是准头有些不如先前，白拂从那华贵的衣服袖子看到男人绷紧的肌肉在颤抖。

    这么下去不是办法。

    她找个机会退到玄衣男子身后，压低声音道：

    “我要走了，你要是也不想打了，也赶紧逃吧。”

    说罢不等男子给她反应，一边打一边朝自觉退到远处的大棕马狂奔而去。

    跟巴格打了那么久，如今白拂的轻功不敢说无敌，但摆脱几个杀手还是够的。

    她嗖嗖嗖地跑得欢快。

    杀手们似乎已经知道她是个凑数的，也不过多拦她，集中火力攻击那个男子。

    白拂回头看了一眼，那男人被困住了。

    哎，这是救还是不救呢？

    可她刀都拿不动了，怎么救人，总不能亮武器吧。

    犹豫间，白拂终于靠近大棕马，刚翻身上马，身后有人紧跟着跳了上来，白拂一惊，下意识手肘一拐，男人大手掌包住用力袭来的手肘，低喝道：

    “快走。”

    是低音炮啊。

    动作还挺快。

    白拂不再犹豫，拉动缰绳，大棕马朝没有防守的方向狂奔而去。

    白拂测过，大棕马的时速大约六十公里/小时，跟现代汽车比都不算慢了，但那些杀手的马也不是孬的，尽职尽责穷追不舍。

    身后传来马蹄声，追杀声，以及男子用剑挡弓箭的声音。

    锵锵锵。

    兵兵兵。

    有箭擦着她发丝划过，大棕马被惊得一声嘶鸣。

    白拂怒了。

    姐姐好不容易弄到手的好马！

    她一咬牙，大喊一声你来控马，接着一个翻身到了玄衣男子身后。

    对着后边追赶而来的杀手，她唇角微勾，直接启动了手环。

    去你奶奶的，还没完没了了。

    今日手环可是满电，一次性杀死这批人不是问题。

    只是一瞬，玄衣男子控马的功夫，突然觉得身后安静下来，待他回头时，身后已经躺倒一片，没有人再追上来。

    他微微凝目，刚想问怎么回事，白拂突然调整反坐姿势，坐到男人身后，一拍马屁股，不给玄衣男子开口的机会，将男人高大身躯拥在怀中，不管不顾朝前奔去。

    兄弟快跑吧，看什么看。

    生平第一次被人拥在怀中的某王爷：“......”

    等确认到了安全距离，男人断然没有可能回去检查那群人的死因的可能，白拂才停了马。

    “好了，我们现在安全了，我要继续走我的路，这位好汉请随意。”白拂行了个江湖礼，客客气气请男人下马。

    男人却不动。

    白拂：“......”

    啥情况这是？太含蓄了？

    “这位兄台？”

    白拂从右侧探过身子，去看玄衣男子，只见男人眉头紧蹙，一手捂着胸口，衣服已经侵湿一片，因为是玄衣，先前不仔细看看不出来。

    男人坚毅面庞上神情痛苦。

    “你受伤了？”白拂惊讶问道。

    刚才看他挺猛的啊，用起冷兵器比她战斗力要高不少，什么时候受伤的她怎么不知道？！

    男人不答，表情却愈发隐忍，“带我去个隐蔽地方，必有重谢。”

    “得了，算我倒霉，回头记得给我补偿损失。”沉吟片刻，白拂不再废话，拥着男人继续往前跑去。

    “丙大将，前方有打斗痕迹！还有王爷留下的记号。”

    一士兵骑马狂奔而来，指着一个方向禀告道。

    丙大将二话不说沉着脸催马向前，身后一众黑甲卫气势汹汹而去。

    原本浩浩荡荡的队伍瞬间被分流走大半，只剩一小支队伍护着一辆马车朝原本方向继续前行。

    马车上的乐胖一脸惊恐，“王爷果然又遇袭了？！”

    出行前小世子就说过，这次会遇到一波极其危险的刺杀，让王爷多带些人手，还再三叮嘱王爷不要跟以往一般特立独行。

    可摄政王哪里是会乖乖听儿子话的人，在安州办完事情便连夜出发了。

    一旁乐高收回视线，“王爷哪次出行没点意外才怪，放心吧，小世子说了，王爷福大命大，是会走到全剧终的大人物。”

    乐胖叹口气。

    “以往只听说摄政王如何嚣张跋扈，却不知，这嚣张跋扈的代价如此之大。”

    坐在马车主位上吃果子的元略眼皮子都没抬一下，又拿起一个果子吧唧吧唧吃起来。

    天渐渐暗下来。

    这情况肯定没法住客栈，荒郊野外也不安全，想了想，白拂在路过一户农户时，给了眼瞎的老农妇一些碎银子，带着男人住了下来。

    下马时男人睁开了眼，很快又闭上，白拂扶着他进屋，在唯一的木板床上躺下。

    “看你出身富贵肯定不习惯这种简陋地方，不过现在也轮不到我们挑拣，先养精蓄锐，明日若...”

    “我中箭了。”

    男人打断白拂接下来要说的话，指了指胸口，“先找把刀来，将箭取出。”

    白拂：“......我不会取箭。”

    刚才那些箭可是带刺勾的，没入肉再拔出来怕是有些难，需要专门的人来操作才能少些痛苦。

    “你找刀，其它我来。”男人忍着痛意说道。

    “......哦”

    白拂在灶房找到一把已经钝了的菜刀，进了屋子目光在大砍刀上扫过，最后从随身包里掏出水果刀递过去。

    “这个可行？”

    她如今手里除了贺老夫人送的大砍刀，只有这个了，毕竟除了切切水果她平日不怎么需要用刀。

    玄衣男人撩起眼皮看一眼粉色刀柄，太阳穴突突两下，“你一个大男人竟然随身带着如此花哨之物？”

    语气颇为嫌弃。

    白拂有些无语，这都什么时候了，现在这个是重点吗？

    “所以你到底用不用？”她问道，作势要收起刀。

    男人伸手接过，一把撕开衣服，触不及防伤口暴露在白拂面前。

    下意识目光略扫了一眼很有料的身材，白拂看向伤口，倒吸一口凉气。

    看样子中箭已久，箭杆不知道什么时候被折断，此时断口处已经没入骨肉，伤口处血肉模糊。

    这该有多痛？

    但这个男人居然哼都没哼一声...

    只见过一招毙命武器的白拂，此时心里是震惊的。

    比起瞬间的死亡，这样的要进不进，要出不出的伤口，更折磨人意志吧。

    她忍不住打了个寒颤。

    她是个不怕苦，但是怕疼的人。

    就在她犹豫要不要帮忙的功夫，玄衣男子已经一刀刺下去，手腕灵活翻转，三两下将带倒刺的箭拔了出来。

    倒刺上还带着鲜红的血肉，触目惊心。

    很好，手法熟稔。

    应该不是第一次做这种事。

    白拂忍不住多打量这男人几眼，大哥，钢铁好汉呐！

    男人似乎用尽力气，刀和箭头掉落在床上，整个人瘫软靠在床头，任伤口流血不止。

    “你有金疮药吗？”白拂问道。

    男人闭着眼，虚弱摇头，“没有。”

    白拂默了默，起身从包里拿出医药包，帮他清理伤口。

    “有点疼，你忍忍，不然伤口这么深，肯定会感染。”

    男子没有挣扎，点点头紧闭着眼睛躺下去，许是用尽了气力，白拂听到床被砸得咚地一声。

    接下来消毒过程中男人一声不吭，白拂隐约听到牙关摩擦的声音。

    手上动作下意识再次放轻。

    没办法，医药包里都是常规出行用药，麻醉药她没法变出来，只能让他生扛了。

    这般处理有没有效果她也不确定，但总聊胜于无。

    待清理完伤口，白拂去厨房要了点开水，摊凉后将包里的消炎药拿给男人服用，自己则在一旁桌子上趴着睡了过去。

    她今天也真的累得够呛，这样趴着也能秒入睡。

    翌日，白拂被外面敲门声吵醒时，男人还在睡。

    她起身轻手轻脚走去开门，见是瞎眼老妇人端着两碗稀粥在门口，听到开门声说道：

    “家里没什么好东西，这是小米粥和馒头，两位垫垫肚子。”

    这是两碗稀得很难看到米粒的粥，好在有馒头可以垫一垫。

    白拂道谢接过，这才想起昨晚没吃饭，先自顾自将自己那碗喝了，又吃了一个馒头，见男人还没醒，上去摸了把额头，有些发烧，心下一惊。

    看来还是感染了。

    只得从包里将剩余一盒消炎药拿出来，喂男人服下，一边喂一边肉痛喃喃：

    “哎哟，我的救命药丸，就这样没了，这位大哥我们萍水相逢，也不知道你有没有命活下来补偿我。”

    这两年，不到万不得已她自己都不舍得吃这些药，偶尔发烧感冒就用玉先生教的方子生扛过去，如今给了陌生人不心疼那是假的。

    但一条人命在眼前，总不能不救。

    “一颗千两啊，昨天你吃了两颗，今天又两颗”她看一眼手中那板消炎药，这板还剩八颗，“一共十二颗，你应该吃得起的吧？”

    语罢，她瞥一眼男人，看到他眼皮动了动，忙将刚才说的话又说一遍。

    “挺贵的，你吃还是不吃啊？”

    她试探着问道，看男人不知道是疼还是嫌贵蹙起眉头，又说：“要是一次性都要，我可以给你算便宜点。”

    这次她确认男人听到了。

    男人没有睁眼，直接声音沙哑地开了口，“算上救命和照顾之恩，十万两够不够？”

    白拂：“!!!!!!”

    够，够，那必须得够！

    她原本想说十二颗一万二千两，便宜打个六点八折算八千两得了。

    哪知道这男人这么豪横！

    白拂再看这男子，觉得这人看起来没那么苍白了，整个人都在冒金光！

    财神爷啊这是。

    开口就是十万两！

    “路见不平拔刀相助本是美德，奈何...算了，大家都有难处，就不多说了，好汉放心，我必定竭尽全力相救。”白拂温和无比地说道。

    罢了。

    这些药再不用就要过期了，念想已经没有意义，就让它们物尽其用吧。

