    第3285章 毫无线索

    “老唐，打住哈，虽然你说的没毛病，可怎么越说越跑偏了呢。”

    林一鸣翻了个白眼。

    难不成这家伙来武安，还真想光看热闹？

    那这是来了个督导？

    监工的？

    “老林，说正经的，咱谁也不愿意看到这样的事发生……”

    唐洛喝了口酒，回归了主题。

    “不过咱药业要发展壮大，势必会面临阻力，甚至是外部的恶意竞争和打压，尤其在你和我老丈人的带领下，药业发展的还这么快这么猛。”

    “呵呵，你这马屁拍的水平真高，也很让人舒服。”

    林一鸣笑笑。

    “滚犊子，我是说认真的。”

    唐洛也笑了。

    “如果你林家某一领域产业的市场上，突然冒出一个，像咱这样迅猛的企业，你家也不会坐视不管吧？”

    “你说的我明白，可我林家做事向来是有底线的……咱现在的对手如果正面来，那咱也没得说，接招就是了……”

    林一鸣说着，喝了口酒。

    “可眼下的事，一来是没想到会来的这么快，再一个，更没想到对方会用这样低劣的手段，那可是一条人命啊！”

    他很气愤，为一条无辜的人命，更为对方会用这种毫无底线登不上台面的手段。

    林一鸣的话，着实让唐洛有些意外。

    他没想到林一鸣会这样说，毕竟在一些顶级家族的眼中，有些事，其实是非常简单的，就如探囊取物一般，更无需负什么责任。

    “干嘛这样看着我，我哪说的不对吗？”

    林一鸣见唐洛没言语，问道。

    接着，他就反应过来了。

    “哦……我知道你在想啥，你还别不信，这是我的心里话。”

    林一鸣重复道。

    “嗯，我相信，也同意你说的，兄弟……对方的方式，也是我没想到的，这就是在草菅人命！”

    唐洛点头，目光冰冷。

    对林一鸣，他没得说，虽然出身大家族，但做人做事很有底线。

    这跟类似‘人不狠站不稳’那样的理论，不是一回事。

    再者说，他自己手上的人命，虽然也不少，但从没有一个无辜之人……

    “反正，不管这背后是谁，都得为此付出代价。”

    林一鸣冷声道。

    “要为栽赃中海药业买单，更要为这条人命负责！”

    “你说的对！”

    唐洛点头，两人碰杯，又干了一杯酒。

    等两人吃完饭，林一鸣接了个电话。

    “老唐，回房间吧，他们快回来了。”

    林一鸣收起手机，说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    两人起身，回到房间。

    “老林，你的人，跟老孙几个，是在一块吗？”

    唐洛想到什么，问道。

    “没有，他们的方式不同，老孙的方式偏传统，更多也是配合药监局和警察那边，还有死者那边，我的人……”

    林一鸣缓缓回道。

    “明白了，你的人，那就是术业有专攻了，呵呵。”

    不等林一鸣再说什么，唐洛接言道。

    “对一些事，他们查的能更全面和深入一些。”

    林一鸣点点头。

    两人正说着，敲门声传来，林一鸣起身开了房门。

    “林少。”

    一个穿西装的中年男人出现在了房门口。

    他身后，还跟着两个黑衣人，也纷纷对林一鸣打过招呼。

    唐洛扫了一眼，点点头，都是高手中的高手。

    “老洪，进来说。”

    林一鸣说道。

    男人点头，一步迈入，身后的黑衣人，留在门外。

    “老唐，林家这方面的实力干将，洪仁，喊他老洪就行。”

    林一鸣介绍道。

    “唐少，您好。”

    洪仁恭敬打招呼。

    虽然他没跟唐洛正式见过面，但不代表他没听说过。

    再说了，既然是林一鸣的兄弟，他肯定会尊敬的。

    “你好，老洪，坐吧。”

    唐洛笑着点头。

    “好。”

    洪仁应声，三人在客厅坐了下来。

    不等三人说什么，门外又传来声音，孙立杰也回来了。

    “林哥、洛哥。”

    林立杰进门，打过招呼。

    “坐下说。”

    林一鸣挥手道。

    孙立杰点头，在唐洛两人对面，跟洪仁坐在了一起。

    “老孙，先说说你那边的情况吧。”

    林一鸣对孙立杰说道。

    “好……下午我们重点跟进了一些事，死者那边，后事基本料理完，接下来，他们应该会采取进一步的动作……”

    孙立杰详细说着。

    “嗯，官方那边有什么动作吗？”

    唐洛边说，边亲自动手给孙立杰和洪仁倒了水。

    “暂时还没有，我们的人现在还在警局那边。”

    孙立杰摇摇头。

    “药监局那边也有人在，一是配合调查，再一个，也在跟进，了解事态的最新动向。”

    “嗯……”

    唐洛点点头。

    “经销商那边查的怎么样，有没有什么问题？”

    林一鸣看着孙立杰两人，问道。

    “现在的目标，除了这边的总经销商那个负责人，就是死者买到药的那家药店店长了，对这两人，我这边还没查到有什么可疑的。”

    孙立杰摇摇头，看向洪仁。

    “我这边查的更广一些，还需要点时间，不过，目前……也没发现什么问题。”

    洪仁摇摇头。

    “那提供尸检报告的第三方机构呢，查的怎么样？”

    林一鸣又问道。

    “已经查了几个机构的负责人，包括法人和负责对死者验尸的人，都没有问题……”

    洪仁又摇摇头。

    “也就是说，现在仍旧一点线索都没有？”

    林一鸣皱眉。

    “嗯……”

    两人点头，虽然尽力了，但结果确实让人有些失望。

    一旁没说话的唐洛，眯着眼睛，一副若有所思的样子。

    他见林一鸣三人一时没再说话，回过神，掏出烟，派了一圈，众人点上。

    “你俩辛苦了，吃饭了吗？”

    唐洛笑问道。

    “没……没有。”

    孙立杰跟洪仁对视一眼，都摇摇头。

    两人都没想到，唐洛会问这个。

    “那咱长话短说吧。”

    唐洛说道。

    “现在咱再把注意力重新拉回到这盒出问题的药的上面。”

    “这盒药？”

    林一鸣重复了一句。

    “对，我一直在想，这盒药，应该是很有针对性地卖到了死者的手中，那么这盒药，是一定要跟咱药业的其他正品，区别开的……”

    唐洛点头。

    (本章完)

