

　　    傅华对此还真是有些期待的，就算是不能有什么实质性的交谈，能听听小葵的声音也是好的。但是他等了快有五分钟了，电话那边还是一点声音都没有，他就明白自己上万红梅当了。因为冯葵是一个干脆利落的人，绝对不会要跟他讲话，却好半天都不说什么的。
　　
　　    傅华就苦笑着说：“万红梅，你跟我开这种玩笑有意思吗？”
　　
　　    电话那边就传来了万红梅的笑声：“呵呵，我想听听你会跟葵姐说些什么，还以为你会一诉衷肠呢，结果你一句话都没说，百感交集是吧？不过除了这一点，别的我都没骗你，我真的在葵姐家中，她昨晚工作到很晚，现在还在睡觉呢。要不去把她叫起来？”
　　
　　    傅华知道冯葵的生活习惯，这个时间点确实是很可能在睡觉的，就说道：“别去打搅她了，这个时间点她应该刚睡下不久，你去把她吵醒，她一定很不舒服，估计杀了你的心都有的。”
　　
　　    “你倒是真了解她，对了，你打电话找我有什么事情啊？”
　　
　　    傅华说道：“就是想跟你商量一下馨园集团股票的事情，接下来你打算拿手中的股票怎么办啊？”
　　
　　    “原本我是听你的建议准备赚一笔差价就抛掉的，现在你又来问我准备怎么办，是不是又有了什么别的想法了啊？”
　　
　　    “现在情况有了点变化，我让乔玉甄和余芷青向辉丽集团提出来让他们让出一部分馨园集团的股票给我们。”
　　
　　    “有点意思了啊，你准备跟林喆争夺馨园集团的控制权了吗？如果是这样子的话，我全力支持你。”
　　
　　    傅华呵呵笑了起来：“我知道自己的能力圈有多大了，我这么做就是想敲林喆一笔竹杠而已，现在林喆已经找人从中协调，想跟我谈谈这些股份的事情。这件事情也牵涉到了你的利益，就想问问你的态度。”
　　
　　    “那你先说，这笔竹杠有没有我的份啊？”
　　
　　    “我们俩算是一致行动人，当然是利益均沾了。”
　　
　　    “呵呵，这个均沾究竟可能是多少啊？说个数目来听听，你要记住啊，这一次的事情我可是出力不少的。”
　　
　　    傅华笑了起来：“那你想要多少？”
　　
　　    “起码不搞个几千万来花花啊？”
　　
　　    “你这胃口似乎……”
　　
　　    听傅华似乎嫌她胃口大，万红梅赶忙说道：“诶，你可要搞清楚啊，馨园集团那么大一家公司，你如果就跟他要几百万的话，人家会瞧不起你的。”
　　
　　    “你急什么啊？我话还没说完呢，我的意思是，你只要几千万，这胃口也太少了，敲林喆一次，还不敲他几个亿啊，到时候我最低会分给你一个亿的好处的。”
　　
　　    确实是，就像万红梅说的那样子，这一次事情能够得到完美解决，万红梅是出力最大的一个，如果真能顺利把地卖给林喆，傅华是准备多分给万红梅一些钱的。
　　
　　    万红梅倒是愣了一下：“傅华，单凭股份，你能敲林喆那么多钱吗？这不可能吧，他又不是一个傻子，你说多少他就会给你多少。”
　　
　　    “当然不仅仅是股份了，我准备把南林工业区那个项目转给他，跟他多要几个亿不过分吧？”
　　
　　    “原来你是准备卖地离开深圳啊，那块地就算是你跟他多要几个亿也是很便宜的，这已经不是什么敲竹杠了。你现在占据着主动的地位，完全是可以要求他协助你把这块地开发起来的，为什么要便宜他啊？”
　　
　　    “你说的这个路子到不是不可以，不过呢，项目开发是一个相对比较长的过程，就算是林喆眼下迫于形势答应协助我开发，过一段时间形势如果发生变化了，，林喆的态度很难说不会跟着变化。而且我也腻味了深圳这边的环境，少赚一点赶紧撤退，对我对林喆都是一件好事情。”
　　
　　    “喂喂，你这样做不好吧？你倒是可以撒丫子溜了，把我和万家留下来面对林喆的报复啊？”
　　
　　    “呵呵，你和万家如果连这点自保的能力都没有，那还不如赶紧把手中的产业处理一下，离开深圳呢。再说了，林喆和馨园集团刚刚遭受重创，短时期之内，应该不会再来招惹你们的。行了，你就说你现在想怎么办吧，手中的股份到底要不要卖给林喆？”
　　
　　    “你都要跑路了，我还留着股份干什么啊？留着对林喆也没有什么威慑力。行吧，我就全权委托你处理好了。”
　　
　　    转天傅华就接到了林喆的电话：“傅先生啊，不知道胡瑜非先生有没有跟您通过话啊？”
　　
　　    “胡先生倒是给过我一个电话，说林董想要跟我坐下来谈谈。”
　　
　　    “是啊，前段时间因为我对傅先生缺乏了解，有些地方就冒犯了您，所以我想当面跟您聊聊，一方面跟您说声对不起，另一方面也向跟您谈谈如何解决我们双方之间的分歧。”
　　
　　    傅华见林喆的姿态放得很低，也笑着说：“林董啊，谈谈是可以的，说对不起就没这个必要了，我也有不少地方做的不好，大家互相谅解吧。这样，您看我们在什么地方见面比较合适啊？”
　　
　　    “傅先生啊，按说是我应该去香港拜访您的，只是我对香港那地界并不是很熟悉，去了也怕找不到您，您看这样行不行，馨园集团总部大厦也算是深圳市的一个地标建筑了，在这边随便问个人就知道在什么地方，能不能约个时间，我们在我的办公室见面啊？”
　　
　　    “行啊，那您来定时间吧。”傅华很爽快的就答应了下来，因为他知道现在林喆身后的人物都出面了，林喆应该没有胆量再玩什么花样了。约在馨园集团林喆的办公室见面，林喆无非是想借地利之便，给他心理上制造一些压力。但现在他才是胜利者啊，胜利者是不会在失败者面前感到压力的。
　　
　　    双方就约定了在第二天上午十点钟见面，第二天上午，傅华就带着王海波准时出现在了馨园集团总部大厦，林喆已经在办公室恭候他了，寒暄之后，双方分宾主坐下，林喆看着傅华笑笑说：“这件事情回过头来想想，真觉得挺滑稽的，当初傅先生已经低头说愿意把地卖给我了，我却还不依不饶的，人真的是不能贪心啊，现在再跟傅先生坐到一起来，我的脸都有点发烧了。”
　　
　　    “呵呵，彼此彼此了，我最初也没想到馨园集团在这边的影响力这么大，完全把江经理的建议当成了耳边风，结果导致南林工业区项目到现在还一点进展都没有的。”
　　
　　    “傅先生这么说，我就有些无地自容了。对不起啊，那个时候我对傅先生还不够了解，就做了一些过分的事情。”
　　
　　    “林董不要这么客气了，说起来我现在也算是馨园集团的股东了，大家都是一家人，过去那些鸡毛蒜皮的事情都可以揭过去了，希望大家携手合作，共同把馨园集团管理好。”
　　
　　    林喆心里直骂娘，谁跟你是一家人啊，你算是哪根葱啊？馨园集团在我手里好好地，你闯进来搞三搞四的，还不知道打的什么鬼算盘呢。
　　
　　    林喆就看着傅华说道：“好了，傅先生，您是从北京的，公司也在北京，应该不会这么分心来深圳参与到馨园集团的管理的。我们还是不绕弯子了，您究竟需要什么条件才肯将手中馨园集团的股份出清？”
　　
　　    傅华笑了：“林董这话我真是不明白，出清股份从何说起啊，我可是很看好馨园集团未来的发展的，现在还正准备着继续受让一部分股份呢。不过您放心，我觉得您对公司的管理很好，即使继续受让了股份，我也是会支持您继续管理公司的。”
　　
　　    林喆看着傅华说：“谢谢您对我的信任，不过林某人更喜欢不靠别人的支持，自己当家作主。我承认前面是我小看了您，有些地方也惹到了您，这个我已经道过谦了。敞开了说，我是不希望您进入到馨园集团董事会的。一山难容二虎，您如果进入到馨园集团董事会，恐怕我们之间又会有纷争。”
　　
　　    “我还以为林董找人协调要跟我谈，是已经消除了对我的敌意了呢？哪知道您还是对我有这么大的看法的。”
　　
　　    林喆冷笑着说：“傅先生啊，商场上的恩恩怨怨哪有那么容易化解的，就算是我现在亲口跟您说，我心中对您毫无芥蒂，难道您就能相信吗？您心里很清楚，我们俩之所以会坐下来谈，看的是朋友的面子，为了避免以后闹得不可开交，伤了朋友的面子，您还是说个出清股份的条件吧？”
　　
　　    “看来林董真是一点都没有要跟我合作的想法了，”傅华说道，“那好吧，我就谈谈我的条件，我和万红梅手中的股份可以按照市价出让给您，我们也不会再去受让辉丽集团手中馨园集团的股份。但前提是馨园集团要把我手中的南林工业区项目买走，当然了，条件不能按照林董说的那个了，而是加价十个亿。”

