    在庞青羊的口中得知了家里兄弟姐妹的情况，周巡拳头握得紧紧的，眼中受此露出那种择人而噬的愤怒。

    “大哥，究竟是谁下此狠手？我……我……”

    周巡想说我定要将其碎尸万段。

    或者上报当地官府，查封其产业云云。

    可毕竟当着岳不群他们外人的面，有些话不好明言。

    洪康淡淡道：“详细的之后再说，总之，事情我已经处理好了。”

    处理好了？！

    岳不群闻言不禁眼角微微一抽。

    你把人家整个【嵩山派】都给灭了，这就叫处理好了？？

    但是，心里腹诽归腹诽，让岳不群为此和洪康而对上，抱歉，我跟左冷禅关系很好吗？

    周巡能得中举人，本就头脑聪明、思维敏捷，刚才只是一时方寸大乱。

    见到洪康这说话的姿态，又想到了最近自己听到的关于洪康“灭门”的一些事情，心里顿时明白了大概。

    “大哥……”

    洪康抬手止住了周巡想说的话，看向岳不群：“岳先生，家中还有要事，我就先带舍弟告辞了。”

    岳不群和善笑道：“嗬嗬，那岳某就不挽留了，欢迎洪先生下次再来华山做客。”

    洪康准备走时，想到了百步之外的风清扬。

    忽道：“岳先生，可有纸笔，洪某想请岳先生转交一些东西。”

    岳不群点头高声道：“德诺，去给洪先生准备些纸笔。”

    门外有人应道。

    很快，纸笔送上。

    洪康打量着劳德诺，但从外貌来看，比岳不群还要老。

    周巡和庞青羊都看着自家大哥，不知道洪康准备写什么。

    而岳不群则在思索，这洪康刚才说让自己帮助转交，可见不是写给自己的，那这偌大华山，他是要写给谁？？

    洪康开始动笔：“昔年有一剑道前辈，名唤“独孤求败”，尊号【剑魔】，其根据自己自己一生经历，总结了属于自己的剑道体悟。”

    “【利剑无意】，凌厉刚猛，无坚不摧，不拘泥于固定招式，随机应变、以最简单、最直接、最精准巧妙的招式来击败对手；【软剑无常】，剑招不再直来直去，因剑身柔软，更加变幻莫测……”

    “【重剑无锋】，大巧不工，一力降十会；”

    “【木剑无俦】，手中无剑，心中有剑，纵使对方有着神兵利器，，我自以一根木枝破敌，是将「飞花摘叶，皆可伤敌」的极高境界衍生到极致；”

    “【无剑无招】，功力通玄，手中无剑，心中亦无剑……”

    周巡和庞青羊在一旁看的顿时愣住。

    特别是庞青羊，一双妙目里，霎时异彩连连。

    她是剑道天才，洪康传下一套剑法，她总能最快的理解并掌握，可是洪康今日写下的这几个剑道境界，令她的视野刹那间被打开。

    就像是天剑刺破乌云，金灿灿的阳光普照大地，庞青羊只感觉自己的剑道前路，没有一刻比这个时候更加明确！！

    文字不长，就只是一页纸，洪康写好后递给岳不群。

    岳不群怎么说也是【华山派】掌门，眼光是有的，顿时知道洪康这张纸的分量。

    虽然上面没有一句内功口诀，也不是记载奇妙招式，但这高屋建瓴的几句话，几乎可是当做天下所有习剑者的总纲。

    岳不群紧紧地攥住这张纸，心中如同波涛翻涌。

    如此宝物，岂能让他人知晓？！

    这只能归我【华山派】所有！

    杀了他！杀了这洪康！

    只要他死了，就没人能知道这张纸上的内容了。

    不不不！！

    岳不群马上否定了这个想法。

    此人能够单枪匹马灭了【嵩山派】满门，武功必定在自己之上，要是随意出手，只怕今日华山上，也将血流成河！

    岳不群很贪心，但同时也够隐忍。

    宁中则看着自己师兄看了那这张纸后，脸色就一会儿红一会儿白的，担心的一拉岳不群的衣袖，低声唤道：“师兄！师兄！”

    “啊？哦！”

    岳不群收起杂念，深呼吸一下，但手里这张纸依然攥得紧紧的。

    他小心试探问道：“洪先生，这是……？”

    洪康说道：“这张纸，岳先生你看了也就看了。”

    岳不群老脸一红，本能为自己辩解几句，道：“洪先生，岳某这是……”

    洪康打断了岳不群，说道：“只是劳烦岳先生你将这张纸送给贵派后山的那一位就行。”

    岳不群道：“后山？思过崖？？”

    他看了自己妻子一眼，道：“那儿没有人啊！？洪先生你……是不是误会了？”

    洪康不想打哑谜，于是说道：“岳先生的师叔风清扬风老先生，一直隐居在思过崖附近，我希望岳先生能把这张纸交到风老先生手里。”

    “什么？！风师叔还活着？？”

    岳不群猛一站起，神情激动。

    宁中则是喜意外露：“风师叔真的就在后山？可他怎么一直不露面？？”

    而后，仿佛想到了什么，低头愁道：“风师叔肯定还是为以前的事情介怀！”

    岳不群在知道风清扬还活着的时候，脑子里闪过很多想法。

    既有喜悦踏实，又有怀疑戒备。

    喜悦的是【华山派】还有这么一位宿老在，只要消息放出去，那么【华山派】的地位顿时就会不一样。

    风清扬当年可是以一柄长剑横扫武林，风清扬成名的时候，任我行、东方不败这些人，都还是小字辈的。

    但同时，岳不群有戒备。

    因为风清扬是“剑宗”的人，他一直待在华山，是不是要谋夺华山基业？！

    岳不群是根本没去想，自己在风清扬面前，到底有几斤几两！

    岳不群问道：“洪先生，你是如何知晓的？莫非你和风师叔相识？”

    洪康不理会他的试探，说道：“岳先生，东西我已经给你了，劳烦你转交。同时跟风老先生说一声，两年后我来找他华山论剑！！”

    说完，起身。

    “童杨，青羊，走吧！”

    …………

    在洪康离开华山后，风清扬的身影也消失在树枝上。

    华山脚下。

    洪康对周巡说道：“我们先回家，等他们伤势好了差不多，在【春闱】前半个月，大哥再快马加鞭送你到京城。”

    但周巡却道：“不用，大哥，在下山的时候我想了，这次【春闱】我就不考了。“

    “毕竟家里出了那么大的事情，我得留下来帮忙照顾。”

    洪康说道：“那你的考试……？”

    周巡洒然一笑：“也就多等三年嘛！我现在还年轻，而且，叶山长也曾劝我再潜心治学几年，这样把握更大。”

    洪康拍拍周巡的肩膀，笑道：“你自己拿主意就行。”

    庞青羊抱着剑道：“这还差不多！”

    …………

    华山，思过崖。

    岳不群已经到这儿四次了，可就是不见风清扬的踪影。

    他本觉得莫不是洪康在骗他？！

    可在探寻思过崖附近的时候，的确发现了人烟的生活踪迹，这才肯定风清扬的确隐居在此。

    但他喊也喊了，找也找了，风清扬就是不见人影。

    可见，人家不想见他。

    但这不行啊！那洪康两年后就要找上门来，自己可挡不住他。

    岳不群思来想去，决定让妻子宁中则带着女儿岳灵珊过来找。

    自己从小就不怎么受风清扬待见。

    但俗话说，隔辈儿亲。

    让妻子和女儿出马，效果应该比自己好！

    果然，不出两日，风清扬就出现在了【正气堂】。

    风清扬在上座，看着岳不群的脸色臭臭。

    “看在宁丫头和小灵珊的份儿上，有什么话，赶紧说！”

    岳不群不敢坐着，把洪康让自己转交的那张纸递给了风清扬。

    “风师叔，是这样的……”

