    乐队成员们各自都负责着一摊事，杨霄他们仨在确定了编曲后，就开始进行紧张的排练了。

    而布丁也跟着一位教民族唱法的老师学习如何唱好流行戏腔。

    叶未央也在练唱，掌握《囍》这首歌的唱腔以及难点，免得在舞台上出现破音跑调等低级失误。

    时间，就在大家的忙碌着，缓缓流逝。

    很快，就到了10月五号，星期六。

    今天晚上是《我是唱作人》第一期节目正式播出的日子。

    昨天晚上，奇异视频就已经释出了先导片，反响还不错。

    先导片里的内容主要就是嘉宾们第一次见面，介绍第一场竞演的规则，以及随机抽选搭档素人的部分。

    虽然八组嘉宾的表现都中规中矩，也没啥爆点。

    但是《我是唱作人》是国内首档唱作人原创歌曲竞演节目，一切的规则都是以前从来没有过的，自然吸引了不少观众的好奇心。

    当大家抽选好素人搭档后，每个嘉宾的粉丝，都为自己的偶像捏了一把汗。

    这些素人感觉没一个好相与的，职业五花八门，年龄段也都不一样，鬼知道他们会提出些什么创作要求，自己的偶像能不能做到。

    一下子，悬疑感和吸引力就上来了。

    几乎所有看过先导片的观众，都开始期待起了接下来的节目发展，为第一期节目的正式播放引来了极大关注。

    在奇艺视频的APP和网站上等待《我是唱作人》第一期节目正式播放的观众至少有一千万人！

    奇艺视频的自制综艺部门在看到这个数据后，激动的话都说不全了。

    还没开播就已经有一千万观众在等待，这是爆款节目才会有的待遇，而且得是《我是歌手》、《好声音》等S+级别综艺的前几季才会有的数据！

    只要《我是唱作人》的第一期节目的口碑没崩盘，那这个节目绝对可以成为今年的爆款综艺，甚至能打造成奇异视频的下一个王牌综艺IP，搞第二季，第三季····

    晚上八点，《我是唱作人》第一期的上集准时在奇艺视频上线，并且被挂在了首页最显眼的封面上。

    无数正在焦急等待的网友们都迅速点进了节目观看了起来。

    奇艺视频的网站迎来了一波访问高峰，服务器瞬间就达到了峰值负载，还好奇艺视频的服务器维护部门早有准备，开辟了多个新的服务器，这才没有出现视频崩溃的情况。

    路遥与出租车司机的相处、姜梦影和大学生之间的音乐交流，何子珊和水管工一起探讨民谣歌曲....

    还有不打烊乐队与工地民工一起搬砖，体验工地生活。

    一组组嘉宾与素人们相处、探讨音乐、创作歌曲的真实日常，全都被精心剪辑好，呈现在了观众面前。

    几组嘉宾们在创作新歌时的一些即兴演唱和随性伴奏的片段，也都被释出了一部分。

    这可把观众们好奇心都给勾起来了。

    节目组太坏了，故意将嘉宾们创作新歌时的零碎片段放给观众看，但是却点到为止，只能窥见这几首新歌的一鳞半爪，甚至只有一些旋律或者一两句歌词。

    比如不打烊乐队的《他夏了夏天》，节目组故意放出了叶未央写好歌后，第二次和储才斌见面时，为他清唱的画面，但是却并没有放完全！

    节目中，叶未央只是刚唱了两句，画面就立马一切，切到了颜方休的视角。

    其他嘉宾也基本上都是用这个套路，都只放出了一小段创作或者和素人分享新歌的画面。

    这样做就是为了故意拉高观众的期待感和好奇心，才能让观众有接着看下一期的欲望。

    节目的弹幕中，几乎充满了观众们对节目组如此做法的怨念和吐槽。

    说来也好笑，节目组知道自己这么做肯定会被观众吐槽，观众也知道这都是综艺节目的老套路了，但是大家却依旧很吃这一套....

    一期节目放完之后，所有观众都意犹未尽！

    好想现在就看到八组嘉宾创作的新歌舞台欸！

    但是却要明天晚上才会播出第一场竞演的正式舞台。

    一时半会还无法看到结果的观众们，只好在网络上抒发这股期待感。

    微博上，豆瓣中，一堆网友都在讨论《我是唱作人》，讨论八组嘉宾创作的新歌。

    虽然上半期节目中每组嘉宾的新歌只披露了小小一点点片段，但是大家围绕着这些片段，已经在讨论哪首更好听，哪首不太行了。

    其中呼声最高的，就是姜梦影的《梦》，以及路遥的那首《你一定要快乐》了。

    虽然说已经参加完第一场竞演录制的大众评审们传出的路透中，路遥的发挥很差。

    但是他的粉丝多啊，他的粉丝可一点都不服输！

    在路遥的粉丝心里，自家哥哥是最棒的！

    所以在上半期节目播出之后，路遥的粉丝便在各大社交平台上开始为路遥摇旗呐喊了，并且有组织有纪律的在为《你一定要快乐》这首歌创造热度。

    这就导致了节目播出后，《我是唱作人》讨论度最高的就是姜梦影和路遥了。

    其次才是陈岚和李霏霏他们。

    而不打烊乐队。

    虽然说大众评审传出来的消息中，狠狠的夸了一番这个乐队。

    但是小道消息的影响力终究是有限。

    在大部分观看了上半期节目的观众眼里，不打烊乐队这支新人乐队的存在感还是不太高的。

    节目中不打烊乐队的份额也大多都是在和储才斌一起工作和聊聊天啥的，没啥特别的地方。

    倒是叶未央清唱的几句还挺抓耳的，不过这也就是观众们看完第一期后，对不打烊乐队的唯一印象了。

    ........

    魔都，香格里拉酒店。

    再次从广府飞回来的不打烊乐队，正在酒店五楼的一间行政套房中，进行着最后的排练。

    “咚咚咚..”

    柳云晴敲了敲门后，拿着房卡就打开了门走了进来。

    “刚接到《唱作人》节目组的电话，首期节目在上线两个小时后，播放量就突破一千五百万了！到明天播放量有希望突破两千万！”

    “这是个非常亮眼的成绩！基本上和一线的超火综艺差不多了！”

    “微博上，不打烊乐队的实时讨论度也在激增！”

    “等到明天第一场竞演播出后，恐怕你们就要起飞了！”

    柳云晴一个健步冲上前就抱住了正在练声的布丁，激动的满脸通红，心里那叫一个开心啊。

    这节目算是来对了！

