    咔嚓……

    突然之间，空间被撕裂了。

    须佐之男的身后出现了黑色的裂缝，狰狞的黑暗开始蠕动，仿佛什么生物的巨口一样，还年幼的宇智波幼童们看到这黑腔全都不敢动弹。

    “不敢进来的话……就死在这里吧。”

    说完，须佐之男第一个进入到了里面，他的话令好强的宇智波一族脸一红，紧接着便有小孩儿被激怒了跑了进去。

    有第一个人跑了进去，那么自然就有第二个，随后便是越来越多的人，佐助虽然不想进去，但是被比他大六七岁的泉强行的拖拽着进去了。

    虽然老人们眼中尽是担忧，但还是放任了他们走出去，至少……

    这是最后的机会了！

    此刻他们甚至已经感受到了外界的战斗波动，那一声声爆炸与嘶嚎仿佛近在咫尺，没有人会再怀疑须佐之男再骗他们。

    宇智波……

    真的和村子开战了！

    进入到了黑腔之中，须佐之男通过无形帝国的定位到了村子之外，原本源一的影之空间只覆盖了木叶的一部分，但是随着他生出要将宇智波佐助放出去并加以投资，于是便开始了让影之领域吸收灵力向外扩散。

    原本黑腔是用来打开虚圈通往其他空间的通道的，但是这个世界并没有虚圈，于是便与源一的影之领域绑定在了一起。

    只要是影之领域覆盖到的区域，虚便可以通过黑腔进行空间传送，其本质是先打开现世通向影之领域的入口，然后再由影之领域打通另外一边出口。

    在这之前，他早就已经制造出了一个简陋的集聚地，将宇智波的幼童放到这里之后他便又回到了木叶。

    等到这一切结束之后，他自然会将这些小孩儿转移到一个安全的位置，然后让他们滋生对木叶的恨，等到他们长大之后就又会重复自己父辈与木叶的战争。

    可以说……

    是相当优质的韭菜，不培养太可惜了。

    他重新回到了木叶，感受着那边仍旧爆发着的查克拉波动，须佐之男出现在了木叶的根部之外。

    ………………

    “就快要到了……”

    距离自己的脱困就快要到了……

    躺在实验床上的源一激动的想到。

    虽然他的灵魂可以进入无形帝国，但是灵子的世界是无法容纳器子的，他的身体还是会在现世，除非使用浦原喜助或者其他的什么黑科技将自身变成灵子，否则器子与灵子终究是有区别的。

    而作为灭却师，肉体当然是非常重要的。

    当然了，他也可以让须佐之男直接打开黑腔接他走，但那样走没有任何意义，他要给予根部一个刻骨铭心的痛苦，然后光明正大的离开！

    此刻，让团藏这个坐着火影大梦的家伙，承受自己这么多年来的愤怒！

    轰！

    突然间，别天神发动的进攻扣动了他的心弦。

    来了！

    ………………

    虚闪！

    别天神来到了记忆之中的根部所在，看着门口守卫着的忍者，他二话不说便是一发虚闪轰了过去。

    此刻是根部防守力量最薄弱的时候，根本没必要进行什么潜入，而且就根部的那种环境，潜入也是不可能做到的。

    不如……

    直接强攻！

    团藏已经率领着根部的精锐在木叶与宇智波的战场上等待着双方拼的差不多了直接摘取胜利果实，不仅要展现出根部的强大实力，还要将一举战胜宇智波的关键是他志村团藏这个信息暴露给所有的人。

    只有这样……

    他才能让自己成为火影更有把握！

    这次的事件之后，猿飞那个家伙也就该退位了！

    只不过他无论如何都想不到，在他想摘桃子的时候，已经有人惦记上了他的大本营！

    轰！

    虚闪轰击在根部的入口处，直接引起了巨大的爆炸！

    “有人袭击！”

    爆炸过后，自根部深处传出了大量的嘈杂声，一个个被源一增幅了的忍者跑了出来，他们原本只是下忍中忍，而现在则是有着中忍上忍的实力，膨胀的实力也带动了膨胀的心。

    哪怕从爆炸规模来看不小，却也不被他们放在眼里了。

    别天神站在根部之外，看到大量的忍者外出，他面无表情的抬起手，顿时灵子之弓出现在了手上。

    虚用死神的灵魂破面化会衍生出斩魄刀，而用灭却师的灵魂破面就没有斩魄刀了，有的是灭却师的弓。

    而别天神的弓更像是弩，他更是将虚闪注入到了这弩之中，顷刻间便是射出了数十发箭矢，原本他的灵压足以与宇智波止水的查克拉相提并论，在得到了‘别天神’之名后更是再度增幅，可以说他的实力已经超越了过去的宇智波止水！

    这些射出的箭矢不仅威力极大，就连速度也极快，哪怕大量的根部忍者得到了增幅，但仍旧有超过一半没有反应过来，直接被箭矢贯穿了脑袋。

    “火遁·豪龙火之术！”

    而剩下的忍者都是实力更强的，看到队友被杀，这些人没有任何的心理波动，仅仅只是对着别天神发起了进攻。

    但是别天神的实力还要超出他们的预料，原本止水是以‘瞬身止水’成名，而别天神的速度有着‘响转’存在，还要比止水更快！

    所以忍者的攻击仅仅只能够攻击到他的幻影，在不断的闪转腾挪间，又是射出大量的箭矢。

    一发虚闪分散出了十发灵子之箭，虽然没有了虚闪的大规模爆炸功效，可却能够更加的造成有效杀伤。

    惨叫声不绝于耳，哪怕实力得到了增幅，由中忍变成了上忍，在如今的别天神面前也是不堪一击。

    也不过就是依靠数量来对他造成点麻烦而已。

    而真正麻烦的……

    还在后面……

    最深处的密室之中，门突然被打开，进来了数位上忍，他们都是团藏的心腹手下，在团藏走之前便已经下令，若是有人趁他不在进攻根部，就让他们触摸源一，让本就是上忍的他们更进一步！

    而在那些炮灰被别天神被屠杀的时候，就是他们在抓紧适应这股力量的时候，本就是上忍的他们在此刻更是舒爽万分，如果有时间的话，他们说不定能比现在的自己要强得多。

    但是时间太紧了，没有更多的空余安排给他们修行了，只不过……

    只要用这点增幅将来者彻底击溃！

    他们就能慢慢来消化这股力量！

