    要是没有这漫天的类人机械,虫族说不定还要拼一下,可眼看着时清跟这杵着呢,他们哪里敢做什么。

    眼看着殷明筝就要出手要他们的虫命，为首的那个直接趴在了地上：“我、我们没想，干、干什么……都是这个，人类……都是她！”

    这个人类以为只有她会甩锅吗！

    他们也会！！

    顶着满头绿汗,十几条胳膊都被斩断的虫族努力克服着口吃：“是这个、这个人类，她说想要杀了您,所以才绑架了大、大人,我们、我们……”

    在他身后,一个长着八只眼睛的多目虫族眼见着首领卡壳了，连忙小心的补充上：“我们是路、路过。”

    “对！对对对！！”

    为首的虫族像是抓住了什么救命稻草一样,拼命点着头,臃肿脖子上的肉都快要被甩出来：

    “路过！我们就是路、路过来看一眼！”

    殷明筝还从未见过虫族这副做派,之前有的战役他也见过虫族高层，每一个都恨不得拽上天，看他的眼神也满是看土著的鄙夷。

    这还是第一次见到虫族摆出这副样子。

    人类英雄还没有自视过高到这个地步,他自然联想到了时清身上。

    时清胆子这么小,外表看上去肯定是没有杀伤力的,虽然一口一口大人的,但这些虫族肯定不会怕他。

    难道是因为这漫天的类人机械？

    殷明筝看了一眼天空上漂浮着的类人机械，觉得很有可能。

    他之前只知道时清是机械种族的王，也知道了一些机械种族的习性，倒是从来没去问过时清的种族在宇宙中是个什么地位。

    现在看来,应该是地位不错。

    要是让虫族知道殷明筝在想什么，恐怕还会觉得他真是小瞧了机械种族。

    这可是机械种族啊。

    走哪杀到哪，不为名，不为利，单纯的就是为了毁灭一个智慧文明。

    偏偏小弟众多，杀伤力强，不畏死一心为了王而战不说，还能源源不断的生产。

    谁不害怕源源不断从不停歇的敌人。

    反正他们是怕了。

    要是惹怒了这位大人，恐怕他们虫族直接就能来个当场灭绝。

    几个虫族高层战战兢兢的趴在地上，为首的那个还在绞尽脑汁想着要怎么说才能逃出生天，赵妙妙却是半点话都说不出来。

    现在要怎么说，时清看见了她的真面目，虫族反水把脏水都泼在她身上，满天空的类人机械扛着炮堵住了后路，前面又站着一个用厌恶视线望着自己的人类第一强者。

    不管是上下左右，都是一个死字。

    赵妙妙从未感受到像是现在这样的绝望。

    看看正缩在男人怀中要多乖有多乖看都没看自己一眼的时清，再看看那几个怂的头都不敢抬结结巴巴求饶的虫族。

    赵妙妙将唯一的希望，放在了殷明筝身上。

    “明筝哥！明筝哥你相信我，我什么都不知道啊，我也是被绑来的明筝哥！”

    她和赵将军原来的计划是殷明筝来了之后，用时清威胁殷明筝跟虫族站在一起，然后直播到基地去，让全基地都知道人类英雄勾结虫族。

    他们一开始就没想过杀了殷明筝，这个男人太强了，如果真的出杀招，虫族都压制不住他，说不定反而会被反噬。

    但是毁掉他的名声就不一样了，殷明筝能对着虫族下手，却不能对人类下手，到时候，失去曾经全部荣耀的人类英雄绝无反击之力。

    至于赵妙妙出现在这里，完全是虫族多了个心眼，担心是人类设下计中计来坑他们，所以要了赵妙妙来做人质。

    赵妙妙之前还觉得做人质挺好的。

    她要亲手刮花时清那张小脸，看他还怎么装可怜，更要亲自让殷明筝这个不识好歹的家伙变得声名狼藉。

    可现在，她也只能在殷明筝脚下可怜的哭求。

    “明筝哥，那是虫族啊，你怎么能相信虫族的话，我是个什么样的人你还不清楚吗？我怎么可能做出这种事！”

    她伸出手，要去拉殷明筝的裤脚，哭道：“我们这么久的情分，还抵不过这些虫族的一句话吗？”

    殷明筝感觉时清又在拧他的肉了。

    他连忙抱着他的小王子，往后挪了挪脚，没让赵妙妙碰着自己一点半点。

    人类英雄面容严肃，姿态端正：“我们没有情分。”

    “还有，你别碰我。”

    一边说着，男人的修长大手还一边小心护住了怀中少年。

    这副对时清百般珍惜，却对她弃之敝履的模样刺激到了赵妙妙。

    这些日子，她使出了各种办法想要讨好殷明筝，可这个无情的男人，不光没有应下她的讨好，还对她避之不尽。

    连个衣服角都没让她挨上，每次她一来讨好，就义正言辞的说什么他已经有了伴侣有了时清，要她自重。

    就算是到了现在，她哭成这样，殷明筝也只关注被他护的好好的时清！！

    她死期就在眼前，时清却能被殷明筝护一辈子。

    凭什么！！

    凭什么！！！

    赵妙妙疯魔了一般的打着晃站起来，颤抖着手指向在男人怀里乖巧的少年：“殷明筝！！！你被骗了！他根本就不是你看见的这样！他是个外星人！”

    说着，她又转身，指向天空中的类人机械：

    “你看见这天上的外星人了吗？这些都是他叫来的，非我族类其心必异你不知道吗？！！你信他的话？信这些虫族的话也不信我吗？！”

    见殷明筝神情冷漠，对自己所说的话没有一丝动摇，她又笑起来，“是啊，是啊，你当初被他抓上飞船，又和他一起回来，你肯定知道他是外星人了。”

    “是你们把我送过去的。”

    男人终于开了口，眼眸中满是尖锐讽刺：“你真的以为我查不出来吗？”

    赵妙妙愣住了。

    随即反应过来殷明筝知道了当初是赵将军派人偷袭他的事，连忙不停地摇头，“不、不是我，是我爸，是他做的，我喜欢你，我怎么可能要害死你，真的不是我……”

    “没关系。”

    殷明筝脸上没多大的情绪，甚至还露出了一抹笑，俊美立体的五官因为这抹笑，看着也比往日要随后许多。

    他说：“我不怪你们。”

    赵妙妙从未见他对自己这样笑过，先是被惊艳了一下，随后眼中重燃希冀。

    殷明筝这样说，是原谅她，要放过她了吗？！

    然而下一秒，神邸般的男人垂下了眼，满目柔情都落在了怀中少年身上，好看的唇翘起，浑身气场都因为与时清对视而变的温柔下来。

    人类英雄说：“如果不是你们想置我于死地，我怎么会见到时清。”

    赵妙妙：“……”

    【出息了，还会说甜言蜜语了啊。】

    时清听的眉开眼笑，搂着男人脖子抬起头，啾的在他硬朗脸颊上啄了一口，算作奖励。

    一旁趴在地上老老实实的虫族见了这个场景，都有点发懵。

    虫族是没有亲亲这个习惯的，他们又从来不屑于了解本土人类，于是都十分不解时清为什么要这样做。

    后面趴着的其中一个虫族用着虫语小声问：“大人这是要吃掉殷明筝吗？”

    “大人嘴巴那么小，又只有一个，应该吃不完，我们要不要趁他吃的时候溜走？”

    “怎么溜？天上这么多机械在，你溜一个给我看看！”

    为首的虫族忍不了了：“别吵吵！”

    他十分鄙夷这群来侵略星球都不做功课的同族，“你们都没看过资料吗？这是人类要**前的动作。”

    “大人要和人类**？种族不通怎么**？”

    “真是一群蠢虫！”

    为首虫族又是一阵鄙夷：“机械种族一直在繁衍，但从来没听说过他们怎么繁衍的，依我看，机械种族的繁衍方式一定是吃掉繁衍对象，先**，再吃掉！”

    “原来如此，繁衍过后的虫都会比较温顺，大人应当也是如此，你们说我们等着大人和人类繁衍完，再去求他放过我们虫族可以吗？”

    “我看可行。”

    “可以可以，那我们就在这里等着大人繁衍完。”

    他们严肃的用虫语商量完了怎么保住自己虫族，而听在殷明筝和时清耳朵里，就是：

    “叽叽叽，叽叽叽叽？”

    “叽叽叽叽叽叽。”

    “叽叽叽叽！”

    “叽！”

    人类英雄拧紧眉，黑雾猛地落在了虫族眼前，他冷声质问：“你们在干什么！”

    虫族们吓了一跳，连忙解释：

    “叽！没、没做什么，我们在聊、聊天。”

    他被吓的恨不得来个当场晕厥，但因为巨丑无比的长相，此刻满头绿汗双眼狰狞（恐惧）睁大，嘴巴一张一合都有獠牙隐隐约约闪现的样子实在是不堪入目。

    殷明筝的小王子仿佛被吓到一般，惊呼一声，将脸埋在了男人怀里。

    他也顾不上去恐吓虫族了，连忙轻轻拍着时清安慰：“没事，别怕别怕，我在这。”

    少年身子微微颤抖着，乖乖伸出手抱紧了殷明筝，看上去是还惊魂未定的样子。

    而实际上，时清正在狂戳系统：【哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈！！！统宝宝，统宝宝快出来！】

    自觉宿主是个大佬，殷明筝又赶来支援不需要自己做什么，正在安心研读的《道德经》的系统懵逼的冒了出来。

    【宿主？】

    时清：【哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！】

    笑完，他学着刚才听到的虫族：【叽叽，叽叽叽叽叽叽！】

    系统：【什么？】

    【叽叽叽叽叽叽叽叽。】

    系统：【？】

    时清笑的更加厉害了，要不是脸还埋在殷明筝怀里，他怕是要笑的跳出来。

    男人还以为他真的很害怕，冷冷看了一眼虫族，黑雾升腾而上以作威胁：“低下头。”

    说完，他低头看向怀里人，脸上的神情又温柔下来，一下一下的轻轻拍着时清背部，磁性声音低低沉沉，带着十足的怜惜。

    “别怕，他们只是长得丑了点，有我在，他们不敢做什么的。”

    不久前才见证了少年盛气凌人模样的虫族们默默地，悄悄地……

    ——低下了自己的丑头。

    作者有话要说：二更！

    还有一更，大概九点左右，大家不用太拘束，直接夸我勤快就行！

    本章依旧随机掉落小红包哦，么么啾=3=

