    

    
“那我就不打扰了。”霍德华现在是丢光了老脸，只想着快快离开。

    
还记得这种丢脸的感觉，已经很多年没有过了，但近来，却在厉氏集团和这里接连出现，这让霍德华难得反省了下自己，这些年是不是过得太顺了，以至于都处理不好分内的工作了？

    
穆总客气的笑道：“那总领事慢走，我还有事，就不亲自送您了。”

    
霍德华苦笑一声，三十年前，他刚被国家派遣来华夏的领事馆工作时，谁见了他不是客客气气的，现在……可真是风水轮流转呐。

    
在戴好自己的圆顶礼帽后，霍德华转身离开办公室时，忽然听见穆总说道：“陆主管，今天这件事，我得马上告诉厉总才行。”

    
虽然听不懂华夏话，但由于这几天，领事馆的工作人员一直在咒骂厉景琛，所以霍德华听出了“厉总”这两个字，不禁脚步一顿。

    
下一秒，那道温婉尔雅的女声响起：“好的穆总，建议您把艾琳娜的话，原原本本的告诉厉总，他好有所定夺。”

    
“好。”

    
他们接下来的话，霍德华完全听不明白了，他只是忽然想到，那份从陆晚晚身上感受到的从容不迫像谁了……

    
像厉景琛！

    
……

    
待办公室只有穆总和陆晚晚二人时，穆总忽然敛了笑，认真的看着陆晚晚：“陆主管，这段时间，柳一辉到处在公司散播，厉总要我处置你的话，不知你怎么看？”

    
陆晚晚注意到，穆总称呼她“陆主管”，却对柳一辉直呼其名，别说柳一辉是公司的副总，就是年龄也比穆总大了两轮，穆总怎么也得叫柳一辉一声“柳叔”吧？

    
唯一的解释便是，穆总对柳一辉心存不满，这是要她代替他自己，说一下该怎么处置柳一辉呢。

    
那她不妨就顺着穆总的意好了。

    
于是，陆晚晚露出疑惑的表情，道：“穆总，我听说柳副总私下里跑去厉氏集团，见了厉总一面，回来后，才有了这些闲言碎语的？”

    
“没错。”穆总冷笑一声：“他为了见厉总，把好几个重要的会都给旷掉了。”

    
陆晚晚不禁感慨道：“看来，柳副总为了给他的女儿报私仇，真是不惜一切啊。”

    
穆总意味深长的问：“你觉得，柳一辉是为了给他的女儿报私仇，而不是真正的想为公司解决问题，才去找厉总的？”

    
“没错，柳副总疼爱自己的女儿，人尽皆知，之前，他就曾为了柳纯单独召见过我，要我识相点，别找他女儿的茬。”

    
一顿过后，陆晚晚接着说道：“后来，我把柳纯从部门遣走后，柳副总对我的态度就更耐人寻味了，不过我以为，他好歹是公司的副总，应该能做到公私分明，

    
没想到，他却偷偷跑去求见厉总，要求厉总命您处置我，以平息那四家外企的怒气。”

    
这番话，落在穆总耳中，就跟柳一辉正在寻求强而有力的外援，想要起兵造反无异！

    
他上半身向前一倾，带着些许气势的审视着陆晚晚：“那你觉得，我该怎么做呢？”

    
陆晚晚微笑道：“穆总想怎么做都可以，公司是您的，我只是您的员工，您要是觉得处置我后，能让柳副总在今后对您言听计从，那自然可以这么做，反正现在展台的风波已经平息了，穆总就算处置了我，也不会对局面产生什么影响的吧？”

    
穆总似笑非笑道：“不会产生影响吗？未必吧。陆主管现在在深水港湾一些国内商家的眼中，就像一面旗帜，只要你不倒，他们就敢在国外商家面前据理力争，我若是处置你，那我会被人指着脊梁骨骂的。”

    
陆晚晚替他把心里话说了：“那……这样一来，穆总就只能处置柳副总了？”

    
穆总神情一松，开口说道：“恐怕是的，虽然柳一辉是公司的老人了，但他这次真是太不像话了，居然想借厉总之手，铲除你，还好我事先已经跟厉总通过电话，确定了厉总的真正想法，他说，你现在是深水港湾的女英雄，谁都不能动你！”

    
陆晚晚知道，厉景琛这话带着私心，不过穆总却把它奉为了圣旨：“所以，我决定，要给你升职加薪！提拔你为策划部的经理。”

    
陆晚晚道：“不用了吧……穆总，我才来公司不久，这么快就给升职加薪，恐怕会落人口舌。”

    
穆总却笑道：“你虽然来公司不久，但你却办成了公司两年来都办不成的事啊，至于落人口舌，你不用担心，因为我的性格，大家都知道，风风火火的，只要你体现了自己的价值，我不介意给你升职加薪。”

    
陆晚晚想了想后，道：“那好吧，穆总，我就却之不恭了。”

    
“这就对了！”穆总就欣赏爽快人，如果陆晚晚扭扭捏捏的，反而让他觉得她不堪大用。

    
“等明天公司开会的时候，我会当众宣布此事，希望你做好准备。”

    
陆晚晚微微一笑：“谢谢穆总。”

    
“好了，我这边没什么事了，你去工作吧。”话音刚落，穆总想起什么的说道：“对了，晋升为经理后，你的办公室就要换一个了，你有什么要求吗？我让人安排。”

    
陆晚晚一怔之下，问道：“穆总还要给我换办公室？”

    
穆总点点头，道：“嗯，你搬去跟范海一起办公吧，免得你部门的那些人，拿一些琐碎小事烦你。”

    
陆晚晚张了张嘴，想说部门的人并没有烦她，可是又不能坏了规矩，只好同意了。

    
在回到部门后，小景给她倒了杯温水，放到了她的桌上后，正想回座位，却听陆晚晚说道：“小景，你等一下。”

    
小景赶紧站定，问道：“主管，怎么了？”

    
陆晚晚环顾了眼部门后，道：“有一件事，我想跟大家说一下，免得你们明天知道后，怪我没有提前跟你们说。”

    
闻言，其他人纷纷停下手中的活，抬起脸来，问道：“什么事啊，主管？”

    
陆晚晚温声道：“刚才穆总找我谈话，其中涉及对我职务的调动……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->