    结束了和京东的比赛之后，LNG后续赛程只剩下五场，看起来似乎有望和IG保持相同的战绩，直到最后的终结谷之战。

    不过LNG剩下的对手，都是些排名靠前的硬骨头，就连战绩最差的RNG，也是季后赛席位的有力竞争者。

    之前RNG依靠着龙虎狼三兄弟的发挥，在赛季初击败了很多类似V5、DMO和乐观家族这样的鱼腩战队，狠狠地收割了一波积分。

    只是随着常规赛即将结束，RNG初期吃到的赛程红利也逐渐还了回来，最近更是收获了一波四连败。

    原本还琢磨着剑指S10，并且叫嚣着要手刃卡萨、小明和许国玉这三个叛徒的RNG粉丝们，在这一系列连败过后已经认清了现实，只是希望战队能够进个季后赛。

    当然了，皇杂内部最让人反感的狗斯林群体除外。

    由于杰克辣舞这个共同的敌人存在，这些狗斯林已经开始和RNG以前闹得最僵的IG粉丝联手，开始搞起了皇鸡一家亲的戏码，看得其他战队的粉丝简直想啸。

    击败京东之后，LNG下一个对手就是去年的世界冠军涅槃队。

    涅槃队目前的战绩是八胜二负，跟ES同样属于积分榜的第一梯队，LNG要是输了这场比赛，倒还真有掉出前二的可能，所以牛排下了死命令，要他们这场比赛不准整活，尤其是上中这两个喜欢玩杂技英雄的。

    许国玉原本就非常期待和能够和肉鸡和硬币哥这两个冠军中单交手，自然不会轻易搞事。

    不过还是要看硬币哥给不给这个机会了，毕竟那可是要用璐璐送队友进世界赛的亚圣嘛。

    万一人家反手掏个璐璐卡尔玛出来，那中路岂不是直接就有四座防御塔在对线？

    ————————

    “各位观众欢迎回来，这里是正在为您直播的LPL春季常规赛，马上要进入今天的第三场BO3，即将进行对决的两支队伍分别是LNG，以及我们的FOX，大家好我是解说记得。”

    “我是解说MacT。”

    “今天这场BO3的队伍可以说是强强对话啊，一个是目前积分榜跟IG并列第一的银河战舰LNG，另一个是去年的世界冠军，今年也表现不俗的FOX，相信很多观众也跟我一样都非常期待这场比赛。”

    “没错，我们这边收到消息，LNG拥有今天第一场的优先选边权，刚刚他们也是主动选择了红色方，也就是选择给队伍留下最后一个康特位，不知道这样特意选择，是不是准备了一个专门的战术布置。”

    “我觉得很有可能，这边BP也开始了，就让我们亲眼来看一下LNG究竟做了怎样的准备。”

    FOX前三手Ban掉了瑟提、蜘蛛女皇和韦鲁斯，而LNG则是将鳄鱼、兰博和冰女送上了Ban位。

    王记得看了双方的前三手Ban人后说道：

    “两边的Ban都是有备而来啊，FOX选择Ban掉了上一场卡萨发挥很亮眼的蜘蛛，以及目前很流行、杰克辣舞使用效果也很好的Poke流韦鲁斯。”

    “LNG这里则是Ban掉了FOX非常喜欢用的摇摆英雄，鳄鱼和兰博，这两个英雄因为可汗和硬币哥都会用，而且此前他们在比赛中也都拿出来过，看得出LNG是做过很多功课的。”

    “没错，因为硬币哥的英雄池非常奇特，与其说LNG他们Ban的是上单，不如说是在针对硬币哥的中单。”MacT接话道。

    “FOX先帮下路抢下了厄斐琉斯，这个版本厄斐琉斯的所有虽然被削弱过了一轮，但是感觉他的优先级还是非常高啊，各个战队依然还是喜欢一抢这个英雄。”王老二说。

    “那看起来还是削得不够狠，主要是没削到关键上，我记得之前女枪被削了一点移速，就直接从下路T1级别的ADC，沦落到了基本无人问津的地步。”MacT道。

    “哦？LNG直接出了下路双人组，卡莉丝塔加塔里克，这个组合对线很凶啊，刚好厄斐琉斯属于前期对线偏弱的英雄，那肯定得给撕少选个保护型的辅助了，不然感觉FOX下路有点难顶。”

    “是这样的，毕竟杰克辣舞也是冠军AD嘛，LNG下路双人组的对线能力本来就是整个LPL数一数二的存在，果然FOX直接选出了辅助布隆，并且还掏出了打野巨魔，那这样LNG就不太好选坦克了。”

    “看一下LNG第三手要选什么，我觉得最好还是先出打野，毕竟野区能和巨魔过招的英雄本来就不多，第二轮BP的时候很可能会被针对。”

    “不过LNG这边的画面里，棍子哥好像正在和教练沟通，互动非常的频繁，不知道是在商量什么。”王老二乐呵呵地说。

    “棍子哥三楼亮出了妖姬，直接锁了！原来是在说先帮自己拿中单啊，先手亮妖姬，很有自信。”

    “毕竟比较康特妖姬的冰女已经被LNG送上Ban位了嘛，第二轮FOX又Ban掉了猴子和皇子这两个进场英雄，看起来是不想让己方的后排受到太大威胁。”

    “LNG这边则是Ban掉了硬币哥的发条，以及。。。璐璐？啊这，Ban璐璐是个什么说法？FOX这边不是已经给撕少选出了布隆吗？”

    MacT倒吸一口凉气，表示这个场面我真没见过。

    好在王老二临场应变能力不错，立刻调侃了一句：

    “我觉得可能是棍子哥太了解璐璐这个英雄了，也许是他觉得璐璐对线比较好打妖姬。”

    “也是，毕竟棍子哥是璐璐人柱力嘛。”

    “LNG四楼拿出了奥拉夫，把康特位留给了圣枪哥，FOX第四手则是拿出了剑魔，之前也见过硬币哥的中单剑魔，不过蓝色方这里是四五楼连选，已经没有中上摇摆的可能了，最后也是直接给中路锁下了飞机。”

    “现在就看LNG最后要给圣枪哥拿什么去康特剑魔了，不过他们这个阵容好凶啊，中单妖姬、打野奥拉夫，以及卡莉丝塔+塔里克，真的是究极前期阵容啊，真的不考虑拿一手后期保障吗？”王记得疑惑道。

    “呃。。。”看着LNG五楼亮出的英雄，MacT有些拿不准地问道：

    “剑姬。。。算是后期保障吗？”

    （别再问为什么是FOX了，我只能说懂得都懂。）

