
　　黑暗中的手指，在这个世界上排名第三的黑客。

　　一个天才黑客。

　　据传说，这个家伙在十三岁的时候就黑进了北美航空航天系统，在系统中逛了一整天，居然没有被北美航空航天那些所谓精英程序员们发现。

　　直到他自己在北美航空航天系统的主页面上留下了五根在黑暗中的手指，这才震动了整个北美航空航天局。

　　从此黑暗中的手指就成为了网络世界中的传说。

　　他也从此进入了FBI的黑名单，是整个北美都需要防范的牛人。

　　当然，关于他的传说远不止这些。

　　就算进入了FBI的黑名单，就算整个北美都对他严防死守，但是他在十五岁那年再一次潜进了北美军方的核心机构，五角大楼，黑暗中的五指再一次出现了。

　　随后，在他十八岁那年，他又惊鸿一现，进入了FBI的系统中，将FBI给他制作的档案全部销毁后，扬长而去。

　　从此网络江湖中留下了他的传说，他也成为了网络世界中第一号黑客。

　　不过随着年龄的增长，他也度过了一名黑客的黄金年龄，再加上这几年，他很少出现，所以他在网络世界的地位也渐渐被取代，排名也落到了第三位。

　　然而，就算如此，一旦严少宽请动了他，那对肖氏集团来说，也将会面临一次极其严重的考验。

　　虽然排名滑落到第三了，但是从黑暗的手指在北美航空航天系统中留惊人的一笔后，他在网络世界中可就从未有过败绩了，只要被他盯上的地方，就算防御再强，他总有办法进入，甚至能完全做到无声无息。

　　肖氏集团的主业本就是网络科技，实在是太依靠互联网了，这就给了严少宽一个突破口。

　　股市失败了，那就找黑客来对付肖氏吧，只要黑暗中的手指能废掉肖氏集团的服务器，那就等于是斩断了肖氏集团的根基，肖氏的结局也就注定了。

　　严少宽相信，肖氏集团绝对没有人能是黑暗中手指的对手，绝对没有！

　　严少宽想到这里，直接给崔文波下了死命令：“无能花多少代价，一定要请到黑暗中的手指。”

　　“严少，虽然有了眉目能与黑暗中的手指搭上线，但是没有重金恐怕也请不动他吧？我们能动用的资金全部损失在了股市上，所以对我们来说，还是钱的问题。”

　　“没关系！”严少宽摇了摇头，“只要我向老爷子开口的话，拿到十来亿资金还是没有问题的，你现在的主要任务，还是尽快与黑暗中的手指搭上线，越快越好，我要在短时间内让肖家那娘们失去一切。”

　　事实上，严少宽的判断不错，在筑城的来家庄院中，几乎所有严家的人都在严老爷子的面前指责严少宽在股市上让严家损失惨重。

　　但是严老爷子并没有责怪严少宽，甚至还为严少宽找了借口来封住严家人的嘴。

　　那就是如果不是大华股神出现，他的宝贝大孙子早已经将肖氏集团一口吃掉了。

　　损失虽然惨重，但怪不得他的大孙子。

　　由此可见，他是多么的宠溺严少宽了？

　　严少宽并不是严老爷子的长孙，但却能从严家众多子弟中脱颖而出，成为筑城第一少，那不是没有道理的。

　　……

　　“老婆，你没事吧？”收拾完一群纨绔之后，叶青跑到肖莹忆跟前，一脸讨好的问道。

　　现在的他哪还有刚才那彪悍的影子啊？

　　“没事！”肖莹忆摇了摇头，然后深深的看了一眼叶青，“好在你来得及时，龚少鹏还来不及对我动手动脚。”M.23sk.com

　　“那就好！”叶青爽朗的笑了起来，只要老婆没被别的男人占到便宜，那就没什么问题了。

　　肖莹忆扫了一眼七零八落摔在地板上的那些纨绔，眉头皱了起来。

　　刚才叶青揍这些家伙的时候，说实话，她心里也感觉到很爽，而现在，她又不得不考虑得罪这些家伙后有什么后果了。

　　虽然这帮纨绔背后的家族没有严家那么强大，但好歹是家族啊，多少还是有能量的，一旦这些家族联合起来对付肖氏集团，肖氏恐怕也吃不消啊！

　　不过她倒没有怪叶青，毕竟这个男人揍这些家伙也是为了她啊！

　　虽然不怪叶青，但是她必须将这件事情引发的后果想清楚，她必须作好这些家族报复的准备。

　　“老婆，你干嘛皱着眉头啊？我告诉你，你以后还是少皱眉头，不然会很容易长皱纹的，那样可就不好看了。”

　　肖莹忆瞥了一眼叶青，现在都什么时候了，她都快愁死了，这家伙怎么还关心她长不长皱纹啊？

　　真是够没心没肺的。

　　唉……捡来这么一个老公，她又觉得心累了。

　　“老婆，你是不是在担心这些家伙将来报复啊？”叶青又问道。

　　“你说呢？”虽然心里很感激叶青为她出头，但是现在她还是忍不住翻了翻白眼。

　　“哎呀，这有什么好担心的啊，打我老婆的主意后，还想来报复，哼……只要他们敢来，我就再次他们打得满地找牙就是。”叶青露出了一副凶神恶煞的表情，狠狠的说道。

　　“呃……”肖莹忆真是无语了，这家伙真是一个暴力狂啊？

　　难道这混蛋不知道在这个世界上除了武力的报复，在经济方面的打压也是报复的一种手段吗？

　　叶青直直的看着肖莹忆，说道：“老婆，你不就是担心这家伙后面的家族联合起来打压肖氏集团吗？”

　　“呃……原来你明白这个道理的啊？”

　　“当然，你老公我可是很聪明的。”叶表得意洋洋的挺起了胸膛。

　　“既然你知道，你还将这些家伙打得这么惨？不知道下轻点手，将来的时候也有回旋的余地啊！”

　　“切……”叶青不屑的撇出撇嘴，“敢打你的主意，老子没将他们全都打得断子绝孙就已经不错了。”

　　“呃……”肖莹忆虽然很无语，但心里还是暖洋洋的。

　　叶青的这种守护让她真的很感动。

　　当然了，以她的性格来说，就算很感动了，她也不会表现出来。

　　有些感动埋在心里就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第35章 黑暗中的手指免费阅读。https://xs.23sk.com 