    秦晚百无聊赖，除了练字和练剑外，她基本上没有什么其他的事可做。

    她觉得自己真的是被命运搞怕了，现在终于可以理解匈牙利诗人裴多菲为什么会写出“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛”这样的诗句了。人民群众的经验和智慧永远都可以相信，世人将这四句奉为经典，必然是有他深刻的理由。

    为了防止秦晚逃跑，季言在她住的宫殿周围安排了一圈又一圈二十四小时不间断看守，秦晚抱怨了很多次，季言便让她在喝药坐轮椅和被监视守卫两个里面选一个。

    秦晚觉得只要不是脑子被驴踢了，都不会选择再坐轮椅。

    但最终，秦晚还是逃避不到每日喝药。

    季言让侍女每日送来两幅药，一副是用来涤清她体内的余毒，一副是用来调理身子。

    秦晚问了季言好多次，第二幅到底给她调理什么身子，季言永远都是避而不答，后来秦晚每次都把第二碗药砸得稀碎，季言才最终告诉她第二幅是益母草，气得秦晚差点背过气去。

    秦晚觉得，自己再想不出办法，就真的要被季言逼着给他生孩子了。

    秦晚忽然想起一个人，或许能给她指点一下迷津。

    在秦晚的软磨硬泡下，季言终于同意带她去空川寺见云枯大师。

    空川寺依旧没变样，海洋一般的竹林，木结构的庙宇，空灵的钟声，还有线香味的空气。

    秦晚想跟云枯单独聊聊，季言没有反对，并在前院等她。

    云枯邀请秦晚在寺里的观鱼塘边小坐，并为她亲自烹了茶表示感谢。

    “云枯大师，最近可有入梦，有没有什么神仙佛祖给我指示？”秦晚焦虑地说道。

    云枯摇了摇头，给秦晚倒茶，请她先饮了一口平缓心绪，然后说道：“秦妃娘娘这是有了迷惘？”

    秦晚点点头：“嗯，我按照你之前说的帮了季言，他现在已经继承王位，我觉得我能为蜀国做的事情已经差不多了，是时候该离开了……”

    云枯问：“娘娘要去哪儿？”

    秦晚叹了口气，耸了耸肩道：“不知道……我只知道我要离开，却没有归宿，甚至连一个可以完全信赖和依靠的人都没有。最难过的时候我死过一次，可是我又活了，我的生命就像关不掉的机器，每日被强制运转，不管我经历了什么，它都像拿着小皮鞭在后面驱策着我往前走。”

    云枯说：“无妄想时，一心是一佛国；有妄想时，一心是一地狱。众生造作妄想，以心生心，故常在地狱。”

    秦晚认真地思量了一下云枯的话道：“大师你的意思是说，我是因为妄想太多了。可我没觉得我妄想什么了，我挺佛系的啊？”

    云枯笑笑：“娘娘可以想想，你现在最想要什么？”

    秦晚立刻回答道：“自由啊。”

    云枯摇头：“那娘娘自由后想要什么？”

    “自由后啊，”秦晚抬头看着云，“想要一个真正属于我的地方，让我有个可以放松下来，什么都不想，什么都不干，混吃等死的地方。”

    云枯说：“那样的地方，不也是一个囚笼，甚至比这里更加孤寂，更加难以挣脱……贫僧不觉得，那是娘娘真正想要的。”

    秦晚被云枯点透了心思，恍然大悟：“是啊，这里至少还有人跟我说说话，如果真的一个人隐居了，那么就更孤独了。我……好像不是个能够完全离群索居享受寂寞的人。”

    “娘娘可再想想，您到底想要什么。”云枯接着问道。

    秦晚这回仔细琢磨了琢磨，然后摇了摇头：“我不知道。”

    云枯笑笑：“若不以心生心，则心心入空，念念归静，从一佛国至一佛国。若以心生心，则心心不静，念念归动，从一地狱历一地狱。娘娘若是觉得自己从一地狱历一地狱，只是心念不静而已。”

    “那我要怎么办才好呢，云枯大师？”秦晚问。

    云枯大师单掌向她行礼道：“娘娘，若想不出，不如先自窥本心，找到始源，说不定可找到答案。”

    见过云枯大师，本来就迷惘的秦晚，此刻觉得是更加迷惘不说，还被大师玄之又玄的经文讲得糊里糊涂，晕头转向。

    怪不得人们说“悟”性非常重要，悟不到经文之奥义，啥也不是。

    ……

    回到蜀国王宫，秦晚和季言两人沉默地吃了晚饭。

    季言没有问秦晚她和云枯大师都聊了什么，而是在静静吃完饭后，放下碗筷，起身便要离开。

    “季言，你等一下。”秦晚叫住他。

    “我还有公务要处理。”季言没有想要留下的意思，他害怕秦晚提出她要离开的想法。

    秦晚有些生气，她站起来，皱着眉看向季言：“季言，逃避问题不是解决问题的方法，你能不能不要像小孩子一样。就算你瞒着我我也知道，北戎大军算算日子差不多已经到巴国了对不对，你这蜀国军队十几万且真正都能打仗的几乎没有，你要怎么跟北戎对战。你和梁帝不一样，北戎对南梁的政策是志在必地，而对是否攻占巴蜀两国的态度模棱两可。”

    “那你要我怎么办，也学梁帝那样把你拱手相让？秦晚，你也说我不是梁帝，我会杀了所有想要夺走你的任何人，像我父王囚禁我母妃一样囚禁你一生一世，让你永远留在我身边，让你是我一个人的！”

    “你母妃……？”秦晚不解，她一直以为蜀王对季言的母妃是始乱终弃和暴力强占，可现在听季言的语气并非如此。

    季言靠在墙上，看着秦晚，默默苦笑：“人说有其父必有其子，秦晚，我是我父王的儿子，我只会做和他一样的事。”

    “季言，你说的是什么意思？”秦晚不解地问道。

    季言眼神中渗出痛苦，深吸一口气对秦晚讲到：

    “当年我父王路过仙霞派见到了母妃，就此深陷对母妃的爱恋中不可自拔，甚至不惜强行掳走母妃，将她占为己有。母妃以死相逼，她威胁父王，只要他靠近她三丈之内，她就立即自尽。后来母妃得知自己怀孕，不得不离开师门，独居在巫山密林之中，父王每半年会来探望我们，却只能在那块你我一起练剑的江岸上远远相望。就这样一共过了九年。待我九岁时，父王染病，因缺少子嗣，掌印内侍来到我母妃面前，求她看在我的面子上来到蜀国为父王医治，病医好了，但父王便将母妃强行扣下，不允许她再回巴国。母妃因失去自由又终日惶恐抑郁成疾，不久精神就出了问题，她什么都忘了，想不起父王，也想不起我。”

    秦晚看着季言，这个故事原来和她想的不一样：“可你父王为什么对你下手那么狠，把你打得如此严重？”

    季言回忆着说道：“有一次父王检查我的课业，因为完成的不好，父王气怒，当着母妃的面扇了我一巴掌，就在那一刻，母妃神志恢复了正常，挡在父王面前哭求他不要打我。从那以后，父王发现，只有在他对我暴力以待时，母亲才会记起他是谁……所以……”

    “所以他就开始变本加厉的辱骂你，虐待你……但你却因为他是为了唤醒你母妃，所以才不反抗？”

    “……是。”季言慢慢呼了一口气，“后来父王也疯了，开始收集和母妃相像童女，辱骂鞭笞每一个不顺他心意的人，变得狂躁、暴力、难以容忍任何地反抗……他周围的所有人只有巴结讨好他，才能免于被惩罚。”

    “但你母妃是不是就算是失去常人的意识，失去对他的记忆，也仍旧拒绝他？”秦晚问。

    季言看向秦晚，肯定地点了点头。

    “……”秦晚咬了咬嘴唇，原来有些故事，真的不能断章取义地去听，“我杀了你父王，你是不是恨我？”

    季言摇摇头：“他或许也在等待一个人来终结他这一生吧……毕竟他也从未幸福过。”

    秦晚走到季言面前，却不知道怎么安慰一股脑将心底的话和盘托出的少年。她忽然想起之前自己故意不与他共情，从而用来伤害他的手段，此时心里有些愧疚，也着实觉得自己有些残忍。

    “季言，我应该早点问问你这个故事。对不起，是我妄做判断了。我还以为你父王对你母亲……”

    “没什么，所有不知内情的人都像你一样认为是父亲一直在囚禁折磨着母妃。”季言宽慰地对秦晚笑笑。

    “实际上你父王和母妃之间，才是真正的互相折磨……他们这场角逐里，没有谁赢到了最后。”秦晚恍然大悟。

    “是。秦晚，你知道吗，我小时候总是不明白，为什么父亲对母亲那般依恋和喜爱，母亲总是冷漠而高傲的拒绝，甚至有一段时间，我故意和母妃作对，来发泄对她的不满。在遇见你之前，我都在怨恨她，如果她能早早接受父王，我的生活也许也会过得非常幸福，至少不会因为为了唤醒母妃的记忆而遭受毒打……”

    季言苦笑着，他看向秦晚，眸子里映着她的影子：“但我现在知道，是父王一开始就错了，即便是因为喜爱和深情，也不应该在我母亲拒绝的时候做出那样的事……自从认识你以后，我才明白母妃一生骄傲，面对父王，她从没有接受，也不曾屈服，她就是那么倔强，即使赔上了自己的一生，也不认命。我母妃那般高傲，是父王他的自私毁了她，他死有余辜。”

    秦晚替他难过，伸出手臂，给了他一个拥抱，然后问道：“那你母妃现在人呢？她现在还好吗？”

    季言吸了一口气：“我带你去见见她吧。”

    季言领着秦晚，穿过蜀国的王宫，走过一片一人多高的紫阳花夹道的小径，来到一处僻静清幽的院子。

    季言遥遥指向蓝紫色花海中的一位女子，她的容貌与季言有着七分相似，皮肤白皙如雪，眼睛像洋娃娃一样美丽，若不是季言说她是他的母妃，秦晚甚至认为那里坐着的就是一名十六七岁的少女。

    此时她坐在精致的石椅上，气质高贵端庄，静静地仰着头看向天空，唇边带着笑意，眼中没有恨，只有天上的流云。

    在看到她的一瞬间，秦晚忽然领悟了云枯大师的话，什么叫做：若不以心生心，则心心入空，念念归静。

    季言拉着秦晚走到她面前，轻声道：“母妃，儿子来看看您。”

    季言的母亲像是没有听见般，依旧看着云。

    秦晚想了想，对她说：“雪妃娘娘，陛下薨逝了……”

    此时雪妃的神情凝滞了一瞬，望着天空的眼眸逐渐湿润，然后一滴眼泪从她的眼角轻轻地落了下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    紫阳花花语：骄傲及冷淡

    这一章我写的好难，写了删，删了写的。

    就是不知道我有没有把想表达的故事内容和情感全都传达给大家。

    好纠结啊~呜呜。

    如果各位哪里没有看懂，请留言，我好进行修改，谢谢。爱你们，么么哒。

