    不仅林辰在神狱塔第一层，小舞和天妃也同样在这边。

    见外界那名男人，挡在神狱塔前方，小舞和天妃的神情立马变得警惕起来。

    在界外很难遇到活人，从另一方面来看，若是遇到活人，并且对方还是独自一人的话，那么对方的实力基本都非常强大。

    不然的话，不可能敢在界外独自行走。

    “龙鳞梭！大哥哥，他脚底下踩着的，就是龙鳞梭。

    你没看错！”

    小舞听到林辰的自语声，看向外界那男人脚下之物，立马也是认错，那就是龙鳞梭，并非林辰看错。

    更准确点说，那并非龙鳞梭，而是与龙鳞梭类似的残片，出自同一混沌至宝！“你们在这里面等着，我出去会会他。”

    林辰说道。

    不需要小舞提醒，他也已经确定，对方脚下踩踏的，便是另一块龙鳞梭残片。

    因为此刻，他从“龙鳞梭”之上，感应到强烈的兴奋情绪。

    靠着与龙鳞梭之间的奇异联系，林辰瞬间明白，龙鳞梭渴望和对方脚下踩踏的残片进行融合。

    自然也意味着，龙鳞梭和那残片原本属于同一件混沌至宝！不然的话，怎么可能融合？

    天妃提醒道：“小心一些！我感觉这人来者不善，有可能是来找麻烦的。”

    “我倒是希望，他就是来找麻烦的。”

    林辰的身影消失，只余下声音在神狱塔第一层回荡。

    天妃一开始没反应过来，旋即才明白，林辰是在打对方的龙鳞梭残片的主意。

    如果对方不找麻烦，他还不好直接去抢人家东西。

    但如果对方找麻烦，那么出手把属于对方的龙鳞梭抢过来，似乎也就名正言顺？

    说起来，这并不是林辰来界外之后，第一次发现龙鳞梭残片的存在！上一次，在八大禁地之一的圣陨禁区，他便差点将一块龙鳞梭残片弄到手，只可惜，后来那龙鳞梭残片落到异族封王主宰——玄光主宰的手上。

    别说是那时，即便现如今，林辰和封王主宰都还有着巨大差距。

    所以，那时林辰不仅没法将那龙鳞梭残片弄到手，还因为对方和商阎有恩怨，他只能假装成夏岷宇宙的遗留者，才逃过一劫。

    “我就不信！这家伙也是一名封王主宰。

    封王主宰又不是大白菜，不可能随便遇到个路过的，都是封王主宰。

    我不至于那么倒霉！”

    神狱塔停下。

    林辰出现在神狱塔的塔顶位置，望着拦在前方的男人，沉声道：“你是谁，把我拦下，想要干什么？”

    “生面孔的主宰境强者！你是‘玄黄宇宙’的人？”

    对方没有回答他，而是冷冷打量林辰几眼，反问道。

    他会做出这种判断，其实也很好理解。

    毕竟，除了“玄黄宇宙”之外，其余宇宙的遗留者中，主宰的数量基本是固定的，无非就是那么一批人。

    因为那些宇宙混沌本源已经崩溃的缘故，难以有新主宰出现。

    而他对那些古老的主宰面孔都有所了解。

    会诞生出新主宰的，基本上是“玄黄宇宙”的修道者！“你家里的大人，没告诉过你，用问题回答问题，是很没礼貌的事情？

    要我回答你的问题，那么你便先回答了我的问题！”

    对方不客气，林辰同样也不与对方客气。

    背剑男子依旧不理会林辰的话语，“咦”了一声后，露出笑容：“我本来将你拦下，只是纯粹因为，这黑色巨塔，与我所了解的一件顶级混沌至宝，颇有几分相似之处。

    现在看来，竟是有些另外的收获！”

    顶级混沌至宝？

    当年的神狱主宰，在界外赫赫有名，“神狱塔”自然也广为人知，背剑男子口中的顶级混沌至宝，不出意料，就是指“神狱塔”。

    不过，他并不知晓，眼前黑色巨塔并非只是与“神狱塔”有几分相似，它本就是“神狱塔”！至于他口中的另外收获，林辰一时间也没想明白，是什么意思。

    不等林辰接话，背剑男子自顾自道：“你身上，是否有与我脚下踩踏之物，类似的宝贝？”

    林辰看了眼他脚下的“龙鳞梭”残片，即便傻子，到这一刻，也明白对方刚才所谓的另外收获，指的是什么了。

    自己的“龙鳞梭”，想要与对方脚下残片进行融合，所以自己能够借助“龙鳞梭”判断出，对方脚下残片与“龙鳞梭”出自同一件混沌至宝！同样的。

    对方借助脚下的残片，应该也做出类似的判断。

    那就是与这残片类似的另一部分，就在自己身上！事实上，林辰并不怕对方知晓这一点。

    他坏得很，是故意让对方能够感应到自己身上的“龙鳞梭”，不然的话，将“龙鳞梭”隐藏在“神狱塔”内，对方根本不可能感应出什么。

    这家伙，是想要让对方动手！然而，他却是表现出一副不太明白对方意思的模样，看了眼对方脚底下的残片，想了想，露出恍然神情。

    一道流光从他眉心飞出，正是龙鳞梭！“你说的是它？”

    林辰指了指龙鳞梭。

    嗡——龙鳞梭微微颤动，一副很兴奋的模样。

    对方脚下的残片，也是类似的表现。

    背剑男子目光死死盯着“龙鳞梭”，数秒后，哈哈笑道：“没想到，我的这件宝物，原来是落到了你的手上？”

    “你的宝物？”

    林辰眉头一扬，眯了眯眼。

    背剑男子点头，缓缓说道：“我乃虚渊宇宙的天剑圣主，你手上的残片，与我脚底下的，都属于我的一件混沌至宝。

    那混沌至宝，在与强敌交手时损毁，除了一部分还遗留在我手上，其余部分，不知所踪！我一直在寻找，没想到，竟是有一部分落到你的手上。

    现在也是物归原主的时候了，把它交还给我吧。”

    天剑圣主对着林辰伸出手，脸上带着几分笑意，似乎只是对林辰提了一个理所当然的要求。

    既然“龙鳞梭”原本所属的混沌至宝，是他的，那么将“龙鳞梭”归还给他，自然也就是理所当然的事情？

    

