    不得不说，原初之地内部心怀贪念的异族神灵，还当真是不在少数。

    短短时间之内，颠倒界的无尽水域之内，已经聚集了不下一百位异族神灵。

    与此同时，还有其他异族神灵，正在源源不绝的赶来。

    最先得到消息的一批异族神灵，直接便朝着周叡所在的位置动身而去。

    他们想要占得先机，提前夺取那件没有任何主人的顶级至宝。

    这番变化，甚至是使得整个原初之地都暗潮涌动了起来。

    一时之间，原初之地中无数高手目光汇聚于此，有人带着看戏的心情，有人却很是关注。

    毕竟原初之地中各方势力纵横交错，虽然诸多种族争锋夺利，但是在相对和平的时期，原初之地中很少会出现数十上百位神王仙君同场厮杀的场景。

    现如今这么多异族神灵聚集到无尽水域之内，自然不可能和平相处下来。

    纵使明知凶险难测，然而在顶级至宝的诱惑下，却是又越来越多地异族神灵闻风而来。

    不过伴随着第一批足足十数位异族神灵，在无尽水域中相继失去音讯之后，那些稍稍慢了一些的异族神灵们，心中亦是不免有些迟疑。

    可迟疑归迟疑，但他们却丝毫没有知难而退的打算。

    反而是开始在无尽水域外围聚集，准备合力闯破周叡所布置的法则罗网。

    没用多长时间过去，聚集在法则罗网边缘的异族神灵，就超过了三十人。

    在这其中，有超过一半异族的修为实力，已经达到了神王得见境界，其余人等也大都巅峰上位主神左右。

    现如今这无尽水域的凶名早已传遍了整个原初之地，但凡有胆量敢来此地夺宝的异族神灵，又有哪一个不是实力强横之辈。

    “诸位朋友，且先不要着急。

    此时此刻，这水域已然被一方大阵笼罩。

    如果鲁莽闯入其中，一旦触动了大阵的威能，吾等只怕非死即伤！”

    就在众人欲要强闯水域阵法之际，忽闻一人开口说道。

    说话之人，乃是一位头生双角，留着一撇山羊胡须的中年人。

    他便是这三十几位异族神灵当中的神王强者之一，其修为实力绝然非同小觑。

    “我说是谁呢？原来是蚩黎兄弟！

    我方才还在头疼这水域当中的阵法，没想到蚩黎兄弟你也来了，真是太好了！

    以兄弟的阵法造诣，破开这笼罩在水域上的阵法，想必绝非难事。”

    待到那中年人的话音落下以后，正好赶到此地的泰坦族沉沦神王飞身上前来，向着中年人微笑出声

    无声无息之间，一股专属于神王强者的庞然气息，瞬间横扫全场，震慑周遭诸人。

    不过沉沦神王表现的虽然殷勤，但此处聚集的异族神灵，毕竟是来自原初之地各处。

    显而易见，并非是所有异族神灵都在这件事情上信服蚩黎神王。

    “如果真有能耐，阁下何不往海中一行？”

    当即便有一位神王强者开口冷笑道：“若能活着回来，那才叫本事！”

    “哼！你们且看着！”

    身为一位神王境界的强者，蚩黎神王自有他的傲气所在，他当即回之一声冷哼道。

    说话间，只见他翻手之间，掌上浮现出成千上万道灵光，道道神秘符文闪烁，催化灵光破空。

    好似如同破空的利箭那般，呼啸着直奔水域当中的各个方位飞去。

    灵光飞驰，半空之中拟化成人形虚影。

    甫一进入水域的那一瞬间，便已然触发了周叡所布置的法则罗网。

    顿时之间，但见无尽水域当中，道道法则玄奥闪烁明灭，端的是璀璨耀眼至极。

    “轰隆隆！”

    好似星辰陨落，星河倒灌那般，顷刻之间，浩渺无尽的水域当中，便被纵横交错的法则之力绞得浪潮滔天。

    即便是身在水域之外的众位神王强者，亦是全部都能够感觉到那法则之力当中，所蕴含的恐怖威能。

    这一刹那之间，场中一些实力不足的异族神灵，脸上的神色当即就为之骇然骤变。

    虽然他们当中最起码也是上位主神境界的修为实力，完全可以不惧一般的能量攻击。

    但是眼前水域大阵之中浮现而出的法则力量，显然不是一般的能量攻击。

    那璀璨耀眼的法则玄奥，绝对能够带给他们致命的威胁。

    一时之间，整个偌大的水域，就好似是一片禁忌死地，到处都充斥着无穷杀机。

    即便是还有些地方什么反应都没有，然而越是如此，却是愈发地让人心悸。

    因为，相比于表面上的威胁来说，未知的危险才会更加地可怕。

    在场的三十多位异族神灵，脸上的神色都在一瞬之间，纷纷变得难看非常。

    于此同时，盘膝端坐于无尽水域深处的周叡，亦是已经感受到了阵法之外所赶来的众多异族神灵。

    “又有三十几位异族到来？这一次的收获当真是不小啊！”

    周叡缓缓睁开双眼，起身凝视无尽水域之外，他喃喃自语地说道。

    “道主！”

    几乎在周叡起身的刹那之间，忽然有十余道身影凭空浮现在他的身侧，齐齐向着他见礼道。

    这些身影，最起码都是上位主神境界的存在。

    在他们的身躯之上，各个都散发着强烈的气息。

    这些异族神灵，正是这段时间以来，被周叡度化收服的。

    其中修为实力最弱的神灵，也就是寻常普通的上位主神。

    但是有一位神灵，却是完全不亚于之前被周叡斩杀的永安神王，绝对是原初之地顶端的强者。

    其名为刹洪，可惜刚刚进入无尽水域，就直接被周叡的仙域世界所镇压。

    “道主，眼下无尽水域之外已经聚集了超过三十位神灵，他们现在似乎在谈话，估计是在商讨如何攻破您所布置出的阵法。”

    作为一众异族神灵首领的刹洪越众而出，他神色恭敬地走到周叡近前，躬身禀报道。

    “无妨，不过是三十多位而已，暂时没什么可担心的！”

    耳中听得刹洪的话语，周叡脸上的神色仍旧平静如初，他声音淡然地开口出声说道。

    随即，只见周叡的身形倏然一晃，直接就消失在了原地。

    待到周叡再次出现的时候，他已经悬浮于水域上方的高空中，俯瞰着水域边缘所聚集的那些异族神灵了。

    顶尖至宝的诱惑力当真不是盖的，仅仅在这短短片刻之间，便又有十多位异族神灵赶了过来。

    此时此刻，这无尽水域之外，已然是聚集了整整五十位的异族神灵。

    他们身躯之上溢散出来的能量波动之强大，压迫地周遭混沌气流怒奔飞腾，当真是骇人之极。

    就在周叡睥睨俯视他们的同时，他们也发现了周叡的存在。

    一位上位主神境界的异族忍不住带着几分疑惑出声说道：“你们看那个紫袍青年，他是不是布置阵法之人？！”

    下一个瞬间，在场的五十位异族神灵，皆尽朝着周叡所在的位置看了过去。

    包括泰坦一族的沉沦神王和陨灭神王以及岁撵神王，还有精通阵法的蚩黎神王在内。

    此时此刻，他们哪里还顾得上谈论其他的事情。

    众多神灵强者的目光聚集在一起，交织成为了一片璀璨神华，开始探究起了周叡的根脚底细来。

    然而任凭一众神灵们如何地费尽心思，他们却是始终无法看清周叡分毫。

    在他们的眼眸当中，周叡赫然是如同一个毫无任何修为的凡人那般。

    似乎只要他们随便站出一个人来，都可以反手镇杀周叡一样。

    在场当中最起码也是上位主神的境界，他们哪一位不是心思剔透之辈。

    单单凭借周叡能够出现在原初之地中，他们便可知眼前这紫衣人绝对不可能是一个凡人。

    然而即便无法看清周叡的实力，这些异族神灵也没有丝毫的退去之意。

    眼下他们这么多的神灵强者聚集在一起，他们又有什么畏惧的地方？

    正当有些按耐不住的神灵，准备腾空而起去围攻周叡的时候，泰坦一族的沉沦神王，却是率先有了动作。

    但见他飞上高空，缓缓开口询问道：“我乃泰坦族沉沦神王，你可是人族混元仙君？！”

    “不错，本座便是！”

    轻轻瞥了一眼沉沦神王，周叡神色淡然地点了点头。

    “好，你有胆，竟然敢袭杀我泰坦一族的永安神王。

    我现在给你一个机会，散去水域当中的阵法，将其中至宝双手奉上，臣服于我族当中。

    我可以饶你一条性命！”

    沉沦神王眸中凶光一闪，他冷冷地沉声说道：“如若不然的话，我想你知道后果！”

