    青云宗。

    苍天道盛丹的争夺落下帷幕。

    路人长老们松了一口气，直觉肩上的担子都轻了好多。

    想想真是崎岖，这十天，发生不少事。

    不过，边岚能突破到筑基九重，许是天佑他们青云宗。

    这是最大的喜事。

    此时看着宴席中为自己推杯换盏，热情不完的陈北河，邢道南，还有金震枯。

    路人长老嘿嘿笑着，脸上的皱纹都笑开了。

    一脸无辜道：“什么留影璧？我不知道，没有啊！”

    陈北河眼角抽了抽，和气道：“道友，留影璧啊，留不得！”

    邢道南：“是啊，尤其是拍了一些不该拍的！”

    金震枯：“瞎拍可是要遭报应的！”

    余墨社死。

    他们也社死了。

    那窘态居然被拍下来了？

    有损他们形象的影像必须消除！

    路人长老美美的喝着酒，故意扯开话题。

    留影璧？

    他又没有！

    形象？

    你们哪还有形象可言？

    事这么多，就是因为你们！

    看到边岚就走不动道。

    “你们看那个。”

    “看哪个？”

    三人扭头看去。

    就见余墨腆着个哔脸，枕在边岚的腿上，那是他们无法靠近的圣地！

    而边岚满目温柔，轻抚余墨的脑袋，青葱玉指滑过那根根柔顺的白发。

    在安慰社死的余墨。

    他们眼睛都瞪出来了！

    卧槽~！

    膝枕？

    特喵你还膝枕？

    解锁新成就了是吧？

    在宗门里演练的，就非得在边岚身上实践呗！

    又快羡慕死。

    ［来自陈北河的怨念+1000！］

    ［来自邢道南的怨念+1000！］

    ［来自金震枯的怨念+1000！］

    ［来自楚峰的怨念+1001！］

    武亲王要多恨一些。

    楚皇瘫着，就算醒了也不会来。

    来干嘛？

    看行道宗得意的嘴脸？

    嫌心情还够不爽呢？

    他也是贱。

    来了，心情果然不爽了。

    这家伙！

    还缠上边岚了！

    宴席举行到一半，武亲王便借故离开。

    邢道南：“别忘了，你们楚王庭还要一个说法！？”

    武亲王怒火中烧：“邢道南，别太过分！”

    说法？

    让楚皇为一个砸了他的小辈给个说法？

    绝不可能！

    连离开的时候都是满腔愤恨。

    没了武亲王在这摆脸色。

    气氛活跃了很多。

    一场和谐的宴会，欢言语乐。

    余墨最是惹人瞩目。

    可当宴席快结束的时候。

    所有人傻了眼。

    人没了。

    边岚也没了。

    啥时候消失的？

    ……

    边岚紧紧拉着余墨的手，有些舍不得。

    宴席结束，行道宗，灵旭宗，都会离开。

    余墨自然也要回行道宗去。

    随便哪里，她只想两人独处一会。

    余墨指了指天：“那，我们去天上看看。”

    此时快要黄昏，没看成日出，看看落日。

    坐在云端。

    霞光慷慨的洒下，两人近乎神明。

    宁静。

    都没有开口说话。

    也没有人来打扰。

    就他们两人。

    日落了，天边的大日西下，橘红色的光触动边岚的心弦。

    她鼻头一酸，流逝的每一秒每一息都让她眷念。

    晚霞绚烂，却是谱写着遗憾，只觉得失落。

    边岚无力抵抗。

    终于，青云宗里，陈北河呼喊着余墨的名字。

    边岚身体一颤。

    抓着余墨的手又紧了紧，随后又不得不松开。

    余墨苦笑道：“岚姐姐，我得走了。”

    “嗯。”

    手彻底松开，边岚坐直。

    别过脸去，香肩轻颤。

    余墨叹了口气，轻轻抱了抱她，嗅着素雅的淡香。

    “岚姐姐……”

    “没什么东西给你……”

    “就，给你几把加特林吧！”

    余墨深思熟虑，掏出了十几二十把加特林。

    “岚姐姐，以后有谁惹你，直接哒他！”

    “有灵气就能哒，不过枪管裂了要快些扔，扔的越远越好，它会炸。”

    “还有啊，这个旋钮啊，不能往佛陀转，一转就……嗯~！”

    余墨瞳孔蓦然睁大。

    “别说了。”

    边岚堵住他的嘴唇，整个身体压来，

    将余墨压在浩瀚云层上，什么也不愿意想。

    ……

    青云宗山门处，灵旭宗刚刚启航。

    陈北河站在灵船上，远眺。

    不知道哪里余墨和边岚就在干点啥！

    不怪他瞎想。

    一起消失的，这还能反转？

    一旁的邢道南咬牙切齿：“这臭小子，不想回去了？”

    “回！当然回！”

    余墨突兀的出现在灵船上。

    还没等两人开骂，余墨举手，率先开口。

    “我可啥都没干啊！”

    邢道南：“你放……”

    余墨：“我可没撒谎！”

    陈北河：“那青云宗宗……”

    “我只是去卖了点货，同岚姐姐做了个生意！”

    卖了加特林，脑瓜崩，还有大飞飞！

    卖了一个吻而已……

    余墨理直气壮。

    一点都没撒谎的迹象。

    陈北河和邢道南有气也使不出。

    只得是挥挥手，灵船渐渐远去。

    青云宗越来越小，越来越远。

    边岚立身云端，肌体雪白莹莹绽光。

    面庞嫣红，目视着灵船消失在落日里。

    虽有不舍，但以笑颜相送。

    ……

    一天一夜后。

    灵船回到行道宗。

    只见山门处，人山人海。

    出宗的所有人都受到了最热烈的欢迎。

    尤其是余墨。

    “摧枯拉朽余黑土，斩敌稀碎新神话！”

    “砸完儿崽砸老子，天马流星小马扎！”

    余墨本是笑脸相迎，一下子脸都黑了。

    我去。

    咋滴这都传回来了？

    这是真实的上万人在疯狂呐喊！

    震撼的不完。

    他们甚至挥舞着余墨的大旗，全是他的画像。

    与此呼应，光明顶男孩站上船头，竭尽全力的暴呼。

    “余黑土！”

    “余黑土！”

    “……”

    我是王八蛋行了吧？

    求别喊了！

    见他这难受样。

    三女眉眼含笑。

    “墨妖！你舞跳的太棒了！”

    忽然一声振聋发聩的大吼，豪气干云。

    袁铁山一激灵，同样大喊：“小柔！”

    那个豪气冲天的声音回道：“欸，亲爱的！”

    “我想死你了！”

    “我也是！”

    知道你俩是真爱！

    别秀了好么？

    “刚才喊到哪了？”

    “墨妖那舞。”

    “哦……”

    “墨妖，我要学跳舞啊！”

    “墨妖，我要拜你为师！”

    “求问你是怎么跳的那么妖娆的？比女子还柔，但一点都不觉得过！”

    听到这，余墨炸了。

    听他们说的有板有眼，像是亲眼看过。

    这又是哪个王八蛋把我跳舞的影像传回来了？

    谁干的？

    我保证不打死你啊！

    我都社死了，都羞耻爆了好不好？

    我不要面子的啊！

    这时，陈北河忽然打了个喷嚏。

    这是谁在念叨我？

    想不通。

    捏指一道流光冲向清音峰。

    余墨两腿一软，嚯的看向陈北河：“宗主！你发了啥？”

    陈北河淡淡的道：“不用担心，只是给你拍的一些辉煌身姿。”

    余墨两腿发软，看着那道cua一声就没了的光。

    不寒而栗！

    颤抖的问：“给谁看？”

    陈北河咧嘴一笑：“清音师侄。”

