    染白微微颔首，起身离开。

    路圣影看着染白的动作一愣一愣，看到染白离开，连忙跑到染白身边，“冷然姑娘，你和慕容家大小姐认识吗？”

    这个问题，皇甫轩以及皇甫佑，等其他人，也是竖着耳朵听起来。

    “慕容白，我朋友。”染白红唇轻启，吐出冷冰冰的字眼。

    脸不红心不跳。

    封落：“……”

    朋友?

    分明，慕容白就是你啊！

    路圣影惊讶的长大了嘴巴。

    大佬，和慕容白是朋友。

    慕容白，和女神是敌人。

    也就是说，

    大佬，和女神，是敌人。

    然后，

    大佬现在要去砸女神的场子！

    路圣影：！！！

    不是吧，那他要站在那一边？？

    听到这一句话，皇甫轩恍然大悟。

    怪不得呢！

    当初在秘境的时候，

    冷然和慕容歌之间的气氛怪怪的。

    如果是敌人的话，那就好说多了。

    不过，

    那到底应该站在哪一边？

    皇甫轩有些头疼。

    两个都想要，可偏偏两个人却势不两立。

    “冷然，你说这是不是误会啊。”路圣影纠结的说道，女神，应该不能这么做吧。

    “误会？”染白眉梢轻佻，嗓音中带着似笑非笑的意味，“呵，倘若真的是误会，可能流传的所有人都知道？”

    听着染白淡淡的反问句，平静的丝毫没有情绪夹杂。

    “那……”路圣影蹙眉。

    女神为什么要这么做啊？

    就因为，和慕容白不对付吗……

    皇甫轩在面对染白的时候，有了几丝尴尬。

    冷然是慕容白的朋友。

    也就是说知道了他是慕容白的未婚夫。

    这算什么。

    皇甫轩心中千分后悔，当初为什么那么着急的解除婚约呢？

    “原来冷然姑娘是阿白的朋友啊。”皇甫轩故作亲热的说道。

    染白目光一凝，嗓音冷淡清冽，“你和她，不熟。”

    染白如此直接的话语，让皇甫轩今下来想要说的什么话全部都卡在了嗓子眼里。

    不熟……

    “冷然姑娘，不管怎么说，我也是阿白的未婚夫。”皇甫轩恬不知耻的说道。

    “前未婚夫？”染白似笑非笑的目光落在了皇甫轩的身上，语调似讽非讽。

    皇甫轩的神情一瞬间僵硬，连忙解释道：“冷然姑娘，不是你想的这样，其实……”

    染白没有兴趣听着皇甫轩的胡编乱造，干脆利落的打断，“她的事情，我知道的清清楚楚，她和你，也不会有半分关系。”

    染白心中点头，

    对啊，

    她自己的事情，她当然知道的清清楚楚了。

    而且，准确的说。

    染白继续毒舌的补充道，“是一分关系也不会有。”

    路圣影嘴角微微抽搐，压制住想要笑的冲动。

    冷然姑娘，太毒舌了！

    封落：要不要我继续补充，0.01分关系也不会有。

    皇甫轩深吸一口气，俊美的脸上爬上有些尴尬羞耻的热度，心中也更加的怪罪慕容歌。

    如果不是因为慕容歌，自己怎么可能去和慕容白解除婚约？

    到时候。

    慕容白的天赋实力都是属于自己的，哪里还有其他人什么事情？

    就算是冷然，也会看在慕容白的面子上帮助自己。

