    眼见着李哲伸手拔剑，那弟子也是冷笑了一声，浑身灵力瞬间运转，直接是在自己周身形成了一道灵力屏障。

    而后，他才是冷声对着李哲说道：“小子，就凭你这实力也配威胁我？你甚至连我的防御都……”

    他说话之间，李哲已是动了。

    他手持铁剑，按着剑谱之内所教的步法，身上直接是带起一阵残影，转瞬间便已是到了那人的跟前。

    同时，李哲手中铁剑悄然间挽了一道剑花，而后便如同菜刀砍豆腐一般，那铁剑直接穿过了这人的护体灵力，直接是架在了这人的脖子上！

    这一系列的动作一气呵成，没有丝毫的拖泥带水，描述起来麻烦，但实际上，仅是一瞬之间所发生的！

    “嘶……”

    一瞬间，整个大殿之内，皆是响起了一阵倒吸凉气的声音，一个个都是看着李哲，眼里充满了震惊。

    而这人更是连动都不再动，脸上还保持着方才那嘲笑的意味，只是此刻他的面容已是僵硬了起来。

    李哲并未正眼看他，只是用眼角的余光瞥了他一眼，而后淡声说道：“管好自己的嘴，看在同门师兄的份上，我不杀你。”

    说罢，李哲才是抽回铁剑，放回了自己的身后，而后身形一闪，再度站回了这大殿的中央。

    李哲内心清楚，虽说这天心派的环境很是随和，但像是眼下这里，这些修士常年与海族作战，戾气自然是有的。

    若是自己表现软弱的话，恐怕会被他们当成人人可欺之人，为了免去这些问题，李哲这才是表现出了如此的强势。

    实际上，李哲也只是借用了这铁剑的特性以及这些人不了解自己罢了。

    若是真正的对战，李哲未必能在这男子手上占到便宜，毕竟修为的差距在那，不过眼下，李哲已是在众人面前，展露出了一个强悍实力的感觉。

    那李浩玄看了看那男子，又抬眼看了看李哲，脸上的惊诧之意这才是开始逐渐的收敛了起来。

    半晌，他沉吸了一口气，对着李哲轻声道：“哈哈，看来这位师弟实力也是不容小觑呢。”

    李哲闻言只是淡笑了一声，对着李浩玄抱拳一拜，而后轻声说道：“我自知我的实力在此恐怕帮不上什么忙，来此也只是为了询问一些事情，问完之后，我自会离去。”

    听得李哲此言，不少人都是略微点了点头，虽说李哲此刻表现出来的实力是这般的强横，但是到底也只是金丹境后期罢了。

    若是容留李哲在此，等于就是说这些元婴境的弟子，与这金丹境的李哲一般了，不管实力，心里多少也是会有些许的不适的。

    倒是方才那男子，听着李哲的这番话，冷哼了一声，说道：“还算你有自知之明！”

    只是，他这番话才刚刚说出，李哲的目光便是带着阴冷的看了过去。

    回忆着方才李哲的那一剑，这男子只觉得自己心下微微一颤，轻咳了一声，目光转向了其他的地方。

    而这时候，李浩玄也是朗声笑了一声，说道：“毕竟大家都为同门，师弟若是有何想问的，直说便是。”

    一时间，在场的其他人也都是纷纷的点了点头，对此表示赞同。

    见状，李哲这也是不再犹豫，直接朗声说道：“我想去东海境地，在宗门之中，曾听闻可借助各宗的传送阵一路传送过去，不知师兄们是否知道，我需要去找到哪些宗门，除此之外，若是有其他方法可到达，师兄们也可告知我。”

    听着李哲的话语，众人皆是一愣，互相对视了一番，皆是从对方的眼中看出了些许的迷茫。

    不过紧接着，众人便都是将目光，给望向了李浩玄的方向。

    这李浩玄是这里资历最老的人了，他们来这边，最久的，也就是百余年时间。

    而李浩玄不同，来这里已是有了两百多年了，并且，他还曾在外云游过几十年的时间，想来若是这里有人知晓的话，最可能的，也便是李浩玄了。

    果然，只见李浩玄轻笑了一声，看了一眼李哲之后，才是笑着说道：“看来师弟是问对人了，虽不知你想去东海那边何事，不过我确是知道过去的方法。”

    “愿闻其详。”

    闻言，李哲的眼睛一亮，直接是抱拳说道。

    他本来也没抱太大的希望，毕竟这些元婴境的，能在这里，大多都是从出宗门之后便一直在此，不知晓外界的事情，也是情有可原。

    本来按着李哲的打算，若是这里没人知道的话，那么自己便自行去找一些大宗门，借着自己天心派真传弟子的身份，多少也能打探出来一点消息。

    不过此刻这李浩玄既然知道的话，那就再好不过了。

    当即，李浩玄便是对着李哲轻声说了起来，在这大陆之上，除却各个宗门之外，还有着一些商会。

    这些商会专门倒卖各种物品，有修士用的法宝丹药，也有平民用的一些东西。

    “我便认识一个天南境内的商会长老，他们商会都有着长距离传送阵，我记得有一次他跟我炫耀说，用他们的传送阵，从这边到东海都只需要几天的时间。”

    李浩玄看着李哲，轻声说道。

    而听着李浩玄的话语，李哲的眼睛已是直接亮了起来，若是只需要花费几天的时间就能够回到东海的话，那对于李哲来说，这帮助可就大了去了！

    “那商会名字叫什么？”

    当下，李哲也是迫不及待的连声问道。

    “火纹商会，不过最好还是我带你去，他们商会传送阵不外借的，但是那长老欠我一个人情，也许我能让你乘上他们的传送阵。”

    李浩玄轻笑着说道。

    闻言，李哲也是沉吸了一口气，点了点头，对着李浩玄抱拳一拜，轻声道：“那此事便麻烦师兄了。”

    李浩玄微微摆了摆手，轻声说道：“无妨，即为同门，这点忙我自是要帮的，不过师弟可否在此暂住一段时间，我目前还不能离开此处。”

    “为何？”

    听着李浩玄的话语，李哲眨了眨眼睛，疑惑的问道。

    李浩玄苦笑了一声，这才是将那海族的异动跟李哲说了一遍。

    而后，他才是轻声说道：“那海族不知是放弃了还是会有大动作，因此我决定还是观察一阵。”

    听着李浩玄的解释，李哲也是微微点了点头，这也是可以接受的。

    毕竟这是自己有求于人，莫说等待一段时间，便是对方让自己下海去查探，李哲也会点头答应的。

    当即，李浩玄点了点头，而后才是站起了身子，对着众人朗声说道：“既然海族的事宜咱们讨论不出结果，诸位就回去继续修炼吧。”

    闻言，众人都是对着李浩玄应了一声，而后才都是起身，朝着外边的洞府行了去。

    而李浩玄也是迈着步子，缓步走到了李哲的身旁，轻声说道：“师弟，我领你去洞府吧。”

    李哲轻笑着点了点头，当下直接是跟在了李浩玄的身后。

    这边海岛之上还有着许多的空闲洞府，当下李浩玄直接领着李哲到了大殿不远，一个山脉下方的洞府门口，他伸手一挥，将一枚洞府令牌放入了李哲的手中后，才是轻声说道：“师弟，你便先在此休息吧，等过段时日，我自会来找你。”

    闻言，李哲笑着抱了抱拳，这才是用令牌将洞府打开，而后走了进去。

    这洞府自然是比不上天心派内那个洞府那般灵气盎然，不过也算是还不错了，对于李哲来说，自然是没什么区别，毕竟他是要在那玉瓶空间内修炼的。

    而眼见着李哲走入了洞府，关上了洞府禁制之后，李浩玄才是微微皱了皱眉头，再度将方才的那枚玉简给拿了出来。

    这玉简之上的信息，与他刚才告知众人的，自然相差不多，的确是关于李哲过来的信息。

    只是，在这条信息之后，还跟了一条信息：“龙天若是有任何要求，务必全部答应，若是你等不能完成他的要求，可向宗门请求资源。”

    这条信息的意义，那可就大了！

    意思就是，即便李哲想要什么顶级丹药顶级法器，也可以直接向宗门索取！

    这种待遇，莫说是这些弟子了，即便是宗门长老，都未必能够有这般高等的待遇。

    “到底是什么身份？竟能让掌门亲自发出了这种级别的信息？”

    李浩玄看着李哲的洞府，伸手将玉简收入了储物袋内，而后才是低声喃喃着说道。

    不过他估计自己是不可能摸清楚了，想着刚刚李哲表现出来的那远超普通金丹境巅峰的实力，李浩玄微微摇了摇头。

    他决定，不管李哲到底是什么身份，但是能够让宗门这般对待，李哲的身份必然是对于宗门有着极其重要的意义！

    而他作为宗门的真传弟子，做事自然要以宗门利益为重，而自己与宗门这般重视的人交好，想来也是对自己有利的。

    这般想着，李浩玄这才是一个闪身，回了自己的洞府。

