    暗中渐渐浮现出了一个婀娜的身影，不是林大美女还无其事的望着方林道：

    “你怎么提前跑出调试槽了？害我还以为又出了什么意外。”

    方林正想回话，猛然想起了一件事，脸上微红，咳嗽一声人已经飞快的跑到了旁边的树从里，林吟袖叹了口气轻蔑的道：

    “就你那小蚯蚓，送我看我都不看，藏什么藏？很稀罕吗？”

    “小…….蚯蚓？”方林额头上冒出青筋，火冒三丈，一下子站出来怒道：“你放屁！老子这是大……大……黄瓜！”

    “大黄瓜？你说这话你自己信吗？我看顶多是大一点的蚯蚓！”林大美女打趣道。

    “胡说，什么蚯蚓，就算不是大黄瓜，起码也是香蕉，是大号的香蕉！”方林争辩的貌似没有底气！

    “哦？是吗？就算是吧！”林大美女的薄唇上，似乎着淡紫色的唇膏，曲线必露的身影虽然还看得不是那么清楚明白，但无疑更增添神秘诱惑，她踏着极其标准的猫步（就是模特步）走了过来，将纤腰翘臀的性感表现得淋淋漓尽致。

    方林骤然觉得喉咙里有些干涩，他一时间很有些局促慌乱，仿佛有见了老虎想要逃跑的冲动，但是心中有一股莫名的火焰在悄然升腾着。那种男人与生俱来的本能开始苏醒，现在肯定不象蚯蚓了，有点象香蕉了。（是男同志貌似都明白我在说什么吧？汗一个先）

    高挑的林吟袖走到了他的面前，这位“睿智”的美女总裁安静的伸出左手，拨开他额前乱湿地黑发，轻轻的道：

    “我的心很疼的，你今天很傻呢。”

    她的手下滑。抚摩着方林原本光滑平整的腹部那处新添的巨大伤疤，幽幽的道：

    “还疼吗？”

    方林鼻中闻的是女人的粉香体香，满眼都是那高挺地双峰曲线，只觉得雄性荷尔蒙在身体里剧烈的衍生主导着，一时间竟是说不出半句话来。

    林吟袖忽然慢慢的凑了上来，轻吻着他的唇，她的舌头柔软凝滑，轻轻的扫过方林干涩的嘴唇，被动接受的方林却在这双唇相接的旖旎里，发出了一声模糊畅快更有些惊乱的低叹。因为性感成熟地美女总裁柔若无骨的纤手已经下滑，直接握住了方林地小香蕉……不对，是比大黄瓜小一号的“大号香蕉”——XX。

    她的手很冰，但是握着的东西却很热，还在一跳一跳的跳动着，方林被她这一捏一握，内心深处的本能**立即蓬勃升腾了起来，本来茫然不知所措的垂在身体两旁的双手，本能的探了上去，直接将她的前衣襟纽扣撕掉一颗。然后放肆地钻了进去，露出了里面黑色的文胸。衬着裸露在外面的白腻肌肤，加倍的魅惑性感，而方林地双手则反抚捏上了那对高挺的双峰。

    林吟袖这从容镇定的性感美女，也随着方林肆意地揉弄而发出了轻微的喘息，她右手的动作的慢慢加快加重，两人的本来的浅吻也变成了热烈的拥吻，相互都在贪婪的索取着，似乎都要将对方的舌头吸吮进去似的。

    正在方林的呼吸越来越粗重的刹那，林吟袖本来显得恍惚迷离的丹风眼忽然一凛，她本来拥着方林的左手猛然一抬。那把用来近身作战的黄金短刀化作一道灿金色的光芒飞出，旋转着斩入旁边的树从，将两只隐蔽得极好的木箱砍成了两截，并且波的一声深插在了树上。

    -------值得额外一提的是。插入树干的锋利的刀刃下半厘米处。便是张大了口，面如土色的工匠付的脑袋。这贱人一动也不敢动，有风吹过。将几偻被斩断的头发从他的眼前吹落了下来。

    而方林此时却正是关键时刻，加上知道处身环境颇为安全，竟不意失却了往昔的机敏，差点那啥然（是男同志貌似还应该明白我在说什么吧？再汗一个）林大美女却是使惯了双手武器的，她左手甩刀警告工匠付的时候，右手却也是习惯性的用了力道，这用力的消魂一捏之下，立即令正与林吟袖热吻的方林把持不住，闷哼一声，双手滑下，紧紧搂住了美女总裁的丰满臀部，然后腰一挺抵了上去，本想破门而入，但是被那双性感丰满的长腿一夹，顿时忍

    呻吟了半声再次漏了出来。

    林大美女虽然素来都有些毒舌，但是此时却是加倍的温柔体贴，轻轻用性感的长腿将他夹着，加上纤手的抚慰，丝袜细腻的触感与慢慢的摩擦让方林渐渐从余韵中平静下来。然后林吟袖轻舔了一下自己的手指，吻了他一下，轻笑了一声离去了，方林心中很是有些怅然若失的感觉，回想起先前的尴尬，心中怒火升起，要不是这工匠付突然捣鬼，哪里会害得自己出这洋相？立即怒吼道：

    “滚过来！”

    工匠付埋着头，自知大祸临头，哆嗦着磨蹭上前来，脸色死灰。方林越看越气，直接一脚踹了过去，就工匠付的小身板，挨了这一脚，貌似……没想到斜刺里一钩飞来，将工匠付拉了开去，却见巨肥的屠夫急急的奔跑了过来，气喘吁吁的伏在地上可怜巴巴的作揖哀求，估计那意思貌似就是让主人不要打工匠付，有气发自己身上来了，俺们哥俩是好兄弟，我替他抗！让暴风雨来得更猛烈些吧！

    方林见了又是好气又是好笑，却见工匠付哭丧着脸躲在若一座肉山的屠夫后面，一双贼眼滴溜溜的转，不停的捻着老鼠胡须不知道在打什么主意，方林眉头一皱，大声道:

    “你给我过来！“

    工匠付“扑通”一声跪下，先给了自己两嘴吧，哭丧着脸干嚎道：

    “小人该死，请主公重重责罚！但是…….千万要打轻一点啊！小人这身板本就轻得受不住折腾，请主公手下留情啊！”

    “我靠！打轻了还叫重重责罚吗？”方林怒道，“重打五下，以免以后再犯！”

    “额？重打五下？”工匠付眼神滴溜溜一转，露出那种看了就十分很想痛扁他一顿的**神色，手中突然多了一本厚书，以超速度偷偷的塞进了背上和腰间，如果不是方林眼力过人，还真不一定能发现，然后沉痛的道：“小人知错了，请主公责罚吧。”不过很单薄的腰背突然多了一个包，也就傻子也能发现吧！

    —

    方林冷哼一声道：“好，你既然自己要求，那就少打两下。”工匠付脸上露出窃喜的表情，见方林望了过来，立即变脸似翻书的变成了哭丧脸，却见方林站起身来四处打量了一下，发觉旁边有一株碗口粗的阔叶桐，直接拔枪出来打断，三下五除二的剔除了枝桠，吃力的扛了起来！

    “主主主主主……..公！”工匠付惊得脸色都发了白，原本伶俐无比的口齿都结巴了起来！“你没事砍树干干干干嘛。”

    “我在做棍子啊，这没有棍子，我现做啊！”方林也不抬头，用力的砍着树的分岔道。

    “这是棍子！！！？”工匠付望着那海碗粗细，长达七八米的树，两只眼睛瞪得大大的。“重打五下？”

    “三下。”方林很认真的道：“我说了少打两下，就少打两下，我从来说话算话，放心，我一定轻轻的打，轻拿轻放，可以放心了吧！”

    “救命啊！！”工匠付连滚带爬的惨叫了起来：“这东西碰到我一下就死了！打三下和打五下有区别吗？”

    他却忽然发觉屠夫顶在了自己的面前，大喜之下，慌乱道：

    “肥仔，你先帮我顶住先，等主人的气消了我再回来。”

    没想到跑出十数米，腰间刷拉一声被卷中一条长链，然后被硬生生拉了回来，工匠付发出杀猪一般的惨叫声，大骂道：

    “死肥猪你敢出卖我！我可是你大佬！”

    却见屠夫的眼神呆滞，显然是被方林给强行控制住了，工匠付呆滞的看着方林将那跟“棍子”弄好，吃力的举起来后，重重在地上一顿，脸上肌肉都为之一搐，最后终于很不争气的昏了过去。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com