    与陛下联姻？

    梅家兄弟二人皆露出了深思的神色。

    “我记得大公子有一位小公子吧，马上年及弱冠了。”

    梅堂点了点头道：“正是如此。不知大宗伯言下所指得是哪位公主？”

    林延潮道：“当今陛下的妹妹，年纪最小的延庆公主已于万历十五年下嫁，所以我指的当然不是先帝的子女。”

    梅堂闻言面色有些凝重：“启禀大宗伯，其实此事我们梅家也有考虑过，但顾虑是一与天家联姻，种种约束太多，二来眼下宫里局势未明，不敢贸然行事啊！”

    林延潮点了点头，梅家果真考虑周全。

    这宫里局势未明，当然是指东宫储位未立，王恭妃，郑贵妃二人不知将来哪个可以母仪天下，所以这个时候下注风险极大。

    林延潮笑道：“我当然指得不是旁人，而是当今天子的嫡女荣昌公主。”

    天子嫡女就是王皇后所出。

    国本之争到现在，民间有一个误解认为王皇后不会再生育，故而请求立皇长子，实际上王皇后生育了一女，此人就是荣昌公主。这也是天子唯一的嫡女。

    “这……”

    林延潮道：“将来东宫所出不在恭妃即在贵妃之子，在这个时候无论选择任何一人，难免都有侥幸之心，遭到陛下之忌。但荣昌公主不同，乃皇后所出。陛下知道了只会更加高兴。”

    “这一次你们因中旨封官，满朝文臣必然因此不满。所以补救之法就是你们成为皇亲，你们若为皇亲，从此以后就不能在官场上更进一步，但反而能安了文臣们之心。只要你们能谨守本分，文臣们再如何也不会与皇亲为难。”

    梅家兄弟二人明白了林延潮的意思。

    这就是涉及到皇商的身份，天子赐官是希望他们是以官员的身份担任皇商。

    但林延潮觉得不妥，如果是官员升授考核都要经过吏部，都察院等等的监督，而且逃不开官场倾轧，所以跳出这个圈子成为皇亲，以皇亲的身份担任皇商这才是稳妥之道。

    同时他还可以通过梅家这渠道来结交宫闱。比如张诚，陈矩等等。

    当日林延潮与梅家兄弟聊了一阵，二人方才离去。

    之后林延潮自是无暇见翁正春他们。

    至于翁正春，史继偕，毕自严三人在林府住了一晚，他们也知道林府其实甚为狭小，故而不敢多打搅，次日即搬至了福州会馆。

    福州会馆对于每一个进京读书人而言并不陌生。

    到了会馆后，史继偕，毕自严都是高兴，却见翁正春心情不是很好。

    毕自严当即问道：“兆震兄为何闷闷不乐？”

    翁正春苦笑道：“我也不知是第几次下榻这福州会馆了。”

    毕自严一愕，他见翁正春年不过三十多岁，但没料到他已是考了这么多次会试。

    翁正春叹道：“当年我与大宗伯并为万历四年的同榜举人，当时他乃解元，我是孙山。后来他中会元时，我也是在场的。但我却屡次落榜，最后绝了科场之意，去地方任教谕。但大宗伯却鼓励我再试一科，所以今科我又来了。”

    毕自严能够理解翁正春的心情，正要劝解几句，这时候却见会馆里读书人一并涌了上去，但见他们口中言道‘卢大人来了’，‘卢大人来了’。

    史继偕一愕问道：“这卢大人是何人？乃本乡名宦吗？翁兄可知？”

    翁正春闻言神情有些黯然道：“怕是诚之兄吧！”

    说完但见一名官员踱步而入，此人不是别人正是当年与林延潮同榜的同乡进士卢义诚。

    卢义城为官十载，官至户部郎中，之前内外轮转到广东任了知府。但知府为正印官，卢义诚因才干平庸，任官后无法平定当地土客纠纷。于是他任期未满时，就托人调回京师，现任顺天府治中。

    治中虽是正五品，但是天子脚下的地方官，自是非寻常可比。现在一见到卢义诚，会馆里的举人们都是迎了上去。

    史继偕听说是卢义诚后，也是知道这位同省前辈的名字。他向翁正春问道：“治中负责春闱考场治安之事，若是结识了他，考场上倒是能多些方便。”

    毕自严道：“此人虽说官声平平，但结识一二也是无妨。”

    翁正春本不愿意与卢义诚相认，听二人这么说于是道：“不是我不愿代两位引荐，只是……哎。”

    史，毕二人以为翁正春多次落第，在卢义诚面前难以抬起头来。却不知翁正春不喜卢义城为官后的得意忘形，他们这些以往与他相熟的举子都不愿与他往来。

    “那就算了吧。”史，毕二人都是很通情达理。

    几人回到会馆后堂，找了一张四方桌坐下，让掌柜准备饭菜。

    毕子严嫌京城馒头甚小，于是直接向掌柜要了一盆的馒头来。史，毕二人见怪不怪，倒是其他的士子纷纷侧目。

    毕自严笑着道：“某饭量一向甚大，还是老规矩这顿饭某请了。”

    翁正春，史继偕一并道：“正当如此。”

    说着三人大笑，而翁正春，史继偕都是各点了一碗阳春面。

    毕自严闻言不快道：“二位为何替毕某省钱？难道毕某是小气之人吗？”

    史继偕笑着：“齐鲁自古多才士，景会不仅才华横溢，为人也是豪爽，这我们都是知道的。但是我等此举倒不是替你省钱，只是我等出门在外，自不比家中能省一点是一点。”

    翁正春点点头道：“正是如此，景会你就听他的话吧。”

    毕自严闻言深感二人之情，当即点了点头拿起馒头大嚼。

    这时候从前堂走来几名士子，这几人一面走一面摇头相互道：“什么同乡名宦，不过是名利之徒。”

    “说什么认识几位翰林及礼部的官员，给我等引荐一二，还不是看那个举子家资丰厚，我等穷酸根本就不理睬。”

    “捞钱都捞到同乡的身上来了。”

    “那么咱们不去理会他就好了。”

    “不理会他？没听见他方才言下之意吗？其他各府的举人都托人送文章呢。若是揭卷后，你的名字考官不识得，就算文章再好，哪个考官肯取你。存着私心鬻举，那自有王法惩之，但以私心黜你的卷子，谁又能说什么？你能保你七篇文章一丝错处也没有吗？鸡蛋里真挑不出骨头来？”

    “揭卷？难道考场上不糊名誊卷吗？”

    “这你就不知了，最后排榜时要揭名的。”

    “哎，难道真要去求他？”

    翁正春，史继偕闻言脸色都是一变。

    史继偕问道：“克生兄，你以为这话可信吗？”

    翁正春摇了摇头道：“我参加那么多春闱从来没有听说过此，大多数考官都是饱学鸿儒，能够秉持公心。我等还是凭真才实学，就算不中也没什么，莫要钻营这些歪门邪道。”

    “歪门邪道！这位仁兄，此言不妥吧！”但见一名举子走了过来，直接驳了翁正春的话。

    翁正春看了对方一眼，正要起身解释，这时候但见卢义诚也穿着官袍走了进来。

    那名举子一见卢义诚当即上前行礼道：“学生见过老师。”

    卢义诚微微点头，却见这名举子对翁正春看了一眼，然后来到卢义诚耳边说了几句话。

    卢义诚一听眉头一皱看向了翁正春，一见之下觉得有几分眼熟。

    对方乃朝廷五品命官，翁正春不敢怠慢起身道：“同乡末学翁正春见过卢大人。”

    卢义诚这才恍然，然后皮笑肉不笑地道：“我道是谁，原来是故人啊！”

    翁正春见后堂人渐渐多了，连忙道：“卢大人，方才是我失言，但我并非有意拆台……”

    卢义诚伸手一止，双手负后审视起翁正春。

    现在卢义城的地位早已是今非昔比，再也不是当年那个知道自己中了进士即昏倒在地的小举人。但卢义诚也明白到了自己这个地位，上面没有有力官员说话，自己又是才干平平，已经是很难再进一步，所以近来他也少放了心思在官场上，而是放在了这些同乡考生身上。

    翁正春垂下头道：“卢大人，当年你我同在会馆备考时，大家一起切磋学问。你也知道我的为人，方才之言并非有什么恶意。”

    卢义诚点点头道：“切磋学问？听翁兄的意思，要重提当年卢某请你指教过文章的事，你恐怕因此一直沾沾自喜吗？”

    翁正春一愣，他记起来确实当年名为切磋，其实都是卢义诚向他讨教学问，而他是知无不言。

    卢义诚笑了笑道：“卢某寒门出身，中举人前是家徒四壁，父母也是目不识丁，卢某有今日全凭自己。而翁兄你呢？乃名儒之后，在我等同乡举子之中，你是早早名声在外。那时候当今之大宗伯对你也是礼重三分啊！”

    “不错，卢某是一穷二白，书也没读过几本，故而向你讨教。但翁兄甚是倨傲，对我爱理不理，有空时劳你还费心解答一二，无暇时伸手一拂如驱蝇虫。”

    翁正春闻言顿时涨红了脸，他当时对卢义诚是有问必答，何来有态度不耐烦的时候。

    卢义诚冷笑道：“但是最后及第之人是我，却不是你，故而你因此怀恨在心，在背后编排我的不是吗？”

