    彭正却有些难以掩饰的焦虑，他道：“苏瑾突然找上门，更是直接要求我们去对付陈家，万一这是他们设的局怎么办？”

    “你是在担心什么？”林邵翔蹙眉道。

    “苏瑾说王宁一指认我们是幕后凶手，我们假设一下，苏瑾如果相信了他的话，这个时候她出现在这里，可不就是要跟我们合作，而是送我们上断头台。”彭正担心的正是此处。

    林邵翔也反应了过来，“你的意思是苏瑾之所以表明立场，其实是为了引我们上钩，请君入瓮，把我们同时吸引过去，然后一次性解决？”

    “可是我又担心她说的是实话，她压根就不相信王宁一的鬼话，所以她是真心实意要和我们合作，同时去对付出卖她的陈家。”

    林邵翔被他这么一说，更是懵逼了。

    原本还算明朗的局面，现在彻底乱了，更是变得扑朔迷离，让人不敢轻举妄动。

    “得好好再调查一下，不能操之过急。”彭正谨慎道。

    “可是苏瑾的意思是让我们立刻出手，如果我们不肯动手，岂不是让她以为我们不愿意合作的意思？”林邵翔又有顾虑道。

    “真是头疼。”彭正捏了捏鼻梁。

    车上，苏瑾闭目养神。

    老大驾驶着车子，心中有疑惑，不吐不快，“小姐，他们会相信吗？”

    “凭他们的谨慎，应该会半信半疑，然后会试探一番。”苏瑾道。

    “那我们这一趟岂不是没有什么作用？”

    “等他们试探完了就会相信我的话了。”苏瑾扭头看向窗外，“就要看他们怎么试探了。”

    “小姐认为他们会怎么出手？”

    “陈老五这个人心机很深，一旦彭家有所行动，他肯定会立刻戒备起来，凭他的谨慎一定会在短期内集结所有人，不管彭家是不是玩真的，他们都会信以为真。”苏瑾又道。

    “那个时候他们就会打起来了？”

    “等他们两败俱伤的时候，我们就可以离开了。”苏瑾很是期待这一天。

    秦家：

    盛厉霆明明听见了楼道上有脚步声，甚至还有谈话声，仔细一听，正是自家丫头的声音。

    只是她回来了为什么不进屋子？

    盛厉霆推开房门，瞧着空荡荡的走廊，更是疑惑了，这丫头人呢？

    佣人拿着干净的毛巾从楼梯上走来。

    盛厉霆急忙道：“是苏小姐回来了吗？”

    佣人回答：“是的小四爷，苏小姐刚刚回来了。”

    “那她人呢？”盛厉霆环顾四周，这里哪里有那个丫头的身影。

    “苏小姐有些累了，在旁边的客房休息。”佣人道。

    盛厉霆这下子眉头皱得更紧了，不敢置信道：“她在旁边的客房休息？”

    “嗯。”佣人敲了敲门。

    苏瑾打开房门，拿过毛巾，“谢谢。”

    言罢，她准备关门。

    盛厉霆眼疾手快地一手撑着门，惊讶地看着过门不入却要去旁边休息的丫头，道：“小瑾你这是做什么？”

    苏瑾道：“累了，想睡一会儿。”

    盛厉霆笑呵呵地进了屋子，“小瑾怎么在这里睡？”

    “小四爷都说我恃宠生娇了，我可不敢再放肆了。”苏瑾将毛巾放在桌上，话里话外都是生疏的语气。

    盛厉霆哭笑不得道：“小瑾不是你说要跟我你吵一架，你好借机离开。”

    “我是说吵一架，可是我听着小四爷的意思不像是跟我说假话的样子，字里行间可都是肺腑之言啊。”

    “小瑾这怎么可能会是我的肺腑之言呢？我怎么舍得跟你生气？”盛厉霆温柔地握上她的手。

    苏瑾却是避开了他的接触，“我听得可清楚了，小四爷也不必来跟我解释什么，我知道自己耍了小性子，我会闭门思过的，以后不会再没事在你面前闲溜达。”

    “小瑾是生气了？”盛厉霆忍不住的腹诽：看来以后不能用这个法子演戏了，否则这丫头是会当真的。

    苏瑾摇头，“我心眼可没有那么小，或者小四爷这么说的言外之意就是觉得我心眼小会因为一点小争吵就耿耿于怀？”

    “不是，小瑾，我只是——”

    “我是真没有生气，小四爷你瞧我像是生气的样子吗？更何况你也说了，是我让你跟我吵一架，我如果当真了，岂不成了无理取闹的那种小市民？”苏瑾打断他的辩解。

    盛厉霆有一种哑巴吃了黄连有苦难言的既视感，反正横竖都得是他的错。

    苏瑾坐在床边，“小四爷你回你的房间吧，我现在需要躺着睡一会儿了。”

    “小瑾，我陪着你，你放心，我保证不出声儿打扰你。”盛厉霆坐在沙发上，笑眯眯地望着她。

    苏瑾道：“我可不敢让小四爷守着，不然在外人眼里，我还真成了恃宠生娇的女人，我可不能让你小四爷受委屈的守着我。”

    “小瑾，咱们不闹了，我错了好不好？我以后一定谨言慎行，不说这些话了。”盛厉霆抱着她，“我们小瑾可不会恃宠生娇。”

    苏瑾哼哼两声，“小四爷不要跟我道歉，你这样说，如果我还是这样耍性子，我岂不是又成了小肚鸡肠的女人？”

    “没有没有，我们小瑾可是宰相肚里能撑船的心胸，是我斤斤计较说了些糊涂话。”

    “那以后小四爷还会这么说吗？”苏瑾问。

    盛厉霆郑重其事道：“如果我再这么睁眼说瞎话，就让我不得好——”

    苏瑾捂住他的嘴，“你死了我不就成寡妇了？这可不行，这不是在惩罚你，而是在惩罚我。”

    “那就让我爱而不得。”

    “爱而不得的意思不就是喜欢的人不在了不要你了，那不就是我们得分开了？”

    “那就让我——”

    “小四爷，你的毒誓每一项都是在惩罚我。”苏瑾被他逗乐了，掩嘴笑了起来，“得了，再让你说下去，我怕是就要家破人亡了。”

    盛厉霆捧着她的脸，笑靥如花，“小瑾不生气了？”

    “我说了我没生气，我怎么能因为一点小事一点分歧甚至是一句话就生气呢？小四爷你这么说，我就真的要生气了！”

