    商谈会议结束，一场宴席过后，阿斯兰在夜深人静时，神不知鬼不觉的从城主府离开。

    在他前脚刚刚离开，美狄亚侯爵就睁开双眼，可是很快又闭上去了，对于阿斯兰的半夜三经离开，她早就习惯了，估计是去找高尔兰叛军。

    这一次出使京都，不止要为梅洛克斯行省正名，还要采购一批京都的土特产回来。

    所以高尔兰叛军一定会让阿斯兰帮他们带什么回来，甚至可能是关于高原王的情报。

    伊扎克虽然不是住在城主府，可是却一直关注着城主府的一举一动，所以很快就注意到阿斯兰的动向，他刚刚有所动作，就感觉到一股强大的精神力四面八方包围而来。

    伊扎克无奈苦笑，躺回床上，很显然，这是美狄亚侯爵盯上他了，不打算让他离开旅馆。

    在城中绕了几圈，阿斯兰进入一处破旧的民宅之中，里面早已灯火通明，只不过房间内所有窗户都被堵上。

    “你这么急忙找我们过来有什么事情，毕竟皇家之虎伊扎克可就在纳里斯城内。”美瑞亚一看到阿斯兰，有些紧张问道。

    皇家之虎几乎是所有反皇室实力的称呼，伊扎克只忠心于王国，所以大多数人都以为伊扎克是皇室的死忠，实际上只要是为王国过的政策与计划，他都会支持。

    当年伊扎克之所以支持阿斯兰，也正是阿斯兰力挽狂澜，以一己之力将频临灭国的克利夫兰王国带到巅峰，可惜拥有伊扎克眼光的人太少了。

    “我马上就要去京都了，我必须将这东西拿给你。”阿斯兰说完，就一捆马克币交给美瑞亚，她拿起来看了半天，疑惑说道：“专门带这钱来还我。”

    上一次阿斯兰要做假钞的时候，可是让美瑞亚带回来一捆马克币。

    阿斯兰笑盈盈摇头。

    美瑞亚猛地瞪大双眼。

    “这是你生产出来的？”

    此话一出，就连克鲁泽和华莱士也不淡定了，飞快从美瑞亚手中抽出几张马克币研究起来。

    “怎么样！”阿斯兰信心满满说道。

    “天啊！几乎跟真的一模一样。”华莱士最先发言，因为高尔兰军常年向周边诸国秘密采购军械，金币交易实在太麻烦了，所以他们高尔兰军算是克利夫兰王国使用马克币最多的势力了，华莱士这算手，没摸过百万马克币，也碰过八九十万马克币了。

    所以最先做出判断，克鲁泽则是安静的研究起来，只有美瑞亚最仔细，不断翻转，还不停用鹰眼术放大马克币检查。

    “居然半点瑕疵都没有。”

    许久，美瑞亚放下手中的马克币，满脸震惊说道。

    阿斯兰笑着摇摇头。

    “也不是没有瑕疵，编码就不一样了，如果查一下档案库，很容易就会发现这些钱都是假的。”

    美瑞亚跟着笑起来。

    “那也要马克西姆联邦去查才可以，普通势力根本认不出这些是假币，马克西姆联邦的商人也不行。”

    阿斯兰点点头，美瑞亚直接抓住阿斯兰想要收回的马克币，神情兴奋说道：“你现在手头上的马克币有多少？卖我一批。”

    华莱士与克鲁泽双眼放光的看着阿斯兰。

    不当家做主，不知柴米油盐贵。

    这段时间高尔兰军开始扩军，可是换装的装备与军饷这些都要钱，虽然这段时间他们依靠梅洛城的商品小赚了不少，可是根本架不住花。

    “但是我有一个规矩，这些钱不能在王国境内使用，你们一直都由国外渠道，而且在使用的时候，绝对不能暴露身份，一旦被马克西姆联邦发现，就算再多几个高原王也救不了我们。”阿斯兰脸色凝重说道。

    美瑞亚点点头。

    华莱士主动开口说道：“放心，这些钱的使用，由我全权负责，反正未来一段时间，梅洛克斯行省也相对稳定。”

    阿斯兰点点头，给他说了几个使用这些假币的计策，让三人听得双目放光。

    “前期先给我们二十万马克币吧！”美瑞亚考虑再三后，开口说道。

    阿斯兰点点头，并没有在意，毕竟他们也要重重计划一番才可以，拿太多也无用，而且美瑞亚很清楚，这些钱都是要买的，并不是阿斯兰白送。

    “因为其真实程度几乎与真钞一样，所以价格定在五比一。”阿斯兰直接了当说道。

    美瑞亚深吸一口气，最终还是点点头，开口说道。

    “这一次横扫数十个领地，我们找到了一千多精灵，上万半精灵人？价格怎么算？”

    阿斯兰想了一下后说道：“按照市场价吧！全部统一比较容易算，精灵三百金币，半精灵人五十金币。”

    美瑞亚不满说道：“那是市场最低价格。”

    阿斯兰无所谓的摊开双手，不紧不慢说道：“这一次大胜，我已经让老师下达命令，让所有奴役精灵族与帮半精灵族的领主将其全部释放，胆敢拒绝着，格杀勿论，就连奴隶市场内的精灵都要上缴，我不知道你们想买到哪里，如果运到外面去卖，价格或者能高点，却耗时耗力，我这个价格绝对是最合适。”

    美瑞亚咬牙切齿的看着阿斯兰，克鲁泽开口说道：“同意！”

    “所有精灵和半精灵都卖给你，就算是八十万金币，剩下的零头就算了，我们不要金币，只要马克币。”克鲁泽淡淡说道。

    阿斯兰看着克鲁泽一眼，忍不住笑起来。

    “才多久没见，克鲁泽你学坏了。”

    克鲁泽也跟着大笑起来。

    “可以，但是现在产量有些低，最快也要下一个月才能给你一批，而且只有一百万马克币，剩下的分三个月给你们。”阿斯兰笑着说道。

    克鲁泽点点头，伸出手说道：“成交！”

    “合作愉快！重要的事情说三遍，在使用这些钱的时候，绝对不能用高尔兰军这个身份使用出去，要不然一定会被马克西姆联邦给盯上。”

    克鲁泽郑重点点头，阿斯兰也没有继续留下闲谈，只是开出两张发条，有这两张发条，美瑞亚才能找温拿拿货。

