    越国。

    镜州。

    七玄门。

    “我们七玄门在多年前，也被称为七绝门，祖师爷七绝上人两百年前创立本门后，曾威震越国数州，门内弟子无数！

    放眼整个天下，那也是数得着的势力！”

    原名落凤山的仙霞山上，一个年长的七玄门外堂弟子, 正对身边年轻的师弟一脸自豪的说着；

    瞬而脸上又浮现几丝讨好之色：

    “燕师弟，你和师兄我这个外门弟子不同，师弟你的七舅姥爷是内门的李长老；

    日后是有很大的机会入内门的，到时候入了七绝堂，习得门内祖师爷留下的上乘绝学，威震江湖后, 可不要忘记师兄我啊！”

    那燕师弟显然也精于世故, 虽然不觉得这位外门师兄是个什么人物, 但嘴中谦逊一二后还是爽快的应允，脸上带着亲厚之色；

    让这位外门师兄对他更加热情。

    “说起来师兄你是否记得一个叫做厉飞雨的门内弟子？”

    名叫燕师弟的少年眸光闪烁，突然询问。

    他身边年长的外门师兄一怔：

    “……厉飞雨？我好像听说过……哦，我记起来了，这位厉师弟最近的风头似乎不小啊！”

    “哼！”燕师弟冷哼一声：

    “不错，那厉飞雨最近确实混了点名声出来；

    师兄不知，此人性格嚣张跋扈，师弟是和他同时入的门，我早就看他很不爽了！

    先前我六舅姥爷不在门内，我就暂且忍他一时，现在我六舅姥爷回来了，呵呵……”

    说着，燕师弟冷笑起来，眸光看向身边的师兄。

    那外门师兄摸了摸脑袋，在他印象中，那位厉飞雨师弟虽然性子确实有点冷，也高调, 但绝对算不上嚣张跋扈；

    而且做事有板有眼, 很有魄力, 在一众师弟中还是很出彩的；

    不过他也清楚，这厉飞雨定然和燕师弟有过节，内心一番取舍后，这位外门师兄拍了拍胸膛：

    “燕师弟放心，那厉师弟既然如此不知好歹，胆敢冒犯师弟你，师兄不会给他好果子吃！”

    “如此，多谢师兄了！”

    燕师弟抱拳，脸上露出笑容。

    这时。

    一道声音突然响起：

    “两位小哥，打扰一下，请问门内的神手谷怎么走？”

    “嗯？”燕师弟和那外门师兄一怔，看向出声之人。

    发现他们上山的道路上，正站在一个青袍圆领，剑眉入鬓的俊朗青年。

    “你是谁？我怎么没在门内见过你？”

    外门师兄眉头微皱，握住了腰间的长刀，脚步一跨护在燕师弟的面前。

    “……罢了，何必和你们这些小孩子浪费时间。”

    吴铭摇头, 身形一闪，已经出现在这两名七玄门弟子身前。

    霎时间, 那燕师弟和外门师兄感觉光线一暗, 失去知觉的最后一刻，都暗想这人身材好生高大。

    ——心魔引！

    双眸散发着蓝紫色的幽光，吴铭直接把这两位七玄门的弟子拉入了幻境之中。

    此时的心魔引，已经不再是少年歌行世界中，忘忧和无心手中的那么简单；

    而是被吴铭融合了火魅术、阴阳家和道家的一些幻术，甚至是当初他在天九世界自创的灵目之法；

    不但威力更强，而且除了诱发敌人心魔外，火魅术等致幻的手段也都保留，并且进一步增强。

    几息后。

    吴铭消失在山道上。

    只留下两个脸色迷茫，宛如大梦初醒的七玄门弟子。

    谷糚

    “师兄……我们刚刚聊到哪里了？”

    燕师弟的眼神逐渐恢复清明，虽然依旧满是疑窦，感觉自己中了邪一样；

    但他毕竟是读过圣贤书，在乡下受过私塾学堂教育的人，便转瞬间把刚刚的异样抛之脑后，并没有放在心上。

    ……

    吴铭化为一道白虹，得知神手谷的位置后，掠过了七玄门的上空。

    一路上，自然是无人能发觉吴铭的踪迹，此时的七玄门上下，除了一个初涉修仙之途、不足为虑的韩立；

    和半死不活，只剩下元神、废物至极的余子童外，无任何修仙者。

    至于七玄门内凡俗之中的其他武者。

    吴铭说句不客气的话，已经突破到神游玄境之上的他，和这些七玄门武者的差距；

    并不比这些凡人和修仙者的差距小！

    尤其是；

    此时吴铭路过七玄门的练武场，正皱眉看着场内那几名中年武师。

    这几名中年武师个个筋肉虬结、膀大腰圆，显然习得了外功，而且个个呼吸绵长，亦有内功傍身；

    算得上内外兼修。

    这几个武师是七玄门内，专门传授门内弟子武艺的，此时几人正在演练一门拳法，打的虎啸生风，刚猛有力；

    引得众弟子惊呼连连，皆是目不转睛的盯着，唯恐自己错过了一招一式。

    然而吴铭却是看的直皱眉头。

    弱！

    太弱了！

    弱到什么程度了呢？

    吴铭觉得自己不良人世界中的五大干爹随便来一个人，比如说五爹蒋昭义；

    他大星位的炎龙掌，是真的可以打一百个七玄门这样的武师！

    ‘……看来这方修仙世界的武道，可能会比我想的还要弱。’

    内心摇头不止，吴铭直接离去。

    ……

    神手谷。

    作为救治七玄门弟子无数的墨大夫，自然地位崇高，远在一般的门内供奉之上。

    七玄门的高层，甚至在墨大夫的要求下，特意在神手谷新建了一座，通体由结实的花岗岩山壁掏空制成的练功室！

    这是墨居仁特意给修炼木属性修仙功法——长春功的‘弟子’准备的！

    吴铭找到这座在山谷中十分显眼的练功室时；

    韩立正在里面潜心修炼刚刚入门的长春功。

    以吴铭的感知力，自然能感知到练功室中，那个盘膝坐着，气血和普通人没什么区别，但呼吸却是较之常人绵长一点的半大小子。

    思索一瞬后，吴铭并没有打扰这个位面主角。

    而是前往墨居仁的住所。

    他穿入这方世界前，是追溯过这方世界的时间线的；

    只不过他只能看到韩立离开七玄门之前的时间线，再之后的；

    他就无法窥探了，也无法进入。

    而韩立出生之前的时间线，他依旧无法窥探，只能说这方世界的力量等级，确实不是吴铭此时能为所欲为，多加干涉的。

    吴铭此时选择的穿入时间点；

    是韩立‘捡’到‘掌天瓶’的前几个时辰。

    也就是说，不久后这位未来的韩天尊就会‘捡’到改变其命运的至宝。

    而知道一些隐秘的吴铭也猜测；

    那个小绿瓶似乎只能由韩立去‘捡’！

    ……

