
    第1962章一群忍者神龟……

    “掌教至尊，万万不可冲动行事啊！”

    天长老话音刚落，地长老便紧跟着劝道：“不错。我等何不暂忍一时？”

    “如今，距离当初那一甲子的约期，就只剩下最后一周而已。”

    “只等少宗主强势回归后，我火旭宗必能在天枢榜上挣得一席之地！又何必跟眼前这包藏祸心的小畜生争一时意气？”

    听到这，杨雄此前几近喷发的怒杀之气，徐徐褪尽。

    只见他虎目一眯，传音道：“诸位所言在理。这小畜生如此挑衅我宗，必是另有所图。”

    “都给本座听好了，盘膝而坐、沉心静气，谁都不许动手！”

    “掌教至尊英明！”天、地、黄三老恭声以拜，心里都暗松了一口气。

    杨雄此人，乍一看就像是个活火山一般的莽夫，一点就爆。

    可实际上，他能稳居火旭宗掌教至尊的宝座数千年之久，就算脾性再怎么暴躁、也断然不是愚蠢之辈。

    经过三名太上长老的分析，他几乎可以断定其中有诈，又怎么可能真的被一时怒意冲荡了心智？

    “咦？这些火旭宗的长老、弟子们，怎么突然成了泄了气的皮球？”

    突如其来的巨大发差，令辰申倍感诧异：“尤其是他们的掌教至尊，前一刻还恨不得将我千刀万剐。”

    “可现在……这老家伙居然跟个没事人一般、闭目而坐？没道理啊！”

    火旭宗的天、地、黄三老，最弱的也是八星玄宗中段的修为。

    因此，他们之前与杨雄的神魂传言，辰申是半个字都截听不到。

    若是能听见他们所说的话，这少年恐怕就不会再像现在这般懵然了。

    此时，杨雄的玄能威压就跟他本人一样，急流勇退。

    方才与其对峙的哑奴顿觉身上一轻，眼中却平添了一抹疑惑之色，悄然传音：“尊主，这……这可如何是好？”

    辰申撇了撇嘴：“嘿，我就不信他真能忍得住！”

    说罢，辰申果断迈开大步、走到那召灵玉柱近前，纵身跃进人群，一脸戏谑道：“哟呵？尔等之前不是还对我喊打喊杀呢么？怎么这么快都变成了一群缩头乌龟？”

    “嘎、咔咔……”

    周遭的长老、弟子们皆羞愤不已，一双双拳头捏的是骨响连连。

    “都给本座——忍！”

    突兀地，掌教至尊杨雄一语炸喝，那宛如洪钟般浩荡的音韵，赫然灌入众长老、弟子的耳中，顿时助他们摒除了怒意执念。

    “我去，这都能忍得了？啧啧啧……要我说，火旭宗枉负天级上宗之盛名，根本就是一群懦夫啊！”

    “喂喂喂？你们还真能忍啊，一个个都是忍者神龟吗？”

    “就算你们要当缩头龟，也总得先把欠本座的账结了吧？”

    “此前我偷袭你们的玄长老得手，又灭尽他麾下二百余名高手，虽从他们的空间玄戒里得了不少资源，但还远远不够呢！”

    ……

    辰申极尽挑衅之能，本想让火旭宗的人失去理智、愤然来攻。

    到那时，他就可以名正言顺的将其反杀，掠得大把大把的资源了！

    若论宗门底蕴，作为共治自由之城的十八个天级上宗之一，火旭宗比起辰申此前灭过的千梵宗、断魂宗、煞神宗加在一起还要深厚。

    只可惜，杨雄为首的火旭宗众人还真能忍，不论辰申如何相激，他们一个二个都气怒的老脸通红、浑身发抖了，却还是不愿……或者说是不敢对自己出手。

    辰申从黄昏开始、一直挤兑到日头完全没入西方天际、星月升空，可那些家伙还是稳坐如山。

    “叉叉你个圈圈，这些人还真是深谙隐忍之道啊！”

    “看来再想像对付玄长老一般、从他们的身上榨取一些资源出来，是不大可能了。”

    辰申咂了咂舌，大手一摆：“哑奴，走吧。”

    “是！”

    临迈出大门前，辰申还不忘给火旭宗的家伙们撂下句话：“能忍到这种程度，也算你们本事。”

    “倘若强占我三五九号召灵玉柱的玄长老，也能像诸位这般内敛锋芒，也就不会招来杀身之祸了。”

    “咱们之前的恩怨就此一笔勾销。之后如何……嘿，你们好自为之吧！”

    等辰申和哑奴的气息完全消弭无形，紧紧皱眉的杨雄才猛地睁开双目。

    积攒了多时的怒意、赫然自其眼孔中爆出两道金光：“一笔勾销？哼，哪有这么容易！”

    “在这玄灵枢钮域，本座顾虑颇多，暂时不能拿你怎样。”

    “只等天枢地钮争霸赛正式开启时，我那好孙儿也将修成归来。届时，非屠你满门，以泄此愤……”

    不多时，辰申带着哑奴回到了三五九号大院，许长老和廉长老皆暗松了一口气。

    虽说此前一战后，这两名老者对辰申的实力已经有了全新的认知，但他离开之时、毕竟是要以一人之力独抗整个火旭宗的高手。

    要说他们一点都不担心是绝对不可能的。

    “辰宗主，您没事吧？”

    辰申咧嘴一笑：“嘿，我能有什么事？倒是原本的计划没能如愿以偿。”

    “火旭宗的那群家伙还真是够能忍的，我都直接把玄长老的人头送上了，他们居然也能忍得住？”

    “唉……本以为可以借此良机，让他们先动手，然后本座再反杀之，把这个天级上宗的资源统统拿下的。”

    将辰申的话尽收耳底后，许、廉二老又是一震。

    如果说这话的换成旁人，这两名老者说不定就直接开喷了：火旭宗乃是天级宗门里的佼佼者，你竟想以一人之力、屠灭整个宗门？逗呢吧？

    正当此时，一则突如其来的系统提示音灌入神魂识海——

    “叮！彩天云地内的闭关时效，还剩最后两个时辰。请宿主及时做好清出修者的准备。”

    辰申眼前一亮：“哈，终于结束闭关了么？”

    少年迫不及待想看看众人的成长，一溜烟的往那最大的主宅跑去，边跑边道：“许长老，廉长老，本座刚刚收到消息，你们的宗主就快完成闭关赶来此地了。”

    “啊？那我们……”

    “你们什么都不用做，等着就行。”

    “另外，哑奴，看好本座的主殿，没有我的允许，任何人都不得入内！”

    “是……”
