    

    伏岚斜睨陈桥一眼，说道：“你回来之前我已经给她们两个选好地方了，我觉得清辉苑就很不错，名字也与清婉苑相似。”

    “清辉苑？”陈桥虽然不大管府中琐事，不过这个将军府里究竟有多少个院子他大约还是知道一些的，“清辉苑会不会有些太大了？”

    伏岚表情古怪地看着陈桥，过了半晌才终于说道：“印月怜月两个人，再加上一些丫鬟、婆子、仆从，我起先还担心清辉苑住不下这么多人呢，所幸总算是都住进去了。”

    “我记得她们两个身边伺候的人也没几个啊。”陈桥一边努力回忆着关于印月怜月的事情，一边颇有些不确定地说道：“我应该没记错吧？”

    伏岚轻轻捶了一下陈桥的肩膀，说道：“好歹是咱们将军府的姨娘，两个主子身边只有四哥丫鬟，一个婆子，三个仆从，怎么够用？我已经给她们又添了几个伺候的人，这样一来自然就要住大一些的院子了。”

    “这些事情你决定就好。”陈桥无奈笑着说道。

    “自然是要我来决定的，否则只怕你又会不知道把人打发去哪个犄角旮旯了。”伏岚没好气地说了一声，虽然在嫁给陈桥之前，听说陈桥除了李丽质之外还有两个侍妾的时候，伏岚心里多少有些醋意，可这些年来，她眼看着陈桥从不踏足印月怜月的院子，日复一日下来心中对印月怜月倒是也生出了几分同情。

    眼瞧着伏岚今日好像气不大顺当的样子，陈桥也深知说多错多的道理，便也没再多说什么了。所幸没过多久，吴管家便匆匆走过来，说仵作已经验出那些白骨的死亡时间，陈桥就立刻跟着吴总管离开了。

    看着陈桥那甚至有些落荒而逃意味的背影，伏岚终于忍不住笑出了声来。

    “小人见过陈将军。”

    看到陈桥走过来，原本正蹲在白骨前检查的仵作忙起身向陈桥行礼。

    陈桥摆摆手，说道：“不必多礼，吴管家说你已经知道他们是什么时候死的，你且与我说说吧。”

    仵作闻言，一边点头一边说道：“据小人所查，这些白骨的死亡时间，约莫已有三十年以上了。”

    “三十年？”若当真都已经死了这么久，那倒和陈桥与伏岚方才的猜测一般无二了。

    “正是。”仵作答道。

    得到仵作肯定的答复，陈桥点点头便让吴管家送仵作离开了。

    送走仵作之后，吴管家折返回来走到陈桥身边，“将军，还要查这些人的死因吗？”

    陈桥盯着那对白骨看了许久，终究还是摇了摇头，“眼下这个时候，多一事不如少一事，既然这些人都已经死了三十年，那就不必再计较前尘过往了，让他们都入土为安吧。”

    “是。”应了一声，吴管家便使唤着屋中仆从开始整理这满地的白骨。

    处理完清婉苑的事情之后，发现伏岚已经先走一步的陈桥，便优哉游哉朝着自己的方向走去，毕竟已经有很长一段时间不曾沐浴更衣，甚至他现在穿着的这身衣服上面，还沾上了不少昨夜在将军府外所杀叛军的血迹，陈桥眼下只想舒舒服服洗个热水澡。

    “大人！”

    谁料，还不等陈桥吩咐府中下人去烧热水，听到这一道喊声的陈桥一扭头就看到了正朝着自己走来的施林通。

    “大人，沈大哥他们已经回来了，不过这次虽然动静闹得不小，却还是让那杨家几个兄弟跑了。”施林通面色不太好看的说道。

    陈桥也没想到沈勇达他们竟然会失手，登时便也没了沐浴的心思，“怎么会让他们跑了？不是事先已经知道他们在哪里了吗？”

    陈桥一边问着，一边招呼着施林通一道朝着大门外走去。

    施林通摇摇头，叹息一声说道：“按着先前子枫的推算，他们确实应该就在言州城或者坛州城，可谁能想到辛大哥在言州城抓到了不少人，王大哥在言州城到坛州城的必经之路上也抓了不少人，唯有守在坛州城的沈大哥却扑了个空。”

    闻言，陈桥不由溢出一声冷笑，“看来这个杨旭荣还当真不是个简单人物，只怕早在最一开始，他就已经将坛州城当做了一个障眼之处。”

    “是啊，”施林通又叹一声，“可这次的事情，对于子枫和沈大哥来说都是不小的打击，尤其是子枫，本以为十拿九稳的事情，可最后竟然只抓到了一些杂鱼，最要紧的人却都跑了。”

    “子枫他……”陈桥扭头看了眼施林通。

    施林通与陈桥对视一眼，说道：“这次的打击对他来说有些大……”

    虽然只这一句，陈桥也听出来了施林通的弦外之音，他长长叹息一声，没有再多问什么，只是飞快地朝着城外黑龙军营地的方向掠去。

    未几，两人便到了黑龙军营地，不过今日的黑龙军营地却与往日不同，毕竟原先最擅长作怪的沈勇达和齐子枫眼下都在各自房中生闷气，何况这次众人本来都是信心满满去抓人，可最终却还是漏掉了几条大鱼，又如何能高兴得起来？

    “这是都怎么了？”陈桥皱着眉头看着自己目光所及之处，那些好像被霜打了的茄子一般的黑龙军，不由有些怒从心中起，“不就是跑了几个人？怎么一个个都好像死了爷娘一样！”陈桥怒喝道。

    听到陈桥的骂声，那些原本还在自怨自艾和不知道该怎么安慰人的黑龙军，瞬间全都打了个激灵笔直地站起身来。

    陈桥的目光从那些将士的脸上一一扫过，他自然知道第一次行动失败，对于这些无往不胜的黑龙军将士意味着什么，可他却不允许这种消极的情绪在黑龙军的营地中蔓延。

    “让沈勇达和齐子枫滚来议事厅见我！”陈桥喝道，随即又眼神不善地看向其余将士，“哪个再叫我看见这一副要死不活的样子，就都给老子去跑圈！”

    一听这话，方才还萎靡不振的将士们，瞬间都精神起来，毕竟没有人想要不停不歇地绕着这整整一个山谷跑圈。而且，原先就连慎用的啊每次跑完之后，都是一副没了半条命的样子，他们可不觉得自己能比沈勇撑得更久。

    眼见众人终于恢复了一些精气神，陈桥这才又瞪了他们一眼，转身朝着议事厅走去。

    在议事厅等了许久，陈桥终于等来了看上去就一副蔫头耷脑样子的沈勇达和齐子枫。看着两人缓慢地走进来，整个人都好像一副天塌下来的样子，陈桥就没来由的一阵冒火。

