    大晋神国前东宫武相，兼东宫二十四卫大统领铁蚩大吼一声，抢先出手。

    两条巨神兵长腿爆发出刺眼的暗金色光芒，隐隐机括运转声中，铁蚩的两条长腿上有火焰喷了出来。随后暗金色的火焰席卷全身，他顿时变成了一尊火人。

    铁蚩当面一拳朝着巫铁砸了下来。

    这一拳，比刚刚野蛮丫头玱龙的力道还要弱了一丝，显然铁蚩的实力还不如玱龙。

    但是这一拳极其狠辣，重拳直奔巫铁喉结要害，而且指骨凸起如凤眼，上面隐隐有一抹金属寒芒闪烁，铁蚩的拳头上，分明有异宝隐藏。

    换成寻常人，若是挨了这一拳，绝对会被打碎喉结，不死也是重伤倒地。

    巫铁大笑一声，铁蚩的重拳距离他身体还有三尺远，他的身体突然崩解。

    缕缕黑白二色灵风平地而起，巫铁身体化为缕缕清风，快若闪电朝着大殿外冲去：“老头子，这么大一把年纪了，还这么大火气？看你半截残缺的模样，赶紧修心养性，养老弄孙罢！”

    这是九转玄功中，三十六天罡变化中的神通。

    身体化风而走，无形无迹，无影无声，寻常手段，根本碰不到巫铁半根汗毛。除非是同等的大神通，寻常的刀枪剑戟、诸般法宝，根本碰触不到他，就不要说伤到他。

    铁蚩一拳硬生生从巫铁所化的清风中轰了过去，重拳用力过猛，一拳将巫铁身后一名虎视眈眈的巨神兵轰飞了老远。

    “小子，可恶。”铁蚩大声怒吼。

    “嗯……这样……”白鹇站在宝座前，皱了皱眉头。

    “姐姐，怎么也不能让他这样离开。”朱鹮跳着脚怒道：“是我们让他离开，还是他大模大样的逃走？真当我们这里没人了么？”

    白鹇缓缓点头，她轻声说道：“霍雄将军，白鹇不能让你这么耀武扬威的遁走呢。”

    巫铁所化的清风已经冲出了大殿，冲出了大殿门前的广场，越过了那宽达千丈的彩虹河流上的金桥，正要直冲高空遁走。

    但是白鹇一句话刚出口，天空中顿时瑞气千条、霞光万丈，七彩神光闪烁，化为一个硕大的漩涡在巫铁头顶急速的奔涌旋转。一股不可思议的巨大力量碾压下来，一声声惊天动地的龙吟声中，巫铁浑身一沉，突然不受自主的重新凝聚成形。

    七彩漩涡中，一座气势恢宏，上下三层，方圆数万亩，色泽呈青铜色，古迹斑斑，遍体斑斓之色的宫殿伴随着低沉的龙吟、雷霆声缓缓涌出

    这座宫殿的气息强得让人窒息，在七彩漩涡中只是显露了宫殿的一角，那股气息就直接破了巫铁的遁术神通，逼得他回复了本体。

    ‘铿锵锵’一阵巨响传来，两根直径数十丈，高有近千丈的巨大青铜柱子从那座宫殿中缓缓飞出。两根青铜柱子下面是一座巨大的刑台，上面隐隐可见一丝丝血痕残迹。

    ‘铿锵’声中，两根手腕粗细的青铜锁链从两根青铜柱子上喷出，‘唰唰’几下就缠在了巫铁身上。巫铁只觉浑身一沉，体内气血、所有法力，甚至是神魂波动都被禁锢。

    这股禁锢力量，比之前的遁龙桩还要强大千百倍，犹如无数座大山碾压了下来，压得巫铁喘不过气来，压得他浑身骨骼乱响，右臂之前和玱龙对拳，硬生生崩裂的伤口重新撕裂开，大片鲜血洒了出来。

    巫铁热血洒在青铜锁链上，这青铜锁链上发出冷幽幽的青铜神光，鲜血顿时‘嗤嗤’的蒸发，变成了大片血雾升腾而起。

    青铜刑台带着两根光芒万丈的青铜神柱重重落地，锁链荡起，巫铁闷哼一声被拉了起来，然后悬浮在了两根青铜神柱之间，四肢被极力拉长，拉成了一个‘大’字形挂在了离地数百丈的空中。

    半空中，那座气息可怕的宫殿冉冉没去，那一声声直透神魂的可怕龙吟声顿时消失无踪。

    刑台上电光闪烁，伴随着刺耳的雷鸣声，一支支雷光凝成的刀枪剑戟诸般兵器纷纷浮现。

    ‘轰’的一声巨响，一柄电光长枪从刑台上笔直的冲天而起，狠狠撞击在巫铁身上。巫铁通体爆发出夺目的电光，犹如粘稠的浆汁一般的电芒在他身上蜿蜒流动，将他身上裹着的遮体之物烧得干干净净。

    这一击沉重异常，比玱龙的拳头还要沉重许多。

    巫铁闷哼一声，皮肤上裂开了无数细小的裂痕，大量血水渗出，然后迅速被电浆炼成了灰烬。

    高空中电光一亮，又是一柄电光凝成的大斧劈了下来，结结实实劈在了巫铁的头顶上。又是一声炸响，巫铁满头长发丝丝粉碎、焦糊，化为青烟飘散，头皮撕裂，露出了光洁的头骨。

    电芒在肆虐，在跳动，巫铁的头颅被电光烧得血肉模糊，唯有颅骨越发光洁熠熠。

    一丝丝肆虐的电芒甚至直接被巫铁的颅骨吸收，然后迅速化为庞大的热流席卷全身。巫铁心脏中的五行精血放出庞然精气，巫铁破损的皮肉快速的愈合，顷刻间就已经恢复如初。

    只是被雷电劈得焦糊的死去的皮肉依旧挂在身体外层，巫铁的模样看上去要多凄惨就有多凄惨。

    随后又是一柄电芒凝成的鬼头大刀从高空落下，结结实实劈在巫铁的左肩上。自然是皮肉焦糊，难闻的焦糊味喷出老远，随后大片焦糊的黑色焦炭挂在了身体表面，巫铁看上去越发的狼狈。

    三击之后，青铜刑台的攻击停了下来。

    白鹇的声音从大殿中传来，一如既往的冷清：“这里，不是你区区一个六品侯爵想来就来，想走就走的。无论你功法多神异，神通多强大，在这里，还请恭敬一些。”

    巫铁重重的吐出了一口黑烟。

    他被禁锢在半空中动弹不得，他只能苦笑道：“末将倒是想要恭敬一些，但是无论恭敬与否，都要被喊打喊杀的……既然如此，为何恭敬呢？”

    白鹇沉默了一会儿，才幽幽说道：“恭敬些，起码少吃点苦头，不是么？”

    巫铁沉默不语。

    这话说得太有道理了，他完全没有任何反驳的余地。

    闭上嘴，巫铁用眼角余光打量着这座禁锢了他的刑台。古老的气息，厚重的造型，带着难以形容的沧桑洪荒韵味，这是远比那遁龙桩不知道强出多少的重宝。

    那遁龙桩，巫铁感觉，大概就是和之前他拥有的水火葫芦一样，是这一方天地孕育出的先天灵宝。

    只是这种孕育出的先天灵宝，比起真正的天地开辟时，得一丝天地造化气运而生的先天灵宝，毫无疑问要弱了不知道多少个层次。

    那座从七彩神光漩涡中露出一角，气息森严可怕的宫殿，怕不是那种层次的宝物？

    而这青铜刑台和两根青铜神柱，应该只是那座可怕宫殿的一个附属部件。看这刑台的造型，应该是专门用来禁锢重犯，甚至是处决重犯的刑台。

    巫铁有点悻悻然的挣扎了一下。

    以他如今的力量，根本无法反驳这刑台的禁锢。巨大的禁锢之力犹如无数座大山从四面八方重重叠叠的碾压过来，他就好像琥珀中的虫子，根本没有半点反驳的余地。

    只不过，巫铁迅速沟通了命池中载波载浮、好不逍遥的阴阳二气瓶。

    阴阳二气瓶光芒闪烁，一缕极其轻蔑的意味传了过来。

    不仅如此，已经和巫铁融为一体的五行神光也传了一抹讥诮、不屑之意过来。

    巫铁顿时放心了。

    那座可怕的神宫，乃至这青铜刑台和青铜神柱，这固然是难得的重宝重器，但是也不是阴阳二气瓶和五行神光的对手……这就好，这就很好。

    心中有了底气，巫铁沉默了一阵，他缓缓的，小心翼翼的，用右手五指去碰触禁锢着他的这条青铜锁链。指甲轻轻的叩击青铜锁链，巫铁的五根指骨轻轻的震荡起来。

    巫铁感受到了自己全身骨骼迫切的渴求之意。

    若是能够吞掉这青铜刑台和两根青铜神柱，他的肉体强度绝对能够达到匪夷所思的境界。

    若是能吞掉那座威势无穷的神宫……

    巫铁吞了口口水。

    真是有点迫不及待想要下手。

    可惜的是，这神宫和这刑台、这神柱过于强大，威能远远超过了之前的九龙炉。以巫铁如今的实力，还不能将他们拿下。

    艰难的用指甲敲击了一下青铜锁链。

    ‘叮、叮叮’……巫铁的指骨极力的震荡着，锁链上荡起了丝丝火光，但是锁链上并没有留下任何痕迹。

    “哎！”巫铁叹了一口气。

    “你是哪里人？”‘唰’的一下，一条人影蹦上了巫铁右侧的青铜锁链，就这么坐在了手臂粗的锁链上，歪着头看着巫铁。

    身后传来了大殿大门关闭的声音，巫铁回头看去，看到大殿已经关闭，那条惫懒的黄龙都钻进了大门里，半条尾巴正缓慢的缩进大殿中。

    “他们要商量，到底怎么处置你们。我和白鹇、朱鹮认识，可不是他们的人，所以，肯定不会参加他们的讨论。”玱龙坐在锁链上，距离巫铁只有一丈多远，她好奇的看着巫铁，上下打量个不停。

    “你似乎……”玱龙闭上了嘴。

    “你是哪里人呢？”巫铁反问玱龙。

    玱龙的身上，有和巫家血脉同源的血脉气息，而且很精纯，很原始，巫铁甚至在玱龙身上感受到了和巫狱老头一般和自然、和天地、和万物无比契合的韵味。

    换句话说，玱龙的实力肯定是没有巫狱老头强，但是在境界上，她很有可能达到了和巫狱差不多的境界。而她的体质，她的血脉，她的本质、本源，也直追巫狱那神明境的老怪物。

    这，就太吓人了。

    就和白鹇、朱鹮一样，那一对儿孪生姐妹的实力也非常的恐怖，恐怖得有点离谱了。

    “我就是这里的人啊。”玱龙歪着脑袋看着巫铁，一对儿黑漆漆的大眼珠清澈异常，没有任何杂质：“我是玱龙，万龙岭吴曼族人……哪，我的名字，是不是很不好听？”

    巫铁看着绷着脸的玱龙，干笑了一声。

    “你出生的时候，你爹正好狩猎了一头玱龙？”巫铁思忖了一阵，想起了巫家长辈们对他说过的，一些太古巫族分支部落的习性。

    “哈。”玱龙的脸色变得极其的……忧郁。

    她喃喃道：“本来，这名字是不错了，玱龙，是万龙岭地下洞窟中，极其强大的一种龙兽。阿爹能狩猎玱龙，我能用玱龙做名字，这是非常荣耀的事情。”

    “可是后来，认识了白鹇、朱鹮她们，跟着苏禾老夫子读了几天书，我才发现……一个女孩子，有这样的名字，简直……”玱龙的小脸耷拉了下来，重重的叹了一口气。

    她突然握紧了拳头，她的体质可怕，和巫铁对拳的时候变形受伤的右拳已经恢复，完全看不出任何受伤过的痕迹。她朝着巫铁挥动着拳头，很认真的说道：“不过，我觉得，你不是坏人。”

    巫铁呆了呆，瞪大眼看着玱龙：“是不是坏人，可是看不出来的。”

    玱龙抬起头来，笑道：“哈哈，可是，我就是有这本领。我从小就能看出，山中的野兽哪头坏，哪头好，哪头可以亲近，哪头应该打死了吃肉。我选定的魂兽是小丫，它也告诉我，你不是坏人。”

    小丫？

    那头体长数千丈的蚁狮？

    巫铁笑了起来：“我不是坏人，那么那个凶巴巴的朱鹮呢？”

    玱龙瞪大了眼睛：“她当然也不是坏人。所以，你们要是打架，我谁也不帮……”

    玱龙压低了声音，神经兮兮的凑到了巫铁面前：“尤其是，你身上有我们巫蛮一族的血脉，比起红丫头，你更亲近一些。可是我从小和她们认识，我和她们也很亲近。”

    叹了一口气，玱龙摇了摇头：“你们会开战么？会相互想要杀死对方么？”

    玱龙有点忧伤的看着巫铁：“就不能和山里的狼群一样，守着自己的地盘，不要相互侵袭么？”

    巫铁沉默不语。

    过了好一会儿，他才问玱龙：“对了，你们都几岁了？故太子是六千年前的人，你们……有几千岁了么？”

    玱龙一拳闷在了巫铁的右眼上：“你哪只眼看出我有几千岁了？我今年刚刚十八，白丫头、红丫头也只比我大一岁呢。”

    巫铁的脸顿时抽成了一团。

    白鹇、朱鹮才只有十九岁？

    那么，她们怎么可能是故太子的女儿？这……

    远远的，突然有低沉的号角声传来。

    玱龙猛地跳了起来，她皱着眉头看向了远处，极远处的山顶上，有一根笔直的狼烟冲天而起。

    玱龙怒极跺了跺脚：“啊，那群该死的半妖又来捣乱了……这次，一定要打断他们的脊梁骨！”

    身体一晃，玱龙瞬间消失得无影无踪。

    以巫铁如今的眼力，居然看不出她是如何消失的。

    后方大殿的大门猛地开启，白鹇的声音传了过来：“速速去查明，那些妖人来了多少，巫蛮部，是否需要我们相助。”