    几千万，一个亿，这是他们干的事？

    大家面面相觑，想让对方告诉自己这是一场梦。

    然而每个人都只在对方眼里看到了自己的震惊与慌乱。

    如果不是锦黛的最后一句话，他们肯定会反悔，翻脸不认账。

    大家都是族老，少主母刚一上任，就说了不算，肯定会留下不好的印象。

    虽然肉疼，但是这钱也得交了。

    锦黛让锦贡盯着百里律给了钱，钱到账了，才放他走。

    百里律匆忙地赶到医院去看父亲。

    百里关才悠悠转醒。

    一看到儿子，他就开始发脾气，“一个个骨头软的，不但要下跪，居然还磕头，简直丢人。”

    百里律有点诧异地问：“爸，不是他们跟着您磕头的吗？”

    百里关声音猛地拔高，问道：“他们是这样和你说的？你觉得我是那种骨头软的人吗？我会跪锦黛那个女人？”

    百里律没有说话。

    现在都说是对方的责任，是是非非已经搞不清楚了。

    百里关气呼呼地说：“那个女人摆这么大的阵仗，总觉得有阴谋，她没让你们干什么事吧！”

    “您不知道？”百里律更加诧异。

    “我知道什么？”百里关看向他问。

    百里律觉得自己还是不要说的好，免得父亲急火攻心。

    百里关怒喝道：“赶紧说！遮遮掩掩的，像个男人吗？”

    百里律听到这话，开口说道：“少主母要求大家捐钱到百里基金会，他们捐了二十多个亿。”

    “什么？他们疯了吗？”百里关嗤笑完，问道：“那你呢？”

    他儿子肯定不会捐的，一毛钱都别想让他出。

    百里律说道：“我捐了三亿！”

    百里关看着他，一动不动，突然双眼一翻，昏过去了。

    败家子啊！

    如果有一天他死了，肯定是被不肖子给气死的！

    “爸！”百里律赶紧按铃，心里着急地说：“我说我不说，你非让我说！我说了你又……”

    没有那个好身体，就别找那个刺激。

    鸡飞狗跳的一番抢救，百里关终于悠悠转醒。

    第一句说的就是：“说了不算，不许给钱。”

    百里律吭哧一声，没有说话。

    百里关声音猛地拔高，问道：“怎么？说话啊！哑巴了？”

    被骂的百里律只好如实说道：“给完钱，才放我走的！”

    百里关开始翻白眼，还没离开的医生赶紧掐人中，他这才算又把眼珠子翻了回来。

    “滚！”百里关用尽全身力气，才说出这一个字。

    百里律也不想再呆下去，留下一句，“您别生气，注意身体。”然后便匆匆走了。

    百里关只觉得心里一阵悲凉。

    他没看错，他的儿子就没有那个魄力接手他做的事。

    幸好当初他也没传给儿子。

    不然的话，列祖列宗都得从地里跳出来骂他。

    想到死也不敢死的事，他躺在床上苟延残喘。

    太过沉重了，压得他透不过气来。

    还是打开电视轻松一下吧！

    他绝不能被锦黛那个女人气死。

    让人打开电视，锦黛那张讨厌的脸就出现在电视机里。

    她看着镜头微笑地说：“百里家族内部第一次捐款二十五亿，这些款项将全部用于锦城建设和锦城人的各种求助上面。”

    百里关惊呆了。

    这个女人不但用百里族人捐的钱往自己脸上贴金，还用了“第一次”这样的字眼。

    所以还有第二次第三次呗！

    她可真敢想！

    不但敢想，这个女人还敢干啊！

    他气得在床上直喘。

    不行，绝对不能生气，不能让她如愿。

    他硬生生地挺着。

    锦黛继续说道：“当然这笔捐款中，我会专门划出一部分用于研究锦家人过去受到的伤害，为锦家人讨回一个公道。”

    百里关听到这句话，双眼一翻，到底昏过去了。

    用他捐的三亿，来找他害锦家人的证据，可真是够毒的啊！

    她怎么就想得出来呢？

    锦黛可听说了，百里关在医院里晕了好几回。

    她是真佩服这个老头子，这么折腾都没见阎王。

    所以说人的意志力相当强大，只要你全身心努力，你就是自己的王者。

    这股子精神，值得她学习。

    锦城人民很开心。

    网友们心想不愧是百里家族，随便捐捐就二十多个亿，太霸气了。

    和百里关想的一样，大家没有一个人领百里家族的情，感激的全是锦黛。

    尤其是锦城人。

    自从了解到锦家对锦城人做过的贡献，他们对锦家更有了一种无法用语言形容的感情。

    虽然千年前，并不是同乡人。

    但是千年后，已然成了一家人。

    锦黛将这笔款项进行了分割。

    首先十亿用于锦城的城市建设，修复古建筑，将一些古迹完善成旅游景点，这样还会有后续收入。

    再拿出一亿作为锦城人在锦城的创业资金。

    现在全世界都知道锦城这个地方，每天这里要迎接相当多的游客，有非常好的创业条件。

    她当然希望锦城人都过上好日子。

    那么还有一部分，就是提高锦城福利院的整体条件。

    比如说养老院、孤儿院这样的福利机构，从居住条件到生活条件，还有医疗条件。

    最重要的是，她要建几所特殊学校，让身体有缺陷的孩子们都可以学到一技之长，将来可以更好地融入到社会中。

    最后，她专门拿出一亿资金启动《千年缘》这个课题项目，全方位研究殷家与锦家的千年恩怨，将所有的事情都弄明白。

    她觉得和殷权凛领了结婚证，就是一个新的开始，很多想做却没有做的事情提上日程。

    对于两人的未来生活，她突然有了信心。

    她的重生，是带有使命的。

    或许她的使命都完成了，才能给她恩赐。

    如果她能生孩子了，她一定要生好几个，殷家和锦家，自此将会成为一家。

    一个两个孩子，太单薄了。

    这些事情都做完，接下来就是专心出作品。

    所以她先去展馆转一圈，看看那边的情况。

    结果去了之后，她才发现，本以为热度应该退了的展馆，居然还是人满为患。

    展馆里大部分都是外国人，斯莫像是导游一样，带着大家逐个作品讲解，情绪饱满、激情四射。

