    窗户外面是秦江未的那张脸，他的手里还抱着一捧白色的花束，看样子是来扫墓的。

    我打开了车窗，狐疑的看着他，心里却在拼命的打鼓。秦江未看见我在这里，不用说黎堂峰也一定在，不然我不可能一个人开着车来这里，何况我也不会开车。

    那么我们的目的不就呼之欲出了吗？

    反过来想一想，其实秦江未也未必没有一直在调查我们，这本来就是相互的。想到这里，我突然淡定了下来：“你也在这里？扫墓啊。”

    秦江未笑了，露出一排白牙，这笑容在阳光下看起来格外的灿烂：“我有时候挺佩服你的，都在这里看见我了，还能这么镇定。”

    “你和黎堂峰居然能找到这里来，确实厉害。”秦江未站直了身子，眸光带着淡淡的清冷。

    我索性也不再装下去：“是啊，来看看你给谁买的墓地，是不是爷爷。”

    说着，我看向他的目光都变得锐利起来，一点不给秦江未逃避的机会。

    让我吃惊的是秦江未竟然也没有想要逃避的意思，他始终轻浅的笑着，像是我和他初遇时的场景。

    他说：“如果是这样的话，那估计我要让你们失望了。这里不是爷爷的墓地，这是我母亲的墓地。”

    母亲……我第一反应是秦妈，但很快就否定了这个想法。

    秦妈过世后的诸多事宜都是秦知善在料理，秦妈的墓地也安排在了平城最大的墓园里，根本不在这里。秦江未也没必要给秦妈重新安排一个墓地，这在道理上说不过去。

    所以，这里应该是秦江未生母的墓地。

    我咬了咬下唇：“今天是她的忌日？”

    秦江未有点讶异于我没有问太多，他微微眯起眼睛：“说实话，我也不知道她具体是哪一天去世的，那时候还是太小了，很多事情都已经记不清了。”

    我反问：“那你还能记得她的样子？还能记得自己不是秦妈亲生的儿子？”

    好吧，我得承认，这问题问的有点太过尖锐和不礼貌。

    秦江未倒没有生气，他只是略带嘲讽的笑了：“有些事不是说记不得样子就能完全抹杀的，我那时候好歹也有五六岁了，这点事情没办法掩盖。”

    我垂下眼睑，不知怎的突然觉得眼前的秦江未有些让人动容。我不由得想起了在村子里和他朝夕相处的那段时光，在那段日子里，秦江未像是一个真正的哥哥一样的守在我身边。

    他不爱多话，但却能做到每天都陪我吃一日三餐，甚至会费尽心力的弄来我喜欢吃的东西。

    到现在为止，我都不能确定秦江未是不是早就发觉我怀孕了，所以一直在照顾我。

    这个想法我不敢甚至不愿意去相信，秦江未之前的种种做法都让人觉得心生胆寒，他的骨子里真的还有那一股柔情是为了我这个妹妹吗？

    想来想去，我说：“抱歉，我不知道今天是你母亲的忌日……我什么都没带。”

    这句话，我确实打从心底的恳切，秦江未听完后整个人都愣住了。就这么呆在原地看了我好一会，他才慢慢的说：“不用抱歉，这跟你无关。”

    我们一个在车外，一个在车里，对话的内容却是让彼此都有些手足无措。

    他又说：“其实我有时候也有点怨她，怨她明知道秦知善不爱她，却还是要把我生下来。为的就是有朝一日能成为秦家的太太，做一个飞上枝头的假凤凰。”

    他说着冷笑起来：“我跟你不同，你的生母虽然也一样把你生下来，却尽可能的给你安排了一个相对安稳的环境，甚至不惜让你和那样的富贵直接分道扬镳。老实说，能做到这一点，我很佩服柳心乔。”

    从秦江未的口里听到关于我生母的事，这样的感觉有点难以言喻。

    不得不说，那时候我的生母真的很了不起，她明知已经错了一步，但却能生生果断的做出这些决定，给了我一个安静温馨的童年，一直到我长大。

    如果不是和黎堂峰相遇，我想我一辈子也不会到平城来。

    “你很幸运，但我就没这么好的运气了。”秦江未看着我，眼里有我看不懂的神采。

    我干巴巴的扯了扯嘴角：“你这么说把你妈放在何种境地？她……至死都不知道你的身世，一直是把你当成自己的亲生儿子一样的看待。”

    我故意提到了秦妈，再看秦江未的表情有了几秒的僵硬和迷茫。

    最后他摇摇头：“这些已经过去了，不必再提，我先进去扫墓了，再见。”

    见秦江未转身就走，走的那样匆忙仓促。我赶紧从车上跳了下来，追了两步问：“能……告诉我爷爷的情况吗？”

    秦江未的背影顿住了，但只有几秒的功夫。

    我又喊：“我知道你不是个坏人，你还给我送了水果，你早就知道我怀孕了对不对？！”

    这一回，秦江未停都没有停，径直大步流星的往前走，直到消失在路的拐角处再也看不到。

    我是不是……说错什么话了？

    浑身上下顿时像浸透水的海绵一样沉重，我深深叹了一声，重新折返回了车里。

    没过多久，黎堂峰回来了。

    我早就知道了真相，所以也没有多期待。老实说，发现不是爷爷的墓地我反而有种庆幸的感觉。

    黎堂峰沉着脸：“秦江未也来了，这里不是爷爷的墓地，是他生母的。”

    我点点头，有些郁郁寡欢：“嗯，那我们回去吧。”

    领导突然抱紧了我：“别难过，我们一定会找到的，别乱想好不好？”

    嗅着他身上熟悉的冷冽气息，我骤然感觉到了孤独的重量。我身边还有黎堂峰这么一个依靠，还有我爸妈的关心，还有小白雪。可是秦江未身边……什么人也没有。

    这么一想，我伸手也抱紧了黎堂峰。

    相比较而言，我是多么的幸运啊！

    就这样抱了好一会，黎堂峰突然说：“对了，既然心情不好，晚上我们去一个地方玩，好不好？”

    我失笑：“去哪？”

