    “呵呵，我姚青梨不是那种平白无故打人的人。”姚青梨挑了挑眉，“钱呢？”一边说着，她纤长的手指一边转着一只镯子。

    “哼，在这里！”何易之把几张银票往地上一扔，“把镯子给我——嗷——”

    话还未说完，何易之只感到腰部一痛，接着便飞了出去，再次撞上上次那棵树！

    “公子！”大威连忙冲过去，扶起何易之。

    “你个贱——你竟然打我！你刚不是说，你不是那种平白无故打人的吗？”何易之怒吼。

    “是啊！可你又犯贱了！竟然把钱扔地上！让我去捡？当我谁呢？你这不是找打吗？竟然羞辱我！我姚青梨自来都是人若犯我，我必十倍还之的人！”姚青梨说着，回头望向小宝，“我宝，原以为今天要让你失望了，谁知道他找打！”

    “嗯嗯！”小宝兴奋地拉着姚青梨，一脸期盼地看着何易之，“小宝就知道，狗叔叔你绝不会让小宝失望的。下次还来！”

    “你——”何易之气得差点要呕血了。

    “公子，咱们快拿到镯子，好走吧！这里太可怕了！”大威灵敏的嗅觉，让他自进来不到三分钟，就已经知道这是个危险之地！得快跑！

    大威说着，连滚带爬地扑到那几张银票前，捡起来，双手捧着到姚青梨面前：“姚大小姐，请你过目。”

    “嗯，主子脑抽，奴才倒是挺有眼色的。”姚青梨接过几张银票，查看是真的，这才把那镯子往何易之怀里一扔：“滚吧！”

    何易之堪堪接着那只镯子，便被大威扶了起来，再次落荒而逃。

    出了院子后，何易之便被大威推着上了马车。

    “公子，公子，你没事吧？”大威不住地检查着何易之。“哼，那个该死的女人，粗鲁不堪！公子你——”

    说着，大威便僵住了，只见何易之正捧着那只镯子，痴痴地看着：“盈盈……盈盈的镯子，终于拿到了……”说着，他把那只镯子捂到胸口，闭着双眼，一脸陶醉，好像他抱着的不是镯子，而是姚盈盈一样。

    大威整个人都僵住了，接着便望天落泪，自己跟了这么个傻必主子，什么时候是个头呀！

    “公子，现在咱们回家么？”大威道。

    “回什么，去姚家，找盈盈。”何易之急道。

    大威只得爬出车厢，驶着马匹前往姚家。

    到了姚家，何易之便使人给姚盈盈传话。

    姚盈盈正在自己的院子做刺绣，痴姗走进来：“小姐，那何公子又使人送帖子来了，说要见你。这次推了么？”

    姚盈盈还因上次被说赖帐一事耿耿于怀，心中郁闷。

    听到何易之来了，姚盈盈便想到何易之以前作为姚青梨的未婚夫，却嫌弃姚青梨，反为自己神魂巅倒。以前她瞧不起何易之，现在却又有些愿意见他了。

    “走吧，咱们去见一见。”姚盈盈放下手中的刺绣。

    “也好。”痴姗为她披上纯白的狐毛梅花披风，“小姐你这次受了这么大的委屈，一定要让他为你好好出气。便是他能力薄弱，说不定也能小小教训姚青梨一翻。”

    姚盈盈拢好身上的披风，便缓走而出。

    很快，就来到一个小花厅，何易之正背对着她。

    听到脚步声，何易之连忙回头，只见姚盈盈一身纯洁的雪白，精致柔美的小脸略微苍白，显得更弱柔和楚楚可怜了。

    “盈盈……不，姚二小姐。”何易之激动地上前。

    “何公子请自重。”姚盈盈连忙后退一步。

    何易之一惊，自己又唐突了！她是纯洁而矜贵的大家闺秀，一开始他觉得叫姚二小姐不够亲近，可叫多了，便也觉得自己不配叫她的闺名，便是姚二小姐几个字，也似带着她高高在上的光环一样。

    “何公子，不知你找我有何要事？”姚盈盈道。

    “我给你一样东西，你看看。”何易之说着，便从怀里拿出一个用丝绢地包着的东西，递过去：“你瞧瞧，这是什么？”

    姚盈盈小脸一僵，想到这是从他怀里摸出来，便一阵恶心，可对上他殷切的目光，只好忍着恶心接过，打开丝绢来，只见是一只碧玉镯子，正是自己扔出去的那只。

    “这……”姚盈盈惊了，“怎么在你这里？”

    “这是我千辛万苦拿回来的。”何易之含情脉脉地看着她，邀功似的道：“这是你的镯子，我怎能眼睁睁地让它落在那银妇手里。当时在逐星楼，我一直暗暗留心这事。这几天我都在凑钱，现在终于买回来了。”

    “这……真是谢谢你啊，何公子。”姚盈盈心里一时之间不知啥感受，听得“凑钱”和“买”字，却有种心惊肉跳之感，“这个……你花多少钱买回来的？”

    “我花了三千两！”何易之激动地道，“那个银妇张嘴就要三千！真是贪心！可是，这是你的镯子，别说三千，就算是三万，三十万，我也愿意为你赎回来。”

    三千两？姚盈盈气得脚下一歪，险些摔倒。这镯子才值四百多两啊！！！这个傻缺，竟然花了三千两买回来？

    以前，何易之为她花钱，送她东西，她会得意，想着何易之没为姚青梨这个未婚妻花过一个铜板，却为她一掷千金！

    可现在，何易之还直接当着姚青梨的面，为她花了三千两，可是，她为何有种要气死的感觉？

    竟然花了三千两，买这破镯子？姚青梨这贱人，一定会开心得坐在家里一边数钱，一边笑吧！

    “姚二小姐，你怎么了？”何易之见她脸色发白，一脸担忧。

    “呵呵……没、没事……”

    “这个镯子，我千辛万苦才拿回来的。你快戴上吧！”何易之一脸深情地看着她。

    姚盈盈气得脸都青了，看着这镯子，她就联想到姚青梨数钱数到手抽筋的快乐，更想到她输掉比试，临走时扔下镯子时那狼狈的一幕。

    反正，这镯子对她来说，简直是耻辱！她只觉得这镯子像个烫手山芋一般恨不得扔出去。

