
　　今天来试镜的演员所试镜的角色也不全是李铭观单元部分，还有季成和孙一武的单元部分。

　　三人一起来当评委，还有一个原因就是一个演员未必试镜成功自己想要的角色。

　　但若是另外两个导演觉得这个演员或许可以来试试自己单元的角色，能够及时发现合适的演员，把自己这边合适的角色给出去。

　　以防错失了与角色合适的演员。

　　“李导，孙导，季导。”苏幼岚进来之后叫道。

　　她没想到三个导演一起来这儿当评委。

　　“小苏。”李铭观笑笑,说，“你那几个外语台词准备的怎么样了？”

　　“我这两天一直在努力的练习发音，相信在开机之前一定能把这些外语台词说好。”苏幼岚说道。

　　“先不着急说开机的事情。”李铭观没接苏幼岚这话茬，低头翻了几页剧本，说，“小苏你先试试这一幕。是罗念念参加一场酒会，在这场就会中用英语和法语跟客人交流套话。”

　　苏幼岚凭着记忆背出了三句英文和两句法文。

　　英文说的还好，虽然慢但发音还是比较准确地。

　　但是法文便明显说的很是生疏,发音非常不标准。

　　若是没有姜寻珠玉在前,李铭观对此虽然不能说满意，但还是会给苏幼岚机会多练习一下。

　　可有了姜寻堪比母语的发音，苏幼岚说的实在是太过粗糙了。

　　“法语的发音是比较难以掌握的。”李铭观安慰了苏幼岚一下，“你再来试试罗念念被抓捕前的一幕吧。”

　　“夜色下，来抓罗念念的人在秘密行动。罗念念也刚刚收到她要被抓的情报，罗念念正准备逃离，她住处楼下已经被包围，同时敲门声也响了起来。从敲门声响起之后开始表演。”天籁小说网

　　苏幼岚深吸一口气，又吐了出来，闭上眼睛让自己进入状态，努力地在脑中想象即将有人来抓自己的情境。

　　再睁开眼，苏幼岚眼中闪过慌乱，双手攥成拳头后松开，而后又攥住。

　　她慌忙跑到窗台前往下看。

　　发现楼下有人抬头，她赶忙回身躲起来。

　　她拉开家中所有能打开的家具，没有一处能够躲藏。

　　李铭观敲了三下桌面，模拟第二次的敲门声。

　　苏幼岚呼吸变得急促起来。

　　李铭观再次猛拍了一下桌子,模拟出对方踹门而入的声音。

　　在声音响起的时候，苏幼岚抖了一下，从表情到肢体都表现出了慌乱，这慌乱的情绪达到了峰值。

　　但随后，看见进来抓捕她的人，苏幼岚突然又泄了气一般的双肩耷拉下来，冷静了下来。

　　“可以了。”季成出声，在苏幼岚放松下来出戏之后，季成又问，“对这一幕的角色，你是怎么理解的呢？为什么会这么演？”

　　苏幼岚拿不准季成的意思，是觉得她演的好还是不好？

　　但看三位导演的表情，又看不出什么。

　　苏幼岚只好说：“我是觉得，罗念念在知道有人来抓她的时候，还是紧张的，只要有一线生机，她还是希望能够成功逃脱。但是她发现她跑不了，我拉开了所有的家具的门,希望能够躲藏。这是在危机来临的时候的本能反应，即使知道不可能躲藏的了,但还是希望能够找出一个躲藏的地方。”

　　“但对方破门而入,罗念念知道事到临头，已经没有机会跑掉了，到了这时候，她反倒冷静了下来。”苏幼岚说，“罗念念无疑是勇敢的，不然也不会放弃安稳的生活回国来为理想而奋斗。但我的理解，她始终是一个才22岁的年轻姑娘，难免会有害怕的时候。所以在得知有人来抓她，她还是慌了。”

　　“在人破门而入之前，她还是害怕了。但等到对方破门而入后，她知道跑不掉，反倒平静下来。”苏幼岚说，“这是人性。”

　　孙一武没什么表示，只是问她，“你说罗念念在对方破门而入之前害怕了，因为她终究还只是个只有22岁的女孩子而已。她一开始选择回来，可能并不知道当时国内的情况。但是后来她在执行各种任务的时候，应该已经见识过许多危险，难道没有预料到这一步吗？”

　　苏幼岚目光一闪，不确定的浅笑一下，问：“导演，是我对这个角色理解的有什么不对吗？”

　　“没有没有。”孙一武手中夹着钢笔，朝苏幼岚摆摆手，“你别误会，罗念念这个单元不是我负责的，所以我对这个角色的理解也不深，就是想跟你讨论一下。”

　　苏幼岚松了一口气，说：“是这样的，我是觉得，她之前其实并没有真的身处于危险之中。她躲藏于报社，隐藏在记者的身份之下传递情报。平时呢，又经常参加一些上层的酒会，她不见得能够意识到自己事发的可能性。”

　　“没有事到临头的时候，人都是抱着侥幸心理的，觉得自己的身份不会被发现。而且平时她所身处的环境还是相对安全的。”苏幼岚说道，“所以其实她就算想到会很危险，却未必会有真正的意识。所以真到了被抓的关头，才真正的有了害怕的情绪。”

　　苏幼岚想了想，又补充道：“我觉得这样的罗念念才是有血有肉的。她有人性的弱点和矛盾，在性格上不那么完美，反而更突出了这个角色。”

　　李铭观跟孙一武和季成对了一下眼色，李铭观才说：“你说的挺好，回头我们再商量一下。”

　　这是试镜结束的意思了。

　　苏幼岚点点头，又再次强调自己一定会练好那些外语台词的。

　　这次试镜被姜寻搞得，她总觉得心里不踏实。

　　苏幼岚回到休息室，这次也没离开。

　　她可不想回去之后再提心吊胆的等结果。

　　她要留在这儿看看姜寻的试镜结果如何。

　　苏幼岚走后，李铭观便问孙一武和季成，“你们觉得她怎么样？”

　　“外语这个先不说，练总是能练好的。不过她对角色的理解跟咱们和编剧讨论的不太一样。”季成说，“说实话，我更倾向于咱们跟编剧讨论出的角色个性。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第442章 你们觉得她怎么样？免费阅读。https://xs.23sk.com 