    第7921章再要一个孩子（9）

    后来她也曾经找了个借口打电话给乔沐元，那些小婴儿的毛衣，乔沐元没有收。

    按照以往，乔沐元定然会高高兴兴收下，即使他们现在没打算要孩子，可那一次没有。

    原来，他们的婚姻早已出现破裂。

    杨淑筝打开箱子，里面有折叠好的小毛衣，花花绿绿，都很可爱。

    这些，都是给他们将来的小宝宝留的，但再也用不上。

    纪长慕的性格脾气她再清楚不过，三十多年了，他依然不懂得该怎么去爱一个人。

    十六岁前的纪长慕众星拱月，活在无数人的仰望和羡慕中，年少的纪长慕自信、自傲，捧着他、追着他的人都能从滨城的南排到滨城北，他又怎么会懂得低下身段。

    后来纪家遭遇变故，纪长慕更是隐忍内敛，背负整个纪家的担子，因为他知道，除了他自己，谁也指望不了。这个时候的纪长慕城府渐深，手段渐狠，被背叛过、被算计过，他也不再信任任何人，对谁都留有心眼和距离。

    当初在乔家做家教，杨淑筝知道，他没有带任何感情，只当是一份工作，一份能让他得到巨额薪水的工作。

    就连当时还是小朋友的乔沐元接近他，他都留有三分距离，不会对任何人友好。

    十多年的隐忍，他练成了铁石心肠，不曾对谁交过心，更不会懂得该怎么将自己的一颗心毫无保留地交出去又或者如何该去全心全意爱一个人。

    杨淑筝叹了口气，是他们纪家没有福气，无法拥有乔沐元这么好的媳妇儿。

    她的手指头轻轻抚摸这些由她一针一线织起来的小衣服，又默默合上箱子，落了锁。

    杨淑筝没有给纪长慕打电话，她也不想再去追问他们离婚的原因，结束就结束了。

    杨淑筝下楼后找了一些报纸，所有人都在瞒着她，她也知道纪长慕不让她掺和那些生意上的事，但离婚是大事，他也没有主动告诉过她。

    要不是消息传到她耳中，纪长慕要瞒她多久？

    她的心理承受能力也没有那么差。

    杨淑筝在报纸上看到了一些边边角角的报道——JY总裁纪长慕和乔家大小姐疑感情破裂离婚。

    新闻报道里的说法各色各样，有的说他们从来没有领过证，只能算分手，有的说是隐婚，结婚悄无声息，离婚也是悄无声息。

    但不论是哪种报道，结局都是一个，纪长慕和乔沐元分开了。

    有些不怀好意的媒体还故意将之前他们手挽手的照片放出来，却在中间打上“裂痕”的标记，看得杨淑筝一时间血压升高。

    财经报道也离谱，说是乔氏集团日薄西山，JY集团蒸蒸日上，纪长慕有更多更好的选择，没有必要攀附乔家。

    杨淑筝知道自己儿子虽然不是什么好人，但也绝不会做出攀附权贵这种事，可惜这些新闻报道过于离谱。

    她也不看了，收起报纸。

    远在纽约的叶佳期也看到了各色各样的报道。

    乔斯年不让她看，她自己翻出了报纸。

    (本章完)

