
　　江长空很快又等到了，南玉阳的联系。

　　一般资源，愿意交出来，而且保证十日内送到。

　　53亿多！

　　江长空突然想笑，想放声大笑。

　　让他们继续争吧，慢慢准备。

　　这次自己去成就近神，给他们时间。

　　让江长明去通知各国，好好准备，等他出关，吊打他们。

　　资源全部处理好，已经是三个月之后了。

　　江长空找来鬼母：“鬼母，朕这次要成就近神，到时打算去星穹之上看看。

　　当初那位，是从哪开的仙门？”

　　“大帝，真感悟到了近神之道？”鬼母有些懵，不是忽悠他们的吗？

　　“真感悟到了，鬼母回答朕的问题。”江长空道。

　　“大帝，当初那位，从斩仙台开的仙门，斩仙台已经被黄泉封禁了。

　　等大帝成就近神，吾亲自带大帝前去查看。”

　　鬼母回道。

　　江长空点点头：“那朕去黄泉闭关，别让他们，知道朕在冲击近神，以免出现乱子。”

　　鬼母点头，带着江长空，返回黄泉。

　　不愧是近神极限，借助星空通道，只是两三日，便回到了黄泉。

　　江长明将宝物交给了他，现在这宝物，和江长空的没区别。

　　没有在阎罗殿闭关，随便找了个地方，江长空开始突破，成就近神境界。

　　江长空闭关，没有人来打扰。

　　各大国度开始筹划，如何围攻江长空。

　　对于参悟近神境界的他，这些大帝有心阻止，近神人们也不答应。

　　他们等了这么久，好不容易出现一个，参悟到近神之道的三大战体，怎会阻止？

　　对于各大战体的布置，近神人都没有意见。

　　地球近神有意见，但没办法，阻止不了。

　　而近神们，也搭建了一个特殊空间，让三大战体在这里互相战斗，磨炼。

　　有近神看护，保证不会出现死亡。

　　三大战体也纷纷加入，开始磨炼，追寻近神之路。

　　时间飞逝，眨眼已是四年时间过去，大秦仙国没动静。

　　三大战体们进步极大，几乎都到了星圣极限。

　　对于这种情况，近神们很惊喜。

　　而副体空间，花海之中，近神们参悟仙神石碑，沉迷其中。

　　应琉璃面上愁容更深，江长空缓步来到她身旁。

　　“怎么了？”应琉璃收敛了愁容，换上一丝笑容。

　　江长空面色淡漠：“我该死了。”

　　应琉璃一怔：“你再说什么胡话？”

　　“记住我说的，将我的骨灰，送回地球。”

　　江长空说完，身上道纹闪耀，体内力量消散。

　　“你……”

　　应琉璃面色一变，连忙阻止。

　　“寻死的人，近神也救不了。”

　　江长空微微一笑，体内灵魂之力轰然炸裂，消散开来。

　　“空弟。”冥龙悲戚吼啸，跟着散去了灵魂之力。

　　“江长空！”应琉璃眼睁睁地看着他，生机消散，就此陨落。

　　“怎么回事？”花天蕊等近神聚拢过来，面色阴冷。

　　“他，自杀了。”应琉璃悲叹一声，抱着江长空尸体：“如今，我要完成他的遗愿。”

　　诸多近神神色阴沉：“遗愿？为什么自杀？”

　　“不知道，他一心寻死。”应琉璃摇头，叹道：“打开这里，我要将他送回地球。”

　　“我看看。”灵魂近神人上前，脸色凝重：“灵魂力量彻底消失，救不回来了。”

　　“他，怎会自杀？”花天蕊眉头紧蹙，想不通这点。

　　“江长空本就不愿留下，也许，江长月的死，让他有所感应吧。”

　　一位近神沉吟道。

　　“江长月早死了，要感应早就有感应。”灵魂近神冷声道。

　　“行了，一个江长空，死了就死了。

　　现在是三大战体最重要，他们中，已经有人触摸到近神境界了。”

　　一位近神对于江长空的死，并不在乎。

　　既然死了，那就省心了，将精力全部放在三大战体身上。

　　“我亲自送他回去吧。”花天蕊道。

　　“怎么？你还担心，离开了这里，他能再活过来？”

　　应琉璃冷声道：“花天蕊，别欺人太甚，真当我们没有脾气？”

　　“罢了，就让他离开吧，魂归故土，也算是我们待他不薄了。”炼体近神道。

　　花天蕊面色变幻数下，终究还是没有再坚持：“你去吧，快去快回。”

　　应琉璃冷哼一声，踏出这里。23sk.Com

　　离开这空间，应琉璃飞速离开，同时手上燃起蔚蓝火焰，焚烧江长空和冥龙尸躯。

　　三种道纹交织，却无法抵挡近神之力，迅速燃烧起来。

　　虚空波动，又沉寂下来。

　　应琉璃冷哼一声，当做什么都没发生，加速离开。

　　“江长空尸体已经焚烧，没有出现什么变故。”灵魂近神淡淡道：“你可能想多了。”

　　“但愿吧，总觉得他不可能自杀。”花天蕊摇摇头，有些想不通。

　　他们也没想过杀掉江长空，他为什么会自杀？

　　完全没有理由啊，难不成，真的是江长月死，他有所感应？

　　应琉璃告诉他的？

　　伤心欲绝？

　　想不通，只能关注眼前事情了，北海大帝，率先触摸到近神境界。

　　另一边，应琉璃看着焚烧的两具尸体，微微发愣。

　　假的！

　　这两具尸体，是材料炼制的！

　　之前有道纹护体，他们没有察觉，也看不出来。

　　特别是，这家伙还身具三位近神的道纹，只是现在被近神收回了。

　　“从一开始，这家伙就是假体？”

　　应琉璃看着焚烧的身躯，又加了把劲，彻底烧了个干净。

　　什么带着骨灰洒落地球，魂归故土，这全是扯淡。

　　这明显是不想让那些近神，知道这是假的，寻找他真身。

　　“如果当初死的江长月，也是假的呢？”

　　应琉璃突然想到这个问题。

　　“冥龙，黄泉一脉，大秦仙国，会不会是他？”

　　应琉璃联想到很多，却不敢确定。

　　大秦仙国大帝，没人知道叫什么，一直带着面具，近神也看不出来。

　　自己找机会，去大秦仙国看看？

　　算了，还是先去地球吧，自己就陪他演完这场戏，看最终结果如何。

　　外面的情况，江长空通过副体知道一些，却没关注，他现在到了最关键时刻。

　　为防万一，这蜕变牵连到副体，只能让副体死了。

　　近神境界！

　　星空顶峰，凌驾万物之上，无限接近仙神的存在。

　　江长空现在终于明白，为什么近神会那么强，被称为行走在人间的仙神。

　　蜕变，生命层次的蜕变，不再是凡人，而是跨入仙神领域。

　　无论是星力，大道，还是身躯，都在升华。

　　不属于人间的气息，多了一丝凌驾万物的意志和威能。

　　这，就是仙神气息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百五十九章：近神（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 