    她忙追了上去：“好了，我们出去走走……”

    ……

    今夜并不是遛弯的好日子，天上的月亮是薄薄的一弯，比眉毛还要细。

    春寒料峭，天气颇为寒凉，风一吹，寒气似乎能沁入人的骨头里去。大街上人也很少，就算有也是匆匆而过。

    顾惜玖和龙司夜走在大街上——遛弯。

    龙司夜似乎是真生气了，这一路一句话也不说。

    顾惜玖只得热脸贴他冷屁股地哄他，和他说话聊天。

    她说的口干，也没得他一个字回应，有些难堪，咳了一声琢磨着要不要先说个笑话给他听听。原先龙昔挺喜欢她讲笑话的，说她讲的笑话够冷，让他不得不笑。

    没想到尚没开口，街角处就闪出一个人来，雪白的衣裙在这寒风料峭中显得分外扎眼：“师父！”

    顾惜玖足下一顿，那人是叶红枫。

    叶红枫雪白的脸颊有着淡淡的红晕：“师父，我正要找您。”

    龙司夜本来一直冷着脸，看到叶红枫后终于化冻，声音也放的柔和：“找我什么事？”

    叶红枫看了顾惜玖一眼，欲言又止。

    顾惜玖还是识趣的，立即道：“你们师徒先聊，我先去其他地方转转……”

    “你不必躲，红枫和我也没什么可背人的话要私下谈，红枫，想说什么直接说罢。“

    好吧，顾惜玖站住。

    叶红枫抿了抿唇：“师父，今天是您生日，红枫预备了一桌酒席想孝敬师父……”

    龙司夜微微点头，道：“倒是难得你有心了。”

    顾惜玖：“……”

    今天是龙司夜生日？

    她在脑海中迅速想了一下，汗了一把！

    貌似今天这个日子是龙司夜前世的生日！她原先为他庆祝过的。

    最近真是忙晕头了，把这个也给忘记了，怪不得龙司夜会生她的气。

    她正要有所表示，龙司夜看了她一眼开口：“一起去吧？”

    顾惜玖觉得叶红枫一定不想让她去，而她也不愿意做他们之间的电灯泡……

    所以她想先送他一件生日礼物再开口拒绝这个邀请，手刚刚伸进储物袋中，龙司夜已经凉凉开口：“我生日宴你也不给面子参加？”

    顾惜玖：“……”她吁了一口气，不去看叶红枫微微苍白的脸色：“我去！当然去。”

    ……

    一间雅舍。

    一桌水陆空齐全的酒席。

    三个人围席而坐，不能不说叶红枫还是蛮清楚龙司夜口味的，这一桌子全是他曾经喜欢吃的。

    叶红枫也是真有心，她居然还弄出一个生日蛋糕来！

    当然，鉴于条件限制，这生日蛋糕和现代的那些蛋糕没法比，但已经很具备雏形了。

    然后还有几支小蜡烛，点燃以后还蛮像那么回事。

    “师父，许愿吧。”叶红枫眸光闪闪望着龙司夜。

    龙司夜眸光落在顾惜玖脸上：“你能不能给我唱首生日歌？”

    “师父，我来唱吧？我唱这歌也很拿手的。”顾惜玖还没开口，叶红枫就接过话头。

    “不必，你替为师预备这么多已经很有心了，让她唱罢。”