    “我们在钢铁荒原边缘已经投入了太多的资源进行建设，那里已经成为了新的疆域，让我们放弃是不可能的！”

    “有机体，你该死！”

    铁心杀气腾腾的说完这句话之后，十颗奇点炸弹从基地中飞出，王晋和盖娅赶紧启动了引力护盾。

    双方之间的谈话就这么不欢而散。

    轰——

    面对迎面而来的能量洪流，依靠引力护盾以太龙军团死死的挡住了爆炸的冲击, 而水晶星球也趁此机会开始充能，磁场矩阵不断将能量传输给水晶星球。

    爆炸平息之后，以太龙军团毫发无损，铁心的基地外围小半建筑湮灭成渣，主体却完好。

    王晋再次检查了一下战场数据，蜂巢启动暗能量空间管制模块扰乱空间，基地内的虫洞被干扰无法运作。

    大量友军部队在以太龙军团出发之后也进入了基地辐射范围的孤岛之中, 所有部队都被牵制, 短时间内不可能有携带冷冻炸弹的部队跳到基地给他来一发。

    知道以太龙军团暂时不会被狙击之后, 王晋开始全力进攻这座基地。

    大批蠕虫驾驶着霜色机械舰从基地中冲出，迎面而来的却是一片雷霆地狱。

    电弧爆闪之间，一艘艘战舰被打成齑粉。

    密密麻麻的球形闪电如雨点般打在建筑防御罩上。

    偶尔还会出现一道道降维射线穿透铁心制造的低温保护层将建筑表面的金属烧的一片通红，炙热的夸克汤肆虐着所过之处的一切原子，高达上万亿摄氏度的环境之下就连原子都会被烧毁。

    五千只以太龙不断发出强大的攻击，一万支水母军团与五千颗蜂巢全力辅助以太龙战斗。

    在这种恐怖的攻势之下，基地变得摇摇欲坠了起来，全力抵抗所发出的攻击大多都被磁场矩阵所分解吞噬。

    一座座建筑因内部结构被摧毁，力场开始失效，失去了力场支撑的平衡后，便再也维持不了自身的质量与形状，瞬间膨胀之后发生了剧烈的爆炸。

    一阵又一阵短暂的爆闪犹如陨落的星辰一般，以最后的爆发诉说着自己的不甘。

    “有机体, 你们该死啊啊啊啊啊！！！！”

    伴随着一声怒吼，中央的那颗机械星球也炸成了一堆金属碎片，整座基地彻底被以太龙军团毁灭。

    王晋和盖娅只是看了一眼这一片狼藉的战场, 便跳跃离开了这里继续向着钢铁荒原深处前进。

    后续大量部队进入基地中开始打扫战场，补给通道与中枢指挥系统被毁灭之后, 八千光年范围内的一些残军也只是在做最后的抵抗。

    王晋和盖娅带着五千支以太龙军团快速前进，一路上谨慎的避开携带冷冻炸弹与重兵所在之地。

    仅十天时间五千只以太龙便突进了两百万光年。

    沿途所过之处，不论是遇上的小股部队，还是正在全力暴兵的军工基地都被一通球形闪电给毁灭的干干净净。

    以太龙军团的肆无忌惮让铁心暴跳如雷，但当他发现这支天体级单位所组成的部队行进路线直指钢铁都市所在区域之后一下子就变得疯狂了起来。

    无数舰队前仆后继的前来围剿以这支太龙部队，王晋和盖娅感觉自己好像陷入了一片泥潭之中。

    半个月后。

    轰——

    无穷无尽的霜色战舰明知前方是一片雷霆地狱但也如飞蛾扑火一般的冲锋，大量战舰被电成原子之后马上又有更多的战舰补位。

    精锐军团也顶着一圈电弧打击冲进电场内向以太龙发射着自己的攻击。

    奇点炸弹不要钱似的一颗又一颗的丢。

    一些以太龙已经缩水了一大圈，身体质量快降低到解体的警戒线之下了。

    盖娅这时说道：“老师，不如先撤退吧，想要继续突破太困难了。”

    王晋看着只剩一小一半的能量储备也皱了皱眉头。

    铁心在发现他的目的地之后彻底疯了，不仅前线战场押上了更多的部队，后方这支以太龙部队也受到了疯狂的围剿。

    王晋与盖娅越是前进，携带冷冻炸弹的部队也越来越多，好几次他们都差点被偷袭成功。

    往往先是大量部队与他们纠缠，然后携带了冷冻炸弹的战舰忽然杀进战场之中，每次发现不对之后王晋和盖娅都会丢下几只以太龙全力爆发断后大部队赶紧开溜。

    才周旋了半个月，所携带的能量储备就被消耗了一大半, 要知道每支以太龙军团所携带的能量足够一百万支军团高烈度持续作战一百年。

    由此可见这半个月的能量消耗有多激烈了。

    一批又一批精锐部队带着大量的杂兵找上他们，还有无数携带了冷冻炸弹准备自爆的敢死队一直都在寻找机会。

    这让二人每前进一步都非常困难, 而现在盖娅还发现后方也渐渐形成了一层未完成的包围圈，现在不跑的话说不定还真的会载在这里。

    面对这种情况王晋也只能不情不愿的说道：“撤！”

    做出了决定之后，所有以太龙直接一轮降维射线齐射。

    钢铁文明阵地中一片又一片战舰化为柴薪被烧成了夸克与胶子。

    放完大招之后，二十只以太龙忽然冲出阵地，浑身爆发出刺眼的光芒，在冲锋过程中快速融合成了一颗恐怖的中子星。

    新生的中子星个头虽小，但一下子却成为了整座战场的中心。

    它开始缓缓的旋转，两极开始出现强烈的脉冲，周围的虚空似乎都难以承受住这超过太阳的庞大质量，时空一下子就被严重的扭曲形成了一面巨大的引力透镜。

    随着中子星带着狂暴的气势快速飞行，一路上时空间扭曲所生成的引力透镜在虚空中带出点点涟漪，仿佛就像一道又一道空间波纹向四面八方扩。

    二十只以太龙所有的质量、储备的能量都在短时间内不顾代价的疯狂爆发。

    中子星冲入钢铁文明阵地之后，一道中子脉冲面扫过一片战舰。

    轰——

    成片成片的战舰炸成了烟花，还未等钢铁文明的部队稳住阵脚，跟着又是一道脉冲面扫过。

    如此反复的旋转，每一次旋转都是一道代表着死亡的脉冲攻击，随着中子星转速越来越快，收割敌人的效率也越来越高。

    随着这颗中子星冲入了敌人阵地开始开无双之后，钢铁文明的部队也只能先对付这颗搅乱自身阵型的中子星。

    无数攻击打在中子星上不断的消耗着中子星的质量，整颗星球越来越小。

    直至最后中子星的质量终于维持不住之后轰的一声产生了惊天动地的爆炸，六千亿公里范围内的所有部队都被波及，钢铁文明瞬间死伤无数。

    这时，王晋和盖娅已经带着部队消失不见。

