    曲檀儿轻笑道：“你反应真迟钝。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ让我跪在雨中，淋了一天的时候，我就告诉过你。有一天，你一定会后悔莫及的。你现在，后悔了吗？”

    “……”大夫人气得脸都绿了，却偏偏不敢作。

    “是不是恨不得咬死我？呵呵。”

    “你、你别得意，妖孽，你这一个妖——”大夫人全身都气得颤抖。

    只是，墨连城冷冷地站在哪里，令她闭上了嘴，连动都不敢动。

    随便动一个王爷和王妃，她区区一个贱|民，死一百遍也不够。

    “放心吧，我不会杀你。因为死，比活着容易多了，特别是一个……习惯了锦衣玉食的人，突然失去了一切，会怎么样？你是不是还在指望曲盼儿？指望她未来当皇后？觉得自己暂时避避风头，等时间一过她就能罩得住你，就能让你重新回曲府，是不是？别做梦了，她很快……就会自身难保。”曲檀儿失笑，望着京城的方向，感叹道：“突然想起，我娘了。她现在是苦尽甘来，过得比在曲府舒服的多，有人伺候，不愁吃穿，自由地过着小日子。”

    大夫人气得，差点没晕厥！

    摇晃的厉害……她早就应该杀了这妖孽，早就应该杀！

    “大娘，你一路走好，檀儿就不送了！”

    曲檀儿突然提高声音说着，这话说出来，就像她过来拦住路，仅是想送行的，真是有情有义，真不愧是八王府的王妃。

    京城里流传的大人物，好人啊好人……

    墨连城淡淡一笑。

    牵起她的小手，上了车，他道：“于皓，回府。”

    于皓应是，亲自驾着马车，主仆一行三人离开。

    “于皓大人，你用的是什么药？怎么……”曲檀儿好奇地蹲在车厢门前，就是于皓背后，方便说话，“……不是让你迷昏她吗？怎么变成骑在男人身上了？”如果她没有记错，原计划，不过是用药|迷|晕大夫人，再找一个男人和她躺在同一张床|上，让曲江临等人看见。

    于皓动作僵了僵，神情怪怪地暗瞥了一眼默默坐在位置上的墨连城。

    “于皓，你有没有听到我说什么？”

    “额，回王妃，是属下失误……”

    “失误？！”曲檀儿迷惑地眨了眨眼，再回头瞧了墨连城一眼。

    突然，她笑了，“好一个失误，哈哈，失误得好！”

    笑罢，她乐呵呵地重新回到墨连城身边，挑一个舒适的姿势，“城城啊，我是不是变坏了？”

    “不是你整得他们永远翻不了身，就是他们逼死你。聪明的人……都要选择先下手为强。何况，她们欠你的也够多了，不是么？咱们不是坏，只是讨回一点点债而已。”墨连城淡然地说着。换作是他来……只会更狠。而她的做法，还是太过仁慈。仅是令大夫人和男子躺在一起，没有实质所见，凭着曲盼儿的身份，曲江临也不敢拿大夫人怎么样。

    只有如先前那一般……

    忽而，他脸前靠近一张小脸，紧紧地盯着他看。