    看他的反应就知道我说对了，我冷冷一笑，打算让他再清醒一点。

    “你要是不说实话，我敢保证不出三日，你就会被女厉鬼给弄死，而且在你死后你的家人也会被它所迫害。你要是不说实话，不配合我，苏家必定家破人亡。”

    他呼吸急促，死死盯着我，最终瘫坐到了椅子上。

    “好吧，我承认我最近的确出现了你所说的这些状况，梦里也总会出现一个女人说要取我的性命。就在昨天醒来的时候，我更是发现胸口上出现了一个青色的手掌印，无论我怎么擦，怎么洗都没用。”苏俊宇一脸颓然，缓缓道来。

    苏林春和俞勇已经惊得说不出话来，越发对我更加信任。

    我之所以能这么准确的说出这些，是因为被怨气缠身，普通人的身体自然会不舒服，酸痛和发冷是最常见的，睡不好做恶梦也是如此，既然是他欠下的风流债，怨恨他的自然只能是女厉鬼。

    而他胸口上的手掌印，是因为我刚刚无意中看到他胸口出现了类似于手掌状的怨气。先前在医院是大白天，他身上的怨气还没安全显露出来，此时天色已暗，他身上的怨气才得以完全显现，让我有了发现。

    “出现在你梦中的女人是你曾经在外面的情妇？”没必要再拐弯抹角，我直接问道。

    苏俊宇摇了摇头。“不知道，梦里的女人披头散发，我根本看不清她的脸。”

    “畜生，你还真在外面害死过人？”苏林春情绪激动，怒拍桌子。

    苏俊宇急忙否认。“没有，我在外面是有过几个女人，和她们在一起的时候都是真心爱她们的，怎么可能害她们。”

    “俊宇，你......”俞勇脸上不掩失望，也不知道该说什么，只能一个劲的叹气。

    从他之前的态度就知道他肯定没想到苏俊宇会这么风流，估计一时难以接受。

    “你啊，当真是逆子，我们苏家多年的声誉就要毁于你手，不仅在外面瞎搞，现在连家里也......”苏林春意识到什么，没有继续说下去，连拍了几下桌子，才接着道。“你这样对得起老婆孩子，对得起你死去的大哥吗？”

    苏林春话音刚落，我们就听到啪的一声，只见从厨房出来的袁秀琴一脸惊慌，地上是撒了一地的炒菜，以及摔碎的盘子，见我们都看着她，她急忙蹲下身子去收拾。

    “对不起，都怪我不小心。”袁秀琴一边收拾，一边说道。

    这时，苏俊宇像是受到了什么刺激，突然大声说道：“童蕊要是能有嫂子这么顾家贤惠，我和她的日子也不会过成现在这样，反正她也几乎不着家，我俩早已不像夫妻，前两天我已经和她提了离婚，我不会再跟她过下去。”

    他这话更是刺激到了苏林春。“什么，离婚！？”

    “对，离婚。因为小豪，这些年我一直忍着她，但继续这样下去也没意义，离婚是最好的选择。”

    “不许离，你小子想干什么？”苏林春气得涨红脸，情绪激动。“难道还真要人戳我们苏家的脊梁骨，让人笑话？”

    怕他再犯病，我们纷纷劝他冷静，消消气。

    而苏俊宇接下来的话，更是直接震惊了我们在场的所有人，让我们哑口无言。

    “我和秀琴是真爱，情投意合，世俗的眼光根本阻挡不了我们。”

    我们所有人都呆住了，纷纷咋舌。虽然我相较于其他人早已经做好了心理准备，但还是忍不住惊了。

    特别是俞勇，瞪大着眼，一副不敢置信的表情。

    一旁的董玲和刘程也差不多如此，要不是因为事关苏林春，恐怕刘程早就已经忍不住整出几句骚话了。

    “你......”苏林春差点没气得背过去。“早上我就说过了，你要是真做出这么大逆不道的事情，我必定打断你的腿，和你断绝父子关系把你赶出家门。”

    此时我们也才知道，今早苏林春和苏俊宇竟然是因为这事吵起来的。

    而苏俊宇仿佛已经魔怔，坚持道：“无论如何，我和秀琴就是要在一起。”

    “俊宇，你不要说了，不要再说了，呜呜......”蹲在厨房门口的袁秀琴早已经哭成了泪人。

    场面有些失控，苏家的家丑就这样展现在我们几人眼前，着实让人唏嘘不已。

    “唉，也不能全怪你俩，东方震卦方位蓄水池的水起到了关键的催化作用，此方全是水，家族内必犯桃花，出不正当男女关系。”我叹了口气，无奈道。

    更何况袁秀琴才三十多岁就已经守寡，而苏俊宇又是风流多情的情种，再加上风水上的影响，日子一长两人难免受到影响，最终忍不住冲破了道德的枷锁。

    “造孽啊！”此时，俞勇只能摇头道。

    闹出这样的事，我们早已经没了胃口，袁秀琴做的一大桌子菜肴，几乎没怎么动过。

    苏俊宇的情绪现在不稳定，关于这怨恨极深的女厉鬼的事我也不便继续追问，只能等明天他情绪稳定了再搞清楚。

    而且有一点我一直搞不懂，按照苏家别墅里怨气的残留情况来看，女厉鬼找来苏家肯定有段日子了，既然女厉鬼的怨恨这么深，为什么还迟迟不对苏俊宇和苏家人出手，它到底在等什么？

    搞不清楚原因，就不知道女厉鬼会何时动手，为了安全起见，我和刘程必须留在苏家，以防万一。

    因为刚刚的闹剧，苏林春已经等不了，让俞勇明天无论如何都要找人来处理掉蓄水池、池塘和电线杆的问题。要准备这些事，俞勇只能先行离开苏家，争取明天一早就带人过来处理这些问题。

    我让董玲跟着俞勇一起走，她留下来也没有多大用。

    “那我明天再过来。”董玲说道，就跟着俞勇离开了苏家。

    他俩走后，我让苏家三人各自回房休息，自己则和刘程在一楼厅室守着。为了防止万一，我还把身上仅剩的一张镇煞符贴在了苏俊宇的房门上。

    坐在客厅的沙发上，刘程惶恐的四处张望。“龙渊，你说今晚那厉鬼会出现吗？”

    “不知道。”我摇头。“你就靠在沙发上睡吧，要是有情况我会提前叫醒你。”

    刘程欲哭无泪。“这情况我怎么睡得着？”

    然而几分钟后，他就已经靠在沙发上打起了呼噜。

    我无奈笑笑，端坐着闭目养神。

    一夜过去，我本以为厉鬼没有现身，无事发生。

    可一早苏俊宇就突然光着上身惶恐万分的跑出了房间，他跑到我面前，指着胸口说道：“李大师你看，我胸口上多了个手掌印。”

    “什么！？”我慌忙一看，果真在他胸口上出现了新的青色手掌印，而且还是一个婴儿的小手印。

    我大惊，这怎么可能？昨晚我明明就没感觉到有邪祟的出现，这到底是怎么回事？

