    “想要救人，那也要你们有这个本事才成。听说你们大日仙宗行事颇为霸道，这些年怕是累积了不少资源，既然你们找事，正好我最近又闲着，便去你们大日仙宗走上一遭，看看你们大日仙宗是不是时刻都能保持眼下的防御规模。”

    陆小天闻言轻笑一声，伸袖一挥，此前逮住田中玉，邹九峰一行人大日仙宗之人纷纷感到一股巨力蜂涌而来，连宗主都在如此短的时间里面被陆小天击败生擒，眼看着便被陆小天的镇妖塔强行摄入其中，这些人自然更不是陆小天的对手。在这巨力之下，直接吐血倒飞而出。

    “无辜之人就不必卷入进来了，除非你们想要自己的家人也卷入至与我的纷争之内。”陆小天闻言畅笑一声，身形几个闪烁便消失在远处的虚空中，如果大日仙宗这数万人在这片仙域一阵的肆虐，想要杀一些人，陆小天也无法阻止。

    不过陆小天的语锋却是利比刀剑，让大日仙宗这些人也是不敢有任何轻举妄动。此时大日仙宗的宗主尚且被陆小天擒走，此时就算是想要泄愤，也轮不到邹九峰，田中玉这些随时可以收拾掉的人。连大日仙宗的宗主尚且不是陆小天的对手，他们真要是有所异动，真就不担心自己的亲朋好友被陆小天报复，面对这种层次的强者，除了集结足够多的人手组织大阵能勉强防御一二之外，想要奈何得了对方可绝不会容易。

    事实上这些人都不觉得能拿陆小天如何，只是大日仙宗宗主被擒，他们作为其培养起来的人手和势力，在尚有一战之力的情况下怎么也要有所反应和表示。真要是大日仙宗后面群龙无首，在场不少人总归是想尽量在大日仙宗的余荫之下多掌控一些好处。

    数百艘战船来得快，去得也快。只留下尚且滞留在虚空中还没能完全回过神来的邹九峰，田中玉等一行人。

    “大日仙宗的宗主这便被擒了？”邹九峰尚且有几分犹在梦中的感觉。

    “你刚才不是已经看到了吗。”田中玉没好气地回了一句。

    “擒得好，最好杀了这王八蛋。他娘的，方才要不是另外那天仙强者出现，咱们估计是在劫难逃了。力不如人，生死控于人手啊。”邹九峰叹了口气，虽然拣回了一条性命，不过想到方才在对方手里所受到的羞辱，邹九峰修炼至今也是头一遭，这样的滋味已经是很多年没有尝过了。眼下到了玄仙境却是再次遇到，让其颜面无光的同时，邹九峰眼神也是前所未有的犀利，“我准备尽起麾下部众，前往增援方才那天仙强者，田道友，你敢不敢干这一票？”

    “这，会不会彻底惹恼了大日仙宗？”田中玉听到对方大胆的想法，不免有些迟疑道。

    “难道咱们之前就惹恼大日仙宗了？还不是一样要被抓起来任凭其要砍要杀。我看方才那天仙强者这一去未必还会返回，难得这位前辈心中存有善念，否则纵然大日仙宗宗主被擒，咱们这些人也未必能逃得过一死。既然这条命是蒙这位前辈的善念拣回来的，又何必再畏惧一战。”

    邹九峰哼了一声，“咱们这边整备人手，只要鼓噪出气势杀出去，那位前辈势单力孤下难与大日仙宗数万教众一战，可若是得到咱们的支持，虽然依旧难以斗得过大日仙宗的部众，不过大日仙宗并非全力而来，咱们却是全力以赴，未必就挡不下这数万人，唯有如此，才能一报方才那为前辈相求之恩，也唯有如此，才有机会进一步接近这位前辈。”

    “要不是凭我一人的势力尚且无法做成此事，现在直接便已经开始着手了。怎么样，你敢不敢赌一把？”

    “好，那就拼上一把，这位前辈并非嗜杀之辈，值得咱们一赌。不过咱们的战船速度比不上大日仙宗，只有能营造出一定的动静，此事能不能成，还得看运气。”田中玉说道。

    “能活下来原本便是一种运气了。”邹九峰哼了一声，当下与田中玉亲自传令下去。

    整个仙域能出动成批的人手也有近十万众，论及精锐程度自然是远不如大日仙宗。此时仓促之下，田中玉，邹九峰也集结了一万出头，便分开乘坐百余艘战船，在虚空中摆出双鹰阵形向虚空深处驶进。这样一支规模的队伍，论及阵形不及大日仙宗的紧凑，无论是单个实力，还是整体规模，训练程度与大日仙宗的差距都不止一星半点。

    后面仙域中的人手依然还在整备之中，不断地乘坐战船往虚空这边增援而来。

    邹九峰，田中玉此时也是被逼得没有办法。如果等完全聚集人手，整装待发，陆小天与大日仙宗这边早就跑得没影了，只能现在将原本常备的力量直接抽调出来，花的时间最短，至于后面只能一边尽量去追，大日仙宗的人马，一边完成整顿了，以期陆小天这个天仙强者能感应到这边的动静，避免他们这一番大动作最后成了无用功。

    事实上在田中玉，邹九峰等出去大批人手的时候，陆小天便已经感应到了，不过田中玉，邹九峰两人虽是打了鸡血一般的兴奋，所带出来的这支人手仓促之下确实显得有些拉垮了，与大日仙宗的人手不可同日而语，陆小天便是领着这群人，面对大日仙宗这数万人马的正面冲锋，陆小天自己顾然能及时脱身，可对于邹九峰与田中玉的部众而言却是一场灭顶之灾。

    不过时间始终在田中玉，邹九峰一方，随着后面不断地有更多的人手赶来，虚空中显得拉垮而臃肿的近十余万人，乘座着大小战船上千艘，在虚空中乌压压的一片，相对缓慢的情况下，摆出的阵形也开始被逐渐完善。

    只是这时陆小天自己已经甩开了大日仙宗那数万人的追击，正面难以抵挡对方，没有到绝境的情况下，陆小天也不愿意动用青果结界里面的龙狼骑以及龙族力量。能自己甩脱对方，倒也不用那样麻烦了。

