
这一夜里，瓦伦和尼古拉斯轮流守在了韦阳的门前。

接下的这两个怪异的刀具供应单，虽可以大赚一笔，可是他们两个总觉得这件事太诡异。

先后两家下单的人都不见人面，心里实在是没底。

有着瓦伦两个人轮流守护，韦阳倒是踏实的睡了一觉。

只要对他们还有用处，韦阳清楚自己就是安全的。

眼下里，韦阳要做的是如何在这短时间里建立自己的势力。

等到势力增涨到一定程度时，即便是他们想动自己了，也需要好好的盘算一下两败俱伤的下场值不值得。

瓦奥莱特铁器铺里这夜里发生的事情，很快的就被传回了城主府。

虽然无法立刻打探到具体的订单数量，可是却也知道先后有两大势力送去了铁器铺订购武器用的贝鲁特。

乔治城主一饮了杯中葡萄酒，对着身边的儿子乔伊斯出了声。

“看来，动了歪心思的人有不少。明天你带人也去那里走上一趟，护卫队的那些制式武器也是时候淘汰掉了！”

“是！父亲！”乔伊斯点了下头，没有再多话语出来。

虽然年轻，可他也清楚今夜里传回来的消息代表着什么！

城里既然有人偷偷去了那家铁器铺下单，可想而知是十分了解那里出产的东西代表了什么的！

在他们去之前，不过是标价了十个贝鲁特的普通匕首，就可以将价值三千枚的龙雀给废了！

这样的利器，一旦被配置到护卫队的身上，可想而知将增会增强多少战斗力！

云梦城随着雷斯特家族的采石场出事，已经开始一个个的开始不安分起来。

想要保住自己家族地位的雷斯特已经不足为患，城主府要担心了的是那群想要借机重新洗牌云梦城势力排行的其他家族！

乔伊斯看着一直在注视了云梦城夜景的父亲，正准备转身离去的时候，却是被乔治给一声喊住。

“今天你也已经结业了，是时候为家族付出了。无论是结亲雷斯特还是奥菲家族，你都要做好提前准备。”

乔治知道自己的儿子明白这番话的用意，也不过是提前跟他打好招呼，让他有个心理准备罢了。

贵族们之间的联姻，即便是乔治贵为城主，也都需要好好的抉择一番。

若是可以，最好是借着这次的联姻消磨了其他家族势力的同时，也给自己的城主府挑一个娘家有实力的儿媳，这也才能继续稳固家族地位！

无论是墨菲还是雷斯特，两个家族实力相当。

眼下里乔治只能先看了这两家族对联姻一事上的态度如何，再做下一步准儿媳人选的决定。

“父亲……我知道了！”乔伊斯明白，这就是家族荣誉所带来的使命。

想要说的“不”字，也就直接吞了回去。

城主府的长子婚姻，是注定要为家族做出贡献的。

第二天一大早，云梦城里便有两件事情成为了饭前茶后的闲谈。

生意向来不红火的瓦奥莱特铁匠铺在换了主人后，一下子接到了来自城主府的五千把制式武器的大订单不说，城主府也放话出来乔伊斯将要在城里挑选合适的姑娘定亲的喜事！

城主府的制式武器向来是特纳的铁匠铺来打造的，这一次突然换了瓦奥莱特的铁匠铺，特纳得知消息后，第一时间里摔了锤子。

城主府那边不敢动，可是找了瓦奥莱特的麻烦还可以的！

在城里的众人还在为了城主择准儿媳的事情上欢呼时，特纳带着铁匠铺里的徒弟和奴隶们一行人浩浩荡荡直冲去了瓦奥莱特的铁匠铺。

不少人原本等着去了瓦奥莱特那里看鲜血淋淋的大戏，可是谁成想特纳半路上在接到一封信后，就这么带着一群人原路返回了。

在外人眼里特纳整了这么一出，和丢人现眼没什么两样，只有他自己清楚，自己刚和死神擦肩而过。

瓦奥莱特铁匠铺的麻烦，暂时还找不得。

可等到那批定制的刀具交单后，就说不准了的！

特纳带人原路返回的时候，瓦奥莱特已经拉着瓦伦兴冲冲的前往了奴隶市场那边。

花钱买奴隶帮忙打铁的事情，瓦奥莱特以前是想都不敢想的，可是今日里却是完全不同了的。

这一次按照了韦阳的嘱托，是要挑选一百名青壮打铁奴隶的同时，还要挑选上三十个专门洗衣煮饭的女奴隶。

韦阳也清楚，这一次挑选奴隶回来肯定会夹杂上一些乱七八的在里面。

不过有着系统的忠心度识别系统，韦阳还是可以对这些人稍加利用，从中慢慢挑选出合适的人培养起来的。

马上就要买回一百多奴隶回来，小院里是铁定放不下的。

倒是没有想到城主府的人派人过来示好，直接派人送过来了附近一处农庄的地皮。

韦阳也算是听了明白，无非就是城主府对于云梦城技术人员的一种福利待遇。

对方都送上门来了，韦阳也没什么好不接受的。

系统任务只是安排了自己建立在云梦城的前十势力，城主是谁是跟自己没有丝毫干系了的！

农庄不大，刚好足够这次购置回来的百十奴隶居住生活。

韦阳在给了来送农庄地契的人几个贝鲁特当做小费，这才打发了对方离开。

这处农庄韦阳也不会白收，想着只等这三笔单子结束时，顺便再给城主府的打造十把独特的百炼军刀送过去，也就算是回了这次的礼了。

韦阳这边的炉灶在瓦奥莱特的指挥下，有声有色的砌造起来的时候，入住了农庄的奴隶们也在瓦伦的监工下开始忙碌起了相应的日常。

不过是短短两天时间里，全新的农庄出现同时，青壮奴隶们也开始在灶炉上学习起了基本的的打铁技术。

对于奴隶们的吃食来说，韦阳未曾吝啬什么。

即便是上百口人，一日三餐下来也都保证见得着荤腥。

奴隶有着这样的饭食待遇，在整个云梦城都没有过先例的。

只是韦阳在查看了相应的忠诚度后，却是有些失望。

10个里边，不过是只有七八个的刚刚及格而已。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587743"  chaptername="第一百五十章  心思难测">加入书签</a>
</div>
