    “姜导。”

    “发哥。”

    姜闻扬起手臂，笑容洋溢着热情，看样子要来一个拥抱。

    周闰发猛地激灵，立刻上握手礼：“姜导，好耐冇见！”

    叶秦看到两位影帝尴尬的一幕，噗嗤一笑，丫的，姜闻写给发哥的信，半文半白，他一个标点符号都看不懂，还闹出误会，以为是一封情书呢！

    再联想某些制片、导演的癖好，发哥能不担心后怕嘛，石樰八美图有木有。

    周闰发最后还是半推半就，“从”了姜闻，拥抱然后分开，诧异道：“这两个年轻人是？”

    “他叫纪默，是纪晓岚的儿子。”

    纪默原本在姜闻面前，屁就不敢放一个，如今面对气场不输的发哥，双倍霸气，纳首来拜。

    他缩着头道：“周叔叔。”

    “不要叫阿叔，叫发哥。”

    周闰发慈眉善目，没有成片里黄四郎的奸诈阴狠，也没有千禧年初港圈一贯歧视内地的偏见。

    01年香江金像奖，那会儿梅姑还在，发哥刚在好莱坞摸鱼镀金回来，二人颁奖时问及如何评价内地女演员？

    发哥回答是，内地女演员听教听话，什么都肯做，比如接提子（葡萄）咯。

    说来无语，港圈演员自恃高人一等是一回事，关键是内地某些女明星攀附港圈，干出各种幺蛾子，强行拉低底线。

    然而，10年，时代变啦，小马哥。

    叶秦顺杆子往上爬，恭敬道：“发哥。”

    《英雄本色》的小马哥、《赌神》的高进、《纵横四海》的阿祖。

    童年浸泡在港片里，特别是香江黄金年代制霸影坛的“双周一成”，很难不对发哥萌生偶像情结。

    周闰发多看了几眼，“你有点面熟，是不是跟高佬伟最近拍过电影？”

    高佬伟，曾之伟的另一个绰号，只有发哥几个港圈大佬敢这么称呼。

    “叫《秘岸》。”叶秦丝毫不吃惊，“发哥您也去了去年的香江国际电影节？”

    章一白为给新片造势，特意把电影放香江国际电影节首次亮相，曾之伟、程奕迅、莫文味近水楼台，全去捧场。

    “有空喽，捧捧场。你生得靓，好似阿祖，影院好多女fans钟意你，所以印象好深！”

    周闰发不解道：“不过片唔系叫《迷果》乜？”

    叶秦摊摊手，他哪里看得懂章一白的骚操作，毕竟电影营销大师。

    可也是第一回见这么奇葩的第六代。

    电影原名叫《少年》，然后搁内地上龙标的叫《秘岸》，海外版，更名叫《迷果》，什么叫驰名双标？

    叶秦不确定道：“可能是为了翠贝卡电影展特意改的。”

    电影更名，其实是寻常事。

    像《色·jie》，之前叫《老易的故事》，没错，再改改，可以叫《隔壁老王的故事》。

    还有章国师一生污点的《三枪拍案惊奇》。

    竞逐柏林金熊奖，改成《一个女人，一把枪和一家面店》，效果立见，瞬间一帮仰慕老谋子的外国影迷、影评人们，一瞅，嚯，这名字，文艺味特浓！

    远处甜圈圈，近闻一坨屎。

    “诶，参展改名这件事有必要。”

    姜闻深有体会，他前一部作品，《太阳照常升起》，原名叫《太阳再次升起》，为了参选戛纳电影节更名。

    “哎，秦子，去翠贝卡的时候，多看多听多记，回来跟我讲讲。没准咱们这部片子，也报名这个电影节。”

    姜闻不免感慨道：“好久没跟罗伯特·德尼罗喝几杯，也好久没溜达过纽约曼哈顿，上次那还是——”

    叶秦调侃道：“不会是您拍《燕京人在纽约》的时候吧？”

    “哈哈！”

    叶秦、姜闻相识一笑，简直是蓝青峰、李天然一对父子的翻版。

    反倒笑声里，显得周闰发、纪默异常地尴尬疏远，听不懂这俩人笑些什么，像看神经病似的看他们。

    姜闻清清嗓子，拿出卷成一圈的剧本，“发哥，这回来，不单是俩孩子想见你一面，还有这儿！”

    “呢啲系咩（这是什么）？”

    周闰发接过一打开，神情大变，脸色慢慢从铁青转黑，“姜导，唔系吖，你呢系改剧本嘞（不是吧，你改剧本啦）！”

    ……………………

    梅氏大院的老楼民宅，大腕云集在此，举办阵容空前的剧本研讨会。

    一张摆满瓜果茶水的长桌，坐西朝东的是葛大爷、姜闻、发哥。

    正对面，坐东朝西的是叶秦几个麻匪兄弟、花姐周芸、姜午，刘加玲、陈厂花、冯裤子他们没有进组。

    两侧是编辑团、摄影组，周围一圈全是美术组、灯光组等工作人员，黑压压一片。

    叶秦抬眼，就见周闰发的脸上写满不悦。

    来剧组之前，发哥早早请了语言老师，教他普通话，一句句把台词全背下来。

    没料到，姜闻拿给他的新剧本，连场景带台词，不是微调，而是推翻，等于再造一个新剧本。

    意味着需要重头背词，发哥直呼，我看你是在为难香江人！

    刚刚，差点因为这事跟姜闻拧巴，当然罢演是不可能罢演，发发牢骚而已。

    姜闻道：“好，啦人已经到齐，现在我们开始。危笑，你来读剧本。”

    读剧本？

    叶秦稀奇道：“廖哥，研讨会不该是主演对词吗，这是什么路数？”

    “姜哥这个人，就喜欢找人把剧本读来听，不光在研讨会，以后拍戏每逢在现场，都会叫人读。”

    廖范显然是过来人，毫不惊讶。“跟诗朗诵一样，读的好，能把人带入状态，身临其境的那种。”

    还带这么玩，见世面了。

    叶秦噢了一声，难怪在场的主创主演们，一个个不震惊，除了自个，想必或多或少听说过姜闻的怪癖。

    转眼望去，看到编辑团队里站起一个瘦高个，赫然是前世演老七的正主。

    危笑戴着口罩，精神疲惫道：“咳，姜导，不行，最近受凉感冒，咳嗽得厉害，喉咙疼地说不出话。”

    姜闻挠挠脑壳，一阵头疼。

    目光从编辑班底，挪移到主演阵容，跳过邵丙、杜一衡、纪默，落在廖范身上。

    “姜哥，我看让叶秦试试。”

    叶秦剥开花生的双手一顿，活见鬼似的瞥向廖范，你莫不是朱潜龙附体，把我当成李天然，专门坑师弟的吧！

    “姜哥，这小子，刚才学《一半海水一半火焰》的台词，学我学的像模像样，让他来。”

    廖范用胳膊捅了捅，挤眉弄眼，像在投桃报李，回报推荐他当老三一角。

    “秦子，敢不敢试试？”

    一瞬间，无数双眼睛投来，叶秦细细一琢磨，冤枉廖范，的确是一个难得机会。

    自己无意蹭京圈、港圈，西北圈这会儿还只是一个编外，只想等《雪豹》大火，混一个正式编制。

    可姜闻值得深交。

    他算是京圈里的异类，自成一派，伟人说的好，把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的。

    叶秦翻开剧本，从容不迫道：“姜导，从头开始？”

    不等姜闻说话，一直不开口的葛大爷疼爱晚辈，张嘴道：“你想从哪儿开始，就从哪儿开始，一句句念，把本子念完就行。”

    得嘞。

    叶秦扬起嘴唇，如果没有被《对白的艺术》摧残前，他可能慌地一批，深怕出洋相。

    现在嘛，就当提前参加《声临其境》，考核官，四大影帝，喔，差点忘了，邵丙也是华表奖最佳男演员。

    “那末，各位长辈，各位前辈，各位同辈，我就献丑啦。”

    朝左中右三个方向，鞠个躬，然后连开嗓都不做，一上来便是一句：

    “tm的刁民，敢杀我的马！？”

    怒腔一出，语气、节奏、咬字、逻辑重音，直接参照电影复刻。

    一下子，惊艳全场。

    姜闻眉毛飞扬，这一声说到他心坎里，满意地拿起搪瓷杯。

    离最近的廖范，瞬间僵化，瓜子愣是放在牙齿间，两眼斜视正在翻页的叶秦，只听又来一句：

    “什么！这是什么tm狗屁道理，好人就得让人拿枪指着？”

    声线再次变换，沙哑低沉，粗犷充满力量，像火药桶爆炸，麻匪味十足，形似姜闻六七成。

    “噗！”姜闻一口水喷在地上。

    周闰发满头的黑线，慢慢消失，眼角的皱纹像花瓣一样绽放，也被突如其来的一句逗乐。

    叶秦眼瞅耍的小心思得逞，继续挑《让子弹飞》的名言玩梗：

    “杀人还要诛心？好可怕啊。”

    “哈哈！”

    那种“我好怕怕哦”的台词语气，加上“来啊打我呀笨蛋”的表情，顿时哄堂大笑。

    周闰发嘴角的笑弧越来越高，转过头道：“姜导，呢个后生仔好鬼马。”

    “咳咳，他就这样，古灵精怪。”

    两个人的冷战被叶秦一段操作缓和，姜闻板着脸道：“秦子，也挑一句葛大爷的！”

    “大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方。麻匪，任何时候都要剿，不剿不行，你想……突然就被麻匪劫啦！”

    翘着两郎腿悠哉的葛大爷，乐得眼角皱纹像菊花绽放，看叶秦像爷爷看孙子似的眼神柔和。

    他提议道：“让他给发哥配音怎么样？”

    “声青涩咗啲（青涩），但味道正。”周闰发不置可否。

    影帝三人团窃窃私语片刻，姜闻一拍桌案，打断叶秦疯狂玩梗：

    “秦子，别耍宝啦！”

    “今天开始，给发哥临时当普通话助教，顺便后期配音。”

    啥？

    叶秦：0.0

