    沐锦依很快的收起了那些令人不愉快的回忆，侧目瞄了站在旁边的墨云漓一眼，只希望他不要背叛她。

    墨云漓感觉到沐锦依落在自己身上的视线，疑惑的转过头看一眼，可是此时的沐锦依表情已经恢复了正常，他虽心中有些疑虑，却没有问出口。

    察觉到墨云漓的目光，沐锦依勾唇笑了笑。

    “今天咱们就要分头行动了，你有什么话需要我传达回去的吗？”沐锦依询问道。

    墨云漓当然知道沐锦依指的是谁，思忖了一下，回答道：“那你就帮我带一句话，告诉外公不用担心我，等我这次回来就带着他未来的孙媳妇给他看看。”

    说完，还不忘狡黠的冲着沐锦依挤了挤眼睛。

    沐锦依无语的翻了一个白眼送给了墨云漓，唇角却不受控制的扬了起来。

    “咳，给你的药丸你带好了吗？”沐锦依顶着刘常卿看好戏的视线，不自在的轻咳了一声，略显生硬的转移了话题。

    看到沐锦依脸红的模样，墨云漓眼中含笑，却也识趣没有继续逗弄她，抬起手摸了摸上衣内侧口袋里装着的小药包，柔声答道：“当然。”

    这个小包里的药丸可以说的上是价值千金也不为过。

    自从上次被重伤的差点丢了小命的墨云漓吓得半死，沐锦依就开始暗中捣鼓起来空间里的药材。

    空间中的医术，到现在为止也没有出现过任何一本实打实的专门教人制药的书籍，其他的书上面所写的基本上都是如何对症下药，病症下所给的配方，也不乏有像之前她赠给墨云漓的两份那样的珍贵药方。

    事实上就是，书上明明白白的将配方所需要的各种药材整整齐齐的罗列好，但素！

    重点来了！

    书上对于制药的步骤，哪样先放哪样后放，火候如何，熬制时间是多少通通没有提及！

    最最过分的是，特么的连每样药材的使用分量都不告诉人啊喂！

    每每想起前面几次的配药经历，沐锦依不禁为自己鞠了一把辛酸泪。

    而那次替严家老爷子治病，她可是熬了好几天的夜，借助着空间和外界的时间差，一次一次的试出来正确的药量！

    她永远忘不了那些口吐白沫死不瞑目的小白鼠们，愿它们一路走好。

    对于最后的成品，沐锦依还是很有信心的，再不济，大不了她在发现严老爷子喝下药去后情况不对劲，立刻进行催吐和急救！

    这点沐锦依认为自己绝对没问题，没看到除了最开始那些因为药性太冲导致死亡的小白鼠，剩下的都活蹦乱跳的吗？

    所以胆大包天的沐锦依就这么将“成品”交给了严老爷子，索性严老爷子喝下后没有出现什么异常，身体也渐渐地好转。

    不得不说沐锦依的胆子真的是大到离谱，按照正常人的思维，不应该是在没有十足的把握的前提下，不会轻易出手的吗？

    可惜的是，作为事情主人公的沐锦依一丁点这种自觉都没有，相反她还认为自己做的已经很好了。

    谁给她的这种自信？好吧，是现实。

    沐锦依更在乎的是，墨云漓这次会不会又把自己弄的那么狼狈，这次他们相距甚远，她可没有把握他们还会不会像这次一样好运。

    “你要是敢在受那么重的伤，就别回来见我了！”沐锦依威胁的瞪着墨云漓，故作凶狠的磨了磨牙。

    墨云漓看到沐锦依这个凶萌可爱的模样，心中软成一片，狠狠地揉了揉她乌黑的秀发，惹得沐锦依抗议。

    “遵命我的女王大人，等我回来！”话落，轻轻地在沐锦依的唇上落下一吻。

    刘常卿很识相的转过身去，郑源是真的开始装死了。

    今天，是沐锦依独自一人离开医院的，按照她的说法是，反正今天晚上的活动她也会跑过来参与，用不着再给她分配人手了。

    尽管刘常卿知晓沐锦依在军训中表现不俗，可实际上，他对沐锦依真正的武力值一无所知，不是很赞同沐锦依晚上也过来。

    在沐锦依离开医院没多久，墨云漓和墨一等人乔装打扮踏上了回京的路，而刘常卿负责在这里驻守。

    沐锦依到家后，给简昌打了一个电话，告诉他墨云漓先回京了，简昌表示，墨云漓已经和他说过了，沐锦依语气柔和的和简昌聊着天，眼神中却散发着阵阵杀气。

    墨云漓感觉脖子后一阵凉风拂过，汗毛顿时立了起来，莫名的有种不祥的预感。

    “主子，咱们该走了。”墨一木着一张脸说道。

    哪怕现在已经踏上了回程的路，墨一仍旧心有余悸，他无论如何也忘不了墨云漓奄奄一息躺在病床的样子，幸好，幸好有沐姑娘在，不然的话，后果他真的难以想象。

    希望主子这次，不要再贸然行事了，真是太任性了！

    墨一想着，他这次若是让主子再次陷入陷境，干脆自裁谢罪得了！

    此时的墨一并不知道，他的担忧不会派上用场，现在墨云漓自己已经更加珍惜他的这条小命了，他可不想英年早逝，把还没吃到嘴的小娇娘便宜了别的男人，一想到这种可能，墨云漓的制冷功能就瞬间飙升了N个档次。

    沐锦依当然不知道墨云漓心里打着什么小九九，正琢磨着等下次见到墨云漓，怎么收拾他一下才能解气！

    沐国华夫妻两人倒是挺舍不得墨云漓离开的，还特意叮嘱了一句沐锦依，让她没事多叫墨云漓和简昌过来做客。

    沐锦依自然是满口答应了下来，请简昌来家里做客当然是没问题的，至于墨云漓嘛，哼哼，看她心情喽！

    夜色深沉。

    月亮被厚厚的云层挡住，露不出一丝的光亮，天空中突然飘落起零星的雪花，路上偶有行人经过，也无一不是行色匆匆，寒风凛冽中，哪怕是想要出门压马路的小情侣们，也兴不起一丝多在外面多逗留一会的想法。

    对他们而言，电影院是个不错的去处。至于压马路什么的，还是等天气暖和些再说吧！

