    “难道是要培养间谍吗？这样花费的时间会不会太长了？”

    “怎么培养我们自己的人才是关键！”

    “对，老师一定有办法的，我们听听老师怎么说。”

    叶松笑容和煦，说道：“今后一万年间，在洪荒之中挑选气运之子，让其穿越到小千世界之中，登临小千世界的巅峰，带领小千世界拱卫洪荒。”

    “嗯，这个气运之子，也可以叫他穿越者。”

    “我们给每一个穿越者都配备一个辅助器，在辅助器当中设定智能程序，指引他登临那个世界的巅峰。”

    “嗯......这个辅助器，就叫它为系统吧。”

    众弟子越听越明了，顿时有种明悟的感觉。

    “老师这个方法你是怎么想到的？牛掰啊！”白泽瞪大了双眼，眼眸之中全是崇拜的神色。

    女娲星眸璀璨，崇拜道：“我早说过老师风华绝代，冠绝万事，就没有老师无法解决的问题。”

    “这个方法妙啊！不仅完美地解决了小千世界壁垒脆弱的问题，还培养了我们洪荒的人才，妙极妙极！”

    “老师高瞻远瞩啊！尤其老师提到的辅助器——系统，几乎相当于我们亲身指导穿越者一样，丝毫不用担心他走了过多的弯路，省时省力。”

    “老师，要不这个系统先给我来一个试试？”

    “这个系统对我们没有用处了，你想啊，再好的系统，还能有老师的指点到位？”

    “说得也是，老师一句话，就可以让我们顷刻悟道。”

    “好了，挑选气运之子还有制造系统，就交给你们去做了。”叶松微眯着眼睛，躺在青木藤椅之上。

    “老师，我可以挑选气运之子！”后土率先毛遂自荐。

    后土作为掌控六道轮回的存在，挑选气运之子，自然是极为轻松准确。

    “老师，我来制造系统！”红云紧随其后。

    “老师，算我一份！”

    “也算我一份，我也要报名！”

    “我要制造一个超级系统，让气运之子体验一把升级的快感！”

    叶松提醒道：“你们修炼也不要落下，千年后若是不能证道混元，那就贬为杂役弟子。”

    .......

    ........

    整个鉴天宫的修炼风气愈发浓郁，众弟子，你追我赶，道光四溢。

    叶松时常讲解大道感悟，让其根基更加稳固。

    命运魔神与因果魔神两位奶妈，也大力支持鉴天宫弟子修炼，提供了非常多的珍贵的魔神血液。

    几乎整个洪荒，都感受到鉴天宫愈发浓郁的道韵与法则。

    这些弟子，常年跟随叶松，对法则的领悟，已经非常深刻。

    仅仅只是百年时间。

    就有上千人证道混元大罗金仙，震撼整个洪荒。

    把附属的北欧神界，惊得下巴都合不拢，脑海里还浮现着鉴天宫弟子证道混元大罗金仙时，在北欧神界的投影。

    三百年。

    数万人证道混元大罗金仙，有时一天一个弟子证道，有时一天十几个弟子证道。

    洪荒世界的道韵法则，几乎已经被鉴天宫弟子吸收一空。

    弄得叶松亲自出手，将洪荒世界的周天星斗大阵提高了几个等级。

    证道混元弟子亲自镇守星辰，炼化混沌之气的速度更快了。

    五百年。

    已有近十万年证道混元大罗金仙。

    当真是证道如喝水，简直不要太轻松。

    其中不少人，是在混沌之中证道混元大罗金仙。

    因为周天星斗大阵的运转，实在跟不上鉴天宫弟子证道的速度。

    太特么快了。

    仙鹤，青鸢，金莲，天花，等等证道异象，就没有歇息过一天。

    转世的老子元始接引准提，虽然未曾觉醒前世记忆，但不知道为何，流下了羡慕和悔恨的泪水。

    隔壁的北欧神界世界树，北欧主宰，连夜跪在鉴天宫之下，哭着祈求能够加入鉴天宫。

    老泪纵横，泪如雨下。

    但是被一个戴着口罩的紫衣老大爷，无情地拦在山下。

    八百年。

    已经有三十万人证道混元大罗金仙。

    千年时间。

    鉴天宫数十万弟子，尽皆完成了指标，证道混元大罗金仙。

    此时的洪荒的实力，达到了一个极为恐怖的地步。

    千年之中。

    值得一提的是。

    混世四猴，以六耳猕猴为首，通臂猿猴、赤尻马猴还有灵明石猴，在叶松的指导之下，练成了合体之术。

    重现了昔日混沌魔神混世魔猿的恐怖身影。

    真正的战天斗地。

    数十万的混元大罗金仙，让隔壁的北欧神界瑟瑟发抖。

    毕竟随便过来几尊，都有可能将他们灭了。

    北欧主宰还在鉴天宫下祈求着呢。

    当然。

    早已证道混元大罗金仙，或者晋升了混元太极天尊的弟子，也没有闲着。

    后土带领着地府之人，一个个挑选着气运之子，然后在特地的时间让其转生轮回。

    红云带领着众弟子，制造起各式各样的系统。

    呼吸就变强系统。

    写书成神系统。

    白剽系统。

    女帝养成系统。

    等等等等。

    各式各样，看得叶松都是眼花缭乱。

    “气运之子与系统的问题，基本已经解决，奖励的宝物功法倒是挺多，只是只有命运和因果两种精血，种类有点少了。”鉴天宫上，叶松在躺椅上低声自语。

    一念至此，叶松缓缓起身。

    “老师你去哪里？”女娲眼眸微动，问道。

    “去混沌魔神占领的世界逛一逛。”叶松笑道，眼眸之中泛起微微的亮光。

    嗯，出去捕捉几个奶妈回来。

    充实一下粮仓。

    夺取诸天万界掌控权，我可是认真的。

    一共四十九方本源世界，除却洪荒世界与北欧神界，其余本源世界，镇守的混沌魔神，都是强横的存在。

    光凭弟子，恐怕难以成事。

    “老师，我跟你去！”女娲脸上浮现喜色，连忙说道。

    “好。”叶松点了点头，一挥手，便与女娲消失在鉴天宫之上。

    通天红云羲和常曦等人顿时一愣。

    “雾草！！！老师这就出发了？”

    “也不带上我？女娲姐姐太幸福了吧？”

    “我也想跟着老师降临其他本源世界啊！老师能不能回来带上我啊？”

    西王母后土暗道可惜，瑶池的眼眸之中已经满是羡慕。

    ......

    ......

    沧源界。

    茫茫然无边无际的疆土，几乎可以媲美洪荒世界。

    但在灵气浓郁程度之上，弗如远甚。

    不错，沧源界，正是四十九方本源世界之一。

    一处极端恢弘之地。

