    想清楚这一点后，陆离的念头当即变得通达起来。

    斟酌一下措辞后，陆离思索着开口道：

    “郭叔叔，这个识破确实是当前最适合我的招式，但是那招冰冻光束……对于现在的卷卷耳而言想要掌握这个招式还是有些太困难了。

    相比起冰冻光束，可能高速星星要更适合现阶段的卷卷耳。”

    听到这话，郭伟华还没说什么呢，一旁的郭非凡就叫了起来：

    “陆离，你没发烧吧，那可是冰冻光束啊，正常情况下花个三四十万都未必买的到招式，你居然要放弃冰冻光束选择高速星星？”

    “去去去，你懂什么……”

    不满的瞪了眼自家儿子以后，郭伟华这才回头朝陆离露出一个有些歉意的笑容：

    “不好意思啊小陆，是我习惯性的从商人的角度看待问题了，倒是忽视了卷卷耳现阶段确实不适合学习冰冻光束的事实……

    不过有一点非凡说的确实不错，用高速星星换冰冻光束对你来说可太吃亏了，这事要是传出去，你郭叔叔我的老朋友们都要笑话我抠门了。

    要不这样吧……除了识破和高速星星这两个招式以外，叔叔我再额外送你一份冰冻拳的招式秘籍，就当是你用冰冻光束来交换这个招式好了，你看这样如何？”

    卧槽，还有这种好事？

    两个招式变三个招式，而且还是价值仅次于冰冻光束的冰冻拳……

    尽管心中多少意识到郭伟华这是在像自己示好，自己一旦答应的话就等于是欠下了一个不大不小的人情，但陆离还是有点控制不住自己。

    那可是冰冻拳啊，即使是在游戏中也是长耳兔经常会选择的配招，也是长耳兔在处理飞行，草，岩石，龙系这些热门属性精灵时最常用的反制手段。

    “大不了接下来拿出点干货教教郭非凡把这个人情还上就是了！”

    在心中这样暗道一句以后，陆离终究还是收下了这三份招式秘籍。

    将三份招式秘籍的拷贝u盘交给陆离后，郭伟华看看时间开口道：

    “我等下还要去见一位器材商，所以就不带你们一起吃午饭了，非凡，你带小陆一起去吃午饭吧，吃完饭刚好和小陆一起训练，可不准偷懒，你听到没有……”

    “没问题，包在我身上了。”

    郭非凡拍拍胸口，直接就带着陆离出了办公室，显然他的没问题只适用郭伟华的前半段话。

    …………

    “陆离，啥也不说了，救命恩人啊！”

    冰点对战俱乐部附近一家餐馆里，郭非凡高举着可乐，一副要以可乐代酒敬陆离一杯的模样。

    拿起可乐大大方方的和郭非凡碰杯以后，陆离想了想后开口道：

    “虽说你当我来当陪练的真正目的是想要偷懒，但如果咱们俩真的一点训练都不做的话，你爸后面肯定就不会让我自己来当你的陪练了。

    所以我的意思是，在我当你陪练的这段期间咱们可以在不进行体能训练的情况下进行精灵对战，你看这样如何？”

    其实如果可以的话，郭非凡当然想连精灵对战都免掉了，但他自己也清楚俱乐部里到处都是他老子的眼线，想一点事都不敢那完全是不可能的事情，因此非常果断敲定了和陆离的训练内容。

    午饭过后，郭非凡很快被训练的教练带走，而陆离自己则取消了先前去翠峰山训练的计划，转而在冰点对战俱乐部里探索起了可以帮助卷卷耳进行力量特训的训练器材。

    大概是注意到了陆离在寻找些什么，那位先前被郭伟华称为“小蓝”俱乐部负责人凑了过来：

    “小陆，你这是在找什么呢？”

    陆离也记得这位负责人，看到她主动过来询问自己，陆离也乐得节省时间当即开口道：

    “蓝姐，我像让卷卷耳进行一些关于力量方面的训练，但是找不到合适的器材，你能给我一些推荐么？”

    听到陆离称呼自己为“蓝姐”，已经奔三的女负责人心情多少是有些愉悦，思索一下后很快就给出了答案：

    “俱乐部是有根据客户精灵的体形大小进行分区的，先卷卷耳这种体型不超过一米的，都可以到三楼去寻找合适的器材。

    力量训练的话，可以尝试大飞鸟训练器和战绳这两项进行训练，另外三层左手边有专属的咨询室，如果你对训练量抱有疑问的也可以去那边找专业的咨询师进行咨询。”

    蓝姐不愧是专业的负责人，她提供的建议都非常的中肯，也和三层咨询师给出的建议相差无几。

    在经过咨询过后，卷卷耳的力量训练也算是正式展开了。

    借助大飞鸟训练器和卷卷耳来了两组上身的力量训练以后，陆离又和卷卷耳来到了系着战绳的器材前。

    在这里，正有一只腕力进行着战绳训练。

    看着好似波浪般上下翻飞的战绳，在看看那只挥汗如雨的腕力，卷卷耳下意识歪了歪脑袋。

    感觉……不仅不累好像还挺好玩的？

    “累不累你自己去试试不就知道了……”

    陆离揉着卷卷耳的小耳朵，状若不经意的这般道。

    还别说，小卷卷耳还就吃这一套。

    “咪！”

    小家伙气势十足的叫一声后，来到了腕力身旁的另一根战绳前，开始了自己的战绳训练初体验。

    抓着两边的绳子，小家伙试探性的抖了抖，发现好像并没有很重以后，脸上不禁露出轻松的表情。

    就这？

    啪啪啪……

    五秒种后，卷卷耳的表情依旧悠闲。

    十秒钟后，卷卷耳表情渐渐变得有些认真。

    二十秒后，卷卷耳的表情逐渐凝固。

    时间来到三十秒时，小家伙的表情已经变成了咬牙切齿。

    “咪噜~”(≧皿≦)

    再然后，卷卷耳终于坚持不住，放下绳子软趴趴的躺在了地上。

    累死本宝宝了。

    “恰哇~”

    一旁的腕力此时也气喘吁吁的停下了手上的训练，注意到边上的卷卷耳看了过来，腕力却高傲的昂起了脑袋。

    看什么看，我坚持的时间可比你久！

    “咪……”

    注意到腕力那骄傲的表情，卷卷耳的额头上当即暴起一个井字，不就是比我坚持的时间久一点么？得瑟什么啊！

    我这该死的胜负欲……再来！

