    老婆婆拿起放在桌上的那个很有年代感的煤油灯步子慢悠悠朝着猫离开的方向走去。

    杜紫悦见状心里怀着几分忐忑也跟了上去。

    老婆婆带着她来到一个地下室，这里看着就像好久没有人住过一样，杜紫悦不禁开始怀疑老婆婆的身份了。

    走在前面的老婆婆在听见一声猫叫后就停了下来，杜紫悦也顿住了脚步。

    随后，老婆婆在墙上摸索了一会儿后一个就自动打开了。

    随着老婆婆按下墙上的开关，灯光向着四面八方蔓延。

    当杜紫悦看清里面的设施时瞬间就被震惊了，各种各样先进的科技设备在灯光的照耀下与楼上形成了鲜明的对比。

    “这……”

    “想必你已经去给那个地方了吧！里面的世界还不一样吧……

    你的父亲是一个科学家，这里是你父亲的工作室。

    你的母亲走得早，你的父亲因为太过思念她就费尽心思想要研究一种东西可以见到你的母亲，于是就创造出了这个强大的系统功能……”

    说着老婆婆就按下工作台上的一个按钮，瞬间显示屏上就慢慢出现了一些画满，而这些画满就是杜紫悦梦见的那个兽世界。

    想起刚才老婆婆说的她已经去过那个地方，肯定就是兽世界，她就说自己并不是幻想的，那不是梦，而是真的！

    只是为什么说是创造出来的她有些搞不懂。

    “知道你现在有很多疑问，等我慢慢道来……”

    当杜紫悦听完婆婆的叙述时内心思绪万千，心中久久不能平复。

    原来自己被抛弃是因为后面系统不受控制，凡是同父亲有血缘关系的人都会被卷入其中。

    原来那个兽世界也是虚拟的，都是父亲构造出来的，父亲用了很多人的面孔构造出了里面的人物，包括她和婆婆，甚至还有很多人。

    婆婆因为只是被父亲应聘来照顾他的饮食起居的，顺便照顾尚还年幼的她，只是没想到后来父亲因为系统突然失灵就再也没有回来过了。

    婆婆担心自己受到牵连就将她送去了孤儿院的门口，而她则一直守着那些秘密，守着那个地下室很久很久了，只是自己还是意外被卷入了其中。

    也许是系统是侵入了网络之中，通过手机找到了她，所以她才会去到了那个兽世界。

    杜紫悦忽然好心疼老婆婆，她与他们也没有什么血缘关系，但她却默默守候了那么久。

    系统不受控制的原因是有一个外人的意外闯入，杜紫悦猜测那个人就是玄松吧，虽然不知道他是怎么闯进来的，但想起那天自己在梦境里看见的事情她的心跳就变得很快。

    她想要回去救大家，找到父亲，让系统重新恢复正常。

    “丫头，如果你真的想好了要回去，婆婆也不阻止，可一旦你再回去，可能就再也回不来了。

    还会忘记之前关于兽世界的所有事，变换另一个身份，毕竟之前你的身份已经死了，系统是不允许相同的人出现的，你真的想好了吗……

    杜紫悦犹豫了片刻，随后重重地点头。

    “逃避不能解决问题，就算我现在不回去以后系统肯定还会将我带进去，所以我想找到父亲，恢复系统的秩序！”

    婆婆见状就叹息一声。

    “既然如此那就依你吧……如果你遇到你的父亲，记得跟他说让他不要执着于过去，不然等他失去了所有就会很后悔的。

    你也要时刻记住，那里只是虚拟的世界而已，不要感情用事了，婆婆等你们的好消息……”

    “你有什么贴身物品吗？那条项链里的系统已经崩坏了不能再用了，婆婆给你的物品里重新装一个……”

    听见这话，杜紫悦在身上翻了半天只翻到了邓博远送给她的那枚戒指，想着先借用一下以后再还给他得了，虽然这样不太好，但也只能这样了。

    杜紫悦将戒指递到老婆婆的面前后，老婆婆将戒指放到一个显示板上，手指在上面熟练地在面前的很多按钮上敲了几下后就把戒指还给了她。

    “这个系统比你之前那个要好很多，希望对你的帮助多一点，如果你准备好了就跟婆婆来吧，婆婆送你进去……”

    杜紫悦看着那枚戒指就毫不犹豫地带上，随后跟上了老婆婆的步伐。

    婆婆打开了实验室的一个隔间，但她看清里面的场景时又是一番诧异。

    “别害怕，这是你的父亲，他现在还活着，只是没有了意识，那些水可以保住他的身体，你仔细地看看他，等到了那边也好方便寻找他……”

    杜紫悦看着巨大玻璃柱里的人感到很陌生，但还是不由自主地靠近，仔细地打量着这个自己素未谋面的父亲。

    如果说自己是否责怪他们抛下了自己而埋怨他们，说实话她是真的责怪不起来，父亲因为太爱她的母亲就打造了这个系统。

    虽然对她的照顾少了，可她真的不怪他，反而很钦佩，很羡慕他对母亲的感情。

    在兽世界里她活出了自己想要的模样，那些是这个世界不能给她的，所以她这一次回去了可能就再也不想回来了……

    杜紫悦在婆婆的指引下慢慢地走近了父亲旁边的那个玻璃柱，随后慢慢地闭上眼睛等着婆婆那边启动传送。

    渐渐的，不知道是哪里传来的一阵光芒晃得杜紫悦睁不开眼睛，意识也渐渐变得模糊起来。

    “丫头，记住，这些都会虚幻的，不要太过感情用事……”

    婆婆的声音在耳边响过后她就彻底失去了意识……

    此时的兽世界，震炎一脸疲惫地来到寒洞之中看望冰棺之中的杜紫悦，距离她走了已经快一年多了，时间过得可真快啊！

    “悦悦，你知道吗，你沉睡的这段时间玄松企图统一兽世界，当初大家还想着去问他让你复活的办法，他却想致我们于死地，真是可笑！枉费你当初那样对他！”

    说着震炎就恨不得将玄松杀了，奈何他现在的实力即使是他们几个一起联手也只能暂时抵挡住，更可笑的是他居然和暗渊联手了。

