    陈婉茹混迹娱乐圈十年，自然人脉极广，所以参加今晚宴会的人极为的多。

    场内灯火辉煌，衣香鬓影，很显然就是一场上流社会的盛会。

    凌沫沫跟李情深和悠逸坐在一起，好在悠逸话比较多，气氛并不算特别尴尬。

    宴会进行到后半场是舞会，一位身材高挑的美女冲着他们这边走了过来，她端着一杯香槟，站在李情深身边，轻轻地摇了摇酒杯，“先生，一起跳个舞？”

    李情深跟没听到这位美女的话一样，面无所动的垂着眼皮看手机。

    凌沫沫认出她是最近崛起的电影新星，身材果真如同传言中那般的好，穿了一件丝质的长裙，更增了几分妩媚。

    这位美女被李情深无视了，并未觉得尴尬，而是下一秒将视线落在了悠逸的脸上，“悠总，一起跳个舞？”

    “好啊，乐意之至。”悠逸大大方方的答应了下来，然后起身，牵起女人的手，进了不远处的舞池。

    四人桌，只剩下凌沫沫和李情深两个人。

    那种尴尬的气氛，再次浮现了出来。

    凌沫沫全程低着头咬着吸管装成在跟人聊天一样的看手机。

    宴会大厅热闹喧哗，凌沫沫却觉得自己周围的空气越来越稀薄，就在她尴尬的快要受不了，正准备找个借口躲开一会儿的时候，悠逸回来了。

    他走到桌前，没坐下，而是对着凌沫沫伸出了手：“凌小姐，一起跳支舞？”

    李情深抬头看向了悠逸。

    凌沫沫正在喝果汁，听到悠逸这样的话，险些把嘴里的果汁喷了出来。

    她迅速抽了纸巾，狼狈的擦了擦唇角，然后抬起头，以为自己听错了一样看向了悠逸。

    悠逸无视掉李情深投来的目光，挂着招牌的笑容，不容凌沫沫拒绝，直接伸手一把将她拽起带进了不远处的舞池：“走吧，都出来玩了，还是要尽兴点的。”

    宴会大厅的光线被调暗了很多，在舒缓的音乐中，男男女女在舞池之中翩然起舞。

    凌沫沫学的是音乐，自然舞蹈是缺少不了的，而悠逸又是悠氏企业的接班人，这些正常的交际从小也是得到过的培训，两个人跳起来，倒是默契十足。

    凌沫沫很久都没有和人这般的跳过舞了，越跳越起兴，和悠逸渐渐的较劲起来。

    她无意之间的一个扭头，发现她原本坐的那一桌李情深不在了。

    她下意识地转着脑袋四处找了一圈，然后发现李情深被一个女人拦住了，不知道那女人对着他说了点什么，他竟然没拒绝，由着那女人挽着他胳膊进了舞池。

    “凌小姐，专心点。”悠逸的声音，从头顶响起。

    凌沫沫回神，将注意力放回到舞蹈上。

    在凌沫沫一个旋转的时候，悠逸突然松开了她的手，没等凌沫沫反应过来，悠逸一个转身勾住了李情深面前女子的腰，然后滑步，带走。

    李情深顺势握住凌沫沫的手，将她带到自己面前。

    凌沫沫看到李情深，浑身一僵，舞步有些乱。

    李情深像是感觉不到她的僵硬一样，带着她跳，他跳的都是一些很简单的舞步，凌沫沫说不清是因为紧张还是因为之前事导致的羞愧，误踩了李情深好几次脚。

    “对不起，老师。”

    “老师，对不起。”

    “对不起……”

    越是如此，凌沫沫越是慌，就在凌沫沫都快要数不清自己到底踩了李情深多少次脚的时候，音乐终于结束了。

    凌沫沫如蒙大赦般，暗松了一口气，正准备对着李情深再次道个歉，她一仰头，发现被她踩了那么多脚的李情深，唇角竟然挂了一抹笑。

    她跟见鬼似的眨了眨眼睛。

    李情深松开凌沫沫的腰，看她站在舞池里没动，低声问：“还跳吗？”

    凌沫沫回神，想都没想就用力的摇了摇头：“不，不跳了，我，我得去上个洗手间。”

    说着，她转身就冲着舞池外跑去。

    她跑了几步，意识到自己跑反了方向，连忙调头。

    李情深看着她仓促的样子，低头轻笑了一声，无视掉周围一个女士凑过来的约舞，踏步走回刚刚的沙发前坐下。

    悠逸紧随其后从舞池上退了出来，他来到李情深跟前，刚想问他跟凌沫沫跳支舞的感觉怎么样？

    结果他的话还没到嘴边，他就发现李情深低着头，盯着自己刚刚碰过凌沫沫腰的手在发呆。

    那些话，顿时消失在他唇边，他神使鬼差般的想起曾经在MIT学校里的时光——

    在学校里，他恰好和李情深分在了一个房间里。

    熟识之后，他才知道是旧识。

    所谓旧识，其实就是因为悠远是他的亲姑姑，秦圣和他是表兄弟，而秦圣和李情深都属于薄帝集团。

    所以，尽管李情深清高孤漠，他们相处的还是很融洽。

    因为是大学，自然同学聚会少不了，所以悠逸和李情深经常结伴去，然而，每每到了晚上十一点钟，李情深总是会回家。

