    “黄去疾，应天府人士，父亲黄东，母亲林宓儿，二者皆是应天府的百姓，早亡，祖父……”

    朱棣粗看了一眼，纪纲这是将人家的九族都给查出来了，最后看到介绍黄去疾的性格事迹之时，方才细看了几眼。

    “生性孤僻，不喜与人交谈，但每逢朋友相聚必相争也，几次互殴，后朋友渐少，性子更为孤僻……”

    看完之后，朱棣晒然一笑，这小伙子当初还真没诓他，难怪事先说好不准上头。

    “陛下，何故发笑？”

    姚广孝看着朱棣突然一笑，心中好奇，问道。

    “你看看吧！”

    朱棣当下将那纪纲先前所呈上来的关于黄去疾的事情递给了姚广孝，然后自顾自的喝上一口茶水。

    纪纲早在递上了情报之后便老老实实的告退而去了，这种场面不是他能掺和的，只做自己该做的事情便可了。

    “哈哈！”

    看完之后，姚广孝也忍不住发笑一声。

    好小子，这小子话语行事之间处处透露着滑头，可没想到早先还是这么个轴性子，不过也幸好是改了许多，虽然现在还是有些轴，但是好歹没之前那般轴了。

    不多说别的，要是跟之前一样，意见不合就大打出手，这当时要是打了朱棣，那岂不是老寿星上吊活腻歪了。

    “如此看来，你我二人当初没被他打倒也还算是好的！哈哈哈哈……”

    朱棣想到这里，忍不住大笑起来。

    当然，就算是他当时护卫不在身边，而是在外面潜伏，他也不会畏惧黄去疾，多年带兵冲锋的他又岂会畏惧一个乳臭未干的小子！

    “陛下说笑了，此子天性赤子，还望陛下海涵！”

    姚广孝怕朱棣记恨，想要捞上黄去疾一把。

    “哎！你把朕当成什么人了？他又不是方孝孺！况且不知者无罪嘛！”

    朱棣双手抓着腰带，猛地一提，抚摸着自己的肚子。

    “唉，靖难成功之后，整日里待在皇宫之中处理政务，若不是有老大帮我，我恐怕得被逼疯不成！可尽管如此，这肚子也开始愈发圆润了起来！”

    “唉~还是当年太祖还在之时，在燕地当王爷之时来得痛快啊！”

    朱棣这一番突然感叹，让姚广孝也不由得想起来自己给燕王充当幕僚之前的日子，整日里钻研三教典籍，行走中华，难以寻到一位明主施展心中所学。

    “贫僧倒是觉得还是跟随了燕王之后的日子更为有趣！”

    想到如今自身虽然背负骂名，但还是将心中所学施展出来了，并且辅佐燕王定鼎天下，完成古今未有之业，必定会在历史当中流下浓厚的一笔！

    不管是美名也好还是恶名也罢，总归自己所作的贡献是抹除不掉的！

    朱棣则是将目光收回，放在了姚广孝的身上，道：“少师，朕后悔了……”

    ……

    同福酒楼门口。

    黄去疾还是如同老样子一般半躺在老爷椅上，手中拿着一本大明律开始看了起来，时不时的嘴中啧啧称奇一番。

    整日清闲，无聊透顶的他寻思着这么浪费时间也不是个办法，倒是不如多读些书充实一下自己。

    而他选的便是这大明律，一来是可以打发时间，二来也是可以了解一下当前社会的法律常识，尽量不要干了些违法的勾当。

    至于那些四书五经八股文之类的，黄去疾当前是没有什么兴趣，他只想在这乱世浮萍之中好好活下去。

    没错，乱世，这种时代在他的眼中就是一个乱世，不管这个盛世再怎么大治，那也只是相较于现阶段其余的国家，跟后世比起来，无论是治安还是经济等各方面都是比不上的，故而在习惯了后世的安定日子的黄去疾心中，这个时代无疑是乱世。

    就算是永乐盛世和仁宣之治再怎么繁华，再如何巅峰，对于绝大多数的平民来说也只是日子比起乱世来说要好过一些罢了，从本质上还是不能掌控着自己的生死，说不定什么时候脑袋就没了。

    坐在自家的客栈门口，黄去疾一边晒着太阳一边翻开了那本《大明律》。

    开篇是朱元璋所作的序，也就是讲一些为什么要颁布这本刑法的衷心以及意义，紧接着便是守丧的礼制……

    为何黄去疾会看着看着看到发笑呢，却是因为这本书中甚至有规定骂人者最严重可以被判处死刑，而这让他瞬间联想到后世的国粹之中，若是放到现在，那岂不是人头一片片的掉。

    不过这也只是规定，现实中发生冲突辱骂被问罪的还是比较少的，除非是辱骂长辈，那便会被拉到公堂之上打板子了，更有甚者会被砍头问罪。

    在大明，对待长辈不说要多尊敬，但至少是不能辱骂的。

    而且在大明当中，同姓之间是不能结婚的，不过能不能发生关系那黄去疾就不知道了，这点有待实验。

    “这大明的官不好当啊……”

    看到了有关官吏一部分的时候，黄去疾长叹一口气，本来还想要在大明当个官员，不说鱼肉乡里，至少也要混吃躺平当个官老爷吧！

    可是这大明对于官员来说，居然还有各种各样的考核，三年一小考，六年一大考，九年一通考，而若是没有政绩或者贪赃枉法的话，丢乌纱帽事小，丢脑袋事情就大了。

    而偏偏不管是大明的监察制度还是皇帝朱棣本人，都不是什好惹的茬子……

    所以，在没有系统的帮助下，黄去疾更是不敢掺和进大明官场之中了，他一无背景二不通政治，进去之后怕是怎么死的都不知道。

    先前想要当官也无非是因为想要在乱世之中保全自己罢了，混个地方官基本上就可以混吃躺平下去了，只要不待在京城这种权力中心，那基本上就是一世太平。

    “嗯，当官的跳过，在大明当官？狗都不当！”

    黄去疾心中嘀咕一声，快速掠过那些，然后将目光放到了他比较感兴趣的刑律凌迟篇。

    凡谋反大逆：凡谋反，谓谋危社稷；大逆，谓谋毁宗庙、山陵及宫殿。但共谋者，不分首从，皆凌迟处死！

    “好家伙，这不干他一票？！”

