    少年又说，“先前屠杀的南蛮尸体，大多就近丢入河中。如今天气炎热，尸体腐朽极快，必然增长水中的阴晦之物。学生以为……会不会是这个缘由，这才导致两军疫病蔓延？”

    花渊问他，“少主是这么想的？”

    “若非如此，为何先生和父亲近日的饮水都要煮沸才喝？”

    他不得不怀疑，如今这个局面都是花渊预算好的。

    开了这个口，少年接下来的话就容易说出来了。

    他继续道，“先前盟军诸侯排挤父亲，分拨的营地并不好，诸位将军颇为不忿，先生明知道我军营地距离水源较远，取水不易，为何二话不说应了下来，还派人打了好几眼井水？”

    花渊给出的理由很正派——

    大敌当前，我军应该以大局为重，这点儿小事不值得撕破脸皮、损伤和气。

    如今一想，细思恐极。

    安慛士兵的饮水大半来源于井水，另一半来源于河水，患病士兵比其他诸侯少了不少。

    少年握紧了拳头，目光复杂。

    “先前……提议屠光南蛮四部俘虏的人也是先生，这难道是先生一早就布好的局？”

    古代打仗对尸体的处理很暴力。

    要么挖坑掩埋了，要么直接丢进河里喂鱼，还有的直接暴尸荒野。

    姜芃姬每次打仗都要焚烧敌我双方尸体，搁在旁人看来就是吃饱了撑着没事干，还给自己名声带来污点。让敌人尸骨无存也就罢了，连自己人的尸体都烧，这主公的心得多狠毒啊！

    如今一瞧，眼前这位先生有过之无不及。

    花渊轻笑道，“那是他们咎由自取，与旁人无关，我不过是顺势而为，没有刻意布局。”

    少年不由得打了个哆嗦，花渊继续道，“本以为南蛮贼人是秋后蚂蚱，蹦跶不了多久，谁料他们却是‘百足之虫死而不僵’，死到临头还这般惹事儿，自然要另想对策。”

    少年问他，“那、那盟军呢？南蛮贼人死不足惜，可盟军士兵却……”

    花渊望向少年的目光带着几分失望。

    “这还不是为了主公和少主？”他道，“南蛮贼人一旦灭亡，盟军还能维持如今的现状？少主不妨参考参考东庆的湟水会盟，会盟期间勾心斗角，会盟结束你死我活。主公势力在南盛诸侯中间不算拔尖，若想在乱世苟活下来，自然不能让敌人得了先机！如今正是好机会！”

    少年脑中思绪乱成一团。

    花渊暗暗摇头，诸侯之争不是你死就是我亡，伐蛮盟军因为外力而团结在一起，一旦外力消失了，必然会开始内斗。安慛粮草比其他诸侯富裕，旁人怎么会看着他成长起来？

    唯有先下手为强，这才能保持不败之地。

    隔天，少年又发现花渊刻意结交杨涛帐下谋士颜霖，“无意间”透露可能引发疫情的源头。

    少年更加迷惑了，花渊先生前一天还说要削弱暗算其他之后，为何第二天去帮杨涛了？

    花渊冷笑以对。

    “杨涛若亡了，谁来抵御野心勃勃的柳羲？”

    南盛和东庆之间隔着一个杨涛呢。

    对安慛而言，姜芃姬的威胁性远大于杨涛。南盛因为南蛮四部的蹂躏，早已元气大伤，东庆虽然也虚弱，但姜芃姬基本完成了统一，她一边修养，一边练兵几年，打个南盛还不简单？

    杨涛的存在很有必要，关键时刻能为安慛争取缓冲时间。

    南蛮四部医术落后，军营后勤简陋，根本抵挡不了瘟疫的肆虐。

    等盛夏过去，天气转凉，南蛮四部被疫病夺去性命的人数达到了二十万。

    伐蛮盟军这边情势稍好，杨涛那边找到疫情的源头，军医隔绝传染源，慢慢控制住了病情。

    尽管如此，盟军损失依旧惨痛，唯有安慛、杨涛两家诸侯保住了元气。

    正当南盛诸侯勾心斗角、互相防范的时候，姜芃姬也像陀螺一般忙个不停。

    感谢陶氏等人的“无私奉献”，姜芃姬又变成有钱人了。

    钱这种东西，唯有花出去才能赚更多钱，存在库房里只能生锈积灰。

    秉持这个理念，她一口气弄了好几十个建设项目，小到盖房子、修马路，大到修建水库、修缮河道、开垦荒田……不仅能吸引流民、提升治安，还能给百姓提供大量就业岗位。

    只要有活儿干、有钱赚，哪个百姓会想不开去造反惹事儿？

    咸鱼们却有意见了，他们习惯姜芃姬南征北战的状态，每天不是打仗就是在打仗的路上。

    如今呢？

    直播内容从热血争霸变成了温馨种田。

    怼天怼地的主播安安分分蹲在家里经营地盘，简直不像他们认识的主播啊！

    任凭咸鱼们如何咆哮，姜芃姬无动于衷，继续挥金如土般撒钱。

    说到撒钱，这就不得不提金鳞书院分院了。

    去年扩招名额，姜芃姬暗箱操作允许富商乡绅的子女进入金鳞书院，人数不多，但那些学生也是精挑细选的。这些孩子在金鳞书院读了近一年，学习效果显著。

    越来越多的人在暗中打听，金鳞书院何时继续扩招啊，他们好给孩子争取入学的机会。

    姜芃姬感觉火候差不多，顺势提出扩建金鳞书院、建立两所分院的提议。

    金鳞书院是风仁、程丞和渊镜几个的心血，她要扩建，自然要找他们的商议。三位大佬没什么异议，数年下来，书院已经摸索出一套比较成熟的教学方案，建立分院问题不大。

    姜芃姬笑道，“诸位先生如此通情达理，实乃天下学子之幸。”

    渊镜先生打趣道，“要老夫说，兰亭公的慷慨大方，才是天下学子之幸。”

    金鳞书院属于没有收入的教学机构，学生的校服、课本、笔墨、日常开销以及夫子们的薪水束脩都是公家出钱，逢年过节还有礼物。书院本身的地皮、建筑也都是姜芃姬掏钱弄的。

    确认过眼神，她是土豪无疑了！

    “说起这个，有件事情想和几位先生商议。如今库银充裕，建造三五个分院不成问题，但……这也不是维持书院运行的长久之计……我这里有个计划，想听听几位先生的意思。”

    风仁几个听了，心头一个咯噔。

    这话什么意思？

    难不成想让书院转型，自给自足？

    学生都是穷苦人家出身，根本付不起过高的束脩，更别谈学习用品。