    “是啊，小狗说得对，辛苦风哥了~~”

    小明亦是说道。

    “对的对的，五天已经够玩了，我还觉得多呢.....”

    Letme笑道。

    他们知道，距离msi只有十天左右的时间。

    能够放五天真的已经很不错的~~

    牧尘本人倒是无所谓的.....

    说实话，要不是因为系统的原因。

    他是很想当一条咸鱼的。。

    毕竟谁想中二啊~~~

    也不是说谁想中二，而是说谁想那么中二！

    搞的现在大家都叫自己尘姐。

    还tm老是让自己选女英雄~~

    但是有系统，没办法~~~~

    .........

    风哥看到说放五天假大家不单没有意见，还这么体量自己，心里有些感动。

    他笑道：“那好.....既然如此这五天你们就彻底的休息放松一下，休息结束之后可要进入状态了，毕竟我们要备战msi！！”

    “还有小尘....就是我要和你谈一谈关于直播的事情，你跟我来趟办公室，其他人收拾一下自己的东西，该玩玩，要是不想动，在宿舍歇息都行，只要不违法犯罪。”

    风哥刚要走，仿佛想到了什么，拍了一下自己的脑袋说道。

    牧尘：“好的！”

    就这样~~

    牧尘跟着风哥来到了办公室。。

    “风哥....那个就是关于直播方面，我需要做什么？”

    牧尘看向风哥问道。

    他能够想象得到，现在自己应该是很火的。。

    所以战队肯定是想要让自己直播的。

    就算战队不想，各大直播平台肯定也是想的。

    对于这种事情，他并不排斥。

    毕竟.......

    能赚钱不赚，他是傻子？

    “小尘，你现在的热度很高，甚至超过了小狗，当然了，未来可能会降，但是你鲜明的人物特点注定了你未来的流量热度也不会低。”

    “其实从我们夺得春冠之后，就有很多大平台来找俱乐部，希你能做直播，如海鲜，猫牙、大猫等等.....”

    “对于你来说开直播能够更好地维持热度，也能赚钱，而且如果做得好不一定比打职业差劲，现在的直播行业还是很不错的！！你是怎么想的？”

    风哥看向牧尘~~

    “我.......自然是没有意见的，听从风哥安排。”

    牧尘笑道。

    据他了解，自己所在的这个时空和穿越前的时空基本上没有太大的差距。

    但是又有一些不同。

    就比如说本来该很久以后才会出现的梗，一些品牌，明星等等都提前除了~

    就比如说周姐，他所在的时空2017年并没有火。

    但是现在....根据他的了解，周姐的热度以及该和他穿越前的差不多了~~

    当然了，现在最火的主播还是那个男人！

    那个全体起立的最古老的海鲜三幻神之一。

    曾经和小狗并肩作战的那位。

    当然了.....

    这些和牧尘的关系好像不太大。。

    其实对于直播，他本人是不感兴趣的。

    不反感，也不喜欢。。

    看直播的话他倒是挺喜欢的。

    来到这个世界之后。

    他获得了联盟语音包系统上分如同吃饭喝水之际就有很多平台邀请他做直播。

    但是都被他一一拒绝了。

    因为他不缺钱。。

    也不想挨骂~

    做直播很辛苦的，他还是知道的。。

    尤其是大主播......

    每天应对节奏都会身心俱疲。

    因为蛋糕就这么大~~

    谁都眼红。

    当然了....

    这些都不是最关键的。

    最关键的是当主播总不能当哑巴吧~~

    你得和观众互动。

    拥有联盟语音包系统的他和特么观众互动不就暴露自己了吗？？

    虽然自己挺帅的，但是也不能不说话！！！！！

    就比如说周姐~~~

    虽然大家都调侃周姐不说话最美，希望他别说话。

    可是事实呢？？

    事实是周姐不说话确实很美，但是.....

    她如果自始至终都不说话的话也不会有人。

    那为何这次风哥询问，他没有犹豫就同意了？？

    原因也很简单。。。

    已经社死了，还怕东怕西的干啥~

    再说了......

    就算自己不答应，早晚也得答应。

    还不如早答应，早赚钱。。

    “好小子，风哥绝对不会框你，这些大平台给你出的签约费一年最低的都有一千五百万，最高的大猫平台更是出到了三千万！！这种待遇绝对是扛鼎主播级别的待遇了~~”

    风哥说道！

    “最低1500万，大猫平台出3000万！我这么值钱的吗风哥！”

    饶是牧尘有心理准备都是一惊~

    大猫平台背靠王校长，财大气粗他可以理解。

    但是........

    自己真的有这么值钱吗~~

    “别看不起自己，你小子现在可是火的一塌糊涂，怎么不值这么多钱？不然你当这些资本是傻子？”

    风哥撇了撇嘴说道。

    “这次英雄麦克风你算是彻底火了，即便是不玩英雄联盟的都是到你，你说呢......”

    “这个时代是一个流量和热度的时代，你现在的讨论度甚至堪比了一些顶流明星，自然是值这么多钱的。。虽然说你以后的热度会降，但是你自身的中二还有......皮囊肯定会留住很多观众的。。”

    说道皮囊的时候，风哥嘴角忍不住抽搐了一下。

    牧尘亦是如此`

    他有些大无语~~

    有些时候长得好看也是一种错，尤其是他，可男可女。

    男生相面如冠玉，丰神俊朗。

    女生相盛世美颜，倾国倾城。

    这两样他都占据了。

    你说气不气。。

    “仔细想想小尘你也确实听你更适合做主播的，堪比配音演员还有表演专业的有点，长得又俊秀，哪怕不打职业也不会饿死，真是人比人气死人啊~”

    风哥感慨道。

    “害~这还不是风哥提携吗？？”

    牧尘笑道。

    “你小子......是个懂得感恩的人，对了，直播平台的话你自己选，一会我把这些平台工作人员的联系方式威信上发给你，你好好斟酌，有些时候不一定钱多就好~知道吗！！”

    风哥苦口婆心的说道。

    “知道啦~~~~风哥最好了。。”

    牧尘突然用拉克丝甜美的声音嗲嗲的说道。

    “卧槽！”

    风哥被牧尘一瞬间的声音改变吓了一跳。

    这声音太嗲了，嗲到他头皮发麻~

    看到风哥这个样子。

    牧尘忍俊不禁的笑道：“对....对不起风哥，我只是开个玩笑~”

    虽然说这对不起，但是牧尘脸上的笑意丝毫没哟普一丝对不起的态度。

    “你小子......也就是我，要是你和小虎这么闹，你就完了！”

    风哥无奈的摇了摇头。

