    

    第1005章秦初现身

    看着傲云宗一众弟子在自己的帮助下，实力大有提升，而且又经过了刚才战斗的磨合，古玄尘也意识到他们强大的战斗力。

    古玄尘当即说道，“寻找秦初！”

    说着，古玄尘再次祭出青冥神剑，这是寻找秦初的关键。

    但青冥神剑刚一出现，便不受控制的直接奔向在场一众尸体，瞬间将他们的神魂全部吞噬。

    古玄尘不由眉头一皱，这玩意儿面对尸体的神魂不受控制，迟早要给自己闯下大祸的。

    而此刻胡千月则以为古玄尘认为他的手段太过残忍，还主动劝说道，“古长老不必放在心上，这些神魂如果你不毁去，一旦落入秦初之手，也是进入秘境所有人的灾难！”

    显然胡千月信了刚才古玄尘的解释，真以为古玄尘这是灭掉所有人的神魂。

    事实上不仅仅是胡千月，在场所有人都对古玄尘信服不已。

    只怕是如今古玄尘就算是真去吞噬这些神魂，他们也会觉得，古玄尘一定有自己的原因。

    咳……

    古玄尘无奈干咳一声，到也没去细说这是什么原因。

    青冥神剑再次飞回头顶，古玄尘再次催动功诀，但这一次青冥神剑向着四周不断旋转一阵之后，剑尖却直指天空！

    这什么情况？

    古玄尘一愣！

    他是借助青冥神剑中的青王残魂来寻找秦初的大致方向，可是现在剑尖指天，难道是秦初飞上天了不成？

    再来一次之后，古玄尘发现结果依旧如此！

    而此刻仇千池和胡千月等人正望着古玄尘。

    心神与神剑剑灵一沟通后古玄尘说道，“秦初现在的位置已经超越我的感知范围！”

    “又或者说他正处于某个气息隔绝的空间，所以暂时找不到他！”

    “既然如此，大家把进入秘境之前看到的可能存在机缘的地方都说出来，我们汇总一下，拟定一条路线，一路查看过去吧！”

    古玄尘这也是无奈之举！

    虽然他也想在秦初通过噬魂真正强大起来之前，借着现在的机会将他干掉，可是如今连人都找不到，说这些也是枉然。

    既然如此，那也只有寻找各种机缘，进一步的提升一下实力了。

    毕竟当初秘境巨舰显现之时，自己的注意力便被桅杆的大旗吸引过去，根本没有留意其他。

    但现在各方势力都有收获，古玄尘也知道每个人肯定在当时都在自己关注的地方。

    “我觉得在左侧甲板……”

    “我觉得前方的舰身……”

    一时之间，各人也将自己之前看到，认为有可能的地方说了出来，并且给出相信的理由。

    而此刻也有几名弟子自发的开始收集着这些信息整理起来。

    很快，胡千月便将拟定好的几条线路送到古玄尘的面前。

    “古长老，这是我们汇集了全部的信息整理出来的几条路线，你看走哪里好？”

    古玄尘接过来一看，他们到是做得十分详细，不仅把每条路线上可能存在机缘的地方串连在一起标注出来，而且还把每个地方的理由都写得十分详细，同时还画了图。

    这其中到有许多古玄尘之前不曾关注的地方。

    很快，古玄尘便将目光落在巨舰上一座巨大的船舱上。

    船舱一共三层，虽然画出来的有些出入，但古玄尘却隐隐感觉这船舱像是一件强大的神器。

    “我们就去这里碰碰运气吧！”反正也没有秦初的目标了，那就只能前去寻找机缘了。

    “遵命！”胡千月立刻点头。

    她们根本不在乎去哪里，只要能跟着古玄尘就行。

    至于机不机缘，她们根本不在乎了，毕竟他们遇到的都是得到了机缘的人，结果还不是被他们以少胜多给宰了。

    如今在她们眼里，秘境中最大的机缘就是古玄尘，只要紧跟古玄尘，那就好处不断。

    众人准备动身，古玄尘也没有收起青冥神剑。

    反正自己在移动方位，就把青冥神剑留在外边，只要感知到秦初的位置，随时都可以追上去。

    众人刚刚启动身形，突然前方一道霞光传来，映得四周五颜六色！

    虽然距离极远，但所有人都能感应到，那霞光的中心正流淌着浩瀚的天道力。

    只是当这股天道力蓬勃到极致之时，又开始慢慢的向着众人视线之外的地下收拢，与此同时，一个人建筑不断的穿透着霞光缓缓升起。

    “是座宝塔？”

    根本不用人介绍，所有人都看得出那是一座塔！

    “上边还有人影，像是在战斗……”

    虽然距离极远，但在众人非凡的目力下，仍然能看到在巨塔的第三层仍然有不少黑影频频闪动。

    像是许多人围攻一个人。

    只是那人似乎实力非同寻常，虽然以寡敌众，但只要他的身体与其他黑影出现交汇，但会有人倒下不再起来。

    与此同时，古玄尘头顶的青冥神剑也发出一声轻脆剑吟，随即向着巨塔的方向极速飞射而去。

    “快跟上！”古玄尘说着已经拔地而起，纵向一跃，踏上青冥神剑，任由着神剑带着自己向前奔驰。

    能够令神剑有如此巨大的反应，古玄尘已经意识到，这巨塔中的好处，只怕不会弱于通天梯。

    其他傲云宗众人根本不用古玄尘提醒，在看到巨塔的时候，就已经做好准备，只待古玄尘一声令下，便纷纷飞奔而去。

    与此同时，古玄尘也与剑灵沟通起来。

    只是这一沟通，古玄尘的神情又变得有些凝重起来。

    青冥神剑飞奔的原因，并不是感应到巨塔中有什么吸引他的力量。

    而是因为青冥神剑感应到了，那道被众人围攻的人影就是秦初！

    “你们注意了，秦初就在里边！”

    “一会我们一旦与他交手，听我的口令，若是我让撤退，千万不可恋战，一定要及时离开！”

    虽然同样的话，之前已经对胡千月他们说过，但这一次，古玄尘必需还是要提醒一下仇千池等后来加入的人。

    “古长老，这个秦初真的这么厉害吗？”仇千池以及后边和他一起加入的弟子，一个个眼中满是震惊之色。

