    穆亦辰皱眉，接起电话。

    也不知道电话那头的人说了什么，穆大少“嗯嗯”答应了几声。

    抬头看向洛晨曦，改口道：“我有点事，让老刘送你们过去吧。今天晚上……”

    洛晨曦急忙举起右手，“今天晚上，我六点之前肯定到家！”

    开玩笑，她才晚回家一天，就差点被穆大少当成糖醋排骨啃了！

    要是今天再晚回来，岂不是要被当成一道大餐，吃干抹净了？

    穆亦辰点了点头，目送她和小团子上了车。

    这才拿起手机，继续说道：“我马上就赶过去。”

    ……

    疗养中心。

    白心馨正拿着手机，拼命地刷新着邮件。

    昨天，她收到了穆大少的已读回执，差点兴奋地跳起来！

    “那小贱人这下完蛋了！穆大哥知道她给他戴了绿帽子，肯定气得要发疯了，那贱人绝对会死得很惨！哈哈哈哈，真是太解气了！”

    唯一郁闷的是，她现在被软禁在疗养中心，没办法第一时间知道外面的消息。

    不然的话，她今天就要赶到穆家别墅，亲眼见证姓洛的小贱人被扫地出门的精彩场面！

    白心馨幻想着那一幕，脸上浮现阴沉的冷笑。

    这时，病房的门被人猛然推开。

    白心馨吃了一惊，看到来人，才松了口气。

    “二哥？你怎么来了？”

    白世勋脸上，没有一贯的懒散，而是一脸气急败坏！

    一进门，就压抑不住地爆发了。

    “你还好意思问我？你还是问问你自己，这两天又干了什么？！”

    白心馨愣了一下，随即意识到，自己发邮件的事情露馅了。

    但是，她一点都没觉得自己有错，反而还露出了得意的笑容。

    “二哥，你说的不会是视频的事情吧？我这可都是为了穆大哥好啊！洛晨心那个贱人，以前就是豪门圈子里有名的破鞋，向来水性杨花得很！这下连外国佬都勾搭上了，更是贱得没边了！我要让穆大哥认清她的真面目！”

    “那个贱人根本配不……”

    她兴奋的话语刚说到一半，忽然……

    “啪！”

    一声脆响！

    白心馨瞪大眼睛，捂住脸，不敢置信地看着白世勋。

    “二哥，你……你打我？”

    白世勋声音冷厉，“没错，我就是要打你！我还后悔打你打晚了！我再不打醒你，你早晚要没命！”

    “二哥，我根本没错！我是做了一件好事，那个贱……”

    “啪！”

    白世勋又给了她一巴掌。

    他手上没有留情，白心馨两颊当即肿了起来。

    被打懵了。

    “二哥，你……你怎么能打我呢？你……你肯定也被那贱人收买了！你们都被她……”

    “闭嘴！”白世勋又给了她第三个巴掌。

    一脸恨铁不成钢，“你知道我上次费了多少力气，才让穆亦辰把你放出来！你真是没脑子，什么事情都敢做！这一次，你要是再被穆亦辰抓住，连我也救不了你！”

    昨天，他看到那封邮件，比穆亦辰反应还快，第一时间就猜到是白心馨的杰作。

    毕竟是兄妹，白心馨写邮件的格式，他很了解。

    所以，他马上做了准备，一大早就赶到疗养中心。

    就是为了救这个不成器的妹妹。

    “来人，快点把大小姐送上飞机，马上走！”

    几个保镖从他身后走出，架住白心馨，就往外面拖。

    白心馨拼命挣扎尖叫，“我不走！我不走！这一次，穆大哥肯定知道我对他的一片心意！我不能走！”

    白世勋气得肝疼，盯着保镖把人扔进了直升飞机。

    看到飞机起飞，才松了口气。

    就在这时，一辆迈巴赫飞驰而至，停在他身后。