    多铎很清楚大清的底蕴，自己手中这六万大军，绝对不能走上老大阿济格的老路。

    否则的话，大清必将陷入极其被动的局面。

    多尔衮自然也非常清楚，所以他不敢让多铎独自去迎击周遇吉。

    毕竟当初在京师城外击败阿济格，周遇吉就发挥了不小的作用。

    如今其手中有一万两千勇卫营，还有其他七千精锐骑兵，实力更甚，谁敢保证多铎一定能胜之？

    大清已经不能再承受一次那样的败仗了，所以多尔衮自己又亲率五万大军在跟上，以备不时之需。

    此刻，大清真的几乎是倾国之力了。

    以前抽丁，基本上是三抽一，现在三抽二都不止了，几乎是全民皆兵。

    当然，这主要是针对满洲人，毕竟在这关键时刻，多尔衮还是只敢相信自己人。

    对于汉军和汉民，利用的同时，也是要暗中提防，一旦抽调太多，遇到战事不顺就不好控制，生出事端就麻烦了。

    阿济格的战败，虽然给满清带来了不小的麻烦，但也让多铎和多尔衮等人学到了一些经验。

    趁着周遇吉大军还未过双台子河，多铎迅速派出一支支小分队，四处出击。

    双台子河东岸的第一个驿站沙岭驿，直接被他们亲手毁坏，所有人员全部撤走，并对驿站里的水源进行污染。

    “快，快，把这些树林全部烧了……”

    一个个建虏士兵提着火油，浇在一片树林中的树木上，然后一把火点燃，火势迅速蔓延。

    这一幕也在其他山林中发生着，一时间双台子河东岸地区，升起一股股浓烟，那是一片片山林树木正在燃烧。

    一队近两百人的建虏士兵冲进一处宁静的小村落内，看到是自己人，村民们虽然有些不明所以，但并没有太过惊恐。

    但是，这些人接下来宣布的一件事情，却让原本还算宁静的村落，一下子变得沸腾起来。

    “明狗要来了，他们会杀光你们所有人，把你们的东西都抢走。”

    “遵豫亲王令，所有人立即离开这里，向辽阳迁移，等我们打败明狗，你们再迁移回来。”

    村民的消息闭塞，还不知道明军已经打来了，一个个震惊不已。

    而更让他们震惊的是迁移的命令，没几个人愿意离开自己生活的地方，而且还有一些妇孺老人行动不便，更不愿意长途迁徙。

    这里承平太久，已经很多年没有打过仗了，明军也不知道有多久没有出现在这片区域了。

    虽然他们听说过英亲王战败的消息，但对明军并没有太过深刻的认识。

    在很多人的认知中，明军根本不是大清精锐的对手，偶尔战胜一次也并不能说明什么问题。

    现在连明军的影子都没有看到，就要迁移逃跑，这是很多人都不能接受的。

    “要是明狗来了，咱们把他们杀个片甲不留。”

    “明军根本不是咱们大清精锐的对手，为何要迁移？我们不走。”

    “这肯定不是豫亲王下的命令，一定是假消息。”

    “明军不可能打到这里来，难道松山、锦州、广宁都被明军占了，不可能……”

    “庄稼还有不到一个月就要成熟了，现在迁移，那庄稼怎么办？没有了粮食，我们怎么活？”

    “对，朝廷肯定不会下这样的命令，肯定不会让咱们在这个时候迁移的。”

    这些建虏士兵没想到，村民不是拒绝豫亲王的命令，而是压根儿不相信。

    当初崇祯下令京畿地区的百姓、守军撤离，命令迅速得到执行，那是因为大明的百姓和军队饱受建虏的侵袭之苦。

    知道建虏来了之后，肯定会大肆杀戮、劫掠，所以愿意主动撤离。

    可这里的人，顶多只是有战事的时候被抽调一些人手，根本没有直接承受过战争的侵害。

    而且对大清精锐抱有迷之自信，不认为明军能够打到这里来。

    更重要的是，此时迁移，让他们承受的损失太大了，所以才会对迁移的命令那么排斥。

    大清对治下之民一向管理很严，很少有人敢违抗朝廷的命令。

    可这次不一样，这次的迁移命令影响太大，影响的范围也很广，所以才会有那么多人不愿意接受。

    多铎没想到迁移的命令会这般不顺，可总不能去大肆宣传勇卫营很厉害，明军几十万大军已经兵临松山、锦州。

    并且还有两万多的精锐已经抵达双台子河，马上就要过河了。

    这不是长他人志气，灭自己威风吗？

    可是，迁移的命令也不能就此中断。

    不然的话，周遇吉的大军就能随时获得补给，而且这些村民也会成为明军的包衣奴才，帮助明军来对付大清。

    多铎心中愤恨不已，沈浪选择这个时机入侵，真是太歹毒了。

    现在没有那么多时间了，多铎没有心情去好言归劝和解释，直接冷酷的下令道：“强行迁移，违令者，斩。”

    “执行不力者，以同罪论处。”

    命令传达下去，那些督促迁移的建虏士兵一下子变得凶厉了起来，因为执行不力，他们也要承担责任。

    “半个时辰之内，全村所有人必须出村，否则以不遵朝廷政令之罪严惩。”

    这时，很多村民才知道不是开玩笑的，也不是和自己这些人商量的，而是要强行执行。

    为了逼迫村民赶快行动，一个个建虏士兵冲进村民的屋内，将他们家中的东西直接丢出来，一时之间弄得鸡飞狗跳。

    这般粗暴的行径，难免会引起一些冲突，但是这些建虏士兵却丝毫没有手软，直接痛下杀手，强行镇压那些不满的村民。

    血腥的威慑之下，剩下的人只能带着极度的悲愤之情收拾家当，无奈的接受迁移的命令。

    可是，这些士兵还嫌他们的动作太慢，将官命令士兵点上一支支火把。

    一声令下：“烧。”

    拿着火把的士兵迅速将一间间茅草屋、木屋点燃。

    “别烧啊，别烧啊，等把明军打跑了，咱们还要回来住啊。”

    “还有很多东西没拿出来啊……”

    “屋里还有人啊……”

    一些村民悲愤的阻止那些士兵将自己的房子点燃，但这些建虏士兵却根本不管他们的死活，轻则只是将他们推开，重则直接拔刀相向。

    一个个村落被大火笼罩，无数村民悲痛的看着自己生活的家被大火吞噬，号啕大哭。

    烧完房屋之后，这些建虏士兵又迅速冲向村外的田地，将那些即将成熟的庄稼也一把火烧了。

    这下，都没什么念想了吧。

    当然，烧庄稼不仅仅是为了逼迫村民尽快迁移，多铎还担心这些快要成熟的庄稼，也可能会被周遇吉收割，成为明军的补给。

    既然如此，一把火烧了也不留给明军。

    多铎这一手坚壁清野，也确实玩得够彻底的。

    家没了，即将成熟的庄稼也要化为灰烬，失去一切的村民逃家带口的向东迁移，他们也终究承受了当初大明百姓的苦难。

    而这，还只是开始，大明百姓承受的苦难比他们深重多了。

