    原来此时，出现在陈枫面前的花冷霜，再不复之前的样子。

    之前的花冷霜，巧笑倩兮，美目盼兮。虽

    然心智冷静沉稳，但是在陈枫面前，却素来是一副温柔可人，还带着一丝俏皮缠人的娇俏少女模样。

    但现在，花冷霜比起过往来，容颜未曾改变。

    雪肤黑发，一如往昔，甚至比过往还更加白皙了。

    白得甚至都能够透出水来，就如同那万年未曾融化的冰雪一般。给

    人一种极度森冷的感觉。

    但是任是谁看到，都不会将她与过去的她联系在一起。

    气质变化实在太大了！此

    时，她身上，只能用四个字来形容：魔气万丈！在

    他背后，有着无数黑色红色纠缠的魔气，不断蒸腾而起。

    甚至，将他身后的半个天空，都是染成了一片黑红之色。

    极度强横的气息，弥散开来！

    而她的两眼，更是已经变成一片猩红。

    陈枫看向她眼神的时候，瞬间浑身一震。

    因为，他感觉，自己仿佛跌入了一片血海地狱一般。她

    的眼神里面，没有生机，就好像一个熔岩地狱，只有无尽鲜血，无尽魔意，无尽杀戮！

    她就那么飘浮在空中，身后魔气蒸腾，染红了半个天空。

    她一双赤足，白皙如玉。

    她身上衣袍鼓荡，随风飘扬。

    她的眼中，一片血红！

    她的身上，一股股如森冷地狱一般的冰冷气息不断袭来！那

    气息，甚至不是幻象，而是实实在在的。陈

    枫等人都是感觉到阵阵寒意。甚

    至，周围地面，都是尽皆被冰封住了。

    就连旁边的那一座大湖，靠近峭壁的位置，都是瞬间，从上到下冻成了一个巨大的冰坨子！至

    此，陈枫已经无比确定一件事：花

    冷霜，此时已然入魔！但

    尽管如此，陈枫还是控制不住自己情绪，大声喊道：“花冷霜，我来找你了！”

    “是我，陈枫！”

    听到陈枫这句话之后，花冷霜终于有了些许反应。

    她身体缓缓转了转，看向陈枫。那

    血色双瞳之中，骤然之间有光芒一闪而过。在

    那一瞬间，她的双瞳重新恢复黑色。她

    身后的魔气，骤然收敛。

    甚至，她脸上的表情都是变得柔和起来，一如往昔那般。

    陈枫不由心中狂喜：“冷霜，我知道你没有忘记的！你的灵识也未曾泯灭，只是被压制住了！”“

    你可记得我了吗？”“

    我是陈枫啊！”

    陈枫在那两个字上，格外的加重了语气。

    而花冷霜浑身都是剧烈的颤抖了一下，脸上瞬间露出一抹慌乱。她

    的眼神之中时而血色，时而黑色，宛若在被争夺一般。她

    看着陈枫，刚要说什么。

    而这个时候，却忽然整个气质一变，魔焰熏天而起。比

    刚才更加恐怖！她

    身后，甚至已经不是魔气了，而是无数极度凝练的黑色魔焰，冲天而起！一

    片巨大的火焰，如同云彩一般，从地面一直烧到万米高空！而

    后，她的眼神重新化为一片赤红，再无丝毫感情。看

    着陈枫，只是漠然。

    陈枫深深吸了口气。

    他知道，自己尝试唤醒花冷霜，现下已是失败了。但

    他却并未气馁。陈

    枫看着花冷霜，一字一句，声音坚定无比：“花冷霜，你给我等着！”

    “我一定会将你唤醒！”“

    我一定，不会眼睁睁的看着你沦入魔道！”而

    此时，旁边的那越阳文，面具下的脸却已经是一片惨白，难看之极。

    而这一切的来源，便是花冷霜的出现。这

    个女子，实力比自己只强不弱啊！

    他能感觉到！

    他心中骇然：“这女子，给我的感觉，实力甚至已经略略超过了六星武帝初期！龙脉大陆何时出现了这样一个强者？而且还这么年轻！”

    越阳文深深吸了口气，神色凝重到了极点。他

    知道，今日之事，已经是无法善了！

    自己与对方有着深仇大恨不说，这个年轻人更是在龙脉大陆之上名震天下的青年俊杰！

    此子年纪轻轻，便成大器，也绝对不会是优柔寡断之人，他是绝对不会容许自己逃走的。尽

    管未曾唤醒花冷霜心中的记忆，但是陈枫还是尝试着与花冷霜进行沟通。

    至少，要和花冷霜共同夹击越阳文！他

    指向越阳文，高声喝道：“这是越阳文，乃是龙脉大陆过来的一个大魔头，也是我们的敌人！”“

    他想要杀了我，我们一起将其斩杀，可好？”花

    冷霜沉默不语，但是却是往前挪动了十数米。

    陈枫心中一喜，便是知道，尽管不知为何花冷霜现在不开口说话，也不答应。

    但是，她的举止已经是证明了，她是要与自己联合斩杀越阳文的！陈

    枫缓缓向前逼去，而在越阳文身后，似乎心有感应一般，花冷霜也是向前缓缓逼去，两人瞬间便成夹击之势。

    越阳文瞬间慌乱了一下，不过他终非常人，很快也是平静了下来。

    于是，他立刻便是半转身，将九成的注意力都放在了花冷霜身上。因

    为他能感觉到花冷霜身上的魔气之充沛，气势之强！

    “她，才是我真正的对手！”

    不过，他虽然将注意力放在花冷霜身上，但看向陈枫的目光之中，却闪烁着诡异的光芒。双

    手之上，更是有着五颜六色的光芒，不断闪耀。

    这些五颜六色的光芒之中，却还是有着细碎如同灰尘一般的东西。但

    仔细看就会发现，这哪里是什么灰尘，就分明是一颗又一颗，细小到了极致的蛊虫啊！

    这些蛊虫明明极为细小，但是却让人感觉清晰无比，每一头都是狰狞之极，在那里发出声声厉啸，周围散发出一股股摄人的光芒以及红色的血雾！下

    一刻，没等花冷霜逼近上来，越阳文却是陡然转身！他

    竟是直接冲着陈枫的方向杀了过去！与

    此同时，他的双手之上，接连有着光芒闪耀而过！

    同时，他那黑色长袍更是瞬间抖动了一下，也不知道发生了什么！

    显然，他已经是把陈枫这里当做突破口，想要将陈枫击杀，然后从这里逃出去，破了两人合围的局面！ 

