
　　场中的战斗顿时为之一僵。

　　两个女人齐齐露出一脸黑线，向着声音传来的方向看了过去。

　　只见江离站在距离两人十来米之外的空地上，眼神发亮地看着她们俩在那里打生打死，一脸的期待。

　　嘴里还嚷嚷着什么“撕她衣服、扯她头发”之类的话。

　　要不先把他杀了好了！

　　这一刻，姐妹俩的想法出奇得一致。

　　“贝奥……”

　　橙子的目光越过了江离，落在了他身后不远处的贝奥身上。

　　那头金狼此刻已经变回了原形，蜷缩在地上，环抱着四肢，双眼无神地呢喃着什么，一副完全坏掉了的样子。

　　身体上看不出伤痕，但心态却被毁掉了。

　　恐怕将来至少有一段时间要一蹶不振了吧，在那之前是完全不能指望了。

　　而且贝奥和她签订的本来就是十分松散的契约，这次战斗结束之后就应该分道扬镳的，她本来也无法对贝奥下达太强硬的指令。

　　“看来是被将军了。”

　　橙子将右手背到身后，面色依旧不动声色。

　　“我现在是不是投降比较好？”

　　“哈，你刚才的勇气去哪了？”

　　青子顿时对她挖苦不已。

　　看得出来，青子在魔术这方面的确是不太敏锐。

　　“唰！”

　　江离不知从何处掏出来一只两尺长的大刀片，将其甩了出去，笔直地刺破了空气，不知道射向了哪个远方。

　　“干嘛？”

　　青子被他突如其来的举动吓了一跳。

　　“要投降的话，就先出来怎么样？”

　　江离没有看向苍崎橙子，而是看向了投射刀片的那个方向，脸上露出了十分和善的微笑。

　　“呵呵，真是敏锐呀！”

　　那个方向上出现了一道透明的身影，然后由浅到深地变成了实体。

　　一身绿色的礼服，脸上笑得一派自然，丝毫不觉得尴尬，手指上还夹着一颗石头，摆出了防守的架势。

　　赫然是苍崎橙子。

　　之前那个和两人对峙的她则犹如阳春下的白雪一样消散一空，让青子瞪大了眼睛，好一阵怒火中烧。

　　差点被她逃走了！

　　事到如今依旧没有选择投降，而是在继续挣扎。

　　老实说，江离不讨厌这种努力。

　　“青子，你把眼睛闭上，转过身去。”

　　“你要干嘛？”

　　“叫你转身闭眼，你就照做。”

　　“切！”

　　神气什么！

　　青子嘟囔了一声，然后依言转过身去，闭上了双眼。

　　“碰！”

　　江离毫无征兆地起步，向着苍崎橙子冲了过去。

　　苍崎橙子顿时一个激灵。

　　“好快！”

　　虽然已经看过了，但真正对上依旧觉得太快了！

　　十多米的距离，半秒钟不到就能轻易跨越！

　　她的双眼根本无法捕捉到那么快的人影，精心准备的魔眼也毫无用武之地，连符文都来不及刻画，只能条件反射似的将手中的石头扔了出去。

　　那上面书写了一个防御用的符文，只要发动成功应该能抵挡片刻的时间，然后趁此机会书写新的符文——

　　她的想法很好。

　　但小看了江离对此的敏感性。

　　“咔！”

　　他在一瞬间便判断出这是需要对付的东西，在行进途中便一刀挥出，将符文石一刀两断。

　　紧接着，他便已经来到了橙子的身前，在她几乎窒息般的注视之下，堂而皇之地将刀身放在了她的脖子上。

　　“哈……是我输了，要杀要刮随你便。”

　　橙子发出颓然的叹息，然后举起双手，露出一张无趣的脸。

　　“那岂不是太便宜你了？”

　　江离的嘴角扬起一抹凶恶的笑容。

　　这么轻易杀了她，岂不是白白被她坑了好几次？

　　再者说，他可是明确知道橙子拥有无限处女制的，虽然不知道她是什么时候学会的，但在这里杀了她绝不是最好的选择。

　　“看着我。”

　　“？”

　　橙子秀眉微蹙，下意识地移开了目光。

　　当魔术师当习惯了，要是有人让她看着对方，那她一定第一时间移开目光，防止中了什么视觉性的魔术。

　　江离见状，便干脆把手上的刀扔了，伸出双手握住了橙子的脸颊，一左一右将她的脑袋桎梏住。

　　“你到底想干什么？”

　　发现完全挣不脱他的巨力，橙子便只能放弃抵抗。

　　总不会是想玩点花哨的吧？

　　虽然这小子的外貌的确是她喜欢的类型，但这么草率是不是不太好？而且妹妹还在旁边呢。

　　在这么稀里糊涂地想着的时候，她忽然注意到——

　　“在发光……？”

　　没错。

　　江离的眼中散发着璀璨到耀眼的光芒。

　　神圣凛然，不可侵犯，高贵到让她为之心颤。

　　“糟——？！”

　　等她意识到的时候已经晚了。

　　只一瞬间，她的精神防御就被完全摧毁。

　　在一次简单的对视之中，一股仿佛凌驾于终生之上的意志强行钻进了她的脑海之中，让她在迷蒙之间便放弃了一切的挣扎，甚至甘愿就此沉沦下去。

　　江离放开手。

　　橙子的娇躯柔软无骨般地跌倒在地，口中发出剧烈的喘息，身体的力气仿佛被完全抽干了一样。

　　“好了没？”

　　“好了。”

　　得到准确的回答之后，青子才转过身来。

　　“橙子呢？”

　　她左右看了好一阵，都没有找到橙子的人影，不由满是费解地道。

　　“跑了。”

　　江离十分淡定地回答道。

　　与此同时，他也将手中的小药瓶给收到了怀里。

　　“跑了？”

　　青子瞪大了眼睛，一脸不可思议。

　　“有你在，还能被她给跑了？”

　　“有啥好奇怪的？我又不是神。”

　　江离白了她一眼，然后伸了个懒腰，一脸的惬意。

　　“好了，事情办完了，各回各家、各找各妈！”

　　“这能算解决了吗？”

　　青子忍不住捂住了额头，露出一脸的头疼之色。

　　橙子一日没被抓住，她就一日不得安生，鬼知道她会从什么地方跑出来给自己一刀。

　　“你的伤没事了？看你生龙活虎的。”

　　“还好，魔术刻印在给我疗伤，这样的伤一个小时就能恢复了。”

　　青子松开了捂着侧腹的手，确实可以看到那里的伤口已经有了明显愈合的迹象。

　　“刻印还有这功能？”

　　“当然，而且刻印规模越大，效果越好。”

　　刻印就相当于是魔术师的特别脏腑，无论是出于主动还是被动，这个特别脏腑都会让魔术师尽可能地苟延残喘下去，保证其不会轻易狗带。

　　一切结束，江离本想立刻赶回家。

　　但猛然间，他却又忽然顿住了脚步。

　　不仅是他，旁边的青子也是猛地露出浓浓的不可置信之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第244章 对橙子使用魅惑吧免费阅读。https://xs.23sk.com 