    谢康晃了下神，那只小兔子拜自己为师，就不怕被自己做成冷吃兔和麻辣兔头吗？拱手一礼，说道：“陛下，某除了词曲，没什么可教殿下的，为师，只会误人子弟。”

    元嘉帝看了眼一脸天真的闺女，笑道：“平叔先生他们也在国师府，吾倒是不担心，省得在宫里淘气，闹得吾头痛。”你摆明没看上伯姝，最大的闺女就是这个了，若再不满意，吾不介意你终生无妻。

    谢康读懂了元嘉帝的未尽之言，也就是说要么当大舅子要么当老泰山，略一躬身，说道：“敬诺。”

    元嘉帝满意地点了点头，坐上帝辇，离开国师府。

    谢康扶着王宴地胳膊往回走，低声说道：“先生，送孤去曲院风荷的香清益远，孤要好好想想。”东方不败和兔子之间，当然更愿意选兔子，只是兔子好像刚刚及笄或者还没有，属于未成年人！

    扬帆远航的梦想，自己不会放弃，一走若干年，东方不败没问题，兔子有可能会哭成泪人，憔悴损。

    王宴带着谢康，一步迈到香清益远，流苏帮着卸下小冠，换好白绢单衣，默默退到外面。

    “第下，你想娶什么样的女子？”王宴坐在谢康对面，轻声问道。不娶妻不大可能。

    谢康倒了一杯茶，放到王宴面前，轻声叹息道：“孤想找的妻子，既能袜刬金钗溜，倚门回首，却把青梅嗅，又能兴尽晚回舟，误入藕花深处。争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭。

    既能东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。又能天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞。九万里风鹏正举。风休住，蓬舟吹取三山去！”

    王宴直接伸出手来摸谢康的额头，没有发热，翻了个白眼说道：“第下，若是有这样的女子，某定会恢复当年容貌，娶她为妻。”

    谢康幽幽叹息道：“也许孤的岳母，还未带她来到这可爱的世界。”清照妹妹若是生活在太平盛世，那将会留下更多的清丽绝佳诗句，后来的那些所谓才女，见到她只有跪的份。

    王宴无语望天，叹息道：“看陛下的意思，你的正妻只能从两位公主中选，要么你就一辈子无妻。”豫章长公主双十年华，建安公主年方二七，都是花容月貌，绝色倾城，对于别人来说，均是上上之选。

    谢康站起身来，推开窗子，荷花的清香随风而来，有些无奈地说道：“孤是一个病秧子。”

    王宴发现自己这么多年的养气功夫，还是不到家，说道：“第下，某进半圣前，听到为往圣继绝学，为万世开太平。道祐是你问风动还是荷叶动。弘先是因为沧海一声笑，叔时是因为宝船图纸，稚川是因为看到叔时半步小显圣，因为不识南山真面目，只缘身在此山中。”

    谢康兴奋地看向王宴，问道：“先生的意思是某算你们的半师吗？”

    王宴哭笑不得地说道：“……是，闻道有先后，达者为师。第下当得起半师之称。”这事谁都不会否认，包括道祐和邓弘先。没有谢乐安，没人知道还要等多久才能踏出那一步，更有可能永远踏不出。

    谢康伸了个大大的懒腰，笑道：“圣人有十哲，某有五圣……不能想，再想就膨胀了！就算不能修炼，某也是前无古人，后无来者啊～”就是前一世的知乎，也没有这么牛的网友！

    王宴：“……”明白了，第下根本不想讨论气运问题。

    笑道：“前无古人，确实如此，后无来者，不好说。”也许有一天会圣人满天飞。

    “先生，婚事不急。”谢康调皮地眨了一只眼睛，笑道，“长公主金丹中期，若是建安公主也踏入金丹期呢？”

    王宴：“……”金丹期是脱离凡人的分界线，可摆脱凡尘中的五谷轮回，陛下未必会舍得，将建安公主嫁给体弱多病、无法修炼的国师。

    拱手一礼，笑道：“第下说得有理，确实不急。身为半师，以后只叫我们的字便可。陛下封国师，应该是也猜到了这种情况。”

    谢康坐回矮榻上，淡淡笑道：“先生，猜到是一回事，落实是另外一回事，不能修炼的我，还是不要太嘚瑟。国师的食邑和永业田，很值钱，孤要养五十位梨园美人呢。”

    这么大的园子，需要的侍从和侍女甚多，都是要花钱的，撒币如流水，一点都不夸张。庆幸的是，改造园子和房子，不用雇工匠。一位半圣一位大乘一位菩提，还有一位半步半圣，自己是能支使动的。

    邓弘先就算了，兵门半圣……万一学爱吹箫的那个老头，在园子里布下什么九宫八卦阵，走路太费劲。

    稚川大乘应该是最好支使的。这十几年来，认为愧对原主，修为没有任何进步，再加上那首诗……道德感高的人，都是好同志。

    王宴明白了谢康的意思，说人话就是，孤对现在的生活很满意，一点也没有变勤奋，化身励志哥的想法。

    拱手一礼，笑道：“第下休息，某这就回小瀛洲。”

    谢康微微一笑，没有再说什么，青杏一会跳的新舞，不适合与他一起看。

    流苏送王宴到香清益远的大门口，才返身回来，低声问道：“第下，青杏在侧院，这就叫过来吗？”

    谢康坐在窗前的矮榻上，边欣赏荷塘月色，边抱着白米撸猫，淡淡说道：“让她过来，头发你帮着处理一下，明早帮她恢复正常。”

    流苏轻声应诺，转身离开，带着人去帮青杏改装。

    月光如流水一般，静静地泻在眼前的叶子和花上。薄薄的青雾浮起在荷塘里，像笼着轻纱的梦……写的真好，谢康暗自感叹道。

    白猫轻轻晃动着尾巴，眯着眼睛，十分享受被撸猫的过程。

    上一世，看着那些车水马龙，听着不同店铺里放出来的不同音乐，只觉得吵，不得安静，没体验出来他们说的烟火人间，盛世繁华。

    真的很怀念那种热闹，不像这里不止黎明静悄悄，夜晚同样静悄悄～

