    叶枫跪在地上，叶辰一脸漠然：“叶枫，我看你是不见棺材不落泪啊。”

    “你已经死过一次了，还不知道老实一点，现在又闹出这种幺蛾子。”

    “叶枫，你是不是以为你是叶夫人的养子，所以就能肆无忌惮了？”

    叶枫汗如雨下，惊恐的抬起头，干巴巴的看着叶辰：“哥，叶大哥，我……我一时鬼迷心窍，”

    叶辰摇头：“你这不是鬼迷心窍，你这是自寻死路。”

    “叶夫人是你的养母，二十多年以来，你要什么她没给你？”

    “你现在吃喝不愁，要钱有钱，要面子有面子。”

    “叶夫人陷入危险，你还帮着外人对付叶夫人，你真的是狼心狗肺！”

    他轻轻摇头：“青龙，把他带下去关起来，等叶夫人醒了之后，再做发落。”

    “是。”

    青龙马上让人带走叶枫。

    就在这时，叶枫突然怒吼起来，像是疯狗一样爆发了，他怒视着叶辰，嘶吼道：“叶辰，有什么资格说我？”

    “啊？”

    “你有什么资格？”

    “你告诉我，你到底有什么资格？”

    “凭什么？就凭你是叶夫人的儿子吗？”

    “难道我就不是了？”

    他红着眼睛，眼睛里全都是血丝：“自从你出现后，我妈就不把我当儿子了，她对我开始疏远，根本没有以前的感情。”

    “要不是你出现，我还是我妈的儿子，我不再是没人疼，没人爱的人。”

    “以后叶夫人的产业，全都是我的，所有的地位，公司也全都是我的。”

    “可是因为你的出现，所有的一切都没有了！我一无所有了，今天是我唯一的机会，是你害得我一无所有，是你害得我走到这一步的！”

    他满脸都是泪水，目光复杂的看着手术室的方向：“妈，为什么？”

    “为什么啊？你为什么要把我从孤儿院带出来？”

    “你为什么要给我这一切，现在又要夺走它？”

    “早知道如此，你让我死在孤儿院不就好了，让我一辈子看不到这荣华富贵，看不到这纸醉金迷，我也不至于落到今天这种地步！”

    “妈，你好狠的心啊，同样是儿子，我陪你二十年，还是比不上叶辰这个亲生骨血吗？”

    “哈……哈哈哈……哈哈哈哈……”叶枫仰天大笑，一把甩开青龙等人，冲着手术室的方向，跪在地上：“叶辰，是你，是你夺走了我的一切，我就算是死，做鬼也不会放过你的。”

    叶辰失望的看着叶枫：“我什么时候要过叶夫人的产业？”

    “哪怕是若萱，接管叶夫人的产业，也是叶夫人自己丢过来的。”

    “你要是有能力，有抱负，叶夫人的产业又有谁会跟你抢，跟你争？”

    叶枫大笑不止：“哈哈哈哈，你现在说的轻巧啊。”

    “叶辰，你清高啊，你了不起，你不知道我的处境有多么艰难。”

    “现在在这里说风凉话，你赢了！我告诉你，你赢了！”

    叶辰摇头：“我曾经的处境，比你难千倍，万倍。”

    “路是你自己选择的，走到今天这一步，也是你咎由自取。”

    “拿下他，等叶夫人醒来，交由叶夫人发落。”

    “休想！”叶枫猛然暴起，满眼都是怒火，他狞笑一声：“谁都别想审判我叶枫，叶辰，我在地狱等你，就算是我死了，我也要把你拖进地狱，永生永世受苦！”

    他站起来后，力量出奇的大。

    在叶辰与青龙等人的目光中，叶枫一口气冲到走廊的窗户边，从三十层的高楼，一跃而下。

    “拦住他！”

    叶辰大吼一声，可根本没人能拦住他。

    等到叶辰等人冲到窗户旁边的时候，一切为时已晚。

    叶枫已经掉在一楼的地面上，尸体抽搐着，四周到处都是路人和病人的尖叫声，还有人拨打了报警电话。

    叶辰长叹一口气：“唉，青龙，你去处理一下吧。”

    “是。”

    青龙转身离去。

    这时，胡一刀从一旁的电梯中走出来：“怎么了？发生什么事了？”

    叶枫虽然下令，让黑虎卫的人杀了胡一刀，可那些人并未照做，而是将胡一刀关起来。

    叶辰回来后，黑虎卫第一时间释放了胡一刀。

    叶辰叹息一声：“叶枫跳楼了。”

    “什么？”

    胡一刀大吃一惊，跑到窗户旁看了一眼，已经有医院的工作人员，拿了白布盖住了叶枫的尸体，并且拉起了警戒线。

    “算了，死了就死了吧，人已经没了，一切都不重要了。”

    “叶枫本来就能力不足，但又有野心，怨气太大了。其实叶夫人一碗水端平，再把产业交给唐若萱之前，曾经考察过叶枫的能力，要是叶枫通过了叶夫人的考研，也许就接手叶夫人名下的所有产业了。”胡一刀摇头。

    叶辰皱眉：“叶枫溺水没死的事情，叶夫人知道吗？”

    胡一刀点点头：“叶夫人知道，只是没让我告诉你。”

    “你理解吗？”

    “我理解，叶夫人担心我杀叶枫？”叶辰怔住，然后说出一句。

    叶枫毕竟是叶夫人养育了二十几年的养子。

    现在有了叶辰这个儿子，二人难免相争。

    叶夫人难免动了恻隐之心。

    所以，叶枫假死后，叶夫人让他藏起来。没想到叶夫人出事后，他又手持黑虎副令跳出来。

    胡一刀像是叶辰的老朋友一样，靠在墙壁上，点燃一根卷烟，还给叶辰递了一根：“可惜，他没有通过考验。”

    叶辰抽了一口胡一刀自卷烟，感觉非常辛辣。

    “这是什么烟？劲儿这么大？”叶辰有些惊讶：“是他自己走进了死胡同，无论发生了什么，这都不是他对叶夫人动手的理由。”

    “毕竟，叶夫人虽没有生他，却对他有养育之恩，叶枫但凡对叶夫人有一点敬重之心，都不会这样。”

    “这是我自己种植的烟叶，当年随圣主四处找你的时候，在国外偶然发现的。”胡一刀笑呵呵的说着：“叶枫也算是我看着长大的，小时候很乖巧，终究是误入歧途。”

    叶辰疑惑的看着他：“找我？你是说圣主的儿子吧？”

    他无奈的摇头：“我真不是圣主的儿子。”

    胡一刀笑了笑：“我们不可能认错的。”

    “你就这么肯定？”叶辰眉头一皱。

    胡一刀轻笑一声，狠狠的抽了一口卷烟，然后吐出一口烟圈：“叶夫人的儿子脚上，有一个北斗七星排列的痣。”

    “知道为什么我们这么相信吗？”

    “这是我们从你初中的学校拿回来的照片，当时是学校的运动会，其中有一张照片拍到了你的脚板。”

    “你的右脚脚板上，是不是有北斗七星排列的痣呢？”

    胡一刀从怀里掏出一张照片。

    看到这张照片，叶辰浑身一震，瞳孔狠狠一缩。

