    就在蕾欧娜化身为光来到弗雷尔卓德的土地，准备进入李珂打开的自我世界的时候，她就感觉到背后有一阵强烈的危机感传了过来。

    她立即转身举盾进行格挡，但这一击袭来的是那么的凶猛，直接将她整个人都狠狠的击飞了一段距离，而将她击飞的拿到攻击更是在被她弹飞之后在天空当中画了一个漂亮的弧度，回到了一个健硕的肌肉男的手中。

    “你在做什么！潘森！”

    蕾欧娜自然不会不熟悉这个和她同样是拉阔尔族，甚至都曾经是烈阳教派的战士的男子，只是当时的她一直都是族中的天才战士，而潘森则是一个谁都打不过的吊车尾。

    “这句话是我想要问你的，蕾欧娜。”

    潘森拿回了自己的贯星长矛，他目光灼灼的看着自己面前的蕾欧娜，心中的怒火几乎满溢。

    “我说的过的吧，如果你得眼睛被信仰彻底的蒙蔽了，我就会来好好的教训你一顿！”

    他的意思很明显，蕾欧娜这种听到众神召唤就去对付李珂的行为很明显的就是被信仰迷住了自己的眼睛。

    但对蕾欧娜来说，她的族人信奉了数千年的众神，本身也会时不时的被众神所庇护，很多战士更是在对抗入侵者的时候被众神们选中，这样的众神对他们来说毫无疑问的就是真正的神明，他们的确是保护了他们的族群。

    所以作为众神选中者，她遵从终身的召唤为众神而战是必然的结果，如果她作为被众神选中的人都不愿意听从神明的旨意，那么她族人的信仰将会受到极大的冲击，她的所做所为也会激怒众神，很有可能会让众神不再眷顾他们。

    这对她毫无疑问的又是一个两难的选择，性格古板认真的她没有太多能够迂回的地方，她帮助李珂就是背叛众神，对付李珂就是对付自己的恩人，所以她其实是抱着必死的决心前来这一次的战斗的。

    戴安娜之所以找上她也是因为了解自己这个好友的性格，知道她会做出怎么样的决定。但很遗憾的是，蕾欧娜装作听不懂她话里的意思，依旧固执的前来了这里。

    而戴安娜则是不可能抛弃掉那些需要她拯救的月之民，所以事情就变成了这个样子。

    “众神的旨意是不会错的，李珂拯救过我，他的确是我的恩人，但众神拯救过我的国家，我会在杀死他之后请求神明收回我身上的力量，并且自裁谢罪。”

    蕾欧娜知道不说服潘森的话，那么她永远都不可能到达那个战场，所以她毫不犹豫的说出了自己的想法。

    “愚蠢至极，蕾欧娜，你是星灵，一个领导者，而不是一个被长老束缚在框架的当中的木偶！你就是烈阳教派所崇拜的神，但你却只用一个战士的行事准则来要求自己！你不应该是他们的傀儡！”

    潘森几乎要气笑出来，他之所以会追寻现在在他身上的这些力量，就是因为蕾欧娜因为长老们为神制定的教条不允许她帮忙解决那些入侵的贼寇，也正因为如此，他才会和自己的好友攀爬巨神峰，想要得到巨神的力量。

    但结果就是比他优秀的多的好友死去了，他这个从来没赢过的人被选为了战神的载体。

    蕾欧娜什么都没做，她甚至在战斗当中都不使用自己身上的神明的力量，因为对她而言这是神的力量，不应该被使用在凡人的战争当中。

    那么既然如此，你又为什么要渴求这样的力量呢？

    潘森当时很想这样问出来，但他问不出来，因为蕾欧娜是为了个一个无辜的人辩护而被判决去怕巨神峰的，这个决定其实就是处刑，但没想到的是她因此而得到了太阳之神的认可，这件事一度对整个烈阳教派产生了无与伦比的冲击。

    但没什么用，就算是产生了冲击，这个蕾欧娜依然是一个严守教条的战士，从来不肯使用她那超凡的神力。

    哪怕战友死在身边，哪怕家园遭受屠戮，她都严守教条，不用神明的力量来和凡人战斗。

    潘森真的觉得这样很蠢，真的。但蕾欧娜也的确无可职责，她从未渴求这种力量，只是神认可了她而已，之后的一切都是其他人强加给她的。

    不管是戴安娜还是自己，他们成为飞升者都是有着自己的愿望和想法的，但自己面前的这个女人却没有，她一直都只是一个虔诚的信徒。

    如果她只是一个普通的女人的话，会是一个很好的妻子和战士的人选，但很可惜的是，她是飞升者。

    她的确做的很优秀，是拉阔尔人心中标准的高尚飞升者的样子。

    但这不够。

    “你不配为飞升者，蕾欧娜，至少不配为我们心目当中的飞升者。”

    潘森举起了自己的长枪，再次冲向了蕾欧娜，而蕾欧娜的眼神没有任何的动摇，既然潘森决定阻止她执行众神的任务，那么她也只能够先将潘森打倒再去履行自己的职责了。

    但她知道自己必须速战速决，因为李珂所展开的异界的大门已经在缓缓的关闭了，如果不能够及时到达的话，她就没办法完成众神的任务了。

    “我别无选择，潘森。”

    蕾欧娜长剑挑飞潘森的长矛，盾牌和潘森的盾牌狠狠的撞在了一起，两个本来应该同一阵线的飞升者，也在此刻开始了以命相搏的战斗。

    ………………

    “你们怎么还不出手？”

    而在李珂张开的心像世界当中，那些神明却没有他们的选中者那样的急迫，他们只是默默的观察着李珂心中的美好世界，或是赞叹，或是鄙夷。

    但却没有一个动手的。

    “我们在欣赏这个世界，虽然你只不过是一个狂徒，但你心中的世界却是可圈可点，所以如果不趁现在多看一些时间的话，以后就很难看到了。”

    一个神明站了出来，他的身上同样洋溢着正义的气息，但李珂能够感觉得到那个那个公平的正义的神明不一样，这个人代表的是‘强权的正义’，他只代表当权者和统治者的正义，所以他远要比自己所见到的那个正义之神强大。

    这点从他身上的威势，还有明显身为战士的盔甲和武器就能够看出来，但他最显眼的还是他手中权杖和剑的结合体了，说明了他的正义既来自于权威，也来自于利剑。

    而这样的家伙，对李珂来说毫无疑问的就是邪神。

    将暮光星灵的核心放到了自己的胸口，以自己的核心压制着这个神明，确保他能够按照自己的想法行事，李珂再次进入了那无悲无喜的状态。眼前的这个神明存在哪怕一分种都是在侮辱自己，所以自己要现在就把他干掉。

    凛冽的杀气化为实质缠绕在李珂的全身，化为了相当猛烈的蓝色斗气，但这杀意并没有让那个神明感觉到担忧，反而露出了狂喜的神色。

    “你似乎并不认同我？但你推行的正义，也不过是你强权的正义罢了。所以我的力量来自于你，你越强大，我就越强大。”

    他的身上也冒出了和李珂机会一样的力量，在李珂出现在他的身后，狠狠的一拳砸向他的脑袋的时候，这个神明也狞笑着一拳砸了过来，和李珂完成了一次对拳。

    冲击波顿时席卷而来，附近的神明们被吹得到处都是，只有那些用黑洞，或者死兆星的核心制造的机械附近的神明没有任何的事情，反而饶有兴趣的看着李珂和那个神明。

    李珂眯起了眼睛，他感觉到自己面前这个神明的力量正在不断的攀升，正在迅速的朝着自己的量级前进着。而他的力量虽然是因为自己产生的，但却是由这个世界提供的。

    这就是规则神的力量，只要符合了条件，他们在这个世界的力量就是绝对的。在李珂完全封闭神界的通道，让这个世界彻底成为自己的世界之前，他是没办法阻止这些神明使用这样的力量的。

    但削弱，并不是什么难事。

    “看到了吗！像我这样的神明多的数不胜数！你觉得你有能力对抗我们所有人？！”

    那个神明感受到自己体内不断涌现出的庞大力量，脸上的笑容越发的狰狞：众神当中也是有强弱的，强的能够轻松的杀死那些由死去的星辰和星系化为的怪物，弱的甚至会被凡俗的青蛙当做虫子捕食。

    而现在的他完全可以因为李珂符合他所掌握的规则的力量而从力量不怎么强的神明当中一跃而起，变成那些有着更多话语权的神明。

    所以他为此狂喜，并且希望李珂在否认自己是在维护强权的正义，并且改正之前越强越好。

    然而就在下一刻，他的笑容僵住了。

    一种无形的力量将他从自己出生的宇宙当中隔离开了，他已经没办法在感应到原有宇宙的规则了，而他所掌握的‘强权的正义’也自然如此，他体内的力量也如同潮水一样的褪去了。而一种自身会彻底被毁灭的危机感也在这一刻传到了他的心头。

    李珂没有说话，手中再次浮现出一把双手大剑，被他狠狠的砍在了这个神明的身上，强烈的杀气引爆了这个神明体内的力量。

    “这是……不可能……你怎么会创造了一个……”

    被李珂斩中的神明恐惧的看着李珂，以及自选集胸口处的剑伤，他感觉到自己的灵魂正在粉碎，自己的意志也在慢慢的消退，没有回到自己本体上的可能，在这个不同的宇宙当中，没有他能够返回的‘本体’，所以他此时的死亡，就是他这个意志体的真正的死亡。

    但他没来得及接着说下去了，李珂的杀气已经瓦解了他的身体结构，将他的灵魂和身体一起摧毁了，他身体内所蕴含的力量更是被李珂之前的操纵化为了一道道的烈火袭向了更多的神明，让一些弱小一些的神明感受到了和他一样的绝望。

    对此李珂也非常的惊讶，这个被自己悄悄用心之城的空气完全覆盖的神明被自己秒杀的可能性实在是太低了，他的本意只是想要限制住他的能力，避免让自己出现一个劲敌的，但现在看来，他的心之城的功效和要比他想象的多多了。

    天上的星辰当中有一片猛然的暗淡了下来，证明了自己眼前这位神明的死亡并非是假象，本来觉得拿下李珂已经是十拿九稳的神明们则是愕然的看着天空的星辰，他们比李珂更加清楚这件事的严重程度。

    如果李珂之前还是一个有点威胁的蝼蚁的话，现在他的威胁程度已经直线上升到比亚托克斯还要让人恐惧的地步了。

    亚托克斯只时因为自己的愤怒和怨恨从而能够杀死他们罢了，这种杀伤能力其实是有着极限的，对于那些没有直接迫害过他的神明们，他的这一招其实并不能够在一瞬间瞬杀他们的意志，反应够快的话还是能够活下去的。

    但李珂的不一样，如果完全的进入了他所开辟的这个世界的话，那么就代表这个世界当中的所有人在杀死了他们的身躯之后，都能够直接杀死他们的本体！

    不需要多大的怨恨，更不需要太多的准备，只要在这个世界当中，他们就不再是不朽的了！

    “立即封印他！”

    神明们惊恐当中发动了他们带来的兵器，一股股庞然大力出现在了李珂的身上，那是连光都能够扭曲，连星辰和星系都能够吞噬的绝对的众神武装，十几台机器都瞄准了李珂，而李珂也的确没办法抵抗这样强大的力量，他的龙躯在一瞬间就被撕扯的粉碎，还残存着人类特征的灵魂也无法避免黑洞的撕扯，即将破碎。

    黑暗幽深的永劫之地向他发起了召唤，庞大的引力扭曲着他被从身体上撕扯下来的血肉，但他体内的力量却丝毫不受影响，反而因为脱离了具体的形体，产生了一些微妙的变化。

    但这并不能够阻止李珂被撕裂的灵魂被吸收进众神制造的兵器当中的过程，它唯一的作用就是保持了李珂的灵魂依旧清醒，并且在黑洞的引力当中保持着他的时间不会被扭曲。

    但这就足够了。

    在两道星光钻进这个世界的一瞬间，李珂的意识也总算完成了惊险的最后一步。

    “关！”

    他的世界，闭合了。

