    天宇之上，无数人看着消失的云舟群，眸光里满是炙热。

    尽管商族此次有利用人王庇护者的嫌疑在里面。

    但没有人怀疑商族，会敢在人王军名额这等大事上信口开河。

    十二万族人啊！

    众人想象就觉得郁闷。

    他们此番如此大费周章的赶到漠北洲，不就是想求得一两个人王军名额嘛。

    结果他们还在费劲心思，想着如何夺得一两个名额时。

    人家商族冷不丁出来来一句，我商族有十二万名额。

    干！

    一时间，整个天宇都陷入了冗长的沉寂。

    过了许久，一名身着古朴道袍的老者，望着远方天际，开口打破了沉寂。

    “时也命也，时也命也啊！”

    “天机老头，我忍你很久了。”

    “贫道说的实话。”

    白发白须，尽显老态的老道，挽起手中的浮尘，轻笑道：

    “三年后再来吧，届时梧桐禁区开放，吾等还是有机会的。”

    说完，便祭起手中浮尘，化为一道虹光，带着身后的十数名少年少女，远遁天际。

    “天机老道什么时候怎么好说话了？”

    有人望着老道远遁而去的方向，幽幽道：“商族全族迁移漠北洲，商州势力真空，天机道就靠近商州，你说他能不好说话吗？”

    男子回过神来，朝着说话之人抱拳道：“多谢指点，告辞！”

    音落，全场沉寂的气氛被瞬间打破。

    不少靠近商州地域的势力，齐齐远遁，消失在了天宇之上。

    也有人悬疑的看向了说话之人，觉得他不可能按什么好心。

    说话的那名男子，迎着众人神色各异的目光，轻笑了几声，而后便也远遁天际。

    一道神虹之上，一名魁梧汉子不解的看向了身旁的一名清秀男子，疑惑道：“大哥，你为何要.......”

    清秀男子闻言，轻笑道：“玩玩而已，不过赤焰道的人，还是一如既往的笨啊。”

    魁梧汉子更加不解了。

    天宇之上，传来了轻笑之语。

    “人王不死，商州永远是商族的，这么简单的道理都不理解，你也是笨啊。”

    .................

    而此时，祁连山寨。

    “大人，吾族已将十二万流民送至，此时正在山脚下。”

    钱多多的话，让顾川回过神来。

    他将目光看向了身旁的丁恢和王富贵，示意他们去接受。

    两人也知晓自家公子好似有什么心事，便静声抱拳离开了。

    一旁的钱多多见状，也不敢出言打扰，也跟着王富贵二人走向了山下。

    ..................

    另一边，祁连山脚下。

    遮天蔽日般的玉舟衡立在天宇，正是进入漠北洲的一百二十艘玉舟。

    片刻后，玉舟内，不断有一群群衣衫褴褛，蓬头垢面的少年少女走出，而后齐齐在地面集结。

    王富贵三人没用大多时间，便带着数十名死士来到了这里。

    只见刚一来到山脚下，三人的脸色便有些抽搐，看起来很是古怪。

    王富贵看着前方集结好的一个个人群，眸光冷峻的看向了钱多多。

    他还特意在流民二字上加重了语气，道：“这就是你等送来的流民？”

    “大人，十二万流民，一个不多，一个不少。”钱多多迎着王富贵冷峻的眸光，硬着头皮回道。

    丁恢也望向了前方的所谓十二万流民，眼角一阵抽搐。

    前方的所谓流民群，有男有女，人数到也不差分毫，刚好十二万。

    一个个衣衫褴褛，蓬头垢面的，看起来也像流民。

    但问题就在于，这十二万流民，全是精神饱满，气血充盈之辈，一看就是修行者。

    山脚下的气氛，顿时显得有些凝重。

    经历过人王军试炼的丁恢，岂能看不出钱多多背后之人的心思，也不点破，拍了拍他的肩膀。

    温和笑道：“公子说的是流民，可没承诺要给你族人王军名额。”

    王富贵面色寒冽的站在一旁，也不发言。

    钱多多看着丁恢那温和的笑容，心中慌忙不已，额头上不禁落出豆大的冷汗。

    正准备说话时，玉舟下飞出一位年近古稀的老者。

    “大人放心，吾族绝对没有奢望人王军名额，吾族只求在殿下麾下为人族尽一份力。”

    闻言，丁恢二人顺着声音望去，深深的看了对方一眼。

    那老者尽管看起来年近古稀，但一双眼眸却不似老年人般浑浊，反而内敛神辉。

    王富贵看着老者，平静道：“一族入人王军，你可知会有什么后果？”

    “会有灭族之祸！”老者笑着点头。

    “有意义？”

    “有，吾族的荣光将伴随人王殿下的功绩，传唱万古。”

    王富贵一改冷峻之色，神色郑重的朝着老者，道：“我会禀告人王殿下，你族不灭，永镇幽冥。”

    “谢，大人！”

    老者朝着王富贵拱手道：“另我族管事，意外寻得若若小姐，劳烦大人送往人王殿下。”

    “若若小姐？”

    王富贵疑惑。

    公子在这世，有后裔？

    就在这时，玉舟之上，一名青袍少年牵着一位身着宫装的可爱小女孩，走出了玉舟。

    王富贵认得这小女孩，张家庄之人，心中不禁松了一口气。

    小女孩站在玉舟天际，红扑扑的小脸上是既兴奋又吃惊的神色，远远的就朝着两人挥手。

    王富贵挥手，只见身后的十数名死士快速朝着天际冲去，其身后有淡淡的烽火闪烁，在帮助死士到达短暂的腾空之用。

    腾空，那是涅空境者才能迈入的领域。

    但此时，在烽火的助力下，十数名死士也达到了这番效果。

    对于一众死士的面瘫冷峻模样，小女孩好似并不害怕，因为她认得这些人。

    青袍少年望着被死士接走的小女孩，脸上有些伤感。

    十数名死士借助烽火之力，将小女孩稳稳的保持在空中，朝着祁连山寨飞去。

    “你族之愿，我会禀告人王殿下，另外你族可在祁连山脉定居。”

    说完，王富贵就和丁恢二人，朝着祁连山寨的方向离开了。

    他欣赏这族的行事和果断，但他人王军不是他能做主的。

    “谢大人！”

    老者朝着两人远去的身影，遥遥行了一礼。

