    在格利德和尼特罗一行人交流时，鲁道夫上校命令部下将士兵们带去组织救援了，自己则留在这群猎人和神秘部队的身边收集情报。

    “那头魔兽的情报……”格利德看向尼特罗，撇了撇嘴，道：“老头儿，你不是找人盯着的吗？”

    “怎么，竟然到现在还没收到消息？”

    “你的部下还真是废物啊！”

    清凛队众人皱眉，这个格利德每句话都带刺。

    “我的部下？”尼特罗皱眉沉思，拂着胡须的手突然一顿，似乎想到什么。

    “嘟……”

    忽然，尼特罗的裤兜里响起一阵手机振动声，伸手掏出手机，来电显示是盖璐。

    “会长，您吩咐我们监视的那头魔兽在今天离开佩格罗赛了。”

    “具体去向无从得知。”

    尼特罗将手机贴在耳边，盖璐冰冷的声音从手机里响起。

    “原来如此，掀起海啸的是那头魔兽啊，这下可麻烦了。”尼特罗空着的左手挠了挠后脑勺，“那可是不费吹灰之力全灭了一支海军舰队的魔兽啊。”

    “海啸？”电话对面的盖璐闻言心中疑惑，询问道：“难道会长，您已经……”

    “嚯嚯嚯～这件事就不用你们管了，正好你们在佩格罗赛，继续执行之前的任务吧。”

    “现在执行这个任务的话，难度可是下降不少。”

    尼特罗轻笑着下达了命令。

    “了解！”

    盖璐接受命令，“嘟”的一声挂断电话。

    “臭老头，你以为我不知道你打的什么算盘？”

    尼特罗刚挂断电话，格利德便面露桀骜地道：

    “想调查我们？你那两个废物部下还没那个本事。”

    “嚯嚯～看来你们的情报搜集能力的确要比猎人协会的更优秀呢。”尼特罗没有否认，笑眯眯地夸赞一番安布雷拉公司的情报系统。

    “嘁，油盐不进的臭老头。”格利德不爽地咂了咂嘴，抬头看向远方天空，“差不多该到了，那个混账boss。”

    “飕！”

    话音刚落，一架机身印着基金会标志的夜鸦飞行器掠过军舰上空，飞向前方海域。

    “嗯！？”

    格利德看到这架夜鸦飞行器的瞬间眼皮跳了跳。

    “总指挥也来了，看来没有我们出场的机会了。”

    格利德身旁，商恩也抬头望向前方天空的夜鸦飞行器，语气像是心中松了一口气。

    毕竟，他们的任务只是消灭普通拟态和辅助清除高级拟态，任务内容不包括对抗这种千米级别的超巨型拟态，更不用说还有两头了。

    “什么！？普莱德总指挥？”

    “不会吧，总指挥来的话，那谁镇守总部？”

    “笨蛋，还有中心控制室室长和后勤部长！”

    “这次的收容工作已经超过我们的能力范围，总指挥出马也是合理的。”

    而在格利德和商恩两人身后的上百名协防部队士兵则是窃窃私语起来，言语中多有敬畏。

    “总指挥？”

    莫老五一行人和鲁道夫上校也是面露疑惑。

    看格利德部下们的反应，这个从他们口中总部支援过来的人似乎特别令人信赖。

    “应该是他们组织里某位身居高位且实力强劲的人吧。”诺布推测道。

    “嘛～这种时候就是要强者越多越好。”莫老五咧嘴笑道：“我也想看看他们组织的真正实力。”

    “有什么能耐跟会长扳手腕。”

    莫老五说着瞥了一眼尼特罗。

    此时的尼特罗只是轻拂着胡须，望着那在先前超巨型拟态消失的海域上空悬停的夜鸦飞行器，神色认真。

    “咔呲～！”

    忽然，那架悬停在高空的夜鸦飞行器底部舱门开启，一个黑点从其中掉出，朝着海面快速坠落下去。

    “哦，有东西从里面掉出来了！”

    清凛队里面，阳介双手抱头，嘴角掀起，心中升起浓厚的兴趣。

    “那是什么？”

    比丝姬双目虚眯，凝神望着那颗从数千米高空坠落而下的黑点，但距离太远根本看不清。

    “那是一个人！”

    鲁道夫上校接话道，他正手举一个望远镜，清楚地看到了那从一艘巨大飞行器里面掉出来的东西，语气凝重道：

    “一个穿着黑色儿童西装的少年，目测年龄不超过十二岁！”

    “孩子？”莫老五和诺布互相对视一眼。

    而清凛队的人则神色古怪地将目光转向比丝姬。

    “嗯！？”比丝姬被大家古怪的目光刺得眼皮直跳，沉声道：“看什么看！？”

    “嚯嚯嚯……原来如此，是那个孩子。”

    清凛队的众人神色古怪地看着比丝姬的时候，尼特罗却是想起什么，轻笑道：

    “已经有近十年没见过了，现在看来还是十年前的面孔啊。”

    “会长，您认识吗？”奥莉薇神色凝重地看向尼特罗，问道：“那些人口中的总指挥官。”

    “嗯，跟格利德和伊路谜还有金?布拉得雷一样，都是十年前在一次危机事件中认识的人。”

    “按照鲁道夫上校的描述，那个孩子应该就是普莱德了。”

    尼特罗简单解释了一下，并没有说是在佩格罗赛【斯比特尔事件】中认识的，毕竟属于保密事件。

    “咦～！”

    此时，一直在用望远镜观察着普莱德的鲁道夫上校轻“咦”出声。

    “怎么了？”

    这一声顿时吸引了其他人的注意，纷纷将目光转向远方那颗从天空坠落的黑点。

    “那个孩子……”鲁道夫上校咽了口唾沫，语气有些惊恐，道：“他的身体内不断有密密麻麻的黑线跑出来。”

    “黑线？”

    众人神色疑惑地凝望着那颗黑点。

    “我怎么感觉，黑点好像在变大？”阳介双手搭在船舷上，半个身子都探了出去，道：“而且，完全不像人的形状，好像一头……”

    “鲨鱼！”

    比丝姬眼神凝重，在他们的眼中，那个黑点形成的黑色鲨鱼正在急速膨胀。

    “那头鲨鱼恐怕是那个人的念兽。”

    “只是，我从未见过以海洋生物作为念兽的念能力者。”

    比丝姬说道。

    “啊～毕竟我们终究是人类，生活在陆地上的人类。”

    莫老五点头表示赞同，就连他这种海上男儿，也从未见过将海洋生物作为念兽的能力者。

    “轰～！！！”

    而就在众人讨论时，那头黑色鲨鱼的体型终于膨胀到极致，数百米的超大体型，最终伴随着一声巨响落入海水之中，掀起一阵滔天巨浪。

    “哗啦啦……”

    虽然黑色巨鲨落水时掀起的巨浪远不如先前那道海啸夸张，但它的波浪也足够让海面掀起一阵惊涛骇浪。

    “大浪打过来了～！”

    “抓紧绳子！”

    “小心！”

    “抓住船舷！不要被海水冲下去了！”

    军舰上正在组织救援的士兵们，和海上正在等待救援的士兵们顿时陷入一片惊慌。

    “呜哇～！”

    阳介怪叫一声，双手紧紧抓住被大浪冲击拍打着的军舰船舷，神色兴奋道：

    “这是什么？这个连锁反应也太夸张了！”

