
　　额头上残留着他的温度，杨可可小脸发烫，脑袋一片空白。

　　她不是在做梦吧，他居然说他要追她。

　　她手足无措地抓住他的手指，声音绵软，带着几分不敢置信，“你是说认真的？”

　　顾澈看着她头上的发旋,眸间浮出一抹无奈，“这种事还能拿来开玩笑吗？”

　　他再怎么不着调，也不至于会拿感情来瞎扯淡。

　　“话说回来，我对你那么特别，你就半点感觉都没有？”难道他追她追得还不够明显？

　　不应该啊，幺儿都看出来了，她这个当事人咋就那么迟钝？

　　杨可可握紧了他的手指,苦笑地说，“怎么可能没有，但是……”

　　他追问，“但是什么？”

　　杨可可闷声道，“但是我不敢想。”

　　怕最后发现是她自己在自作多情，所以她根本不敢往“他会喜欢她”这个方向去想。

　　顾澈闻言，一头雾水，“为什么不敢想？”

　　怀里的人默了声，就在顾澈以为她不会回答时，杨可可忽然抬起头，明亮的眸可直视着他，一字一顿地说，“因为你是顾澈。”

　　他太优秀了，不管是舞台上闪闪发光的他，还是私底下的他，都让她觉得她和他是两个世界的人，让她遥不可及。

　　顾澈一怔、心底五味杂陈，更多的是心疼。

　　他抬手覆上她的后脑勺，将她想入怀里，薄唇凑到她耳边,“你一点都不差，你很好。”

　　随着最后一个字落下，杨可可心里掀起一圈又一圈的涟漪，鼻尖泛酸，她伸手回抱他。

　　从来没有人和她说过她很好，他是第一个，也是唯一的一个。

　　她吸了下鼻子，鼻音很浓，“顾澈，谢谢你。”

　　顾澈摸着她头，拖着吊儿郎当的声音，“道谢的话就算了，当我女朋友怎么样？”

　　杨可可脸上一热，轻声应了句，“好。”

　　她不用他追，她一直都在他身后，只要他一转身就能看见的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾澈被她的爽快给逗笑了，把她的脸从怀里挖了出来,手指捏着她的下巴,“你连考虑都不考虑一下？我都还正式没追你,你就这么答应我了，不觉得亏啊？”

　　杨可可莞尔，仰着脸，壮着胆子说道，“我喜欢你，所以不用你追。”

　　顿了顿，她又说，“顾澈，以后你要是不喜欢我了，想和我分手了，你就直接和我说，我不喜欢别人骗我。”

　　如果真到了和他分开的一天，虽然她会很难过，但是她绝对不会纠缠他，让她为难。

　　顾澈面露无奈，惩罚似地捏了下她的鼻尖，哑声道，“别想那些有的没的，通知你个事，我们顾家人谈恋爱是奔着结婚去的，你要是敢分手，我就打断你的腿，把你绑在我身边。”

　　杨可可闻言，心底最后一丝顾虑瞬间消散，双眸弯成月牙状，眉梢眼角尽是笑意。

　　她喜欢他喜欢得一塌糊涂，怎么可能和他提分手。

　　见她笑个不停，顾澈忽然有些后悔没有早点和她表白。

　　他突然想起什么，一手揽着她，另一手从口袋里掏出手机。

　　杨可可疑惑地低头，看见他点开陶秋玥的头像，然后在输入框里敲下一行字：［陶姨，和您知会一声，我有对象了。］

　　等消息发送出去，杨可可这才反应过来，面露错愕，“你怎么……”

　　顾澈把玩着手机，唇角勾起笑，“上次在餐厅，陶姨不是说了吗，恋爱随便谈，只要和她一声就行。”

　　说着，他低眸看她，话锋一转，“你是不是不想让别人知道我们的关系？”

　　杨可可不想让他误会，连忙解释，“不是的，我只是想着让我们身边的人知道就行，至于粉丝们那边，还是先瞒着吧，你很快要开演唱会了，这时候官宣恋情对你可能会有影响。”

　　她话里话外都是以他为先，顾澈心头一软，情不自禁地吻了下她的唇角。

　　“那你呢，你怎么不为你自己想一想？”

　　真是个傻姑娘。

　　怕他官宣恋情对他会有影响，她怎么不考虑一下她自己的事业。

　　被他亲过的位置像是过了电一般，有点酥麻，杨可可羞红了脸，说话都结巴了，“我，我没关系的。”

　　她进娱乐圈是因为他，在她心里，事业和他，他排第一。

　　“谁说没关系。”顾澈无奈地叹息，搂着她的手臂收紧，“别委屈自己，我舍不得。”

　　杨可可覆上他的手背，唇角弯着，“我有你，我才不委屈。”

　　她喜欢的人正好也喜欢她，她都觉得她是世界上最幸福的人了。

　　“在没官宣之前，别人不会一直盯着我们，你可以安心筹备你的演唱会，我们也可以自由地约会。”她眼神里闪着对未来的憧憬，声音很轻很温柔。

　　顾澈看着她，心底已经有了决定，“好，听你的，暂时不官宣。”

　　话落，他手机连续震了好几下，是陶秋玥回了消息。

　　【陶姨：你小子什么情况，不是刚参加完颁奖典礼吗？】

　　【陶姨：你说真的假的，你对象是谁？】

　　【陶姨：是我认识的人吗？】

　　杨可可看着那一行“对方正在输入中”的小字，抬手扶额。

　　看来陶总有被惊到了。

　　顾澈不紧不慢地打字，回了句，“当然是真的，我对象您也认识，也在盛凰。”

　　这次，陶秋玥回消息的速度更快了，几乎是秒回，“你不要告诉我，你对象是可可。”

　　顾澈眯起眼，忍不住笑了。

　　果然姜还是老的辣。

　　他回道，“不愧是美丽与智慧集一身的陶姨，小的甘拜下风。”

　　陶秋玥撕开面膜，看着他吹捧的话，莫名有股意料之外又意料之中的复杂感觉。

　　她就奇了怪，公司那么多女艺人，从来没见他开车送过谁，甚至还请人家吃饭，原来是对人家姑娘动了心。

　　得，肥水不流外人田。

　　她回了一句，然后放下手机去洗脸。

　　杨可可正担心着陶秋玥会有什么反应，顾澈的手机突然响了一声，她连忙凑近去看。

　　【陶姨：兔子不吃窝边草，你小子倒是吃得挺高兴，好好对人家，还有，要官宣之前先打个招呼。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，894、我对象您也认识（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 