    山林之间。

    宝寿道长神色凝重，看着这具尸首，眼神变幻。

    混沌珠玄妙无穷。

    他每斩杀一位修行者，无论仙魔，都能将对方修为炼化，而增长自身。

    除此之外，还能掠夺对方所学之中，造诣最高的本领！

    但是现在，他获得了一门身法。

    可是没有道行增长！

    这是为什么？

    “因为他是特例？还是因为混沌珠本身的缘故？又或者是贫道本身的缘故？”

    宝寿道长心中略微有些慌乱烦躁，因为这关系着他的成长。

    若斩杀妖魔，便可掠夺对方道行，增长自身修为，将会节省多少修行的岁月？

    他自身运转功法，一夜修行下来，真气增长一丝，然而一剑斩杀妖道秋风，便相当于半年苦修，进益何止百倍？

    而且混沌珠万分玄奇，炼化之后增长的修为，并无根基虚浮的弊端，与自身勤学苦练那般根基扎实！

    然而在此之后，混沌珠若失去这个效用，他就还得一步一步，一点一滴，来积累修为，逐步增长，没有了捷径！

    他思索半晌，似乎考虑到了什么，眼神一凝，便不再纠结于此，而是上前去，继续搜尸。

    “宝寿道长，他身上没有银票了。”

    小熊也搜了一遍，神情低落，咕哝道：“穷鬼……”

    宝寿道长提起一个布袋，扫了地上的尸身一眼，神色如常。

    这红衣斩妖吏其实不算穷鬼，在炼气境的修行人中，也算富足。

    一柄长刀，一条赤金绳索，包括这一身红色官袍以及长靴，其实都是法器。

    这是加入猎妖府之后，由猎妖府赐下的制式法器。

    据说是大夏国师亲自构思的法器，由大夏王朝军械部之中的修行者着手，成批炼制。

    根据斩妖吏的品级，所得到的制式法器，也高低不同。

    比如眼前这红衣斩妖吏的一身法器，便要比寻常炼气境修行人所用的法器，还要更胜一筹。

    但是这些法器，宝寿道长显然是不能用的，所以他都抛在了这红衣斩妖吏的尸身上。

    而这红衣斩妖吏，身上除了四万多两银票之外，还有九瓶丹药，三本书册，以及二十余页的文书，分别来自于猎妖府以及各地官府。

    其中有一页，便是关于上百头小妖的鉴定，上面盖着南泉县衙的印章，大致内容是证实他宝寿道长，已经领取了一万零八百两的赏钱。

    “果然是狼狈为奸，跟南泉县衙合伙，吞了贫道的赏钱。”

    宝寿道长也不意外，将纸张焚成灰烬，旋即又取过一张文书。

    这是眼前之人，最初加入猎妖府的申请文书。

    ——

    晚辈周应，今三十七岁，出生于大夏王朝、青冥州、原天域、白猿县。

    吾于六岁放羊之时，偶得修行机缘，并于十六岁登堂入室，晋升炼精境，又于二十一岁修至炼精境巅峰，至三十二岁，已突破炼气初境。

    三十五岁，炼气境小成。

    周某生平以来，谨记尊师重道之念，铭记行善积德之举。

    今闻妖魔入侵，作为大夏子民，理当除魔卫道，守护一方安宁！

    周应请求，加入猎妖府，为大夏效力，为百姓除恶，为天下太平尽绵薄之力！

    而落款的日期，赫然就是本月初！

    “宝寿道长，这厮加入猎妖府，明明是为了贪赃枉法，中饱私囊，怎么偏偏说得冠冕堂皇，大义凛然的？”小熊也看了一眼，顿时倒吸一口凉气，说道：“简直比您老人家还不要脸呐？”

    啪地一声！

    小熊屁股顿时挨了一脚，整个身子如离弦之箭，飞出了三五丈外，滚了六七圈，碰到岩石，跟个小黑球似的弹了弹。

    宝寿道长收了脚，目光落在周应的尸首上，说道：“原来是个无门无派的散学修行者，一朝入了猎妖府，就相当于入了这大夏王朝境内底蕴最雄厚的势力，如同一步登天，身份再非寻常，所以狂妄自大，傲视天下修行者。”

    说完之后，他目光又落在那日期上，心道：“本月初时才入猎妖府，不怪如此张扬跋扈，原来是难改过往习气。”

    他仔细往下看，这页纸张底下，有广山域猎妖府盖章，并有一行文字批注。

    经猎妖府勘察，周应此人，出身清白，于各地官府之中未留案底，并无前科，亦无作恶，准许进入猎妖府！

    根据律令，无论何方来人，初入猎妖府，列为白衣斩妖吏！

    但鉴于周应修为已达炼气境，在完成三次任务后，准许晋升红衣斩妖吏！

    “看这个家伙的行事风格，可不是善类，称得是心狠手辣。”

    宝寿道长将这文书也瞬间焚烧，面露古怪之色。

    看周应此人，若说他手脚干净，杀人灭口这一招用得利索，在各地官府未留案底，倒也算是可信。

    但若说他以前没有作恶，简直是荒唐！

    是猎妖府没有查到蛛丝马迹？

    还是猎妖府之中，有某些人受了他的好处，睁一只眼，闭一只眼？

    正这般想着，那边传来声音。

    嘭地一声！

    正是那小熊，跳到马背上，掏出了一个虾头。

    “宝寿道长，之前那些虾兵蟹将都在这儿，咱们要不然拿回去，找其他县衙换赏钱？”小熊显得十分高兴。

    “这些小妖已经被这周应上报了广山域的猎妖府，你再拿去其他县衙换赏钱，不就摆明了是咱们宰了他的？”宝寿道长喝道：“扔回去。”

    “知道了……”

    小熊十分无奈，却又忽然一怔，它将虾头放了回去，然后又拿了出来，接着来来回回，进进出出，重复了二三十遍。

    它忽然停住，然后充满了惊愕之感。

    “宝寿道长，你看这儿有宝贝！”

    “乾坤袋，早看见了。”

    宝寿道长神色也颇复杂，终究叹了一声。

    这乾坤袋只有巴掌大小，但内中却犹如马车的车厢一般大。

    聚乾坤于掌中！

    这是炼神境巅峰的真人，都未必能做到的！

    但是传说中，大夏国师有这样的本事！

    如今大夏王朝猎妖府的斩妖吏，均有配备，算是国师创立猎妖府，招揽各方修行人的大手笔。

    可还是那句话，这些大夏官方的制式法器，根本不能用！

    甚至是不能留！

    “这些玩意儿都放在一起，待会儿都烧了罢。”

    宝寿道长这般说来，伸出手指，在周应的身上，沾了些血。

    然后小熊便看见他用这些血液，在地上绘画着什么诡异的图案。

    “宝寿道长，你这又是干什么？”

    “没事，就是打算再弄死两个。”

    “啥？这玩意儿能死人？”

    小熊仔指着地上的图案，稚嫩的绒毛脸上充满了不可置信。

