    “咔嚓…”

    困龙石上的几道纹路黯淡，而在其表面的石块一一破碎，将盘腿而坐的玄墨环绕。

    就在那困龙石破碎的同时，一股莫名的力量从浑身通红的玄墨身上释放出来。充满厚重的气息，和宛如黑洞的吞噬力瞬间散发出来，更是直接激起了一道饕餮神牛虚影。

    而这就是土龙王布下的手段，用自己的一丝本源之力和血脉之力相助玄墨一把。也想借住吸收魂环的机会，进化玄墨的武魂。

    土龙王的手段出现，玄墨身后的饕餮神牛虚影的紫色光芒，顿时变得更加浓郁了起来，就连它的身形也开始逐渐扭动和变化。

    与此同时，困龙石破碎的部分，将他释放的能量全部囊括其中。在那浓郁能量所形成的雾气之中，隐约能够看到一道道黑色的丝线开始围绕着玄墨的身体不断挤压着。

    之后，伴随着困龙石表面的石块逐渐变少，上面的道道纹路更加闪耀。此时那些丝线已经化作一道道能量光柱，直接重重地撞击在玄墨的身上，循环往复、接连不断。

    而且每一次光柱的撞击，都会对玄墨的身体造成极大的负荷，身体不断颤抖，汗水不断滴落。从他不断颤抖的身体，以及逐渐溃散的能量，就能看出承受的痛苦有多大！

    很显然，他已经在冲击十万年。

    随着魂环年限继续冲击，鲜红的血珠开始从他的皮肤下溢出，连七窍之中都在有血液流淌。甚至在接下来，玄墨的身体更是接近崩溃。皮肉好似龟裂的大地，道道裂开。

    而且在他身后的饕餮神牛虚影，也发生了同样的变化。虚影崩溃，而后重组。

    不过幸好有土龙王的手段。

    在他的能量滋润下，玄墨并没有生命危险，就连龟裂的皮肉也在强行的恢复。

    可以说，在他吸收魂环的这个期间，玄墨就是在生与死的边缘线上进行疯狂徘徊。

    ……

    “就差最后一步了。”

    三大龙王俯视着山谷谷底，看着已经吸收了九九八十一天魂环的玄墨，脸色复杂。

    这时玄墨的身体已经不在继续崩溃，只是整个人就那么盘膝坐在那里，一动不动。仿佛变成了化石。但是其全身上下，却被血色所浸满，就像化为了一座血红色的雕像。

    而且他身后的饕餮神牛虚影，也是被一个巨大的能量茧给包裹，其中发出的骇然气息，无一不是在证明它正发生着惊人变化。

    “你觉得小墨能成功吗？”

    风龙王的目光中闪烁着复杂，在开始的时候，她都只是以为玄墨仅仅是开个玩笑，但是现在的这个情况，她已经无法断定。

    毕竟他们的已经不是过去，仅是残魂。

    “放心吧。而且我们要做的是相信他。”

    土龙王伸手一点，“要是实在不放心，我们就亲自看看他武魂的变化，以此来判断。”

    “嗡…”

    一阵神秘的波纹幅散开来，而后能量手指跨越距离触碰在玄墨身后的虚影巨茧上。

    只见在三大龙王面前，那虚影巨茧中的一阵阵能量迷雾散开，露出了里面的情景。

    乌云弥漫中，那头熟悉的饕餮神牛已经消失不见，取而代之的则是一头生有人手、眼在腋下的怪物虚影，正在陷入了沉睡中。

    “等等，这是…”

    对于这只怪物，另外两大龙王都感到了熟悉的气息，然后齐刷刷地看向了土龙王。

    “正是处于蜕变中的饕餮。”

    土龙王微微颔首，“看来墨小子的状态并未有这么糟糕。而且等他彻底吸收掉这枚魂环的时候，也就是他武魂彻底进化的时机。”

    “看来你的计划要成功了。”

    风龙王闻言，深深地望了一眼土龙王。

    这回，就连空间龙王也没有例外。

    “饕餮就要重现于世了…”

    就在这时，一道强烈的吞噬气息从困龙石的核心处传出，“看！最后一步要来了。”

    “那我们就见见内情吧。”

    空间龙王对着困龙石的核心一指，先前在他们面前呈现的景象瞬间发生了替换。

    “看看这小子是怎么面对一只足有十万年力量的魂兽意念吧。就算它被削弱又削弱…”

    “话说回来。”

    风龙王扭头看向了土龙王，“土，在那核心处你究竟给小墨安排了哪种魂兽意念？”

    “一只很合适他的魂兽。”

    嘴角一扬，土龙王的眼神深邃，然后从嘴中缓缓地吐出，“吞—噬—龙。”

    风龙王闻言一愣后，就笑得花枝招展。

    “果然，你也有够偏心的…”

    与此同时，在玄墨的意识里面。

    “嗡…”

    伴随着一阵精神波动，原先盘膝而坐的玄墨意识体缓缓睁开了他那双清澈的双眸。

    第一时间映入眼帘的，是一片荒芜。

    双目扫视，目光所触之处皆是乱石。

    “要面临那只魂兽的意念了吗。”

    撑地起身，就将目光锁定在了前方。

    因为在他的精神感知当中，前方那里的气息最为强盛。

    当然，也是最为混乱的。

    只不过这就让玄墨搞不懂了。

    因为十万年魂兽可以口吐人言，其智慧丝毫不亚于人类。照理来说，精神力不可能如此混乱不堪。要说的话，就像没有思想…

    “吼！”

    好像感受到了玄墨的气息，那道魂兽意念不断嘶吼，没有理智。

    但是玄墨没有多加理会，随着步步深入，它已经感受到那股混乱的魂力、精神力波动更加强烈。

    过了一会儿，产生那股混乱波动的十万年魂兽也被玄墨看清了。

    只是当他看清之后，玄墨也就彻底不奇怪那股波动为何混乱了。

    只见这是一头全身都覆盖着厚重鳞片的魂兽。这只魂兽的一双下肢极为粗壮，直立行走，上肢短小。但无论是上肢还是下肢，都是三指，长着寒光闪闪的锋锐爪子。

    身上厚厚的鳞片呈黑色，看上去至少有三层，十分的厚重。

    而且它的高度有着足足十米，显得十分雄壮。除此之外，他的头部还特别巨大，几乎占据了身体的三分之一大小。背后还拖着一条长达十米开外的粗大尾巴。

    “吞噬龙…”

