    “卖奶茶的师傅来了！”

    刘洪昌和六子刚一来到兴华广场，就看到一群人乌央乌央的朝着他们冲了过来，粗略一看，数量应该不下两百多人。

    这可真是把俩人给吓了一跳，如果不是这些人穿着得体的话，他二人都要撒丫子跑路了。

    之所以今天人数比昨天多了一倍，全都是因为昨天那些喝道奶茶的人。

    在他们的吹嘘与宣传中，“这英式风味奶茶”简直就是最好喝的高级饮品，如果谁没喝过奶茶，那就不叫时髦。

    而听他们吹嘘的，也都是小年轻人，谁不好点面子？

    所以，今天也就跟着来兴华广场这里，想要尝一尝这所谓的“进口饮品”到底是不是真的那么好喝。

    “我要一杯奶茶！”

    “我要两杯！”

    “还有我！”

    “别挤啊！”

    这些人将刘洪昌和六子团团围住，大声叫喊着，那叫一个嘈杂。

    见状，刘洪昌也只得大声喊道：“大家安静一下，安静一下！”

    伴随着他的呼喊声，周围的人群也终于安静了下来。

    接着，他继续对人群喊道：“诸位帅哥靓女们，你们要买东西，总得等我们支开摊位吧？都这么围在这里，我们卖不了，你们也买不了，是吧？”

    这年头的人，相互之间都还是用同志来称呼，哪儿听过别人直接喊他们“帅哥靓女”。

    虽然内心里都有些不好意思，但还是很受用的，也都把刘洪昌的话给听了进去。

    他们皆是自动向后撤了撤，给刘洪昌和六子俩人留出一片空地来。

    俩人也没有耽搁，直接把自行车一支，然后开始从上边卸货。

    不一会儿的功夫，一个简易的摊位就支撑了起来。

    待俩人把馍胚和腊汁肉热上后，便取出搪瓷杯开始盛奶茶。

    趁着刘洪昌盛奶茶的功夫，六子对着人群喊道：“我们就二十个杯子，你们没带杯子的，只能前边的喝了后边的再喝，有自己杯子的可以不用等。”

    “我要一杯！”

    “给我来两杯！”

    短短几分钟内，那二十个搪瓷杯就被人给“抢”走了。

    虽然他们当中很多人都有自己的杯子，但还是更热衷于用刘洪昌带来的搪瓷杯。

    毕竟，这搪瓷杯里那可是有着吸管，对于青年男女更加具有吸引力。

    这二十杯奶茶售出后，其余那些带来杯子的人，才开始用自己的杯子盛奶茶。

    至于那些没有杯子的人，也只能站在一旁干着急。

    由于刘洪昌打定主意要饥饿营销，并没有准备太多的奶茶，所以不大一会儿的功夫，他带来的奶茶就销售殆尽。

    在递出最后一杯奶茶后，六子对人群说道：“奶茶已经卖完了，你们要买肉夹馍和绿豆汤不？”

    “怎么就这点儿奶茶啊？”

    “就是，我都等了老半天了，怎么就没有了？”

    “你还只是等了一天，我昨天就没买到！”

    “我要喝奶茶，我要喝奶茶！”

    一听这话，那些没有买到奶茶的人，纷纷开始表达自己的不满。

    也幸亏他们家里都比较富裕，相对来说也都比较有涵养，不满归不满，也只是动动口。

    若是换了那些街溜子，说不准会做出什么来。

    刘洪昌一脸歉意的说道：“抱歉啊，各位帅哥靓女们，我们明天还来呢，你们可以明天喝啊。”

    “明天那不又得一群人抢？谁知道我们能不能抢到？”

    “就是，你们就不能多弄点吗？每次就那么些，那够谁喝的？”

    众人抗议道。

    “哎，我也想多卖啊，可我们这是小本买卖，就这两天也是咬着牙才弄了这么多的奶茶。”

    刘洪昌开始述说起自己的不易：“这奶茶可是鲜牛奶做的，不能放的时间长了，弄多了万一卖不出去，那岂不是都砸到手里了？我们也不能给为了赚钱，就给你们喝不新鲜的东西，是吧？没良心的事情咱可不干。”

    说完，他故作沉思，道：“这样吧，你们要是相信我，可以先把钱给我，然后我给你们登记一下。

    等明天来了，我就给你们这些没有买到的，其他人不给，为了能让更多的人喝到奶茶，每两个人只能卖给你们一杯。”

    好家伙，连后世的预销售模式，都被刘洪昌给搬来了。

    “那行吧。”

    “这也倒是个办法。”

    见没有什么更好的选择，众人也只得同意了刘洪昌的这个办法。

    六子找出早已准备好的本子和笔，对众人喊道：“都别着急啊，一个一个来我这里登记，明天你们就能拿着纸条换奶茶喝了。”

    眼下的钱还很值钱，他们很多人都担心受骗，所以只有一半的人选择了提前交钱等级。

    而另一半的人，要么从刘洪昌这里购买肉夹馍和绿豆汤，要么直接转身离去了。

    ……

    另一边，何文达也蹦蹦跳跳的回到了家中。

    看到何文达的身影，何文慧赶忙问道：“文达，怎么样了？”

    “大姐，信我已经送到了，你答应我的一块钱呢？”

    何文达撒了个谎，那封信早就不知道被他扔到哪里去了。

    何文慧又问：“是你姐夫收的吗？他……他有没有看啊？”

    “反正信我塞到他手里了，至于有没有看我就不知道了。”

    何文达不耐烦的道：“大姐，说好一块钱呢？”

    何文慧揉了揉何文达的头，柔声说道：“大姐现在没有，等发工资了吧！”

    “哦，那我出去玩了。”

    何文达说了一声，便转身离开了。

    现在他手里还有一块钱，倒也不着急要，可以花好多天呢。

    待何文达离开后，于秋花便一脸欣慰的开口道：“文慧啊，洪昌既然肯接受你的信，那说明他已经有了回心转意的心思，恐怕要不了几天，他就会回来的。”

    “嗯嗯。”

    何文慧开心的点了点头。

    此刻，她内心里已经做出决定，只要对方回来，就跟对方同房。

    只可惜他们不知道的是，刘洪昌根本就没有接信，这只是何文达为了那一块钱，故意欺骗他们说的话罢了。

