    “统制大人，根据得到的最新情报，吉林6军在小凌河一线部署了防线。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ人数大约有两三千人。另外，不管是小凌河还是女儿河上的大桥，吉林6军都没有炸毁。”到了下午，前去侦查的部队总算是返回来了，给何宗莲等人带来了最新的消息。

    “连大桥都没有炸毁？他们在搞什么？”何宗莲有些不敢相信。

    “大人，吉林6军确实没有炸毁大桥，只不过是在那些大桥上部署了军队而已。”董式廷说道。

    “冯老弟，你怎么看？”何宗莲问道。

    “何老哥，依小弟看，吉林6军的这支部队，肯定是乌合之众。要不然的话，他们不会把这点也忘记了。如果没有大桥的话，我们要攻打锦州，恐怕要费不少的劲。但如果我们能够夺下大桥的话，锦州的大门就被我们打开了。小弟认为，这一战完全可以打！”冯麟阁也一下子来了精神。

    如果吉林6军的精锐部队真的全部调往辽东了的话，那或许他们真的可以一举拿下盛京城。到时候，后路被端，吉林6军肯定就不是日本人的对手了。一旦吉林6军被日本人打败，那他们就赢定了。而根据袁大头的承诺，他可是能够成为奉天督军的。

    何宗莲点了点头，他也认为，对面的吉林6军搞不好真的是一群乌合之众。要不然不会连这一点都想不到的。而这，也就给了他们一个机会了。只要能够打败了吉林6军的话，那对于他而言，肯定也是大功一件的。说不定，还能够升迁到6军部去担任要职。

    虽然，身为北洋6军第1镇的统制，这已经算是很不错的官职了。但何宗莲的目标可不仅仅在于此。更何况，第1镇和其他几个镇比起来，可是有着明显的差距的。以满清禁卫军变成的第1镇，战斗力实在堪忧。无法和那些以小站练兵的老底子扩建的部队相比。

    “那好，既然这样，我们就好好打他一场。传令各部，今天下午好好休息一下。明天一早我们就兵锦州，一举打败吉林6军。到时候，大家都少不了升官财。”何宗莲下定了决心。

    “是，统制大人。”董式廷兴奋的点了点头。

    对于北洋军而言，升官财无疑是一个极其容易提高士气的口号。就像何宗莲想要靠打赢这一仗来升迁一样。董式廷同样希望能够有所进步。如果何宗莲高升了，那下一任统制能够轮到他吗？只要打赢了这一仗的话，那一切都有可能的。

    北洋军第1镇和冯麟阁的第28镇，立刻开始休整了起来。炊事兵们开始埋锅造饭，准备给兄弟们吃一顿好吃的。毕竟明天就要起进攻了，说不定连小命都会丢掉。吃一顿好的，哪怕是战死了，也能够做一个饱死鬼吧。

    一夜平静，吉林6军第9步兵师并没有趁夜起进攻。因为，第9步兵师也没有把握能够在一夜之间就把北洋6军第1镇和冯麟阁的第28镇都给解决掉。再加上他们已经构筑了防线。就等着北洋军和冯麟阁的部队送上门来了，也就没有必要节外生枝了。

    9月16日一大早，北洋军第1镇和冯麟阁的第28镇就开始向锦州开进。他们一直前进到了女儿河畔，这才停下。在现河上的大桥果然没有被炸毁之后，何宗莲和冯麟阁这才放下心来。

    “冯老弟，这一战，要不我们哥俩各派遣一个标进攻？”何宗莲笑着说道。

    “何老哥，久闻第1镇是时间少有的劲旅，这一战我看还是由第1镇来打好了。小弟的第28镇，正好可以学习学习。”冯麟阁笑呵呵的说道。

    “好吧。参谋长，命令部队，开始进攻！”何宗莲也不以为意。尽管，冯麟阁的行为有保存实力之嫌。但是。北洋6军后续的部队，很快就会到来了。到时候凭借冯麟阁的一个镇的乌合之众，怎么可能和北洋大军对抗呢？

    “是，统制大人。”董式廷点了点头，立刻安排下去了。

    第1镇的麾下，有十二门57毫米行营炮。这是他们整个镇唯一的炮兵了。与此同时，其他的几个更精锐的镇都已经换装了75毫米野战炮了。只不过，北洋财力紧张，只有那些小站练兵的老底子部队换装了而已。第1镇这样的二线部队，都还没有换装。

    战马将大炮拉到了女儿河岸边，炮兵们开始不慌不忙的摆弄了起来。57毫米行营炮不仅射程短，同时射还慢。老式的架退炮，根本就无法和新式的管退炮相比。另外，这种口径的大炮，威力还十分小，根本就无法和吉林6军装备的新式75毫米野战炮相比。

    北洋6军第1镇的炮兵也不怎么样，单单是将这十二门大炮安置好，就耗费了足足半个小时的时间，这让吉林6军第91步兵团的团属炮兵连都等的有些不耐烦了。虽然他们只有九门75毫米野战炮，数量还比北洋第1镇少三门。但是，双方的战斗力，却根本就不在一个等级上。

    上午9点，北洋6军第1镇的炮兵总算是摆弄好了大炮了，在向何宗莲请示过后，炮兵管带下达了开火的命令。

    “轰！轰！轰！”

    十二门57毫米行营炮依次开火，一枚枚的炮弹呼啸着向吉林6军的阵地飞去。炮弹爆炸，溅起一团团的火光和尘土。同时，在吉林6军的阵地上留下了一个个的弹坑。

    吉林6军的官兵们，此刻都抱着头缩在战壕里面，躲避北洋军的炮弹。虽然，北洋军的火炮威力小，但如果被击中的话，一样会被炸死的。炮弹的威力，可不是脆弱的人体能够抗衡的。

    “冯老弟，老哥的这些炮兵，还算是不错吧？”何宗莲哈哈大笑。

    “老哥的炮兵，自然是很强的。”冯麟阁笑着说道。他的炮兵，在和张雨亭的战争当中就已经丢的精光了。整个第28镇，也只有一些重机枪撑场子而已。

    “命令炮兵连，打掉北洋军的火炮吧。”刘恩格上校下达了命令。

    “是，团长。”传令兵立刻去传到了命令。

    在第91步兵团团属炮兵连的阵地上，炮兵们早就已经等的不耐烦了。早在北洋6军第1镇的炮兵还在准备的时候，他们就已经在测算位置了。只不过，没有得到开火的命令，他们也才忍耐了下来。

    当团长的命令下达之后，炮兵连连长立刻命令炮兵开火。

    九门75毫米野战炮，开始以最大射向早已经标记好的北洋6军的炮兵阵地开火。

    “轰！轰！轰！”

    橘红色的火药在炮口闪耀，一枚枚的炮弹，呼啸着向北洋6军的炮兵阵地飞去。当刺耳的啸声从头顶传来的时候，北洋6军的炮兵很多都茫然的看着天空。

    “炮击，快隐蔽！”炮兵管带大吼一声，第一时间趴在了地上。

    “轰！”

    一枚炮弹在北洋6军的炮兵阵地附近爆炸，尽管没有炸到这个炮兵阵地，但掀起的泥土，却让这些炮兵们十分的狼狈。

    随后，一枚接着一枚的炮弹落下。这立刻让北洋6军的炮兵们炸开了锅了。一个个的要么趴在地上，要么就像是无头苍蝇一样乱串。

    “轰！”

    一枚炮弹正中北洋6军的炮兵阵地，四散的弹片和冲击波一起向四周扩散，将脆弱的人体撕成了碎片。几个倒霉的北洋炮兵，直接就被掀飞了。其余的人，更是吓的够呛，没命的向四周逃窜。

    “狗日的，爷当兵是为了吃饷，是为了大清江山尽忠，可不是为了袁大头来送死的。这兵啊，爷还真不想当了。”一名炮兵从地上爬起来，骂骂咧咧的骂道。

    吉林6军第91步兵团的火炮虽然少，但射比北洋军的57毫米行营炮快得多了，这直接给北洋军造成了吉林6军的大炮弹如雨下的印象。

    几分钟之内，北洋6军的炮兵阵地就已经被硝烟笼罩了，那些大炮，已经被炸的东倒西歪，不少的大炮都被摧毁了。至于炮兵，更是被炸死了不少，残肢断臂遍布整个炮兵阵地，让人不敢直视。侥幸活下来的炮兵，也都远远的逃开了，再也不敢回到炮兵阵地上去了。

    何宗莲的脸色，一下子就阴沉了下来，他刚刚才向冯麟阁炫耀了他的炮兵的强大，可转眼间他的炮兵就被吉林6军的炮兵给摧毁了，这不是打他的脸吗？何宗莲本来就是一个要面子的人，生了这样的事之后，更是怒不可恕。

    “进攻，马上进攻！让那些家伙，知道北洋6军的厉害。”何宗莲扯着嗓子下达了进攻的命令。

    这实在是吉林6军太欺负人了，他们的火炮比北洋6军第1镇的火炮先进得多，炮兵的素质也要好得多。双方进行炮战，这根本就是以弱胜强嘛。何宗莲并不清楚吉林6军的虚实，以至于一下子就着了道了，同时也狠狠的丢了一回人。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票！感谢书友柔芬主宰、冬日新娘、尘世流浪的心、雨呢爱你、欢乐派对的打赏！感谢书友**youmathe、忆江南烟雨、孤独的古佛、小老虎的狗爸爸的月票！