    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《进化的四十六亿重奏》更多支持！‘啪！’什么东西碎掉的声音。

    “总算解决掉了它们。”

    教长的合金蜘蛛在研究所之内，合金蜘蛛的前肢正抓着一个细小的机械物体。

    这个机械已经被教长捏碎，再也不动了。

    而别的小机械也是差不多，现在，教长让合金蜘蛛伸出更加细小的肢体，开始‘解剖’这个机械。

    “虽然外面和大的一样，但是里面的结构大不相同啊。”教长发现，小机械的内部有着更为复杂的零件，这些零件能让它们做到飞行，迅速爬动等等的功能，而它们没有大机械的那种‘进食’的功能。

    “真是危险的东西。”学者穿着一身护甲站在教长身边道：“它们咬我非常的痛。”

    教长说道：“因为你的皮也是随机出来的，所以才那么软，这个东西能轻易的撕碎你，还好你动作比较快。”

    学者道：“你不也很软吗？”

    教长道：“我是我们种群的脑，脑永远处于无尽的军队以及坚固的掩护之中，而你们的种群的每个个体一直都暴露在充满污染，危险的交通工具的世界之中，但你们依旧很软，因为你们是随机的。”

    “但这个东西却不是随机的。”教长拿起解剖完的机械碎屑道：“它们不属于脑灵。”

    “不是那个脑灵在进攻我们吗？”暗影怪从远处的机械碎屑堆走了过来。在之前的事件之中，大部分的小机械都是暗影怪解决掉的。

    印加虫群的这种新型暗影怪擅长对付小目标。

    “它不属于脑灵直接控制的东西。”教长说道：“我研究过对付脑灵的技术，我知道一个东西里面有没有脑灵。但这个没有，这些机械是一种不需要脑灵控制就会活动的东西，所以它们才需要接收外来的信号。”

    学者说道：“这种东西很常见吧。”

    “随机球上的确很常见。”教长说道：“但是它没有那么简单，总之，我已经通过菌丝的信号一直追踪到很远的地方……的确是在虚空之中。”

    “那些东西在虚空里将信号发送到菌丝，然后再发送给那些埋藏在方尖碑下面的机械，它们就是这么运转的。而虚空里信号的位置……”教长说着爬了过去，在影像装置那里输入了一些信息并且发送了出去。

    “就让那个明明是脑也喜欢暴露在危险中的玛雅去看看好了。”

    …………

    “不会翻滚之物想让我去寻找不会翻滚之物？”这里是绒球附近的虚空。玛雅正在它的战舰之中。

    之前它在教长没有同意的情况下从研究所那里拿了大批材料修复它的战舰，在步兵们迅速而无休的工作之中修复了战舰。

    同时，玛雅还给战舰装配上了新的武器，现在它不再害怕那些奇怪的陨石了。

    虽然那么说。但玛雅飞上虚空之后还没看到陨石，倒不如说它什么都没看到，能看到的只有群星而已，它只能绕着绒球没有目的地飞行。

    而然，教长给它发送的信息让玛雅确认了它的目标。

    “在南之大陆上空的位置。”

    玛雅看着信息调转了战舰的方向，它一边从虚空中看着绒球，一边飞向了教长所说的信号源。…

    从虚空中看下去，绒球并没有笼罩在极光之中，看上去只是一颗普通的世界。它很快就看见了南之大陆……那是一片白色的大陆。

    而玛雅的战舰上的信号搜索器也接收到了一些奇怪的信号，玛雅立刻减缓了战舰的速度，慢慢地接近了信号传来的地点。

    “发现目标。”

    玛雅在战舰内的影像里看到。远处出现了一颗会反光的东西，看上去有着金属的外壳，而且是一个球形的物体。

    玛雅的战舰并没有直接飞过去，而是迅速地打开了舰身的侧面，十艘船型的飞行器从里面飞了出来。

    这些船都是玛雅从教长那里‘借’来的，每艘船里面都搭载着一头爆哮虫。它们负责传达玛雅的意志。

    虽然好像没什么用的样子。

    爆哮虫的船只接近了它们的目标，那个看上去像是金属圆球的东西。玛雅发现这个东西的直径有三十多米，而周围还长了大量的尖刺，像是海胆一样。

    同时，玛雅也发现它正在用周围的尖刺不停地发送着信号，而且好像向很多个不同的方向传递。

    为了防止意外，玛雅还是把这些信号传递的方向发送给了教长，看看它会怎么想，随之，玛雅就让那些船瞄准了目标。

    “射击！”

    所有的船都同时发射出了它们的弹药，这颗球体顿时被爆炸的光辉淹没……

    ‘轰！’与此同时，玛雅的战舰也一同猛地震动了起来。

    “船腹受损！船腹受损！”玛雅眼前的影像装置不停地发出尖叫声，玛雅发现船身下出现异常，一根像是长矛般的东西居然刺穿了船腹的中心，船内的大量气体正在不停地从伤口涌出。

    “被击中，侦测机能全无反应，过于无能，需要升级。”玛雅一边想着如何升级，一边迅速地关闭船腹周围的舱门，但就在这个时候，它发现了……

    有更多的长矛，从下方飞了过来，而它们飞来的位置正好就是……南之大陆。

    ‘轰！’下一秒，玛雅的战舰再次猛震起来，又一根长矛刺进了船腹的位置，玛雅立刻将引擎加速，战舰顿时猛地飞了出去，躲过了紧接而来的更多长矛。

    “它们是怎么发射这种东西的？”

    玛雅注意了一下后面那些未击中而飞向虚空的长矛，这些长矛尾部都没有冒火光，好像根本没有飞行能力，但是却能从绒球大陆上飞过来，好像有什么奇妙的加速能力一样。

    ‘嗡——！’

    但玛雅在想这个的时候，影像装置再次响了起来。

    “异常之物……很多。”有一根长矛已经刺穿到了战舰的内部通道，而在通道内玛雅发现堆满了大量的细小物体，这些细小物体像是烟雾般，正在不断地扩散着……(小说《进化的四十六亿重奏》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)

