    “必须死”回荡在群山之中，萧寒声音中的愤怒可见一斑。

    此时一众幽云峰弟子也是面露怒色的看着虚空中的七长老，师傅待他们一向不错，从来没有因为谁资质不行，或者是进境缓慢就慢待谁。

    乃至于资源都没有任何少过，起初他们或许还抱着别的想法，但这会绝对是上下一心，那些在秘境中伤亡的弟子，幽云峰全都大量补偿其家人。

    光是那些抚恤就足够家人往上跃一个阶层，换言之就算是死了家人也能获得最好的待遇。

    而另一边出云峰的弟子不知道什么时候已经尽数消失，哪怕是幽云峰众弟子脑袋反应慢一些，此时也能看出一些问题。

    如此更是上下一心的一致对外，幽云峰就像他们的家一般，谁敢对幽云峰不利那就是对他们不利。

    哪怕现在他们不能做什么，也会在心底悄然记下这些，他们还有以后。

    “老祖一定要为师傅报仇啊！”众弟子中不知道是谁喊了一句。

    紧接着又有弟子跟着喊道：“嘿，这么不要脸的操作还是第一次见。”

    “当真是不要脸到了一种境界。”

    “老祖加油。”

    众幽云峰的弟子大声的喊着，赵铁柱、赵玲儿、章世新、王平更是声嘶力竭的吼着。

    萧寒有些意外的看着这些弟子，要知道对方可是宗门长老，这些弟子居然都这样喊。

    王松有些狼狈的立于虚空之中，并没有转身逃跑，早都做好萧寒很强的准备，没想到还是被打的体无完肤。

    在几位宗门长老之中，就属他的实力最强，要不是一直在隐藏着实力，哪里还会有秦明跟历行衍的事。

    做为之后进入宗门的王松，实力进境非常快，迅速挤进金丹期前十的实力，并立下诸多战功，这才获得宗门长老之位。

    如此实力在面对萧寒之时也只有深深的无奈，只能勉强看见萧寒的身影，还没来得及反应便又会被一巴掌甩出去。

    今天这个屈辱大了，不过想想萧寒的后果，心里这些委屈也是尽数消失不见。

    沉思片刻后王松大声道：“萧寒你这个卑鄙的人，我一直认为你做事光明磊落。”

    “有什么事可以慢慢商量，没想到你居然下如此狠手，今天有能耐你就废了我。”

    “我要是邹一下眉头便对不起我这个名字。”

    韩掌教听完后也是皱了皱眉看向萧寒道：“萧寒收手吧，或许王松有什么错，可这些事情都可以下来再说。”

    今天他过来只是想看一下灵脉在幽云峰安顿的如何，没想到却遇到了这样的事情。

    “有什么好商量的。”萧寒用手一指地面上的萧潜继续说道：“我这玄孙被王松毁了丹田，玄孙女也被毁了本命法宝昏迷不醒。”

    “刚刚动手的时候怎么没想到这一刻，现在晚了。”

    “你也帮我不少，所以我才愿意开口跟你解释，现在还请掌教让开不要管这件事，无论什么后果我来承担。”

    顺着萧寒手指向的方向，韩掌教看见了倒下的萧潜，心中暗道糟糕。

    韩掌教怎么都没想到会遇见这种事，本以为很快就可以胜券在握...等等，王松为什么会选择毁了萧潜丹田。

    很快所有的思路全都理清，大声道：“萧寒这是大长老的圈套，一旦你杀了王松以后的流云宗就只能大长老说了算。”

    “我想你也不想看到这一幕，隐忍下来以后有的是机会，你还年轻将来成就不可限量。”

    “嘿，隐忍。”萧寒冷哼一声道：“滚开，别看你是掌教，别怪我翻脸无情，流云宗归谁说了算跟我有什么关系。”

    “自己想保护的人都保护不了，却还要考虑流云宗的未来？是你脑子有病还是我脑子有病。”

    “我早说过今天王松必须死。”

    说着便直接略过韩掌教，为了以防万一，萧寒并不准备跟王松继续玩下去，而是选择直接击毙王松。

    一股杀气瞬间蔓延在虚空之上，王松的身体也不受控制的开始剧烈抖动起来。

    他现在甚至开始隐隐有些后悔，为什么会同意这个提议，还是被冲昏了头脑，只希望大长老能及时赶到。

    如此的话一切就会那么美好。

    轰轰。

    萧寒的身体快速膨胀起来，猛地一踏地面漂浮在虚空之中，一只手掌拍出，巨大的掌影一巴掌拍在王松身上，直接将其拍到地面。

    王松整个人都陷在地面，萧寒顺利落下，又是猛地一拳砸向王松的丹田之处。

    咔嚓。

    随着这一力度加大，王松丹田处应声炸裂，他有些惊恐的看着萧寒，心里祈求着大长老快点来。

    “啊。”

    可下一刻王松却突然叫出声来，他只觉得丹田之处疼痛万分，金丹也是直接崩裂，王松眼睛睁得很大，就刚刚他想这一会，人就已经废了。

    为什么大长老还没出现，随后脑海中才想到那有关于大长老的传言，对师妹宠溺的不行。

    整个人才反应过来，大长老你果然够狠啊，只是这会反应过来已经迟了，当时被兴奋冲昏了头脑，都已经失去了基本思考能力。

    他王松是谁啊，只不过是一个金丹大圆满的修士，值得大长老如此对待？最后却落得这个当了棋子的下场。

    “等...等一下。”王松看着萧寒朝他面部来的拳头，结结巴巴的说着，眼见着萧寒的拳头停下，顿了顿后继续说道：“你就不想知道是谁在背后做的这一切吗？”

    萧寒眼神中有着些许轻蔑道：“无非是大长老而已，又有什么可说的。”

    “被人利用了那就要接受这个后果，去死吧。”萧寒一拳砸在王松脸上，整个头都被砸的稀碎。

    萧寒用力一甩手上的血渍，直接解除了巨猿变身，韩掌教愣愣的待在虚空之中，没想到萧寒真的将王松杀了。

    而且是那么果断跟彻底。

    正准备前去查看萧潜的情况事，远处一个黑点快速变大，最终出现在幽云峰不远处。

    萧寒定睛一看正是大长老，这老东西如此阴魂不散，萧寒早都料到这会大长老必定会来。

    “萧寒，本来我还想着过来看看有没有什么能帮你的，没成想一过来就看见你击杀宗门长老。”

    “嘿，你可知这是什么罪？”

