
　　那将领愣了愣，有些不太明白赵子玉这个知道了是什么意思，只得一脸茫然的跟了过去。

　　很快，他就知道赵子玉是什么意思了。

　　赵子玉下了城楼直接去了应天府。应天府门前人山人海，人口不远处是邵晋命人设置的施粥的地方，但是此时哪里却是一片冰凉空寂，半点也没有准备煮粥赈济百姓的意思。大门口，无数衣衫褴褛的百姓差一点就要直接冲进应天府里了。

　　看到赵子玉一行人到来，百姓们愣了一下不由自主地往后退了退。对上这些浴血守城的将士，百姓们还是忍不住惧怕的。赵子玉脚下停顿了一下，便快步往应天府里面走去了。

　　应天府大堂里，邵晋正瞪着几个官员暗暗运气。

　　坐在大堂里的一个官员还一脸苦口婆心的劝道：“邵大人，这也是迫不得已的事情。你将这些粮食都拿去赈济百姓娶了，守城的将士怎么办？”

　　看着眼前道貌岸然的人，好脾气的邵晋也忍不住要破口大骂了，“难道就任由这些百姓饿死？你们别忘了，那不是一千两千百姓，还是好几万人！要是没有饭吃，他们在城里闹起来，你受得了？到时候别说是守城了，只怕城里就要先打起来了吧？”

　　若不是实在没办法，邵晋觉得多看这几个人一眼都觉得厌烦。如今都到了这个时候，这些人的府里依然是山珍海味，绫罗绸缎的，给那些落难的百姓每天两碗稀粥都嫌浪费粮食。他难道不知道城中粮食紧缺么？但是那又能怎么办？所有的粮食都给守城的军队吃，撑上三五个月等到西越和北汉大军攻进来的时候除了华国的败兵就剩下满城的尸骨？

　　那人见邵晋这般固执，也有些不耐烦了。沉声道：“邵大人！这是陛下的意思！你想要抗旨不成？若是守军没有粮食，无法守城，到时候城破了……”

　　“早晚都要破，有什么差别？”邵晋冷笑一声道。

　　“你！你大胆！”这个事实谁都知道，但是敢说出来的却没有两个。邵晋笑容冷漠，为了守住这么一座破城几个月，牺牲满城几十万百姓。若是没有黎民百姓，华国的疆土就算再辽阔，又有什么用？

　　那官员站起身来，瞪着邵晋冷哼一声，一甩袖道：“本官说了，这是陛下的圣旨，有什么话你跟陛下说去吧。陛下有旨，收缴城中所有的粮食全部封存，谁也不许动。”

　　“你们都疯了！”邵晋沉声道。如今城里的普通百姓家中大都还有一些余粮，但是必定也不能长久。等到这些粮食吃完了，城中各个商铺和粮仓的粮食又被朝廷封存了，到时候，只怕整个皇城都要乱起来了。几十万百姓暴动，陛下就当真有那个信心能够压得下去？

　　那官员才不管邵晋说什么，他们现在的命都捏在华皇手中，自然是华皇说什么就是什么，反正也饿不着他们。斜睨了邵晋一眼，那官员怪腔怪调的道：“虽说邵大人一心为国，但是别忘了你只是个小小的应天府尹而已。还是好好的做自己分内的事情吧，别的事情就别多管闲事了。”

　　说完，根本不理会邵晋的反应，直接带着人走了。

　　大堂里只剩下邵晋一人，邵晋沉默了片刻突然飞起一脚揣在刚刚那官员坐过的椅子上，低声怒骂道：“都是些什么玩意！难怪要亡国，这样都还不亡当真是老天无眼了。”

　　“邵晋。”赵子玉走进了沉默的看着有些颓然的坐在大堂上的邵晋。整个应天府里的衙役兵卒都出去拦住那些府外的百姓去了，整个应天府都是空荡荡的没有半点生机。

　　邵晋抬起头来，朝着赵子玉苦笑道：“你都听到了？”

　　赵子玉点了点头，沉默了一下道：“还能支持几天？”

　　邵晋苦笑道：“城里的百姓若是饿极了，一天都支持不了。”人真的饿疯了什么事情都能够做得出来。赵子玉在邵晋对面坐了下来，沉默了一会儿道：“一会儿我让人送些粮食过来。”

　　邵晋一惊，连忙道：“那怎么行！”

　　华皇连他放粮赈济百姓都不许了，若是直到赵子玉擅自调用军需那还得了。赵子玉平静的看着他，“还有别的法子么？”

　　邵晋无言，如今城里所有的粮食都掌控在皇家手中，除了赵子玉能够挪出来的军粮以外，还真没有别的什么法子。赵子玉沉声道：“我不想守着一座满是死尸的城池，至于以后要怎么办……谁知道呢。”

　　邵晋有些颓然的叹了口气，瘫坐在椅子里慢慢道：“不知为什么，我突然想起了……两年前顾家大小姐自尽的那天……唱的那首曲子。君既无道……国何不亡……”M.23sk.com

　　赵子玉默然，当初顾云歌自焚与萃红阁的时候他虽然不在，但是传说中顾云歌临死的时候唱的那首曲子却暗暗的在市井中流传。甚至有人传说那一天那首曲子在萃红阁响了一个晚上，直到萃红阁在火海中化为灰烬。

　　邵晋有些茫然道：“顾云歌死了不过两个月，沐清漪横空出世，顾秀庭和平王殿下远遁他乡，天家皇子死的死残的残……你说，这是不是顾家大小姐阴魂不散所致？”

　　赵子玉淡然道：“我不知道。”

　　邵晋显然也觉得自己想象的有些荒谬，不由得一笑道：“就算不是顾大小姐的诅咒，我觉得……华国有今天，八成也是报应了。”

　　私自动用军粮，无论在什么时候都算得上是大罪。赵子玉也没有等来华皇的问罪，他等到的是慕容恪。慕容恪在听说了赵子玉私自用军粮赈济城中百姓的时候几乎算得上是欣喜若狂。即使是他也玩玩没有想到赵子玉居然会在这种时候犯下这样幼稚的过错。而他正瞅着抓不到赵子玉的把柄呢。

　　一收到消息，慕容恪连通知华皇一声都免了。直接就带着人上安西郡王府问罪娶了。

　　赵子玉虽然没想到慕容恪来得这么快，却也不算意外。毕竟纸是保不住火的，在现在这个无论怎么做都是错的时候，他也只是只求心安而已。

　　“赵子玉，你好大的胆子！”怒气冲冲的冲入安西郡王府的大厅，慕容恪盯着赵子玉沉声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第731章 黄雀在后，城门开(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 