    半个小时后，丁薇薇带着江炎来到了翰林世家附近的一座公园。

    将车停好之后，他们两人步行进了公园，来到了湖边。

    丁薇薇小声地说道：“老板，我听说，凤秋经常一个人来这里的湖边发呆，有时候一坐就是一上午，或者一下午。我猜她肯定是在想你，你既然都回来了，不如去跟她打个招呼吧？”

    江炎深吸了两口气，故作平静地说道：“看到她一切都好，我就放心了。等我处理完了所有事情，我自然会见她的，我们走吧！”

    丁薇薇不由愣了一下，呆呆地说道：“这就走了？”

    江炎转身离去，丁薇薇只好跟了上去。

    他们俩即将走出公园的时候，正好碰上了来接徐凤秋回家吃饭的徐凤娇。

    徐凤娇一看到江炎，立刻俏脸寒霜地迎了上来。

    “姓江的，你来这里干什么？”

    丁薇薇连忙解释道：“娇娇，你别误会，江炎他就是想来看看凤秋，没有别的意思。”

    徐凤娇不由冷笑一声，瞪着江炎说道：“你还有脸来见我姐？是想看看我姐因为你这个渣男伤心流泪的样子？还是想看看我姐为你怀胎十月地样子？你倒是潇洒啊，一离婚就消失的无影无踪，留下我姐一个人承受韩雪凝那些粉丝们的谩骂和侮辱。”

    “你知不知道，我姐之前因为这件事，都得了产前抑郁症，不吃不喝不睡，连自杀的倾向都有了。她好不容易挺过来了，你现在又来打扰她的生活，你还是个人吗？”

    徐凤娇越说越激动，一双杏眼中满是泪光。

    她生气地冲上前来，两只小手拽着江炎的衣领，对他又打又拽。

    江炎没有做任何的反抗，听到徐凤娇的这番话，他只有心疼。

    他心疼徐凤秋一个人承受了这么多痛苦，自己却不能为她分担，也不能陪在她身边。

    内心的自责和内疚，让江炎无以言表。

    徐凤娇对他的打骂，反而能令他心里舒服一些。

    丁薇薇却不能看着自己老板被打，她赶紧上前来阻拦。

    “凤娇，你快点松手！”

    “丁总，这事你别管，这是我跟江炎之间的私事，我要给我姐讨回一个公道！”

    啪！

    徐凤娇甩手一巴掌打在了江炎的脸上，丁薇薇整个人都惊呆了。

    完了！

    自己老板被人打了脸！

    徐凤娇也有些意外和惊讶，她咽了口吐沫，有点害怕地看着江炎，生怕他会发怒。

    “你……你干嘛不躲？”

    江炎淡淡地回道：“你骂得对，打得也对，这都是我应得的。娇娇，但是有一点，我从来都没改变过，我心里只有你姐一个人。用不了多久，我就会回到她身边。”

    说完，江炎拿开了徐凤娇抓着自己衣服的手，然后就转身离去。

    丁薇薇不由瞪了徐凤娇一眼，小声地训斥道：“你这个丫头，真是太莽撞了！”

    丁薇薇赶紧去追江炎，看到他们两人走远之后，徐凤娇才回过神来。

    “呸，我看你们俩也是一对狗男女，勾勾搭搭的，江炎你这辈子都别想再回来，有多远滚多远！”

    徐凤娇骂了几句之后，也转身离去，继续去寻找徐凤秋。

    她来到了湖边，看到徐凤秋站在湖边，还以为她想不开要跳湖，赶紧跑了过来。

    “姐，你要干嘛？”

    徐凤秋吓了一跳，回头看向她，正要解释的时候，徐凤娇跑上前来，拉住了她的手，着急地说道：“姐，刚刚江炎那个渣男跟你说什么了？你可不能为了这样一个臭男人寻短见，这样不值得！”

    “江炎？”

    徐凤秋愣了一下，连忙反问道：“你是说，你看到江炎了？”

    徐凤秋原本古井无波地心，顿时波澜骤起。

    “他回来了？他在哪？”

    徐凤娇不由愣了一下，回道：“姐，你没见到江炎呀？他和丁薇薇刚走，正好被我撞见了，我还以为你们见过面了呢。”

    徐凤秋立刻朝着徐凤娇刚刚来的方向追去，徐凤娇在后面追赶。

    “姐，你慢点！”

    “你们都已经离婚了，你还追那个臭男人干嘛？”

    听到这话，徐凤秋的脚步停了下来，俏脸上露出了伤心之色。

    徐凤娇看到自己姐姐伤心难过的表情，心里也不是滋味，安慰道：“姐，你别难过了。这个江炎回到云州，他偷偷地来看你，却不敢见你，这说明他要么心中有愧，无颜面对你。要么就是他不想跟你和好，只是来看一眼孩子怎么样了。”

    徐凤秋不由心如刀绞，抚摸着自己的小腹。

    他真的只是为了看一眼孩子吗？

    此时，江炎与丁薇薇已经乘车离开。

    丁薇薇偷偷地打量着江炎的脸色，看到他面无表情地样子，心里七上八下的，不敢随便开口。

    “老板，咱们去哪呀？回公司吗？”

    “不了，送我去酒店，帮我订飞往亚龙湾的机票，我今天就走。”

    丁薇薇将江炎送去了酒店，江炎与史密斯他们汇合，休息了几个小时之后，就直接从酒店出发，然后乘坐飞机前往了亚龙湾。

    当天夜里，江炎等人入住了亚龙湾海滩度假酒店。

    江炎等人一入住，这个消息就传到了姜淮的耳朵里。

    姜淮此时站在一栋别墅的阳台上，手里端着酒杯，神色有些阴沉地看着远处漆黑的海面。

    “姜炎，你主动要求见我，究竟想要干嘛？难道是想向我兴师问罪？”

    姜淮嘴角露出了一抹冷笑，一双狭长的眸子满是冷光。

    “呵呵，姜怀荣已经死了，就算你查到了他身上，知道是我指使了他，没有任何实质性的证据，你又能把我怎么样？”

    姜淮早就得到了消息，知道姜怀荣被杀一事，而且也知道姜怀荣举办葬礼的事情。

    如今死无对证，他根本不怕江炎兴师问罪。

    “又或者，你是为了凤鸣直播的事情？”

    姜淮让沈七夜挖走了凤鸣直播的那些当红主播，这件事情无论他怎么隐瞒，都是隐瞒不住的。

    所以，他在做这件事情的事情，故意拉上了姜风，就是想要给自己找一个同盟。

    江炎如今刚刚返回姜家，还没有重新掌权，而姜淮与姜风两人是华厦大区的南北负责人，他们俩联手的话，在整个华厦大区，没人能动得了他们。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

