    外面的天色暗了下去，医院里亮起了灯火。

    云喜打电话来，林煜寒担心她，所以跟郭豪打了一声招呼就离开了。

    看着林煜寒离开的身影，郭豪的心里一阵沉痛，他不明白，这个世界上好男孩那么多，为什么他女儿就是看上了他，为了他要死要活，连命都不要了。

    郭豪痛苦的盯着手术室，突然，手术室打开了，医生一脸疲惫的从里面走出来，但他不是林徵笙。

    郭豪立马跑过去拉住医生紧张的问：“医生，我女儿怎么样了，她还有救吗？”

    医生脸色也很难看，他无奈的说：“林医生还在努力，但是情况不容乐观，病人本来就有心脏病，因为跳楼的原因，现在心脏受到了很大的伤害，不仅如此，病人的肝，肾，肺都出现了衰竭的现象，急需要大量的血液输血……”。

    郭豪急忙掏出自己的胳膊说：“用我的血，我是病人的爸爸，我的血对她的身体比较好。”

    医生点点头说：“这样最好，用至亲之人的血液在身体里的排斥会小一点，这样吧，我先给你输血检测一下，如果血液合格的话，那你立马给病人输血……”

    郭豪急忙跟着医生输了血，便耐心的等候着，心里不停地向上天祈祷着，希望老天能够可怜他女儿，给她一条活路。

    等了大约半个小时后，医生拿着报告单出来，凝重的说：“你的血型和病人不合，你不能给病人输血，病人还有其他的亲人吗？”

    郭豪身体晃了晃，说：“孩子她妈妈也重伤昏迷不醒，医生，还有别的办法吗？”

    医生说：“病人是A型血，血库里还有，既然你们不能给病人提供血液，我们只好拿血库里的血给病人用……”

    郭豪点了点头，看着手里的血液结果，顿时愣住了。

    他忽然察觉到了一点不对劲。

    郭姝临是A型血，而他是O型血，可是叶娇娇是B型血啊，为什么他们夫妻的血型都和郭姝临的血型不一样呢？

    他不是傻子，此时此刻，怎么可能看不出问题来，如果郭姝临的血型和他们夫妻两个不同，这就足以说明郭姝临的身世有问题。

    郭豪站在原地，整个人都陷入了混乱之中。

    他拿着结果单，找到了那个医生，问：“医生，医生，我女儿的血型为什么和我们夫妻的血型不同，她是我们亲生的女儿啊，怎么会这样，医生，你们是不是弄错了，我女儿的血型应该不是A型血！”

    医生想了想，也觉得这件事很严重，他说：“我知道了，你等等我，我把病人的验血结果单拿给你看。”

    说着，医生进入了手术室，将郭姝临的验血结果拿了出来，看了看后，只觉得事情有点奇怪，跑出去说：“郭先生你看，你女儿的验血结果上明确写着你女儿的血型是A型不会错，如果她跟你们夫妻的血型不合，那这里面肯定有问题，你确定你女儿是你们的亲生女儿？”

    郭豪如遭雷击顿在原地，医生忙着给病人治病，没空理会他，医院的走廊里，只有郭豪像是一个化石一样呆呆的站着。

    突然，他想起了一件事来。

    叶娇娇产检的时候，医生没有查出孩子有什么问题，就是孩子出生的时候，也十分正常。

    可是郭姝临却有先天性心脏病，很多医生都问过他，他们有没有先天性心脏病史，虽然郭豪的亲生母亲是因为心脏病去世的，但她的心脏病不是先天性的，就算要遗传，也应该遗传给他或者郭婷，为什么会遗传给郭姝临呢？

    他一直认为郭姝临是他的亲生女儿，可他又记得，当年叶娇娇生下孩子的时候，医生曾经把宝宝抱去了婴儿房，那短短的时间里，没人知道婴儿房里发生了什么，他只记得，等他再抱着宝宝的时候，总觉得宝宝的模样有些变化。

    现在想起来，这一切似乎都在证明着，郭姝临很有可能不是他和叶娇娇的孩子。

    郭豪的身体晃了晃，慢慢的后退着，弯曲的身体靠着墙壁，慢慢的滑了下去。

    这就好像是一场噩梦，折磨着郭豪，让他害怕，无助，惊恐，他好想醒来，却又好像在慢慢的沦陷。

    墙壁上的电子时间慢慢的跳动着数字，不知不觉间，已经到了深夜凌晨。

    给病人做了整整二十四小时的林徵笙打开了手术室的门，从里面走了出来。

    郭豪看到林徵笙的一瞬间，箭步朝他跑过去，问：“我女儿怎么样，她是不是没事了？”

    林徵笙微微抿着唇，因为过度疲劳，脸色有些苍白，他自责的低下了头，说：“病人的心脏早就破损，而且其他器官也纷纷衰竭，如果我没有猜错的话，她的身体本来就到了强弩之末，心脏早就承受不了那些负荷，她也是知道了自己的身体快要不行了，所以才选择跳楼……”

    郭豪猛地抬起头来，一把将他推到墙壁上，拽住他的衣领，愤怒的说：“别找那么多借口，你以为这样说，你就能摆脱内疚自责了吗，如果不是因为你儿子，我女儿怎么会选择寻死？”

    林徵笙皱眉，一把将他的手反抓住，将他摁在墙壁上，冷声说：“我儿子有自己恋爱的自由，他没有做错任何事，他喜不喜欢你女儿那是他的自由，你们一家人凭什么强迫他喜欢你女儿，我可以很明确的告诉你，你女儿之所以会有今天的结局，都是被你们惯的！”

    说完，他甩袖离开。

    要不是郭婷请他回来给郭姝临治病，他也不会推了那么多预约，这个世界上每天都数不清的人正在承受着病痛的折磨，他的每一分钟每一秒都那么珍贵，因为他每耽误一分一秒，可能就错过了一次拯救一条生命的机会。

    如果说郭姝临的死是因为林煜寒不肯接受她的爱，他是绝对不赞同的。

    每个人都有自己爱人的自由，当然也有不爱的自由。

    爱情这种事情无法强求，别人不能，自己也不能，这是一个理智的人都应该明白的道理。

    他见过郭姝临，自然知道，她早就变得偏执疯狂，对爱情有着可怕的执念，如果在最开始的时候，叶娇娇和郭豪跟她说清楚，阻止她的执着，她可能不会陷在单恋的痛苦中这么多年，也不会被折磨了这么多年。

    爱情是一个好东西，也是最伤人的东西，它不但伤心，还伤身。

    郭姝临这些年就是因为爱而不得，心痛心碎，造成了她的心脏病不断复发，最终一发不可收拾，连他都没辙了。

    这一切，难道不是郭豪夫妇的错？

    可惜，外人明白，他们两个当事人却不愿意承认自己的错。

