    “你们来了，前辈～姐姐，你们是来阻止我的吗？”

    间桐樱脸上带着笑容，语气依旧和平时一样温柔，一声前辈能把人骨头酥掉。

    “小樱，你也成为了御主了吗？”

    远坂凛上前一步问道。

    “是的呢姐姐，我和你一样，是御主呢。”

    间桐樱伸出左手，上面有三个清晰的令咒符文，宛如樱花，但紧接着间桐樱捂嘴轻笑。

    “哦～不好意思姐姐，我忘了，你已经不是御主了呢。”

    间桐樱双眼眯了一点，幸灾乐祸的表情溢于言表。

    远坂凛沉默两秒，随后看着间桐樱温柔道。

    “樱，我们可以坐下来好好谈一谈，我们并不是敌人！”

    远坂凛试图挽回这一切，但似乎已经晚了。

    “太晚了姐姐，已经太晚了，晚了十几年你知道吗？”

    间桐樱的表情变得有些怪异，怪异中带着一丝扭曲，这显然是在朝黑化病娇的方向发展。

    莫疏影这个时候已经来到洋亭外了，他抬脚踏上洋亭的台阶，但紧接着！

    “嗡！”

    “砰！”

    一道魔术结界突然升起将整个洋亭包裹！产生的连续反震之力将莫疏影震退，身边掉落一瓶药剂。

    “靠，明明没破防却掉血了...”

    莫疏影露出身影，并且踩了药剂一脚恢复生命值。

    间桐樱看向莫疏影，脸上的笑容更盛。

    “莫先生你也在呀，你刚才是想偷袭我吗？？呵～真是..没有一个人可以信任，没有一个人是真正在乎我呢...”

    间桐樱脸上的笑容消失，取而代之的是深深的怨念。

    莫疏影想要说点什么，但刚要张嘴，那洋亭就连同地基一起突然消失，原地只留下一个坑洞，而紧接着！

    “吼！！”

    “砰！”

    一头白色的魔物从坑洞当中跳出！紧接着是第二头！

    这是两头体型巨大的怪物，拥有肥大滑腻的身体，看上去就像一条白色的巨虫。

    这两头怪物没有眼睛，头部一张大嘴占据大半脑袋，十几条尖锐长腿排布身体两侧，看着就很锋利。

    “吼！”

    魔物咆哮！大嘴一张就对莫疏影喷出一股粘稠白液！

    莫疏影脸色一变快速后退躲避，看着地面被腐蚀大片，莫疏影脸都黑了。

    “真TM恶心！！”

    莫疏影看着这两个怪物，想起了间桐家独有的一种怪虫，刻印虫！那也是一种造型奇葩的恶心虫子！

    这时远坂凛她们跑了过来，摆出战斗架势。

    莫疏影皱眉看了这两个怪物一眼，开口道。

    “我们可没时间和这两个恶心的怪物耗下去，速战速决！”

    莫疏影手中浮现光芒，他现在使用的是archer的职阶卡，于是直接开启投影！

    “去死吧混蛋！”

    “嗡！”

    十几把人类无法使用的巨型长剑在空中浮现！随着莫疏影的手一挥！速度插向怪物！

    “呕！”

    谁知那两头怪物同时对着长剑喷吐白液！长剑被白液粘上，竟第一时间崩溃消散！而残破的长剑落到它们身上，竟然被当场弹开！

    “这？”

    众人皱眉，这两个怪物的实力似乎并不弱。

    莫疏影看了眼怪物又看了远坂凛她们一眼，开口道。

    “你们先去，这里交给我了，记住，注意安全，别忘了我提醒你们的事情。”

    时间紧迫，不能让所有人都耽搁在这。

    “...好！你自己小心点！”

    远坂凛明白这个时候不是再矫情的时候，她还有更重要的事要去做！

    “吼！”

    “快走！”

    白虫怪物很不讲武德的来偷袭，扭动着肥胖的身躯一边挥洒白液一边撞来！

    “滚！”

    莫疏影感觉自己真的被恶心到了，这tm就属于癞蛤蟆爬脚背！它不咬人它恶心人啊！哦，当然，眼前这两个货也是咬人的！

    “砰砰！”

    莫疏影抬手就是两把大剑凝聚！然后近距离以音速投射而出！其中一个怪虫被刺中脑袋砸飞，另一个蛇皮走位躲过攻击，快速来到莫疏影面前！那能一口一个人的大嘴张到最大！对着莫疏影一口要来！

    “嘭！”

    莫疏影后退躲过这一口，那白虫吃了一嘴的土，吧唧几下连土带草全咽了下去，然后继续对莫疏影发动攻击！

    远坂凛几人在白虫攻击时已经从侧方避开并冲向间桐家主宅，她们相信莫疏影的实力，肯定能击败怪虫赶上她们。

    然而就在距离间桐主宅入口不远处时！

    “砰！”

    “吼！”

    她们前方的地面突然一个震动！紧接着又是一头白虫窜出！张着狰狞的大嘴想要攻击！

    “风王铁锤！”

    “轰！”

    saber一步冲出！无数强风在她手中化作剑风冲击！轰的一声将白虫冲飞出去，并在白虫身上留下无数风刃割裂的痕迹！

    “快走！”

    saber察觉手感不对，自己刚刚那一击并没有击杀那白虫，甚至可能连重伤都没有做到！

    那白虫摇晃着身体又站了起来，身上那些细小的伤口正在快速恢复，摇了摇头，对准saber几人！刚想喷吐白液！

    “砰砰！”

    两把大剑从天而降！交叉着砸在白虫脑袋上，直接将白虫的脑袋砸入地面。

    “快走！”

    莫疏影远程支援，大量魔力释放，一把接一把巨剑不断出现！就算砍不死这些白虫也要砸死它们！

    “走！”

    四人不敢再耽搁，快速冲进主宅内，那被砸了脑袋的白虫顶开巨剑，发现目标已经不见，它没有再追赶saber她们，而是咆哮一声朝着莫疏影冲来，这一刻！三虫围攻！

    “恶心恶心恶心！！”

    莫疏影被三虫围攻，脸上并没有什么担忧之色，只有恶心。

    本以为自己这么一个“见多识广”的男人，什么没见过？遇到这种事情不会恶心。

    但恰恰相反，虚拟呈现的东西和真实出现在眼前的东西还是温柔太多，先不说别的，就那一股扑面而来的腥臭味就很难受。

    莫疏影一个闪现躲过三虫的围攻，人在空中，看着撞在一起疯狂扭动的白虫，莫疏影身上光芒一闪变成一身蓝色紧身衣，鼓胀的肌肉无比健美，同时手中出现一把红色魔枪！

    “试试这个！！”

    莫疏影在空中做投掷标枪状！瞬间无数红色的魔力汇聚于魔枪之上！可怕的气息释放！三头白虫不安的扭动身体想躲，但是已经晚了！

    “突穿！死翔之枪！！”

