    艾尔和单鸣回去休息了一下,等晚上的时候，沈长泽已经恢复了原样，唐汀之把他们召集到一起,打算开个会。

    单鸣哈欠连连，“又开什么会啊。”

    “关于今天你们接触的那伙人的。”

    “干嘛？任务不是结束了吗？”

    “我和丛教授要建立同盟关系,需要通过你们武力的结合，否则单凭你们任何一个,数量上完全无法和奉岚会抗衡，这对我们来说太被动了。”

    单鸣用手比划了一个六，伸到唐汀之眼前,“他们就六个人，龙血族总人数也还不过百,我们加起来再翻五倍才能在数量上和奉岚会抗衡。”

    “你们加在一起，至少能从实力上和他们抗衡。”

    单鸣耸耸肩，“这么说还差不多。”

    沈长泽把两条长腿搭在了桌子上，打了个哈欠，“你希望我们怎么做？”

    艾尔一边对着镜子看自己的眉毛，一边说：“你们……打哈欠也传染的吗。”

    唐汀之道：“这个课题很有趣，我四年前曾经研究过，如果你感……”

    艾尔把镜子拍在桌子上，“我只是随口说说，我不感兴趣。”

    唐汀之露出失望地表情，“哦。”

    单鸣道：“快快快，想说什么快说，想回去睡觉了。”

    唐汀之道：“我们希望你们共同去执行一个任务。”

    “在哪儿？什么任务？”

    “西安大雁塔。”

    三人全都坐直了身体，瞪着唐汀之。

    唐汀之并没有感到局促，似乎在他的人生中，已经习惯了被人瞪视。

    单鸣沉声道：“就是姚潜江去了结果丢了半条命的大雁塔？”

    唐汀之点点头，“就是那里。”

    “听说里面有成千上万的虫子。”

    “成千上万这个量词不准确，根据我的计算，数量应该在六百万到八百万之间。”

    艾尔怪叫道：“那你还让我们去。”

    沈长泽皱起眉，“如果那个丛夏不救姚潜江，姚潜江必死无疑，大雁塔这种高危险系数的任务，我们不会说去就去，你必须准备充分了。”

    “丛夏一定会救姚潜江，同样的，如果你们遇到危险，他也义不容辞，跟所有拥有实力的人一样，想要高于普通人的生活质量，就要付出同等的代价。而且，大雁塔的傀儡玉我们拖了太久了，不能再为它浪费过多时间，我们做好的准备，一是改良了防护服，二是丛夏这个能疗伤的特殊能力者，再加上他们团队的整体实力，这次成功的几率在七成以上。”

    三人都没有说话。

    作为北京，不，也许是全国，人数最多、规模最庞大的变异人组织的首领——水自然力进化人姚潜江，他的实力之强，不容置疑，就是这样一个人，带着精英下属去大雁塔，却只有他一个人留着半条命回来了，至今重伤未愈、命悬一线，如果不是那个特殊能力者及时到了北京，他们很可能就要失去一个强大的自然力进化人。在这种情况下，他们并不愿意随随便便去冒险，而且，对于一群完全陌生的人，即使又再多的能力，也无法让他们短时间内建立信任，更遑论一同去执行生死任务了。

    沈长泽道：“这个任务我暂时无法同意，我们甚至连那个特殊能力者究竟是不是真有能耐都不知道呢，等他把姚潜江治好了再说吧。”

    唐汀之道：“我就知道你会这么说，也好，我也想看看他到底能做些什么。”

    单鸣站起来伸了个懒腰，“儿子，回去睡觉了。”

    沈长泽也站起身，拽着单鸣走了。

    艾尔抱胸看着唐汀之，“你就这么把我们往火坑里推，一点儿也不心疼？”

    唐汀之摇摇头，“我是有把握才让你们去的。”

    “真的？”

    “真的，你是我丈夫，我为什么要把你往火坑里推，实际上大雁塔也不是火坑，而是虫子坑。”

    艾尔露出一个复杂的表情，“我是该谢谢你还是该揍你呢……”

    唐汀之抓住他的手，“不管怎么样，我该谢谢你。”

    艾尔笑道：“哦，为什么？”

    “因为你一直都在帮我。”

    “这难道不是应该的吗。”艾尔轻轻捏着他的下巴，“谁让我是你丈夫呢。”说完，轻轻印上了那淡色的唇。

    单鸣回到房间后，直接把自己甩到了床上。

    沈长泽叫道：“爸爸？你又不洗澡就想睡觉。”

    “别啰嗦，困死了。”

    “起来洗澡。”

    “不干。”

    “我帮你洗。”

    “放屁，你帮我洗，我今晚就不用睡了。”

    沈长泽笑着压在他身上，“你知道就好，快去洗澡，不洗干净不解乏。”

    单鸣重重打了个哈欠，“你怎么这么精神啊？你下午不是刚耗光了能量吗。”

    “我恢复速度快啊。”沈长泽修长的手指仔细描绘着单鸣俊朗的五官，单鸣的身上有很多伤痕，刀伤、枪伤、想象不到的各种伤，万幸脸上却是不多，只有眉骨上有一道不足两厘米长的伤疤，沈长泽记得很清楚，这是他十二岁那年跟着单鸣出任务时，单鸣为了救犯了低级错误的他被弹片割出来的，从那以后，他再没有在战场上犯一次错，因为他知道，他可能会害了自己最重要、最想要保护的人。

    单鸣眯着眼睛看着他，“怎么了？”

    “我在看这道疤。”

    单鸣顺着他的手指摸了摸，想起了什么，“你还有脸说，我教过你多少次弹道的角度问题，那么长个防御工事，你站的位置纯粹是找死。”

    沈长泽笑了笑，“我当时真的不知道自己在想什么，可能被当时的场面吓到了吧。”那是他当时参加的最大规模的一次野-战，对于年仅12岁的他来说，确实是个不小的冲击。

    “也正常了，人有时候就有那么一瞬间会犯抽，越是战场上的新手越容易如此，还好，你从那之后就没干过傻事了。”

    沈长泽的指尖温柔地划过他的脸颊，“因为我发誓要成为保护你的人，而不是给你拖后腿的人。”

    单鸣勾住他的脖子，“你已经是一个合格的战友了。”

    沈长泽哑声道：“那我是不是你合格的男人？”

    单鸣哈哈大笑道：“你？你在我眼里，还是个兔崽子。”

    沈长泽捏了捏他的腰，“胡说八道。”

    单鸣压下他的脑袋，重重亲了一口，“行了，我去洗澡睡觉，你也别装着没事儿了，体力耗竭之后不可能这么快恢复，你今晚好好休息一下。”

    沈长泽这才放开他。

    俩人洗漱完毕后，相拥着躺在床上，脑袋抵着脑袋，近到可以感觉到彼此呼吸的热度。

    “爸爸。”

    “嗯？”

    “这样的生活，你不喜欢吧。”

    “啊？怎样的生活？”

    “不停地执行任务。”

    单鸣笑道：“正好相反，这样的生活让我觉得回到正轨了。如果抛开环境的变化，这其实跟我以前过的日子差不多，辗转各个战场，为了利益而战斗，只不过敌人变成了怪物，而佣金变成了温暖的住房和管饱的食物，虽然看似等级下降了很多，但是我们现在享受到的，以等价来衡量的话，可比百万千万美元的佣金价值大多了。所以我觉得挺好的，我习惯这样的生活。”

    沈长泽叹了口气，又笑了一下，“其实我早料到你会这么说了，但是我还是不死心，我多希望有一天你跟我说，你想过平静的生活，我就抛开一切，带着你离开这里，找个地方隐居。”

    “这一直是你的理想。”

    “是，这一直是我的理想。”沈长泽抱紧了单鸣，“我一直希望这个世界上什么人都没有，只有我和你。”

    “但是你明知道不可能，从你变成龙血人那天开始、从你拥有操控火的力量那天开始，你获得了太多强大的力量，这些力量不会允许你躲在什么犄角旮旯里过完一生，你注定要做些什么。”

    沈长泽用额头蹭了蹭单鸣的脸颊，“爸爸，如果我不是龙血人，也不是自然力进化人，我们还会像现在这样吗？”

    “至少你到死都会是我儿子。”

    “那你会和我在一起吗？”

    “不会，我不服比我弱的人。”

    沈长泽看着单鸣明亮的眼睛，突然笑了，“我就知道，所以我很小的时候，就明白想要制服你的唯一办法，就是要比你强，为了能这样抱着你，要我承担多少责任我都愿意。”

    单鸣笑道：“这点儿出息。”

    沈长泽毫不迟疑地说：“爸爸，我这辈子唯一最想得到的东西就是你，只有你，其他我什么都不在乎，所以如果有一天你真的厌倦这样的生活了，一定要告诉我，我不管我肩上有多少责任，跟你比，什么都不值一提。”

    单鸣笑着揉了揉他的头发，“你真是……我告诉过你多少遍，男人不能有软肋。”

    沈长泽眨着眼睛，“那怎么办呢？”

    “没有办法了。”因为我也有了软肋，但同时，也有了铠甲。

    作者有话要说：我在思考下个月要不要休息。。。。。。。。。。。。

