    他缓缓放出白金气魄，仔细感应双头蜥蜴龙的心脏内部构造，然后开始用小刀细微的雕琢这块肉块。

    也就是双头蜥蜴龙生命力极其强大，再生力也非常旺盛，才能经受得住这么麻烦的损伤，要是换成其他生物，早在第一次心脏受伤时，可能就彻底死亡了。

    小刀精细的雕琢出一个个动脉静脉的进出口。一些内部触及不到的地方，便用密武的震，将其内部肌肉挖空。

    加隆直接闭上双眼，不去看手中的肉块。只是单单凭着白金气魄的感应，作为手术的眼睛。

    大量的血水从他的双手指缝间流淌下来，其间夹杂着很多碎肉血沫。随着时间的流逝，一些血水甚至凝固在他双手的皮肤上，形成厚厚的一层血痂。

    加隆不知道自己这个想法计划能否成功，以双头蜥蜴龙的心脏肉质构建一个缩小的心脏，移植进入自身体内。这无疑是一个异想天开的想法。

    当然，黑天社提供了技术指导，密武和共振石为加隆扫清了前进实行的障碍。

    多次的动物实验，以及人体实验，让加隆清楚，就算不用共振的步骤，移植成功后也能有安稳存活的几率，这无疑是最大的安全保障。

    手中的心脏已经逐渐成形了。

    很快，加隆停下了双手的动作，他抽出一支药膏，在成型的心脏内外涂抹上均匀的一层。这是防止伤口生长的药剂，他先前已经试验多次。效果不错，几个死刑犯的实验都是用这个成功的。

    直到心脏不再出现再生现象，加隆这才盘膝坐了下来。取下手术带，放到地上，全身血液流转达到一个惊人的控制程度。

    浑身一震，他身上的衣服全部撕拉一声，化为碎末飞溅开。

    加隆赤身**坐在肉质地面上，手术刀单手捏起，嗤的一声直刺进自己胸膛。

    他顺着肋骨横向切开胸腔。整个人的胸口裂开一个血色的伤口。仿佛一张血色大嘴，血腥狰狞。

    没有血液流出，巅峰的密武和白金色气魄反过来控制住血管伤口不外流血液。

    在伤口被切开的瞬间。伤口切面的血液便迅速凝结，堵住伤口。

    他小心的散出气魄内视，将蜥蜴龙龙心放入胸腔右侧，和原先的心脏对称。

    然后就是血管移植。将原本心脏的血管一根根的迅速移植到新的心脏上来。

    加隆密武实力强悍至极。将身体锻炼得如臂指挥，缝合心脏简直比为他人缝合还要简单如意。

    在荣耀药剂的效果下，没有痛觉，加隆精细的开始移植一根根血管，每一根动脉之后就是对应的一根静脉，然后控制气血顺着这一对缝合好的血管开始循环流转。

    凡是缝合好的血管伤口，都在强悍非人的再生力上迅速凝结愈合。

    过程比加隆自己预料的还要轻松，神像功强大的自愈能力让他轻而易举就完美缝合了血管。

    一根根动脉静脉分别从原本的心脏中移植过来。连接到新的心脏上边。

    加隆神情专注，仿佛是在为别人做手术。双手看也不看，在自己胸腔中快速精准的缝合着。

    整个身体居然没有一点血液外流浪费。

    时间一分一秒过去了，加隆额头隐隐现出细密汗珠。他双手的动作也越发娴熟快速。

    单单只是心脏的链接血管不算多，只有8根，但这个结构构造的改变，牵涉到一些分支血管的变动牵扯。有的血管不够长度，必须要将蜥蜴龙心移动位置配合。

    随着移植的过程慢慢加深，蜥蜴龙心的位置逐渐靠拢本来的心脏，移动到左胸胸腔。

    加隆脸上越发显出密密麻麻的汗水，一些汗珠甚至顺着他的鬓角滴落下来。

    时间不算长，只有短短十五分钟，这次移植却仿佛度日如年，异常漫长。

    终于，加隆轻轻缝合上最后一根静脉血管，蜥蜴龙心此时已经彻底取代了原本的心脏位置，处于左胸胸腔内。

    但没有任何跳动的迹象，气血的运行完全依靠加隆本身的密武行气，全身的生命力飞速流逝着。

    心脏停止跳动，如果是一般人，会瞬间休克，连大脑都停滞运转，失去神智。而加隆密武达到一个极端的高度，居然还能依靠平日储存的气魄反过来推动气血运行，同时利用这么一点力量，他用手捏动蜥蜴龙心，仿造心脏的跳动挤压血液。

    这样可以大幅度减少气魄的消耗。但依旧是在大幅度消耗中。

    加隆为很多犯人做过手术，自然知道现在是最关键的阶段，他迅速伸出手来，手术刀在蜥蜴龙巨大的心脏表面狠狠划开一道口子。然后整个人一下子钻了进去。

    口中从内部快速缝合起来，只流了一小片血水。

    他整个人彻底浸泡在龙血之中，一股强烈无比的腐蚀性从四面八方侵入他的皮肤和全身上下。

    要不是他长时间注射龙血血清，本身已经有了不错的抗性，仅仅这么一下，他整个人都会被毒死在血水里。

    蜥蜴龙心脏不断跳动着，巨大的鼓动声一下接一下，显示它强横无比的生命力。

    强大的心脏震动，使得加隆的胸腔内部心脏也被微微震动起来，随着节奏一下下的鼓动着。

    心脏内部心室心房之间，进出交换的血液喷涌流动，形成一个巨大的漩涡暗流。将加隆的身体牵扯住，悬浮在正中心。

    蜥蜴龙的心脏和人类心脏完全不同构造，它的心室心房一左一右，形成两个均匀大小的空间，就像两个紧挨着的圆球。

    加隆就卷缩着身体。悬浮在心腔中央。

    他睁大双眼，只能看到周围全是一片血红，口鼻里满是血浆。无法呼吸。

    按照事先准备的计划步骤，加隆缓缓沉静思维，感应着双头蜥蜴龙的生命共振波动。他开始控制自己的图腾之力，按照蜥蜴龙的共振波动，开始同步模仿起来。

    有了蜥蜴龙心脏的鼓动动力，加隆勉强维持住一点神智，沉浸在共振波动之中。要想激活移植的心脏，就必须达到共振同步的状态。

    共振频率相同的情况下，高能单位也会将能量传递到低能单位。这是一种特殊的能量传递方式。加隆曾经在地球时就学过，现在却结合运用在这个世界，用作能量的传递。

    无论是龙心也好，还是共振石的巢穴也好。似乎都是依靠这种原理运转活动。只是它们共振的频率异常复杂。

    强悍的密武精密控制。让加隆精确的操控着自身的气血、图腾之力一起随着蜥蜴龙心脏缓慢跳动起来。

    时间一分一秒流逝着，加隆浑身都被渗透成了血人。

    他紧闭五官，完全忘记了时间的流动，整个人彻底沉入共振的频率中。

    这种共振频率对于这个世界的图腾师而言，无疑是相当于天方夜谭般的奇迹难度。而对于密武达到顶峰的加隆而言，仅仅只是一种对自身的控制应用而已。密武者们早在掌握震动的使用时，就开始涉足这个方面。只是这种共振相对而言难一些而已。

    渐渐的，他陷入了最深沉的半梦半醒状态。龙血不断为他补充着营养和氧气。同时也带走了新陈代谢的排泄废物。

    加隆仿佛孕育中的新生命，缓缓沉入意识的最深处。随着共振的不断同步，不知道过了多久，一个小时，两个小时，五个小时，一天，两天....

    加隆完全不清楚，直到他将共振当做了一种本能和习惯。从原先的龙心带动他共振，到他自身完全和这种共振融为一体。

    他彻底陷入了沉眠的梦乡。

    **********

    天空是一片血色。

    加隆独自站在一片荒芜的山崖边，下方是一大片黑色的废弃城市，破碎的城墙，废旧的高楼尖塔，空无人烟，城市上方隐约笼罩着一层白色薄雾。静寂无声。

    “唏！！”

    加隆张嘴仰起头，发出巨大刺耳的嘶鸣。

    他这才发现自己居然不是人身，而是一头巨大的黑鳞双头蜥蜴龙。

    他无法控制自己的身体，仿佛仅仅只是一个旁观者，藏在这头双头蜥蜴龙的体内。观察着周围的一切。

    两个脑袋，只有一个头有着视野，另一个头纯粹就是个摆设。

    双头蜥蜴龙的身躯此时还不算庞大，只是三米多高，只能算是幼年期。

    它转过身，砰砰踩着沉重的脚步，往山崖后走去。

    山崖后面赫然也是一片黑色建筑，里面空空荡荡，没有一个人影，只有冷风从建筑的孔洞穿过，发出呜呜的怪叫。

    建筑群中间，是一座高大的黑色钟塔，安静的矗立在死寂的城市中间。

    双头蜥蜴龙仰头望了望钟塔，它感觉非常饿，胃部不断涌上来一股股的饥饿感，吞噬着它仅有的理智。

    “吃的...吃的....”加隆感觉到双头蜥蜴龙的意识里只有这么一个念头，并且还在不断回荡着。

    它迈着沉重的步伐，一步步朝着山崖后方，斜坡上的黑色城市走去。

    加隆仿佛失去了思考的能力，只能静静的看着蜥蜴龙眼前的一切。

    它钻进城市的一扇巨大黑铁门，上边雕刻着细密精致的花纹，还有两个厚重的金属环。

    穿过黑铁门，前方是一大片空寂的黑色广场，右侧有着一颗没有叶子的大树，无数的树杈光秃秃伸向天空，干枯而绝望。

    蜥蜴龙饥饿的前行着，走到大树树脚下，嗅了嗅树干，一股干枯没有水分的味道。

    这是一种很奇怪的感觉，加隆感觉蜥蜴龙似乎能够闻到水分的气味。

    蜥蜴龙终于忍不住，伸过去头部，咬了一口大树的树干。

    喀嚓。

    苦涩，没有丝毫水分。勉强吞咽进去，蜥蜴龙感觉更饿了。

    它放弃了大树，走向正前方的大片建筑群，那仿佛是一片殿堂区。全是黑色的一片，没有任何多余的色彩，在淡红色的阳光下隐隐透着一股诡异的气息。

    嘭！嘭！嘭！

    忽然远处传来一阵沉重的脚步声。

    似乎有什么巨大的怪物在不断行走着，就在那片殿堂区内。

    沉重至极的脚步声距离上千米就传递过来。

    双头蜥蜴龙恐惧的停住脚步，它犹豫的停止在广场上，想要进去，却又不敢继续。

    但沉重的饥饿感让它终于忍不住了，它仰起头，望着十多米高的巨大黑金属门，那上边满是黑红的锈迹。一只脑袋重重的推开大门。

    吱嘎.....

    呼...

    加隆猛地睁开眼。

    眼前是一片血红色，他重新醒了过来。(未完待续。。)