    虽然局势已经危在旦夕，但苏尘却没有退缩的意思。

    甚至，他的心中反而涌现出一股强烈的战意和斗志。

    他习惯了于绝境中求生，习惯了于死局之中杀出一条血路，习惯了肩负山岳也要攀登苍穹……

    危险从来没有让他恐惧，反而热血沸腾！

    “你同意了？”

    无极圣主虽然有所心理准备，但真当苏尘果断答应的时候，不免还是有些意外的。

    以无极圣地如今的处境，足以吓退所有人。

    连他的弟子，已经成圣的飞羽圣人，都整日间忧心忡忡。

    苏尘一个未入圣境的蝼蚁，也不知是真的无知者无畏，还是自信满满。

    “这三点综合在一起，我似乎没有拒绝的理由。”

    苏尘十分淡然的说道。

    他向来无畏，但也绝对不傻。

    他唯一所要考虑的，就是得到的回报和冒的风险，是否成正比。

    而且无极圣主也讲得很清楚了，虫洞虽然危险，但却拥有着圣道所必须的造化。

    在无极圣地，他完全可以一个人独享造化！

    这是其他圣地所都无法比拟的。

    “好，有魄力！”

    无极圣主赞叹了一声，语气中竟有一丝羡慕之意。

    他能够成为准帝，必定也是惊才绝艳之辈。

    但他自问，若是重新回到苏尘的年纪和修为，他恐怕不会再选择留下，受无极圣地的拖累，最终落得肉身陨灭，苟延残喘，终身无缘帝境的这条路。

    人有时候就是这般复杂。

    不知道的时候，自以为无所不能，将来必有远大前途。

    当真正面对的时候，才知道自己是多么的渺小和脆弱。

    苏尘是很有魄力，也很自信，但无极圣主也不敢断定他最终能否扭转乾坤。

    “那就按照此前约定的，册立你为无极圣子，同时我会倾尽所能，助你早日剑道至圣。”

    无极圣主说完，屋内便飘出两道流光，落在苏尘的面前。

    一个是象征圣子身份的令牌，另一个则是无极圣主毕生的剑道经验总结。

    这也是无极圣主当前唯一能做的了，剩下的一切都只能靠苏尘自己。

    苏尘没有客套，照单全收。

    “持此令牌，你可随意进出斗神山，有任何修行或其他事情都可来找我。”

    “另外，天选大会积分榜第一的奖励，我会替你要回来，但估计需要一些时间。”

    无极圣主说道。

    “还能要回来？”

    苏尘有些诧异。

    天选大会第一的奖励，是东皇钟十倍时间加速效果下修行一年，外加十颗悟道果，这是圣人都渴求而不可得的造化。

    “你若不入我无极门下，我自然不好说什么。”

    “但现在，属于无极圣子的东西，谁也抢不走！”

    无极圣主罕见地用一种极为霸道的口吻说道。

    在这一刻，准帝的无上威严和霸气，展露无遗，令苏尘也是露出一丝敬畏之色，郑重的拜了一礼。

    ……

    下山之后，苏尘发现飞羽圣人，已经在灵气长河边等他了。

    “师尊还是决定立你为圣子吧？”

    飞羽圣人背对着苏尘，语气冷淡的说道。

    “不错。”

    苏尘点了点头，又说道：“飞羽前辈有何事，不妨直言吧。”

    有了圣子令牌，苏尘可以随意来往，已经不需要飞羽圣人接送了，但她还是等在这里，显然另有其他事情。

    “这个位子不那么好做，这条路也未必走得通……”

    飞羽圣人沉默了片刻，才换了一副语重心长的模样说道：“你还年轻，若你现在放弃，一切还来得及！”

    很显然，飞羽圣人并不相信苏尘的能力。

    换谁也一样。

    “恐怕要让前辈失望了。”

    “我认定的路就一定要走下去，而且一定能走得通！”

    苏尘淡淡的说道，脸上洋溢着自信的笑容。

    飞羽圣人这才扭头看了苏尘一眼，那自信的笑容确实有一种感染人心的力量，而且和师尊当年是那么的相似啊。

    “那你好自为之吧。”

    飞羽圣人，最终还是叹息了一声，飘然而去。

    苏尘也没有多想，当即离开了斗神山。

    让他意外的是，叶良也没走，正在外面等他。

    “我就知道，以苏师兄的手段，加入本门肯定不成问题。”

    看到苏尘之后，叶良立刻走过来说道，隔着老远，他就感知到了苏尘身上的弟子令牌了。

    同门弟子的令牌，都能够相互感知到，这么做也是为了让门下弟子在外历练时，相互有个照应。

    苏尘点了点头。

    见状，叶良的脸上顿时露出了微笑，说道：“我知道苏师兄初来乍到，肯定对本门还不熟悉，特意留下给苏师兄做个向导。”

    这个叶良表面看起来骄傲而且冷酷，没想到还挺热心肠，让苏尘有些意外。

    不过他也没有拒绝。

    “咱们无极圣地，每月初一发俸禄，供奉多少只根据修为来定，不过也别奢求太多，能按时发放就算不错了。”

    “除了日常修行之外，也可以兼修他道，丹殿、器殿、阵法殿……都一应俱全，不过要看天赋。”

    “功法武学，都在藏经阁，咱们无极圣地别的没有，这些底蕴还是很全的。”

    “……”

    叶良给苏尘介绍了整个无极圣地的情况，十分详细。

    看得出来，他是个十分细致的人。

    不过说到最后，叶良又有些欲言又止了。

    “有什么事，直说吧。”

    苏尘看得出来，叶良之所以如此热情地当向导，肯定是另有他事的。

    “实不相瞒，我已困在剑王之境很久了，剑心始终无法再进一步，所以想请教苏师兄。”

    当时听飞羽圣人说苏尘已经是剑心通明大圆满之境的时候，叶良着实吓了一跳。

    因为苏尘和他对战时，根本没有展现出来。

    这让叶良对苏尘更加敬畏，同时也极为羡慕，所以才想要请教一番。

    “心境修炼最是难以捉摸，若是经验，我只有一点，多历练，多冥想……而后顺其自然。”

    苏尘说这话，并非故作高深。

    其实他能有现在的心境，确实如此。

    叶良听了以后，却如醍醐灌顶一般，他就是一直在圣地中修行，实力虽然不弱，但经历和苏尘就远没法比了。

    正说着，两人已经来到了最南端的天柱山。

    这里，是苏尘选择的居所。

    反正无极圣地很大，人却很少，多的是地方开辟洞府，建立道场。

