    “楚寒……还想要负隅顽抗么，劝你最好放下轩辕剑灵，否则的话……不等我们动手，你也会死的！”

    由于楚寒忽然以一道剑意，斩杀了数十人，使得阎罗殿弟子一时间大受震撼，死战之心顿时受挫，一时间也不敢上前了。

    唐泽被陈阳踹了一脚，但也并无大碍，此时和白俊山一起，也是来到了大门前。他们很清楚一件事情，不能任由楚寒继续动用剑气，否则的话，即便是胜，也是惨胜，阎罗殿将会付出非常惨重的代价。

    “桀桀……”这时候，那个黑衣人发出了一阵冷笑声，这家伙用变声器改变了自己的声音，宛如电子合成的一般，发出的笑声变成了桀桀桀，这是小说里反派专属笑声，倒也符合他的身份。

    “楚寒，真的没想到，你居然敢服用灵血神丹！”黑衣人似乎非常的高兴，指着楚寒笑道：“那你倒是斩啊，把这道剑意，斩出来！”

    “为什么要她斩出来，这剑意一瞬间杀了我们阎罗殿数十人啊！”白云落有些不满，哼了一声说道。

    黑衣人也没恼怒，显然心情极为不错。他呲笑一声，说道：“那是你不懂，以楚寒的实力，轩辕剑阵这四十九道剑气，她顶多能使用三剑。可她刚刚已经斩出了第四剑，这说明她肯定服用了灵血神丹！灵血神丹，将会在短时间内激发她全部潜力，几乎是以燃烧生命力为代价的。”

    “我就这么说吧，她刚刚一剑，可能已经是耗损了她好几年的寿命呢！如果她把这第五剑斩出来了，那她就必死无疑了！”

    黑衣人说完，白云落露出了恍然之色，瞥了楚寒一眼：“那可真是遗憾呐，斩出这一剑，她必死，不斩出来，她还是得死。事到如今，她这个代理会长，已经是身陷绝境了。可是……传闻中的九州会会长大人，却没有现身，看来啊……楚啸天，早就已经死了！”

    白云落的话，让唐泽和白俊山都是发出爽朗的笑声，不得不说，楚啸天就宛如一把悬在阎罗殿头顶的利剑，压的阎罗殿整整数十年，不敢出大气，只敢龟缩着偷偷发展。

    如果楚啸天真的死了，那么，今日又将楚寒斩杀于此，那九州会就几乎算是完蛋了。群龙无首的九州会，不过是一盘散沙罢了，岂会是阎罗殿的对手？

    楚寒死死的盯着黑衣人，满脸的不敢置信：“你……你到底是何人？你不仅知道轩辕剑阵的运理，更是连灵血神丹的功效都知道！？你到底是谁？！”

    不论是轩辕剑阵，还是灵血神丹，都是九州会的绝密。也就是说，除去九州会的人之外，应该是没有任何外人知道的。

    但是，这个黑衣人不但知道，还知道的很详细很清楚！

    这只能说明一件事，这个黑衣人……就是九州会内部的人！而且，他还身居高位，绝非寻常！

    然而……楚寒实在是无法想象，也无法接受，居然会有九州会的人，出卖她，并且和阎罗殿的人同流合污！

    “想猜我的身份？呵呵，不要白费力气啦……”黑衣人只是淡淡的笑着，根本不肯让她死个明白。

    楚寒心中怒意横生，手中抓着轩辕剑灵不停的颤抖。她此时已经萌生了一个想法，那就是，不管今夜的局面如何，这个黑衣人……必须死！

    在某种程度上，此人比阎罗殿更加的危险！

    这最后一剑，以自己生命为剑，斩杀此人……正合适！

    此时早已经不止三分钟了，楚寒也对陈阳那边不抱希望了，她深吸了一口气，抬起右手就要发动剑意，但此时一道声音传来：“干嘛，不是让你等着的吗，怎么这么不听话？”

    话音一落，一个身影出现在她身边，正是陈阳。

    陈阳脸上挂着得瑟的笑意，似乎非常的开心，然后伸手把楚寒握着轩辕剑灵的手，给压了下来。“唉，对我这么没信心啊？哥们我可是天下最帅最有才的人！”

    楚寒有些讶然：“你……你成功了？”

    陈阳嘿嘿一笑，点了点头：“虽然不知道为什么，但是，这社稷鼎明显是为我量身定制的嘛！”

    楚寒懵逼：“什么意思？”

    陈阳伸出了右手，他的右手，此时赫然套着一个青铜拳套。但说拳套也不太标准，因为在手背处，赫然有着一柄尖锐的矛头！这一拳砸出去，拳还没到，这矛头就已经刺入对手身体上了。

    不得不说，这造型很帅气，也是很有杀伤力！

    “这是……”楚寒不知道，陈阳这时候拿出这拳套是干什么的，他不是进去找社稷鼎的吗？

    陈阳见楚寒浑身颤抖，随时一副要爆炸的模样，显然那燃烧潜力带来的能量，她已经快要控制不住了。之所以不敢放松，是因为放松之后，她就再无任何战力了。

    “少问东问西的，赶紧把这股力量消退下去，否则待会就算是我打赢了，你也炸没了……”陈阳笑了笑：“至于这些家伙，交给我吧！”

    “你确定？”楚寒还是没法完全的放心。

    陈阳淡淡的一笑：“哥从不骗女人，尤其是你这么漂亮的女人。看着啊……”

    看着啊三个字，那个‘啊’的声音似乎还在回响，陈阳的身影已经消失，再出现时，已经是在人皇祠堂大门口，他猛地一拳轰击在地上，整个大地似乎都颤动了一下，一股恐怖的劲气，以陈阳为中心，朝着四周迅猛扩散。

    那些围在人皇祠堂门口的人，只觉得一股沛然的恐怖力量，从脚下瞬间充斥全身，离得近的，哇的一声喷出一口鲜血，就直挺挺的倒在了地上。这一股巨力，瞬间击溃了他们的心脉！

    离得远点的，运气倒是好了几分，却也是一个个口喷鲜血，扑通摔倒在地上。虽然性命无忧，但是，内腑却全部被震伤，有几个身子骨不太好的，甚至连腿骨都尽数粉碎骨折！

    只一拳，击溃数百人！

    看着这一幕，楚寒瞪大了眼睛，满是震撼，但同时也是多了份轻松。她长长的吐出一口气，手中的轩辕剑灵瞬间消失，飞回那青铜巨剑之中，而楚寒的脸色也是一瞬间苍白如纸，她哼都没哼一声，便倒在了地上……

