    “阿莱浮？”

    表哥皱起眉头：“这名字咋就突然西幻起来了。”

    “这不是名字。

    将地图凑到近前，高义的面色有些凝重：“应该只是相似的发音。”

    在路线绘制图的上方，标注有两个词汇。高义只是念出了人为留下的音标，但并不代表“阿莱浮”就是下方跟狗爬一样的文字真名。

    之前还没有细看，但当现在，见到“阿莱浮”的前缀——“梦境坠落之城”时，高义的心，突然咯噔一下。

    他想起老家的克总。

    这种命名方式……

    不会是这个世界……梦境主人的居所吧？

    神明？

    他现在将要面对的……是一位神明？

    不对！

    高义把像是脱缰野马一样的思维拉回，转而开始思考首要问题。

    神明为什么要抓走诗溢？

    假设祂是梦境的主人，无所不能，又为什么还要派遣两团黑雾，特地用噩梦来带走诗溢？并且遭到自己阻挠，还追上自家高地，又为什么毫无动静？

    不对，确实有动静。

    水塔镇的噩梦就是对付自己的手段，可作为神明，在自己领域中复制几只特殊警笛头，应该毫无困难才是。为什么还浪费不少时间？

    最大的可能就是，这并不是神明之作。

    可那又会是谁？

    想不明白对方掳走诗溢的动机，高义不禁叹气道：“真是想不明白。”

    “确实。”

    没头没脑的，表哥突然接话道：“这条路车子突然就多了，难不成它们也都准备去阿莱浮？”

    高义抬头，立刻向四周看去。

    只见原本空旷的路面，不知什么时候多出了不少车辆。它们的速度飞快，仿佛都有什么急事般。

    “好多黑雾！”

    高义举起望远镜一观察，顿时就惊呼出声。

    只见在每辆车的驾驶位上，竟然都有一团黑雾正在操控。而在它们虚幻的体内，竟然都不约而同困着一个个人影！

    受害者其实并不只有诗溢一人，这是场大范围的噩梦来袭。

    黑雾的主谋，必然所图甚大！

    听到高义想法，表哥也是神色严肃：“现在车辆都在高速行驶，很难保证事故会不会对被困其中的人造成伤害，现在我们只有等了。”

    “等它们到达目的，我们再实施全员夺回。”

    到达目的，也就是到达阿莱浮。如果在这个时候才出手救人，无疑是有一场硬仗要打。

    他们可能要对上黑雾的主使，甚至还有一定可能，将要面临神明。

    推测归推测，动机归动机。说到底，这终究是人类的思考方式，又怎能去断定神明？

    现在，唯一能令人提起一些信心的，恐怕也只有高义攒够暖机时间，将【群山呼唤】完全解放了而已。

    “系统，如果遭遇神明，宝蓝异画能不能让我全身而退？”高义在脑海中念道。

    【无任何生还可能】

    可是冰冷的字眼，却像是一把尖刀般，剜在了他的心上。

    “那么，我是说假如……”

    高义还抱有一些希望：“宝蓝之上……可不可以……”

    【无任何生还可能】

    依旧无生还可能么……

    也对。

    高义心底无比的沉重。

    神明的层次，又哪是人类可以轻易对抗。

    果真……连系统都不行……

    【但超越宝蓝】

    这时，系统的声音再度响起。

    【立于紫璀之上的异画】

    【足以抗衡神明】

    “紫璀之上？”

    惊喜没有持续多久，高义又低下脑袋，苦笑不已。

    紫璀之上……自己连紫璀异画都没见过，更别提什么紫璀之上了。

    再者说，现在卡池都因为进入梦境的原因，出现了连接问题，已经无法多次抽卡。

    右手都救不了自己，还指望突然更换卡池，然后抽出超强异画？

    不可能的。

    现在高义只有祈祷，梦境主人正在沉眠。

    只要将策划这起事件的主谋解决，再救回诗溢，这样就万事大吉了。

    吉普车突然一停，表哥伸手指向前方：“那里，应该就是阿莱浮了。”

    前方的公路断去，地面上只有一个无比巨大的天坑存在。

    此时在天坑中心的位置，竟然有一座古老都市漂浮在半空中，投射下阵阵的历史厚重感。

    “阿莱浮……”

    这时，其他的车子也都纷纷停下。

    一团团黑雾从其中趴下，身躯里拘押着众多灵魂，无比虔诚的向浮空都市走去，宛如朝圣的信徒。

    “我们上！”高义回过神来。

    他当即下车，犹如风驰电掣般向前冲去，手起刀落就将一团黑雾打散，从中救下一道灵魂。

    这是一个小男孩的灵魂。似乎是被噩梦吓到一般，他抱着脑袋，还不住的瑟瑟发抖。

    表哥向前冲刺，寻找抓住诗溢的黑雾。

    “（惊恐的阿莱浮语）”

    “（惊恐的阿莱浮语）”

    黑雾们顿时四下溃逃。

    “阿义！”

    表哥指着一道向前逃窜的黑雾，大声叫喊：“是它！诗溢被它抓住了。”

    “它想往城市里跑！”

    高义就要继续追击，却突然神色一变，整个人直接栽向地面。

    那团黑雾立刻就逃出视线。

    “怎么了？！”

    表哥急忙跑来扶住，可见到高义的面庞，顿时让他惊得差点放开双手。

    这是一个正常人的脸色？

    只见高义眼中瞳仁已经溃散，整张脸像纸一样的白，仿佛受到了难以承受的精神创伤。

    “阿义？”

    听不到表哥的呼唤，高义的意识，已经堕入自我脑海的深渊之下。

    耳畔，只有纷乱的细语，正不断的放大。眼前，尽是难言的形体，向他越发接近。

    “天边垂下缚梦的网（阿莱浮语）”

    “水中升起怖梦的身（阿莱浮语）”

    “梦境之主，予世长眠（阿莱浮语）”

    天边……无处可逃的网络，就要荡下……

    水底……疯狂涌动的恶意，就要伸来……

    【滋……】

    “我……”

    脑海里，高义突然清醒过来，发出迷茫自语。

    【……强制警告！】

    【当前异画受到污染！】

    【强制警告！】

    【当前异画受到污染！】

    “异画污染？”高义被惊醒，立刻换下【群山呼唤】。

    【群山呼唤】消失，【神秘惊奇】出现。梦境中的高义同时回过神来，直接就瘫坐在地上。

    他急促呼吸着，额角大滴大滴的冷汗滑落。

    自己理智刚刚突然归零了？

    这怎么可能？

    异画……被污染？

    他在心中呼喊：“异画被污染是怎么回事？！”

    紧急状态下，系统解除了警告的屏蔽，脑海中又是一片泛红。此刻的它，没有过多的解释。

    【神在窥探你】

    高义面色大变。

    神……在窥探自己？

    【群山呼唤能力，发生变更！】

    【请您重新确认！】

    抽出异画卡，此时高义却发现，在原本完全解放能力的介绍下，竟然又多出了一个框架。

    上面无比清晰的，用标红字体写道：弱点。

    “我的弱点？”

    ——

    已置入。

    弱点——时间恐惧症：

    累计使用时间越长，你的理智值损失将越快。

    当前已累计：1h20m（无法清除！）

    ＊当前累计时间过多，你的使用，有极大可能导致理智直接归零！

    ——

    【祂解析了群山呼唤的能力】

    系统的沙沙声音响起。

    【暂时性的，这将成为你的致命弱点】

