    

    “旅帅。”

    郭楠看向一旁的士兵。

    “轿子烧了，人也扣下，这朵曼陀罗该如何处置？”

    看着护卫递过来的锦盒，郭楠眉头不由得微微皱起，此时曼陀罗正安静的躺在锦盒中。

    旅帅接过锦盒挥手示意手下离开，从腰间取出一块方巾遮在脸上。

    明明是美丽红粉可在他的眼里却是致命骷髅，妖艳的魅蓝像是见血封喉的獠牙，一个不小心就会被种下致命的毒药。

    慢慢平复着呼吸，郭楠又从甲胄中拔出短匕，开始检查起这朵“死亡之花”。

    曼陀罗，叶广卵形，顶端渐尖，边缘有不规则波状浅裂，裂片顶端急尖，直立，有短梗，看上去和平常的花形并无差异。

    瞧不出有什么诡异，郭楠便用匕尖轻轻割下部分花瓣想做研究，只是这花瓣刚一割下，这些妖艳的魅蓝花瓣便像冰雪一样融化在了匕首之上。

    郭旅帅一见心下便是大惊，这曼陀罗初现长安，如今军方手上只得这一朵，如此不知深浅的试探实属浪费，心里一盘算便打算让人带回去。

    可就在分心的这一会，那些消失的花瓣开始在匕首上化作一滩液体，像是受到血肉的吸引，开始迅速的朝郭楠的手掌中钻去。

    忽然瞥见，郭楠眼中的瞳孔疾速一缩，就连那抓花的手也是跟着一震，急忙将那只匕首甩开，此时连同那只锦盒里的那朵也是化作一滩蓝色液体。

    郭楠心下大惊连忙将锦盒甩出，只是那曼陀罗实在霸道，隔着半空竟向他飞旋过来，来不及多想，旅帅运起功力一掌拍出，竟将这滩诡异的东西炸成粉碎。

    金吾卫听见旅帅这边的动静刚想动作，却被郭楠呵斥住不让人靠近。

    恰巧就在这时，一道呼啸的破风之声，突然炸响在其耳边。

    不必去看，就知道是那个最让他讨厌的大理寺卿沈烨。

    “曼陀罗？”

    郭楠面无表情的看着身边的沈烨，慢慢闭上眼点了点头，“没错。”

    虽然两人接到命令，却也从未真正见过这曼陀罗，如今刚捕获一朵却被郭楠毁个粉碎，沈烨不由得大怒起来。

    “郭楠，这个曼陀罗样本，世所罕见，为何毁了它！”大惊过后随之而来的是暴怒。

    沈烨一步跨到郭楠面前，擒住了他的衣领，“你知道你做了什么麽！”

    此时大理寺少卿也是赶来几人，见着沈烨和金吾卫动起手来，刚想上前帮忙却被郭楠的手下拦下。

    “没出来办过案？”

    “你们沈大人和我们旅帅动手第一次见麽？”

    沈烨提着郭楠的领口，双眼像是要喷出火来：“你做什么！”

    “你做什么！”

    郭楠被沈烨提在手中，却意外的毫无反应，站在后面的金吾卫皆是按兵不动，但有些上头。

    “你怎么来了。”郭楠脸色骤然沉了下来，反手扣住沈烨的手腕。

    “我们接到消息东西找到了，就赶了过来。”跟来的大理寺少卿答道。

    “这大街首尾，你我分守，整个长安城，莫说区区一个扶桑小贼，任谁来此，都怕是得讨不到便宜。”

    “我怎会蠢到让你们离开职守。”

    郭楠的话像是一击重击敲在沈烨心里。

    “是有同僚来说东西已经发现，我们才赶过来的。”一旁的大理寺少卿思索了一番，又皱着眉头说道。

    “那人你们认识？”

    “我...我好像没见过，你们见过传信那人么？”大理寺少卿转头问了问。

    在场之人相互看了看，皆是摇了摇头。

    郭楠一巴掌拍开沈烨的手：“原本要给你报信的人已经被我扣住，只是没想到对方还是把你引了过来，看来曼陀罗已经到了西市。”

    沈烨此时也是反应过来，对方把自己引开，应该就是为了混进人眼混杂的闹市中去。

    只是此时狼已入城，人海茫茫应该要去哪里找呢。

    “你之前有没有闻到过一股奇怪的味道。”郭楠在一旁冷不丁的说了一句。

    沈烨听到这句话，眼前突然一亮，之前破屋的时候，确实闻到过一股奇异的香味。

    只是当时这种香味很淡，匆匆而过之下也就并未在意，而且，仔细想来，今日里绝不止这一处遇上过。

    我还在哪里遇上过，这种味道...

    沈烨似乎想到什么，气势突然一变，转身向西市的方向望去。

    “该死。”

    “是那顶轿子里的味道。”

    此时，金吾卫拉来几匹快马，送到两人手中。

    “我先去趟曲江，搜罗西市就靠你了，曼陀罗这种外邦之毒实属诡异，你需要多加小心。”郭楠跃上马背，思索了一番，还是对沈烨说道。

    沈烨勒紧缰绳，策马而去，“啰嗦。”

    李跃再次醒来的时候，周围已经没有摇摇晃晃。

    只是朦胧之间被人架起，悠悠荡荡的穿过了四五条楼廊后，开始有人给自己沐浴更衣，直到洗漱完毕后才被扔进了一间屋子。

    沾了点水，人也稍微清醒了一点。

    李跃慢慢挪动身子让自己靠在了墙上，这才看清这是一间极为宽阔的屋子。

    四方硕大的斗拱，让屋檐看上去极为深远，简单而粗狂的线条勾勒在屋脊的两端，虽未装饰却显得层次分明，殿前还摆放一尊三清上师，望上一眼便会让人觉得不威自怒。

    看着这不凡的装饰，心中不免有些疑惑。

    面馆的老头为何要迷晕自己，又为何要把自己带到这么一个地方来。

    他刚刚总觉得这两人不像是中原人，如今外看总感觉自己好像被人下了套。

    只是自己不过就是个没有多大权利的侯爷，为什么会被这些人觊觎。

    李跃开始试着撑起身子，让自己慢慢站了起来，可仅仅这几个简单的动作却让他满头大汗。

    喘着粗气，他似乎听到外面的一阵动响。

    戳开门户上的油纸，这才看清原来是一队士兵正在庭院里巡逻，士兵虽然只穿着皮甲，举着矛硕，可能私府豢兵，这究竟是什么地方。

    就在李跃有些不知所措的时候，外面又是传来一阵脚步声。

    只是这一次的脚步声，急促轻快，跟巡逻的士兵差别很大，伴随着脚步声，还有门户被拉开的声音，好像是在寻找着什么。

    而且，每当有巡逻士兵在附近的时候，这阵脚步声和开门声都会安静下来，像是有意在避开这些巡逻士兵。

    脚步声由远及近，转眼已经在李跃隔壁的屋子。

    随着一声细微的合门声，下一站便就是李跃的屋子，本就是有发虚的李跃，此时直接握紧了腰间的软剑。

    在这么一个陌生的地方，又碰上这种事，恐怕任谁也不能安定得下来，转眼间那道身影就猝不及防的跃了过来。

    李跃看着这道身影就在面前。

    “咚...咚...”

    紧张的心已经跳到了嗓子眼，好像能听到自己的心跳声。

    “咚。”

    可就在那道身影即将要打开大门的时候，巡逻队伍的脚步声又再次响起，那道身影一闪而逝消失在了面前。

    短短几秒，这一切就发生在他的面前，纵然门没被打开，却也是让人愕然不已。

    只是，气才刚喘了一半，那扇木门终究还是被推了开来，还没来得及看清模样，这团黑影就蹿了进来。

    一道挺拔的身影豁然出现在了面前。

    衣袂翻飞。

    如影而至。

    李跃还没想好怎么开口，那道身影却是先问到。

    “郡主府的轿子里竟然坐的是你？”

    “我...”

    一直浑浑噩噩的李跃哪里知道自己坐的轿子是不是郡王府的，甚至自己还想问问到底是谁把自己弄到了这里。

    当屋子里的烛火打到脸上，两人这才看清彼此。

    来人看清李跃脸上的脂粉，不自觉的露出一丝鄙夷之色，当下也确定这人就是自己要找的。

    李跃还没反应过来，就见那人一个箭步蹿了上前。

    “你要干嘛。”

    惊慌之下，李跃被沈烨一掌打昏，胡乱掀起地上的地毯将其裹了进去。        

