
　　此时的江尘，才算是彻底的施展出了真正的实力，而玄神机则是变得凝重起来，与刚才的闲庭信步，则是迥然而异，江尘的上古龙腾术，让玄神机再一次见识到了江尘的手段。

　　“没想到，到了这一次，你才真正施展出了真正的手段。”

　　玄神机眼神阴冷，果然不负天才妖孽之名，能够让东皇泰阿都是居于次席，江尘的手段，真是非比寻常。

　　“那就看看我们谁的剑，更快吧。”

　　江尘的嘴角挑起一抹淡淡的笑容，这一战才刚刚开始。

　　在上古龙腾术的加持之下，江尘的实力再一次有了质的飞跃，而这一次江尘也是真正与玄神机打成了平手，至少是平分秋色，玄神机的剑与江尘的剑，无数次交锋，都是伯仲之间，谁也难以奈何对方。

　　“尼玛，这才是真正的妖孽，我现在开始期待了，江尘未必就不能击败玄神机，如果击败了玄神机，那么他一定会创造一个神话的，整九界，他便是帝王一般的存在。”

　　莫三炮无比激动的说道，前一刻他还无比的担忧，但是下一秒，却是风云突变，江尘异军突起，实力再攀高峰，与玄神机一般无二，上古龙腾术，强悍至斯。

　　阿莫克汗与墨凌东辰的眼神，也变得越发明亮起来，尤其是墨凌东辰，这才是她喜欢的男人，这样的男人，才能够成为九天之上的王者。

　　“剑六！”

　　江尘手中天龙剑再度变换而起，而这一次他的剑势更加的恐怖，剑影浮浮沉沉，虚虚实实，剑六将天龙剑的快与锋，施展到了极致，而玄神机也不甘示弱，与江尘斗得天昏地暗，丝毫不落下风。

　　整个冰封峡谷之内，剑影迷离，闪耀而起，峡谷的岩壁之上，一道道剑痕落下，气势荡漾，剑气所过之处，几乎使得整个天空，都变得黯然失色，河流之中，碧波荡漾，却被剑气再度蒸干，雾雨蒙蒙，气势令人窒息。

　　江尘步步为营，脚下也是稳如泰山一般，进退有序，毫不紊乱，另外一边，也是开始布置起了阵法。

　　“玄天八宝剑！”

　　玄神机神色凝重，一剑分八把，每一把剑上，都带着八卦之威，八宝合一，化身神剑，江尘化身为剑，不退反进，两者再度交锋，却已经是剑势斗转，各自震退，江尘的脸色，也是越发的难看，毕竟之前他受了极重的伤，要想短时间恢复几乎是不可能的。

　　“就是这个时候！”

　　玄神机眼神微眯，失之毫厘谬以千里，他自然知道江尘的实力大不如之前，否则的话自己要胜他，都是千难万难，但是这一刻却是江尘的空档，玄神机借机而起，剑凌九霄云上，巨剑纵横，玄天无敌。

　　“黄泉碧落玄天剑！”

　　玄神机这一击，几乎是凝聚了自己的毕生之力，这一击，即便是寻常的神王境后期对上，也必定重伤垂危，击杀虽然未必难以做到，但是却足以说明这一剑的恐怖之处。

　　江尘瞳孔紧缩，一退再退，他知道自己如果躲不开的话，很可能就会受到极大的创伤，伤势也会变本加厉，那个时候自己几乎就是彻底的失去再战之力了。

　　“你不可能躲过的，这一剑，是玄天剑诀的极致，要的，就是送你去黄泉路上走一遭。”

　　玄神机的身影，伴随着黄泉碧落玄天剑，几乎让江尘避无可避。

　　“神钟金罩，封神禁！”

　　江尘再一次施展出了神钟金罩，不过百丈余长的青色剑芒，却是丝毫不在乎，两者僵持了十息之久，最终，江尘的体力终于是有些不支，而那道青色剑芒则是轻而易举，甚至可以说是摧枯拉朽一般的将神钟金罩切割开来。

　　江尘一剑斩出，天龙剑第一次被压迫下来，江尘鲜血狂喷，倒飞而出，青色剑芒，几乎透体而出，让江尘的脸色，难看到了极点，气息也更加萎靡。

　　江尘被逼退之后，玄神机则是傲视苍穹，眼中进是骄纵之色，试问九界，谁与争锋？

　　江尘的实力恢复的太少了，而且刚才如此之大的消耗，让原本可以抗住玄神机以及的神钟金罩，都是没能坚持到最后。

　　“小尘子！”

　　燕倾城默默的凝视着江尘，他知道自己绝对要相信他，只要他还活着，就一定会保护自己的。

　　江尘的嘴角，溢出一抹鲜血，不过仍旧带着一丝笑意，让人看上去带着一丝冷意。

　　“现在，你还要跟我斗吗？杀你，如同杀机一般。”

　　玄神机眉头一皱，这个家伙，还真是冥顽不灵，都已经是命在旦夕，竟然还笑得出来。

　　“先看看你的身后再说。”

　　江尘说道。

　　玄神机猛然回头，那一刻，不止是他，每个人都愣在那里，十二个神王境中期的傀儡，同一时间将玄神机包围其中。

　　连玄神机都是感觉到了头皮发麻，十二个神王境中期的傀儡，那种如火炼狱一般的眼神，让他都是有些惊惧。

　　“这是……全都是傀儡？”

　　“猜对了，可惜没奖。”

　　江尘冷笑一声，心念一动，十二火神卫将其围在中央，五行离火阵，瞬间吞噬玄神机。

　　“卑鄙的家伙！”

　　玄神机怒吼一声，可是江尘能够听得出来，他的恼羞成怒，只不过十二火神卫可不会给他任何的机会，他完全没有任何冲出五行离火阵的时机，江尘眼神越发冰冷，从旁攻击，玄神机可以为以一敌十，都难以脱困。

　　十二火神卫的恐怖，让玄神机，乃至是观战的所有人，都意识到了江尘的恐怖，现在的他，才算是真正的施展出了全部的手段吗？

　　没有人愿意相信，十二火神卫的恐怖，可是事实摆在眼前，玄神机步步为营，根本无法与十二火神卫争锋，这一刻，几乎是被彻底打压，再加上江尘层出不穷的攻势，玄神机几乎瞬间形成了一面倒的趋势，十二火神卫的强大，是他从未想象过的。

　　江尘在这一刻充分的体现了什么叫做高高在上，十二火神卫的凶猛攻击，几乎让玄神机难以喘息，而江尘的一步步打压，更是将他逼入了绝境之中。

　　玄神机没想到的是，自己竟然被傀儡逼到了这步田地，来自傀儡的恐惧，油然而生！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2860章 来自傀儡的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 