    雷霆与火焰的转化所散发出的气息让无数妖兽恐惧，

    火羽部族高手真的层出不穷，这双修的妖兽放眼整个妖兽平原都难找出几只。

    据消息称，火羽部族族长实力更是离谱，他所修炼的属性已经到达三种之多。

    但要是让他们知道叶尘如今又凝聚了一个暗属性妖核的时候，会不会气到骂娘。

    天空之上，龙将成员的六道身影皆是与前来挑战的妖兽碰撞到了一起。

    场面此刻一度陷入混乱之中，

    而此时的黑犀鳄则是一脸贪婪的看着眼前的喵儿。

    他很是色情的舔了舔自己的上嘴唇，喵儿如此形象的妖兽，他这辈子还是第一次见到，虽然与自己并非一个物种，

    但是这又有什么问题？

    “嘿嘿，小妮子，要不要加入我黑犀鳄部族啊！有哥哥保护你，怎么也比在这杂毛鸟部族待着舒服啊！”

    黑犀鳄一脸淫荡的笑着。

    而喵儿则是鄙夷的瞪了一眼黑犀鳄。

    之所以这么久不动身的他心里却是有点紧张，以往自己也没有参加多少战斗，现在作为火羽部族的顶梁柱。

    自己这一战如果不能立威的话，那对火羽未来的发展还是有很大影响的。

    看着喵儿久久不动，黑犀鳄以为自己的话打动了喵儿，随即就准备前去喵儿的身边。

    就在他即将接触到喵儿的时候。

    喵儿阴冷的表情缓缓的抬了起来，而后就见到那原本善意的面孔之上，一股王者的藐视攀上了喵儿的眼角。

    霎时间，黑犀鳄呆住了，突击的他怎么也不会注意到喵儿会忽然爆发如此恐怖的灵力。

    “这股气息，好像是四阶融灵境？”

    而就在黑犀鳄差异的时候。

    喵儿浅白色的灵力已经在他的后方凝聚。

    一只通体发白的狮王以傲视群雄的姿态盯着冲过来的黑犀鳄。

    自大的黑犀鳄哪会想到眼前看似柔弱不堪的喵儿，会是四阶融灵境的强者，而且看他所爆发的蓬勃灵力来看，

    比自己厉害不少倍。

    黎光狮王，昔日妖兽平原的主宰者，即使现在，他的威压也足矣震慑所有人！

    就像此刻，眼前的黑犀鳄已经是满脸的差异了， 他都不知道自己的手为什么会颤抖，

    这种来自灵魂深处的威压让他整个人都处在及其恐慌的状态。

    只见喵儿身后的狮王一声响彻天地的咆哮，包括在场的火羽部族成员在内都被这一声怒吼给震颤。

    所有人解释身体不由自主的发抖了起来。

    离喵儿最近的黑犀鳄更是恐慌，这股气息让他大气都不敢喘，就好像臣民朝拜君王一般。

    丝毫不会存在以下犯上的想法。

    狮王就这样缓缓朝着黑犀鳄前去。

    眼神中释放的威压使得黑犀鳄头都不敢抬。

    城墙之上，叶尘其实一直都在缓缓的注视着，从一开始喵儿释放血脉真身到现在，即使是自己也能感觉到这股无形威压。

    “帝王的肩胛骨，所蕴含的血脉当真是不凡。”叶尘站在城头上缓缓的念叨着。

    而接下来发生的一幕更是让他，让所有人都大吃一惊。

    那狮王迈着缓慢的步伐，随后抬起一只兽爪，朝着黑犀鳄狠狠踩去，动作简单的就好像是在踩死一只蚂蚁一般。

    而最让人差异的是，那黑犀鳄在喵儿血脉真身的脚下，竟然没有一点反抗，从狮王抬脚，到落下。

    黑犀鳄透露出的表情都是一副祥和，好像不是惊恐更像是那种得到赏赐的大臣一般，血脉真身都没曾召唤，

    就这样一命呜呼了。

    轰！

    狮王落下的兽爪震荡起一阵尘土。

    随着这边动静的响起，战场之上，所有人的目光都注意到了这边。

    “黑犀鳄死了？就这么被那个小丫头杀了？”

    “那个小丫头也是四阶！火羽部族存在四阶融灵强者。”

    随着几声高叫传出，整个联军阵营瞬间炸开了锅，原本就是一直处于被动的他们，眼睁睁看到唯一的希望黑犀鳄惨死喵儿的脚下。

    “晚了全完了！”牛虻部族族长看到死的透彻的黑犀鳄族长，眼神慢慢变得呆泄了起来。

    而后没等喵儿再有动作。

    眼看大势已去的破空鸟族长就准备脚底抹油开溜，但是这一切又怎么会逃过身旁黑牙的注意呢？

    “你想去哪？”只见黑牙阴冷的表情看着眼前的破空鸟，

    身为三阶巅峰的破空鸟在之前的战斗中，竟然没能取得上风？要知道，眼前这个家伙可是只有三阶中期戴峰实力的妖兽啊。

    可是为什么他会一直压着自己打。

    “小友，今日我破空氏族算是认栽了，可否给我个面子，放我一条生路。”破空鸟停泄在空中，对着黑牙缓缓的说道。

    “你的面子？你的面子值几个钱？明说吧，上次已经给过你们机会了，现如今，你们都得给我死在这！”

    “轰”

    “风之极！落日耀光！”

    久违的风刃再次自黑牙手中凝聚，如火纯情的黑牙施展这一招已经是得心应手的存在，就这样。

    举手投足之间，利刃划过了破空鸟的头顶。

    尽管自己是三阶高期巅峰，但是不知道为什么躲避这些刀刃竟然有着些许的吃力。

    “噗！”

    正当破空鸟找准了空隙准备反击的的时候，自己的胸前不知什么时候，毅然多出了一个鹰爪。

    只感觉心口一甜，随后一股热流自口腔喷射而出。

    墨梅不知什么时候已经出现在了他的身后。

    鬼魅般的鹰爪已经渗入破空鸟族长的胸口。

    次擦！

    随着墨梅抽出自己的兽爪，破空鸟族长也是无法在稳定自己的身形，天空之上摇摇欲坠的他缓缓的落在了地上。

    “你！竟然偷袭！”

    “噗！”

    简单吐出这几个字之后，破空鸟族长也是彻底的失去了生命力。

    “给我杀！”

    “吼！”

    随着黑牙一声怒吼，六名龙将成员如同狼入羊圈一般，对着眼前的众妖猛冲而去。

    如若无人之境的他们将眼前所谓的联军打的是溃不成军。

    远望的叶尘看着眼前的战局，扭头就朝着大营走去，如今大势已定，自己也没有必要再待在这里。

    而身边的众鸟妖也是心领神会的冲上前去。

