
可这个单亲妈妈的工作性质却不太光彩，毕竟是会所嘛，这个妈妈年纪虽不小了，但她漂亮，又会说话，客人还是蛮多的，挣得也多，大部分时间只是陪客人喝酒聊天，让客人占点便宜，很少会出台。

但有时候遇上了难缠又出手大方的客人，这个妈妈也只能出台，好在她自己也想得开，只当是交男朋友了，反正她是单身嘛，挣钱就是了。

可两个孩子却不理解妈妈，觉得有这样的妈妈太丢脸了，和妈妈的关系特别糟糕，说话也跟扎刀子一样，老师还批评这妈妈，说她应该给孩子树立正确的人生观和价值观，还要多花时间陪伴孩子，别总是昼伏夜出，言下之意就是让这个妈妈换个正规工作，别给孩子丢人现眼了。

这妈妈在老师面前只能伏低做小，不住说好话，在孩子面前也是低声下气，只有晚上到了会所，她才能在姐妹们面前掉眼泪，流露出真实的情绪。

其实会所像这妈妈一样的小姐很多，别以为会所的小姐都是姑娘，其实有很多是生了孩子的单亲妈妈，做这一行也是迫于生计，江小暖在会所打扫卫生，对这些人了解不少，其实都是可怜人。

就像那个单亲妈妈一样，她没学历也没工作经验，顶多找个超市的理货员工作，一两千工资能干什么？

付了房租后连吃饭都成问题，更别说养两个孩子了，她也不想出卖色相，可她为了养孩子，能卖的只有这个，虽然丢人，可总好过两个孩子饿死吧？

江小暖不觉得这个妈妈有多丢人，她只觉得那两个孩子是白眼狼，还有那个瞧不起妈妈的老师，是站着说话不腰疼，这个世上有太多人，就算只是活着都耗尽全力了！

不要觉得自己天天吃肉，就能瞧不起那些为了吃肉而拼尽全力的人！

想到前世碰到的不少只会指责家长的老师（作者对老师没偏见，但不可否认，现在确实有很多老师已经脱离了教书育人的初心，也可能和现在的大体制环境有关系，大家的心都浮躁了），江小暖越发觉得高主任是难得的好老师了。

“你姑父很负责，是很好的老师。”

江小暖又说了句，正因为何红霞之类的老师多了，才越发体现出高主任和杜老师这种老师的珍贵。

朱古力憨憨地笑了，“我也觉得他挺不错的，做的菜也好吃，你不知道吧，我姑父做菜一绝，他最早就是炊事班的，做的鱼香茄子超级好吃。”

江小暖脑海里立刻就出现了，五大三粗还黑着脸的高主任，系着粉嫩的围裙，在灶台前忙活的样子，忍不住噗地笑了。

“我老公做菜也特别好吃，他也是B队出来的。”

江小暖话一说完，朱古力眼珠子就弹出来了，结结巴巴道：“你……你有男人了？”

“对啊，合法男人，年前办的酒，一会儿我老公就来接我，我介绍你们认识啊。”江小暖笑眯眯地说。

她家男人又不是拿不出手，当然不能藏着掖着，而且她也得让向海之流知道，她是有夫之妇，省得天天来烦她。

“你这么早就结婚啊，我比你还大呢。”朱古力一时间有些接受不能，她比江小暖大一岁，  虚岁20了，可她还是不想结婚，觉得自己还很小，事业都没闯出来呢，结毛线婚。

“好男人得趁早啊，我老公那么优秀，我不早点拿下，不得便宜其他女人啊！”

江小暖半真半假地说着，朱古力还以为她说的是真的，心里不由好奇了，想见识见识这个优秀的好男人到底长啥样，居然让江小暖这么漂亮的姑娘都那么紧张。

孟凡在一边撇了撇嘴，只觉得江小暖说话大喘气儿，陆瘟神那样的算啥优秀啊，长得还没他好看，也就是会打架呗。

柳玉枝在门口站着等朋友，一早说好了的，今天去朋友家玩，顺便给朋友做衣服，她裁缝手艺还不错，朋友新买了块布，想让她帮忙做身裙子，她当然不会拒绝。

“玉枝，你等好久了吧？”

顾美云老远就叫了起来，她刚下公交车，海城大学离春晖中学不算太远，一站路就能到，今天的顾美云穿了身浅黄色外套，长头发拿手帕扎了个马尾，看起来多了些风情，其实顾美云模样挺漂亮，也会打扮，只是她和江小暖一比就差了些。

“没等多久，美云你今天真漂亮。”

柳玉枝笑盈盈地迎了过去，强压下内心的嫉妒，表面上她是顾美云的好闺蜜，可实际上她巴不得顾美云倒霉，前阵子顾美云喜欢的男人娶老婆了，柳玉枝高兴了许久，还暗地里鼓动顾美云追求爱情，死缠烂打地追求那个男人，可惜顾美云居然拒绝了，说不想犯贱，柳玉枝气得要死。

“你也漂亮啊，走吧，今晚在我家吃饭，我要做身格子裙，就电影上放的那个格子裙，你看了那个电影没？”顾美云兴致勃勃地问。

“我知道，方格子裙嘛，女主角穿的，配的是白衬衫，确实挺好看的。”柳玉枝笑了笑，心里酸溜溜的，她没看过电影，没那个闲钱买电影票，不过她看过班上女同学带来的电影剧照，女演员穿着格子裙，神采飞扬的，确实很好看。

她也想买格子布做裙子，她穿起来肯定比顾美云好看，可她没钱也没票，根本买不起布。

“对，就是那个裙子，玉枝你帮我做啊。”

顾美云亲热地拽着朋友胳膊，朝公交车站走去，只是一抬头就看到了自家哥哥，和陆寒年在一起，就在车上，她扁了扁嘴，不是太想过去打招呼，她对陆寒年都死心了，可哥哥冲她招手了，她也不敢不过去，零花钱还指望她哥给呢。

“我哥在那边。”

顾美云指了指陆寒年的车子，拽着柳玉枝过去了，顾景川朝柳玉枝淡淡地看了眼，便移向了顾美云，“怎么跑这儿来了？”

“我找玉枝有事，哥你来这干啥？”顾美云好奇地问，朝冷着脸的陆寒年瞄了眼，心里哼了声，有什么了不起的，她以后会嫁个更好的男人，她妈已经在相看了，绝对比陆寒年优秀。

“小暖在这上学，寒年过来接人，我蹭顺风车，你早点回家，别在外面瞎逛！”

顾景川轻描淡写地说了句，又朝柳玉枝看了眼，他很不喜欢妹妹的这个朋友，心眼太多了，但顾美云自己喜欢，他也不好干涉太多，再者就顾美云这个蠢样子，不吃亏也不会长记性，还是吃了亏再说吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68245983"  chaptername="第454章  我已经结婚了">加入书签</a>
</div>
