    血债血偿。

    陆舟也要给自己的臣民做出一番姿态。

    这个时期的大清领土，可不止是中原所熟知的建州、辽东地区。

    在黑龙江北面流域，大部分山林地区都是皇台吉的领土。

    那里是多数女真部落的发祥地，并忠于建州。

    许多女真勇士被吸纳入八旗满军后，又南下安置。

    但是他们的根脚还在山林。

    其实在明初，也有北元势力，从喀尔喀东路方位，入侵山林，并成功斩杀过建州部首领。

    阿济格遁入山林，也是给陆舟提了一个醒。

    现在皇台吉北面的大部领土，全部暴露在陆舟眼前，就算没有大举入侵的条件，也可以游荡着劫掠一番。

    所以，陆舟给山林中的少数部队，下达了作战十六字诀纲领：敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。

    而与此同时，随着领土内部的稳定，春耕的时间也到了。

    宋应星那边送来的许多屯耕、积肥、引水方案。

    吕不川打算新建一批校舍。

    陆舟也都统统批复。

    领土上的各类生产，也回到正轨，并且天武城内的许多汉民，也开始往草原各处派遣了。

    ......

    此时，漠南中枢。

    一号堡垒。

    持续的战争已经打了一月有余。

    要是算上出来路上的时间，孔有德已经从积雪未化的草原，打到了春草开始发芽。

    草原上尽是许多翠绿的颜色，吹来的风也没有那么凛冽了。

    可就是前方堡垒巍然不动，

    不仅不动，现在大堡垒的周围，还建了足足十六个小堡垒，一众堡垒间相互协调。

    攻伐不入，孔有德又想了许多切断补给的方式，也统统没有用。

    切不着就算了，面对那些铁甲战车，还搭了一波又一波人。

    而且就目前情况来看，对方的火枪，要比他手头的火器兵强上许多。

    再加上这段时间，又伤亡了过千人。

    一时间，竟陷入了进退两难的境地。

    而这一天，刚经历过一场小规模的战斗。

    孔有德召集起手下商议战事。

    一位副将谏言：

    “王爷，趁着天气好转，我们不如再用火炮掩护，再发动一次全攻。

    把火枪兵都放在盾车后边，披甲兵夺堡。

    这次有充足准备，就算是他们派出骑兵也可无惧！”

    可此话一出，很快有人提出异议：“全攻可以，就是如果这次再无战果，所剩的弹药再没有多少。

    火枪弹丸倒还好，炮弹要是从后方运过来，不知得要等到何时。

    况且耗去诸多军资，满老爷们心怀不满。

    要挽回颓势，除非是能一战得胜！”

    “一战得胜......我看难。

    前边的那些堡垒不知是用何等鸟物做成。

    外面光滑圆润，炮弹落在其上，砸不出多大的坑来。

    就算有所破裂，过了一晚，他们也可补上。”

    最后一人烦闷着说。

    这些人原本都是明军将领，追随着孔有德降清。

    因此对行兵作战多有头脑，只不过现在都对前方的堡垒束手无策。

    要说前方是一座城池的话，围困一个月倒还好说。

    可那边居然只是一处堡垒。

    火器军的优势本来就是攻城急迅，可现在被一座堡垒困住，着实说不过去。

    孔有德听到这里，端起的酒杯又放了下来。

    两万人的大军在这里，其实有归化城跟科尔沁的协助，坚持一两个月的没问题。

    但是，孔有德心里总有一股忐忑情绪。

    这样的情绪，在他转投大清，负责斩杀明军后就再也没有出现过。

    现在却是反复焦灼。

    阿济格那边的人马迟迟未有消息，也同样是让人心中难安。

    “草原上的蒙人不能妄动。

    把军队里的汉人奴仆叫出来，下一次进攻的时候，赶在前方。

    给大军充当人盾！”

    孔有德果断说道。

    而此时的话音不过刚落，远处的堡垒传来了号角声。

    一名汉军进来禀报：“出战了！堡垒里边的大部兵马，终于出战了！”

    传令兵的话说完。

    帐篷里经过短暂寂静，突然开始大肆欢笑起来。

    “出战了！

    龟孙儿子，终于出来受死了！”

    众奴才面露狰狞。

    喧然大笑。

    仿佛全天下，所有跟他们“相异”的胞族，都是生死敌人。

    “为我大清，奋勇杀敌！”

    孔有德同样是欣喜，说完抽剑出营布兵。

    众奴才随之出营。

    “不好啦，不好啦！”

    可诸将还没离帐多远，又见一道身影跌跌撞撞的跑了进来。

    一名汉军想要阻拦，却是被直接踹翻在地，给骂了一声“狗奴才！”

    孔有德定睛看了一眼，此人却是认得，就是阿山帐下的一位副手。

    “土布甲喇，你怎的归到漠南了？

    天武城脱困了？”

    孔有德再见到这人满脸血污，心头一跳，就怕先前的不好预感变为现实。

    土布甲喇是一脸惶恐，急切的说道：“恭顺王爷，何止是天武城脱困，郡王爷也败了。

    快快派你的汉军，杀光那些汉狗！”

    “阿济格......三万兵马，败了？”

    孔有德面色更沉，又问了诸多细节，终于明白了阿济格大部兵马是死在火器之下。

    眼前的这个土布甲喇，更是全程连别人的衣角都没见着。

    “古怪，其中定有古怪！”

    孔有德本就是火器军出身，知道光靠火器击败阿济格的兵马，那得要多么强大的火力？！

    再结合这段时间的见闻，指不定还会有这个可能。

    可是这趟出来，原先的登州火炮营才带出来不到一半。

    现在想要退兵，已经来不及了。

    前阵的号角声越吹越急。

    孔有德翻身上了马，让所有的火炮都准备就绪。

    同时有土布甲喇的提醒，心中也加了一份警觉。

    上了战场的士气也不能丢。

    全军口号依然呐喊着：“为我大清，杀敌！”

    “杀敌！”

    “杀敌！”

    ......

    此时，一号堡垒外。

    刘青峰一马当先，带着天武军出战。

    此时的堡垒内外总共有八千人马。

    刘青峰这段时间，统筹漠南兵马应敌，也好几次求战，可都被陆舟的信使阻拦了。

    因为不想增加过多伤亡，对面毕竟是汉军火器部队。

    而现在全面出击，则是因为昨天晚上，陆舟从天武城送来了三十门重炮。

    这些重炮在打完阿山部后，就由四轮马车运下漠南。

    而与此同时，陆舟还加派了五百支组装了倍镜的线膛枪。

    这些都是与孔有德作战的底气。

    孔有德的汉军来到阵前，刘青峰听着那些汉奸喊出来的口号。

    气得脸色一青。

    自然是毫不犹豫，责令所有炮火，都往汉军阵地上轰杀过去。

