    李大牛慌张地挂上电话，看了一眼二蛋，想了想，觉得先不带钱去，先去看看他们到底找他干嘛！

    于是将钱交给二蛋，说是去上个大号，让他保管一下那钱。

    李大牛搭了一辆出租车，直奔任志远说的那个地方。

    二蛋接了钱，看到李大牛神色慌张，立刻就知道肯定出了情况，于是便跟随而去。

    此时，艾梦和任志远正将车子停在人民广场旁边，两个人黑着脸，想想今天把脸都丢尽了，他们就觉得，如果不让李二蛋吃点亏，那就誓不为人。

    艾梦给方敬秋打了一个电话，说是他们看到李大牛和二蛋在一起，现在把李大牛叫过来了。

    当时方敬秋和二麻子在一起，听到艾梦这样一说，立刻就说，让他们托住李大牛，最好把他带到方敬秋他们待的地方去。

    艾梦想了想，把李大牛交给方敬秋处理是最好的，于是便答应了他的要求。

    李大牛下了车，任志远便一把将他塞进了艾梦的车子里面，车子急驰而去。

    而二蛋搭乘的另外一辆出租车紧紧跟在他们的后面，保持着一定的距离。

    “你们要带我去哪里，放我下去”

    李大牛当时就慌了，此时后悔不该过来，要是把事情告诉李二蛋，可能就不一样了。

    “少废话，给我老实点，你是不是想让你的那些照片流出去，从此身败名裂呀！”

    任志远的一翻恐吓，李大牛瞬间就老实了，他看了一眼前面围的严严实实的艾梦，想到刚才二蛋叫她艾总，他是打死也想不到，当时跟他上床的女人，居然会是一个大酒店的老总。

    此时此刻，他才真正明白了，一个大酒店总经理怎么可能会跟他上床，除了是一个陷阱，那就没有别的目标了。

    车子到了一个偏僻的地方，这里只有一栋老屋子，方敬秋和二麻子正在里面等着他们。

    李大牛被押了进去，艾梦开着车子离开了，他知道方敬秋会搞定这件事情。

    二蛋早就下了车，看到艾梦开着车子很快就出来了，知道肯定就在前面的那栋屋子，于是躲了起来，等艾梦的车子离开，他小心翼翼地靠近了那栋屋子。

    看到里面的方敬秋和二麻子，还有任志远后，二蛋皱紧了眉头，知道这三人肯定是一伙的，看来他们是要对李大牛逼迫了，于是拿出自己那部破手机，赶紧打开了录音的功能。

    方敬秋第一次看到了李大牛，发现李二蛋和他长的还有点像，想想李二蛋坏了他的好事，顿时就狠狠地咬着牙，露出凶恶的目光盯着他。

    “李大牛，你跑来县城干嘛！”

    李大牛看着这几个人凶恶的目光，心中瘆得慌，越发的恐惧起来。

    “我是来还那五万块钱的，我已经把钱准备好了”

    可是他们三人却哈哈大笑起来，看到任志远和二麻子他们笑的那么诡异，他明白了，二蛋说的没有错，这些人是一伙的。

    “李大牛，你有没有搞错，只带五万块钱来还我们，都隔了一天，那就要还十万了”

    “什么？十万块，你们这是明目张胆地抢劫吧！我明白了，你们是一伙的，就是故意给我下了套”

    任志远却冷笑一声，一巴掌拍在李大牛的脸上，恶狠狠地说道：“对，我们就是给你下套，怎以的，要怪就怪你那侄子，要不是他三翻两次给我们捣乱，我们也用不着给你下套”

    此时，李大牛心中异常慌张，心想，怎么办？这伙人一看就是什么都做的出来的。

    此时，他将唯一的希望寄托在之前打过几次交道，算是熟人的二麻子身上了。

    他拉着二麻子，晃动着说道：“二麻子，你要替我说句话，我借了你五万，怎么就变成了十万呀！”

    二麻子此时有方敬秋撑腰，立刻就推开他，对李大牛说道：“欠债还钱，天经地义，你自己按的手印，你自己看看吧！”

    说完话，二麻子将一张欠条拿出来，一把抓着他的头发让他看清楚，只见上面写着借五万还十万。

    “二麻子，你们吭我，这借条我都没有见过，明明就是你们自己私自伪造的”

    李大牛是真的吓坏了，毕竟上面那手印是他按的，但不知道他们用什么办法把上面的字给改了，金额也变了。

    任志远看到方敬秋的眼色，立刻走过去，对着他拳打脚踢一顿后，立刻就抢走李大牛的手机，拨到他老婆的电话，放到他的跟前说道：“如果你不还钱，那我现在就打给你老婆，让他来看看你的那些风流照片”

    “不要，不要打给她，我还钱，我还钱”

    李大牛吓得哭了出来，他蜷缩在地上，吓得瑟瑟发抖。

    看到李大牛总算怕了，方敬秋才点了点头，示意任志远赶紧进行下一步。

    任志远蹲下来，轻轻地拍着他的脸蛋说道：“这就对了吗？只要你帮我们做两件事情，那这笔钱就一笔勾销怎么样？”

    李大牛当时也是慌了，彷徨不安地趴在地上，看着任志远，乞求道：“我做，我做，只要不去杀人，我都做”

    望着眼前的李大牛无路可走，像条狗一样求饶，任志远哈哈大笑起来。

    “好，这两件事情其实很简单，第一，你等下拿着我给你的一瓶药，把李二蛋家那鱼塘里的鱼偷偷地倒点药进去，第二，把他家那块石板偷出来，只要你完成这两件事情，我们一笔勾销，到时候你拿着青石板来，我把这借条和那些照片全部给你怎么样？”

    李大牛吓得摇头，直接说道：“你们这是叫我去投毒呀！这样的事情是犯法的”

    任志远当时就恼怒不已，再次踢了他一脚骂道：“胆小骂事，那你自己选择，你办不到，那就只好让你身败名裂了，到时候我们哥们就去找她，让她还钱，她要是还不了钱，那我们就拿她的身体来抵债”

    “你们混蛋，不要动我老婆，要是你们敢动我老婆一根汗毛，我就跟你们拼命”

    可是任志远不怕他，狠狠地踩着他的头，将他的脸压在地上，骂道：“死到临头还嘴硬，我问你，办还是不办，不办的话，我们现在就去抓你老婆，到时候我们几个哥们一起上，当着你的面，让你看看你老婆是有多么的舒服”

    内心的恐慌，还有对老婆的威胁，李大牛吓得魂飞魄散，瞬间就扛不住了。

    “我听你们的，听你们的，求你们不要打我老婆的主意”

    李大牛哭的撕心裂肺，他没有办法了，知道这几个人就是畜生不如的东西，但不听他们的话，那叶迎春真有可能会出事。

    “这就对了，反正你找个时间，偷偷地去下毒，神不知鬼不觉，你侄子也不知道，而那块石板，你找个时间趁他们家没有人的时候，偷过来就行了”

    李大牛被迫只能答应他们，任志远看了一眼方敬秋，得意地笑了笑。

    半个小时后，李大牛鼻青脸肿地回来了，他看到二蛋，装作没事的样子，走上去尴尬地说道：“刚才出了点事情，碰到两个小流氓”

    二蛋比李大牛要早点回来，看到李大牛不敢正视他的眼睛，想想刚才看到的那一切，他是真不敢相信，自己的叔叔居然会如此的窝囊，如此的没有一点男子汉气概。

