    安易扬眉：“管他是什么人，我这是医馆，又不是衙门，只要他有钱，我就给他瞧病！”

    葛掌柜低声说道：“这位祖宗咱们可瞧不起，不管是瞧好还是瞧不好，咱们这医馆怕是开不下去了！”

    安易笑道：“葛掌柜，你先别想这么多，咱们先治病救人，若是人死在咱们医馆里，那就更麻烦！”

    葛掌柜没法子只能硬着头皮点点头。

    安易从药箱里取出心胸急救药来，先给单青龙服下，一会儿，单青龙的神色就放松下来，呼气也顺畅了。

    “倒是挺灵！”围观的百姓低声议论着，“只是这人该死，医活了也会祸害百姓！”

    单青龙刚喘上一口气，听了这话，心中暴怒，刚要起身，那心口又疼的厉害，人又躺在了地上。

    安易上前无奈的瞧着他：“我早就说过，要你多做好事，积阴德，不然你这病怕是好不了了！”

    单青龙心疼的厉害，赶紧趴在地上求饶：“我以后一定多多的做好事，还求大夫救我一命！”

    那两个小喽啰也不敢造次了，赶紧跪下来求了安易。

    安易又倒了一颗救心丸给单青龙，单青龙这才缓了过来，慢慢的喘了气。

    百姓们看安易也不用把脉，不用抓药熬药，只是几句话两颗丸药就救了单青龙，大家都觉着十分的神奇。

    葛掌柜顺势上前说道：“咱们医馆新开业，这是新来的坐堂大夫刘大夫，别瞧着年纪轻，可是医术高明，你们知道薛神医吧？咱们刘大夫就是薛神医的徒弟！”

    众人一愣：“薛神医的徒弟？怎么没听说过？”

    安易抬眸笑笑：“我只是受薛神医指点过，徒弟不敢当！”

    安易这番谦虚的话，众人听着却更加相信了，争先恐后的挤进去。

    “大夫，我这几天睡不好，你帮我瞧瞧是什么问题？？”

    “大夫，我这腿疼了几年了！”

    “大夫，我牙疼……”

    ……

    葛掌柜没有想到，这薛神医的名头一打出去，竟然有这么多人上门，赶紧让众人排好队，喊了葛连儿出来抓药。

    此刻对面的茶楼之上，将一切尽收眼底的陆听风缓缓的勾勾唇，眸色中带着一抹兴味：“这位安大夫倒真的不简单！”

    陆七忍不住冷哼道：“我也没有瞧见多高明，还不是依仗薛神医的名头？”

    陆听风摇摇头：“若不是她露了那两手，就算她说是薛神医的弟子，会有人信？”

    “刚才她要单青龙积阴德，说他再做伤天害理的事情会死，若是以后这单青龙改邪归正，不再为害乡里，如此一来，人们会感激这个安大夫，顺便更会夸大她的医术，这会儿再说出她是薛神医的徒弟就更有可信度！”陆七恍然大悟。

    陆听风点点头：“如今她还是沈依芸很信任的人！”

    陆七一愣：“你说江北水道总镖把子沈依芸？”

    陆听风点点头。

    “凌霄就是败在这个女人的手里？”陆七竟然有些不敢置信，他仔细的瞧了忙着给百姓把脉瞧病的安易，眸色一暗，“公子，这个女人不能留！”

