    历经两万载岁月，华云飞完成了第一极蜕变，将以往吞食过的灵药残留全部析出，躯体愈发通明透彻，先天气息弥漫，像是要回归原初之态了，那停滞不动的气血又开始增长。

    显然，他冲破了某种束缚，在红尘仙路的尽头生生开辟出了一条道路，开古今未有之奇迹。

    此刻，他的战力已经超越了自己巅峰红尘仙时的战力，是真正意义上的仙道领域之下第一人。

    但是，华云飞并不满足，他要如此九次，历经九极生死，而后极尽生变。

    在进化这条道路上，世人本就只能仰望他的背影，现在，华云飞有了傲人的成就却根本不松懈，即便要游离在生死之间，他也要继续前行，其他人只会被越甩越远，直至再也看不见。

    他回归了三生殿，在封印亲朋好友的地方独自驻足，待了很久。

    接下来，华云飞开始了闭关，推衍第二极变化的种种细节，同时，等待这一次气血增长结束。

    时光悠悠，第一极蜕变所带来的气血增长直到一万年后才逐渐停止，他再一次屹立在当前的最绝巅，进无可进。

    相比于先前的三十万年来说，一万年并不多，但是，这一万年气血增长的速度相教于之前有着肉眼可见的提升，并且，在华云飞的推衍中，后续的时间会更长，更加猛烈。

    既然来到了尽头，无路可走，他便立即开始下一次蜕变。

    这一次，华云飞来到一片遥远的星空，几乎快要到达宇宙边荒，与混沌毗邻，到了这里之后，他没有多余的动作，就那样仰躺在宇宙中，闭上了眸子。

    无声无息间，他的元神之火开始黯淡，溢散成一颗颗明亮的火星，洒落到全身各处。

    紧接着，剧烈的变化发生了，华云飞那本是晶莹的肌体开始变的灰暗，失去了原有的光泽，像是石质化了一般。

    并且，他的躯体在膨胀，犹如撑开的法相，刹那间无边无际。

    到了最后，华云飞膨胀成了一个庞大无比的巨人，仅他的头颅，便有一片星域那么大，一如当年灵宝天尊尸体那般，只不过，他所化的人形大陆更加辽阔。

    与此同时，这片星空被凭空出现的迷雾所笼罩，彻底遮掩住了，大帝都难以察觉，一同被遮掩的还有十几个生命源地。

    一年后，人形大陆被星空流浪者发现，这里灵气浓郁，仙珍不绝，极其适合修道，于是，他们在这里安顿下来，繁衍生息。

    百年后，更多的人知晓了此地，这里地广人稀，物资丰饶，自然是必争之处。

    人形大陆渐渐繁盛起来，人族与各个种族遍地开花，建立宗门势力，繁衍出下一代，并不断开疆拓土，发掘新的区域。

    千年后，大陆上出现了第一个特殊体质男婴，为星辰之体。

    他的出现像是打开了众妙之门，往后的几千年里，各种各样的奇异体质诞生，竞相争逐，百家争鸣，盛极一时，开创了一个无比辉煌的大世，比几十万年前的黄金大世还要惊人，有超过一万种体质出现。

    除此之外，还有一些秘境被修士们发现，而后打开，里面的东西让世人震撼到颤栗，因为与仙有关，许多强者都认为这是有仙存在的证明。

    又过了数千年，这块比北斗大无数倍的陆地发展到了最顶峰，万道争锋，极度梦幻，古今不曾现，未来也不可见。

    在无人知晓的地方，大陆最核心之处，华云飞悠悠醒转过来，距离他寂灭沉睡，已然过去了万载。

    第二次极尽蜕变结束，他由死而生，突破了桎梏，接续前路。

    这一万年，他依靠这种生与死之间的奇异状态，析出了自己踏入修道之路以来吞噬的所有体质本源，包括沐万道时吸收的万道本源，这才有了这片大陆的繁荣昌盛、特殊体质天骄的层出不穷。

    完成这一切后，华云飞再一次体会到那种轻松之感，像是挣脱了无尽枷锁，扫除了明珠之上的蒙尘，绽放出了最本质的光彩。

    此刻，华云飞浑身都轻飘飘的，有一种原地飞升的感觉，这不是错觉，而是真实存在。

    他逐渐明白了内道之路的本质，析出吃过的灵药残存与吞噬过的体质本源，是在扫清障碍，使大道通透，使前路明亮。

    在修炼的前期，那些外物是他修道的最大助力，可以助他青云直上，在末法时代大步前行。

    可是，到了而今这个层次，那些前期的助力却变成了无形的掣肘，制约着内道，包括以外道引内道时使用的那些无上仙珍。

    华云飞的九极之路，说来也简单，就是在九次极尽蜕变中将先前所借助的外道物质全部剔除，回归人体最本来、最原初的状态，让内道再无阻碍，可以最大程度的喷薄。

    不过，要做到这些并不简单，从弱小一路走来，那些吞噬过的外物早已经与他彻底融为了一体，是生命的一部分。

    若不是他走上了内道之路，根本无法察觉到这个问题。

    就连原著中的叶凡也只是进行了体质上的溯本还原，斩掉混沌体本源，斩掉圣体本源，最后回归凡体。

    察觉问题都如此困难，想要析出外道残留就更加困难了，从自己的生命中生生斩去一些东西无疑是极其危险的举动，一个弄不好就会身死道消。

    华云飞的应对方法是，在生与死之间游离的奇异状态下一点点析出，这便是他花费上万年的原因。

    他睁开了眸子，于地底深处醒来，在他身化大陆的万年时光当中，随着那些外道物质的析出，他的血肉缓缓聚集过来，集中到一处，重塑了真身，所以，即便他醒来，人形大陆也没有毁去。

    华云飞体悟了一番自身的变化，听到了气血隆隆作响之声，像是有一条波涛汹涌的大河在奔腾，不光是气血，他的肉身与元神皆是如此，在不断增强。

    极限再一次被推向前方。

    他一步回到三生殿，开始了闭关，就如一万年前那般。

    一万五千年后，华云飞走到了第二极变化的终点，毅然开始了第三极变化。

    这一次，他花费万年，斩掉了重瞳本源、因果之眼与源天神瞳的本源，这三种神瞳本源对他的重要性不言而喻，组合融合形成了太极因果重瞳，然而，华云飞已经可以依靠自己本身获得这种能力了，斩掉这些本源，对他自身有极大的好处。

    都说凡体是孕育所有体质的温床，华云飞对此深感认同，在血脉的最深处，隐藏着所有体质的根源，犹如基因的表达一般，哪一种体质的根源表达了，这个生灵便会得到怎样的体质。

    对于华云飞来说，他对体质之谜虽然有所猜测，但并不能细致入微的观察到，那是至高存在们的领域。

    他所依靠的是以外道引出内道，三种神瞳本源都是他吞噬而来，毫无疑问属于外道。

    而今剔除，太极因果重瞳非但没有失去，反而更加强大，能力有质的升华，这样的好处太大了，让华云飞愈发深不可测。

    两万年后，华云飞开启了第四次极尽变化，花费万年岁月功成。

    就这样，他不断的蜕变，气血节节高升，元神洗尽铅华，绽放璀璨的不朽之光，坚不可摧。

    每开启一次升华岁月，都能在前一次的基础上多增加五千年，而生与死之间的徘徊除了第一次变化前花费了两万年之外，其他时候都稳定在万载左右。

    如此，当华云飞六十二万岁，第九次从生死迷蒙状态苏醒时，他的身上弥漫出了最纯洁的仙光，溢散着不朽的气机，像是要化作永恒了一般。

    一缕缕洁白无瑕的仙道光芒缭绕在他的躯体周围，仿佛真仙降世，仔细看的话会发现，每一缕仙光都包罗万象，藏着一个个浩瀚无垠的世界，在那里生生灭灭，景象惊万古。

    若是外人见到这种情形，一定会将他当作真正的仙人。

    可是，他还未曾真正驾临仙道领域呢，仍然在人道领域与仙道领域的夹层之中，可以预见的是，他一但进阶真仙，必然是万古第一仙。

    这样的成就，生生将他的仙道领域整体拔高了一个大阶层，犹如在一楼与二楼之间加了半楼。

    三十二万年的时间里，他析出了所有的外道物质，包括那株万古难得一见的建木幼苗，实现了真正意义上的回到原初。

    至此，他所有的力量都是内道之力了，彻底打开了人体大宇宙，再无他物。

    华云飞感受着自己体内的变化，战力比之红尘仙时不知强大了多少，对于那个级数的存在，他已经能够碾压之。

    “若是按照太神界中的情形来看，待我这一次蜕变到达巅峰，便能轻易抹杀准仙王，但比之真正的仙王还差了一线。

    不过，这种差距，在我踏入仙道领域成为真仙之后，就将不复存在。”华云飞眸光烁烁，让域外的星辰都簌簌坠落。

    他曾在梦境世界中进阶过仙王，对于他所登临的层次了如指掌，有资格说这样的话。

    想到未来进阶真仙后，可以初入真仙的境界比肩仙王，华云飞的胸中便生出一股豪情。

    这是何等的恐怖战力？哪怕是最弱的仙王，也是一个大世界里几个纪元中的佼佼者，再差又能差到哪去？根本不是初入真仙者能抗衡的。

    然而，华云飞即将打破这个定论，创造属于他的无上神话。

    九九为极，无上天仙，敢叫上苍换新天，待到他成长到至高，注定会让诸天万域都颤栗，让六道大世界都疯狂，让上苍之上都恐惧。

    问苍茫大地，谁主沉浮？

    他眸光深邃，像是望穿了古今未来，遥望那些高高在上者。

    终有一天，他会追上去，赶上来，与万古来最强大的生灵对决争锋，镇压一切敌。

    “等着我！”

    华云飞的眸中出现了一道模糊的身影，恐怖到令诸世都幻灭。

    “轰隆隆！”

    诡异的漆黑雷霆劈落，不知从何处而来，可轻易劈死红尘仙，仙王之下者沾之立毙。

    可是，没有一道落在华云飞的身上，全都被篡改了轨迹，被华云飞规避。

    很快，那道模糊身影熄去，消失不见，黑色雷霆也跟着消散，像是从来没有出现过。

    他是昊天，是华云飞在太神界中的师弟，曾提出过让六道大世界停转的恐怖理念，无尽岁月过去，早已经登临至高，因此，华云飞不能直念其名，更不敢让其真容显化，那会招致大祸。

    对于至高，一丝一毫的想念都会让他们感应到，从而引发一系列可怕的后果，若不是华云飞特殊，也不敢将那些至高的形象与真名留存在心中。

    他是跃出命运之河的生灵，自从斩掉枷锁，从三黑暗至高手中险死还生之后，华云飞便彻底自由自在，想要推衍他，必绕不开命运长河，而他又精通因果与轮回。

    可以说，哪怕是至高也无法推衍他，无法跨越时间与空间将他毁灭。

    他的崛起，已经是一种大势，谁也阻挡不了。

    五万载匆匆，华云飞六十七万岁了，他达到了自己的预期，登临巅峰，只差最后一跃进军仙道领域，那时他便是无上天仙，可比肩仙王。

    此刻，举世茫茫无一人可与他并列，哪怕是红尘仙也不行。

    他知道，时机到来了，诸帝时代是该落幕了，等待了几十万年的灵气复苏，近在眼前。

    “你真的还不曾踏入仙道领域？”刚刚完成真龙九变成为红尘仙的鸟爷瞪大了眼睛，一副见鬼了的模样。

    已然蜕变九世，化作红尘仙的叶凡也无比的吃惊，自己这个师兄太特别了，红尘仙路已经是无比的艰险，能成就者古来有几人？而华云飞却在红尘仙的基础上又开辟了天仙之路，震古烁今，无法言说。

    “我的确还未踏足仙道领域，待我开启天地复苏，就将进军真仙。

    不过，在这之前，我想找到盖前辈。”华云飞给予了鸟爷肯定的答案，而后又提到了盖九幽。

    六十多万年了，盖九幽始终未能重聚仙符，他这条路，要能成功早就该成功了，不可能耗费如此漫长的时间，华云飞曾经推衍过身化仙曲这条路，知晓一些秘密。

    因此他推测盖九幽一定是遭遇了什么困境，这才造成了这种局面，并且，他以推衍证实了这个猜测为真。

    这么多年来，华云飞他们为了不干涉盖九幽之路，一直是任其自然，但是现在，时间超出了常理，自然要探究真因，不能再坐视。

    鸟爷和叶凡点头，各自推衍，动用了红尘仙层次的力量，很快发现了异常。

    “盖前辈无恙，但是，被某种强横的力量锁困，仙符无力挣脱，故此难以在世间重聚。”

    他们洞悉了真相，全都皱眉，阻拦盖九幽的红尘仙之路，无疑是来者不善。

    PS：求订阅，求来起点订阅，看广告能获得有价币，30秒的广告时间就能得到订阅一章的币，兄弟们，求订阅。

