    “将军，这是一封从京城来的紧急文书。”竹影将一封插着三根鹰羽的金色竹筒交到唐学志手上。

    三条鹰羽，代表着十万火急。

    不由分说，从信筒中取出文件，里面是一张金黄色的宣纸，信件只熊文灿写来的。

    里面却只有寥寥数字。

    “学志，请速来京城一叙，十万火急！”

    信件发出日期是五月十三，到现在为止已经有一个半月的时间了。

    随后，他划了一根火柴，将信件焚毁，神色变得凝重起来。

    “将军，出什么事了。”陈广元见他神情变得淡漠，心中有一丝不祥的预感。

    唐学志长叹一声，淡淡的说道：“熊军门约我去京城一叙，想必有重要的事情，看来，这次某不能亲自陪你们去草原了。”

    陈广元心中一阵失望：“那，脱朵那边，我们该如何。”

    去草原是几个月前就定下的，取消也不太可能。

    唐学志突然改变行程，让陈广元感到莫名的孤独。

    在济州和东江他还能说上话，但是去了草原，他可是一点把握都没有。

    毕竟是蛮夷之地，可不比中原和朝鲜。

    张寿听说唐学志不去了，也是一副很是担心的模样：“是啊，主公，北虏和达子一样都不讲信义，你不去，兄弟们心里都没底了。”

    唐学志一走，竹影的那两百精兵，也不能随他们去了，只能靠陈广元手下三百护卫和自己三百辎重兵，到了草原，如果真的有点什么事情，肯定不好对付。

    唐学志点点头，说道：“若非有紧急情况，也不至于此，不过，你们也不必事事依赖于我。”

    “况且，我们也不是去打仗的，如果要打仗，就算再多一倍的人手，也不够！”

    “这样，除了货物减半外，一切按照原定计划进行，到了山海关后，我会和吴三桂打招呼放你们出关。”

    “到了约定地点，你们将货物交易完毕后，便也不用去土默特了，另外，我会亲书一封，让你们带给脱朵。”

    听说不用去土默特了，张寿和陈广元倒是松了一口气。

    陈广元点头说道：“嗯，上次脱朵的使者说，交易地点设在朵颜部以西，一百二十里处的一片树林，他们在哪里建立了临时驻所，会有人在那接应，如果是这样，事情就变得简单了。”

    唐学志点头：“嗯，就这么办，马上下船了，让兄弟们准备一下吧。”

    此时，船队已经抵达山海关近海。

    一艘在附近巡海的官船正朝着这边来了。

    在官船的引领下，船队抵近山海关渡口。

    海上来了一支巨型舰队的消息，传遍了整个关隘。

    “这是朝廷派来的船队吗，真不知道是哪支水师能够拥有如此巨大的舰船，光是那个船桅都快有十几丈高了吧？他们是来帮我们守关的吗？”

    “害，老王头，难道你没看见，那船桅上挂着的大旗吗，怎的连海军唐疯子的船都不认识了，也难怪了，你连自己的名字都不认识，怎的会认识船上的旗帜呢。”

    “你们两个赶紧闭嘴，唐疯子是你叫的吗，难道不知道，他可是大帅的好朋友，若是让人听见，告到大帅那里去，少不了一顿板子。”

    两个士兵靠在女墙上议论时，被一名军官听见，给训斥了一顿。

    山海关附近，也许是为了防范达子的原因，并没有修建可以供大船停泊的港口。

    只有关口西边一里处，有一个三个泊位的小港口，只能停靠一些二百吨以内的小货船。

    港口边上，修建有小型兵站，平日由山海关的海巡官军把守。

    吴三桂得知这些大船是唐学志的以后，便带着吴安，领着近百飞骑来到这里等候了。

    旗舰进不了，唐学志只能途中换乘货船。

    当他的身影出现在甲板的那一刻，吴三桂老远就认出他了：“唐将军，一路辛苦了，兄弟我可是想死了你了，哈哈哈！”

    这话咋就那么怪异呢。

    听得唐学志汗毛都竖起来了，却只能迎着笑脸，回道：“唐某率领舰队，紧赶慢赶，总算到了吴总兵的地盘，希望没有来迟啊。”

    说话间，他已经从船上下来。

    身后跟着张寿，陈广元，竹影等人。

    后面则是二百人的近卫军，排着整齐的队伍，从船上走下来。

    “不迟，不迟，唐兄弟来的正是时候。”吴三桂大笑着，已经来到了唐学志面前，很是激动的拱了拱手。

    “吴安，见过唐将军。”亲兵头子，吴安也上来见礼。

    唐学志招呼众人，大致的认识了一下。

    吴三桂看着停泊在近海的几艘大船，连港口都进不来，很是惊讶的说道：“都说东南海军，船坚炮利，今天可算是见识过了你们大船啊。”

    “是啊，唐将军，一开始我们都不知道那是船，还以为啥时候冒出几个小岛呢。”吴安虽然是说笑，却也是他内心真实的想法。

    唐学志没有否认，毕竟这些船只是鱼鹰老掉牙的东西，如果让他们看看战神号那些铁甲船，恐怕连下巴都要惊掉了。

    陈广元等人，想笑却不得不憋住。

    倒是张寿显得一本正经的，躲在后面，他可不希望被吴三桂身边的人认出来。

    随着马匹陆续运抵港口后，吴安率领着一百轻骑在前头带路，吴三桂和唐学志并肩而行。

    竹影、陈广元等人，带着二百近卫军紧跟其后。

    张寿带着人，将所有货物转运出来时，已经是一个时辰后的事情了。

    这些货物，一大半都是给辽东军的。

    物资除了海峡牌、大陈酿这些刚需品外，更多的还是军需物资。

    十万发子弹，四百杆火枪，少许手雷、照明弹，火柴等等，正好解了吴三桂的燃眉之急。

    达子入塞后，明军一直处于精神紧张的状态，特别是邓庆元带着主力骑兵，去了通州勤王，吴三桂更加迫切的需要这批货物。

    拿到东西后，他整个人都轻松了许多，中午，在山海关总兵衙门设宴，款待唐学志等人。

    宴请的人不多，除了唐学志、陈广元、竹影外，张寿因为担心被人认出，借口船上有事，离开了。

    吴三桂有福将马自忠、亲兵头子，吴安作陪，一席六人。

    总兵府的厨子，手艺很到位，菜品也很丰盛，还没开席，就馋得竹影等人，流口水了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

