    敖夜回到房间后，简单洗漱，正准备擦干净，徐凡乐便面色焦虑的走了进来。

    “夜哥！月姐体内的寒气发作了！”

    敖夜脸色一沉。

    果然，比他预料的还要快。

    他连忙向林月所在的房间走去，他行色匆忙，眉头皱得很深，他实在真的想不明白，为什么会来得这么快，这比他想象中的还要快啊，原本还以为能够拖延稍微久一点。

    此时关月清和云诗艳，两人就在房间内，陆渊将一块火焰灵纹石递给了林月，虽然散发出炽热的火焰，可即便如此，依旧还是无法压制住林月身体内的寒气。

    渗透而出的寒气，很快就将周围的空气都冻结成了霜气。

    敖夜走了进来，当即走到林月的身旁，他看着林月那张被冻得阴紫的脸庞，眉头当即皱了起来。

    这样的情况，不能再拖延了，必须得要去长生殿了。

    他将雷罡炎弥漫而出，随着玄气真元，朝着林月的身体内呼啸而去，在这股有着火焰气息的玄气真元注入后，林月的脸色终于有了些缓和。

    又过去了八小时，林月身体四周再也没有了寒霜的气息，可就算如此，依旧还是有些寒气透发而出。

    “师父，我月姐的情况，不能再拖延了。”敖夜开口说道。

    陆渊点点头，他当即取出了一块元镜，把情况告诉了杜江，杜江在那头沉吟了片刻，便约定在长生殿碰头。

    “走吧，现在即刻出发。”

    一行人便退了客栈，一路朝着长生殿赶去。

    在路上的时候，敖夜迟疑了半晌问道：“师父这长生殿的殿主，他是什么样的一个人？”

    除了是徐川的小舅、百合仙子的座下弟子，敖夜对于这个人是一概不知的。

    长生殿，虽然只是百合仙子掌管，但对于百合仙子来说也是一个门面。

    “长生殿的殿主名为唐旋风，人如其名，办事雷厉风行，一旦做出的决定就不会轻易改变。”陆渊开口说道。

    敖夜点点头。

    “那么，关于见百合仙子的考核，到底是什么？”

    关于考核，他还是先了解清楚比较好，毕竟事先可以做好准备，否则到时候手忙脚乱。

    “考核，简单地说就是考验你的武道实力和天赋，这个初衷只是百合仙子不希望接近无关紧要的人员而设立的，除了长唐旋风，还有百合仙子的其他弟子，他们同样也有发言权。”

    陆渊沉吟道：“分为力量、修为境界，以及闯阵，不过有些时候也会提出比试考验。”

    这么说来，这种考验，其实就是很常规的考核而已，像力量、修为境界这种，以及普通得不能再普通了。

    这样的考验，不能说没有难度，就怕要求严苛。

    长生殿并不远，他们就在附近的客栈住下，所以很快就来到了长生殿的门前。

    门前热闹非凡，排了很长的队伍，长生殿气势恢宏，周围有许多修武者来回巡查，维护秩序。

    “人真多啊。”云诗艳惊讶道。

    徐凡乐看着黑压压的人群，也皱着眉头说道：“起这么早了还这样，要是晚一点，恐怕都挤不进去了。”

    陆渊只是开口说道：“不必如此，等下杜江来了，由他带我们进去。”

    闻言，众人心中都一阵感叹，有人就是好办事啊，都不用排队。

    敖夜看着周围的修武者，心中也是暗暗吃惊，来参加考验的修武者，实力都相当地不俗，半步武王的放眼望去都是，一级武王和二级武王也随处可见。

    看样子，想要通过这个考验，还是颇有难度的。

    陆渊很快就出现在他们面前。

    “见过江叔。”

    敖夜几个人连忙走上前去，恭敬道。

    杜江轻轻点头，当即也没有多说什么，只是朝着几个人点点头，随后就走到前面。

    长生殿的门口，一位巡查的长者，他看到杜江朝着这边走过来，连忙走上前去，恭敬施礼道：“杜都统，您来了！”

    杜江朝着他点点头。

    “这位小友，他的朋友需要仙子帮忙看一下病，你照拂一二吧。。”

    随着杜江说完这句话，长者也不敢怠慢，当即就带着敖夜等人进入了长生殿。

    周围排着队伍的人看到这一幕，那真是骂骂咧咧。

    “他娘的，认识人你排什么队啊，神经病吧！”

    “认识人了不起啊！”

    ……

    诸人此类的。

    徐凡乐走在身后，他咧嘴一笑道：“认识人，还真的是了不起。”

    气得身后排队的人眼中含怒，差点就要上前拼命。

    敖夜等人跟了进去。

    进去后，同样也是人满为患，看得敖夜也是一阵头大，不过既然杜江已经帮他们领到了这里，自然省去了一些麻烦。

    “那你们考核吧，有什么需要再说。”杜江看着敖夜几个人说道。

    敖夜连声感谢。

    随后他们就在这里等待。

    不久后，一位老者走了出来，他一脸的平静，似乎对于这样的场景已经是见多不怪了。

    “老夫是祁琅，主管今日的考验事宜，今日一共有三关，获胜的十人可上仙峰拜见仙子。”

    十人！

    在场的人顿时一阵哗然。

    想不到来了这么多人，竟然只选出十人？

    这里面的人少说也是几百人，加上外面的人，那不得上千人了么，而且都是有求于百合仙子，这样的情况对于他们来说实在太激烈了。

    听到这个消息，林月也眼中闪过一道黯然之色。

    这样一来，恐怕她也没有什么机会了，毕竟这么多人，敖夜想要取胜实在太难了。

    至少击败一百人，才有胜出的可能。

    “第一关，修为境界，低于八级武师境直接淘汰。”

    “第二关，力量测试，前百名者可入下一轮。”

    “第三关，百人大战，胜出的十人，即刻上仙峰。”

    祁琅面色平静道。

    他眼神快速在众人的身上扫过。

    “外头排队的人，可以让他们离开了，今日人员已满，让他们明天再来。”祁琅开口说道。

    先前带敖夜他们进来的巡查人，他点了点头，当即向外走去。

    敖夜等人也十分惊讶，幸好有杜江，要不然他们别说参与考验，恐怕都挤不进来了。

