    此话一出，众人齐齐变脸。

    潘子立即将手指落到了扳机上，做好随时开枪的准备。大奎更是吓得整个身子抖得跟筛子一样……就这架势，指不定什么时候就得跟在尸洞里一样，口吐白沫，昏倒抽搐。

    吴三省也立即退后了好几步，急忙从包里取出黑驴蹄子。

    看得出来，吴邪和潘子都十分紧张，胖子也差不多，脸上的肥肉都一阵抖动起来。

    此时此刻，大抵唯一表现还算镇定的，也就只有嘴里还叼着香烟的丁泽了……尽管丁泽已经确确实实尽可能表现出紧张来。

    气氛静默了一小会儿，大约也就几秒。

    大奎因着害怕，哆哆嗦嗦有了声音，“三爷，粽子是不会呼吸的…..里面恐怕是妖怪啊……”

    吴三省听见，即便害怕，嘴上就还是硬气的很：“放……放屁！别特么的在这里给我胡扯，都已经到这个地步了，难道把那棺材板给他盖回去，给他赔个不是？”

    吴三省也是个狠人，自己说的话，把自己说服了，“特么的，一般战国诸侯王都是二重椁，三层棺，如果把这树算第一层椁的话，现在我们已经去掉二椁二棺了，那这口彩绘漆木棺，就应该是最贵重的，真正的宝贝都在里面！”

    越说，吴三省越狠。

    “拼了！不管里面是什么玩意，咱们都已经把他的衣服给扒了，一不做二不休，干到底！”

    说完，吴三省扭头，“潘子，你盯紧点！”

    潘子也是个狠人，立即点了点头。

    见状，吴三省立即将黑驴蹄子夹在腋窝里，手握撬杆，抬脚重新朝棺椁走去。

    丁泽瞧见……

    原著里，这个时候出现的情节是不太合理的，毕竟，被吴邪打昏了的胖子，刚醒过来，一眼瞧见吴三省手握撬杆，准备直接把彩绘漆木棺撬开，就立即喊了一声住手，然后‘噌噌噌’跑过来打开了机关？

    除非说胖子早就知道棺椁里的情况，不然就纯粹是扯淡。

    丁泽还是希望胖子就是胖子，不是鲁王宫里这场复杂阴谋的一部分，所以……他伸手一脸严肃的拦住了吴三省。

    “三爷，要我说，我们是应该赶紧走人……所以我刚才没吭声。”

    “不过你坚持要开的话…..这口漆木棺不能撬。”

    吴三省一阵疑惑，“不能撬？那怎么开？”

    丁泽没回答，只抬脚到达棺椁旁，右手握刀，左手缓缓伸进漆木棺和棺椁的缝隙处摸索。

    摸了一会儿，叮咚，摸到了。

    “这里面还有一个小机关，潘子，这个机关按下去后会出什么事，我不知道，你可得眼睛放亮一点。”

    潘子点头，“丁爷你放心。”

    丁泽闻声，手上猛一用力，机关按下的同时，他立即抽手，急速跑回五人身边。

    咔嚓！

    于六人难以置信的注视中，彩绘漆木棺从中间缓缓裂开！

    紧跟着，“啊！”一道凄惨，绝对惊悚，绝对渗人的叫喊声，清晰无比的从棺材里传出，仿佛随着棺材裂开，里面那具还有呼吸的尸体，也跟着一起裂开了似的！

    瞬间！

    吴三省五人分明身子一个激灵，狠狠抖了抖，被吓得够呛。

    不过相对于直播间里一众沙雕观众来说，他们毕竟是盗墓贼，经历的多了，胆子多少要比普通人大一点。

    直播间里，这一刹那，就好似被名为恐惧的恶魔，给直接攻陷了一样…..倒吸凉气声连绵不绝，绝大部分沙雕观众，全都可以说是被吓到魂不守舍……

    “大半夜的看这玩意，真特么刺激！”

    “可不是嘛，我房间里本来冷冷清清的就我一个人，可现在，好家伙，我感觉都有一堆人了，贼热闹！”

    “我说……我之前没有注意，可就在刚才，主播说听到呼吸声的同时，我特么的竟然也听到我床底下好像也有呼吸声……怎么办啊！！谁来救救我？”

    “？？？？？首先，你是男是女？”

    “男的，怎么了？”

    “有对象或者老婆吗？”

    “有！”

    “好家伙！兄弟们，我们终于找到那个混蛋隔壁老王了！楼上的哥们，你镇定一点，告诉我们你的地址，离得近的兄弟会立即过去支援，打死隔壁老王！！！！”

    隔壁老王：“o((⊙﹏⊙))o！！！！呵呵，没想到啊，竟然被你们发现了！看来是我小看了你们……不过，你们是不是忘了我在窥屏？”

    沙雕观众：“？？？？？卧槽，大意了！”

    -------------------------

    吴三省五人，因为足够的震撼和惊吓，而一动不动，只拼命瞪大眼睛，死死注视着不远处那口，正在从棺椁里，如同莲花一般缓缓升起的漆木棺。

    五人目光紧紧追随。

    只见，伴随着漆木棺缓缓升起，刚才发出裂开声的棺材盖，也缓缓往两边翻动…..当真如同莲花绽放一般。

    诡异，同时也有着巧夺天工的美妙！

    终于，漆木棺停止了上升。

    咕噜！有人吞咽口水的声音响起，不是棺材里的鲁殇王，而是吴三省五人其中之一。

    就在这时。

    ‘噌！’

    一个浑身黑色盔甲的人，猛地从棺材里，毫无征兆的坐了起来！

    “卧槽！超级粽子！！！！”这是潘子的惊叫声。

    所幸，电光火石之间。

    丁泽和胖子两人几乎是同时大吼了一声，“潘子！别开枪！！！！”

    一切发生的太快，幸好吴三省就在潘子身边，急速伸手，抓住了潘子的右手腕，阻止了扳机的扣动。

    惊骇充斥着胸膛，潘子无比疑惑，“为什么？”

    胖子已经激动的脸上肥肉直抖，一听这话，立即开口回道，“他身上那套盔甲，是真正的宝贝！千万别弄坏了！”

    话语传出的下一秒，丁泽抓住机会，跟着出声，先长舒一口气，“特么的，鲁殇王这老小子，差点没把老子吓出心脏病！你们看，他身后有一根木头撑着在，是木头把他顶起来的！”

    “这家伙指不定哪儿有点毛病，我们都敢开他的棺了，搞这么个小伎俩，真以为能把我们都吓死啊！”

    丁泽如是说道，经他这么一提醒，吴三省四人立即移动视线这么一看……吁！齐齐松了一口气，惊吓感多少减轻了很多。

    这不，大奎都躁怒的出了声，“特娘的，我差点就吓尿了，这尼玛的鲁殇王，看老子不把你身上的宝贝扒了……”

    说着，大奎抬脚就要上前……

