    龙雀离体而出。

    红光氤氲，朦胧。

    身穿一袭轻盈飘逸的宫装古裙，火红色裙裾炽热如烈火的秦倚天出现在陆青山身前，巧笑盈盈。

    陆青山感觉自己的口舌有些干涩。

    “你是倚天，还是公主？”他问道。

    若是按照道源界的时间来算，他与秦倚天已经是分别二三十年时间了。

    这是一段对陆青山而言极其漫长的时间。

    “我是秦国公主秦倚天，也是龙雀剑灵秦倚天, ”剑灵姑娘直视陆青山漆黑的双眸，一双凤眼若点漆，“公子，我有关秦国的记忆虽然恢复了，但不管怎样，我是你的剑，一直都是。”

    “这点永远不会改变。”

    陆青山缓缓吐了一口气，胸腔中有股难言的情绪。

    道源界的一切, 究竟是因, 还是果？

    这个问题，就如先有鸡还是先有蛋一般，永远都无法得到解答了。

    “离开道源界之后，又发生了什么？”陆青山想起当年的龙潭初见，忍不住问道：“不是天雁带着龙雀吗？龙雀最后怎么会落于南海龙潭？”

    “顾将军带我离开道源界的时候，遭遇了天道意志的阻拦。”

    秦倚天已经回想起了一切，“顾将军武破虚空而去，本是符合天道规则的行为，天道意志应当什么都不能做。”

    “但是，顾将军带上了我，”她皱了皱眉, “也就是龙雀, 龙雀是道源界的道源精粹结合因果道法所化神器，而道源又是专属于道源界之物, 这使得天道有名义出手。”

    “面对天道的阻拦, 龙雀出于自保的本能, 释放自身神力以抗天道意志，但偏偏公子当时为了能让我栖身龙雀，剥离封印了部分龙雀神力。

    神力的缺失，导致龙雀在与天道意志的对抗中弱于下风。

    虽然在最后关头，顾将军还是带着龙雀成功进入苍穹天，但龙雀神力也受损严重，我更是陷入了沉睡之中。

    再加上正好出现的位置是海域上空，龙雀就这样坠入南海龙潭之中，整整两万年。”

    天道阻拦？这倒是他没想到的。

    不过世间之事，本就不可能面面俱到——事实上，不正是因为天道阻拦的存在，才有了后来的龙潭相遇？

    秦倚天仔细回忆这些年来的经历：“苍穹天并没有道源存在，所以龙雀神力恢复的极慢。

    而我便是在沉睡中慢慢完成了与龙雀的同化，成为龙雀剑灵，在近些年意识才清醒过来。”

    “在与龙雀同化之后，作为龙雀剑灵，龙雀神力的受损也导致了我有关道源界记忆的缺失，这就是我一开始没有认出公子的原因。”

    说到这，秦倚天眼波如水，笑盈盈道：“但是，我依然一眼就看中了公子。”

    仿佛是命运的抉择，又似注定的羁绊。

    “不愧是我的剑, 真有眼光。”陆青山拍了拍秦倚天的肩膀，诚恳赞道。

    随即他扬了扬手，笑道：“既然追寻到了一切真相，你的记忆也尽数恢复，现在该是让龙雀重现神光了。”

    此刻，在他的手心，一枚炽红的晶钻熠熠生辉。

    正是当初在道源界剥离的部分龙雀神力结晶。

    现在秦倚天已经彻底掌控龙雀，这部分神力物归原主，并不会对秦倚天造成任何伤害。

    似乎是感受到了熟悉的力量，龙雀立刻是发出嗡嗡的共鸣之声。

    在这种持续不断的共鸣声中，神力结晶上开始流溢出一道道细如蚕丝的炽红丝线，乳燕投巢般没入龙雀剑身之中。

    龙雀剑身上有红色流光一闪而逝，龙凤纹路亮起。

    作为剑主，陆青山能清晰感知到，它的力量正在变强，以一种肉眼可见的速度！

    这柄道器，即将展露它真正的锋锐。

    随着龙雀威能的提升，神力结晶也变得越来越小。

    直到最后，清脆的结晶破碎声音响起，回荡在天地之间。

    龙雀上陡然爆发出一阵明亮光辉。

    陆青山只觉得天地茫茫，在这一刻，眼前除了炽盛的光辉，什么都看不见了。

    这时，他的眼睛有数据流不断冲刷而下。

    是已经“三十年”未见的深蓝面板。

    “你的本命剑：龙雀神力得到复苏。”

    “龙雀已经彻底觉醒。”

    “你拥有了第一道法的载体、道源界神器、道源、道器：龙雀。”

    “龙雀的属性发生了变化。”

    龙雀（火·本命剑）

    品质：道器

    神通：

    【道源】：龙雀作为道源之器，不受任何道法干扰。

    此剑拥有无穷神力。

    【破法】：龙雀之剑，可破万法。

    任何结界、阵法、领域、法术都将无法抵挡这一神通。

    冷却时间：三日

    【逆命】：在承受一次攻击/法术时，可释放此神通，对攻击/法术施放者追加一剑。

    追加之剑的威能，取决于剑主。

    此神通之源为因果，故可不受空间距离、法术等影响，必定追加一剑。

    冷却时间：三日

    【剑灵】：通灵之剑。

    此剑之灵上达天通，可化形为人。

    此剑之灵可掌握此剑施展过的任何剑技。

    .........

    葬海前。

    那充斥天地的光辉终于消散。

    龙雀莹莹生辉，悬浮于陆青山身前，与往常似乎没有什么差别，但事实上，它已经发生了天翻地覆的变化。

    原本的【龙息】、【凤鸣】两大神通消失，但同时又多了两个新的神通。

    【道源】与【逆命】。

    同时，原先的【破法】与【剑灵】也发生了一些变化。

    破法的冷却时间，从最开始的三十日变为了如今的三日。

    这是因为破法的力量源泉是龙雀本身，而如今龙雀的神力完整，它力量恢复速度自然也就大为增加。

    【剑灵】则是多了一条“此剑之灵可掌握此剑施展过的任何剑技”。

    这代表着，自此以后陆青山掌握的剑技，秦倚天也将自动掌握——很显然，剑主越强，这道神通也就越强，上下限全部取决于剑主。

    对于这点，陆青山有着充足的信心。

    “公子，我变强了......”秦倚天也感受到了龙雀所发生的变化，语气变得欢快起来，“以后我就可以给你提供更多助力了。”

    “嗷嗷嗷！倚天姐姐的神力都得到了恢复，什么时候轮到我啊！”古乙乙的声音很不适时地响起，“陆青山，你不能这么偏心。”

    龙雀是道源界神器，神力无穷。

    但忘川作为黄泉界神器，本该也弱不到哪里去。

    可因为【镇海】的原因，失去了力量源泉的忘川表现出来的力量，就一直不是很配得上它一界神器的名头。

    对于这点，陆青山还没多大感觉，唯爱装装的古乙乙却是不能忍——没有实力怎么装？

    听到古乙乙话，陆青山不由翻了个白眼——他又想起了黄泉之湖的由来。

    “别急，快了，”他轻声安抚古乙乙道：“之前我实力不足，无法帮你镇压足够强大的海。”

    至于现在........

    陆青山目光看向自己的面板。

    “进阶需求：天人合一之境，你需牵引自身元神与肉身合一，方可问道，引得天劫。（已达成）”

    道源界近三十年的历练，他原本最为头疼的天人合一，也在无声无息中磨合完毕。

    他已经具备晋升八境的资格了。

    陆青山不再迟疑，从芥子中取出大夏经（渡劫篇）的灵玉，朝着深蓝面板吐出两字：

    “突破！”

