    王小二因为白兴明这件事这几天都心神不宁的，虽然跟王老七保证了好好学本事，以后再也不犯这样的错误。可他根本没有心思看书，就算把书放在眼前，也一个字都看不进去。

    王大勇见王小二干啥都提不起精神，就劝他别太小心眼了，遇到啥事想开点。

    以前王小二干啥都大咧咧，遇到啥事也不往心里去，自从跟着王老七学当阴阳先生以后，遇到事总是心事重重的。不知道是终于长大了，还是对自己太没信心了。

    眼看着家里的地就快种完了，王小二在王大勇的劝说下，心情也好了不少。

    可平静了没几天，又有人来家里找王老七了，来人是赵家堡的赵长生。

    赵家堡离老王庄不算太近，打脚走着也得走上多半天。因为距离太远，王老七平时不怎么到赵家堡去，那里的人一般也不到老王庄来找王老七。

    现在赵家堡的人突然来了，王老七就知道，肯定是出了啥事了。

    王小二见又有人来家里，心里有点发毛，他怕老爹又要派他去。

    不过他心里也明白，他才刚刚犯了那么大的错，老爹也不可能让他再出去了。可是，心里就是忍不住的胡思乱想。

    赵长生是个三十多岁的黑汉子，平时说话嗓门洪亮，粗声粗气。可找到王老七的时候，他满面愁容，连说话声都不大了。

    王老七跟赵家堡的人不熟，可是既然人家都找来了，不管有啥事，还是得问道问道。

    “你看你这小小的孩子，这眉头皱的，都能夹死苍蝇了！咋了，是家里遇着啥事了？”王老七见赵长生一副愁眉苦脸的样，就先开口问他，到底遇到啥事了。

    赵长生深吸了口气，半天才说：“前几个月我老娘没了，我就找了我们附近的一个阴阳先生给看的，把老人给发送出去了。可刚办完丧事没多久，家里的孩子、大人就接连的生病。病了还总不爱好，病终于捣鼓好了，家里人又连着出事，不是摔着，就是碰着，事儿就没断过。

    我在我们村找香头看了，连治病啥的，钱也没少花，可就是不管事啊！

    我听说王先生看事看的好，就赶紧来找您来了！

    你看，这春天种地正是忙时候，我来麻烦您来，又耽误您干活了！”

    “听你这话，家里总出事，估计地还没种吧？”王老七问。

    赵长生叹息一声，说：“可不是！这实在是抽不出空来种地了！我媳妇刚从医院出来，孩子又摔断了胳膊，现在还没出院呢！”

    王老七点了点头，又问：“你娘是什么时候没的？怎么没的？”

    赵长生说：“我娘是去年腊月二十五走的，得急病走的，从发病到走，不到半个小时。”

    “腊月二十五走的，几点还记得吗？”王老七又问。

    赵长生想了想，说：“下午三点多。”

    问完所有的问题，王老七已经心里有数了。他说：“老人出殡的时候，没撵央，把央留在外头了。所以她才一直让你们家里不消停。”

    赵长生连忙点头，不敢打断王老七继续仔细听他说。

    王老七顿了顿，说：“这个事也好办，你买块红布叠成四方形，压在坟顶上。再用红绳在坟边上绕一圈，不过一定要注意，红绳不能堵着坟头门！你这样一办，她就不能再出去了，以后啥事也不能有了！”

    赵长生用带在身上的纸笔，把王老七说的都记下来，又问：“王先生，你看我们家还有别的事吗？”

    王老七听他这样问，想了想说：“那这样吧，我跟你到家里去看看，看看还能不能有别的事。”

    赵长生一听，非常高兴，说：“那太好了！不过我来的时候是走着来的，要不我回家赶车，再来接你！”

    王老七摆摆手，说：“不用！我的身体还算硬朗，走两步道不算啥！再说，我们家还有毛驴呢，我就骑着毛驴去就行了！”

    两个人说定了，也不耽搁，王老七收拾收拾，叫上王大勇和王小二，爷仨跟着赵长生去了赵家堡。

    赵长生的媳妇和孩子都在医院，家里冷清清的，也没什么人气，看样子好久没有在家里生火做饭了。

    王老七老远的就看到，赵长生家的院里冒着一股股的黑气，进了屋更是觉得又阴又冷，知道这是他娘的阴气不散，影响了他家的气运。

    赵长生把王老七爷仨让进屋，又要去烧水，被王老七拦住了。

    “我们坐坐就走，你不用忙了，咱们赶紧说正事！”

    赵长生听了他的话，不往外屋跑了，老老实实的坐在王老七旁边，生怕王老七说的话，他有一点点遗漏。

    王大勇和王小二也不敢乱走动，站在柜前面，后背靠在柜上，听着老爹跟赵长生说话。

    王小二心里纳闷，觉得这么点小事，没有必要让他俩都跟着来。

    这时候却听王老七说：“事情比我想的严重！”

    赵长生一听，脸色有点不好，连忙问：“王先生，那你说该咋办呢！能解决的了不？”

    王老七点点头，说：“解决肯定能解决的了，我既然来了，就肯定能把事情给解决了！”

    赵长生听王老七这样说，暗暗松了口气。

    王老七说：“来家里作怪的要是外人，我可以用符把她给镇住。不过这人既然是你老娘，这个办法就不行了。毕竟那样做，会影响你家的气运。”

    王老七见赵长生点了点头，他又说：“所以现在还有一个办法，你是你娘的儿子，你自然管不了她，而且鬼也不归人管。

    既然咱们活人管不了死人，那就让你们家的老祖先去管她！老祖先都是她的长辈，比她的能量高，能管得住她。”

    “王先生，那怎么才能让我们家的老祖先来管这件事呢？”

    王老七说：“你知道你们家的祖坟在哪吗？”

    赵长生点头，说：“我知道！”

    王老七思考了一会，又说：“今天是二十，今天不行，而且天也不早了。明天吧，明天你到祖坟去烧个香，把家里的事跟老祖先念叨念叨，让他们帮你一把！

    再加上我之前告诉你的那个办法，这样，你家孩子还能好的快点。”

    赵长生说：“行！我就按王先生告诉我的方法去办！”

    王老七点了点头，又说：“对了，去坟地的时候，别忘了带香。可以多带些元宝、纸钱啥的。”

    王老七的话音刚落，有个人跑进了赵长生家的院子，站在院里就喊：“长生，你把王先生请来了没有啊？”

    赵长生见是他本家的二大爷，赶紧答应：“二大爷，王先生就在屋里呢！咋了？”

    赵长生的二大爷是个干瘦老头，听赵长生说王先生就在屋里，跑进屋里就把王老七往外拉。

    “王先生，你赶紧跟我走，受累到我家看看，我家的儿媳妇不知道咋了，突然就胡言乱语起来了！”

    王老七见这老头个头不高，可有把子力气，他拉着王老七，王老七竟然挣了几次都没挣脱。

    王老七看那老头急的不行，边跟着他走边劝他：“老哥哥，你别着急！咱们慢慢走，别摔跟头。”

