    竹海深处的空地上，宁凡盘膝而坐，借助圣人意志，炼化着体内庞大药力。

    半空中，则有一物高悬，因层层封印，看不真切。此物散出的血光耀眼刺目，炽热无比，俨然如同一个小太阳一般，晃得人睁不开眼，

    更有庞大的圣人意志，从此物之上传出，将这处空地笼罩其中。

    身处这等程度的圣人意志之下，宁凡好似背上的无数大山，沉重的压迫之下，体内的血液流几乎是平日的十倍，百倍…甚至更多！

    汗水才刚刚流出身体，就被体表近乎恐怖的高温蒸干了，出滋滋的响声。

    经脉传出胀痛，甚至偶尔出现断裂，出现伤势，显然是因为体内法力的流过快，而导致的结果。

    好在宁凡身体自愈能力极其恐怖，即便偶尔出现伤势，也能快自愈。

    时间很慢，耳旁很静。

    宁凡好似一块海绵，疯狂吸收着体内涅母石髓、雷霆淬体果的霸道药力。他双目紧闭，脸上微微有些痛苦之色，这痛苦，自然是强行吸收诸多天材地宝的药力所带来的。

    涅母石髓是什么？那是唯有五星以上涅母石的矿脉才能提取出的东西，提取的过程更是极其残暴，需要毁掉一整个涅母矿脉，才能提炼出极少数的几滴精华。

    宁凡手上的十二滴涅母石髓，起码也要毁掉三四个矿脉，才能提炼出来，所包含的药力，若是换算成同等品阶的涅母石，可以堆成七八座涅母石小山了！

    若换算成修为，服食这十二滴涅母石髓，效果等同于普通碎念体修百万年的苦修！

    至于那些雷霆淬体果，价值虽说远远不如涅母石髓，却胜在数量极多，足足有一百颗，加在一起，也足以抵消普通碎念体修一二十万年的苦修。

    庞大的药力在体内炼化，宁凡的古魔气息也因为这些炼体灵药的滋润，而节节攀升着。

    魔葬了申二十三，宁凡的古魔修为本就获得了大幅精进，已朝着天魔第十涅迈进了大半，此刻气息再次暴涨，不仅一口提提升到了天魔第九涅的顶峰，更是一次次朝着天魔第十涅的瓶颈，出着冲击！

    一次冲击，失败。

    第二次冲击，还是失败。

    第三次，第四次…不知尝试了多少次，宁凡始终无法真正迈入天魔第十涅，总差了那么一线。

    渐渐的，体内的药力已经炼化完全，宁凡缓缓睁开眼，中止了这场修为暴涨。

    他知道，自己想要真正迈入天魔第十涅的境界，缺少的是什么。

    是战斗！

    当日同样是吸收了涅母石的力量，突破到天魔第九涅，之所以水到渠成，是因为宁凡修为停留在天魔八涅的时候，已经积累了足够多的血战。

    他是在进入极丹圣域以后，才突破天魔第九涅的，在天魔第九涅境界停留的时间还太短，血战的洗礼太少。古魔为战而生，是天生的战士，这突破天魔第十涅的最后一步，必须积累足够多的血战，才能突破！

    “看来你已经完成炼化了，不错，气息似乎强横了不少…”

    屠皇素手朝天一指，盘旋在半空中的血光小太阳，顿时降落到她的掌心，再一吞，便将那物吞回体内。

    宁凡注意到屠皇面色的苍白，更注意到屠皇因为被汗水浸湿，而紧贴在身上的翠绿薄衫。

    显然，无法挥修为的屠皇，在圣人意志的压迫下，并不轻松，极为煎熬。但为了帮助宁凡炼化药力，她还是放出了圣人意志法宝。

    倒是欠了屠皇一个人情…

    不过这一次，宁凡没有再道谢，他觉得屠皇说得对，嘴上多说感谢没用，只要能在此次火魂塔之行帮上屠皇，便可以还清人情的。

    宁凡站起身，拍拍身上的泥土，想起屠皇脸上的苍白，建议道，“姑娘可需要在此地稍作歇息？”

    “我们没有太多时间休息，等会儿赶路的时候，你还是跟之前一样抱着我，我可以在你怀中休息，节约时间。”屠皇一副无所谓的口吻，又道，

    “我们先离开这幻竹林吧，呵呵，等出了这竹林，可还有一个大敌在外面等你呢。”

    “大敌？莫非…”

    因为身处竹林深竹，幻术之中，宁凡的雨术无法脱离幻术，感知到竹林外的情形，自然不知杀百楼已经杀到了这里。

    “如你所料，就是他。走吧，去会会楼陀的徒儿！”

    屠皇朝宁凡怀中一偎，便被宁凡顺势横抱而起，二人皆是面不改色，毕竟已经抱过很多次了。

    在屠皇的指点下，宁凡寻了一条竹道进入，左拐右拐之下，很快就看不到影子了。

    …

    幻竹林外，杀百楼一脸狰狞，以他的幻术造诣，竟无法进入这片竹林，尝试了数次，结果竟都是从这片竹林原路走出！

    明明感应到宁凡就在这片竹林之中，可偏偏就是走不进去！

    麻烦，真是麻烦，幻术之类的东西，攻击虽然不足，却往往无比缠人，尤其是布在这片竹林的幻术，看品阶，俨然已经达到下品太玄幻术的等级了，更因此地是火魂塔，想要闯入这竹林，难如登天…

    杀百楼往年经常会来火魂塔闭关，自然了解火魂塔中太玄幻术的棘手，尝试无果之后，只得暂时放弃进入竹林。

    “有趣，有趣啊，连我都无法进入的竹林，那宁凡却能进去！此人能力似乎更在我之上，果然有灭杀的价值！”

    念及于此，杀百楼对于灭杀宁凡的期待，不由得更高！

    只有这样的宁凡，才有被他杀死的价值！

    进不去竹林，他便将这片竹林周遭数百里土地全部以大神通封锁，无论宁凡从竹林哪一方位走出，他都能在第一时间赶去，将宁凡杀死在竹林之外！

    他不信宁凡会永远呆在竹林，不出来！

    “快出来！出来受死，让我杀了你，痛饮你的鲜血！”

    杀百楼因为过于兴奋，脸上的表情扭曲到夸张，极为病态。

    期间，偶尔会有其他参赛部落，路过此地，杀机无处宣泄的杀百楼，顺手便将那些部落的强者，一个个全部杀尽。

    当宁凡走出竹林时，所看到的便是满地横七竖八的残尸，以及坐着某具女尸身上，把玩着手中血淋淋人头的杀百楼！

    宁凡没有从其他路线走出，在屠皇的刻意指点下，一走出竹林，他便直接就出现在了杀百楼的面前。

    在看到宁凡的刹那，苦等许久的杀百楼一把捏爆手中人头，豁然站起，污血脑浆溅了一身，却毫不在意，眼中只有近乎疯狂的兴奋！

    “你终于舍得出来了！”

    压抑许久的杀机，终于在这一刻毫无保留地宣泄出来，汹涌澎湃的煞气，化作漫天血火，流星般乱坠到地面，不多时，四周已成为一片火海。

    宁凡皱了皱眉，将怀中满脸看戏表情的屠皇，放到一边。而屠皇，则跟宁凡低声了一句‘战决’，便自觉走到远处，给宁凡与杀百楼的对决拉开了距离。

    该来的总会来，杀百楼会杀上门，宁凡毫不意外。只是宁凡没有想到，杀百楼会来得这么快，看此人找上门的度，绝对是一传送到火魂塔便开始寻找自己的行踪。

    “此人似乎完全不在乎幻试的成绩，更不在乎地图点亮多少，他只想杀我…”

    从杀百楼的眼中，宁凡读出了渴望，读出了贪念，此人想杀他，不只是因为楼陀帝的命令，更是一种遵从于本身杀戮**的行为！

    “你一而再再而三的挑衅，已出我的容忍。若你执意找死，我不介意脚下尸体多你一具。”周遭凛冽杀机，丝毫影响不到宁凡久经血海的内心，冷冷道。

    “哈哈！哈哈哈！”

    杀百楼好似听到什么绝顶笑话一般，忽然不可自抑的狂笑！

    在他看来，区区仙尊修为的外修，怎会是他的敌手！他的实力极限，甚至连他的师父都没有真正摸清，对付宁凡，轻而易举！

    可笑的是，区区一个外修，以为拥有仙尊修为，就能与他杀百楼相提并论了吗！

    以为力试成绩比他高些，就能不把他放入眼中了吗！

    可笑，可笑啊！

    莫说这外修此刻修为受到封印，即便是全盛姿态，也不过是个一劫仙尊罢了，想杀他，一劫仙尊，不够！便是二劫仙尊，也还是不够！

    “你，知道我为什么想杀你吗！”

    笑完后，杀百楼忽然开口道，语气轻蔑之极。

    “因为你和我是同一类人！”

    “你杀人似乎也不少，但可惜，与我想必，仍要若上一线！你可听说过杀亲道！”

    “杀父，杀母，杀妻，杀子…我杀过太多至亲，然而这杀亲道，仍有瑕疵。我还未杀师，杀己！杀师也就罢了，只要修为一到，杀师不难，最难得，却是杀己！”

    “杀亲杀亲，便是要杀尽一切至亲，然而这世上所有人当中，和我最亲的，其实并不是父母妻儿，而是我自己！我舍得伤害世间所有人，却舍不得伤害自己，世人皆可能是敌人，却唯有我自己，永远不会背叛我自己！”

    “但我当然不可能杀我自己，所以只能退而求其次，寻找与我相似的强者，予以灭杀！你，便是一个绝佳选择！”

    “站在杀戮巅峰，却还不迷失本心的人，往往只有两类：一类，是守卫巢穴的猛兽，可以为了保护身后的巢穴，杀尽一切来犯之敌；一类…是猎人！我是猎人，你也是！我们都是受内心杀戮**支配的人，我们…是同类！不过虽是同类，我和你却有本质上的不同，那便是…我比你强！这一点，你似乎还没有深刻认识！”

    宁凡眉头皱得更深了。

    原来是杀亲道，难怪这杀百楼的气息如此凶戾。若说宁凡最厌恶哪一道，杀亲正道无疑当其冲。只是杀百楼看错了，宁凡自问平生杀戮虽多，然而从本质来说，却与杀百楼完全不是一类人。

    硬要说的话，他倒是更像杀百楼话语里守卫巢穴的猛兽。

    “接下来，便让你见识见识你我之间力量上的悬殊！佛空大遁！”

    但见杀百楼周身血光一爆，竟骤然从原地消失，连残影都未留下一丝，诡异之极！

    中州禁空，似火魂塔之中，禁空之力更是外界无数倍。在这里，估计唯有仙帝修为才能使用遁光移动。起码宁凡自问，是无法在此地施展遁光的，顶多只能凭身法敏捷狂奔，偏偏杀百楼却可以使用遁术，当真是一桩怪事。

    且这遁之快，竟丝毫不弱于宁凡领悟到的纵地金光，甚至比起宁凡目前等级的纵地金光，还要略高一线。宁凡甚至还未看清杀百楼的身影，便已本能地做出防御，魇龙爪直接幻化而出，朝着正前方一丈距离便是一击，几乎就在攻击出的瞬间，一道一人之高的血影，出现在了宁凡身前。

    正是杀百楼！

    轰！

    魇龙爪的五道黑色斩击波，准确无误地命中了暴起出手的杀百楼，然而对轰之力传开，却是宁凡左臂一阵剧痛麻，继而被杀百楼的攻击震退了数步，明显落了下风！

    这杀百楼不仅移动度极快，肉身之力也绝对不弱，甚至还要远如今封印下的宁凡！

    更让宁凡目光一沉的是，一击之后，杀百楼那快到目力无法捕捉的身影，竟呼啸一声调转方向，朝着不远处的屠皇席卷而去。

    屠皇本是存在看热闹的心情，先看看宁凡如何应对杀百楼的挑衅，却没料到，杀百楼小儿竟敢对自己动攻击，美目之中，顿时寒芒闪烁。

    寒芒背后，更多的，却是凝重。此刻她的修为无法挥一丝，加之她修为虽高，却是走的幻术一道，肉身不算仙帝中的最强，倘若被杀百楼正面砍到肉身，即便肉身不毁，也是要落下重伤的。

    但凡她有一丝修为在身，都不会落得如此窘境，但此刻，却是有了些许危机临身，当然，这些危机，她并不是没有后手应对的，但每一个后手，都需要付出不菲的代价…

    哼，付出代价又如何，总不能让一个小辈欺负了去！

    屠皇正欲做些什么，忽然觉得脚下一空…

    继而，她的身体便被杀百楼的血光攻击所淹没！

    “先杀一个碍事的，再杀你！”

    血光一散，此地已成了一片废墟，废墟之下隐隐可见残肢断臂，也不知这些残肢断臂，是属于原先地上的尸体的，还是属于屠皇。继而杀百楼手持一柄血色骨剑，缓缓现出身形，如往常一般，在杀完人之后，将剑横在嘴边，想舔一舔剑上带着体温的鲜血，然而这一舔，却是舔了个空，顿时目光一沉。

    剑上无血！他这一次攻击，竟然没有砍中目标！区区一个幻海部的小丫头，怎可能躲开他的攻击！

    目光阴鸷地朝宁凡方向一扫，正看到宁凡怀抱佳人的模样，顿时明白过来，是宁凡不知如何，在间不容之际，将屠皇隔空摄到了身边，避过了这一击。

    此刻，屠皇被宁凡抱在怀中。在她的脚下，还有一个充斥着空间之力的璇空术漩涡，正一点点消失。

    对于如今的宁凡而言，漩空术威力不足，早已不适用于斗法，但拿来救人，还是十分不错的，利用漩空术的空间瞬移，直接将远处的屠皇瞬移到自己身边，如此才避开了杀百楼的攻击。

    屠皇神情微微有些不自在，活了这么悠久的岁月，她还是第一次被修为不足她的小辈救。眼神微微一恍惚，转瞬便又回过神，只觉得这一次宁凡抱她抱得好紧，若非是太紧，她为何竟会有些呼吸加的感觉。要知道之前她已经不知道被宁凡抱了多少次了，除了最初时候有过一些男女之别的窘，之后她早已适应了这种程度的肢体接触。

    然而这一次，却不知为何，只觉得宁凡的怀抱有如针刺，有如陷坑，不能久呆，必须马上撤离。

    一扭腰肢，脱离了宁凡怀抱，屠皇蹙着眉对宁凡责道。

    “没有你出手，我也不会被他所伤。不是说了让你战决吗，你怎么还在跟他浪费时间，给你三息，剁了他！”

    言下之意，似乎在怪宁凡多此一举救她了，更怪宁凡磨磨蹭蹭，不火解决战斗。

    宁凡皱了皱眉，没有多说什么。他确实错了，知道杀百楼不简单，他不应该有所保留，而是应该第一时间全力以赴，解决对手才是。

    说起来，他之所以没有在面对杀百楼的第一时间，使用屠皇所赠夜明珠恢复全盛修为，不过是想借助杀百楼这一阶梯，来衡量一下自己古魔修为再次暴涨后，力量达到什么层次。

    如今已经试过了，暴涨后的古魔修为，强横了许多，但与杀百楼这种拥有万古仙尊级实力的对手交锋，这点古魔修为还是不够看的。无他，彼此等级差太多了。

    试验也试验过了，还是解决对手要紧！

    宁凡一翻手，取出屠皇所赠的幻术夜明珠，法力输入，微微一催，顿时便有一股温润如水的幻术力量，从珠子上传出，继而传入他的身体。

    “哼，你的杀戮道似乎还未修到绝情绝性的地步，区区一个女人，居然也舍不下，还要救上一救。可笑之极！”

    杀百楼自然不知道宁凡此刻体内的变化，正欲再次动攻击，忽然瞳孔猛地放大。

    再之后，便是空前的兴奋！

    宁凡居然挣脱了刑环的封印，暂时恢复了修为！

    不会错！宁凡的气息在节节攀升，这道美味佳肴，终于要呈现最为美味的一面了！

    只是…宁凡似乎不是毁掉刑环，来恢复的修为，而是借助了某种特殊手段。

    杀百楼目光微微一眯，传闻古时有一种叫做释刑寒露的东西，能在不破坏刑环的前提之下，暂时化解刑环的封印…莫非宁凡是用了此物，才在刑环未损的前提之下恢复了修为？

    罢了，管他怎么恢复的修为！只要能够恢复修为，便是最好的事情！杀百楼确实想杀宁凡，却不想在宁凡最弱的时候杀死他。唯有在宁凡最强之时将他杀死，才能最好的印证杀亲之道！

    “好，很好！你既然已经恢复修为，我便让你知道，即便你恢复修为，也不是我的对…”

    杀百楼话还没有说完，忽觉眼前红芒一闪，宁凡已经欺近到跟前，他甚至没有看清宁凡的出手，便狂喷鲜血，被生生轰飞了出去。

    狂风呼啸，不知名的邪祟红光横扫四方，红芒之下，是宁凡白衣猎猎的身影！

    长乱舞如魔，一双目光更是冰冷地如同万古玄冰！

    那是不同于杀百楼的冷！

    杀百楼的冷，是冷酷绝情，而宁凡的冷，给人的感觉是天道般的无情，是一种漠视世间一切生灵的倨傲！

    那是独属于太苍劫灵的目光！是杀百楼目前的杀亲道所无法企及的境界！

    须知杀亲证道什么的，太苍劫灵才是真正的祖宗！岂不知当年紫斗仙域崩溃之势，即便强如圣人，也有不少被太苍劫灵所控，六亲不认，叛界为傀！

    杀百楼浑身抖，似恐惧，似兴奋，宁凡的强大力量，让他震撼，这种层次的力量，绝对不是等闲一劫仙尊所具备！

    这已经是十分接近万古第二劫的力量了！不，单论攻击力而言，便是二劫仙尊，也没有几个能达到这一水准的！宁凡真的只是一名一劫仙尊吗！

    “杀百楼，你很强，但你不该惹上我！此为第一击，接下来是第二击！”

    又是红芒一闪！

    杀百楼瞳孔狂睁，血丝密布，迎着扑面而来的红芒，狠狠刺出了手中的血色骨剑。

    这一击，甚至缠绕了些许他修道以来领悟到的一丝杀戮道则之力，然而那等程度的道则，在宁凡五指一按之下，连同血骨剑本身，俱都粉碎！

    杀百楼本人更是鲜血狂喷，被宁凡一击轰飞了数十里地，身体深深嵌入到一座山峰的山腰之中，气息直接萎靡了一大截。

    这一击，他使用了一种堪堪领悟的道则力量，本以为能稍稍压制宁凡，岂料宁凡竟使用了不止一种道则，且全都领悟到了比较高深的地步！

    “两种，三种，四种…看不透，看不透具体有几种！仙尊修士怎可能领悟如此多的道则力量，这…怎么可能！”

    “我不信！”

    轰！

    轰得一声，山体坍塌，杀百楼从中血遁飞出，数十里地而已，一眨眼便跨越这些距离，重新飞回，近乎疯狂地朝宁凡一头冲来。

    他不信！他不信自己与宁凡的差距如此巨大，便是二劫仙尊，他也不是没有杀过，怎可能输给宁凡这么多，怎可能！

    “你的实力很强，但若我没看错，这份实力，其实并不属于你。你的真实实力，未入仙尊，能有越仙尊的力量，只因夺取了至亲的魂魄，融入体内。这份修为，这份实力，实际上你仍无法运用自如，因为你的杀戮道，走错了。杀戮至亲之时，你的内心深处，当真没有过愧疚么…”

    宁凡身形一晃，周身藏在血光之中，迎着杀百楼冲了出去。

    继而便是解封修为后，第三次强硬碰撞，天地轰响不绝！

    其结果，是杀百楼再一次如死狗一般被宁凡轰飞，并在倒飞过程中，肉身不断崩溃，显然肉身累积了太过严重的伤势！他可以和二劫仙尊一较高下，但拥有多种道则之力的宁凡，甚至连巅峰仙王都战过！战一个区区杀百楼，宁凡仗着霸道的攻击力，轻易便占据了上风！

    三次对轰之后，宁凡不是觉，自己这一次解封修为后，实力明显比进入极丹圣域之前强横了许多。

    略略一想，便想通了缘由。

    神妖魔劫四种血脉合一，修为并不是简简单单的加法计算，而是彼此辅助，彼此增益的。

    而他领悟而来的道则之力，也不仅仅是拿来加持攻击那么简单，同样可以融入到实力当中。

    从前的他，神妖魔血脉与劫血修为力量失衡，导致他一身力量总和，只能挥出七八成，余下的一二成，则为了平衡体内力量而消耗掉了。

    如今他古魔修为提升不少，这种失衡的态势，便也和缓了少许。

    若说从前的他，只能挥一身实力的七八成，如今便可挥到接近九成！

    好似许许多多种力量，在体内碰撞着，冲击着，然而最终，溪流汇成江河，江河入流，汇成大海，有了质变。

    倘若仅仅是使用劫血一种力量，宁凡不可能徒手面对杀百楼，完全做到压制，至少也要动用一些法宝神通才行。

    但这一刻，宁凡能够清晰感受到，自己一身力量融合在一起，汇成了海。一百万条小溪，淹不死一个人，但海则不同，纵然水的容量一样，威能却有着天差地别。所能爆出的力量，更加不是劫血修为那点水平，而是…无限接近万古第二劫的实力！

    “从前我只以为，乱古大帝同修神、妖、魔，是为了增加修为的总量，如今看来，这种想法似乎是错的。神妖魔合一，成为新的力量，从量变，继而带来力量上的质变。倘若再多少一个连乱古大帝都无法办到的太苍劫血，则这种质变，将更加巨大、复杂…此刻我挥远劫血修为的力量，便是这种质变的证明…”

    宁凡好似在这一刻，才重新认识《阴阳变》这部混修多种血脉的巨著。

    在旁人眼中不值一提的双修功法，似乎隐藏着等闲修士根本无法企及的大道…(未完待续。)