    好处？大皇子看着苏牧也是错愕了一下，随即苦笑着摇头，他竟然忘了，苏牧是不在乎名望的人，只在乎实际利益。

    “内院会举行军备竞赛，若是能够脱颖而出，就能获得大量极品炼器材料，还有极品冶金沙！”

    苏牧目光一闪，当即心动。

    “走吧。”

    看着苏牧的背影，谷家那些核心天骄嘴角一扯，随即叹气摇头。

    “我们什么时候才能像他这样潇洒啊。”

    沧昭王府面前，一个中年男子站在门口迎客，这中年男子是沧昭王府的管家，地位相当之高！

    在管家身旁，还站在一个青年，正百无聊赖的打着哈欠。

    “终于来了！”

    青年看到任何大人物都不感兴趣，但看到苏牧过来的时候一个激灵顿时来了精神，急忙迎上去。

    “苏兄，你可算是来了。”

    “大皇子殿下。”

    看着褚飞扬先跟苏牧打完招呼再问候他，大皇子内心无语，难道他就这么不起眼，连苏牧都不如了？

    但他只是点头，并未说什么，沧昭王的这个孙子，一直就是随心所欲，任何人拿他都没有办法。

    “苏兄，外院没有什么好玩的，我们去内院吧，极品冶金沙在内院才能获得。”跟大皇子打完招呼之后，褚飞扬就对苏牧挤眉弄眼道，比上次还要热情。

    苏牧屠戮蔡祝两家天骄的事情他已经听说，心头不断赞叹自己看人真准，一出手就结交到了一个妖孽，而这等妖孽，自然是要更加打好关系！

    苏牧淡笑着点点头，没有说什么，就和褚飞扬一起进去，大皇子跟在一旁，后面跟着李监正等一众巡察司高层！

    巡逻队的那些人全都镇守在沧昭王府半里以外，他们不能靠近沧昭王府，但一旦出事，就会立马赶到！

    “苏牧他什么时候跟沧昭王府扯上了关系？”

    “他跟褚飞扬关系这么好？”

    “谷峰，请柬不是你给他的吗？”

    谷家众天骄看到褚飞扬亲自在此等候苏牧，还亲自邀请苏牧去内院，内心再度难受，他们还从未见过沧昭王府的人对他人如此客气，尤其是这褚飞扬。

    苏牧的人脉人缘，一直在超乎他们的想象。

    而后他们就疑惑看向谷峰，他们一直以为请柬是谷峰给的苏牧，毕竟谷峰与苏牧关系最好，肯定是最先给请柬的人，可看样子并不是。

    谷峰苦笑着摇头，他是想给啊，但是给慢了有什么办法。

    “苏公子的请柬，是褚飞扬给的。”

    “什么？”

    “关系真好到了这种程度？”

    “嘶，这是不是意味着，我们攀上了沧昭王府？”

    众天骄不可置信的倒吸一口凉气，苏牧的交际能力简直太强了，到现在为止，帝都有两大势力一直是大皇子他们无法渗透的，那就是沧昭王府和巡察司！

    现在苏牧与沧昭王府打好了关系，就等于是大皇子得到了沧昭王府的支持！

    帝位就真的是指日可待了！

    “难怪大皇子会对苏牧如此重视，甚至是到了坚定不移的程度了。”

    “是我们短视了，三公主之前的表现，极有可能就是一个阴谋！”

    “肯定是，就是为了挑拨离间！”

    “幸好大皇子英明！”

    “有了苏牧，大皇子就简直如有神助啊！”

    看着心头渐渐兴奋的众天骄，谷家主却突然沉默了下来，只是搭上了沧昭王府这条线吗？目光不禁望向进入沧昭王府的李监正众人，暗暗倒吸一口凉气。

    “恐怕，巡察司就是冲着他来的吧！”

    现在，他几乎已经可以肯定，李监正他们，就是冲着苏牧来的！

    不然仅凭他们谷家，是没有半点理由让巡察司如此大费周章的。

    之前他是不敢想，但看到苏牧连沧昭王府都交好上了，那还有什么是不可能的？

    沧昭王府非常大，苏牧他们绕过巨大的影壁之后，再走过已经坐满人的大堂，继续进去，才到了一个巨大的演武场前！

    演武场四周，泾渭分明的坐满了人，全都是朝廷重臣与强者！

    “他怎么也进来了？”

    二皇子和三公主时刻关注着进入内院晚宴的人，他们来参加晚宴的目的就是想要拉拢沧昭王府，同时拉拢更多的强者与重臣，但看到苏牧和大皇子一起进来的时候，眉头都是一皱，心头更是不爽。

    他们原本都有机会招揽苏牧的，现在看到一个妖孽级人物白白的给了大皇子，自然是不舒服。

    “褚飞扬？”

    随即他们就顾不得那些了，看到与苏牧攀谈正欢的褚飞扬，齐齐变了脸色！

    “他怎么与褚飞扬关系这么好！”

    这是一个危险的信号，一旦沧昭王府被大皇子拉拢，那就糟了！

    “大皇子殿下，跟你借用一下苏牧。”到了演武场后，褚飞扬就拉着苏牧离开，都不等大皇子答应。

    大皇子无语摇头，只好转身走去。

    “苏兄，等会我来给你介绍一下我们沧昭王府的天骄，保证比那些百年世家的天骄强多了，并且这次还专门来了一个华族天骄，大美女哦！”褚飞扬挤眉弄眼对苏牧道，尤其咬重大美女这三个字。

    苏牧环顾着四周，他对美女不感兴趣，现在只对极品冶金沙感兴趣。

    “苏兄，极品冶金沙在那。”褚飞扬见苏牧心不在焉，就知道他想要什么，指着演武场的高台道。

    “只要能够在接下来的军备竞赛之中拔得头筹，那些东西就全都是你的了！”

    苏牧转头望去，只见高台上堆着一堆东西，脚步直接一顿！

    “全都是打造天兵的材料，并且全都能用于提升赤玄剑！”

    高台上摆着的那些矿石材料，何其熟悉，除了没有煅灵金之外，基本都是提升赤玄剑的材料！

    他苦苦寻找了那么久才集齐的材料，就这么全都摆在上面！

    “早知如此，就不用费那么大的劲搜集材料了。”苏牧心中暗想，随即嘴角一扬，虽然他已经集齐了提升赤玄剑的材料，但多得一份完全不浪费！

    这些材料拿到手，就可以提升第二把赤玄剑！

    把寻找第二把进阶之剑材料的功夫全都省了！

    高台上的那一瓶极品冶金沙，也正好可以用两次！

    “来来来，苏兄，我来给你介绍，这位便是华族天骄——华馨月！”

    不知不觉之中，褚飞扬已经拉着苏牧到了沧昭王府核心天骄的聚集区，指着其中的一个女子道。

    苏牧回神转头看向女子，眉头登时一皱。

    “这女子，怎么有些眼熟？”

