    莫甘娜话落，索顿傻乎乎的挠了挠头，随之道：“打到服！”

    索顿话落，头上瞬间一个巨大的铁手落下，直接将他砸在了地面之下。

    这是索顿没有想到的......

    毕竟，刚刚他们还在聊天的，可是莫甘娜这一手实在来的太突然了。但索顿也不是杂碎兵，自然不会这样就被击败了。

    一个螺旋转之后，索顿直接从一面钻了出来。随之手上的半圆刀一丢，“嗖”的一声飞向了莫甘娜。

    这一刀划过之后，直接便将莫甘娜的身体切破！

    “哈哈哈......小样，还敢来挑衅我，现在知道我鳄神索顿的厉害了嘛？”

    索顿落地之后异常兴奋的看着莫甘娜说道。

    而莫甘娜看着自己被切割的身体，没有慌张，也没有生气，而是惊呼道：“我靠，好锋利阿！我刚升级完的第四代神体，被你丫的一飞镖就给切断了？”

    随之莫甘娜又是激动道：“不行，不行，你一定要成为我莫甘娜的战士。哈哈哈......”

    看着狂战的莫甘娜，和她那刚刚被切断又复合好了的身体，正开心的索顿差点坐在地上。

    傻愣愣的道：“额....这个，这个还能长好！？”

    “俺还不信了，俺看你能长几次！”

    说着，索顿一跃而起，就要在度攻击莫甘娜。不过，刚刚是莫甘娜防备不足，可是现在可不同了，莫甘娜也不是傻子。她怎么会任由别人切割她？

    随手一挥，一个铁皮大的手，便将索顿控制了起来。

    ...................

    地球。

    巨峡市海上基地处。

    在击败了饕鬄回来之后，杜卡奥又新招收了几个超级基因的人来到了这里。

    而在新一批人到达这里之后，孙悟空发现了一个前世和他有过一些纠纷的女人。

    对，没错就是阿狸。

    看到阿狸的那一刻，孙悟空整个人都不好了。

    随之找了一个借口便离开了巨峡市。而沐辰也因为即将突破，选择了离开。

    虽然，他并不想这个时候离开，可是这种突破机会确实百年难遇的。

    他知道，雄兵连的劫，他插手不了。沐辰没有选择抗衡，便离开了巨峡市。

    随着孙悟空和沐辰的离开后，雄兵连与饕鬄的战争依旧没有落败。反而还越战越勇。

    打败了饕鬄几次后，雄兵连的众人越发目空一切了起来。他们认为，地球有他们便足以守护了！

    而随着时间的推移，莫甘娜也介入进来了地球的战争。因为她收服了索顿，也因为背后穷追不舍的天使，莫甘娜都只得选择帮助饕鬄。

    不过，他们还没有来得及行动，天使之王，神圣凯莎便就降临在了地球。来到了巨峡市海上基地处，神圣凯莎的出现，让雄兵连以及杜卡奥等人都傻了眼。

    因为，他们的侦测系统竟然毫无提示！显然，这也证明了天使军团的强大。

    神圣凯莎傲气巴拉的降临地球之后，整个人看起来拽的二五八万一样，一上来就要不顾人类死活的解决莫甘娜。

    但是首长却给杜卡奥下了命令，不论明天战果如何，今天都不得放弃一个人民。因为，他们是人民的军队，他们为人民而生，为人民而战！

    有了首长的指使，杜卡奥拒绝了神圣凯莎的提议。这时，葛小伦站了出来，看着神圣凯莎道：“喂，坐沙发的那个。我不知道你有多厉害，但是我们地球人的事情，自然由我们地球人自己解决。这里不欢迎你们！”

    神圣凯莎高坐在上空，笑道：“小屁孩，你的体内可是有我们天使的东西。现在，你用着我们天使的基因，还要来抗拒我？”

    葛小伦并不明白神圣凯莎是什么意思，还是坚决的道：“我不稀罕你们什么东西，但是你要是敢对我们的人民出手。那么，我们一定会和你拼死一战的！”

    这时，天空一个巨大的莫甘娜投影出现。

    莫甘娜一出现在众人的视野里后，看着神圣凯莎便喷道：“凯莎你个碧池！你从天使星系一直追着我到这里，你想怎样！？”

    神圣凯莎扫了眼莫甘娜，随后对着杜卡奥等人道：“看到了么？这就是已知宇宙内最大的恶魔。堕落的源泉，若是不能解决她，整个宇宙都无法得到安宁！”

    杜卡奥闻言看了眼莫甘娜，随后又道：“凯莎，我明白你的意思。但你们的出手，会让我们的人民白白牺牲。作为地球华夏的军人，我并不允许这样。所以，请你们离开地球。”

    赵信看着上面的凯莎，微微叹道：“若不是猴哥和辰哥不在这里，我们也不会如此被动吧？”

    刘闯也有些憋屈道：“马了个锤子的，老子是地球的战士，是为了保护祖国和人民而战的。现在这样被威胁，还真是让人膈应的慌。”

    琪琳看着两人，微微一叹道：“可是沐辰说要闭关一段时间。而猴哥则是因为.....”

    琪琳说着，看向了阿狸。几人都明白琪琳的意思。只有阿狸有些迷茫。

    不过琪琳倒也没有说出来，毕竟孙悟空和阿狸就算是有关系，那也是几百年或者几千年前的事情了。现在的阿狸，不也就是一个拥有者超级基因的少女，其他并不知道。

    杜卡奥和凯莎的谈判，一直持续了半个小时左右。

    这半个小时内，凯莎也算重新的认识了人类。他们虽然战力在已知宇宙内不是高级的，可是他们的不屈和他们的坚持，都让凯莎似乎看到了曾经反华烨的她们。

    最终，凯莎微微一叹道：“既然如此，那你们就慢慢折腾吧。我们告辞了。”

    凯莎话落，一大批天使来无影去无踪的离开了巨峡市的海上基地上空。

    对此，杜卡奥等人都微微松了一口气，同样，远在某处的莫甘娜也是如此。

    若是凯莎执意要动手，虽然她不会死，可是她的手下就不一样了。她是还可以将他们复活，但那又是需要成千上万年的时间才可以。她刚刚也就是在赌，杜卡奥能说服凯莎。

    .显然，杜卡奥没有让莫甘娜失望，成功的将凯莎赶走了。

    ................

    检测的恶魔士兵在发现神圣凯莎离开后，汇报道：“禀告女王，神圣凯莎已经离开。”

    莫甘娜点了点头，随之道：“联系卡尔。他不是可以解决凯莎嘛。今天，老娘终于可以一洗前耻了！”

    “遵命。”

    恶魔士兵得到了莫甘娜的指使后，马上联系起了死神卡尔。而就在这个时候，卡尔突然出现在了莫甘娜的所在地。

    看到卡尔的突然出现，恶魔士兵们纷纷拿出武器。

    而主位上莫甘娜虽然惊讶，但还是阻止了她的手下们。卡尔神不知鬼不觉的出现在这里，显然实力自然不是渣。

    自己手下的这几下子，根本不可能是卡尔的对手。而且莫甘娜可以肯定，卡尔来此绝对没有恶意。毕竟，卡尔在刚刚学习的时候，就已经开始喜欢她了。

    莫甘娜满脸质疑的看着卡尔，询问道：“卡尔，你怎么会来到这里的？为什么我都没有检测到你？”

    卡尔微笑道：“我是通过大时钟来的，但是这只是一道能量分身。并不是我的本体，我的本体现在还被神圣凯莎女王的护卫看守着。”

    莫甘娜闻之点了下头，随后又道：“那你来这里，可是已经有了解决神圣凯莎的办法？”

    卡尔道：“自然。我从来都不骗你。”

    随之卡尔告诉了莫甘娜如何如何行动，莫甘娜听闻之后虽然觉得冒险。但还是决定一试。

    毕竟，凯莎若是不能被击败，那么恶魔终究会被灭绝。恶魔军团可是莫甘娜一步一步的训练出来的，她怎么能允许这种事情发生了？

    两人决定好了之后，莫甘娜便让手下定位了凯莎的位置。

    如果是在天使星系，莫甘娜和卡尔就算再强大，也无法解决凯莎。可是，这里是冥河星系，凯莎终究还是大意了。

    在恶魔军团和天使军团交战起来之后，神圣凯莎被莫甘娜引到了约定好的地方。随之联合卡尔击杀了凯莎。

    凯莎陨落的事情，让天使们都无法相信。却又不得不信！而此时，带着葛小伦去找蛮王的彦得知后，也是不敢相信的模样。但不论她信不信，事情就是这样........

    凯莎陨落之后，莫甘娜便开始帮助饕鬄攻破雄兵连。莫甘娜手下的梦魇在通过梦境扰乱了蕾娜的心态，进入她的系统中间。随之一场大战爆发。

    杜卡奥被击杀，雄兵连大败，一场没有开始的战争，便从内部溃败.........

    半年后.........

    “滴滴滴......”

    刚刚闭关出来的沐辰，收到了拉克丝的来电。

    “喂，拉克丝。”

    “沐辰，沐辰！？太好了，终于联系到你了，你个混蛋去哪里了。你知不知道地球如今遭受到了重创！雄兵连被打散了.....”

    听着拉克丝焦急的声音，和她所说的事情，沐辰并没有太大的感触。

    闭关一年的时间，沐辰成功提升到了半仙境界。

    在超神学院的这两年里，沐辰吸收了磅礴的灵力。但，也因为如此。如今整个超神世界，灵力已经枯竭。毕竟，这个世界本来就是不产灵力的。

    所以，沐辰吸收的只是一次性用品。

    不过，突破了半仙级别的他，就已经完全超越了四代神体的莫甘娜等人。现在的他，已经远比当年的他，强了数十倍！

    “好了，拉克丝我知道了。你有没有事那？”

    听了拉克丝的一番哭诉，沐辰并没有太大的感想。不过还是顺便关心了她一下，毕竟这妮子似乎在出事的那天开始，给自己的通信就没有停过。

    两人的通讯是通过沐辰给他的特殊电话。这可是沐辰系统出品。不然，拉克丝又如何能联系的上沐辰了。

    “我没事，我和流浪法师现在在中央。我的魔法能量也越来越强了，不过我们需要在这里守护华夏总指挥，你那，你准备去哪里，你要不要也来我们这里？”

    拉克丝听到沐辰的询问，心下一暖。随后又有些担心沐辰的问道。

    “不用了，我会去寻找一下失散的雄兵连。放心吧，我不会有事的。我挂了，招呼好自己。”

    话落，沐辰切断了电话。收回了系统空间后，沐辰动了动身子，毕竟已经闲置太久了他都快不适应了。

    浑身源源不断的力量，让沐辰感觉到了超爽的感觉。虽然说地球没有灵力恢复他的体力，可是之前斩杀了那么多的饕鬄大军，积分换取一大把仙豆的他。还会怕体力消耗？

    沐辰踩着剑翱翔在了天空之上，搜寻了一波附近的气息。不过这里似乎没有一个熟人的气息波动，无奈，沐辰只得向着洛阳飞去。

    毕竟，原著里，雄兵连就是在洛阳相聚的。而且似乎现在也快到了饕鬄对洛阳释放毁灭性能量了吧？

    那一击可是击杀了数十万的人。

    想想，沐辰就满满的火气，速度也是越发加快了起来。

    ..................

    几天后，沐辰赶往洛阳时。天空饕鬄大军的战舰纷纷撤离了这里。而就在他们离开不久之后，一道毁天灭地的能量，射击了下来！

    “系统，我现在的能量，可否抵御这一击？”

    沐辰虽然战力满满，但他也不是傻子，会做那种没脑子的事。毕竟，他也不想死不是。

    “叮，宿主完全可以！”

    听到了自己想要的回答之后，沐辰一个瞬间便出现在了洛阳上空处。

    在光波冲击而来之后，沐辰手持天陨神雷剑一剑斩了过去。一股浩荡的雷电能量，在天空中沸腾了起来！

    “兹啦.....”

    “轰隆隆.......”

    ................

    此时，在洛阳不远处的葛小伦几人，在看到这一幕后都是微微一愣。

    “可恶！他们，他们竟然敢使用这般毁天灭地的武器，洛阳....”

    葛小伦只是看到了一股能量降下，却并不知道这能量已经被沐辰拦截。

    而蕾娜则是惊讶道：“在哪里抵挡的是.....沐辰！？”

    “什么！？”

    蕾娜话落，赵信和葛小伦都是一脸震惊的惊声问道。

    ................

