
　　这样数量的魔鬼聚集在一起，按照实力强弱排成一个个方阵，看上去多少还是有些气势。23sk.Com

　　当然，在上个位面里已经统帅过上万大军的方小悦对此并没有太多感慨，人多了也就那么一回事，但想要指挥好这些能力不同，实力不同的魔鬼，可要比指挥人类的千军万马难多了。

　　从普巴拉的记忆里，方小悦知道了与魔鬼对立的一种生物。

　　恶魔！

　　魔鬼守序而邪恶，恶魔混乱而邪恶，两者的不同使得双方在诸多位面里相互厮杀缠斗。

　　简单来说，恶魔的数量要远远超过魔鬼，但在战斗里，魔鬼却能够占据大多数的胜利。

　　其原因就在于恶魔是混乱的，它们往往在战斗冲锋的时候，即便有高位恶魔压阵，也会很快变成一团散沙，各自为战。

　　而魔鬼则会组成军阵，形成合力，对恶魔进行绞杀，甚至于借用地形，器械等等力量让恶魔损失惨重。

　　因而可以这么说，每一位高位魔鬼都是很厉害的战术大师，欺诈大师。

　　就这一点来说，方小悦这个高位魔鬼还真有些不够格。

　　他光是武力值高，但在战术欺诈方面还有点差。

　　上个位面能够创造出那样大的战绩来，完全是敌人太弱，太疏忽大意的缘故。

　　当然，战术不够，武力来凑。

　　方小悦就不相信了，如此数量之多的魔鬼，再加上自己趁机偷袭，那些稻草人还能够翻天。

　　魔鬼大军一路向东，很快就抵达了稻草田与地缝大地的交界处。

　　当一头头小劣魔率先就朝着稻草田里发出呜呜呜的邀战声。

　　那些插在稻田里的稻草人随即身体一抖，齐齐转身，不知道什么颜料笔画上去的眼睛死死盯着这边，看上去着实有些诡异。

　　不过在魔鬼没有踏入稻田时，这些稻草人只是转身，并没有移动。

　　等方小悦指使一头小劣魔窜入稻田后，几头稻草人方才移动了过来，似乎想要围杀这头入侵领地的魔鬼。

　　但小劣魔的移动速度可要比稻草人快太多了。

　　如果说小劣魔是自行车的话，那么稻草人最多也就只是散步。

　　在几次小劣魔轻松从稻草人的包围圈里穿过，并得意的顺手抓下几把稻穗，塞入嘴里，嚼动几下之后，感觉不太好吃，又吧唧一口将嚼碎的稻穗吐出时，那几头稻草人停住了追逐的脚步，转身继续死死盯在小劣魔的身上。

　　那小劣魔现在欢快极了，虽说没脑子，但它多少有点情绪啊，把稻草人耍得团团转，还是很快乐的。

　　可就在数息之后，正蹦跶着的小劣魔转瞬身上冒出一层黑气，下一刻就噗嗤一下倒在地上。

　　方小悦与小劣魔的心灵感应也随即断开。

　　小劣魔死了。

　　前后不过十息时间！

　　没有任何征兆，也没有任何痛苦，就好似瞬间寿尽了一般。

　　嘶，看到这一幕，方小悦不由得倒吸了一口冷气。

　　这稻草人的攻击方式果然诡异无比。

　　在之前小劣魔死亡的过程里，他没有感受到任何的魔力波动，心灵波动！

　　说白了，小劣魔就是被这些稻草人给直接盯死的！

　　唯一值得庆幸的是，稻草人即便是要发动这样的诡异攻击，也需要一定时间盯着你，并且不能超过一定的距离。

　　否则的话，方小悦连同这一大群魔鬼恐怕早就被盯死了。

　　“进攻！撕碎它们！”

　　通过心灵感应，方小悦随即指挥着三十多头小劣魔冲入了稻田之中，蹦蹦跳跳的朝着那几头稻草人扑了过去。

　　那几头稻草人转即便与小劣魔厮杀了起来。

　　让方小悦有些惊讶的是，这稻草人并不像他想象之中那么脆弱。

　　它们在对上小劣魔时，竟然能够一对三四个，打得你来我往，丝毫不见半点颓势。

　　最要命的则是，在战斗时，它们依然能够长时间盯着一个小劣魔，将其盯死！

　　到了这个时候，他大概明白了过来。

　　这些稻草人的挑战等级的确不是虚的。

　　它们身上的稻草就好似一层厚实的皮甲，需要小劣魔将这些稻草尽数撕光，露出里面的竹竿，将竹竿拆碎，稻草人才会彻底死去。

　　并且在这个过程里，一旦它们身上的稻草损失过多，它们就可能会退出战场，拔取地上的稻草，补充自身。

　　唯一值得庆幸的就是它们在物理层面上的伤害并不高。

　　在明白了这一点的时候，小劣魔已经阵亡七名，而稻草人才死亡两个。

　　不过在方小悦发现这些稻草人的缺点之后，随即便下令全军出动！

　　数以百计的小劣魔，倒钩魔，欲魔奴仆，欲魔冲入了稻田之中，朝着那些稻草人杀了过去。

　　同时，方小悦也悄然跟在了后面。

　　一头稻草人在众多小劣魔的围攻之下，很快就被拆得稻草满天飞。

　　就在这时，方小悦瞬间靠近，直接一爪子便将稻草人的竹竿抓出，然后轻轻一用力，便将其捏碎。

　　随着稻草人的死亡，一缕黑气随即便从破碎的竹竿里飞出，转瞬冲入方小悦的鼻孔之中消失不见。

　　嗯？

　　黑气的速度太快，让他都有些反应不过来。

　　但在黑气冲入鼻孔之后，他随即便感受到了体内力量增加了一些。

　　原来如此，这稻草人死亡后产生的黑气，便是类似于魔晶，灵魂之类的产物。

　　实际上，这种黑气蕴含的力量可要比灵魂，魔晶更多。

　　有头小劣魔在击杀了一头稻草人后，转即身体便散发出红雾，不受控制得化为红茧，就在这稻田里进化了起来。

　　有了第一头就有第二头，前后不到数分钟时间，那几头稻草人就被尽数撕碎，随之便是数头小劣魔陷入进化状态。

　　而随着这几头稻草人阵亡，更多的稻草人也反应了过来，从四面八方包围了过来。

　　其中还有十多头噩梦稻草人。

　　这噩梦稻草人与全身黄色的稻草人不一样，它们身上是黑色的稻草，个头反倒要小上一些，但凡是靠近它们的小劣魔在第一时间就昏迷了过去，陷入到噩梦之中。

　　倒钩魔倒是可以坚持久一点，但最多七八分钟也会陷入噩梦。

　　唯独欲魔能够长时间的抵抗噩梦入侵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第140章、噩梦诅咒！免费阅读。https://xs.23sk.com 