    折腾了这么一番，盛家桐和慕晚瑜回到慕家的时候，已经到了午后。

    两人刚下车，就遇到甄玉茹正打算出门去。

    “妈，你要去哪儿？”慕晚瑜叫住了甄玉茹，问了一句。

    “你爸还没回来，沈默说他守在第二医院里，他去的时候衣服穿的单薄，我担心他冻着，更担心他又没有好好的吃饭，我去看看他。”甄玉茹扬了下手里的大袋子，她昨晚上肯定是没有睡好，有两个明显的黑眼圈。

    “妈，我去吧！”盛家桐想了想，说：“我听说这次的交通事故挺严重的，第二医院都住满了人……那种场面有些乱（还有些血腥），所以，妈，还是我去吧？”

    慕晚瑜马上就明白了盛家桐的意思，她上前拿过了甄玉茹手上的袋子，并说：“是啊，妈，就让家桐代替我们去看看爸吧，你去了医院，看到那些可怜的人，回来又该难过好几天了。”

    “那……好吧。”甄玉茹点了点头，她也确实不太喜欢进医院。而女婿去，她也放心。

    盛家桐走后，慕晚瑜就和甄玉茹一起去继续修剪花枝了，

    直到甄玉茹去了厨房准备一家人的晚餐。

    听到门铃响，慕晚瑜还以为是盛家桐回来，便放下了大剪刀，高高兴兴的去开门。

    谁知，站在门口的人，却并不是盛家桐，而是，吴彩丽！

    只是，奇怪的是，宴会上那个恨不能不挂一丝的吴彩丽，这会儿却将自己裹的严严实实的。

    不仅在脖子上加了一条与她穿的衣服并不协调的大围巾，还戴着一副大大的圆框眼镜！

    “吴彩丽？你来做什么？”

    慕晚瑜收起了脸上的笑意，语气清清冷冷的。

    “晚瑜，我是来为宴会上的事情，向你道歉的，对不起，我真的不知道你竟然是慕市长的千金，如果你早知道你的身份，我也不会任由着自己的虚荣心作祟！”

    “一直妄图着想要赢过你，但其实是我嫉妒你比我漂亮，比我有才华，比我招人喜欢……所以才故意在你的面前显摆，而且在张太太、孙夫人、王太太他们欺辱你的时候，也没有阻止……”

    “晚瑜，都是我的错！我在这里，给你道歉了，你有气，就冲着我发，不要殃及我们家的公司，好不好？”

    说这话的时候，吴彩丽虽然心有不甘，还是“卑微”的低下了头。

    “如果你来找我，就是说这件事，那么，你回去吧！”

    慕晚瑜的嘴角勾起一丝丝不加掩饰的冷笑。

    什么叫做不要“殃及”他们家公司？

    说的好像他们不过是无辜的受害者，而她慕晚瑜却要对他们这样无辜的受害者下毒手一样！

    这是一个上门来道歉的人，该有的态度吗？

    而且，她也已经清楚，吴彩丽这个女人之所以邀请她去参加宴会，就是为了奚落她！

    那她又何必再对这个女人“客气”？！

    “你这是什么意思？我都已经来跟你道歉了？你还不肯原谅我吗？慕晚瑜，你以前可不是这样小气的人啊！”

    见慕晚瑜转身要走，吴彩丽忙上前两步，伸手跩住了慕晚瑜，并用力拉扯了一下。

    慕晚瑜哪里会想到吴彩丽会忽然来跩她？她本来就是站在台阶上的，被吴彩丽这么骤然的一拽，身子的重心就有些不稳了。

    竟是朝着吴彩丽的身体压了过去。

    而吴彩丽，因为刚刚被钱阳伟一阵暴打，当然也知道如果慕晚瑜的重量压在她的身上，会让她身上的那些淤青，再次疼痛不已，所以，她一着急，就松开了慕晚瑜的手，同时，身体往旁边一闪！

    猝不及防的慕晚瑜，就这样跌下了台阶！

    “砰”的一声，慕晚瑜的身体重重的砸在了冷硬的地面上，不巧，还是脸和肚子朝下！

    疼痛，在所难免……

    只是，当慕晚瑜忍受着跌倒的疼痛，准备爬起来的时候，却又有另一种更为剧烈的疼痛，从她的肚挤下开始，迅速的，传遍了全身……

    她的额头上，瞬间就冒出了大颗大颗的汗珠！

    “该死的，你到底又对我的妻子做了什么？！”盛家桐的怒吼声从不远处传来。

    他几个大步就来到了慕晚瑜的身边，想要将慕晚瑜扶起来。

    “不！别……别动我！”慕晚瑜从牙缝里挤出了几个字来，她根本不知道自己这是怎么了，不过随便的摔一下，怎么会这么的疼！

    这样的疼痛，让她忽然觉得有些害怕。

    像是，有什么不好的事情，即将发生……

    “晚晚，你……你忍着点，我送你上医院去！”盛家桐还是没有听慕晚瑜的话，就算她真的很疼，也不能这样趴在这冰冷的水泥地面上。

    “晚瑜，对不起，我不是故意的，真的不是故意害你跌倒的！我就是来求你的，求你看在我们过去的同学情分上，放过我，放过我们家的公司。放过……”

    见盛家桐已经将慕晚瑜抱了起来，吴彩丽又赶紧的过来了。

    如果她现在不趁机求饶，等到这件事情越闹越大，恐怕就更难收场了！

    可是她求饶的话还没有说完，眼睛就骤然瞪大了。

    因为，她看见慕晚瑜身上淡紫色的裙子，有一大块的地方，都变成了黑紫色！那是——血染成的！

    果然，下一秒，就有绯红的血，透过盛家桐的指间，滴落到了地上……

    她整个人都吓呆了：“血……她……她怎么流血了？她……”

    什么样的女人，能随便摔一下，就流出大量的血？那不是……孕妇吗？

    慕晚瑜……是怀着孩子的孕妇吗？

    天啊，她做了什么？

    祸害了慕晚瑜的孩子吗？

    不！不是这样的。

    如果是这样，她哪里还会有活路？！

    一定不会是这样的！

    而这个时候，盛家桐也感觉到手上有些湿漉漉的，他将手伸出来了一些，清晰的瞧见手上的绯红，那狰狞的红，使得他的脸色霎时间变得苍白而阴冷。

    他怀里的慕晚瑜，却终于因为忍不住疼痛，而晕了过去……

    “吴彩丽，别说你和晚晚之间没什么同学情分，就算真的有，你胆敢伤害她，我也不会放过你！我告诉你，如果我的晚晚有什么事，我要你全家陪葬！”

    嘶吼了这么几句，盛家桐就将慕晚瑜抱进了门。

    这里离医院还是有一段距离的，可慕晚瑜已经在流血了，那最好先让慕家的家庭医生给看看，止下血，再往医院送。

    “家桐，这……瑜儿这是怎么了？”

    见盛家桐抱着浑身是血的慕晚瑜进来，甄玉茹也慌了。

    “我先把晚晚放到床上去，妈，麻烦你赶紧的将家庭医生请过来！”

    “好！我马上就去！”说完，甄玉茹撒腿就跑。

    不到十分钟，甄玉茹便带着家庭医生匆匆的赶到了房间里。

    而这时候，慕晚瑜的身下的流血现象已经没有之前那么严重了，但那么多的血，还是染红了床单……

    “冯医生，你快给瑜儿看看，她这怎么突然就流这么多血呢，不会是……”甄玉茹想到了某种可能，心，顿时就狠狠的扯痛了！

    因为不确定慕晚瑜的失血部位，冯医生上前，直接拿剪刀剪开了慕晚瑜的裙子，然后仔细的查看了一番，就发现慕晚瑜的身上并没有任何的伤口，血，完全是从她的身下流出来的，那条贴身的白色小裤子，已经变成了红裤子！

    “夫人，小姐这是先兆流产并发大出血，而且她现在流血还没有停止，我只能先给她注射催产素，再给她输血……在家里不行，必须马上转移到医院里去！”

    “你说，什么？”盛家桐的心，猛地沉了下去。

    就连面对死亡都不曾有丝毫惧怕的他，竟感觉到了那么清晰的害怕！

    流产？

    这两个字代表什么，他怎么可能会不明白！

    这是说，他的晚晚，怀孕了！怀了他的孩子，却又在他毫不知情的情况下，没了……

    没了！

    他的眼睛一瞬间就变得猩红无比。

    那是他的孩子，是他期盼了已久的孩子！

    当他确定自己是真的爱上了这个看似柔善好欺，实则坚韧勇敢的女人之后，他恐怕会有别的男人从他的手里将她抢走。

    他知道她还没有将全部的心都放在他的身上。

    所以他“狡猾”的想用一个孩子套牢她。

    他甚至“无耻”的玩了一点小手段，每次和她“恩爱”之前，都用缝衣针悄悄的在tt上刺了很多下……

    他盼着，她能早日怀上他和她的孩子，那一定，会是一个很可爱的孩子，有她的眉眼，有他的轮廓……最好是个女儿，他会将她们娘俩儿宠成这个世界上最幸福的人！

    可原来这个孩子已经来了，却又，在他的晚晚的苦痛中，化成了一滩什么也不是的血水……

    而他，却连挽救，都来不及！

    这样想着，盛家桐的眼里除了阴森的愤怒，竟然还有了一层，懊悔的泪光！

    他的身体微微颤抖着，将拳头捏的“咯咯”作响……

