    第8647章两个世界的人

    崔真志只去过江筱的画廊一次，那里有不少画他是很喜欢的，不过他担心店会会告诉江筱，江筱会给他送。

    要知道那里的画都不便宜啊，一幅都可能是他一年或是几年的薪水了。

    张红苗说他是想太多了，好端端的，江筱给他送画干什么？

    但是崔真志振振有词地说，以江筱那么大方的性子还是很有可能的，而且他也是个爱书画的人，说不定江筱就会觉得是给他送喜欢的东西，不用想得太复杂。

    不过说起来，他也试着画了几幅画，有一幅自己还觉得挺满意的，他想要拿去江筱的画廊那里问问看，像他这样在画坛上没有什么名气的，如果画出来作品，能不能托在那里卖。

    卖多少钱都行，他只是想看看有没有欣赏者，看看能不能慢慢地也能走进这一个圈子，为了自己退休以后的生活增加一点兴趣和意义。

    有时候不为钱，但是有人买就等于是一种欣赏和认同，认同他的画有那个价值。

    两件事加在一起，他才准备去一趟画廊，妻子张红苗还跟他说了，她已经打了电话给江筱，跟她说他今天会拿画过去，请江筱给他看看。

    崔真志不知道为什么觉得挺紧张的，不知道江筱看了他的画之后会是什么评价，他就像是一个学生要去见老师一样。

    这种感觉对他来说还挺新鲜。

    “崔老师！”

    快到大门的时候迎面有一对年轻男女走来，那年轻人叫了他一句，语气还挺是惊喜。

    崔真志看着对方，想不出来是谁，他不认识。

    他已经教过那么多届的学生了，除了一些表现特别突出的，或是成绩特别优秀或是特别差的，挂科最多都保持住记录的，其他学生他是真的没能记住那么多。

    不过，这个年龄，现在来了京大的，应该就是他以前教过的学生，不是这一届的了。

    “崔老师，我是庞弈啊，三年前毕业的。”年轻人走了过来，拉着一个女人的手。

    崔真志对于这个名字隐约有点儿印象，不是认得人，而是以前上课点名的时候应该是喊过不少，所以对这个名字是有些印象的。

    他点了点头，“你们这是回来看看母校？还是说回来找人？”

    “就是转转，不过，也想来看看崔老师您，当年我在学校的时候很喜欢您的课，不过毕业之后忙着工作，工作后又特别忙，想要做出点成绩来，所以一直没能回来看望老师。”

    刘音音觉得这个前前男友还挺能说，他不就是带她专门来堵崔真志的吗？说得那么好听。

    在他们说话的时候，刘音音不住地打量着崔真志。

    虽然已经是个中年人了，但是这样的中年人跟她爸那种不一样，看起来还是身形挺拔，衣着也很讲究，鞋面也是干干净净的，看起来很有气质。

    这就是家境好的人才有的感觉吧？

    反正不知道为什么，刘音音觉得这样的人明显地就跟自己像是两个世界的，但是她现在就要努力地挤进去他们的那个世界。

    (本章完)

