    虎爷也被王小帅嚣张的态度彻底惹毛了，他森然的目光深处闪过一道道杀意。

    但碍于身份，他只能寒声说道：“小子，不管你有什么来头，但你今天就是在找死，给你两分钟，滚过来给婷儿下跪磕头，再给念之她们三人一个交代。”

    “做完这些我们再慢慢谈，不然就别怪我心狠手辣。”

    他之所以一直没有对王小帅下手，并不是因为担心伤到陆迎春她们三个。

    对虎爷来说，陆迎春她们三个，只不过是女儿手下的贴身女仆罢了，不值得这么珍惜，没了就换。

    而是他从王小帅的目光中，感受到了一股非凡的气势。

    这样的人，绝不是一般人！

    先不说眼前的这个小子能够一下午不累，单单是那一份定力还有能耐，就是世间少有。

    特别是那双有神的眼睛，气势迫人，而且那份嚣张是毫无畏惧的嚣张。

    如果手上没点东西，是不可能有这种底气的！

    以他多年见识，自然不会判断失误。

    因此他就算是要气炸了，也绝不会将直接爆发，失去理智做出愚蠢的事情，最后造成不可挽回的结果。

    现在的王小帅何等人物，完全可以无视虎爷的威胁。

    而他愿意这样浪费时间，是因为要收服虎韵婷的前提，就是要先获得虎爷的认可。

    毕竟，谁也不想自己的女儿嫁给一个只会做那事的人。

    王小帅为了活跃气氛，笑道：“虎爷，江湖规矩，咱们赌一把？”

    虎爷抬了抬眉，目光如利剑一般直视王小帅，询问道：“可以，你想怎么赌？”

    他很好奇，想看看这个小子在自己的地盘上，还能玩出什么花样？

    王小帅笑道：“很简单，我是真的舍不得放开迎春，但你虎爷的面子必须要给，这样就有矛盾了，所以我刚刚想到了一个好办法。”

    “江湖上愿赌服输，都讲究一个信用，小爷肯定没问题，想来龙哥你也没问题吧？”

    虎爷点了点头，豪迈的说道：“那当然，我虎八在江湖上想来言出必行，绝不反悔。”

    王小帅目光落在了虎爷的手杖上，笑道：“不愧是虎爷，就是快人快语，那你听好了，刚刚婷儿要你用那根棍子砸小爷……”

    他话没说完，就被虎爷打断了，纠正道：“这不是棍子，是手杖！”

    王小帅一怔，不禁疑惑道：“不就是拄着用的棍子吗？有什么区别？”

    “一看你就是没见识的，这手杖是有身份的人才能用的，你明白吗？”虎韵婷一脸嘲讽的说道。

    王小帅恍然大悟，笑道：“哦，那就是炫耀装逼用的！是这个意思吧？”

    虎爷闻言，只得满脸无奈的点了点头，说道：“行了行了，棍子就棍子，你继续。”

    “好，虎爷，刚刚婷儿也说了，想要你拿这棍子砸我，那就随便你砸！给你三分钟，小爷就这样弄迎春，无论你用什么办法，只要能碰到我的头，那就是你赢了，反过来就是你输了。”王小帅自信十足的说道。

    随后王小帅突然间想起了什么一般，又继续说道：“对了，还有一条，小爷保证一直这样不停，没办法继续疼爱迎春，那也算是我输了，可以吧？”

    虎哥跟虎韵婷两父女听到这话都给惊呆了，实在是太嚣张了！

    哪怕是刚刚处于半睡半醒状态的念之也猛然起身，她发现这样子不妥当后，又躺了回去，拉过被子盖上，随后无比娇羞的看了一眼众人。

    虎韵婷看到黄念之醒了，赶忙上前关切的问道：“念之，你没事吧？”

    一旁的王小帅见状，坏笑道：“你这个傻丫头，她刚刚只是累晕过去而已，休息一下就好了，还能有什么大事？”

    虎爷看的也乐了，他扬起手杖指着王小帅，说道：“小子，你够嚣张的，我还真是好奇你有什么能耐不让我打到你。”

    “既然你一定要这样玩，我肯定不会拒绝，把你的赌注也一起说出来吧!”

    王小帅早就知道虎爷肯定愿意接受，所以心下并不很震惊。

    他一脸挑衅的看向虎爷，坏笑道：“很简单，要是我输了，这条命就由你来决定，如果是你输了，那婷儿就任由我来处置，她以后就是我的女人，你敢不敢赌？”

    虎爷点了点头，说道：“我是没意见，但是跟婷儿终身大事有关，还是她自己决定。”

    说着，他便看向了虎韵婷。

    他说没意见是真的没意见，毕竟就算是输了，也不需要付出什么，而且像王小帅这样宝贵的人才，如果赢了，手下就多了一员大将，输了就是女儿给他，然后多一个厉害的女婿。

    无论怎么看都是合算的。

    虎韵婷也不犹豫，直接点头同意了，说道：“老爹，就这样了，姑奶奶我也喜欢这家伙，如果他真这么厉害，嫁给他又有什么不行？”

    “不是嫁给我，是做我的女人！这位是两回事，别弄错了。”王小帅突然说道。

    虎韵婷突然间炸了，她娇喝道：“你说什么？照你的意思就是只想白睡姑奶奶不想负责？世界上哪里有这么好的事情？知道姑奶奶我是谁吗？”

    王小帅点了点头，一阵坏笑道：“当然知道啊，你不就是虎韵婷，虎爷的掌上明珠，直接放出话没三个小时都觉得不够吗？关于这一点我已经过关了，只不过是为了虎爷的面子，让你彻底心服，小爷才用自己的前途赌一把的。”

    “所以小爷赢了，也是用过前途换来的，输了就任凭你老爹处置，这又有什么不对？”

    “如果你觉得你玩不起的话，那就算了，小爷再疼爱一下迎春就撤了，我还有个女人在隔壁房间休息恢复体力呢，等下她休息好就过来了。”

    其实过去那么长时间，郑红柳已经休息好了，她走到落地窗前，微微掀开窗帘，发现太阳已经快落山了，而王小帅还没有过来找他，不禁一阵担心，收拾好就到隔壁敲门了。

    王小帅的话让虎爷也很意外，他想不到王小帅竟然只想睡虎韵婷而已。

    虎爷是真的有点生气了，正想怒斥王小帅，突然传来一阵敲门声。

