         众人此时心情复杂。

    皇宇宗的那清秀男弟子，此刻感受到众人注视的目光，却像是吓了一跳，如同受惊的小鹿一般，往万彦杰那边缩了缩。

    眼见此景，在场大部分心中都忍不住呸了一声：扮柔弱，可耻！    三方此时分区而立，现场很快就恢复了最开始时候的安静。

    楚言也在肖秦的带领下，原地等候。

    不过这个时候，他们就没有再打坐了，而就是这么站着。

    毕竟刚刚和皇宇宗起了冲突，也不适宜继续打坐，而且反正这仙府秘境开启，也就是在接下来二十个时辰之内了。

    甚至还有可能，下一刻就会开启。

    楚言此时虽然也站在原地未动，但是心神却在不断思考，神识也笼罩四周。

    他此时一边细细琢磨之前从曹静口中得到的信息，一边考虑当下的事宜。

    “此次探寻这仙府秘境，是三宗一部落共同行动。

    三宗的天涯宗、日月神宗和皇宇宗，此时都已经抵达。

    但是那个部落，却是到现在都没有出现的迹象。”

    不过这件事，应该是由三宗此次领头的人，肖秦、韦长歌和万彦杰负责商量的。

    此时既然他们不开口，楚言自然不可能去做这无谓的事情。

    仙光环绕的山脚下，众人等候了大约五个时辰。

    突然之间，一声笛音，从仙山山顶传来。

    声音空灵婉转，刹那之间，就让现场众人，瞬间睁眼，眸中异彩湛然。

    与此同时，笼罩住仙山的白雾，也被七彩光芒一下子冲开。

    这七彩光芒，好似清泉流淌，从山内渗涌而出，瞬息之间，就在这白雾之间，冲来了一条通道。

    远远望去，好似绚丽瀑布。

    近处望来，就犹如锦缎悬挂。

    如梦似幻的色彩，吞吐的霞光，悦耳的笛音，一时之间，甚至让人产生出一种迷醉和飘飘欲仙的感觉。

    “仙山禁制开启了！”

孙谋一声低呼，声音透着激动。

    日月神宗和皇宇宗众人，此时显然也意识到了这一点，顿时之间，气息就全都变了。

    “那群家伙还没有来。”

肖秦目光四下一扫。

    他指的，自然是最后和妖兽有关系的那个势力。

    “仙山禁制开启，时间只有一至三个时辰。”

韦长歌摇摇头，道：“时间紧迫，我认为没有必要在此地等候他们。

    如果他们错过了，那就是他们自己主动放弃了这次仙缘。

    如果你们两家想要等，那就可以在这里等候片刻，我日月神宗，先行一步了。”

    说完，韦长歌朝众人微微颔首，率先领着身后众人，迈上那七彩光芒。

    踩上那七彩光芒的刹那，日月神宗众人脚下，顿时出现一朵朵彩莲。

    这彩莲托着众人，慢慢悠悠，朝着仙山山顶飘去，一时之间，给人一种无比飘逸、出尘的感觉。

    此次探寻这仙府秘境，无论哪一宗，自然都担心被他人抢了先，到时候别人吃肉，自己只能喝汤。

    所以此刻既然韦长歌带了头，天涯宗和皇宇宗这边，自然也不会落后。

    再说了，在场这三宗，可没有哪一宗，和此刻还没有抵达的这群妖兽，拥有那么深的交情，达到那种“你不来我不走”的地步。

    天涯宗这边，众人因为最开始所在区域的缘故，距离那七彩光芒最近，所以就比皇宇宗稍快了一步。

    留下孙谋在外策应之后，楚言一行几人，很快就来到这光芒近前。

    不过皇宇宗速度也不慢，很快就追了过来，紧随其后。

    虽然他们比天涯宗众人稍慢一步抵达，但是很显然，皇宇宗有一刻奋发向上的心。

    更何况，天涯宗和皇宇宗，因为大师兄之争的关系，门人弟子之中，早有芥蒂。

    当下万彦杰不动声色，威压释放而出。

    隋飞和陈磊率先脸色一白，嘴角沁出一缕血丝。

    如果不是肖秦出手足够快，将两人互助，恐怕还没有踏上仙山，天涯宗这边就要先损失两人。

    “万彦杰，你不要太过分！”

就算平时肖秦脾气再好，此时见状，也不禁恼火。

    万彦杰冷哼一声，并没有理会肖秦。

    跟随在万彦杰之后的左双龙，行事就要比自己这万师兄嚣张和张扬得多。

    他之前面对比自己足足高出一个大境界的韦长歌，都敢正面迎战，就算受伤也不会后退。

    此时面对杨玉燕、曹静这些境界不如自己，或者和自己相当的修士，更是在地上留下一连串深深脚印后，直接双手就抓了过来：“都给我滚！”

    这一声爆喝，如同猛雷在耳边猛地一炸。

    杨玉燕身子一晃，脑中仿佛被钢针猛地刺入，痛得牙关紧咬，眼前发黑，摇摇欲坠，就要摔倒。

    曹静急忙卷出一股灵气，将杨玉燕托住。

    这样一来，左双龙就顺利从两人旁穿了过去。

    此时肖秦和万彦杰正在互相角力，左双龙的前方，于是就只剩下楚言一个人。

    “嘿，天心境一重大成。”

左双龙狞笑连连。

    对方比自己低了足足一个大境界。

    于是他想都没想，五指张开，直接朝着楚言肩膀抓去。

    力道如惊雷砸地，震荡得周围虚空，都传来隆隆巨响：“滚！”

    “楚师弟！”

    “楚师弟！”

    肖秦和曹静见到这边景象，齐齐惊呼。

    “肖秦，你这时候还敢分心旁人？”

长发之后，万彦杰眸中浮现阴沉神色。

    看到楚言朝自己转过身的动作，左双龙鼻孔里哼出两道白气，满是轻蔑：“不自量力，挡在我面前，算你活……”    下一刻，左双龙就感觉到一股前所未有的磅礴力量，犹如覆盖天穹的星河，猛然倒灌而来。

    这一刻，他那丁点的力量，渺小得犹如宇宙中的一粒尘埃。

    在场众人，也感觉到一道人影被抛起，阴影在他们脸上掠过一下后，迅速坠落。

    砰！    轰！    地面猛地一抖。

    好大声响，震得众人大脑都不禁空白一下，出现短暂失神。

    等众人反应过来的时候，就看到楚言站在原地，目光中透着冷漠，望向身前。

    他的面前，左双龙此刻被整个拍进了地里，成为了彩虹撕裂的中心。

    刚刚在众人面前掠过的人影，正是被甩起，又被重重掷在地上的左双龙。

    震荡的余音，还没有停止。

    而上一刻还喧嚣的现场，在这一刻，陷入了死一般的沉寂。

 