    可以想象到，如此穿了这套战甲，绝对可以在战斗中取得意想不到的好处。

    况且，在这整个弥元之域里面，通神境便属于高手中的高手了。

    至于，通神境六重，那更是强大到，让任何人都不敢小瞧的存在！

    通神境六重高手的全力一击，这绝对是让无数武者，都为之眼红的力量！

    “虽然，这一招流光技能，每天只能够催动三次。但我相信，这也已经可以让大家满意了吧？”

    “现在，我宣布竞拍开始，最低价五万块上品灵石，每一次加价最低为一千上品灵石！”

    “我出五万三千块上品灵石！”

    “我出五万八千块上品灵石！”

    “我出六万块上品灵石！”

    “兄弟，你还有没有灵石，先借我一点，等我拍到手之后，必定奉还双倍！”

    “去去去，我自己都不够拍卖的呢，你还是找其他人吧！”

    此刻，大量的武者都要崩溃了，彻底的激动了。

    很多自己没有带够灵石的武者，都开始厚着脸皮，跟身边的朋友们借钱。

    奈何，这一套战甲吸引力太大，谁都不可能轻易罢休的，所以几乎没多少人会选择借灵石给别人。

    “哼，只不过区区一套完整的战甲罢了，这些乡巴佬居然如此在意……”

    一个贵宾包房里面。

    突然的传出一声轻蔑的冷笑。

    只见到在那贵宾包房里面。

    一行人影，正待在那里面，观看着，拍卖高台上的画面。

    其中两人，十分的引人瞩目。

    这两人，一男一女，全都坐在那里，而旁边的那些人却是站立着，一个个流露出防备的表情。

    显而易见，这一男一女的身份，乃是这一群人当中最为尊贵的！

    那男子，乃一个容貌十分清秀的青年。

    刚才那说话嘲讽的人，自然也就是他。

    此人倒也不足为提！

    只不过，那旁边女子却是十分美丽得很，对方的容颜如玉，肌肤似雪，楚楚可人。

    她身着一袭淡蓝色的长袍，十分安静的坐在那凳子上。

    这个女子，虽然很美丽，但脸蛋上却是十分的青涩，与她整体透露出来的成熟气质，似乎颇为的不符合。

    不仅仅是如此，女子虽然容颜很美，但身材好像也发育得有点不太好，让人不得不暗暗惋惜。

    如此秦风看到这女子的话，恐怕马上就会溜走。

    因为这一个女人，不是其他人，正是那神炼府的柳璇玑！

    “以你们飞腾神宫的底蕴，当然看不上这种货色，只不过，这一套流光战甲，也确实非常的少见了……”

    看着那身旁的清秀青年，柳璇玑那红唇，淡淡的张开一点，动听的声音慢慢的响起。

    “呵呵，如果璇玑你很喜欢的话，我马上就买来送给你……”

    “用不着……如果我想要的话，我自己有的是钱买！”

    柳璇玑平静的回答道。

    听到了柳璇玑的回答，顿时，那青年的脸色，略微的一阵尴尬。

    不过，却还是勉强露出一抹微笑，安静的点了点头……

    一番激烈的竞争，最终，这一件流光战甲，拍卖出了九万块上品灵石的天价！

