    轰——

    两只巨人从半空摔落，贱起漫天尘土，巨大的身躯让整个地面都为止颤抖。

    此时的凯撒早已陷入昏迷，但是其巨大的身躯却一直没有散去，那骷髅巨人平静的躺在地上，毫无动作。

    莱纳这时也不敢轻举妄动，之前，那巨人的诡异攻击让他有些忌惮。

    “这家伙！又在耍什么花招！”

    莱纳有些气愤，但还是冷静了下来，并没有趁着这段时间进攻，随着时间的推移，周围血雾越来越重，浓郁的血腥味让莱纳有些作呕。

    “不对！”

    这时莱纳才反应过来，这些雾气是从那具骷髅里飘出来的，要是在这么继续下去，没人会料到之后会发生什么。

    莱纳终于坐不住了，只见他卸掉腿上的铠甲，双腿猛然发力，速度比平时还要快上几分，他打算以最快的速度解决掉那只巨人。

    就在这时，情况突变，那躺在地上的骷髅巨人忽然间站了起来，这让莱纳猛的停住了脚步。

    骷髅巨人起身后扭了扭脖子，骨骼发出哔哩啪啦的悲鸣，看了看周围的血雾，然后猛的一吸，只见血雾如同漩涡般被那张嘴吸了进去，很快便消散殆尽，如同从未出现一般。

    随着血雾的入体，那森白骨架上涌现出了一丝丝血肉，之后越来越多，最后只有仅两成的部位依然暴露着白骨，其余部分则全部被血肉包裹。

    莱纳看着这诡异的画面一时间懵了，这个过程让他有些头皮发麻，甚至不知道自己现在应该是进攻还是撤退。

    重构身躯的巨人猛的睁开眼睛，其眼中两道猩红光芒骤然亮起，打量着那站在自己面前的莱纳，舔了舔那半骷髅化的嘴唇，嘴角微微上扬，仿佛现在站在面前的不是一个敌人，而是一只猎物！

    “这绝对不是始祖巨人！”莱纳被那双眼睛盯的害怕了，对方给自己的感觉就像是古战场上，那以一敌万的死神一般，那强烈的杀气宛如死神手里的锁链，一旦被锁住就永远无法挣脱，凡是他在的地方必定血流成河。

    莱纳在马莱的时候也曾参加过战争，可是却从未见过有杀气如此之重的“人”。

    就在莱纳转念的同时，面前的巨人突然动了，只是一个瞬间就来到了莱纳的面前。

    “好快！”

    这是莱纳此时唯一的想法，但紧接着，那巨人就是一记凌厉的鞭腿直奔莱纳脑袋而来。

    莱纳只能下意识的用双臂进行格挡，他打算用身上的铠甲来进行抵御，可是当那双腿触碰到莱纳的手臂时，他才知道自己失算了，庞大的力道轰的莱纳侧飞了出去，还没等莱纳站起来，一条带着霸道力量的腿却直接当头砸下，他躲避不急，被这条腿砸中右臂，顿时一股剧痛袭来，只见那原本强壮的右臂，瞬间变得血肉模糊，其上还夹杂着少许铠甲的碎片。

    铠之巨人被破防了！

    “这家伙就是个怪物！”莱纳心里骂道。

    他可是铠之巨人啊，防御力最强的巨人，可是却被这一脚踢的铠甲都爆开了，难以想象这威力到底是有多恐怖。

    连滚带爬的与那“怪物”拉开距离，然后想都没想，掉头就跑！是的，他现在只能跑，要是在这么继续下去恐怕他的命就要交代在这了。

    借着逃亡的时间，莱纳回头看去，只见那“怪物”并没有选择追上来，而是掉转方向朝着玛利亚之墙外墙冲去。

    “呼！”

    长舒了一口气，莱纳顿时感受到了劫后余生的那种后怕，他现在要去找自己的两名队友，从长计议！

    此时另一边，凯撒化成的巨人正在一路屠杀，那些夜晚沉眠的无垢巨人根本抵挡不住他一击！可令人感到奇怪的却是，这些巨人死后，血液却化成了血雾，然后被那巨人吸入身体中，每吸入一片血雾，巨人身上的血肉就会多上一丝。

    仅仅是一刻钟的时间，整个玛利亚之墙内在无一只无垢巨人，可是那骷髅巨人身上的血肉却远远不够，最后巨人将目光投到了那被踹出来的大洞上，站在原地思索了一番便直接冲了出去。

    .......

    “喂！里维兵长，这家伙好像醒了！”

    凯撒缓缓的睁开眼睛，刺目的阳光让他本能的想用手去遮挡，可是却惊讶的发现，自己现在正被绑的结结实实的，根本无法动弹，环顾了一下四周，全是荒草树林，自己正躺在一辆行驶的马车上。

    “哟，醒了，你这个白毛变态的垃圾！”

    俯视着面前出现的人，一身橙黄制服，肩上披着一件墨绿色披风，一头黑色短发，肤色偏白，两对眉头一直皱着，最重要的是眉毛下的那双死鱼眼，此时正满眼厌恶的看着自己。

    “哎！怎么落他手里了！”凯撒心里有些难受，因为这人正是那人类中最强的士兵

    利威尔.阿克曼！

    “说说吧，你是谁？为什么会在墙外出现？如果说不对，我不介意一刀杀了你！”利威尔说完就抽出手里的刀，然后朝着凯撒猛然挥去，就在距离凯撒眉心半寸处又突然停了下来。

    “墙外？我怎么会出现在墙外？”凯撒有些疑惑，他的记忆仍然被定格在那从墙上摔落的时候，之后发生了什么他根本就想不起来。

    “额....那个我说我被巨人吞进了肚子，然后在醒过来就到这里了....你信吗？”凯撒试探性问道。

    “哦？故事编的不错，等到时候把你交给团长，希望你还能编出更有趣的故事！”利威尔收回手中的剑，然后走到一旁坐下，满脸一副事不关己的样子。

    .....

