    直至三点钟才悠悠地醒过来。

    沈墨川合上文件问林黛儿：“你要不要去迪士尼乐园？”

    林黛儿惊奇地看向沈墨川：“你确定要带我去迪士尼乐园？”

    说来也是挺可笑的。

    林黛儿都已经是25岁的人，她居然从未去过游乐场。

    小时候，她最羡慕的事情就是父亲和继母带着妹妹和弟弟去游乐场。

    每次她都是躲在阳台偷偷摸摸地看着众人离开，然后等着众人回来。

    她会听着林佳人说着游乐场有趣的事情。

    等到了学校，其他同学说起自己和爸妈去游乐场时，她就会把林家人说过的话重新再说一遍。

    只是她会把主角变成自己。

    仿佛那样就能证明跑去游乐场的人是自己了。

    那不过是她编织出来欺骗同学，也是欺骗自己的谎言罢了。

    沈墨川习惯性地伸手去抱着林黛儿：“我们回房间换一套衣服吧！”

    林黛儿还是相当的不好意思：“我都已经二十五岁，而你都已经三十岁，我们有没有孩子，两个人去逛迪士尼，那会不会显得很奇怪啊！”

    沈墨川伸手揉着林黛儿的头：“有什么好奇怪的，很多五六十岁的老太太，老爷爷去呢！你们女人不是什么时候都要保持着童真的心吗？

    再说你才25岁，又不是七老八十，还是一个女孩子。”

    林黛儿还是很想去的，只是碍于面子说上几句话。

    她嘿嘿地笑着说：“既然沈总都那么说，你又那么想要去迪士尼，那我就陪着你去吧。”

    沈墨川并没有揭穿林黛儿的谎言。

    等下了地，林黛儿便走进了衣帽间。

    她从衣柜的最下面拿出了T裇和牛仔裤。

    T裇还是米奇的图案，很是可爱。

    等她收拾好走出来，看见沈墨川也是穿着白色T恤，搭着浅蓝色的牛仔裤。

    哇！

    林黛儿忍不住喊出声来。

    这个男人真的好俊，往日他穿着西装就会给人一种商界精英的感觉。

    现在他穿着简单的T裇和牛仔裤，很时尚很洋气。

    “沈先生，你长得不赖哦。”

    沈墨川伸手扯了扯林黛儿头顶上的马尾，也顺着林黛儿的话说：“沈太太，也长得好美。”

    “哈哈，我们是不是太不要脸了？”

    “嗯，确实有点。”

    沈墨川亲自开车搭着林黛儿去迪士尼。

    这次，他开车倒是没有像前两次那样，一阵风似的往前开去了。

    夏风徐徐吹来，很是恰意。

    最近是特殊期间，大家都是戴着口罩，所以林黛儿倒不算引起很大的关注。

    原本林黛儿觉得自己穿的衣服会不会显得太幼稚。

    但她看见很多头发发白的老人家都穿着可爱的卡通T裇，还有头上带着米奇的发卡。

    心里那点不自在消失了。

    沈墨川不太喜欢人多的地方，也有些世家子弟的洁癖。

    他又长得高，站在人群中算是鹤立鸡群。

    在目光所及的地方都是一颗又一颗的脑袋。

    沈墨川回头认真地交代着林黛儿：“你一定要紧跟着我知道吗？千万不要走丢了。”

    那个严肃认真的表情，好像是父亲叮嘱着孩子。

    他没有得到任何的回应。

    低头一看，某人正眼巴巴地看着贩卖泡泡机的摊位。

    周围围着一大帮小孩，也是有大人的，只是大人都是牵着小朋友。

    林黛儿那双眼睛亮得都能当闪光灯了。

    沈墨川伸手又去扯了扯林黛儿的衣袖，问道：“你是不是也想要一个泡泡机。”

    林黛儿下意识地摸着鼻尖，否认道：“我怎么可能会要泡泡机？这种东西实在是太幼稚了，只有小孩子才会要。”

    这个口是心非的女人，倒是很符合林黛儿的性子。

    沈墨川努力地憋住嘴角的笑意回道：“那好吧，我很想要买一只泡泡机可以了吗？”

    林黛儿很是嫌弃地说：‘那也太幼稚了吧！’

    “嗯，我确实是挺幼稚的。”

    沈墨川回着林黛儿的话，然后他牵着她的手来到泡泡机的面前。

    他买了一个泡泡机。

    林黛儿还是很嫌弃地说：“沈墨川我没有想到你这个人居然如此幼稚，你看到了吗？这些都是小孩子才会买的，幼稚，真的是超级幼稚的。”

    某人嘴巴上说着很嫌弃的话语。

    但她的手已经伸过去，从沈墨川的手里面拿过了泡泡机。

    “这也就是那么一回事，里面装的应该都是肥皂水，没有什么特别的啊。”

    某人继续很嫌弃的样子。

    可她眼里却是欢喜的，嘴角止不住地往两边翘起来，笑得可开心了。

    旁边的小朋友也跟在她的后面，一起吹着泡泡。

    有个长得胖嘟嘟的孩子凑到林黛儿的身边，说道：“姐姐，你拿的是唐老鸭的，黄色的，很可爱。”

    “是吗？你手里面是小猪佩奇的？粉粉的，也挺可爱的。”

    “那我们交换来用一下怎样？”

    “好啊！”

    “小姐姐，你要举高一点，要迎着风的方向吹去，那样泡沫就会吹得大一点，飘得也能够远一点。”

    林黛儿和小胖男孩说个不停。

    紧接着又有两个双胞胎凑了上来。

    她们也和林黛儿开始聊天。

    此时的林黛儿是没有任何的心机，也没有任何的算计。

    这个时候的她就像是一个天真无邪的女孩。

    沈墨川默默地站在一边，很想拍下这个样子的林黛儿。

    于是，他拿出手机给林黛儿拍了好几张照片。

    其实这个样子的林黛儿有几分像林小溪，可那种感觉又是不一样的。

    沈墨川清楚他喜欢的就是林黛儿。

    她狡黠也好，天真也好，满腹算计也好，好像正好长成自己喜欢的样子，没有多一分，也没有少一分。

    恰恰就是自己喜欢的样子。

    这时，孩子的妈妈们追了上来，带着孩子走开了。

    林黛儿转身朝着身边的沈墨川，开心地递给他：“你也玩一下，真的很好玩。”

    沈墨川憋着嘴角的笑意反问道：“刚才谁说很幼稚，很不好玩的？”

    “是吗？有人说过这样的话吗？我怎么不知道啊？”

    “你呀你！”

    沈墨川伸手去刮着林黛儿的鼻尖：“好吧，你说什么都是对的。”

    林黛儿理所当然地回道：“那当然了，老婆说的话最大了。”

    “好好，老婆大人。”

    沈墨川弯唇笑了起来，眼里掠过一闪而逝的得逞笑意。

    某人主动说自己是老婆大人。

    这次没有任何人威胁她，也没有用任何的算计哦。

    林黛儿抬头看向沈墨川说：“我们去坐过山车吧！”

    “不了吧！”

    沈墨川面色一白，看上去很是不自在。

    林黛儿怂恿着沈墨川：“难道是你怕了？”

    “不是！”

    沈墨川别过头躲开林黛儿的视线，尽量维持着平静的口吻。

    林黛儿用手肘轻推着沈墨川：“我看你的样子分明就是害怕了。你要是不害怕，就随着我一起去坐过山车啊！”

    “我不想。”

    “可我一个人坐还是很紧张的，老公大人，你陪我一起坐好不好？”

    “其实我们可以去做另外一些更有意义的事情。”

    “反正我就是想要去坐过山车，你就要陪着我一起坐，好不好呀？”

    最后在林黛儿的软磨硬泡之下，沈墨川随着林黛儿坐上了过山车。

    一坐上来，林黛儿就能感觉到了沈墨川的面色很不对劲。

    发白的瘆人。

    林黛儿坏笑着问：“沈墨川，其实你还是很害怕对不对？”

    沈墨川板着脸很严肃地说：“胡说，我才没有害怕。”

    “你要是害怕可以握住我的手。”

    “我是个男人怕什么怕？这句话应该是我对你说的，你要是害怕就紧紧地抓住我的手，也可以和我说。”

    “我看你就是死鸭子嘴硬。”

    “谁死鸭子嘴硬还真是说不定了。”

    等下车后，林黛儿兴奋地看向身边的沈墨川。

    他还是板着张脸，看上去很是严肃。

    林黛儿又问道：“沈墨川，你真的不怕过山车吗？”

    “这个有什么好害怕......”

    沈墨川的话还没有说完，然后猛地转身往旁边的洗手间跑去。

    林黛儿紧跟在后面，不等走到卫生间。

    沈墨川哇的一声吐了出来。

    林黛儿瞬间都傻眼了。

    然后，她连忙拿出包里面的纸巾递给沈墨川。

    “你快点去洗手间，这里由我来清理。”

    此时的沈墨川整张脸都通红了，整个耳朵都红得不像话。

    他真的走进洗手间，林黛儿拿出另外一包湿巾清理着地面上的呕吐物。

    说来也是奇怪。

    林黛儿并没有很讨厌，更加担心的是沈墨川怎么样了。

    等清理后，林黛儿也进了洗手间洗手。

    但她站在外面等了很久都没有见到沈墨川从里面出来。

    林黛儿焦急地给沈墨川发信息。

    【你怎么了？】

    沈墨川回复着信息。

    【不如你先回去吧。】

    林黛儿很是不解地回复着信息。

    【？？？？】

    【我叫伍左来接你回去。】

    【沈墨川，你不会是觉得丢人，不好意思见我了吧？】

    信息发过去，沈墨川没有回复。

    林黛儿直接就给沈墨川打了电话。

    许久后，沈墨川才接通电话。

    在那头，她说话支支吾吾的，很不自在的样子。

    “你先回去吧！”

    林黛儿直接一针见血地说：“沈墨川，你是不是觉得在我的面前呕吐，那是一件很丢人的事情？”

    沈墨川沉默不语。

    “你要是再不出来，我就拿着大喇叭喊你了哦。”

    “好好，我出来了。”

    又等了片刻后，沈墨川终于从洗手间里出来。

    他羊脂白玉般白皙的脸颊，依旧是很红很红，红得都能滴出血。

    往日里，他都是那种意气风发，叱咤风云的风华。

    此时头都是低下去，就像是犯了错的小学生。

    林黛儿走上去拉住沈墨川的手，放低音调自然而然地回道：“等会就是烟花秀，我们去看吧！”

    只字不提刚才丢人的事情。

    沈墨川默默地跟在林黛儿的身后。

    大家都集聚在城堡的前面，等着烟花秀。

    这时，沈墨川支支吾吾地说道：“刚才抱歉了。”

    林黛儿偏头看向沈墨川，歪着头问：“你说的是什么事情，我都不记得了。”

    沈墨川了然地伸手揽住林黛儿入怀。

    林黛儿微仰着头看向沈墨川，别有深意地说：“你已经很优秀了，你又不是神仙，就算是神仙也会有犯错的事情。”

    她反倒觉得这个样子的沈墨川真实一点。

    要是一个人没有任何的缺点，那才是真正的可怕。

    沈墨川低头下巴搁在林黛儿的头顶，说道：“你想知道我什么时候喜欢上你吗？”

    “你一定是被我的美色吸引的，所以你第一眼就瞧上我，还装出很不在意的样子。”

    “你少臭美。”

    “嘻嘻，那你说吧，什么时候？”

    “我们第一次看烟花的时候。”

    林黛儿挑起眉，促狭一笑：“我记得那个时候，你夸我比烟花都要美。”

    沈墨川敲着林黛儿的脑袋："你那个时候不是没有听见吗？"

    “夸我的话自然听见乐。”

    只是那个时候，她假装没有听见而已。

    当时，她只想着从沈墨川的手底下逃命。

    他这个人可怕得很。

    那个时候，他真的好狠心，也好歹毒。

    现在看来两人都不像是同一个人了。

    烟花一朵朵绽放开来，绚丽又好看。

    啾啾啾，砰砰砰。

    沈墨川低头看着林黛儿，轻声说了句：“有天败在你的手里，也心甘情愿。”

    林黛儿凑到沈墨川的唇边，迷糊地问道：“你刚才说什么？”

    “你不会这次又装作没有听见吧？”

    “我真的没有听见，你再说一遍。”

    “我说你很丑。”

    "沈墨川，你有本事再说一遍，你信不信今晚我不准你上床睡觉。"

    林黛儿装出很凶很凶的样子，还磨着牙齿。

    沈墨川配合着林黛儿装出很担心很害怕的样子：“不敢了。”

    “那小沈子要乖，要懂事，否则本宫仗打你三十大板。”

    “小沈子，你叫谁小沈子呢？”

    身边很多情侣在亲吻，林黛儿见沈墨川要生气了。

    于是，她转过身主动亲上沈墨川，那样子，他就不会喋喋不休，说着威胁她的话了。

    果不其然，沈墨川变得很安分，反守为攻，加深了吻。

