    “没事，不要紧。”沈栀轻咳了声：“你今天受了伤，回去好好休息，明天早上七点，准时出现在我面前。对了莫风，你也要来。”

    从小五认识沈栀以来，她基本都是大中午的才起床，现在为了训练他，竟然早上七点就起床。

    小五好感动呀，沈小姐真的是一个好好的人……

    莫风立在一侧，始终没有讲话，脸色始终是阴沉的。

    沈栀回到宅院之后，便给云峰发消息。

    沈栀：你新研发出来的药，再给我多寄点过来，越多越好，尤其是扛打的恢复能力比较快的药。

    云峰很快便回复：成。我马上寄给你，寄到江城吗？

    沈栀：不寄到江城，我在Y洲。

    她将地址发过去。

    云峰：好端端的你去Y洲干什么？去看你路也了？

    路也就是红蝎的创始人。

    红蝎根据地在Y洲，云峰下意识便以为沈栀是去找路也。

    沈栀：我没在他那儿，你也别告诉他我在Y洲。

    不然他闹起来会非常麻烦，想想沈栀就头疼。

    身后响起男人低沉而富有磁性的嗓音：“和谁发短信，这么入神，我回来了你都没发现？”

    下一秒，沈栀旁边的沙发陷进去一块，霍谨言坐在了她的身侧。

    沈栀莞尔，扑到霍谨言的怀里，一把抱住他的腰。

    “我想你啦。”

    女孩温软的嗓音在撒娇。

    霍谨言自胸膛发出一声笑，大手附上她的发丝：“我们家小栀今天似乎做了很了不得的大事。”

    沈栀笑着，仰头望着他，不意外他会知道：“你知道今天莫风和我说什么嘛？”

    “什么？”

    “他问我，是不是要走后门。”沈栀笑得眼睛都弯了起来：“霍先生，你让不让我走这个后门呀？”

    霍谨言缓缓伸出带着薄茧的大手，轻轻捏住了女孩的下颌：“那要看，霍夫人的诚意是怎么样的。”

    沈栀轻声笑了起来，手隔着布料在霍谨言的腰间滑动着：“以身相许够不够呀？”

    气氛都变得暧昧。

    “咳咳咳……”

    一阵咳嗽声响起，采购堂堂主周锋和弘医堂堂主有些尴尬的站在门口。

    沈栀从霍谨言的怀里起身：“你们聊，我先上楼了。”

    说完，沈栀利落的大步上楼，一眼都没看霍谨言。

    像个拔吊无情的渣男！

    霍谨言失笑，眼里一片柔光，林妍握着文件的手有些发白。

    她从没看过霍谨言如此温柔的样子……

    那个女人，到底有什么能耐，让主子这么看重！

    采购堂堂主周锋恭敬的说道：“主子，我们已经在尝试和云峰大师交接了，不管付出什么代价，我们一定会拿到那一批药物的。”

    云峰大师最先研制出一批能够快速提升人机能修复伤势的药物，一发出便轰动世界。

    无数组织势力都想得到这一批药，帝国基地自然也不例外。

    周锋眼珠子一转，将话题引到了林妍身上：“这事儿说起来还多亏了林堂主，若不是因为她是云峰大师的外甥女，我们可能到现在都还没找到云峰大师的所在地。”

    林妍也郑重的说道：“主子你放心，我已经在和舅舅商量了，我是他的外甥女，他一定会给我这个面子的。”

    等到她将这批药弄到手，整个基地的人都会对她尊敬几分。

    主子也会对她刮目相看的吧……

    “这批药如果得到手，林堂主当记头功啊。”

    周锋一个劲儿的说着林妍的好话，在他看来，林妍才是霍谨言未婚妻的不二人选。

    林妍人好心善，又有实力，是难得的贤内助，比那个娇娇女沈栀不知道好到哪里去。

    她还是国医圣手云峰大师的侄女，就这个身份，便甩沈栀十八条街。

    霍谨言听着，没什么表情。

    云峰大师的这批药，他们已经想要很长时间了。

    那时候他还不知道云峰和沈栀早就相识，尽管现在知道了，霍谨言也不想动用这一层关系。

    翌日，沈栀六点半便起床。

    放暑假之后，她难得起这么早，洗漱的时候眼睛都还是半闭着的。

    她洗漱完吃好早饭出去，刚好七点。

    小五和莫风都已经等在那儿。

    “你们跟我来。”

    沈栀领着他们去了角逐场。

    距离上次来这儿，已经过了好几天了。

    和上次来的时候没什么变化，擂台之上，两个人正在拼死搏斗着。

    为了赢，他们不择手段，为了赢，他们一次次的突破极限。

    “看出来了么？”

    沈栀望着小五：“想要赢，就要付出代价。想要变得更强，就必须一次次战斗自己，突破自己。”

    “沈小姐，我可以的！”

    小五捏着拳头，咬着牙说道。

    他从来不怕苦的，只要能变强，让他做什么都可以！

    “你不会是想让小五上生死擂台吧？”一旁的莫风出声，眉头紧紧拧成一个黑疙瘩。

