    石室之中并非空无一物，室内有一张石桌，还有一个书架。

    书架上放着几本书，还有几件看似法宝的物件。

    众人先是走到书架前，打量起了书架上的这些东西。

    韩小蝶想伸手，却被一旁的冷之南所阻止。

    “别忘了这些东西的主人是谁，小心有毒。”

    韩小蝶被这么一提醒, 瞬间醒悟，下意识的收回了小手。

    倒是韦丹丹从纳戒之中取出了一副手套，手套雪白晶莹眨着一丝银光，一看就知道是高级货。

    “此乃师父让我带来的雪蛛手套。

    整副手套由雪蛛的蛛丝织成，不但水火不侵刀枪不入，还可将毒素隔绝在外。”

    韦丹丹说明了一下这手套的功能, 众人听后一阵眼热，这手套可真是好东西啊。

    可惜这是属于医谷长老之物, 不是他们几个小修士可以觊觎的。

    就连许桃也对这手套十分感兴趣, 想着什么时候也去弄一副。

    韦丹丹戴上手套，将小手伸向了其中一本黑色的书册。

    在韦丹丹的手接触到书册的瞬间，这些书境然瞬间化为了一堆灰烬散落在了书架上！

    “看来时间还是太过久远了，这些东西没有保存下来。”司徒少康有些失望的说道。

    这可是上古时期的流传下来的东西，价值之大不可估量。

    众人同样有些失望，不过心态上倒是十分看得开。

    毕竟他们又不是进来找机缘寻宝物的，发现这间石室只是意外而已。

    “这只铜壶应该也是一件不错的法宝，可惜时间太过久远，已经失去了灵性。”

    “还有这把扇子也是一样。”

    “这面铜镜可惜了。”

    “这花瓶看着品阶应该不低，可惜已经没了灵性沦为了凡物。”

    都是一堆没有任何价值的东西，众人失望之下想要离开，可就在这时众人却在一个不起眼的角落发现了一只黑色的木箱。

    这木箱颜色深黑，又藏在阴影处，如果不是被他们无意中发现，还真有可能错过。

    “这里面也不知道是什么，要不要打开看看？”韩小蝶看向众人问道。

    “开吧, 看看是什么东西也好。”众人一致决定打开看看里面有什么。

    冷之南借了韦丹丹的手套, 主动做这个开箱人。

    毕竟这箱子里说不定有暗器, 他们也不敢让医谷的人冒这个险。

    漆黑的木箱上没有任何图案，却能看出这木箱应该是用的极好的材料打造的。

    木箱上只有一把锁头，锁头早已经在漫长的岁月中找去了灵性，完全起不到任何作用。

    冷之南一剑将锁头斩下，随后缓缓拉开了木箱。

    木箱一开，众人无不屏息以待。

    让人意外的是木箱内并没有什么特别的东西，只有一堆瓶瓶罐罐。

    一堆大概有成人手掌大手的玉瓶被随意堆放在这个箱子里，可见主人并不是很在意里面的东西。

    瓶子上光洁如新，完全没有任何文字标记，让人不知道这瓶中之物为何。

    冷之南拿起了一个瓶子倒了一点在地上。

    瓶内出现一滴透明的神秘液体，液体刚刚落地，瞬间地面被腐蚀出一个一指深的坑洞，这里面装的竟是剧毒之物！

    众人骇然，赶紧让冷之南将瓶子放回去。

    “天啊，太危险了，我们还是快走吧，办正事要紧！”韩小蝶已经有了退意。

    “走吧走吧！”

    “那这些毒？”冷之南迟疑的问道。

    “交给我们吧。”司徒少康显然对这些毒非常感兴趣。

    说着，就从身上掏出了另一副雪蛛手套, 想将这木箱中的毒药收进自己的纳戒之内。

    “慢着, 司徒兄，你这样做有失公允吧。”黄锦荣突然出声阻止。

    “黄兄何出此言？”司徒少康疑惑的问。

    “这些毒怎么说也是上古之物，价值不可估量，你就这么将它们全部带走，对我们其他人来说不公平吧。”

    被黄锦荣这么一提理，其他人也想起来在修仙界毒药一样是贵价货。

    普通修士要是没钱，连毒药都买不起。

    现在这里有这么多上古之时流传下来剧毒，要是拿出去卖，不知道能卖多少钱！

    就这么让医谷的人全部拿走，确实不公平。

    司徒少康也想到了这一点，不过他还是没有与其他人分享的意思。

    “黄兄所言有理，是在下考虑不周。

    不过这些玉瓶中的毒都是上古之时遗留下来的，药性未知。

    若是流出去，可能会造成不可预知的后果。

    不如这样，这些毒由我们医谷向诸位买下，灵石我们出去结算。”

    司徒少康的提议众人都没有意见，反正他们拿到这些毒估计也只能拿出去卖。

    这些东西太毒了，又没有解药，就算他们想自用，也担心不小心毒到自己到时候岂不是只有等死的份儿。

    这么一想，把东西交给医谷自己得灵石好像也不错。

    众人达成了共识，便打算离开这间石室，去其他地方看看。

    “现在我们从哪边走，是回原来那条路，还是从这扇门出去？”许桃走到了一扇石门边。

    不错，现在这间石室一共有两处出口，一处是他们过来时的那个洞，另一处就是许桃面前的这扇石门。

    “要不我们开门看看？”韦丹丹提议道。

    “也好。”众人没什么意见，反正走哪条路都一样。

    石门被缓缓推开，门后竟是一个很大的花园！

    花园里种满了各种灵植，姹紫嫣红花团锦簇，一派生机勃勃的景像

    花园中，还有蝴蝶在飞舞，舞动的蝴蝶七彩斑斓，扇着翅膀不时在花间停留，看起来悠闲自得，好一副人间仙境的美丽景像。

    “这也太美了吧！”

    “这些花我从来没有见过，这是上古之时的灵植吗？”女孩子似乎天生就喜欢这些美丽的花草，韩小蝶自然也不例外。

    看到这些花，不由得发出一声声赞叹。

    “这些灵植该不会有毒吧？”不怪许桃这样想，实在是不管怎么看，万毒老祖的遗府都不该出现这么正常的一个花园！

    这种地方，越是正常的存在看起来越不正常。

    “这些植物我在古书上见过，都是上古之时比较少见的灵植。

    现在好些都已经灭绝了，没想到在这里竟然能看到已经灭绝的灵植！”韦丹丹看着这些灵植，表情是又惊又喜。

