    第366章 意犹未尽

    咔嚓！

    一口下去，肉质香酥可口。

    有着一种特殊的肉香味，唇齿留香。

    一个字，绝！

    柳青眼睛放光，三万年的巨兽果然不一样啊。

    这烤肉味道，绝了。

    “再撒上孜然，辣椒粉，五香粉，十八香....”

    说这，他一边拿出了各种烧烤料撒上去，一股更加沁人心扉的香味飘散开来。

    看看蛮牛和蛮珠两兄妹，口水都流了一地，两眼发直。

    天啊！

    两人心里抓狂了，心中又想吃又害怕。

    没办法，那是三万年巨兽啊，太吓人了。

    柳青居然将三万年巨兽雷蛇直接串了烧烤，彪悍得吓人，让蛮牛兄妹两人都吓得不轻。

    “嗯，味道极好，简直就是人间极品啊。”

    “你们要不要尝尝？”

    再次尝了一口，柳青对此格外满意。

    他看着流口水的蛮牛兄妹两人，有些好笑的撕扯下一块肉，别看它小小的一块肉，实则是质量惊人。

    将一条比列山城还大的万年巨兽雷蛇压缩成这样小才好烧烤啊。

    但肉是实实在在的，一小块就重达万吨，让蛮牛都差点扛不住被压在那里，有些搞笑。

    “大，大人，我，我们也能吃吗？”

    蛮牛语无伦次，激动的满脸通红。

    他太兴奋了，居然能够吃到三万年的巨兽的肉？

    这一小块肉吃下去，估计他的实力会立马暴涨一倍，甚至肉身体魄再次得到蜕变，血脉晋升。

    当然了因为修炼了新的炼体之术，所以蛮牛刚刚好能够消化这一小块的巨兽肉。

    再多的就不行了。

    柳青显然是估算准了两人的极限在哪，所以才给了一丢丢雷蛇肉。

    “吃完了记得修炼。”

    他交代了一句，自顾自的吃起了烤蛇串。

    “有烤串没有啤酒怎么行？”

    柳青嘀咕一句，挥手拿出了一箱啤酒。

    咕噜咕噜一瓶下肚，冰凉冰凉的。

    一个字，爽！

    冰啤配烧烤，人间绝配！

    “来一瓶？”

    柳青看着目瞪口呆的蛮牛，笑着丢过去一罐啤酒。

    蛮牛一脸懵逼，学着打开喝了一口，冰凉舒爽的感觉涌遍全身，忍不住打了个激灵。

    “好酒！”

    一手冰啤，一手烤肉吃得才过瘾。

    蛮牛和蛮珠兄妹二人喝了几箱啤酒，吃完了烤肉就忍不住浑身冒着热气了，一股股血气澎湃。

    这是雷蛇肉的磅礴能量开始挥发出来，不得不匆匆回去闭关修炼了。

    只留下柳青一人自顾自的独饮，吃着烤蛇串，喝着冰镇啤酒，这日子仿佛回到了昔日都市的夜生活。

    “唉，往事不堪回首了。”

    喝着喝着，柳青叹了口气。

    昔日的时光已经一去不复返，无法回去了。

    现在的他突然感觉到意兴阑珊，喝着啤酒，吃着烤肉，不知不觉喝了数十箱啤酒下肚，仍旧面不改色。

    一条三万年的雷蛇，除了分出一点点肉给蛮牛兄妹二人外，剩下的都进了他的肚子。

    吃下一条万年巨兽雷蛇，柳青只感觉身体暖烘烘的，有着一股特殊的能量正在滋养着身体。

    他的肉身体魄又得到了一丝丝增强，别小看只是一丝一缕的增强，对他来说很微小，但对于别人来说简直就是难以仰望了。

    “一条雷蛇不够吃啊。”

    柳青拿着烤签剔牙，心中犯嘀咕。

    他甚至有些后悔这样吃了，一次就吃完好像有些意犹未尽的样子。

    刚刚是整条烤了吃，连皮带骨直接吃干净了，除了内脏之外，全部吃干抹净。

    若是留着一整条雷蛇，切肉一片片的串烤才是烤串的真正灵魂之处。

    “唉，草率了，下回留点库存，烤肉片，炖骨熬汤，甚至还能做成其它的菜肴。”

    柳青一边思考一边后悔直接整条吃了。

    这样吃法太单调，完全没有吃出精髓来。

    “好像，那几个异族的灵魂记忆里面有提过，九黎氏，有熊氏那里同样有着巨兽袭击？”

    柳青忽然眼睛一亮，想到了这一点。

    他蓦然起身，显然是心动了。

    一条烤雷蛇吃的意犹未尽。

    倒不如再抓多两只巨兽来当储备的烧烤肉料，这样一来就不用担心自己没得上好的食材烧烤了。

    “就这样办。”

    想罢，柳青有了决断。

    他看了眼正在石屋里面修炼消化的蛮牛和蛮珠，没有停留，转身准备离开这里。

    这是打算离开烈山氏族，前往另外两大部族那里。

    九黎氏，有熊氏。

    这两大氏族现在同样经历着巨兽的袭击，跟烈山氏一样是异族引来的。

    背后有着异族在搞鬼。

    嗡！

    正想离去，突然，一道光芒破空而来。

    柳青神色一凛，停下脚步，惊讶的转身看去。

    只见光芒停在了面前，化作一只小鼎滴溜溜的转动。

    看见这一只小鼎，柳青双眼瞪大，呆滞的看着眼前自己飞过来的小鼎。

    神农鼎！

    没错，这只小鼎就是神农鼎。

    不过并非他身上的那一件，而是来自烈山氏的那一件祖器神农鼎，属于核心的小鼎。

    “它怎么来了？”

    柳青心里惊讶，好奇这只小鼎怎么自己飞过来了。

    他记得自己镇压了体内的神农鼎，没有泄露出来。

    可没想到这只小鼎的核心居然自己飞过来，显然是有所感应。

    嗡嗡...

    小鼎微微震动，发出一阵阵声音。

    它像是在诉说着什么，好像要告诉柳青什么事情。

    柳青神色一动，惊讶道：“你是想跟着我，想跟另外一个神农鼎融为一体吗？”

    嗡！

    小鼎震动着回应了一声。

    看到这，柳青沉默了。

    倒不是不允许，而是这小鼎属于烈山氏的祖器啊。

    自己这样拿走了不好吧？

    这样真的不好！

    可送上门的宝物不要显然更不好。

    这就让他纠结了，到底要还是不要呢？

    在柳青纠结的时候，那边，祖殿里面，烈山族长一脸懵逼啊。

    “我的祖器呢？”

    烈山族长懵圈的问了句。

    他呆呆的看着供奉台上面空空如也，刚刚还好好的祖器一转眼就不见了踪影。

    辣么大的一件祖器，怎么说不见就不见了？

    烈山族长清醒过来，直接惊出了一身冷汗。

    祖器丢了！

    这下玩大了，祖器居然丢了，他就是烈山氏的罪人啊。

    “完了完了。”

    烈山族长都急哭了。

    而在这边，柳青思考了许久最终决定手下这只送上门的神农鼎核心。

    既然它主动送上门来，又不是自己去投去抢的，所以没有什么心理压力。

    反正它主动来的，不关我的事。

    “好吧，我同意你跟着我。”

    柳青点头答应下来，伸手接住了这只小鼎收入了体内。

    轰！

    小鼎刚一入体，瞬间就爆发出一股强大的气息，跟体内本来的神农鼎相互产生了共鸣，双双复苏了。

    两大神农鼎，本该属于一体的，现在终于要融合为一。

    (本章完)

