    霍思思与顾棉棉还有任娇娇，虽然年龄上差了六七岁，但女人之间向来都是没有年龄差的，精致的女人之间更没有。

    霍思思与顾棉棉、任娇娇一聊，才发现相见恨晚。

    她由于这个身份，性子也高傲霸道，这么多年也没什么女性朋友，阿妍作为下属，自然什么都站在她这个角度看问题，不能算朋友。

    所以霍思思可以说是没有女性朋友，完全没有人可以讨论恋爱话题，吐槽都找不到人，就是个恋爱路上的孤独旅行者，还走入了沙漠禁区。

    顾棉棉同任娇娇分明就是她的沙漠绿洲。

    这惊喜冰淇淋最惊喜的地方，就是叫三个人在这个地方碰到了。

    于是三个人吃完甜品意犹未尽，霍思思又请这两个人吃了晚餐，结束之后，邀请两个人去酒吧喝酒。

    在酒吧里，三个人一边喝酒一边互相吐槽。

    霍思思端着酒杯，评价道：“慕战辰和叶云笙这俩人啊，心思深着呢，你们对上他们俩，单看脸，单看财力，外面人要说你们飞上枝头作凤凰了，要我说，你们就算掉坑里了。慕战辰是明着霸道，叶云笙是暗地里阴恻恻的给你霸道，都黑着呢。”

    顾棉棉也吐槽：“封队长钢铁直男不是吹的，心里只有案件，案件才是他女朋友。”

    任娇娇吐槽自己：“恋爱的人都是傻子，我大概是个大傻子。”

    三个人的恋爱路，全部不顺利，顾棉棉已经失败，任娇娇往火坑里跳，霍思思还不知道某个榆木脑袋能不能开窍。

    真是做人难，做女人更难。

    酒过三巡之后，女人之间的感情升温，作为慕战辰和叶云笙共同的好友，霍思思小姐，提供了宝贵的意见。

    霍思思先是搂着顾棉棉道：“我和你说，慕战辰的事，非常蹊跷。我也追他这么久了，他和程媛的事我半点不知道，小言我一直都以为是他收养的，是哪个不部下意外去世留下的孩子，再亲密也只会是一夜情不小心留下来的。”

    顾棉棉有些意外：“你不认识程媛吗？我以为你多少听过。”

    霍思思摆手：“没有，完全没有，半点风声都没有，凭我霍家的实力，他有这么段隐秘感情我竟然半点不知道，我都很惊讶。我知道的慕战辰的第一个女人，就是你了。”

    霍思思不知道慕战辰的一夜情那是可能的，毕竟她不在乎这个，但慕战辰谈恋爱谈的孩子都有了，她半点不知道，都让她怀疑以前的自己是否太不严谨了。

    顾棉棉咬着唇，若有所思，却紧接着又摇摇头：“讨论那些又有什么意义呢，现在在他身边的，是程媛，她才是他爱的人。”

    不是我，现在在他身边的不是我。

    “但慕战辰对我说过他爱你，他这男人，坏的狠，说什么对我完全没有兴趣，举不起来，全世界只有你才能让他有感觉。”霍思思喝了一口酒说道。

    顾棉棉的心间微微颤抖，她刺痛着酸楚着，心醉沉迷于这个霍思思透露出的她不知道的秘密，但又不得不提醒自己，一切都是演戏。

    慕战辰只是为了拒绝霍思思，才那么说的。

    “他只是为了拒绝你才那么说的，他真的是个很坏的男人。”

    太坏了，到现在为止，还霸占着我的心。

    霍思思扫了她一眼，知道她现在有多痛苦，伸出手揉揉她的发：“听姐姐一句劝，世上男人千千万，失了这个还有那个，看开点。”

    顾棉棉只是笑，没说话，那边任娇娇嚷嚷着扒拉了上来：“你别光和她说悄悄话啊，你不是、你不是叶云笙的好朋友么，你和我说说他，他有什么窘事没有啊，我抓他个把柄，以后拿来威胁他。”

    “叶云笙啊，没什么把柄，这男人向来做事周全，看起来温温和和的，其实又坏又阴沉。他觉得我难缠，一般不主动找我。”

    任娇娇向霍思思身上蹭了蹭，醉醺醺的笑：“他竟然不主动找你啊，你明明是大美女。”

    “我是大美女，但我可不和那种花花公子搀和。啧，你怎么想的啊，爱上他了。啊，不过他最近确实变了，没找过女人。上次欧洲我们救顾棉棉那次，他好像把有恩怨的乔娜夫人解决了以后，就改掉恶习了。不过最近脸色却变很差，不知道是不是发生了什么其他的事。”

    任娇娇眨巴眨巴眼睛，忽然之间酒全部醒了，她心跳的特别快，她知道她马上要触及叶云笙的真相了，虽然利用霍思思不太好，但她真的很想知道这个真相。

    便依然佯装着醉酒追问：“乔娜夫人？谁啊，是叶云笙以前的旧情人么，两个人有恩怨？”

    霍思思哈哈大笑：“乔娜夫人都六十了吧，情人什么啊。我只知道，乔娜夫人以前和叶家有生意往来，只不过听说叶云笙父母出意外去世之后，这个乔娜夫人曾经发狠，让叶氏背负了巨额债务。叶云笙为此失踪两年，去外面打拼还债。在那种时候落井下石，换了我，我也轻饶不了对方。”

    任娇娇闭上眼睛，心脏刺痛的厉害。

    她明白了，全明白了。

    明白叶云笙之前是在被谁折磨，知道叶云笙为什么会变成这样，知道叶云笙在父母离世后，有多么无助的撑起了那个家。

    也知道了叶云笙怎么变成这样子了。

    因为大仇已报了，所以他便失去了前进的动力了吧。

    叶云笙，叶云笙……

    你这一辈子，到底是在为谁活着？

    你有那么多钱，锦衣玉食，你可曾欢喜过，庆幸过？

    你从万花丛中走过，让那么多女人爱你恨你，你可曾真正快乐过？

    你真是个傻瓜，这一生，才刚刚过去了三分之一，，可你却已经把自己的生命放弃了。

    任娇娇抓起酒杯又喝了一口酒，只觉得有很多情绪压抑在胸口。

    这时候霍思思盯着自己的酒杯，忽然道：“我该怎么搞定封姜那个无恋爱细胞的死板警察？要不然干脆下药吧。”

    任娇娇和顾棉棉同时身体僵硬了下。

    顾棉棉：“这样，那个，不太好吧，违背本人的意愿吧。”

    任娇娇：“嗯，那个……怎么说呢，这种会把事情变得更麻烦吧。”

