    “我爱人，严景寻。景寻，这位是聂总。”

    景寻：“……”

    聂总：“？？？”

    景寻先前自然也注意到了这位聂总目光，被询问身份时，他也只下意识看了眼沈逸烬，就兀自低眸，将头也埋低了一些。

    不是他自卑，不好意思面对生人。

    主要是他也不知道沈逸烬会怎么跟人介绍他。

    犹记得刚刚在蛋糕店里，营业员提到“你男朋友”时候，他也没有接话。

    低头不去理会就是一种放任自如态度，随便沈逸烬怎么向别人介绍他，他都无所谓。

    但景寻是万万没想到，大哥一开口，竟将他称作是……

    爱、爱人？！

    朋友，男朋友，未婚夫……

    这些都行。

    都在情理之中。

    都不突兀。

    可一上来就是爱人是什么唉？！

    这次景寻也有点儿手足无措。

    可他还算镇定。

    与他相比，聂总才明显是被吓到了。

    ……一个油盐不进钻石王老五，突然告诉你他有爱人了。

    尤其这位沈总可是出了名冷！

    看这青年穿着，很明显也不会是沈家给安排联姻……

    哦对了，前两天不是还有个钻了空子爬他床人？

    现在都不知道怎么样了。

    怎么这就连爱人都有了？

    之前也没听说啊！

    此时此刻景寻在聂总眼中再也不是乖乖学生仔。

    ——那鼻子那眼，怪不得生成这副模样，简直是完美无缺好么！他怎么可能找来相同标准替代品！

    沈逸烬说：“我跟景寻很快就会办订婚仪式，到时候还望聂总赏光参加。”

    聂总下意识答应：“一定，一定。”

    他又很快反应过来，掩去震惊，连道了几声恭喜。

    等到聂总带着一脸难以置信表情离开以后，餐桌附近终于回归了宁静。

    就是有些太静了。

    在六十八层高度俯视都市夜景，下面车水马龙统统与霓虹灯一起，汇成了一道道鲜明亮线，像一副盛大画作，好似不是人间烟火。

    景寻率先开口：“那位聂总是……”

    沈逸烬回答：“一位朋友。”

    “生意上朋友？”

    “不全是。”沈逸烬淡淡地说：“他祖辈跟我爷爷是世交好友。”

    ……

    那不就是，很快沈家人都要知道他们关系了？！

    景寻：“……哦。”

    青年一拧俊秀眉头，难得，连语气都变沉重了一些，这令沈逸烬很快就察觉出不对。

    他主动询问他：“怎么？”

    景寻思索了一下，还是决定表达出自己意思：“那个……现在就公开我们关系是不是有些不太好？”

    “有什么问题？”沈逸烬反问。

    “是这样先生，我们也才刚刚决定……试一试，万一不成呢。”景寻表示出顾忌。

    他是不介意对方公开他们关系啦。

    反正他这边也没什么牵绊。

    但沈家那么复杂，沈逸烬又是那样身份，要是以后他们没成那岂不是很麻烦。

    沈逸烬却不同意他观点。

    表情都略微严肃了一些。

    他说：“我会履行丈夫一切职责。”

    景寻：“嗯。”

    沈逸烬：“这个职责也包括对外和对我家人宣布我们关系，不需要遮掩。”

    “……”

    景寻隐隐觉得对方好像生气了。

    但又不懂为什么？

    或许对方真将他们之间名义上关系看得很重？

    恋不恋爱无所谓，就是名义上必须是夫夫那种。

    这种情况似乎大概率是发生在……被家里逼着结婚时候？

    景寻有好多读博学姐学长都陷入被逼婚困境，他每天跟他们相处，听到最多就是众位学姐学长互相吐槽自己家里各种安排相亲活动。

    景寻恍然大悟，但又难以相信沈逸烬被逼婚是个什么光景，捎带着连看对方目光都多了一些诧异。

    他好奇地打探：“所以先生，你今年多大了？……我是说我连你基本信息都不知道呢。”

    沈逸烬平视着他，没有立即回答，而是反问他：“这就是你觉得我们不一定成原因？”

    景寻：“？”

    这又说到哪儿了？

    沈逸烬：“晚些时候我会整理一份我资料发给你。”

    景寻：“……”

    也……不必如此正式……

    沈逸烬突然又很平静地说：“我今年二十六，周岁。”

    景寻：……！

    不能怪他这样惊讶，实在是沈逸烬举手投足间透着气派和沉稳，都不像是二十六岁。

    二十六啊，景寻大致记得这位履历，好像差不多是博士毕业、已经归国两年节奏？可是他多少才华横溢学姐学长们在这个年纪也才刚刚研究生毕业而已。

    还有他可是大反派啊！

    看刚刚那位聂总那种殷勤备至态度，就总有种错觉，好像沈逸烬这个人有多高不可攀、忤逆不得。

    这就给人一种错觉，一种好像他已经很年长，所有人都敬他错觉。

    景寻是怎么也没料到，这样人竟然只有……

    “怎么？”沈逸烬声音再次响起：“我长相看起来应该年龄很大么？”

    “不是。”景寻赶紧摇头。

    他稍稍组织了下语言，实话实说：“不是相貌问题，是先生你给人感觉，很……让人不敢在你说话。也不敢开玩笑。”

    沈逸烬表示疑问：“哦？”

    “嗯嗯。”景寻连连点头，仔细形容：“就像看见德高望重又很严肃老师一样。”

    “……”

    沈逸烬听了，似乎理解了什么，总结：“所以你怕我。”

    景寻目光闪躲，长长眼睫抖动了几下，有点心虚。

    但发现沈逸烬一直在看他，眼睛一眨不眨地，景寻就知道自己躲不过去了，只好老老实实地承认：“刚知道先生你身份时候，是怕。”

    对上他眼，景寻又连忙在自己话后面打了个补丁：“不过现在不怕了。”

    如果有什么关于美丑世界纪录，景寻觉得单凭这双眼睛，这人也能拿个冠军之类。

    淡漠不是无情，只是稍显落寞。

    这应该跟他无法自控情绪有关，或许他更难受。

    一旦想到这些，景寻就不怕了。

    哪怕他已经跟沈逸烬对视了良久……

    ……

    沈逸烬似乎对他“不怕”很满意，后面不知是谁先暼开视线，总之接下来用餐时光二人都没有再发生过语言交流。

    过了很久，见景寻餐盘几乎空了，沈逸烬适时询问：“吃好了吗？”

    “嗯。”景寻看了看自己盘中剩下唯一一朵作为配菜西蓝花，点点头说：“吃好了。”

    “谢谢先生晚餐。”

    “我送你回学校？”

    “嗯。”景寻一口应下来，又骤然反应过来，自己其实也不用人送。

    于是他赶紧说：“这……就不用麻烦先生了吧，我地铁回去也行，很方便。”

    “没关系，顺路。”

    “好。”景寻没再回绝：“那谢谢了。”

    虽说是顺路，但在路上时候沈逸烬却一连接了两个电话。

    谈应该都是公事，他也没有避讳景寻，以至于景寻知道他等一会儿还要回公司开会，好像很忙碌样子。

    到了学校。

    沈逸烬今天行程原本就有来学校这一程，开车子相当低调。低调奢华商务悄无声息地停在景寻宿舍楼门口，没有引起什么轰动。

    景寻向沈逸烬道别，回到宿舍才发现时间已经快九点了……

    他们来回路上，外加上吃饭时间，差不多用了三个小时！

    ……他跟沈逸烬一起相处了三个小时？

    “寻寻，你怎么才回来呀！”

    一进宿舍汤敬元就迎了上来。

    夏天很热，寝室要开空调。

    不过几个还要靠家里供养学生也不敢太放纵，室内温度并不能称得上凉爽，汤敬元就穿着白背心和沙滩裤冲了过来，另一侧差不多同样装束杨一也回头看他，暂停了温书事业，一脸问号，仿佛在八卦刚刚那个人是谁，他刚刚到底干嘛去了。

    景寻……不知道该怎么说。

    难道让他说刚刚只是出去了一趟，他就找了个……订婚对象回来吗？

    这种事情真不知怎么开口。

    他先将手里蛋糕分了出去，三个室友，人手一份，连一向早出晚归、甚至谈恋爱后就很少再回宿舍室友三也有。

    “白天鹅蛋糕？”汤敬元拎着手里纯白色纸盒，“寻寻你是发财了吗？”

    景寻不置可否地唔了一声。

    “不会是刚刚那个穿西装男送吧？”杨一也摆弄着那个盒子。

    景寻低头看了看自己手里还提着，唯一一个剩下。

    沈逸烬让他选一个自己喜欢，把其他送给室友。

    他也没选，最后剩下是沈逸烬指一块，纯白色翻糖蛋糕上面，立着一个脖颈欣长向上白天鹅，洒脱美丽，放纵自由。

    也不知怎么，一想到刚刚沈逸烬坦率在人前介绍他场景，景寻突然下了个决心。

    他点了下头：“嗯。”

    说：“我想我好像脱单了。”

    汤敬元：？

    杨一：？？

    晚上洗漱时候，临要打开花洒，景寻才想起那只沈逸烬给他戴上手表。

    他不禁低头打量起那只表，但见表盘被打磨得晶亮无暇，在灯光底下看，表盘周围泛着明亮光，外围那一圈还有表带上面，都是镶着钻。

    这个世界很多地方都与现实世界相似，所以这个牌子景寻知道，他以前也有一块类似。是外出参加比赛时，顺道在一位自大年轻沙特土豪那里赢来。

    打赌是因为对方太狂傲，欺负了他一个队友。景寻本身对那块表并没什么兴趣，赢了以后更没想要。

    不过那位土豪坚持要他收着，拒绝收回，后来那表就一直放在景寻书架上落了灰。

    他记得那块表值七位数。

    这块是沈逸烬从手上摘下来——吃饭时候景寻注意到对方手腕上已经没有戴表了——也自然不会低于这个数。

    啊啊啊。

    被戴上这块表时候还不知道对方是沈逸烬。

    所以他就没想那么多。

    后来要想事情又变得太多，反而忽略了这份礼物……

    这太贵重了啊！

    如果是以前景寻还不会太往心里去。

    但如今，情况明显不同了。

    因为他现在……还、不、起。

    对于沈逸烬来说这是九牛一毛，但对于普通人来讲，都能做传家宝了。

    这往好了想是一夜暴富。他白天还在为原主弟弟医疗费操心，到了晚上就突然收获了七位数。

    天上掉馅饼也不过如此。

    但别人送东西，当然不能将它转手卖掉。

    暴富什么，也只是自我调侃和口嗨而已。

    不仅如此，他还要开始思考该回什么礼。

    当然像反派大哥那种人物也不需要他花什么重金来回礼。

    显而易见，人家不差钱。

    问题是成功人士都很看重手表，对方能二话不说就把这玩意儿戴在他手上，也算是诚意满满……

    这就代表景寻回礼也要充满诚意。

    只是思来想去，他也想不到那位沈先生现在缺什么、差什么。

    他对他还不是很了解……

    只能先观察一段时间再说了。

    洗漱完毕，景寻找了个小盒子将手表放入其中，然后一并锁进柜里。

    期末考试还在如火如荼进行着，在室友们翻书声中，景寻也打开电脑查起了资料。

    不知道过去了多久，口袋里手机发出叮咚一声响，景寻解锁看了，是一条请求添加好友消息——

    [r沈沈沈沈沈请求添加好友，请问是否接受？]

    ……

    加他好友人头像是个半黑半红背影，有点文艺，但更非主流，会让人联想到鲜血。

    景寻没见过这个头像和这个人，但原主记忆却告诉他，这就是渣攻沈勃翰vx号。

    ……

    前段时间渣攻提分手时候就把原主vx删了，如果按照原著剧情发展话他们应该早就已经重新加回了彼此。

    但景寻穿过来以后就直接删了沈勃翰vx和手机号，再没跟渣攻联系过。

    现在渣攻是脑子秀逗了，怎么突然来加他？

    想也没想，他直接点了拒绝。

    过了一会儿手机提示音又响起。

    [沈请求添加好友，请问是否接受？]

    ……怎么又来。

    景寻也不是一直好脾气，他又想点拒绝，但好在动作也没有那么快。因为一眼看过去，就精准地扫视到了下面一条备注——

    [沈逸烬。]

    “……”

    景寻手一抖，堪堪顿住了下移指尖。

    回来路上他们是有交换过联络方式。

    对方加他也没毛病。

    这回景寻直接点了同意。

    而后他想了想，在备注栏上打上了“先生”两个字。

    好友添加成功。

    聊天界面一片空白，一行字都没有。

    为了稍微缓解这种空白尴尬，景寻抬手发过去了一张可爱猫猫表情包——

    [hi]

    猫猫表情包发过去同时，沈逸烬那边也给他发了一张图片。

    打眼一瞅看不清内容，只能辨认出那是一张表格。

    ？

    狐疑之下，景寻将之点开放大——

    姓名：沈逸烬

    性别：男

    身高：191

    出生日期：xxxx年x月x日

    毕业学校：……

    …………

    好家伙，这是求职简历吗？  w  ,请牢记:,

    　　

