    

    
金色的骷髅几个字落在我的耳中，就像是一道炸雷一样，瞬间在我的脑海中掀起了滔天巨浪。

    
几乎是出于本能，我的身体猛地绷直起来，心脏也跟着剧烈的收缩起来。

    
不可能，绝对不可能。

    
虽然之前就赵九州受伤的情况，我的心中有诸多猜想，但是那也仅仅是我的猜想罢了，如今却亲自从赵九州的嘴中说出来，对于我的冲击力简直是无与伦比的。

    
我见过不化骨，知道它的恐怖，那是我一辈子都无法磨灭的噩梦！

    
让我印象最深刻的就是，削铁如泥的斩鬼剑砍在他的骨头上，只是留下了一个淡淡的痕迹，从那一刻起，我就知道。这怪物是绝对无法战胜的。

    
所幸的是，爷爷用我们张家的镇魂也封印了它！

    
可是我从来都没有想过，它竟然会有再次伤人的这一天！

    
除了感到不可置信之外，我的心中还没由来的升起了一股恐慌之感。

    
冥冥之中好像就有一种感觉，它好像会找到我一样。

    
从我和爷爷镇压他到现在也不过是短短几天的功夫，这期间到底发生了什么事情？

    
是爷爷的镇压失效了吗？

    
我的心中瞬间充满了凝重，如果真的是这样的话，那就糟糕了，不化骨能飞天遁地刀枪不入，如果它出现在人间，那绝对是灾难性的。

    
我瞬间就在心中做出了一个决定，无论如何也要搞清楚到底发生了什么事情。

    
我必须要亲自跟赵九洲聊一聊。

    
正在我准备打开车门的功夫，耳朵中再次传来了赵九州的声音。

    
“胡少爷，务必谨记一件事情，无论如何也不能让那个神秘的老太婆知道我在这里。”赵九州语气无比凝重的说道。

    
“为什么？”胡九感到不解。

    
“我有种感觉，这个人来者不善，他的目的是绝对不会单纯！”

    
“好，我知道，你安心在这里养伤，不会有任何人知道你在这里。”

    
胡九说完这话之后，直接就打开房门退了出去。

    
而我也毫不犹豫的下了车，迈开脚步就向着别墅里面走去。

    
“站住，干什么的？”

    
门口，戴着黑色墨镜的保镖，一脸警惕的看着我。

    
我眼中七彩的虹光一闪而过，这保镖瞬间愣在了原地，双眼露出了痴呆的表情。

    
我冷着脸，走到了他的面前，目光阴冷的盯着他。

    
自从得了凤鸟的意志传承之后，我这才知道火焰并不是他唯一的力量，它那双七彩幻雾一般的眼睛，拥有着极其强大的制造幻术的本领，而且绝对是王者级别。

    
而我身为纯阳之体，就是它意志最好的继承。

    
这也是为什么钟兰，不惜一切代价也要获得我体内元阳之力的原因，因为我和凤鸟才是最贴近的。

    
而钟兰到最后也不过是一个介质罢了，从一开始她就不可能成为凤鸟意志继承者！

    
或许有一天他能够找传说中的到凰鸟，才有可能。

    
“胡大小姐关在什么地方了？”我语气冰冷的问道。

    
“胡大小姐？我不知道，她不在这里。”保镖恍恍惚惚的说道。

    
“不在这里？”我瞬间就皱起了眉。

    
“那她在什么地方？”

    
“在老宅里。”

    
“老宅？”

    
我心中一动，莫非胡九并没有将胡秋抓起来？

    
这样一想，还真的很有可能，毕竟胡秋可不是普通的女孩子。

    
看来这里面关着的八成是胡雪还有胡曼的女儿了。

    
果不其然，我开口之后马上就得到了答案，别墅里面的确关着胡雪还有胡小雨，也就是胡曼的女儿。

    
“带我过去！”我面无表情的吩咐道。

    
保镖说了声“是”，然后转身就朝着别墅里面走去。

    
院子里面剩下的几个保镖，见到陌生的面孔顿时围了上来，这些保镖也不知道为啥，全部都戴着厚厚的黑色墨镜。

    
我心中顿时不由得暗暗的鄙夷，心说这些保镖们是不是好莱坞电影看多了不戴墨镜难道就不是保镖了？

    
可是这墨镜对我没用，我直接对他们施展了简单的幻术，将他们定在了原地。

    
保镖带着我穿过客厅，然后顺着露天阳台拐角处的楼梯来到了别墅底下的负一层。

    
这下面装修的同样很豪华，看配套设施应该是胡九平常健身娱乐的地方，我一进来便看到了有个女孩子坐在沙发上，正背对着我盯着面前的一面墙大小的幕布，上面正使用投影仪播放着电影。

    
这背影有些陌生，并不是胡雪。

    
“人呢？”

    
我语气冰冷的质问道。

    
女孩听见陌生的声音，顿时就转过头，一脸诧异的看向我。

    
女孩的长相跟胡曼有七分相似，看模样也就是豆蔻之年，应该就是胡曼的女儿。

    
女孩盯着我看的时候，我同样也在盯着她，脑海中却不由得回忆起上一次和胡曼较量的场景。

    
上一次我就看出来她女儿有问题，所以开口点了一番。

    
只是当时的胡曼盛气凌人，一边想着我施以援手，可是态度上却完全没有求人的样子，所以我拒绝了她。

    
没想到兜兜转转一圈子，我还是见到了这个女孩。

    
这一眼看到她的时候，我还是有些微微的发愣。

    
不过很快，我就有平静下来。

    
若是放在以前，我肯定会吃惊不小，但是胡家的怪事儿我已经见识的够多了。

    
所以当我一眼就看出这个小妮子的身上，有的也是异样元魂的时候，，我并没有感受到多么的惊讶，毕竟胡天罡也是一只老狐狸。

    
这一家人还真是够乱的，看来这一次应该能搞清楚一些来龙去脉了。

    
想着想着我心中不由得来了一丝兴趣。

    
可就在这个时候，小女孩那黑色的瞳孔突然之间缓缓的变成了黄色，和他对视的时候，我竟然感觉到了一丝淡淡的晕眩。

    
不过，也仅仅是让我感到一点晕眩罢了，并不足以让我迷失五感。

    
嗯？

    
我微微惊讶。

    
有意思，真的有意思！

    
看来这个小姑娘不简单呀！

    
怪不得这些保镖们一个个都戴着厚厚的墨镜呢！看来八成是跟这个小女孩有些关系。

    
对于我的若无其事，小女孩似乎也有些意外，一脸诧异的看着我，眨巴的大眼睛充满了好奇。

    
“小姑娘，你姐姐呢？”我开口问道。

    
我话音刚落，旁边就响起了一个熟悉的声音。

    
“姐夫，你怎么来了？”

    
我扭头一看，旁边的酒窖里面走出了一个熟悉的人影，一手端着杯子，一手拿着红酒瓶，可不就是胡雪嘛！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->