
　　“庄爷。”

　　“李树堂站门口两个小时了。”

　　第二天，早上。

　　庄世楷吃完早餐，来到九龙警署办公室。

　　昨晚，他打了一个电话给洛哥，和洛哥知会了一声“王宝”的事情，再顺便提一嘴李树堂可能有问题。

　　雷洛没有太多表示，听见王宝没死便不再聊一个杂碎。

　　随后，他又听见李树堂的名字，略作琢磨一下，就让庄仔看着办就行。

　　毕竟，这是庄世楷自家生意，庄世楷自己把事情解决，就等于搞定一大半。

　　他不需要多管。

　　而庄世楷也没猜，只要不摘“忠义信”的招牌，就不用管王宝的心情，该打打，该揍揍，留条狗命给他替洛哥做事就行。

　　至于李树堂......他本身就是九龙总区下面的辖区探长，庄世楷不管怎么做，雷洛都保持客观态度，不会插手过问。

　　何况，庄世楷一定要整死李树堂，其实动过自己的关系就能让鬼佬批准，也是为什么雷洛会爽快同意的原因。

　　这证明高级探长的地位确实比辖区探长大太多。

　　干掉一个辖区探长，只需要和洛哥知会一声，提拔一个辖区探长，也只要让洛哥点头就行。

　　有关辖区探长的任命，洛哥一般不会否决高级探长的提名人选。这是警队高层间的默契。

　　否则，洛哥次次不给面子，林刚、韩森、庄仔会怎么想？谁还会和他一条心啊！

　　当时洛哥提拔庄世楷都是铜锣湾正好有空位，提拔在手下的港岛区，可见高层规矩。

　　这时黄伟耀有关李树堂的资料还没送来，李树堂便早已站在高级探长办公室门口，等候着庄世楷的召见。

　　他一个辖区探长穿着西装，从上班站到现在，足足站了两个小时。导致卓景全前来交文件时，都扯扯嘴角，不禁提他一嘴。

　　“呵，不用管他。”

　　“这个扑街仔，我上班他就来罚站，以为罚站就能逃过一劫，我就会宽大处理吗！”庄世楷将文件签好字，把钢笔拍在桌面，语气越提越高。

　　李树堂站在门外板着脸，心情跌入底谷。

　　庄探长的个性不讲究宽大处理，顶多酌情处理。

　　可他最讨厌手下的人不听话！这类人简直比罪犯还坏，不在酌情处理的范筹！

　　“是，长官。”卓景全闭上嘴，拿起文件离开，没有再说一句有关李树堂的话。

　　就连他的第一句话都是起到通报作用，否则鬼帮李树堂那个扑街仔说话。

　　搞不好庄爷认为他和李树堂有一腿，那他的仕途就玩完了。

　　随后，卓景全走出办公室，把门关好，侧目看着一眼旁边的李树堂冷笑：“扑街仔。”

　　李树堂长官俊朗，依旧板着脸，既有李文斌的那种立挺，也有养尊处优带来的白皙。

　　李树堂听见卓景全的轻骂声，假装没听见，继续站着。

　　这时黄伟耀拿着资料走进九龙警署，在楼廊上和卓景全擦肩而过，两人互相点头，但都急着办事，并没有驻足打招呼。https://www.23sk.net

　　只见黄伟耀来到办公室门前，侧头看一眼李树堂，又是骂道：“扑街仔。”

　　“……”

　　李树堂额头三道黑线拉下，脸上坚硬的表情再也挂不住了。

　　“哒哒哒。”

　　“请进。”

　　黄伟耀敲门，庄探长答复。

　　接着，黄伟耀便推开房门，把门关上，立正敬礼，上前把一份文件放在桌面。

　　“长官，这里面是李树堂的资料。”

　　“嗯。”

　　庄世楷接过文件，并没有再多说话，认认真真的看完。

　　李树堂从小在港岛读书，户籍，背景都是港岛人。

　　但是深入挖掘后，马上就能查出他的移民史。

　　呵呵，祖籍是沪上，有沪上帮背景。

　　不仅，他住的房子，开的车子，就连上位探长的红封、关系，都是沪上帮动用资源、人脉办好的。

　　实打实沪上帮的成员。

　　看来“忠义信”扎根在油尖旺是很有讲究的啊……

　　“以前忠义信有沪上帮控制，有颜同插手。”

　　“颜同的动作肯定是惹到沪上帮不满，沪上帮才会派阿积做事，想替王宝除掉颜九，恢复对忠义信的十足控制。”

　　“可随后颜九、颜同被我干掉，现在我又打了沪上帮一拳……”

　　“王宝这回莫不是要因祸得福，迅速增强对忠义信的控制力？”庄世楷想到这里，心头一突，敏锐意识到忠义信内部的局势变化。

　　好在，他才是九龙区真正的话事人，而且已经派卧底打入忠义信。只要他还在九龙探长的位置上，就不用担心忠义信的内部变化。

　　因为，他想拿捏一个忠义信就跟拿捏个玩具一样简单，洒洒水啦。

　　而他在把全部资料看完后，也知道李树堂在鞋厂里并没有股份，并没有与陈耀祖等人有过多来往。

　　李树堂应该不是这件事的作俑者，但不在旺角出兵，就是一种沉默的配合。

　　庄世楷用手指轻敲桌面，已经想好怎么处理李树堂了。

　　“轰！”

　　庄世楷下定决定，起身一拍桌面，放声骂道：“死扑街！给我滚进来！”

　　黄伟耀吓了一跳，连忙站到旁边。

　　李树堂则知道在叫他，推开门进来，立正敬礼，轻声讲道：“报告长官！”

　　庄世楷沉下脸色，看着他问道：“我只用我的人，你明白吗？”

　　“明白。”李树堂心中早有预感的点点头。

　　“明天起你调去船湾署当沙展，守水塘，黄伟耀接任你旺角探长的职务。”庄世楷按着办公桌，宣布他的决定。

　　“是，长官！”李树堂脸色颓丧的抬手敬礼。

　　黄伟耀则是脸色狂喜，大声吼道：“多谢庄爷！”

　　李树堂一次默认配合，罪不致死。庄世楷用这个借口杀一个辖区探长，也会留下暴虐的名声。

　　这样将来不好接管其他辖区、部门，现在的其他五个辖区探长也会怕，担心。

　　因此，他从没想过要杀李树堂，不过也不可能再让李树堂继续做旺角探长。

　　就像他说的一样，他只用自己人，不会启用有任何一个其他势力背景的人，就算是个人才也不行。

　　而且不管你有没有，我说你有，你就是有，我不信你，就是不信你。

　　至于，上次不升黄伟耀，是害怕黄伟耀自成一派。

　　现在把黄伟耀调个辖区，在手下的旺角升成探长，又是另一番顺理成章的操作，各方面处理的都很到位。

　　“出去吧。”

　　庄世楷重新坐下，摆摆手，世界又恢复宁静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，152 一升一贬免费阅读。https://www.23sk.net 