    半个月后。

    深夜。

    一趟国际航班缓缓的降落在了首都机场。

    机舱门打开，旅客们有序的走下飞机，进入机场。

    将自己裹得严严实实的陈起也在其中。

    他走在人群的最后面，跟其它游客意犹未尽的表情不同，他脸上写满了疲惫。

    这一趟出国之行，可把他累坏了！

    出了机场后，陈起没有任何逗留，直接乘坐出租车离开。

    值得一提的是，他刚才乘坐的那趟航班并不是从好莱坞起飞的。

    甚至都不是从美国起飞的。

    在前面那半个多月的时间里，他一共辗转了三个国家。

    这三个国家是这个世界的影视剧最为繁荣的三个国家！

    当然，这里繁荣的影视剧指的是正经的影视剧……

    虽然他也很想去见识一下某个国家极其发达的小电影事业，但因为时间关系，他最后还是忍痛放弃了。

    没有人知道他在这三个国家都干了些什么。

    陈起并不是去游玩的。

    这半个月他干了不少事情。

    他见了一些人，聊了一些天，然后花重金挖了几个墙角。

    再然后，他花了一些钱，签了一些投资合约。

    简单来说，就是这样。

    他随手撒下一些种子，然后定期给他们施施肥，然后耐心的等着它们成长为一棵棵参天大树。

    要颠覆这个世界嘛，单打独斗怎么行？

    至于那些人信不信得过，他倒并不怎么担心。

    那些人虽然是外国人，但他也是花了不少钱仔细了解过的。

    再说，有合同在呢。

    各种违约后果严重得吓人。

    退一步说，如果后期他们真的敢无视合约做出一些对他不利的事情，他也有办法让他们付出代价。

    坐在出租车上，陈起面带笑意的看着窗外的景色。

    这半个月累是真的累，但也非常值得的。

    这一盘大棋以后要是真盘活了，那影响力是真的不得了！

    大概也是因为这种好心情，陈起再看到人行道上挂着的一盏盏红灯笼时也觉得挺温暖的。

    现在已经是正月初十了，外面的年味已经淡得快要消失不见了。

    京城的深夜依旧热闹，但跟白天的拥堵比起来还是要好了很多的。

    很快的，陈起便回到了出租房。

    拖着疲惫的身体认真的洗了个热水澡，陈起这才沉沉睡去。

    因为各种时差的缘故，前面这半个月他过得简直可以用煎熬来形容。

    倒时差倒得他真有种想死的感觉！

    生物钟已经乱得一塌糊涂。

    ……

    第二天。

    陈起一觉睡到自然醒。

    缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是从窗台洒进来的一抹暖阳，看着格外宁静，格外舒服。

    陈起淡淡的笑了一下。

    继续躺在暖和的床上发了会呆，满血复活的他这才把手机拿过来。

    他大致的看了看国内这段时间的新闻。

    娱乐新闻大部分都是有关于春晚的报道。

    央视春晚啊，各个卫视频道的春晚啊，还有什么评选最受欢迎的节目啊，诸如此类的。

    陈起特意了解了一下，李红提在春晚演唱的一首民族歌曲不出意外的引起了巨大的反响。

    她在这个春节可是刷足了存在感。

    除了这些新闻以外，娱乐圈这段时间也很平静，都没什么大事发生。

    随后，陈起又看了看时政新闻。

    时政新闻也都是那些。

    春运啊，团圆啊，返程高峰啊等等等等。

    一派祥和，国泰民安。

    在大致的了解了国内这段时间的新闻后，陈起这才不紧不慢的起床洗漱。

    做饭，吃饭，然后又看了会电视，最后又翻了翻李红提等人发给他的拜年信息。

    过年的时候他收到了不少拜年信息，有李红提周晓这些圈内人的，也有工作室那些员工发过来的。

    很有趣的是，他那对父母真的没有联系他。

    哪怕是过年也没联系。

    别说电话，他们甚至连一条短信都没发过来。

    当初陈起在收到一系列拜年短信的时候也想过要不要跟他们打个电话什么的，毕竟他们怎么说也是他名义上的父母。

    可是在想起上次跟他们打电话时他们那冷淡的态度，他到底还是放弃了。

    算了，还是别打扰他们了。

    不过，他倒是没忘记给那位很有钱的世伯打了个拜年电话。

    这种最基本的礼貌还是要有的。不管怎么说，人家当初也是好心的邀请了他一起过年。

    在出租房休息了一会，直到下午两点多的时候陈起这才出门前往京城卫视。

    他要找王副台长帮点小忙。

    今天都正月十一了，他们早就上班了。

    ……

    “陈导？”

    “新年好陈导！”

    来到电视台，认识他的工作人员都有些欣喜和意外的跟他打招呼。

    因为两档节目的原因，陈起在京城卫视的知名度已经可以跟台长相提并论，几乎所有人都认识他。

    “新年好！”

    “新年好！”

    陈起笑跟这些工作人员回应着。

    在陈起走后，好些工作人员都很八卦的凑在一起。

    “陈导这是又要准备什么新节目了吗？”

    “肯定是的，不然的他怎么会刚过完年就过来？”

    “也不知道他这次会准备什么节目？”

    “什么节目不好说，但可以确定的是，肯定不会是音乐节目了。”

    “你怎么知道？”

    “没看到《蒙面唱将》的舞台都被他拆干净了吗？”

    “这能说明什么？当初《歌手》结束的时候他也是把舞台拆了啊！后面不也又做了档音乐节目吗？”

    一众工作人员你一言我一语，言语间都有些小激动。

    陈起还跟他们台合作？那真是太好了！

    照着这个趋势发展下去，他们京城卫视的名气和影响力赶超央视也只是时间问题啊！

    ……

    “陈导？”

    王副台长办公室，看到敲门的是陈起后，王副台长也一脸惊讶。

    “快进来快进来！”

    她忙将陈起迎了进来。

    陈起笑呵呵的走了进去。

    他今天过来特意没跟她打招呼，就是想要吓她一跳！

    “怎么有时间到这边来？不会是又改主意要做节目了吧？”在他落座后，王副台长半认真半玩笑的问道。

    虽然陈起之前以肯定的语气跟她说过短时间内不会再做节目了，但万一他改变了主意呢？

    就像陈起自己说的，自己打自己的脸这种事他又没做过……

    别人她不知道，她是巴不得他改主意的。

    可让她怎么也没想到的是，在听到她这话后，陈起竟是笑着点了点头，说道：“你还真猜对了。”

    “？？？”听着这话，王副台长直接就惊了。

    猜对了？

    他真的改主意要继续做节目？

    我的天呐！

    幸福来得这么突然的吗？

    王副台长顿时就激动了。

    “真的假的？”她有些不敢相信的问道。

    “假的。”

    “……”王副台长脸上的激动神色瞬间凝固。

    她瞪着眼睛一脸愕然的看着陈起，脑子一时间硬是有些转不过弯来。

    “不是，到底真的假的啊？”她都傻了。

    “真的啊。”

    “……”王副台长整个人都有点不好了。

    她被自己给绕晕了。

    见王副台长已经有点迷糊，陈起忙说道：“开玩笑开玩笑，我不是说了吗，短时间内不会做节目的。今天过来找你是有点事想请你帮忙。”

    王副台长：“……”

    她没好气的看着陈起。

    也就是他真有点能力，不然她真要骂人了！

    帮忙就帮忙嘛，跟她这种玩笑干什么？

    让我白激动一场！

    这大起大落的，也就是她有那么一点点心理准备，不然非得被他吓出心脏病来不可。

    “什么事？”她问道。

    陈起也不客气，直接问道：“我就是想问一下你认不认识一些靠谱的电视剧导演？”

    “电视剧导演？”王副台长一愣，问道：“你想拍电视剧？”

    “是有这方面的打算，但还没确定。”陈起笑了笑，说道：“就是想着先带人过去参观学习一下，所以特意过来问问你。”

    作为综合实力靠前的京城卫视，肯定会有一些熟悉且固定的影视公司以及电视剧导演，毕竟，电视剧也是一家电视台最最重要的资源。

    他要把他从京城卫视挖过来的这个节目组安排到这些剧组去学习参观一下，但前提是这家影视公司或者这个导演要靠谱。

    像上次在那个电影剧组的烦心事他可不想再经历一遍。

    “噢……”王副台长流露出一个原来如此的表情，然后神神秘秘的问道：“你想拍什么类型的电视剧？”

    陈起：“……”

    “你自己写的剧本？”

    “……”

    “有没有注册？”

    “……”

    “打算什么时候开始拍？”

    “王台王台……”陈起有些坐不住了。

    这都什么乱七八糟的啊！

    我是来找你帮忙的！

    扯远了！

    扯远了啊！

    “我拍电视剧的事现在只是有这方面的想法，拍的事还远着呢！”

    “是吗？”王副台长半信半疑的看着他，明显是不太相信的。

    只是有这方面的想法？

    信你就有鬼了！

    “你有这方面的人选吗？”被王副台长用这样一种怀疑的目光看着，陈起也是在心里直翻白眼。

    我就这么没信誉啊？

    这种话你都不信？

    “唔……”王副台长想了想，说道：“跟台里合作的影视公司倒是有，稍微靠谱一点的导演我也认识几个，只是……”

    话说到一半，她像是有什么顾忌一般忽然停了下来。

    “……”陈起强忍着才没有插话。

    只是什么？

    你倒是说出来啊！

    “只是……这些影视公司的综合水平都不怎么样。”

    “？？？”陈起一愣，有些疑惑的看着她。

    综合水平不怎么样？

    什么意思？

    “你也知道，我们京城卫视这半年确实是出尽了风头，但在之前，我们在全国的卫视频道里并没有什么存在感。”

    陈起点头，表示了解。

    确实。

    这一点他之前也了解过。

    京城卫视如果不是沾了个首都的光，存在感恐怕还会更低。

    “也正是因为这个原因，那些优秀的影视公司都很自觉的跳过我们去跟其它几家更有实力的卫视合作了。”

    “噢……”陈起恍然大悟，忽然明白了过来。

    不管是论资源还是论财力，京城卫视都没办法跟其它几家实力靠前的卫视相比较。

    就算是有好剧，他们也抢不过人家。

    久而久之，他们也就跟一些优秀的制作公司绝缘了。

    “那没什么太大的关系。”陈起对这些倒不怎么在意，“水平低一点没关系，主要是人靠谱不摆架子就行。我们可以给钱。”

    反正他也不指望他的节目组真能从别的剧组学到什么核心技术，只要能学到一些皮毛他也很知足了。

    他一直认为拍影视剧这种技术活重在实践。

    理论知识学再多，看别人操作看再久都不如来一次真正的实践。

    “既然这样的话，那倒没什么问题，我可以帮你联系一下。”见陈起不在意这些，王副台长倒是很干脆的应了下来，问道：“什么时候要？”

    “就这几天吧。”

    “行，没问题！”王副台长语气肯定。

    综合水平高的制作团队她没什么办法，但靠谱的团队她还是可以找到几个的。

    在应下来后，她又用一种若有所思的目光看着陈起。

    “？？？”陈起一脸迷茫的看着他。

    这是要干吗？

    “陈导，你跟我透个底，你这电视剧到底是什么类型的？”

    “……”陈起有些哭笑不得的看着她，说道：“我真的还没开始准备呢！”

    王副台长脸上写满了不信。

    真没准备？

    这不可能！

    你怎么可能会打没准备的仗？

    当初《歌手》在筹备之初你就敢夸下平均收视率破一的海口，现在你既然在向电视剧的方向走了，怎么可能会没有准备？

    不过陈起既然不愿意说，她倒也很识趣的没有再追问。

    但是！

    有些话还是得提前打个招呼的。

    比如说关于这部电视剧的合作之类的。

    “再说吧，真要拍了再说。”这次陈起倒没给她立下什么保证。

    真的还没开始拍呢！现在说这个未免太早了一些！

    在确定了剧组的事后，陈起也没有多作逗留，在随便聊了几句便准备起身离开。

    但就在这时，王副台长却叫住了他。

    “周周的新节目我们已经录了两期了，一起去看看效果？”

