    翡翠阁雅间内，萧峥已经叫好了酒菜。

    雅间的门被推开，年轻人引着宋思和孙晋进来。

    “伯父。”

    宋思行礼，孙晋不知道坐着的人是谁，但也跟着宋思一起行了礼。

    “坐吧。”

    萧峥看着孙晋脸色不怎么好。

    如果不是不得已，他真不想让小厮把孙晋叫过来，让姓温的尝尝搬起石头砸自己脚的滋味。

    孙晋察觉出了萧峥的不虞，忐忑的坐下，用眼神询问萧峥是谁。

    “这是萧伯父。”

    萧？

    孙晋惊得又站了起来，整理好了衣衫，后退了一步，一个大礼行到底，“孙晋见过萧……萧伯父。”

    定国公是世袭爵位，萧峥本应该是定国公世子，可十多年前的勤王一案出来后，为了避嫌，也为了表忠心，定国公亲自上奏皇上，取消了萧峥的世子之位，本也想着取消自己的定国公爵位了，皇上没有允许。

    这一切，孙晋和孙老爷这些天打听的清清楚楚，是以刚才不知道该怎么称呼。

    萧峥看他一眼，勉勉强强的说了一声，“坐吧。”

    孙晋规规矩矩的坐下，萧峥这才看向他，唇红齿白，面貌清秀，比宋思差些，但也是个俊朗的少年郎，怪不得许家把主意打他身上。

    “翠香阁表面上是个酒楼，实际上干的是皮肉生意，只要你们今日进去，后日大殿上不管你们殿试成绩如何，都会有人弹劾你们，将会是你们这一生难以摆脱的污点。”

    孙晋身体一震，瞬间看向萧峥。

    萧峥靠在椅背上，嘴角冷冷的勾着，“我听闻你刚成了温家的女婿，按理说温家应该拿你当宝贝，怎么把你当枪使了呢？”

    孙晋脑中轰轰的，一时想不透他话里什么意思，但他明白，萧峥不会撒谎，也就是说温仲是想要害他，为什么？

    一只手伸过来，拍了拍他的肩膀，孙晋转头愣愣的看过去，只看到宋思嘴巴一张一合，完全听不到他说什么。

    他张了张嘴，艰难的发出声音，“为、为什么？”

    “抱歉。”

    宋思道。

    孙晋不明白，依旧是愣愣的看着他。

    宋思没法跟他解释，只是再次歉意地拍了拍他的肩膀。

    萧峥目的达到，没有再多说，示意小厮倒酒，温仲敢算计他的姑爷，他也要给孙晋心里扎根刺，他倒要看看，有了这根刺在，孙晋还和不和许灵儿成亲。

    “我去问问他！”

    孙晋霍然起身朝外走。

    萧峥使了一个眼色，带他们进来的小厮立刻挡住了门口，“孙公子，请留步！”

    孙晋看看他，再回头看看萧峥，见他正端起酒盏，不紧不慢的喝了一口，连个眼神都没施舍给他，心瞬间沉了下去，张张嘴，想要解释，想到萧峥刚才的那番话，又颓然的坐了回去。

    ……

    宋家，小四悄悄给了宋宛月一个纸包，宋宛月拿在手里，走去顾义身边，看着他包的饺子一脸嫌弃，“你包的也太难看吗？”

    “难看吗？”

    顾义把饺子放在手心里，侧身让众人看，“奶奶、伯母、二婶，你们看难看吗？”

    众人的目光都被他吸引了过去，宋宛月趁机把纸包里的药倒在了菜馅里。

    “不难看。”宋奶奶看着顾义手里几乎没什么菜馅的饺子笑呵呵的说。许氏和刘翠兰也附和的点头。

    宋宛月趁机拿着盆子筷子搅合菜馅，不让众人看出端倪。

    ……

    一顿饭，孙晋吃的食不知味，又或者说他根本没吃什么东西，萧峥也没怎么理会他，等翡翠阁里都没有其他客人了，他们两人才出来。上了马车，孙晋几乎是瘫在马车上。

    宋思知道他想不开，跟着上了他的马车，拉了几下没拉起来，索性和他并排坐在车板上，“其实，温仲想要毁的是我，你只是受了我的连累。”

    孙晋摇头，如果温仲只是想要毁了宋思，有一千种一万种办法，怎么会把他也搭上？

    宋思再次拍了拍他的肩膀，“回去后别胡思乱想，好好睡一觉，后日就殿试了。”

    “宋兄……”

    孙晋声音飘忽，“你说，他们家把我当什么了？”

    宋思答不上来，轻轻的叹口气。

    孙晋心里针扎一样疼，温仲既在高位，当知道功名对商户出身的他有多重要，可温仲竟然用这样阴损的方式想要夺了他的终身的功名，若是说报复宋思还情有可原，可他已经上门求亲了，温仲为什么还这样对他？

    他紧紧的抱住头。

    宋思的嘴抿成一条直线。

    不管是和许灵儿的亲事，还是今日之事，孙晋的的确确都是受了他的连累，如果因此影响了殿试，他这一生心里都会过不去。

    “孙兄，其实……”

    马车突然停下，两人身体朝前倾了倾。

    “怎么回事？”

    宋思问。

    车夫也是吓了一跳，声音不稳，“有条狗突然从巷子里突然窜出来。”

    宋思提起的心放下，“夜深人静，走慢一些，别着急。”

    车夫应声，抖动缰绳。

    “去我家，我有话和孙兄说。”

    车夫应是，改了方向，朝着南城缓缓而去。

    宋家，一片寂静，众人都“睡”下了，只有堂屋内点着一盏灯，宋宛月和顾义静静的坐着，小四守在门口。

    门口传来马车声，小四快步去开门，看到外面停了两辆马车，顿了一顿，“宋公子、孙公子，你们回来了。”

    “嗯。”

    宋思应了一声，察觉到了院内的安静，不动声色的看了小四一眼，小四微微点头，宋思明白了，回头嘱咐孙晋，“孙兄，我家里人都睡着了，咱们小声一些。”

    孙晋失魂落魄的站着，并没有听到他说什么，只是下意识的点了点头。

    众人正要进院，听到孙晋的车夫，“咦”了一声，“这有一封信。”

    众人看过去。

    车夫哆嗦着手把前车板上的信拿起来，他一直在前面赶车，竟然没有看到是谁把信放到他身后的。

    “给我。”

    孙晋伸出手，车夫急忙把信恭敬的递了过来。

    信封上，清清楚楚的写着几个大字，“许清婉亲启。”

