    “姓名：狄波罗。”

    “职业：学生。”

    “隶属公司：方舟科技公司。”

    “婚姻状况：未婚。”

    “装载义体：先知型义眼4.51版；冬月型处理器4.51版；强袭型合金义肢4.45版；雷神型神经突触4.42版……”

    “完了个蛋，一上来就是这么重量级的家伙？”

    看着义眼中扫描出来的数据，路冷泉顿时大感头疼。

    4.51版本的义体是方舟公司出产的最新型产品，目前市面上的价格是128万。

    就拿那个冬月处理器来说，它单位时间的数据分析速度和破解速度比4.4版的高了百分之十，这让两个水平相当的黑客来使用，这点差别简直就是一条不可逾越的鸿沟。

    同理，不同版本的义肢在爆发力和协调能力上也有类似的区别。

    蓝芷蔚在和商美玉的搏斗中处于下风，很大原因就是装备上的差距。

    路冷泉现在也好不到哪去，在歌舞街区的时候的日常就是工作和学习，没有花过时间去赚外快。

    身上改造过的义眼、处理器和左臂都是4.3版本的，右手和双腿的装甲更是拿来凑数的大街货，总价值也就勉强有个一百万，在硬件上存在着显著的劣势。

    现在装死已经来不及了，但要是被揍出点什么问题来，黎明小组的医疗费估计就得十万起步。

    如果这什么狄波罗更狠一点，把他的左手义肢打到不可维修的地步，那就得重新花钱买了。

    估算了一下损失，褚主任送的那三十八万根本就不够花的。

    “呵，被吓傻了吗？”

    瞧着路冷泉在发愣的样子，狄波罗微微发笑。

    下一秒，路冷泉的系统就传来了警报，他正在遭到入侵！

    “警告：外部防火墙正在遭到入侵！”

    “正在启动干扰程序……”

    “干扰程序被干扰，启动失败。”

    “预计破解时间，30秒！”

    “这么快？”

    路冷泉不由得一惊，当即触发了义体过热的病毒，五名正围过来准备动手的高年级生胳膊上的连接处便冒起了黑烟，痛苦的捂着发热的部位倒下。

    “咦？居然也是一名黑客？”

    狄波罗原本没打算亲自动手，但瞧着五个高年级生的惨状，便起了兴致。

    暴力破解和隐藏破解是有本质的区别的。

    前者可以通过高版本硬件存储的病毒库预设和数据传递的优越性，直接进行高效的数据洪流攻击，强行让对方的系统瘫痪。

    而想要做到悄无声息的隐蔽破解，则需要本人通过外部的代码规律分析出防火墙的类型，选用对应的攻击协议伪装或者绕过主网的覆盖，进行入侵。

    后者的难度和需要花费的时间根据个人的能力而异，正常来说是需要前者三倍。

    从义眼分析中得出的义体数据来看，路冷泉装载的是4.34版本的守望型义眼和4.36版的全能型信息处理器，比起被入侵的学生身上的配置要落后了一代。

    这意味着他系统里自带的病毒库和防火墙类型数据落后了差不多有三年，相当于别人可以一键完成的工作，他需要创建文件夹敲代码，分析工作量和难度可以说指数级的上升。

    但算上战斗开始到现在，他隐蔽破解五个人的时间是多久呢？

    四分钟！

    这其中还不知道他有没有干了别的什么。

    这家伙是个天才！

    他喜欢天才！

    嗖！

    狄波罗向前跨出了一步，转瞬便消失不见

    路冷泉皱起眉头，试图扫描出他的踪迹，却感知到一阵微风自身后抚过。察觉过来时，狄波罗已经出现在了他的身后，回旋踢向他的脊椎。

    这猝不及防的变化，让路冷泉只来得急扭过半个身子，腰部便传来撕心断骨的疼痛，整个人像是被车撞上一般脱离了地面，踉跄着倒向前方。

    “他什么时候……”

    通过身体的感应检测，路冷泉的肋骨断了三根，腰部的肌肉严重受损。

    但比起身上的伤，更让他震撼的是对方的手段。

    人物从视野上消失可以用光学投影勉强解释，但人的跑步是需要加速的，两人原本直接的距离是五米，他愣神的时间不足半秒。

    就算狄波罗膝盖里的突触加速器能够让他在一秒内把速度提升到十米每秒，也不至于让他来不及反应才对。

    这感觉更像是进行了瞬移，或者说……时间削除？

    “咦？狄波罗难道是用了他的绯红程序。”

    “那小子一下子放倒五个人，狄波罗认真起来也不奇怪。”

    公司的观察员们看向路冷泉的区域，面露讶异之色。

    处理器的版本在不断更新，就是为了收录更全面的黑客数据，并对此建立防护模板。

    像是狄波罗的绯红程序，原理便是复制义眼捕捉画面的信号，重复将其上传至脑部，已达到让敌人产生时间并没有流动的错觉。

    这种未公开的黑客程序防不胜防，就连他们也不能说有办法对付。

    “可惜了，这家伙多半没有钱治疗的，挨上这么一脚差不多就得废了。”忽然有人轻叹道。

    “我看那小子也挺有天份的，你们就没人去资助一下？”一名天火科技的观察员玩味的看向其他人。

    “呵呵。”

    “哈哈哈……”

    其他的观察员或而冷笑，或而打了个哈哈，看向其他的学生。

    那所谓被车撞一般的触感可不完全是比喻，因为第四代的机械义肢的爆发力理论可以达到两吨，前提是装载者的脊椎能够顶得住。

    虽然狄波罗没有把脊椎也换成机械的，但这一脚的威力一样非同小可，如果对腰椎形成了不可逆的损伤，就可能会落下残疾。

    可这便是入学检测的必要之处。

    优胜劣汰，适者生存。

    连第一关都过不去的人，再有天赋也只是空口白话。

    所以在看到学生真正的潜力之前，这群观察员是不会太早投资的。

    体育馆里的战斗还在继续，最激烈的还是蓝芷蔚和商美玉的方向。

    前者虽然因为装备差距一度落入了下风，但平民区的佣兵常年在死亡的边缘起舞，发起狠来可不是一两个字就可以形容的。

    那女人打急眼了之后用的都是格斗的杀招，商美玉漏算了几招被打在关节处，拳套已经出现了故障，动作也不那么流畅了。

    而就在观察员们期待着这两个女人之间的胜负的时候，天火科技的观察员无意中瞥了路冷泉的方向一眼。

    由于他试图从地上站起，狄波罗的身体猛然加速，凌空摆出足球踢的姿势，准备给他最后一击。

    他的姿势充满了爆发力，相当的优美，但空的也相当的果断，在距离路冷泉的鼻尖一厘米之处划了过去。

    随后，路冷泉就这么有惊无险的接近了狄波罗，朝着后者的脖颈劈下一记手刀。

    观察员：“？”

