    秋长天觉得有些不对劲。

    说不上来，就是觉得似乎在被人窥视。

    难道我的间谍身份，被昆仑门派大佬发现了？！

    不可能啊！

    我背后没有任何势力，又是凡人肉胎拜入的昆仑门下，身家也清白没有破绽，怎么可能会引起门派高层的注意？

    他御剑来到极西之地，葱岭边沿，开始继续研习五雷正法。

    目前手头的四雷里面：玉枢雷用得最顺手，消耗真气比其它三雷都低，威力却没有逊色太多。

    太乙雷消耗真气最多，攻击范围也极大，适合用来丢一发然后趁乱跑路。

    北极雷自带阴寒效果，整体威力不如太乙雷，但胜在爆发力集中，威力胜过玉枢雷，可以用于强敌攻坚。

    仙都雷速度最快，劈手打出，连飞剑都追之不急，适合用于偷袭或者正面抢攻。

    至于什么对阴魂特攻，对龙族特攻等特性，目前倒是暂时用不上。

    总之四雷各有特色，秋长天需要全部练习纯熟，好在关键时刻作为对策招数来用。

    嗯？

    他突然回过头去，却没有看到任何人影。

    “阿镜告诉我，是不是有人在看着我？”秋长天警惕地道。

    “是的。”昆仑镜悠悠回答。

    “是什么人？”秋长天皱眉问道。

    “喜欢你的人。”昆仑镜淡定说道。

    神特么喜欢我的人！

    秋长天勃然大怒，谜语镜给爷死！

    全昆仑上下，谁不知道我秋师兄广受同门爱戴？喜欢我的人多了去，我怎么知道是哪一位？

    “而且是平时最接近你的那一位。”仿佛察觉到他心中所想，昆仑镜便补充说道。

    “哦，徐师妹啊。”秋长天思索起来，“她偷窥我做什么？”

    昆仑镜无言以对。

    话说，听到“喜欢你”“最接近你”这两个条件，便能不假思索地推断出是徐应怜，你这是不是太过自恋了？

    昆仑镜的镀层终究太薄，不敢细想这种能击穿脸皮的话语，于是果断决定不去继续纠结，而是问道：

    “她就在你后面那座山的山顶上，此时正目不转睛地看着你呢。你打算怎么做？”

    “不怎么做。”秋长天回答说道，“我若是当场将她抓住，以她的脸皮肯定抵死不认，更是问不出什么东西来。”

    “不如先佯装没有发现，且看她究竟想要做什么再说。”

    他继续研习五雷正法，放几发神雷，停下来回一下真气，顺便问问昆仑镜，师妹是不是还在后面看着。

    然后再放几发神雷，停下来休息，慢慢参悟着雷法之中“阴阳相冲，生厉激剥”的奥妙所在。

    徐应怜在山顶上遥遥俯瞰，心里也开始思索起来。

    师兄在此地练习雷法，已经练了差不多一个时辰。

    从道法施放频率来看，比我练习大光明火要慢上许多。

    也就是说，道法并非施放越多，就能越快掌握。

    练习不是根本目的，通过练习去加深对道法的理解，才是真正的意义所在。

    嗯，不愧是师兄，我还是想得天真了。

    【无敌人设，同步值+1。】

    秋长天：？

    等等，我做了什么？同步值怎么就涨了？

    他心中颇为纳闷，下意识便暂且停了雷法练习。

    徐应怜看在眼里，暗自震惊：

    师兄怎么突然停了，难道是有所顿悟？

    原……原来如此！我说师兄怎么会有如此多的时间，居然能兼修多门炼气术、道法和御剑术，原来是靠了顿悟！

    这顿悟状态之下，醍醐灌顶，茅塞顿开，修道效率自然远胜寻常。

    而要频繁进入顿悟状态，除了依靠资质之外，想来长久练习、深入思索，也是其中的秘诀所在。

    哼，师兄你就知道将这些技巧藏着掖着，却没想到会被我一眼看穿吧？

    【无敌人设，同步值+1。】

    秋长天：？？

    不是，谁给我加的同步值？难道是师妹？

    她现在已经可爱到这种程度了吗？连我站着不动都能给我加同步值？

    秋长天越想越觉得不对劲，便架起剑光飞起离去。

    徐应怜连忙御剑跟上，心中默记总结：

    【师兄在葱岭东侧，练习雷法一个时辰。】

    【虽然时间分配和我差不多，但借助频繁的顿悟状态，可以提升修行效率。】

    她小心翼翼跟着师兄，一路缀后回到金岭，就看见秋长天回了洞府里面。

    紧随秋长天进入洞府，徐应怜谨慎地没用神识探查，只是在石室外面等了良久，才悄悄探头去看。

    只见秋师兄坐在石床之上，双腿盘坐，五心问天，胸口微微起伏，头顶有袅袅白气升腾，显然是在修炼《九天清微入境真言》，吐纳炼气。

    徐应怜便在心里暗暗记下：

    【未时四刻，秋师兄回到洞府，开始吐纳炼气。】

    修炼了差不多两个时辰，秋长天才再次睁开眼睛，缓缓吐出一口长气。

    徐应怜连忙缩回头去，再次记下：

    【师兄吐纳炼气，两个时辰。】

    【时间上和我差不多。】

    秋长天从打坐状态下起身，似乎打算出门，徐应怜连忙掉头就走。

    她刚走出洞府门口，就看见简青楠御剑而过，在空中忽然停住，目瞪口呆地看着从大师兄洞府里出来的二师姐。

    徐应怜立刻右手竖起食指，按在唇前，意思是此事不可说出去。

    简青楠面色立刻白了：应怜姐这意思是，叫我不许将她和师兄的这次私会说出去，否则就要撕烂我的嘴？

    她连忙做拨浪鼓摇头状，徐应怜便满意地点了点头，然后快步离去了。

    秋长天接着便从洞府里出来，看见简青楠伫立空中，便问道：

    “小师妹，你在这里做什么？”

    “我在洞府外面瞻仰大师兄的雄伟英姿。”简青楠憋住表情，胡扯说道。

    “啊？”秋长天怔了一下，就看见简青楠调转剑光，忙不迭地飞走了。

    【无敌人设，同步值+1。】

    秋长天：………………

    这同步值是哪个师妹加的？你站出来啊，让我好好表扬你一下！

    他沿着山路向下走去，听到脚步声的徐应怜，连忙躲入自家洞府里。

    过了片刻，才听见秋师兄在外面朗声说道：

    “徐师妹，师兄今日偶有兴致，得了些灵感，可否帮师兄谱完此曲？”

    徐应怜沉默片刻，便迅速整理好脸色，露出清冷矜持的神情来，然后去内室取了凤尾琴，缓缓步出洞府说道：

    “好。”

    秋长天微微一笑，便也取出悬挂腰间的碧玉长箫。

    两人开始琴箫合奏，箫声先起一段，琴声随后接上，一来一往，仿佛高山流水，知音唱和。

    乐声先是断断续续，渐渐便流畅许多，最终便将完整的曲子演奏出来。

    昆仑镜也很知趣，适时地将无敌人设的气质悄悄去掉，使得白衣持箫的秋长天越发丰神俊朗，温润如玉。

    徐应怜察觉到他的气质变化，感觉师兄似乎又变得不那么高冷了，心中暗藏的少许情绪也涌动起来。

    【师兄与我共奏一曲，半个时辰。】

    【有点小开心。】

