    而在冷云城跟韩震东商议的时候，

    远在东郊的司徒大宅中，也发生着同样的一幕。

    大厅内。

    司徒青脸色阴沉的坐在上面。

    而在他的对面，跪着几十个人。

    这些人，全是刚刚从冷家回来的人。

    其中一名三十多岁的男人，小心翼翼的汇报之前的经过，而其它人，则是低着头跪在那时，脸上全是惊恐之色，甚至连大气都不敢喘。

    没办法。

    这次的任务可以说是彻彻底底的失败。

    不仅没能灭了冷家，冷千千也丢了，他们这边更是损失了两架直升机，三十多号人手，还有司徒青在东州最重要的棋子吴成林！

    “……之后我们下去检查了两架飞机，从冷家回来撞到吴叔飞机的那架飞机，上面并没有什么人，而且吴叔的飞机上，冷千千的尸体也不见了。”三十多岁的男人张俊杰小心翼翼的道。

    司徒青深吸一口气，闭上了眼睛，没有说话。

    不过，

    下面的那些人却更加害怕起来。

    虽然司徒青没有说话，不过他们却知道此时司徒青压抑的怒气。

    这时，

    司徒青深吸一口气道：“你们，真的是让我非常失望，派了你们这么多人，做这么简单的事，结果都能给我办砸了！”

    “司徒少爷对不起。”张俊杰赶紧跪下道。

    “行了！”

    司徒青面无表情的道：“道歉有什么用？留在冷家的那些人全没了，从冷家回来的那回飞机，很明显不是自己人！我只是想不明白，老吴都死了，冷千千怎么消失的？”

    “不知道。”

    张俊杰摇头道：“当时我们连反应过来都没有，两架飞机就撞到了一起，然后就向下面的山体坠落下去！”

    紧接着，

    他皱起眉头道：“不过有一点，看上去很奇怪。”

    “什么奇怪？”司徒青问道。

    张俊杰沉吟了两秒，回道：“在吴叔的直升机长坠机前，我好像隐约看到一道蓝色的火焰从飞机里面飞了出来，当时我以为是飞机的碎片，所以并没有在意。”

    司徒青眯起双目道：“你是说，冷千千跟着那个蓝色火焰飞了？”

    张俊杰脸色一变，赶紧低下头道：“对不起司徒少爷，我知道这太过匪夷所思，当时我没有发现冷千千的尸体，也这样想过，也觉得不可能！不过……”

    紧接着，

    他神色严肃的道：“按照正常情况，当时坠机那么突然，根本就没人能反应得过来，但冷千千的尸体是不见了，而前前后后，只有那道蓝色火焰最可疑，所以我……”

    “我明白你的意思。”

    司徒青面无表情的道：“那辆从冷家回来的直升机，上面有驾驶员吗？”

    “没有！”

    张俊杰摇头道：“一个人都没有，只有飞机残骸！而且事后我们搜索了方圆十里范围，都没有找到任何人的踪迹，排除驾驶员跳机的可能！”

    司徒青点头道：“我知道了！老吴的尸体带回来了吗？”

    “带回来了。”其中一人回道。

    司徒青点头道：“老吴为司徒家操劳了这么多年，这次死于非命，我们司徒家，一定会追究到底！”

    “谢司徒少爷。”张俊杰跟在场的人立刻俯身道。

    “嗯。”

    司徒青摆手道：“先下去吧，把老吴厚葬了，然后拿一个亿给他的家人，让他的家人安度余生。”

    “是！”张俊杰点头道。

    随后，

    一行人直接离开了大厅。

    在这些人刚离开，司徒东风就从后面走了出来。

    “爸。”

    司徒青立刻站起身来道。

    “嗯。”

    司徒东风点了点头，沉声道：“对这件事情，你怎么看？”

    司徒青沉吟了两秒后，回道：“会不会是有人设置了直升机自动驾驶？然后撞上了吴成林的直升机？”

    “这样的话，那冷千千你怎么解释？”司徒东风问道。

    “这……”司徒青愣了一下。

    这件事确实不好解释。

    司徒青深吸一口气道：“那道蓝色的火焰，你就一点也不好奇吗？”

    “啊？”

    司徒青诧异道：“难道老爸你也以为冷千千跟着那道蓝色火焰飞走的？”

    “万事皆有可能！”

    司徒东风沉声道：“这个世界上，总有许多我们无法理解的东西！留在冷家的人全部消失，直升机相撞，冷千千失踪，这里面只有一种可能，那就是有人开着那架直升机撞毁了吴成林的飞机，然后把冷千千救走后飞走了！”

    “可是……这也太让人难以置信了吧？”司徒青惊讶道。

    司徒东风摇头道：“你还小，有太多事情没见过，不过没见过，并不代表它就不存在！这个人又是谁？为何要帮冷家，又为何要对付我们？”

    “会不会是韩家搞的鬼？”司徒青问道。

    “不是。”

    司徒青摇头道：“我们跟韩家斗了这么多年，清楚的知道他们有什么能耐，他们没这么大的本事！之前赵家的事，我怀疑是韩家搞的鬼，但是现在出了这种事，我反而不怀疑他们了！”

    紧接着，

    他深吸一口气，沉声道：“去调查这段时间，冷家接触的人，所有人都列出来！”

    “好！我这就去安排！”司徒青说道。

    司徒东风点头道：“还有，冷家那边出了这么大事，估计明天韩震东那老家伙，又要来找麻烦了，想好怎么解决。”

    “明白。”

    “去安排吧。”司徒东风说道。

    “好。”司徒青答应之后，就直接转身离开了大厅。

    待司徒青离开后，

    司徒东风坐到凳子上面，长出一口气，神色凝重的道：“不管你是谁，让我查到，我绝对不会放过你！”

    一夜无话。

    次日。

    何时鸣正在做着美梦呢，突然感觉有人摸他的脸，吓得他一个激灵，惊呼一声道：“卧槽！”

    然后直接从床上蹦了起来。

    待看清床边的人，他瞬间皱起眉头，惊讶道：“冷千千？你什么时候来的？你怎么进来的？”

    来人正是冷千千。

    “你昨天给我开放了庄园的进出权限，我可以随时出出庄园的，你忘了么？”冷千千反问道。

    何时鸣：“这……”

    他瞬间傻眼了。

    这事，他还真给忘了啊！

