
介意不介意？

介意又能怎样，韩芸汐可以说不答应吗？端木瑶这分明是明知故问，耀武扬威呢！

韩芸汐缄默得整个人显得特别安静。

见状，端木瑶唇畔的笑意越发的轻蔑了，她今日一定要让这个女人说出“不介意”三个字来，让她知道即便她现在是秦王妃，在这个家里也说不上半句话！算不上什么东西！

端木瑶继续逼问，“王妃娘娘，你不说话……这是介意吗？”

可谁知道，韩芸汐冷厉的目光突然直逼端木瑶，冷声回答，“当然介意！”

这……

端木瑶始料未及，愣得硬是说不出话来，而宜太妃和龙非夜也齐齐朝韩芸汐看过来，非常意外。

就在这一室寂静中，韩芸汐唇畔泛起了一抹笑意，又说，“荣乐公主，我开玩笑呢，没吓着你吧？”

这……

端木瑶又一次猝不及防，看着韩芸汐那嬉笑的样子，都不知道说什么好了，幸好宜太妃出声圆场，“芸汐就是爱开玩笑，瑶瑶你别介意。”

“不会……当然不会，我也知道她是开玩笑的。”端木瑶讪讪而笑，这才有台阶下。

可谁知道，韩芸汐居然又继续问，“荣乐公主，梅花宴上，我赢了你，你不会介意吧？”

这话一出，又震惊了一把。

端木瑶脸色一黑，她今早还庆幸着，慕容宛如的事情会压过昨日梅花宴上的一切，至少，消息不会传得那么快。

谁知道，韩芸汐居然在宜太妃和师兄面前提，这摆明了是要让她难堪，她怎么回答呀？

“荣乐公主，你不说话……不会是真介意了吧？”韩芸汐这问的正是刚刚端木瑶质问她的原话，以其人之道还治其人之身！

看这个女人还敢挑衅，今日就让她明白什么叫做不作不死！

她都缄默了那么久，都摆出了不让她的姿态，谁知道这个女人还得寸进尺人，继续挑衅。

她韩芸汐虽然不喜欢争强好胜，可是，她也是有脾气的，不发威还当她是病猫呀！

端木瑶还没回答，宜太妃就好奇了，“梅花宴赢了？怎么回事呢？”

“母妃，你还不知道吧，昨日梅花苑咏梅，荣乐公主和臣妾打赌，输了就永远不再作诗词歌赋，臣妾……不小心就赢了。”

韩芸汐说得特别轻松，就好像是小事一桩，可是，宜太妃却诧异了，“你赢了？”

韩芸汐笑着点头，一脸无害。

宜太妃怎么会相信呢？在她眼中，韩芸汐唯一的一技之长就是毒术了，至于诗词歌赋、琴棋书法这些高雅的东西，她一个小家小户出身又是不懂宠的小姐，怎么可能懂吗？去梅花宴，她就只求韩芸汐不给她丢脸而已！

何况，瑶瑶的诗词歌赋，那可是整个云空大陆都有名的呀！

“瑶瑶，这事情……当真？”宜太妃不可思议地问。

这一问，端木瑶越发的丢脸，却不得不故作大方，堆出笑容来，“嗯，秦王妃好才学，瑶瑶甘拜下风，又怎么会介意呢？”

宜太妃这才相信事情是真的，不由得朝韩芸汐投去异样的目光。

端木瑶看得，着实不甘心，正想岔口话题，可是，她万万没想到，韩芸汐居然还继续发问。

她说，“荣乐公主，上一回在药鬼谷，我也不小心赢了你，你不会介意吧？”

这……

端木瑶险些被她这话给呛到，韩芸汐她什么意思？接二连三的，跟她翻旧帐吗？

一想到上一回药谷歌寻药的事情，端木瑶就觉得耻辱，那一回她还沾沾自喜着，谁知道倒头来却被韩芸汐给耍了，弄得自己狼狈不堪。

这下，宜太妃又纳闷了，“上一回寻药，你们就遇到了？”

韩芸汐言简意赅地将上一回药谷歌比试寻药的事情说了一遍，听得端木瑶险些发作让她闭嘴。

宜太妃震惊、自豪之后，这才意识到韩芸汐这是在羞辱端木瑶呢。

她眼底闪过一抹愠怒，笑了笑圆场，“你俩倒是有缘分呀，待会用膳的时候，可得好好聊聊。”

可谁知道，韩芸汐却起身来，认真道，“母妃，臣妾晚上早约了人，不好推辞，实在无法作陪，如果荣乐公主不介意的话，臣妾就先告退了。”

她虽然问的是宜太妃，可是看的却是端木瑶，眸中的挑衅，并不输端木瑶刚刚的轻蔑。

这位金贵的公主，还没进门呢，就想把她踩在脚底下，门都没有！

她不作声就罢了，一旦出声，那势必要她好看的！

宜太妃当然是感觉到这两人之间紧张的气氛，她朝龙非夜看了一眼，却见龙非夜正低着头径自喝茶，一副置身事外的闲适姿态。

儿子对荣乐公主的始终态度不明，宜太妃也不敢太过自作主张，她不悦地瞪了韩芸汐一眼，见韩芸汐无动于衷，碍着面子，她也不好发作，只能继续给端木瑶台阶下，“瑶瑶，芸汐既然约了人，你们就改日在聊吧，你不介意的对吧？”

“介意”二字，端木瑶已经听得快发疯了，可是，宜太妃这么好声好气地问，她即便不乐意，却还是得端出大方的姿态，笑道，“当然……不介意！”

韩芸汐非常满意，她笑了笑，“那芸汐先行告退了。”

说罢，她便优雅地转身离开，那步伐，那走姿有种说出来的潇洒味道，谁都没发现，一直沉默的龙非夜早已抬头，正目不转睛地看着她的背影，嘴角勾起了一抹满意的弧度。

韩芸汐根本就没有约人，她回到云闲阁，赵嬷嬷早就准备了一大桌饭菜，色香味俱全。

她明明饿了，可是拿起筷子来，却突然好没胃口，不知道要吃什么好。

“王妃娘娘，晚上火房那边备了好些菜色，奴婢偷偷给你分了好几样过来，赶紧尝尝。”赵嬷嬷劝道。

她当然知道殿下的小师妹来了，见王妃娘娘没过去作陪，也不敢多问。

“那边开宴了吗？”韩芸汐淡淡问。

“刚刚开了。”赵嬷嬷如实回答。

韩芸汐想，这会儿那坛封存了十年的雪酒，也该开封了吧，龙非夜必定很喜欢那酒，才会记得那么清楚吧。

她拿着筷子挑拨了几根青菜，想将就吃点，却终究是没胃口，索性不吃了，换了一身衣裳，打算出门透透气。

可谁知，她刚要出门，竟然看到龙非夜坐在她院子里，面对屋门。

韩芸汐脚一顿，下意识就后退了一步，这家伙什么时候来的，不去陪贵客，来这里做什么？难不成替端木瑶找她算账吗？

见她后退，龙非夜唇畔的玩索又浓了几分，他淡淡问，“和什么人约了？”

韩芸汐没再往前，看着他，如实回答，“臣妾没胃口，所以寻了个借口离开。”

“打算去哪？”龙非夜又问。

关你什么事呀？韩芸汐在心里嘀咕，只是，正常情况下，对这个家伙她还是有点忌惮的，她乖乖回答，“就想出透透气。”

“心情不好？”龙非夜再问。

韩芸汐直接避开，反问道，“殿下这个时候不去陪贵客，不妥当吧？”

谁知，龙非夜却道，“本王也没胃口，正想出去透透气，走吧。”

他说着，便起身来，往院外走。

韩芸汐却愣了，这家伙什么意思？丢下小师妹的节奏？不是还要开封那坛雪酒吗？这样……好吗？

龙非夜都走到院子门口了，韩芸汐还在原地站着，看着他傲岸如山的背影，有种特不真实的感觉。

龙非夜回头看来，冷冷问，“韩芸汐，你还不走？”

韩芸汐正迟疑着，谁知道赵嬷嬷却在背后用力推了她一把，直接把她推出了门。

龙非夜见她出来了，唇畔掠过一抹笑，没有再作声转身就走。

韩芸汐见状，回头恶狠狠地要瞪赵嬷嬷，谁知道背后却早没人影了。

她又看了看龙非夜远去的背影，纠结了一下下，便快步追上了。

龙非夜走在前面，韩芸汐距离他三步之远，跟在后头，两人一路都沉默。

路过花园的时候，韩芸汐朝宜太妃的牡丹院看去，见那边灯火通明的，很难想象被放鸽子的端木瑶会是什么心情，但是，她知道，一定是很糟糕的。

思及此，她还是忍不住窃喜了。

一边往那边看，一边往前走，谁知道却突然撞到龙非夜身上，韩芸汐立马就后退，以为是撞他后背了，谁知道抬头一看，竟发现这家伙居然是正面面对着她。

他……什么时候转身过来的呀？

“你看什么？”龙非夜问道。

好奇害死猫什么的，早就被韩芸汐抛到脑后去了，她试探地问，“殿下还是过去陪一会儿吧？”

“那酒菜，不对本王的胃口。”龙非夜似乎不耐烦了。

这一回，他说完就真没有再等她了，走得特别快，韩芸汐不得不小跑才能追上。

那酒菜不对胃口？

韩芸汐琢磨着这话，总觉得这话里有话，却又不明白龙非夜是什么意思，更不明白这家伙对端木瑶和亲的事情到底是什么态度？

她思来想去，最后怀疑了，难不成这家伙是被逼的，就像当初娶她一样，被天徽皇帝逼的？

已是年关，大街上十分热闹，张灯结彩的，人人都在为过年置备年货，小摊小贩的生意也特别火。

出了秦王府，两人的身影很快就融入大街上的人群中，韩芸汐始终走在龙非夜身后，龙非夜也没回头看她一眼，却明显放慢了脚步，似乎怕这个女人跟丢了。

韩芸汐真不知道这家伙要去哪里，漫无目的地跟着，只是，走着走着她突然停了下来，发现前不久才来过的的茗香茶楼居然被查封了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583952"  chaptername="第159章  发威，你自找的">加入书签</a>
</div>
