
    第363章你缺男人

    全场先是一怔，随后又笑了起来，气氛变得融洽。

    徐如梦冷哼一句：“流氓。”

    叶天龙没有理会徐如梦，环视众人一眼开口：“我前面都已说了，这富翁好色喜胸。”

    “他搞出智力测验题，让三女买东西填充屋子，只是不想自己需求，看起来＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的，这是遮掩耳目堵人口实用的。”

    “实际上，他的内心需求就是大胸。”

    “你们错认他的择妻需求，所以你们会吃大亏。”

    叶天龙趁热打铁补充一句：“这个故事告诉我们什么呢？那就是客户口头上说的需求，很多时候都是废话，未必就是他真实想要的。”

    “你们要多做分析，从他心里挖出真实需求，这样，单子才可能签成。”

    在赵可可和一干学员笑着点点头时，徐如梦却不置可否的戏谑：

    “叶部长说的跟花一样，可事情真这么简单，业务员就不会活得这么苦了，早就发大财成富翁了。”

    叶天龙似乎早料到徐如梦的打击，笑着抛出一句话：“徐主管说的有道理，做业务不是一件容易的事情。”

    “但只要用心点细心点，多从客户身上分析，就一定可以挖出我们想要的信息，让签单容易点。”

    “就拿徐主管来说，你们看得出，她的需求是什么吗？”

    叶天龙很直接把战火引到徐如梦身上，花如雨她们齐齐侧头看着徐如梦，眼里若有所思，但又茫然。

    徐如梦见到叶天龙把自己当成焦点，冷笑一声也不以为然，踏前几步站在叶天龙的面前：“叶部长要拿我来做例子？”

    “行，今天有空，我就做你们小白鼠，来，把我当成你的客户，分析我需求是什么？”

    “让我看看叶部长的厉害和手段。”

    徐如梦咄咄逼人：“对了，你对我还不了解，要不要给一份基本资料给你？”

    “不用！现在的资料足够。”

    在众人的目光中，叶天龙绽放一丝笑意，眯起眼睛细细审视徐如梦一番，随后向花如雨等人笑道：

    “徐主管，名牌大学毕业，企业高层，女强人，月入三万以上，年纪三十，但样子比年龄要小很多。”

    徐如梦戏谑一句：“这满大街的履历，叶部长能翻出花样？”

    “徐主管，要学历有学历，要地位有地位。”

    陈凌儿侧着脑袋：“要钱财有钱财，要样貌有样貌，她好像什么都不缺啊。”

    赵可可和学员们也都点点头，徐如梦光鲜靓丽，真看不出她要什么。

    “没错，徐主管明面上看，什么都不缺，但是你可以从她的装扮、首饰、车子来分析。”

    叶天龙笑着望向徐主管开口：“两万三一条的爱马仕H扣皮带、三十五万百达翡丽520的名表。”

    “一万八的Gucci的限量版高跟鞋，价值八万cHaneL经典复古银链，一百多万的红色宝马。”

    “还有三千美金一盅司的寂寞＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂香水。”

    徐如梦俏脸微微一变，脸上带着一抹惊讶，没想到叶天龙这个土包子，轻易把她身上行头牌子说出。

    特别是那香水，华夏都没几个人使用，叶天龙却一闻就道出，这小子，实在有点邪门啊。

    花如雨等人也是目瞪口呆，她们知道徐如梦光鲜靓丽，可没想到这么有钱。

    这时，叶天龙又轻声补充上一句：“车子就先不说了，一百多万，中规中矩。”

    “现在就分析徐主管的行头，从中找出徐主管的需求。”

    数十名学员纷纷挺直腰板，一脸认真聆听起来，显然叶天龙激发了他们的兴趣。

    “徐主管身上的行头随便一算就差不多五十万，这可是你们干一年都未必有的薪水。”

    “而且大家要记住一点，这不是出席什么重要场合。”

    叶天龙提醒着众人：“只是徐主管平时上班的装扮。”

    “这说明什么？说明徐主管财大气粗，而徐主管在上位行政主管前，一年薪水不到二十万。”

    “成了行政主管后，所有福利和薪水加起来，也就四十万。”

    “这工资比起大家那是高一截，但却不足于支撑徐主管的打扮。”

    叶天龙看着徐如梦一笑：“这意味着什么？”

    “这意味着徐主管背后要么有一个牛逼的爹，要么有一个牛逼的男人。”

    花如雨她们齐齐点头，认可叶天龙的分析。

    叶天龙补充一句：“再结合我们知道的消息，徐主管是来自一个小山村，三年前结婚，所以牛逼的爹是不可能了。”

    “只能是牛逼的男人了，一个可以给妻子行头就五十万的男人，毫无疑问是成功人士。”

    “现在社会，成功人士都很忙的，很少有时间陪伴家人，回家跟回宾馆差不多。”

    “当然，也有那种很牛叉的人，赚钱多，又不太忙，有时间陪家人，或很忙，也能挤时间陪家人。”

    叶天龙很直接作出一个推断：“但我可以断定，徐主管的先生不属于这行列。”

    徐如梦冷笑一声：“你又知道？说的你好像很了解我的生活一样，我告诉你，我先生经常陪我……”

    “真是相亲相爱的话，徐主管就不会喷寂寞＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂这香水了，因为它的含义，是欲望，是诱惑。”

    叶天龙笑着贴近徐如梦：“你要勾引你家先生，你应该晚上喷才对，白天喷给谁闻？”

    “所以，徐主管的真正需求，呼之欲出。”

    叶天龙几乎咬着徐如梦的耳朵，热气颤抖着女人的身，微不可闻：“你要的是男人！”

    “而且是你丈夫外的男人，如果我猜测不错的话，徐主管今天会去见一个男人。”

    “一个能陪你聊天陪你喝酒陪你滚床单的男人。”

    徐如梦脸色瞬间变得苍白，随后低喝一声：“胡说八道！”

    她一把推开叶天龙，噔噔噔的向门口走了出去。

    徐如梦冲入洗手间，用冷水不断泼自己的脸，她怎么都没想到，叶天龙能一眼看穿她。

    花如雨她们虽然没有听到叶天龙最后几句话，但都能从徐如梦神情判断出，叶天龙说对了。

    数十人惊叹之余，也哗啦一声围了上来，很是兴奋很是八卦：“叶部长，是什么？”

    “她想生孩子。”

    叶天龙没有爆徐如梦的料出来，避重就轻笑道：“来，换一个人，让我来分析她的需求——”

    “男的，走开……”

    “胸小的，排后面。”
