    

    “诶，开席咯！”

    几家人欢喜的入席，高高兴兴的吃了一顿饭，直到酉时，大家酒足饭饱后，才起身送秦三郎他们。

    “这些东西拿着，分给司兵所和衙门里的同袍，别嫌带着麻烦，你们是新进去的，得把关系处好咯，免得别人心里对你们不满。”三奶奶絮絮叨叨，让秦三郎把四个装满豆渣饼的粗麻袋放到马背上去。

    等他放完后，又拿来一个两个袋子，放到秦二郎骑的那匹马上：“里面装的是调味香料，都是二两一包的包好了的，你们拿一袋，武小子拿一袋，到时候给每个人分一包，小旗总旗班头啥的就多给几包，人家可是管着你们的呢，给的可不能跟小兵丁一样多，那不是送礼，是在埋汰人家呢。”

    秦二郎眉头死皱，很想把放在马背上的两袋调味香料给扔了。

    秦三郎走过来，帮着三奶奶把两袋调味香料放到马背上，笑道：“三奶奶放心，我们会把这些东西都分给同袍的。”

    说完，翻身上马，再伸出手，用臂力把罗武拉上马背，对几家人道：“我们走了，下次休沐再回来。”

    又交代道：“那个孙里长要是再来找茬，你们别瞒着，去司兵所和县衙找我们，我们会回来帮忙。”

    “诶，我们知道了，你们放心。”三爷爷摆摆手，冲他说道。

    秦三郎看向顾锦里，见她很认真的点头再点头后，才笑了起来，一夹马腹，一甩马鞭，骑着快马，奔出村尾。

    秦二郎紧随其后，几个眨眼的工夫，大家就不见了他们的踪影。

    秦三郎他们走后，顾锦里就一边教楚氏、严氏、陈氏她们炒香料，一边琢磨着，该给顾大丫一家做个什么新鲜吃食，让他们开铺子？

    想了三天，总算想出两样大楚没有的吃食，当晚就把顾大丫一家喊来，跟他们说了：“是两种很好的下酒菜，叫做卤味跟烤鸭。”

    “卤味是个啥东西？烤鸭又是个啥菜？跟烤鱼一样，把鸭子放到铁板上去烤吗？”顾大丫在李家的时候，做过厨娘，会做不少菜，可就没听说过卤味跟烤鸭的：“且那鸭子腥味重，肉也比较柴，不少吃，大家都嫌弃呢。”

    顾锦里道：“姑姑放心，烤鸭不但香，还鲜嫩得很，比鸡肉好吃。”

    而如今的鸭子便宜，一只三斤重的鸭子，不过要四十五文钱，可三斤重的活鸡却要一百文钱，要是下蛋的母鸡，起码要一百五十文一只，贵得很。

    戚康乐听得眼睛一亮：“要是能做得比鸡肉好吃，那这买卖能做，鸭子可比鸡便宜多了。”

    又问道：“卤味是个什么东西？”

    顾锦里道：“是一种下酒菜，先用调味香料熬出一锅卤汤，再把肉放进去煮，煮熟之后浸泡一个时辰就能吃。还能做素卤，把豆腐、豆皮、莲藕、这些放进煮好的卤水里，等它们吸了卤水的味道后，就成了素卤，很好吃。不但适合做下酒菜，配饭配馒头也很不错。”

    戚盘子道：“素卤还好说，只是荤卤怕是不好卖，镇子的富户少，不是每家每户都舍得天天吃肉。”

    戚盘子做过货郎，知道大楚镇上百姓的条件，别看是住在镇上的，可很多人家也是几天才买一次肉。

    顾大丫瞪着戚盘子：“还没开张你就说丧气话，这是小鱼想出来的，不赚钱能让咱家做？”

    不管赚不赚钱，这好歹是小鱼辛苦想出来的，能把这两个新鲜吃食交给他们就不错了，他还说这种不好听的话。

    顾大丫如今很是护着自己大哥一家，即使戚盘子是无心，她也听不得戚盘子说这种话。

    戚盘子闻言，不敢再说了：“听你的。”

    顾锦里却笑道：“咱们虽是在镇上开铺子，可卤味这种东西，咱们也可以卖到其他镇子或是县城的酒楼去，又不是只卖给庆福镇的人。”

    卤味可是个大家都很喜欢吃的下酒菜，只要他们开张的时候把卤味往县城跟其他镇子的酒楼里一送，她敢保证，那些酒楼的掌柜一定会跑来跟他们订货，到时候还怕不赚钱？

    戚康明一听这话，心里很是意动，忙道：“爹娘，这营生做得，别犹豫了，咱们作吧。”

    “做做做，你娘我可不犹豫。”顾大丫已经越过戚盘子，成了一家之主，她一拍板，这事算是定下来了。

    不过……

    “小鱼，这营生不能我们一家要了，你又是出地又是出钱，还给出吃食方子的，这营生咱们两家对半分。你要是不答应，那这铺子姑姑就不开了。”顾大丫的态度很坚决，他们一家子靠着大哥、靠着小鱼才有今天，要是还不要脸的独吞这个营生，那还是人吗？

    又道：“那地是你买的，到时候建铺子也是你家出钱，铺子应该是你的，得记在你家名下，姑姑家不能要。”

    她生怕顾锦里拒绝，加上一句：“你要是有心想把那铺子给姑姑家，那就等姑姑家赚了钱后，向你买，成吗？”

    顾锦里又不是傻子，自然不会嫌弃钱多，立刻答应下来：“成，那咱们就五五分账，铺子跟地，等你们赚钱后，再向我买。”

    顾大丫高兴不已：“诶诶，好，就这么说定了。”

    顾大丫一家的营生说定后，顾锦里第二天就开始准备卤料，准备熬卤水。

    正在家里忙活着，自家的院门突然被人拍响。

    那拍门的人很是没有礼貌，把院门拍得砰砰响，还高声喊道：“顾家的，快开门，老婆子来给你家送喜来。”

    说完，还扯开嗓子，唱着一首顾锦里没听过的曲子。

    那曲子带着京剧的唱腔，顾锦里只能听懂什么好年华、两姓佳、姻缘到的词。

    她皱起眉头，走出厨房，三奶奶已经隔着院门问道：“你谁啊？是找错人了吧？”

    那首乡曲顾锦里听不懂，三奶奶却是知道的，这是首喜谣，历来只有两家定亲或者成亲的时候才唱。

    也有一些好事的媒婆会在上门说媒的时候唱，但那都是别人两家早就定好的，只是请媒婆走个过场才这般高调的。

    他们家的孩子可没有跟谁说定婚事，这媒婆就上门了，还是唱着这种喜谣来的，让三奶奶很是不喜。

