    张惠看着放在自己的面前的一个小本本。

    本本上，记录着目标的要求。

    第一条：要求追究相关方面的责任。

    第二条：有关方面必须给一个交代。

    第三条：必须保证类似的事情不再发生。

    张惠咽了咽口水。

    作为领宫内事务大臣，这些要求的格式他太熟悉了。

    最后通牒！

    这是最后通牒！

    潜台词，毋庸置疑。

    追究有关方面的责任（你们不能追究的话我追究），有关方面必须给一个交代（要是不能给，我来给！），必须确保类似事情不再发生（再发生的话，我就不能保证会不会出现什么意外了！）。

    除了没有规定最后时限外，这几乎就是一封联邦帝国外交部，给某个外邦国家发布的最后通牒的原文。

    一般来说，这种最后通牒一旦发出去。

    就等于联邦帝国进入战时动员体制。

    庞大的陆海空三军总集结。

    太空同步轨道上的所有轨道炮进入唤醒充能模式。

    战略部队的所有战略武器进入发射状态。

    倘若对方不能在规定时间内给与满意答复，战争便不可阻挡。

    虽然，联邦帝国已经有差不多两百年没有发过这种最后通牒了。

    但，这种外交格式依然是每一个人都可以轻易看出来的。

    所以……

    张惠咽了咽口水。

    他的眼睛，仿佛看到了那迷雾中的怪物们，正在它们的主人的命令下集结。

    天花板上，地板下、墙缝里、书架上。

    一头头可怕的诡异东西，匍匐在那位脚下。

    祂端坐在虚无而神圣的宝座上，俯瞰着世界。

    祂的指间，捏着脆弱而无辜的星球。

    祂眼眶中的流火，已经窜出来，将这颗无辜星球包裹。

    “生存，还是毁灭？！”

    “请选择吧！”

    一旦得到的回答是否定的。

    数不清的怪物，倾巢而出。

    整个世界天崩地裂。

    没有一寸土地可以幸免。

    也没有一个生灵能够逃脱。

    这几乎是肯定的未来。

    张惠很清楚，因为他曾直面那恐怖的迷雾巢穴。

    也曾亲眼证见祂的伟力。

    两句话……而且是经过了层层防护与过滤的两句话，就让他差点万劫不复。

    手机轻轻一扫，就将他的灵魂预定。

    那是闻所未闻的能力。

    也是不可想象的伟力。

    他抬起头，看着自己面前的那个警官。

    这警官只是一个普通人，但对黑衣卫的事务有所了解。

    所以，他看似魁梧的身体，坐在椅子上，却坐立不安。

    “祂还有什么其他要求吗？”张惠努力让自己的语气尽可能的平和。

    “报告阁下！”警官立刻敬礼报告：“那位公子，在听说了嫌疑人已经死亡后，平静的告诉我：既然他已经付出了代价，那么我也就不再追究他的责任了！”

    “嗯？”张惠的眉头皱成川字。

    “我离开后没多久……”警官立刻补充：“就接到了那位公子的电话，公子说，拜托我匿名向死者的父母妻儿表达歉意，并以匿名的形式捐赠四千四百四十四华元……”

    “四千四百四十四华元？”张惠的心脏不争气的跳了一下，腿肚子都因为这个数字发抖。

    因为他脑子里回忆起了法医的说法：已经能够确定，这些灵能扰动的频率与某种诅咒有关……

    或许，它的血脉子嗣与祖先，都可能被诅咒了。

    虽然不知道这种诅咒的类型……

    但可以肯定，他们会死的很惨！

    所以……那位在明知道，那狼人的下场的时候，依然说这些话，是另有所指？

    4444？死死死死？

    或者还能理解为：我的耐心是有限的。

    看到那些狼崽子了吗？

    想不想和他们一样？

    想的话，就不要听我的。

    张惠终于再没有了犹豫。

    他对那位魁梧的警官说道：“辛苦你了！请下去吧！”

    对方对张惠敬了个礼，然后转身而去。

    张惠目送着他离开。

    然后拿起桌子上的一个红色电话，拨号过去。

    “我是张惠！”他说：“接外交部！”

    过了一会，电话对面传来了外交部联络专员的声音。

    张惠冷峻的下达了他的命令。

    ……………………………………

    灵平安不到九点就提前关了店门。

    主要是他担心，出了命案，影响不好。

    万一被街坊邻居知道了，那就更可能会影响这个书店的估价。

    虽然说，他也没打算卖。

    但……

    不动产的价值这东西，就和富豪们银行卡里的数字一样。

    光是看着就很爽了。

    至少，估值在，灵平安就能心安理得的把自己划入中产阶级。

    而不是靠联邦帝国津贴混吃等死的米虫。

    将卷闸门上锁，灵平安叹了口气：“幸亏是傍晚啊……没什么人……”

    “也幸好，警官先生来的快，走的也快！”

    “不然，左邻右舍恐怕都会知道我杀人了……”

    “赶紧打扫一下吧！”他说：“不然，留下血迹什么的，万一明天有顾客上门，岂不是要糟糕了？！”

    于是，他就准备去找拖把和洗洁精，将地面的血渍清洗一下。

    反正，警官们已经走了。

    现场他们也没交代要保护。

    但，当他走到柜台前，就愣住了。

    地面上非常干净。

    别说血渍了，一点痕迹都没有。

    “嗯？”灵平安挠挠头，他开始回忆傍晚的事情。

    他记得很清楚，那外邦人流了许多血啊。

    “难道是警官先生帮我收拾了一下？”他疑问着。

    也只能有这个解释了。

    仔细想想，也就只有那些专业人士，才能做到将血渍痕迹彻底清理。

    于是，年轻的书店老板，开心的像个八岁的孩子。

    ………………………………

    秦陆腹地。

    一个隐秘的深山深处，一栋古老的城堡，矗立在峡谷中。

    此时，正是深夜。

    城堡的大厅，一片漆黑，无比安静。

    只有一盏盏油灯，在一张张椅子上燃烧着。

    一共十三张椅子。

    呈环形，分布在这个广阔大厅中。

    但有一张椅子上的油灯，却不知道怎么的，已经熄灭。

    油灯都掉在了地上，摔的粉碎。

    一只乌鸦，从城堡的窗口飞进来。

    它环绕着整个大厅巡视。

    忽地，它看到了什么。

    立刻就尖叫了起来：“命灯熄灭了！命灯熄灭了！”

    于是，整个城堡，苏醒了过来。

