    外婆乐呵呵地看着他们闹腾，倒是宁长安忍不住抬手敲了敲自家女儿的脑袋。

    “胡说什么？”

    他故作严肃地道：“你表姐跟你表姐夫这是感情好。你不要乱说话，省得他们害羞。”

    “舅舅！”阮寒星满脸无奈，忍不住带着几分嗔意喊了他一声，耳根有些微微发热。

    宁长安笑着应了一声，跟外婆对视一眼，直接笑开了花。

    自从跟外婆认清之后，他的生活就从之前的苦难中挣脱出来。

    潘静换到了环境更好的私人病房，手术也做得很顺利。

    之前借下的高利贷只需要偿还本金和在承受范围内的利息，他借了阮寒星的钱先还上了。

    这段时间，他医院和工作的地方两头跑，虽然累，却不再觉得生活是那样无望。

    他现在只想多赚点钱，还清了欠阮寒星的钱之后，再攒一点。

    让潘静和宁秋秋都能过上好日子，也好好孝敬一下外婆。

    “夫人可以去公司跟我一起办公。”

    霍沉倒是面色如常。

    在桌子底下，他握住了阮寒星的手，语调淡然地道：“我让他们在办公室里再加一张桌子……在家里，终归缺少工作的氛围。”

    “大哥你好狡猾。”

    这下，连一向安静腼腆的霍筱宁都忍不住了。

    她从粥碗里抬起脸，小声道：“大嫂又不是没有办公室……大哥明明就是想跟大嫂待在一起。”

    “就是。”霍成凛眸光微闪，抬起头笑道：“大哥你现在也太粘人了吧。巴不得要跟大嫂朝夕相处。夫妻之间也是需要私人空间的。”

    “相比于夫妻之间，我想你们大嫂跟你们之间，更需要一点私人空间。”

    霍沉的神色淡淡，在他们的促狭打趣中脸颊一点没红。

    平静而坦然地道：“我跟你们大嫂新婚夫妻，现在甜蜜一些也是正常的。等你们将来结婚了，就会明白了。”

    才不想明白呢！

    霍成凛撇撇嘴。

    话已经说到这个份上，他还能怎么办呢？

    看大嫂嘴角带笑的样子，明显是愿意的。

    于是最后，阮寒星还是跟霍沉一起出门去上班。

    到了霍氏，霍沉第一件事就是让人在他的办公室里添了一张办公桌椅和配套的电脑之类的设施。

    “霍先生真的想跟我在办公室里办公啊？”

    等到公司职员全都出去，阮寒星轻笑一声。

    她身体微微后靠，半个后臀坐在了办公桌上，双手抱臂抬眼含笑看他。

    浓密的长睫轻颤，显得眼尾狭长，透出点勾人的媚意，声音里都带着妩媚：“难道霍先生，就没有什么别的想法？”

    她今天穿的是职场套装，包臀裙下一双长腿又细又直，包裹着玲珑漂亮的曲线，禁欲热辣。

    很难有男人能够抵抗这样的诱惑。

    更何况她现在的姿势，更是将她的身材优势展示得淋漓尽致。

    只一眼，霍沉的眸光就暗了下去。

    他的手掌撑在她身体两侧，跟办公桌将她包围起来，嗓音沙哑地道：“在办公室不工作，还能做什么？我不懂，夫人教我。”

    嘴上这样说，喉结滚动，他的俊脸压了下来。

    然而在他即将品尝到那鲜红饱满的唇瓣之前，冰冷的文件夹竖在两人中间，挡住了那张让他魂牵梦绕的脸。

    阮寒星只露出一双潋滟清亮的眸子，冲他勾唇笑了起来：“霍先生这是做什么？”

    方才像是勾人的妖精的人是她，现在满脸无辜的人也是她。

    不管是哪一面，对于霍沉来说都难以抵挡。

    他忍不住抬手松了松领结，嗓音沙哑地道：“当然是跟夫人做些可以在办公室里做的事情。”

    声音因为隐忍而性感低沉，撩着人的耳根响起。

    阮寒星的脸颊不知不觉中染上一抹绯红。

    她将文件夹放下，改而抬手抓住他的领带，将他拉在自己的面前。

    “那又是什么事情？”

    她的鼻尖捧着霍沉的，吐气如兰，清浅的呼吸打在他的肌肤上，柔声问道：“霍先生怎么不说清楚？”

    “是这样吗？”

    她轻声问着，微微一仰头。

    饱满的红唇贴着他的唇瓣，轻轻地蹭了一下。

    柔软的触感叫男人的心头生出痒意。

    而她就着这个姿势，睁开眼睛看着他，眼底全都是清澈的笑意。

    “还不够。”

    等了半天，不见她有下一步动作。

    霍沉忍不住试图抬手揽住她的腰肢，急切地想要更多：“夫人既然不明白，那就让我来教教夫人。”

    一阵犹如银铃般的笑声响了起来。

    想象中佳人在怀，任由他予取予求的场景没有出现。

    阮寒星犹如一尾游鱼，动作敏捷地矮下身，从他的手臂下方钻了过去。

    在椅子上落座，她已经整好了刚才略有些凌乱的领口。

    全然是一脸的认真正经，嗓音带笑地道：“好了，时间不早了，该开始好好工作了。”

    霍沉站在原地，保持着刚才的动作看她。

    挑火的人是她。

    等她真的撩出火气，她又不管了？

    迎着男人漆黑的瞳孔，阮寒星眼底的笑意更浓了几分。

    “霍先生愣着干什么？”

    她故作疑惑地歪歪头，一本正经地道：“我来是跟霍先生一起工作的，不是来给霍先生添乱的。我刚才看到秘书送来了一叠文件，霍先生还不开始工作吗？”

    这幅样子，如果不是半分钟前还像个妖精似的逗弄他，霍沉都要为自己的龌龊念头忏悔了。

    那又能怎么样呢？

    他除了把她捧在掌心里宠着，似乎也并没有其他的办法。

    低叹一口气，霍沉只能带着些微的无奈，用手指按了按她的鼻尖。

    “夫人等着。”

    他垂头在她的额头上落下一个灼热的亲吻，带着几分咬牙切齿道：“等晚上再收拾夫人。”

    看他满脸不满足地去工作，阮寒星揉了揉被他亲吻过的额头，忍不住轻声笑了起来。

    经过短暂的笑闹，两人都很快沉浸到了工作之中。

    就在两人都沉浸在工作里的时候，门外突然传来了一阵骚乱。

    总裁办公室的门突然被一把推开，伴随着秘书略有些匆忙的喊声：“霍总，这人非要进来找您，我们拦不住！”

