    <!--go-->进了电梯，唐洛焕往一边靠去，而后扭头道，“哥，看来小师妹对你很重要吧？”

    唐仁修又恢复了一张温雅的脸庞，侧目回了句，“胡说什么。”

    “我可没有胡说。”唐洛焕的确是没有信口雌黄，“我可是很少见你这么动怒的。”

    不要说是他了，就连唐家上下，也没有见他动怒过几次，他不是活泼的性子，但是素来都是爱微笑的。众人眼中，一向温文尔雅的唐仁修，也会有摆着一张冷酷俊脸的时候，要是让他们瞧见了，那可真是奇事一桩呢！

    唐仁修问道，“那个陈东呢？”

    唐洛焕昨天在银座的时候，偶尔瞧见了顾敏的身影，他当时狐疑，事后想来想去还是放心不下，就给唐仁修打了电话过去。三言两语一问，唐仁修吐出两个字“糟了”，他就知道事情不妙了！

    结果到了银座，果然已经是一片狼藉。

    “没死，还躺在医院里，只不过这一年半载都会行动不便了。”

    这出手有够狠的！

    唐洛焕放下不下，叮咛说道，“哥，我看这件事情就算了吧。你也知道，陈家和我们家还有生意往来，大伯那边不好说话。至于那个陈采薇，你也别太狠了。”

    唐仁修温笑的眼眸里簇起一抹寒光，“我只会和她聊聊。”

    “叮——”一声，电梯到达底楼，唐仁修迈开步子而出，唐洛焕却是心中默默替那位陈小姐默哀，她恐怕还不知道，自己究竟招惹了怎样的一个狠角色！

    ……

    “嘟嘟——”

    秘书直线接起，那头汇报道，“仁总，尚品公司的陈总监来了。”

    “让她进来。”

    随后，陈采薇便推门而入。她穿着一条淡紫色及膝裙，优雅的迈着步伐。只是她虽然微笑着，但是一颗心却忐忑不安。她抬头瞧去，只见唐仁修背身对着她，正站在落地窗前，他抽着烟，指尖燃着烟火。

    陈采薇走近了他，主动开了口，“仁修，昨天的事情，我真的很抱歉！我表哥他喝多了，所以他才会这样！我是不知道的！不然的话，我一定会拦住他的！才不会让他这么做！”

    唐仁修吞吐出烟雾，回头微笑，“恩，我知道他是喝多了。”

    “那你是原谅我表哥了是不是？也原谅我了是吗？”陈采薇进一步问道，对着这张英俊魅气的脸庞，眼中满是痴迷。

    “采薇，你之前说你很爱我？”唐仁修扬起了唇角。

    陈采薇好似被施了法的玩偶，只能跟随着他点头，“是！仁修！我很爱你！”

    “你说你爱我，要怎么证明呢？”

    “你要我怎么证明呢？”陈采薇急切追问。

    又抽了一口烟，唐仁修将窗户打开，指尖的烟蒂丢掷而出，他的声音被风吹散，笑着说道，“从这里跳下去，我就相信你。”

    “什么？”陈采薇不敢置信，整个人一僵，“仁修，你不要开玩笑了……”

    “我可没有开玩笑，我很认真呢。”唐仁修说着，忽而伸出手，一下按住她，将她按在了窗沿，陈采薇惊吓出声，“啊！”

    “不是爱我么？连这点都办不到？”唐仁修微笑的眼中满是残佞。<!--over-->

