
　　（等下修改）这回皮也不脱，把白伞一丢跃上巷子里挂的空调外机，居高临下地朝徐获扑去！

　　徐获一边避开女人的攻击一边留意那把白伞，被烧过后，伞边有不正常的焦黄翻卷，露出里面的黑伞布。

　　隐约有股肉香飘出来，不用想也知道那层白色的是什么东西。

　　不过他却发现伞破之后雨势增大了。

　　“是你运气不好！”旗袍女人显然也察觉到了这一点，进攻更加猛烈，短短几分钟时间，几乎把两侧的墙面都拆了一遍。

　　“只知道躲算什么男人！”屡次攻击无果，她气急败坏地冲徐获吼叫。

　　徐获等的就是这个机会，一剑削掉她的右手后又抓起打火机！

　　女人迅速后退，并道：“在雨里你的道具效果会被压制，根本不可能点燃我的衣服……”

　　然而话没说完，她耷拉在肩膀两边的人皮就烧了起来，旗袍竟然也瞬间被火焰覆盖！

　　“怎么可能！”女人惨叫着去撕身上的布料和人皮，下一秒，她的两条腿便紧接着被砍断，人也跪在了地上。

　　即使被砍了腿，她的反应也还算快，先把旗袍收进了道具栏，又把人皮撕下来扔了，身上虽然留下了不少烧伤，但不算严重，顶多多喝几瓶自愈剂，惨的是她没了双脚和一只手！

　　疯狂地把自愈剂往嘴里倒，徐获也没制止她，而是等出血量慢慢减缓后才看着地上的血迹道：“我还以为你流的不是人血，没想到也是红的。”

　　女人一边蹭着地面后退，一边道：“别杀我，我可以把道具都给你！”

　　“杀了你道具也是我的。”徐获用鲜红的剑指着她，“说点有价值的东西。”

　　女人满头大汗，眼珠子颤抖着，几秒后才道：“你是来做副本的吧，我知道不少副本攻略，都可以告诉你！”

　　“那就说说月季花古堡。”徐获道：“你在这里待了几年，应该知道点东西。”

　　女人看着他手里的剑，吞了吞口水道：“其实我的玩家等级也不高……”

　　“看出来了，”徐获打断她，“来这里几年只敢躲在普通居民的居住区杀人，想也知道没多少本事。”

　　女人没反驳他的话，接触到他的眼神后立马道：“月季花古堡里是有个副本，不过我从来没去过……”

　　徐获一剑刺在她肩上，“不是有人邀请你做客吗？这里到月季花古堡不远，你又是晚上出门，别说是巧合。”

　　女人痛得五官扭曲，连忙说：“我说的是真的，我没有做过月季花古堡副本，我只是受邀去做客的！”

　　徐获手下力道微松，“邀请吃人玩家做客，看来这座古堡的主人不是善茬……你第一次去？”

　　“是……是的！”女人嘴皮子哆嗦，“月季花古堡的请帖不具名，任何人都可以在黑市买到，但是数量不多，我听说那里可以免费吃到玩家，才卖了几件道具高价买到的请帖！”

　　“请帖。”徐获示意她把东西拿出来，和自己的请帖一对比，两份请帖的差别只在于落款，他的副本邀请人是古堡主人何普，女人的请帖只有一朵月季花图案。

　　“第二个问题，你是怎么躲避三个月一次的随机副本的？”

　　“你来这里应该有几年了，早就应该传送到随机副本里。”

　　徐获这才微微正色，不过追问之下他又发现女人对维度风暴以及跨越虫洞点的经过也是一知半解，完全是运气好才会到了E27虫洞点，也不敢继续使用车票，因此只能躲在偏僻的地方。

　　“第三个问题，这里为什么没有随机副本？”

　　“因为这里有游戏政府建立的基地……”女人用剩下的一只手攀住他的小腿，“你才进游戏不久吧，也不能保证次次都可以拿到车票，我可以把我知道的都告诉你，甚至可以帮你完成游戏任务，陪你睡也没问题，只要你……”

　　话没说完，她的手指尖便夹着一点寒光扫向徐获咽喉，“去死吧！”

　　“哧！”锋利的刀刃切开了喉管，旗袍女人瞪大双眼倒在地上。

　　徐获捡起从她手中掉落下来纤薄手术刀，耳边响起了游戏提示声：

　　【恭喜玩家路人甲成功猎杀一名通缉犯，可获取赏金50000白钞。】”

　　“下面请接收玩家遗物。”

　　徐获迅速点开面板：

　　【通缉代号：人皮伞】

　　【悬赏：50000白钞】天籁小说网

　　【玩家分类：红色玩家】

　　【玩家等级：D】

　　【所属：E15虫洞点】

　　【主要特性：皮衣制造者】

　　【道具：①人皮伞②美妆师道具③蝉翼手术刀】

　　【额外：月季花古堡请帖】

　　其他还有些药剂和储备物。

　　初审前没吃人，上了列车后吃人就会出现吃人玩家但又有特性的情况，不过特性不会继续增长。

　　上车前都能忍得住暴食欲望，一步踏错成为吃人玩家后却堕落的这么彻底，徐获感觉到游戏玩弄玩家的深深恶意。

　　将几件道具收到自己的道具栏，他简单看了下使用方法便走过去把人皮伞捡起来，看了眼上面破裂白皮，干脆全部撕了了事。

　　【叮！】

　　【系统提示，道具人皮伞有更新，是否查看？】

　　点开道具栏，原有“人皮伞”的位置已经被“正义之伞”取代。

　　【正义之伞（备注1：它打开了，它下雨了，它怀着憎恶淋掉了吃人玩家百分之二十的道具效果。）

　　（备注2：因为制作它的人很一般，所以它只对一般道具起作用，但对吃人玩家有意想不到的压制作用，兼具存储尸体的功能。注意：两种效果不能并存。）

　　（备注3：被邪恶的制器师用人皮更改了作用，因此它的针对效果反弹到了百分之二十五。）】

　　“意外之喜啊。”徐获转动了一下变成黑色的大伞，刚才放火的时候他就觉得奇怪，人皮伞带来的雨有压制道具的效果，但进来这条巷子后，雨势虽然增大，但打火机的效果却恢复正常了。

　　另外女人在暴躁中可能没察觉，她的速度和力量在后来都有所下降，之前他以为是久战消耗的结果，现在看来是因为人皮伞被烧破了显出了正义之伞的本来效用。

　　虽然备注中说它只针对一般道具，但能压制D级道具的打火机，又针对吃人玩家，效果堪称惊艳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第339章 正义之伞免费阅读。https://xs.23sk.com 