    回到教室，凌雪茹再次看向沈哲的眼神，变得更加古怪了。

    课堂检测，考了三分，非但没被老师体罚，竟然还呵斥老师，让其发疯……

    这家伙，到底对老师干了什么？

    叮铃！

    脑中胡思乱想，上课铃响起，一个脸色古板的中年人走了进来。

    学者大陆，最尊贵的职业，术法师！

    正是他们的术法课老师，一品术法师，耿星老师！

    “这节不是白老师的课吗？怎么耿老师来了？”

    “听说白老师去实践昨天教参上的答案了，现在还没回来！”

    “实践出真知，昨天那道题，教参上的答案，和我们计算的完全不同，而教参，又有术法的规则在上面，不会出错，不去实践，如何能得到正确的解法！”

    ……

    四周响起议论。

    这节是白羽老师的课，她人不在，又不能空堂，耿老师就来了。

    “安静！”

    将教参放下，耿星老师环顾一周：“上课！”

    “术法师，是大陆最尊贵的职业，这点，不用我多说，你们也都明白，能够定规则，立真言，制定一方地域的秩序。一旦确定为真理，教材、词典会随之改变。而且，术法强大，可以远程攻击，与人敌对，同级别无敌！真武师、药剂师之类，根本不是对手……”

    伴随耿星老师的讲解，沈哲对术法师了解的越来越多。

    和之前的认定相同，术法师，就是小说中的魔法师，能够施展法术，变不可能为可能。

    不过，和前世那些小说中记载的不同，术法师施展术法，不需要吟唱，也不需要拥有魔力，需要的是调动体内的学海力量，快速结合地形、环境，以及敌人的力量，构建出特殊的方程式。

    方程式正确，术法就能完美施展，爆发出巨大的力量。

    也就是说，术法就是方程，就是计算，错一点都不行。

    “难怪人人都要学习，考不到一百分，就是废物……”

    沈哲叹息。

    术法，就是一个接一个的方程，战斗的时候，需要用最快的方式解答出来，一旦出错，就有生命之危……也难怪人人学习努力。

    正因如此，几乎所有学生都能得到一百分，至于成绩排序，很简单……时间越短越高。

    相同时间的话，就要看答案了。

    前世，素质教育下，老师不敢体罚，独生子女，家长又不舍得动手……不学习，最多受到指责，无关痛痒，所以，没那么上心。

    而这个世界，不学会死，解题出现一点错误，就可能当场被杀……这种压力下，连他这样的学渣，都认真上课，更何况别人。

    “成为术法师，最重要的步骤是点亮七星，天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光！”

    “这些星辰，可以通过冥想去查看，越亮，代表积累就越浑厚，成为术法师，也就越容易！反之，越暗，即便同样点亮，以后的成就也有限。”

    “根据亮度，星辰分为五个级别，从一到五。五等，成为术法师的希望不超过一成。四等，会超过一半。三等，只要努力修炼，几乎都能成为术法师。而达到二等极其以上，就可以称得上天才了。”

    “以我们渊海王国为例，百年历史中，达到二等下品的，一共有十三位，修为最弱的，都成了二品术法师，强的更是达到五品境界，进入了中央王朝，成为人人仰慕的强者！”

    “咱们班的班长凌雪茹点亮的星辰，就达到了二等下品级别！”

    耿星老师说完，下面再次哗然。

    大家都知道凌雪茹点亮了七颗星，没想到体内的星辰，竟然达到了二等下品！

    可怕！

    “好了，现在大家进行冥想吧，尽快点亮七颗星辰才是王道……不然，这学期结束，依旧无法做到，就只能退学回家，碌碌无为，终老一生了！”

    耿星老师摆手。

    “是！”

    众人同时点头，各自坐在原地，进入冥想。

    见房间一阵安静，沈哲迟疑了一下，也按照书上的方法，精神高度集中。

    冥想可以开阔脑域，经常锻炼，思维变得更加迅捷。

    重生以来，只知道体内的两颗星辰熄灭了，到底何为开穴，何为点星，到现在都是一知半解，刚好趁现在，观察一下。

    顺便也验证下，前身体内，以前开辟的星辰，到底达到了何种级别。

    轰隆！

    冥想开始，沈哲的意识，仿佛瞬间进入了一个新奇的世界，四周一片漆黑，什么都看不到，只有两颗已经暗淡的星辰，斜挂在半空。

    “这两颗星辰，对应的正是体内的两处穴道，天枢和天璇！想要点亮，需要计算它们的具体位置，找到并且汇聚灵气冲击……”

    将点亮星辰的方法，在脑海中转了一圈。

    正常情况下，七颗星辰，都是看不见的，需要通过计算，在体内寻找，差错一点，都做不到。

    不过，前身已经点亮了两颗了，尽管现在已经熄灭，星辰的位置，却已经暴露，只需要自己想办法汇聚灵气，重新点燃即可。

    有了之前练体的经验，沟通天地灵气，轻车熟路，沈哲精神一动，雄浑的灵气，从天而降，向最前面的天枢穴涌了过来。

    滋滋滋！

    被灵气滋养，暗淡的天枢穴，发出微弱的荧光。

    “这……”

    沈哲嘴角一抽。

    难怪前身学渣了，这颗星辰的亮度，按照老师说得推算，五等下品都不如……

    最关键的是，依照这样的修炼速度，即便将其再次点亮，成为五等星……也需要最少一、两年的功夫！

    一、两年点亮一颗星……体内总共七颗，而且越往后越难……

    估计这辈子都完成不了了。

    渣……果然有渣的道理！

    沈哲满是幽怨。

    虽然很想回去继承亿万财产，成为真正的富家子弟，可这几天的生活，已经明白，不成为术法师、真武师之类的修炼者，在这个世界上，几乎没有立足的余地。

    更何况，成为术法师、真武师，寿命也会增加，活的更加长久。

    能够长寿，比权利、财富之类更加吸引人。

    只是……他也想成为术法师，成为人上人……可实力不允许啊！

    点亮七颗星需要几十年，而且还是最低等的五等星，估计还没成为术法师，人就先挂了……

    “能不能……用笔记本，改变我的天赋？”

    心中一动。

    他和别人不同，他是穿越众，有金手指傍身。

    虽然没有天道图书馆那么强悍，却也不算太差。

    如果能改的话，完全可以将自己的天赋，改成一等上品，天下无敌的那种……到时测试，一举惊人，将学霸们轻松踩在脚下……

    想想都很阔绰。

    “不过……铅笔用完了，这玩意该怎么才能弄出来？”

    扶着下巴，再次陷入纠结。

    脑海中的铅笔，用了三次就消失了，应该算是消耗品，既然如此，那就肯定有办法，重新凝聚。

    “凝聚铅笔！”

    “铅笔出现！”

    “翻滚吧，铅笔！”

    “铅笔大哥，小弟诚心求助，还请现身一见……”

    ……

    脑中疾呼，试验了几百次，笔记本旁边，依旧空空如也，啥都没有。

    “看样子，不是平白无故变出来的……”

    沈哲忧愁。

    真够坑的，连个说明书都没有……光这样实验的话，要试到什么时候？

    笔记本出现，是因为自己来到这个世界，第一次想要好好学习，激活了某种东西……这时候再次去想这些，同样没用了。

    “对了，铅笔上，写了‘好人’二字，而且，笔记本的第一页，书写着社会主义核心价值观，这么正能量，该不会……做好事，才能让铅笔出现吧？”

    思索了好多种可能，都没成功，心中突然一动，一个想法冒了出来。

    铅笔刚出现的时候，他仔细看了，上面有“好人”二字，笔记本又这么正能量，会不会……好人好事就可以凝聚铅笔？

    “嗯！试一下……”

    想到这，转头向同桌王庆看了过去。

    就对他……做点好事吧！

    只是……什么是好事？

    前世老师说过最多的，就是扶老奶奶过马路，小时候，就因为扶一位老太太来回在马路上溜达了七、八趟，导致后者都不敢出门了。

    要不……扶王庆过个马路试试？

    不行，老奶奶是因为自己不方便过马路，帮助她才算好事，王庆有手有脚，一点问题没有，扶着过马路，肯定不合适。

    要不……先把他的腿打断？

    这样就不方便过马路，再扶着过去，应该算是好事了吧！

    想到这，眼睛一亮，再次看向王庆，杀气腾腾。

    一侧的王庆正在冥想，突然感觉到了不对劲，随即看到一双明亮的双眼，正滴溜溜的看着自己，满是兴奋。

    嘴角一抽，王庆身体恶寒。

    这个同桌……该不会又犯什么神经了吧……

    老师，我想换座位……