    整个道场，完全安静了下来。

    几位长老，从远处走来，众附属势力纷纷开口问候了起来。

    这些长老也都是微微点头，与旁边的附属势力互相交流几句，毕竟这些附属势力的宗主，也是神玄境。

    朱雀堡堡主的目光，也看见了一位老者，然后立刻比阿尼开始问候了起来。

    “舒长老！”

    这位舒长老回头，淡淡看了朱雀堡堡主一眼，根本便没有理会直接便朝着前方走去，反而是与其他宗门交流了起来。

    “舒长老近来无恙啊！”

    星云宗宗主笑着说道。

    “还好，只不过是浪费了几十年时间。”

    舒长老颇为不满的说道。

    “我早就说了，什么朱雀道法就只是骗人的东西，是朱雀堡为了让其他宗门重视而编造出来的东西，这么多年也骗了不少人，最可恶的是竟然将长老您也骗了，真是该死！”

    星云宗宗主的声音，还故意提高了不少。

    “的确浪费了太多时间！”

    舒长老亦是极为的不悦，道了一声便直接离去。

    朱雀堡堡主的眉头皱了起来，这一切显然是星云宗宗主在背后捣鬼，但这舒长老也的确是钻研了数十年，可惜这朱雀道法的确是极难的，并不是谁钻研一定都能够大成的，舒长老因此迁怒自己朱雀堡，却是没有必要的。

    但目前事情已经发展到了这种地步，只要在大比之中，表现出年轻一代的实力，就算是想要逐出也是没有什么理由的。

    片刻之后，古氏一脉的长老，还有众多长辈，皆是来到了前方，然后走出了另外一位长老，张长老。

    “诸位，你们都是我古氏一脉的附属势力，能够成为我古氏一脉的附属势力都是极为强大的，但是也不是成为附属势力之后，便一辈子便是附属势力，每十年一次大比，如果连续两次以上成为倒数，那么便会失去资格，比其他人取代，你们想必也知道，有很多势力都想成为我古氏一脉的附属势力的！”

    张长老开口道。

    “自然是知道的！”

    “张长老所言不错，落后就该被淘汰！”

    众位神玄境宗主，皆是纷纷开口，甚至不少人看向了朱雀堡。

    然后看向了朱雀堡年轻一代，就这么点弟子，没有一个能打的，最强的一个朱子超，听闻才是天玄境初期而已，实在是太弱了。

    这种目光，在众多朱雀堡修士看来，是那么的刺眼。

    “所以，你们都要努力，这也是为了鞭策你们，让你们不放松的一个方法，历年来也证明了这个方法是极为不错的！”

    张长老说道。

    “而这一次的大比，又要开始了，希望你们都是能够全力以赴，争取在古氏一脉之中表现好自己，表现非常优秀的，将会被古氏一脉吸收，成为我古氏一脉的弟子！”

    众人又是齐声答应。

    “这一次的规则也很简单，首先，请二十四个附属势力个子派出需要参赛的十人！”

    张长老一声令下，各自的附属势力之中，皆是走出了十个人。

    朱雀堡这边，自然是沈禹州当先，朱子超，江流，向晚还有朱雀堡原本的几位弟子，还有李墨一起，走了出来。

    李墨朝着其他方向看去，的确，其他地方的修士，的确是比朱雀堡要强不少的。

    而星云宗方向，李墨格外关注了一下，那位边池是天玄境初期的，但是竟然没有站在前面，在他的面前，还有三个人，或许这三人都是天玄境中期的。

    其他附属势力也是如此，都有数位天玄境中期的。

    但是，朱雀堡有沈禹州，所以是完全不用担心的，李墨一眼看去，在其他地方，只有一位是天玄境后期的，其他皆是没有。

    也就是说，这些附属势力的年轻一代，天玄境中期基本就是最顶尖了，天玄境后期只有那么一位。

    朱雀堡这次倒是没有什么后顾之忧了。

    这也是朱雀堡堡主为何这么平静的原因，因为有沈禹州在，所以，他根本不需要担心什么。

    当然，此刻的其他人也不知沈禹州的真正实力，也没人在意朱雀堡的年轻一代，更加没人在意站在人群偏后方的李墨了。

    “好了，现在，请各位附属势力派出各自的最强者走出来！”

    张长老再次开口道。

    只不过在说这句话的时候，不知为何，还看了朱雀堡一眼。

    “你去吧！”

    朱雀堡堡主自然是对着沈禹州道。

    沈禹州点头，然后朝着前方走出了两步。

    其它附属势力，也都是将最强的天骄派了出来，二十四人站在各自队伍的最前方，这便是各个附属势力的最强者，的确是看着便比其他人更强。

    “好，很好，诸位都是气质极为不凡的。”

    张长老淡淡一笑，另外一旁的舒长老不知怎么样的，也忽然笑了起来。

    “那么现在，请站出来的二十四位天骄，退到各自的宗门之中，然后请各自的宗门，重新派上另外一位天骄出来！”

    张长老继续道。

    “嗯？

    什么意思？”

    “这是什么情况？”

    顿时便惹得不少人疑惑起来。

    朱雀堡堡主也开口了：“张长老，这是何意啊？”

    张长老示伸手示意众人安静，然后这才缓缓的开口道：“这二十四位天骄，已经没有必要在证明自己了，他们出手也是对于其他人的不尊敬，所以，这二十四人退回去吧，由其他人出手大比，决定最后的成绩。”

    此言一出，其它附属势力还要，因为所有宗门都是相同的待遇，都是最强的给按下去了。

    但是朱雀堡堡主的脸色，顿时剧变，其他人的脸色，也都是瞬间变了。

    这……是故意针对他们朱雀堡吗？

    但他们又不能明着说，因为这个规矩是公平的，对于所有人都是一样的。

    星云宗那边，众人都是笑了起来。

    “这样才公平啊，甚好，甚好！”

    星云宗一位长老开口道。

    “不错，最强的天骄比试没意思，对上其它修士都是碾压，何不让比试激烈一样，直接将最强者按下。”

    星云宗宗主也笑了起来，“诸位长老真是英明啊！”

    

