    随着莹莹绿光出现。

    这边仿佛开启了一个空间隔层。

    两人也没有多在意什么，直接飞跃进入其中。

    显然对于这里的情况，已经十分熟悉了。

    光圈之中，完全就是另外一片天地。

    这光圈仿佛是将他们传送到别处了。

    而随着他们的绿光圈出现，四周，还出现了其他的光圈，火红色，浅白色，金色，蓝色，里面还混杂着一些人影，可以感受到，对面也是一些人。

    除此之外，还有一些光圈是没有影子的。

    “你们回来了，任务怎么样了？”

    随着光圈聚集出现，其中一个火红色的光圈，里面一道人影已经直接开口了，光圈之中，甚至直接凝聚出一个火焰头颅。

    语气冷然倒是十分直接。

    “搞定了，那家伙已经封起来了。”姚烈点了点头。

    “还有其他东城国封印的灵，尽快回收封印起来，拖下去出事的可能性就更大了。”火焰头颅听到完成目标。

    那头好像还点了点，之后还催了他们一下。

    “就我们两个人，哪里那么简单啊。”程海在一边还埋怨了一下。

    “一个个隐藏着，我们又只知道大概位置，要发现都不容易。。”

    听着话。

    其他人也并没有多说什么。

    仿佛直接无视程海一样。

    “我们这次行动，那血河龙灵都还被放出来了，我甚至都怀疑是不是东城国那些家伙打算殊死一搏了。”

    “要是我们一下子遇到几只灵，那就麻烦了。”

    程海像是话痨一般，嘀咕着。

    而这里的人倒是被他后面的话吸引了。

    “你们去的是血河龙灵已经出来了？”

    “这些家伙还真的是疯子，到现在都还想着乱来。”

    “尽快处理掉吧，需要支援就喊人，如果能支撑柱，那就等我们这里的事情忙完，再过去帮忙。”

    一行人仿佛都是在不同的地方，都有自己的事情在做事的。

    而对于东城国的灵跑出来，他们也只是生气的骂了东城国的人一下。

    倒是没有多担心，就算灵跑出来了，最多也就是在东城国乱来，反正那边又不是他们的生活区域。

    到时候控制在那边区域搞定就是了。

    “好了，先将那家伙封印起来吧，我这边还有事情。”

    这边，随着血河龙灵的事情被确定。

    现场已经有人提出来要直接行动了。

    而其他人倒是没有什么意见。

    姚烈直接取出来灵牌，众人汇聚了力量。

    直接将这灵牌继续封印住。

    灵，是十分特殊的存在。

    目前的介绍他们是天地所生。

    主要原因是根本就没有人知道，他们是怎么样诞生的。

    更没有人知道，怎么样成为灵。

    灵的特性，强大，‘永生’，不死不灭。

    只能依靠着封印，让他们无法生长，甚至消磨掉他们的实力，让他们自我毁灭。

    这算是唯一发现的办法。

    因为灵根本就无法击杀，所以，这些天人存在也无奈，只能使用一个个封印法消磨。

    一不小心就会有灵跑出来，引起大动荡。

    毕竟每个灵都十分恐怖，普通人，甚至到源气境武者都无法与之匹敌。

    也只有天人存在，才能够正式对付他们。

    当然，也是因为这东西的存在，让各个国家的天人。

    形成了一个联盟。

    联盟主要就是对付这些灵，发现，封印。

    还有武道上的探讨，交易，毕竟只有同等级的人，才知道自己需要什么。

    另外，甚至还有一些天人贡献出来的东西，每次任务行动都会有一些贡献度。

    只要有贡献度就可以兑换一些东西。

    另外。

    像是一些曾经有过天人的家族或则小国家，就算天人出了意外战死了，也没有人会对他们的领地做什么。

    只要不是那些没有了天人的家族小国家，起码他们这些有天人的势力，不会对他们动手。

    至于其他的，如果不行，他们也不会多管。

    适者生存。

    除非还是有着一定的感情，多少才会插手一下吧。

    具体的情况如何，这联盟还是有盟主长老等负责管理的。

    只是，说是盟主其实也只有一定的管理权还有一些物资分配的权利而已。

    都是天人，实力可都不差，还有自己的势力。

    这盟主其实也不好做。

    一不小心就会面临手心手背的问题，两难选择。

    所以就算是盟主也不可能做出一些太过分的事情，不然到来的就是联盟瓦解。

    在这里面，没有职位，可不代表着没有实力。

    有的天人一辈子都在跟灵做斗争，实力异常强大。

    可不是什么职位不职位就可以控制的。

    当然，为了维护这个世界，起码的和谐还是必须的。

    随着一个个天人动手，这里的血河龙灵根本就没有什么挣扎的能力。

    直接被封印了起来。

    与外界断开联系，这灵也只会越来越弱。

    到最后甚至消失。

    而这里的一切就不是杜文关注的了。

    杜文一行人接连行动。

    路过了一座城市。

    距离国都还有一些距离。

    但他们打算先在这里修整一下。

    “你们怎么样了？”

    酒店之中，望着老道人和天阙，这两人的伤势，看着可不轻，恢复还是需要一些时间的。

    就连杜文都有点脱力。

    倒是老朱和老狐狸一点事情都没有。

    之前对付那蛟龙，只是在最后的时候，摔了一下，后面就没有他们的事情了。

    “没事，很快就能够恢复了。”

    这次收获不小，老道人也有点惊喜。

    一路上都在感悟，对于这所谓的受伤伤势，根本就不在意。

    这点伤势，对于他来说根本就不算什么。

    休养一下就好了。

    或则在对方看来，只要不是致命伤口一切都OK啊啊。

    “我也没事，说不定还能更进一步呢。”天阙也十分自信。

    对于之前自己被一下子打飞。

    他根本不在意，甚至都已经想着，是不是可以多被打飞几次。

    或许这样他就可以多有一些收获了。

    “。。。”

    看着两人的情况，杜文都有点无语了。

    他怎么就没有什么收获，难不成要被打飞才有收获？

    同样，有这样想法的人，可不仅仅只有杜文。

    旁边的老朱和老狐狸也有点想法。

    甚至都有点想着，是不是找一个天人存在揍他们一顿。

    或许他们也可以有所收获。

    刚刚都想起来，但是对望之后，又从心里放弃。

    这，还是活着比较舒服。

    什么找揍，还是找天人存在揍，那样的事情，只有傻子会想去做。

    他们还没有到这种程度。

    摇了摇头，确定了人没有事情就好了。

    反正都是老油条了，经验比他都丰富了，有事情会自己解决的。

    而老狐狸这边。。

    “你的徒子徒孙们怎么样了？”

    “人救回来了，那些人跟着我们走了，城市里就没有多少高手了，找机会人已经带走了，我让他们先退出城市了。”

    老狐狸直接说道。

    他们可都是其他国家的人，是武国的人，虽然被发现了也不一定有事情，但担心影响什么，老狐狸还是让人先自行行动。

    一切搞定，一行人没有在多说什么。

    暂时在这城内休息。

    现在他们这边，已经是司马家的地盘了。

    环境，还有制度，感觉比起之前差多了。

    甚至还可以看到有很多流里流气的武者。

    就连他们刚到这边，都被人找茬过。

    当然，后面这些人还是没有多做什么就离开了。

    实在是，还没有多做什么，就直接被按跪下了。

    也直接老实了。

    在这城内，顺便探听一些消息。

    司马家确实是进了王宫，甚至霸占了王城。

    就这城市也是司马家他们打下来的地盘。

    现在掌管这里的武者，也是对方手下的武者。

    当然，当武者以前混蛋习惯了，现在也不会老老实实的。

    也让这城内的人，过得十分奔溃。

    以前的秩序社会，仿佛一去不复返。

    “小妹妹，要不要跟哥哥玩一下啊。”

    “嘿嘿嘿，老头，老子看上你家孙女是给你面子，不要不识抬举。”

    “知道老子是跟着谁混的吗？司马家，现在这东城国可都是司马家的天下。”

    “老实一点的，或许以后。。。”

    白天，风和日丽，坐在一家饭馆窗口，看着外面的情况，虽然距离上百米，但杜文还是十分清晰的的了解了事情经过。

    一群流里流气的青年，现在正围着一老一少两人。

    看着他们自爆门户的样子，杜文感觉到了他们这些人是真的傻逼的。

    同时也有另外一种想法，就这东城国真的成为司马家的，估计真的许多人感觉都活在地狱吧。

    当然，这许多人，不包括现在面前的两个人。

    一老一少可都不是什么普通人。

    老人年迈但一身源气却十分浑厚，妥妥的源气境后期的存在。

    就连那小女孩也不是什么普通角色，虽然看起来十分阳光可爱，但身上已经有一点源气了。

    “爷爷，这就是外面的世界吗？”

    “好有趣哦，他们说的司马家是什么？你认识吗？”

    小女孩古灵精怪笑着，一边观察四周包围着他们的人，一边对着自家老爷子说着，完全看不出被包围的样子。

    十分轻松。

    “外面也不都是这样，还是有很多正常人的，而司马家，听说过吧，以前名声就不是很好的家族，也没有想到，他们已经混到这种地步了。”老者随意恢复。

    年迈的眼珠子看向这些人后方，仿佛是注意到了杜文的视线。

    在看到杜文的时候，还点了点头。

    杜文也笑了笑回应，倒是没有做什么多余的事情。

    “那我们现在要这么做？跟着他们走吗？还是要喊要叫？”小女孩笑嘻嘻的说着。

    这嬉皮笑脸的样子，让这些流里流气的青年感觉到好像不太妙。

    想要离开又有点不服气，就是这么一个老头和一个小女孩，说不定是在吹牛呢。

    一咬牙就打算给这两小女孩一点动静。

    而还没有动手，就被这老者瞪了一眼，仿佛一股无形的力量压制住对方。

    震慑人心，瞬间让一群人都镇住了，一动不动。

    “你想怎么玩就怎么玩吧。”

    “对付这些家伙也不用客气什么。”

    “之前，都是他们说要跟你玩的。”老者没有在意这些二流子。

    直接回答了小女孩的问题。

    “太好了爷爷。”

    “我的小紫，可都没有这么出来过。”

    “就让它来玩玩吧。”

    都没有给其他人反应过来的机会，小女孩的小手一张，一天二十几厘米的粗长紫色蜈蚣爬了出来。

    从小女孩那细嫩白硕的小手上。

    一出现这紫色蜈蚣还摇头晃脑的仿佛是在询问着，要做什么。

    “上吧，跟他们玩一玩。”小女孩笑着说道。

    而她手上的紫色蜈蚣瞬间已经做出了反应，直接袭击飞向四周。

    像是长了翅膀一样，而且速度很快，一般人根本没有反应过来。

    就是一道紫色的影子，一闪而过。

    “什么玩意？”

    “好快的蜈蚣。”

    远处的杜文也有点意外。

    没有想到这次就是简单在这边探查一下消息都可以遇到这么有意思的东西。

    没有几秒，就看到那紫色身影回到小女孩身边。

    而那些人的脸色已经开始发黑发紫。

    像是中了什么阴招一样。

    而实际上确实是如此。

    “你们可真不耐玩，小紫一下子就没有兴趣了。”收回小紫，仿佛是听到蜈蚣的埋怨声音，小女孩不满的嘀咕着。

    一脸嫌弃。

    而现场的二流子已经炸开了，血液喷洒了出来。

    这些家伙就像是肉体承受不了他们体内的血液，还带着一股腥臭味。

    “死人了。”

    “快走。”

    本来还有人看着，但一下少了许多人。

    这些天，他们这里可以说每天都有死人，这里的居民也‘习惯’了。

    但作为普通人，每次出事还是要跑路的。

    由于战乱原因，现在许多人都没有工作，只能混吃等死。

    但他们可不是真的想死。

    遇到这些东西还是会害怕的。

    看着四周人害怕的样子，小女孩有点失望，亏她这么华丽的表演，竟然没有人欣赏。

    “这就走了？”

    “。。。”而很快，又感受到一道视线。

    顺着视线看了过去。

