    楼内的恶臭就是从那条断腿上散发出来的，陈歌也不明白为什么布娃娃的身体会散发出如此刺鼻的气味，而且这极致的臭味好像只有自己能够闻到。

    断腿被发现之后，楼内就出现了惊人的变故，墙壁上那些布娃娃的目光全部集中在了陈歌身上，它们的眼珠一点点从墙壁上凸出，那场景极为吓人。

    “大哥，你刚才做了什么啊！这些人脸涂鸦怎么感觉全都活了过来啊！”小孙紧紧跟在陈歌身后，他的眼中满是恐惧。

    “少废话，先离开这栋楼！”陈歌拿着碎颅锤在前面开路，他刚跑出504房间，就听见身后的房间里传出了孩子的嬉笑声。

    回头看去，陈歌汗毛竖立，他看见布娃娃的那条断腿站在床铺上。

    墙壁上的血手印变得湿润，滴答、滴答，不断有血珠从屋顶滴落，染红了整个房间。

    “嘻嘻……”

    可爱的笑声在头顶响起，天花板上凸出的眼珠在不断转动，血液流淌，五根染血的手指倒扣在墙皮上，一个身体略有些畸形的小孩从血色涂鸦当中一点点爬出！

    他的身体上还沾染着血迹，他的脸扭曲变形，薄薄的嘴唇朝两边裂开，恶毒的目光牢牢的盯着陈歌的脖颈。

    额头冒出冷汗，陈歌很快发现了更加糟糕的事情，屋子里越来越多的孩子开始出现，它们全部都在看着陈歌。

    “快走！”

    陈歌一马当先冲在前面，温晴和小孙紧随其后。

    脚下的地面在颤动，大楼各处都开始有奇怪的声音出现。

    头顶的楼廊里有弹珠碰撞的声音，楼道里有密集的脚步声，两边的窗户上浮现出一个又一个血色手印。

    “陈歌，那张纸条上的字是向暖写的，向暖就在那个房间里，我们逃走了，他会不会还在那里？”温晴都已经自身难保了，心里仍在担忧向暖，或许这就是母亲。

    “不用担心他，那孩子可能早就跑出来了！”陈歌非常理智：“你还记不记得刚才自己被什么人拽了一下，那就是他在提醒你离开！只要你没有遇到危险，他就不会为了救你去做傻事，懂吗？”

    温晴点了点头，在这种情况下，最稳妥的方法就是赶紧逃走，留得青山在不愁没柴烧。

    “向暖……”没有停下脚步，温晴在离开五楼的时候，回头看了一眼。

    一个个畸形扭曲小孩从504房间爬出，他们的身体全都是残缺的，好像被人的剥夺走了某一部分，有的被夺走了皮肤，有的被夺走了五官。

    这些孩子浑身是血疯了一样在墙壁、地面和屋顶上爬动，他们似乎认准了陈歌，飞速逼近。

    光是看到这样的场景，温晴的腿都差点被吓软，她硬是咬着牙，加快速度，朝楼下跑去。

    陈歌也看到了身后的那些孩子们，不过他并不是太害怕，此时他的脑子里想到的是医生档案中的某一段信息。

    布娃娃给自己制作了新的身体，那是一具符合医生审美的身体。

    当时陈歌并没有太在意这句话，但等他看到身后那些身体存在缺陷的孩子以后，他才知道这简简单单的一句话到底有多么的残忍。

    那四份病例档案，看着很简单，阅读起来也只是稍微让人感觉不适，可真要细细品味其中内容会发现，那简直就是魔鬼的笔记。

    闷着头朝大楼外面跑，下楼的过程中陈歌也遇到了一些稀奇古怪的东西，不过他都没有仔细去看。

    对方不挡路的话他就直接擦肩而过，对方挡路，或者做出攻击举动的时候，那他就会毫不犹豫的挥动碎颅锤。

    陈歌也没得选择，自己一旦停下，他、温晴和小孙都要被那群孩子追上，到时候他们三个可能就会成为厉鬼发泄怨气的牺牲品。

    一路狂奔，陈歌三人终于回到了一楼。

    “跟紧我！”

    脑海中浮现出那几栋大楼的位置，陈歌根本没有犹豫的时间，直接跑出了的九鸿小区一号楼。

    离开楼道之后，他立刻放慢速度：“你俩抓着我的肩膀！快点！”

    黑雾里要比大楼内更加危险，容不得半分大意。

    确定温晴和小孙抓住自己肩膀后，陈歌果断朝着一个方向跑去。

    “陈歌，那些鬼孩子为什么都在504房间？向暖给我的纸条也是从504房间里扔出来的，这到底是为什么？他也和那些鬼孩子一样吗？”温晴被无数的问题困扰，她只是一位普通平凡的母亲而已，能够跟上陈歌的步伐其实已经非常了不起了。

    “事情很复杂，等彻底安全以后我再慢慢给你说，你现在就把这里当做向暖的噩梦好了，他迷失在了自己的噩梦里，我们要想办法让他找回自己。”陈歌语速非常快，这也不怪他，一进入黑雾，他就会浑身发冷，仿佛随时都会被干掉一样，这里太危险了。

    陈歌话音刚落，温晴还没有说话，三人就同时听到一声巨响。

    黑雾中有一栋楼在轻微晃动，巨响就是从那栋楼内传来的。

    “有其他人找到了布娃娃的身躯！”陈歌眼睛眯起：“应该是被诅咒医院那些怪物干的！它们也在寻找布娃娃的身体？”

    除自己之外，还有其他人在寻找布娃娃的身体残躯，这至少从另一个层面上告诉陈歌，他的大体方向没错。

    “我现在已经知道了布娃娃左手和左腿的位置，等到员工苏醒，我就立刻回来夺走这些东西！”

    大楼晃动了许久也没有停止，布娃娃的残躯被发现之后，整个小区都变得不太一样了。

    黑雾愈发活跃，各种各样的阴影开始浮现，它们依附在大楼之上，似乎是想要进入其中。

    “每一栋楼内应该都存放有布娃娃的残躯，它就是利用自己曾经的身体来保证这小区不被黑雾吞没。”

    想到这里，陈歌又感到有些疑惑：“我进入过那么多扇门，为什么只有这扇门如此的奇怪？独立在血色城市之外，被漫天黑雾笼罩？”

    脑中闪过一个可能，陈歌皱起眉头：“难道说这才是真正的门后世界？我之前看到的那些门后世界都是依托于血色城市，相当于在血色城市外围打开了一扇血门，那些场景距离血色城市很近，比如说通灵鬼校；还有的干脆就被血色城市包裹，比如高医生的地下尸库，他同化了场景，背负起所有罪孽之后，头顶就是血色城市。”

    陈歌心中有了一个猜测：“如果把无边无际的黑雾比作一片绝望的海，那这座小区就是黑海里一座人性的孤岛。那有没有可能，血色城市也只是黑色海洋中的一座岛？只不过因为无数人在那里推开了门，无数场景和噩梦融合在了一起，所有那座岛不断扩大成长，最后就算是黑雾也奈何不了它了。”

    再往更深处思考一下，陈歌的瞳孔慢慢缩小：“冥胎进入过我鬼屋的那扇门，它一直想要成为人，它一直渴望幸福，一直在模仿和追求自己想要的东西……冥胎会不会是想要自己打造一座血色城市？”

    冥胎想不想要打造血色城市不是最关键的，最关键的是冥胎最羡慕嫉妒的人是陈歌，而冥胎又恰巧进入恐怖屋门后看到了一些东西，那些东西导致他离开了陈歌。

    说出来都让人觉得荒诞和不可思议，自己的影子在看到主人的另一面之后，竟然连夜离开，这本身就是一件很值得深思的事情。

    “如果我能活过冥胎任务，张雅也正好苏醒，到时候我一定要推开恐怖屋的那扇门看看。”陈歌依稀记得黑色手机关于冥胎任务的提示，最重要的线索其实就一直在他的身边。

    三人继续往前走了几米远，陈歌肩膀上的抓力越来越大，已经影响了他继续思考：“温晴？”

    侧头用余光看了一眼，陈歌眼睛猛地睁大！

    小孙和温晴不见了，自己肩膀上搭着两条满是尸斑的苍白手臂。

    吸了一口凉气，陈歌没有做任何过激的举动，他就像是根本没有发现一样，就带着这两条死人的手臂继续往前走。

    事情已经发生了，现在害怕也无济于事。

    耳边不断传来低语，黑雾涌动，巨大的阴影在雾气中移动，那些怪物已经超出了陈歌的认知，让他光是远远看着就心惊肉跳。

    大楼外壁上爬着类似蜘蛛的大片阴影，身边不远的地方有数米高的无头人棍走过，脚下的地面时而会出现大洞，隔着黑雾完全看不清楚那些洞有多深，说不定一脚踩空，会直接掉落到另外一个地方。

    “黑雾里的各种怪物明显比之前活跃了，布娃娃残缺应该是冥胎用来镇守那几栋楼，那些怪物可能是感觉到有人触碰了布娃娃的残躯，它们以为机会来了。”

    想要在黑雾里立足非常困难，陈歌看着四周的阴影，他低着头又加快了速度。

    在这扇门后，不仅要小心推门人和外来者，还要注意黑雾里的怪物，可以说到处都是敌人，稍不注意，死都不知道怎么死的。

    前方的建筑轮廓逐渐变得清晰，陈歌按照自己的记忆，来到了下一栋楼。

    门后两个小区的布置和门外世界不同，金华小区两栋最高的楼建立在中央，就像是两只擎天的巨手，九鸿小区那些低矮的楼护在四周，作为根基，加固一切。

    肩膀上挂着两条死人的手，陈歌愣是头都没有回，带着它们一起朝那栋楼走去。

    “黑雾里的怪物应该不能进入楼内，只要我跑进楼道，应该就可以摆脱它们。”陈歌的想法很好，可是他越靠近那栋楼，肩膀上的抓力就越大。

    在他快要进入那栋楼的时候，他甚至感觉到那两条手臂在向外拉扯他，想要把他给拖拽进黑雾当中。

    一直以来从不反抗，像个乖宝宝一样的陈歌，在这一刻展露出了自己的另外一面，他猛地对准身后挥动碎颅锤！

    陈歌已经瞄了一路，可是当碎颅锤砸在那手臂上的时候，他并没有听到骨头碎颅的声音，只是感觉肩膀上的抓力减少了一些。

    把抓住这个机会，陈歌果断冲进了楼道当中。

    跑出黑雾，陈歌大口大口喘着气，头晕目眩，疲惫如潮水涌来，他的体力下滑非常严重。

    背靠墙壁，陈歌使用阴瞳看向自己的身体，黑色雾气依附在他的皮肤上，一部分消散在了楼道里，还有一部分则好像钻进了他的身体里。

    “陈歌！”

    熟悉的声音在耳边响起，陈歌很是诧异的抬头看去，他发现楼道外面的黑雾里有两道人影正朝这边跑来。

    握紧了碎颅锤，陈歌死死盯着黑雾，片刻后他松了一口气。

    温晴拽着小孙跑进了楼道，他俩似乎一直跟在陈歌后面。

    “你怎么回事？突然开始加速，也不说一声，差一点我俩就跟丢了。”小孙的样子非常凄惨，他浑身都是被指甲挖出来的伤痕，身体就像一个被割裂开的布娃娃。

    “陈歌，你是不是也看到了什么不好的东西？”温晴的状态要比小孙好太多了，她身上一点伤都没有，只是脸色有些苍白而已。

    他俩站在一起，给人的感觉就像是有一股力量在专门保护温晴一样。

    “我看见两只死人的手搭在我的肩膀上，它们想要把我拖拽进黑雾深处。”陈歌抓紧时间恢复体力，他现在连话都不想多说。

    “这片黑雾好像可以把人的记忆扭曲，然后以一种非常恐怖的形式展现出来……”温晴犹豫了一下又继续说道：“刚才那只无形的手又出现了，本来我越是朝你那边走，和你之间的距离就越远，是那只无形的手在关键时刻提醒了我，我和小孙这才没有迷路。”

    “在金华小区A栋的时候，那只手从未出现过，难道他只有在温晴遇到危险时才会出现？他真的是向暖？”陈歌看了一下四周，悄声询问：“温晴，你现在能感觉到他的存在吗？”

    “恩，好像从你第一次进入黑雾开始，我就能感觉到他的存在了。”

    “我第一次进入黑雾开始？”

    “对，就是在金华小区顶层天台上，你从黑雾里回来以后，我就能感觉到他的存在了。”温晴开口说道。

    “难道是因为这个东西？”陈歌从口袋里拿出了那个写有向暖名字的无头泥塑：“这是我在天台上捡到的，应该跟向暖有关。”

    “或许吧。”温晴也不能确定。

    “除了这个泥塑，我在那片黑雾里……等等！”陈歌朝四周看了一下，然后猛地拉开背包：“卧槽！我猫呢？！”

