    “你疯了吧！”

    康斯坦丁瞳孔暴睁，难以置信喊道：“你和我签订了契约，要是杀了我，你也会死的！”

    “第一句。”

    洛德端起冰水一饮而尽，而后淡漠的道：“你还有两句话，康斯坦丁。”

    康斯坦丁瞳孔骤然猛缩，心脏不自觉的狂跳起来！

    他是认真的！

    如果三句话内还无法说服他的话，康斯坦丁毫不怀疑这个人就会杀了他！

    “咕咚......”

    康斯坦丁下意识的咽了下口水，大脑里面一片乱麻。

    所有恶魔都诞生于地狱，正因如此祂们会受到地狱的规则钳制，也就是所谓的‘契约’！

    即便是强如地狱三大魔王这等存在，都无法避免‘契约’对祂们的限制。而这正是他长久以来，在地狱和天堂边缘疯狂试探，玩弄恶魔与天使所依仗的最重要的一个条件！

    但现在......

    康斯坦丁脸色发白，冷汗涔涔而流，这次他好像玩脱了！

    地狱规则是绝对的！

    即便是撒旦这等魔王都无法与之抗衡，除非这个男人根本就不是地狱生物，所以才不受地狱规则钳制！

    但如果他不是地狱生物，那为什么会受到那封寄往地狱的‘契约’呢？

    一个又一个的谜团，充斥在康斯坦丁脑海里面。

    “朋友......这里可是中立区！”

    康斯坦丁在脑海中飞快思索，然后试图用这个来让洛德收手：“这里到处都是天使和恶魔，你确定要在这里动手吗？”

    洛德眸中神微敛，表情如一块万年不化的坚冰，淡漠道：“一群混血种而已，难道你踩死一群蚂蚁之前，会在乎他们的身份吗？”

    如果是真正的天使和恶魔，洛德尚不会如此嚣张。

    但混血种？

    说的好听点，那是混血天使和恶魔；说的难听点，就是一群杂种而已！

    这类混血诞生的原因只有一个，那就是代替那些不能进入人间的天使和恶魔办事。

    这下，康斯坦丁彻底不敢说话了。

    就算是混血种，那也是拥有天使和恶魔力量的混血种，绝不是常人能够匹敌的存在，但这个男人却完全不放在眼里！

    “你还剩最后一句了，康斯坦丁。”

    洛德指尖轻轻地敲击着桌面，仿佛死神的钟声一样，在康斯坦丁心里作响。

    思考片刻后，康斯坦丁露出了一抹苦笑：“我很抱歉欺骗了你，但是我有不得不这么做的理由，因为撒旦之子玛门即将要降临在人间了！”

    “你可能不清楚这代表什么，这意味着地狱和人间两界的平衡将会被打破，无数的恶魔会降临到人间！”

    “你，说完了？”

    洛德冷笑了一下，玛门怕不是在想屁吃！

    地球有至尊法师古一坐镇，多玛姆和西索恩都闯不进来，更何况是一个儿子？

    见洛德似乎不是很在乎的样子，康斯坦丁随即叹了口气，幽幽的道：“我猜你是在想，只要有至尊法师和三大圣殿在，地狱就无法入侵了？”

    “不然呢？”

    “大错特错。”

    “你这话......是什么意思？”

    康斯坦丁心里稍稍一松，紧跟着反问道：“连我都知道至尊法师在魔法界的威望，你认为玛门会不知道吗？”

    洛德眉头微皱，沉默不语。

    康斯坦丁继续说道：“至尊法师确实在守护世界，但这并不代表她可以挡住所有入侵！”

    “天堂和地狱之间是有和至尊法师约定过，定下不可让纯血天使与恶魔进入人间的规则，但这一切的前提是，仅限于这条规则之内，他们不可进入人间界！”

    “而撒旦之子玛门，是通过圣血和人类降生在人间，从规则层面上来讲他就是人类，所以至尊法师不可能出手！”

    “一旦至尊法师不顾规则出手，将玛门之子驱逐出地球，那么天堂和地狱就再也不会遵守规则，到时候大量的恶魔与天使会入侵人间，肆意掠夺人类的信仰！”

    “现在......你还认为至尊法师会出手吗？”

    康斯坦丁意味深长的说道：“而且你仔细想想，至尊法师真的可以凭一己之力，与天堂和地狱两界定下规则，使其不得入侵人间吗？”

    洛德眼眸微眯，沉声道：“你的意思是，是别人定下的规则，至尊法师只是一个监管者？”

    “你很聪明。”康斯坦丁笑了笑，道：“所以现在，你还要杀了我吗？”

    洛德深深的看了他一眼，然后道：“我怎么知道，你现在说的这些话不是在骗我？”

    以骗术著称康斯坦丁，洛德才不相信他会这么老实，而且这些话里的内容，所以才显得更加真实，难以让人分辨。

    “是真是假不重要。”

    康斯坦丁耸耸肩，一副坦然的样子，道：“我游走在魔法界很多年了，卡玛泰姬法师见过很多，包括古一在内我也见过，信不信随你了。”

    这句话倒是可能是真的！

    原版康斯坦丁的确曾走过世界各地，搜集哪些失落的魔法书籍，所以还真有几分可能见过古一！

    哒...哒...哒......

    洛德指尖下意识的敲击着桌面，他在思考康斯坦丁这些话究竟是真是假：“假设你说的都是真的......那么是谁让地狱和天堂签订契约，难不成是维山帝？”

    “怎么可能，维山帝才不会为了人类，得罪天堂和地狱呢。”

    康斯坦丁摇了摇头，然后点燃一颗香烟放入嘴中，狠狠地吸了一口，抬手指向天花板，神秘的笑道：“不能说，不能想，因为祂无处不在，无所不能，你能明白我的意思吗？”

    是......天上吗？

    洛德抬头看向天花板，心中升起一丝明悟。

    康斯坦丁所说的那个‘祂’，很有可能是上帝！

    漫威里面有上帝吗？

    答案是有的，恶灵骑士的起源就是天堂与上帝！

    但洛德现在有一点不太确定。

    那就是这个‘上帝’......

    祂究竟是漫威宇宙里的上帝，还是隔壁DC宇宙里的上帝？

    “最后一件事。”

    洛德用指尖凝聚出冰霜，在吧台的桌面上写下一行文字，问道：“这句话是什么意思？”

    康斯坦丁凑过去看了一眼，皱着眉头道：“这种文字......是很古老的阿卡德文字啊！”

    “阿卡德文字？”

    洛德默默地在记下了这个名字，然后询问道：“能破译出来文字的内容吗？”

    “当然可以，我的朋友！”

    康斯坦丁摸着满是胡茬的脸，笑道：“这种古老的文字，估计现在世界上没几个人能看懂了，找到我算你走运。”

    洛德神色不为所动，淡淡道：“告诉我，上面写了什么？”

    康斯坦丁念道：“拥有命运之矛的人，将掌控整个世界的命运。”

    最后一个字落下的瞬间，一股无形的力量掠过整间酒吧！

    嗡~

    映入眼帘的一切事物，仿佛都被按下了神奇的暂停键！

    嘈杂的声音消失了，空气的流动停止了，流动的酒液悬停在半空中，而那些狂欢的人们，脸上的表情也被固定在了上一刻！

    时空......停顿了！

