
　　在超市选营养品时，唐赫找借口离开了下，打电话给陈志峰，叫人送个车钥匙过来，等这边事完，他自己开车回海沙。

　　买完东西赶到停车场，唐赫找到车，杨妈妈怕他跟丢，又让杨宣仪坐到他车上来。

　　开到中途，两个红绿灯路口拥堵，果然不见了杨景秋的车影，也幸好杨宣仪和他一起。

　　在问了杨宣仪后，唐赫转而去不远的一家商贸中心，后他让杨宣仪在车里等着，自己去买东西。

　　因介绍小秋去比邻导航，杨妈妈热情的招待他去家中做客，推辞不过，原本打算拎点营养品过去拜访，不想今天是杨妈妈的生日，还是五十岁的大生日。

　　在楚湖省，逢十就算是大生日，会庆祝的相对隆重一些。

　　那他去就得特别准备一份生日礼物了，刚在超市从杨宣仪那打听了杨妈妈的喜好，最后听取杨宣仪意见，觉得还是送条杨妈妈那年纪能用得上的丝巾好了，超市里没有卖，便在杨宣仪指路下来了这家商贸中心。

　　三楼买完丝巾，要走时，看到对面就是一家烟酒专卖店。

　　想既然给杨妈妈多准备了一份礼物，似乎杨爸爸那也要再加一点，刚在超市就因为专柜不好找。

　　于是，他又去店里买了两瓶酒两条烟，以杨宣仪前助理的身份第一次上门拜访，礼仪上应该做足的。

　　到楼下，他把东西直接放进后备箱，然后启动汽车快点出发。

　　刚在商贸中心，在烟酒店耽误的时间久了点，后面杨宣仪还特地打了电话。是杨妈妈到家后等了会，见他的车还没到，就打电话问杨宣仪到哪儿了。

　　杨宣仪家所在的小区，稍显陈旧，是杨爸爸早些年头买的房子，本来一家搬去海沙后，这里就闲置了，后面因杨景秋的事，才把房子重新翻修，又搬回了东平。

　　到楼下把车停好，唐赫打开后备箱，礼盒有点多，便让杨宣仪帮忙拎了三盒，他则把剩下的几盒连同装箱子里的烟酒这些一起抱在怀里。

　　杨宣仪家住在四楼，跟在杨宣仪身后往上爬，见杨宣仪走走停停的，唐赫托着怀里东西道，“是不是有点重，不然，再放一盒过来。”

　　“……没有啦。”

　　一路过来，好不容易平复下心绪，到楼下，那家伙忽然把买的礼物分些让她一起拿着，杨宣仪秀眸又烫热起来。

　　这家伙，说过了随便买点就好，又胡乱花钱，总这样大手大脚的。

　　而且买了那么多，一个人都拿不完，她也要帮忙拎一些，可两人这样回家，就像是、像是……

　　回头瞟一眼，看某个家伙怀里东西都快挡住视线了，她轻咬嘴唇，“要不要我再帮你拎点。”

　　“不用。”唐赫抬头摇摇，示意杨宣仪继续往上走，他打量下楼道，“你小时候就住这里吗？”

　　“我一直在东平上到小学三年级，然后才跟爸爸妈妈去的海沙。”

　　注意力被分散，杨宣仪羞赧心绪减轻了些，路过楼道窗户，她还特意往远处指了指小学的位置。

　　见某个家伙感兴趣的凑来，顺着指向去找在这并不能看到的小学，她心底泛起一丝丝甘甜来。

　　“我们小学挺好的，对面还有个小公园，很好玩的。那时候，每天一放学，我就会跑去。唔~等下有空，我带你过去看看……”

　　楼道有点狭窄，某个家伙又被怀里礼盒挡住了些视线，杨宣仪一边留意某个家伙不要踩空，一边指着窗外被几栋高楼挡住的地方。

　　说到这，忙的顿住。人家只是随便的听听，她这是干嘛啊，好像在强迫人家去看她小时候的学校一样。

　　“好啊，有时间去看看。嗯，看看我们大明星读的小学是怎样的。”

　　听某个家伙又拿这来打趣，杨宣仪立刻鼓起脸颊。

　　按照她现在的人气，勉强也算的上是大明星了，可从某个家伙嘴里说出来，她就觉得满满的调侃，不过，听清前面那个“我们”时，脸上笑意怎么都止不住似的。

　　她是想反击的，可话到嘴巴就变了，“好，等下有时间我就带你去，不过，那是我小时候觉得好玩，现在可不保证了哦。对了，那边有家开了十几年的臭豆腐店，味道很好的。”

　　能被杨宣仪称为味道很好，唐赫是绝对感兴趣的，立刻来了精神，“那等下一定要去了。”23sk.Com

　　“你是想去吃东西吧！”杨宣仪回头皱下鼻子，马上又醒然自己戴着口罩，某个家伙是看不到的。

　　可望着某个家伙脸上的笑容，她也跟着弯起了眼睛，还想要再多说点话时，发现已经来到了家门外。

　　门铃按响，打开门的，是一个面色和蔼的中年男人。

　　虽然是第一次见面，但看和杨景秋略相似的脸，唐赫不难知道这就是杨爸爸，“叔叔，你好，我是唐赫。”

　　“老杨，是不是宣仪和唐赫到了。”客厅传来杨妈妈的喊声。

　　“是他们到了。”杨爸爸往旁边闪开点，向女儿身旁的唐赫招呼，“你就是唐赫吧，呵呵，欢迎来做客，小秋常在家里提到你。”

　　“哎呀，来就来，怎么买了那么多东西。”杨妈妈这时过来，转而又叱责杨宣仪，“就是让唐赫来家里做客的，你还让他买这么多东西。”

　　“我告诉他不要买了的。”杨宣仪把手中礼盒递给一旁的爸爸，听妈妈责备，她带着点委屈，但更多是莫名的情绪。

　　“还有理了你。”见杨爸爸招呼唐赫进来，杨妈妈也上前帮唐赫把怀里东西拿下来，看到中间有个特意打了精美包装的礼盒后，微微一怔。

　　见杨爸爸放下杨宣仪拎的东西，唐赫把怀里剩下的递过去，对杨妈妈道，“我才听宣仪说今天是阿姨五十岁生日，比较仓促，路上买了个小礼物，希望阿姨不要介意。”

　　“哎呦，来家里做客就好了，还这么破费。宣仪也是，不拦着点！”杨妈妈又说了下过来挽住她胳膊的女儿。

　　话刚落音，听一旁杨爸爸惊讶咦了声，她转身，见杨爸爸正端着从唐赫怀里接过的纸箱子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百八十八章 上门免费阅读。https://xs.23sk.com 