    洛丽丝夫人瞪大了姜黄色的眼睛，转身就逃得无影无踪了。

    “它比皮皮鬼聪明多了。”卢娜的声音在这寂静的走廊里更显得虚无缥缈。

    “我想我们得快点儿离开这里。”艾伦建议道。

    他们刚刚离开这个楼层，就听到了费尔奇匆匆忙忙的脚步声。

    两个人撒腿狂奔，很快就离开了城堡。

    “他还跟在后面吗？”卢娜来不及回头看，气喘吁吁地问艾伦。

    艾伦迅速地回头，远远地看见，在城堡大门那里，费尔奇提着灯笼的身影清晰可辨。

    “喔，他居然还跟在后面！”艾伦此时非常佩服费尔奇。

    明明腿脚不灵活、明明只是一个哑炮、明明年纪不轻了，但是却竭尽全力追捕在晚上不守规矩的小巫师！

    卢娜闻言，脚下的步伐加快了。

    前面就是海格的小屋了，但是小屋里漆黑一片。

    他们距离海格的小屋越来越近，小屋里没有任何声音。

    “海格大概是不在！”艾伦觉得这或许是今晚最幸运的事情了。

    一道身影飞快地蹿了过来——是牙牙！

    它居然没有戴狗链，欢快地跑到了艾伦的身边，发疯似的扑到艾伦的身上。

    “嘿，嘿！牙牙，不要把卢娜吓到了！”艾伦说。

    “不，没有。牙牙比很多人聪明！”卢娜上前，帮助艾伦把牙牙推开了。

    牙牙突然警惕地朝着门外低吼着，费尔奇的脚步声由远及近！

    “他居然真的追过来了！”卢娜道。

    他们越过海格的小屋，向后面跑去。

    牙牙也跟在了他们的身后。

    不知道跑了多久，在穿过了一片浓雾之后，就再没有听到费尔奇的脚步声。

    “荧光闪烁！”艾伦和卢娜的魔杖发出的光芒让他们看清了周围的环境。

    他们似乎身处一个开阔的谷地。

    绿油油的草地上开满了五颜六色的小野花。

    即使是在黑暗中，也能让人感觉到生机勃勃。

    在草坪的中间，一栋奇形怪状的房子出现在他们眼前。

    这栋房子有很多圆圆的、光溜溜的褐色屋顶，就像是一大堆蘑菇叠在了一起。

    “这是哪里？”卢娜打量着四周问道。

    “不知道，似乎学校里面从来没有见到过这样的一个地方！”

    “或许我们可以进入到这栋蘑菇屋中看看。”

    卢娜给这栋造型奇异的房子起了一个形象而好听的名字——蘑菇屋。

    牙牙已经先他们一步跑了过去，低着头，开始在蘑菇屋的大门前嗅来嗅去。

    艾伦忽然警觉地回头，不知道为什么，他总是有一种被人窥视的感觉。

    他身旁的卢娜，握着魔杖，警惕地看向四周，银灰色的大眼睛不再恍恍惚惚，在黑夜里显得格外有神。

    “在我们附近有个看不见的东西。”卢娜像吟诵诗歌一样说道。

    艾伦吃惊于她的敏锐。

    “不论如何，它总会露出马脚的。”艾伦暗自提高了警惕。

    “要进去吗？”卢娜侧头问道。

    “当然！”艾伦斩钉截铁地回答。

    因为系统已经发布了任务：“完成隐身人的心愿，得到他的感激！任务完成，奖励抽奖机会一次！”

    无论如何，艾伦都必须前往一探。

    卢娜尝试着推了推门，可是门纹丝不动。

    “阿拉霍洞开！”令人惊奇的是，艾伦输入到魔杖中的魔力，居然化作了一道银线，从魔杖顶端喷出。

    银线汇聚到了门上，化作了一排文字：请用与食物有关的魔咒来打开我。

    “食物有关的魔咒？”艾伦被问得一愣，他向来只喜欢研究攻击类和防御类的魔咒。

    “烈火熊熊、飞来飞去、清理一新、清泉如水……”艾伦一时之间竟然想不起来。

    卢娜用魔杖指向了大门，门无声无息地开了。

    艾伦惊讶地看着她。

    “做生腮草汁需要用到搅拌咒。”卢娜眨了眨眼睛。

    艾伦觉得这姑娘想喝多少生腮草汁都应该得到满足。

    他们终于走进了这栋房子。

    本以为这样巨大的蘑菇屋会有不少的楼梯、不少的房间。

    可是，事实上，整个蘑菇屋只有一个极其宽敞的空间。

    就像是一个超级巨大的蒙古包，只不过在头顶，拱起了很多巨大的圆弧形。

    这些圆弧就应该是艾伦他们在外面看到的那些蘑菇头。

    每一个圆弧形的天花板都垂钓着一种植物，植物们被照料得很好，整整齐齐地从空中垂吊下来，姹紫嫣红，十分美观。

    艾伦和卢娜走到了这栋房子的最中间位置，低头俯视着通往地下的陡峭的木质楼梯。

    “看见了吗？下面有光亮！”卢娜说道。

    艾伦点点头，顺着楼梯往下走去。

    木楼梯在他脚下嘎吱嘎吱地响着。

    他的影子被魔杖照出的光亮拖得长长的。

    卢娜拍了拍牙牙的背，轻声说，“走吧！”

    在卢娜和艾伦往下走的时候，牙牙快步从他们身边经过，兴奋地摇着尾巴。

    它的脚趾头在木头台阶上咔哒咔哒地响着。

    楼梯呈之字形，走完一段还有一段。

    慢慢地，艾伦和卢娜感觉到空气变得又干又热。

    终于，他们站到了最后一级台阶上。

    艾伦向四周看了看，这最底处的空间向两边延伸开去，形成了一个长条形的宽阔空间。

    昏黄色的灯光洒满了空间的每一个角落。

    这片空间里面摆满了充斥着浓郁英式古典风情的家具，床榻桌椅齐全。

    各种各样的、被擦拭得闪闪发亮的厨具被摆在了房间一端的架子上。

    它旁边有一个宽大的、由黑色大理石搭建的灶台，可供房间主人处理和烹饪食材。

    一个能至少同时容纳十个人就餐的长桌摆放在另一端。

    “哎呦，一股泥土味儿。”卢娜说，她从艾伦的身边走过去，在房间里走了几步，抬起头，深深地吸了口气，“我喜欢这种味道！”

    艾伦抬头看去，房顶是被魔咒加固了的泥土。

    大雨鼓点儿般打在了房顶上。

    哗啦啦的声音在房间里回响着，艾伦他们仿佛置身于一道瀑布里。

    “我以为我们在地下！”卢娜恍惚说。

    “是转移魔咒！它将声音和植物需要的水分转移到了我们头顶的泥土中。我们确实在地下！”

    艾伦仔细探测后，得出了结论。

