    第85章 兰芳庭，龙族赘婿；洛秋离，白牙之祖。

    镜头给到了一处白雪皑皑的山谷之中。

    这座山谷叫做—霜降谷。

    地处冰族凡世边境线。

    霜降谷的地脉连接着冰族三山之一的寒霜山，算是冰族凡世边境线上的一个地标性风景点。

    此时的霜降谷之中，一位身着浅蓝色冰纹华服的俊朗青年正立于云端之上。

    真神境大圆满的气息笼罩住了整座霜降谷，此刻正站在漫天的风雪之中，眺望着远方。

    此人，名曰—兰芳庭。

    第四纪元，冰族副族长。

    在冰族，兰姓便是仅次于冷姓的第二大姓氏。

    兰家在冰族拥有着与封家在火族一样的身份和地位。

    兰芳庭的天赋虽然没有什么特别之处，既无大道真骨，也没有苏醒龙魂，只是在术法一道上有着些许独特的见解。

    不过，在庞大的资源堆砌之下，自身的大道修行倒也算是一帆风顺的走到了真神境大圆满。

    而且，人长得很帅，尤其的帅，不同寻常的帅。

    整体样貌丰神俊朗，既不显得妖异，也不显得阴柔，眼生重瞳，目光幽邃，整个人的气质好似午后阳光，温暖且和煦，宛如明珠出尘，好一个温润如玉的翩翩公子。

    兰芳庭的实力自然是不值一提，不过人脉关系倒是极为的扎实。

    无他，兰芳庭的夫人便是龙族四代龙君—西岚君?敖岚。

    兰芳庭也因此成为了第四纪元万界之中最大的赘婿，号称—“第四纪元万界第一赘婿”。

    有了这层身份，兰芳庭走到哪里都是座上宾，真神境大圆满的修为，却可以和半祖境的强者们谈笑风生，而且还占据着主导地位。

    兰芳庭顺理成章的坐上了赘盟（赘婿联盟）第四任盟主的位置。

    婚后，西岚君还为兰芳庭诞下了一个女儿，天生剑骨，随兰姓，取名心荷，便是现在的冰族供奉阁大供奉—兰心荷。

    几年之后，西岚君又为兰芳庭诞下了一个儿子，天生龙魂，随敖姓，取名悬，便是现在的西海龙宫镇宫大龙皇敖悬。

    家庭美满，儿女双全，一时之间，兰芳庭简直就是万界之中最幸福的人。

    可惜的是，好景从来都不会长久。

    西岚君有着无与伦比的瞳术天赋，能够非常清晰的看见未来发生的一些事物，并且不会被任何形式的力量所干扰与感知，万界素有威名，号—“见龙目”。

    凭借着这一双见龙目，西岚君力排众议，没有让龙族去掺合第四纪元神魔之战的浑水，而是保存好了完整的实力去应对第五纪元的星族重临。

    为了能够帮助龙族去更好的应对可能发生在第五纪元的龙星之战，西岚君选择了强行破境，在自身天赋条件没有达到龙祖境入门标准的情况之下，强行跨越龙宗境去冲击龙祖境，只为争得一丝龙祖之力，去看见更加重要的讯息。

    最终，西岚君做到了，她为龙族看见了一道至关重要的讯息，并将其传递给了敖绝世，然而代价却是，不可逆转的陨落。

    那一天的无尽龙海，正值春至（龙族春季的第一天），阳光明媚，万里无云，晴朗的天空照亮了冬季残存的最后一丝寒意。

    西岚君就在这一年之中最明媚的一天，离开了她无比深爱的种族与子民，陨落之时，所化的龙魂残影最后亲吻了西海的海面，便彻底消散了。

    只留下了一道至关重要的讯息以及镌刻在西海龙宫传承龙壁之上的见龙目。

    收到了这道讯息的敖绝世，一言不发，将其埋藏在了自身龙魂界的最深处，便提着斩龙刀离开了龙廷。

    敖绝世心里有火，需要发泄。

    傍晚时分，一尊徘徊在龙族凡世边境之外的某族真祖，被当时还只是镇海龙帝的敖绝世，一刀斩杀。

    借助这一刀的威势，敖绝世成功突破，晋升龙君境界。

    但是脸上，毫无任何的喜色可言。

    依旧是一言不发的回到了龙廷，敖绝世开始为西岚君处理后事。

    兰芳庭是最早得知西岚君陨落的人，当时便昏死了过去。

    万界最辛福的人变成了万界最可怜的人。

    被冷心柔救醒之后，兰芳庭眼中有泪却流不出来，心中有悲却哭不出来，整个人仿佛行尸走肉一般，原本幽邃如同冥渊宝石的蓝紫色重瞳，瞬息之间失去了所有的光彩。

    冷心柔只得以灵魔心语术将其神魂强行安眠，防止兰芳庭悲伤过度，导致神魂碎裂。

    直到西岚君的葬礼结束，兰芳庭的神魂才缓缓的苏醒过来。

    在一双儿女的搀扶之下，来到了龙族眠山之上的龙魂陵。

    这位原本丰神俊朗的青年男子，此时已经瘦到了脱骨，身形佝偻，双目浑浊，看上去就是一副失魂落魄的样子。

    看见西岚君的墓碑之后，兰芳庭挣扎着不让子女们再继续搀扶，手脚并用，哭喊着爬到了西岚君的墓碑之前，颤抖的手不停的整理着散乱的鬓发，随后，抱着西岚君的墓碑失声呜咽。

    兰芳庭没有去问西岚君：

    为什么要这么做？

    为什么不告诉他？

    因为他爱的无比深沉，而成年人的崩溃，也只在一瞬之间。

    寂静的龙魂陵之中，滴落着一个男人最无助的呜咽之声。

    那天的云是否都已料到～

    所以脚步才轻巧～

    以免打扰到，我们的时光，因为注定那么少～

    风～

    吹着白云飘～

    你到哪里去了～

    想你的时候，抬头微笑，知道不知道～

    ......

    兰芳庭在经历了大悲之后，心境蜕变，西岚君走了，但是孩子们还在，自己的实力不够，那就依靠人脉，想尽办法，拼尽全力，去为还需要成长的孩子们争取时间。

    然而，戏剧性的一幕出现了。

    兰芳庭很快就发现，自己的一双儿女，根本不需要自己去保护，天赋资质都不是自己能够比拟的，女儿的修为境界甚至很轻松的便超过了自己，儿子的实际战力也不是自己能够与之匹敌的。

    兰芳庭的眼里重新焕发了光彩，开始为冰族与龙族的联盟关系奔波忙碌，着手操劳冰族的民生与经济，尤其是教育事业，更是呕心沥血，想西岚君的时候，就望望龙族西海的方向，每天去三次龙魂陵，对着西岚君的墓碑，说着一些万界的趣闻，时常带一些新奇的物件，耍宝似的展示给西岚君的墓碑看。

    逐渐的，兰芳庭找回了人生的方向。

    ......

    说回前言。

    小寒柔七剑与魔随懿通过灵界联结阵法，前往冰族。

    在一处时空节点降临之后，便遭遇了伏击。

    很显然，对方早已经在临近冰族凡世边境的那些个时空节点等候多时了，因此才能够做到如此准确无误的伏击拦截。

    而且伏击的阵容也是相当的豪华。

    杨柳二老（两位半祖境大圆满），

    浣林台八贤（八位真神境大圆满）。

    战斗一触即发。

    好在冷心柔早有安排，杨柳二老还未来得及现身，便已经被一道身影找上了门。

    这是一位神情木讷、目光冰冷的赤衣青年。

    刀剑无相—罹冷禅。

    冷心柔的六位亲传弟子之一，排行第四，修为半祖境大成。

    天生剑骨加天生刀骨。

    持有两柄半祖宝级传承神武—神剑焰凤魂、神刀雪凰魄。

    杨柳二老望着眼前的罹冷禅，当场吓得不敢动弹，心里更是叫苦不迭。

    浣林台八贤倒是已经与小寒柔七剑以及魔随懿战到了一处，神光激荡，术法横飞，双方打的不可开交。

    冷心柔的六位亲传弟子里面，万族最不愿意遇见的有两人，一是屠神剑?齐妙，二便是眼前这位刀剑无相?罹冷禅。

    正当杨柳二老踌躇之间，下方的战斗却已经快要结束了。

    浣林台八贤已经被小寒柔七剑打的节节败退，妖不二、御神奇、魔随懿三人联手施展如意神绝阵，形成灵界联结，将浣林台八贤困在了一座复合型灵界联结阵法之中。

    “灵界联结—绝神杀域！”

    再加上幽化龙，匡素素，南天绝，花悦心，雪琉璃不断的出手猛攻，浣林台八贤已经快要支撑不住了。

    这八位只是得益于一件半祖宝?浣林台，才成就的真神境界，此时面对小寒柔七剑，毫无意外的被碾压了。

    “杨扶风，柳乘云。”

    杨柳二老的耳边响起了罹冷禅清冷的声音：

    “你俩是活够了吗？

    今天特地过来寻死！”

    “轰！”

    罹冷禅右手的神刀雪凰魄轻轻一挥。

    一道凛冽的刀罡划过天地之间。

    被困在绝神杀域之中的浣林台八贤，顷刻之间便灰飞烟灭，只留下了那件半祖宝浣林台。

    杨柳二老神色惊恐，虽然已经在第一时间联系了救兵，但此刻面对着杀意升腾的罹冷禅，还是忍不住两腿打颤。

    那一刀，已经展现了罹冷禅的部分实力。

    刀道五重境—毁万界。

    就在这时，一道声音自天际传来。

    “这位小友，火气不要这么大嘛。”

    商缺的身影出现了。

    六境刀道的威势直接碾向了罹冷禅。

    “轰！”

    罹冷禅全力以赴，神剑焰凤魂迸发出了阵阵剑鸣之音。

    剑道五重境—剑出啸龙。

    配合着五境刀道抗衡着商缺的气场威压。

    “唔，可真了不得，五境剑加五境刀，小友的大道根基着实不凡啊！”

    商缺笑着说道，随即转过头来看向杨柳二老：

    “你们这两棵小树苗儿还不赶紧滚，是在等我踹你们吗？”

    杨柳二老顿时回过神来，连忙朝着商缺行了跪拜之礼，然后疯也似的仓皇逃离了这方天地。

    “小友啊，你刚才也杀爽了，那个浣林台就当是他们留下的赔礼，你看这事就此揭过，如何？”

    商缺脸上扬起笑意，朗声说道。

    罹冷禅给的答复是：

    “心剑斩魂?寒瞳！”

    冰蓝色的眼眸凭空出现，罹冷禅的身形化作亿万道赤色流光，冲向了商缺。

    “芽儿哟，这个小友的脾气也忒暴躁了，一言不合就开打。”

    商缺皱起眉头，身形后撤。

    邪骨神刀横斩身前，瞬息之间，便斩退了罹冷禅。

    但是，罹冷禅在极短的时间之内便调整好了身形，以更加迅猛的速度冲了过来。

    “好烦啊，一把年纪了还要跟小辈儿争强斗胜，真是要了老命了。”

    言语之间，商缺又斩一刀，再次将罹冷禅斩退。

    “不行了，打不过了，现在的年轻人真是了不得，时代变了，还是赶紧溜溜球吧。”

    商缺望着第三次冲过来的罹冷禅，自言自语的说道。

    随即抬手，第三刀斩出，奔腾的刀势直接劈飞了罹冷禅。

    趁此良机，商缺当即开溜，眨眼之间，便消失不见了。

    罹冷禅稳住身形，落在了小寒柔七剑与魔随懿的身前，望着商缺消失的方向，若有所思。

    “拜见师伯。”

    小寒柔七剑与魔随懿相继走上前来行礼。

    兰芳庭也在这时，踏着风雪出现在了众人的面前。

    说回商缺，在以最快的速度，溜回了自己的虚空小窝之后，还没来得及坐定。

    百族战盟十祖之一、白牙之祖?洛秋离便找上了门来。

    “邪祖前辈，您怎么回来了，那个女人还没出现呢。”

    “小白牙啊，我尽力了，一番苦战，帮你保住了那两棵小树苗儿，现在的年轻人太厉害了，我真的顶不住了。”

    商缺盘坐于虚空之中，轻声说道。

    “您刚才都能杀了那个罹家小子了！

    这就叫顶不住了吗？”

    洛秋离开口说道：

    “请您来是为了对付那个女人的，您可不能不战而退呀，邪祖前辈。”

    “我哪里退了，我可是出手了。

    我没有违反约定哟，小白牙儿。”

    商缺笑着说道。

    “您不会私下里跟魔族达成和解了吧。”

    洛秋离话锋一转，意有所指的轻声说道。

    “怎么会！”

    陡然之间，商缺的气场猛然攀升，实质化的杀意，连洛秋离都感觉到了心惊胆战。

    “我的兄长，我的亲哥哥，死于魔族之手，我岂能与魔族达成和解！

    杀兄之仇不共戴天！

    我与魔族不死不休！”

    “您这句话都已经说了四个纪元了，也没见您去找魔族的哪位强者过上两招。”

    洛秋离一听这话，神情当即波澜不惊，语气淡定的说道。

    “小白牙啊，你又不是不知道，魔族是那么好对付的吗？

    这可是仅次于龙星的存在啊！

    我去找魔族的强者过招有什么意义吗？

    一切都要从长计议，才有成功的可能，万事都是急不得滴！”

    商缺又恢复了笑容满面的样子，开口说道：

    “我兄长临死之前的惨样，历历在目，每日每夜我的道心都在饱受煎熬。”

    “您当时不是躲在墟族的万墟神界之中吗？”

    洛秋离问道。

    “你懂什么？

    这叫做心有灵犀，我与兄长可是一域共生，自然知晓发生了什么。”

    商缺当即反驳道。

    “您不是特地转世投胎，切断了与第一邪祖的共生关系了吗？”

    洛秋离再度问道。

    “记忆，情感，是无法磨灭的，这些一直深深的埋藏在我的心里。”

    商缺岔开话题，一边说着，一边还用手捂住了心门，一副伤心欲绝的模样。

    “那要如何您才肯真正出手对付那个女人呢？”

    洛秋离突然笑了起来，问向商缺。

    “得加钱。”

    商缺嘿嘿一笑，凑了过来，轻声说道。

    “第一邪祖都死了，还得被您利用，每次找您办事，您都会以这个名义要求加钱。”

    洛秋离话里有话。

    “这是我缅怀兄长的一种方式。”

    商缺的脸上，笑意渐浓。

    “您不要脸的样子，真是令人作呕呢，邪祖前辈。”

    洛秋离冷笑着说道。

    “哈哈哈，白牙儿这小嘴跟抹了蜜似的。”

    商缺笑得更加开心了，随即走上前来，拍了拍洛秋离的肩膀，低声嘱咐道：

    “小白牙，看在钱的面子上，这一次我不计较你的失言之过，再有下次，我就劈了你。

    嘿嘿嘿！”

    “哼！那这次可就要劳烦邪祖前辈了。”

    洛秋离不以为然，当即冷哼一声，不过，也没有再过多的言语。

    (本章完)

