    火星上，陈丹亭和杜洪背靠着背，勉强站立着。

    至于其他人？

    早就倒下被克隆体拖走了！

    唯一一个顺利逃走的便是湿婆男了，谁也没想到，那家伙在如此艰难的境地中还保留了实力。

    不过，两人看着湿婆男闯入蛋型建筑没多久，又被一股强大的力量给轰了出来，顿时感觉不妙了。

    “僵尸，刚刚那股力量有点惊人啊！”陈丹亭看着昏死过去的湿婆男，神色凝重的说道：“就算我全盛时期，也很难扛住三拳。”

    杜洪沉默了一阵，才缓缓说道：“我可以抗一天。”

    “......”陈丹亭强忍着翻白眼的冲动吐槽道：“都这时候，你跟我逞强有意思吗？”

    “不是逞强，”杜洪颇为无奈的解释道：“这种不带元素系的纯物理攻击，对我的杀伤力有限。”

    陈丹亭一想，好像是这么回事，不过连肉身强到杜洪这种地步的人都只能抗一天，看来蛋型建筑中的家伙不好惹啊！

    就在陈丹亭心事重重的时候，琦玉和安博慢悠悠的从蛋型建筑中走了出来。

    陈丹亭一看那颗光溜溜的秃头，就不禁喊道：“这么光滑，难道是琦玉？！”

    “诶？？”琦玉扭头看向陈丹亭，标准的呆滞笑容问道：“你认识我？你也是我的粉丝吗？”

    “还真是秃头披风侠？！”陈丹亭看了看琦玉，又看向安博，一脸吃惊的问道：“你是召唤系吗？”

    “嗯...勉强算半个吧！”安博想了想，微笑着说道。

    几人聊天的功夫，数十个实力强大的克隆体围了上来，安博很自觉的往后退了几步，将战场让给了琦玉。

    “噢，各位的实力都相当可观呢！”琦玉看着包围自己的十名克隆体，相当兴奋的说道。

    三名僵尸克隆体脚底一蹬就冲了上来，琦玉一拳轰了过去，将其中一个打飞，另外两个迅速缠了上来，两名剑修克隆体则在外围使用剑气攻击，每一剑都在地面划出一道深不见底的裂痕。

    琦玉有意试一试剑气的强度，便任由其中一剑刺在身上，结果他那件几乎不破的土黄色战斗服就这样被撕开了一道口子。

    “有点疼...果然厉害！”琦玉呆板的表情立马变得认真了起来。他一个认真闪现，避开两名僵尸克隆体，朝着剑修一拳轰了下来。

    谁知超人克隆体出现在他前方，同样一拳轰了过来。

    “轰！”的一声巨响，大地在强烈的震动中开裂了，超人克隆体被一拳打飞了出去。而剑修克隆体则乘此机会拉开距离，一招万剑诀，分出数不尽的剑气，朝着琦玉倾泻而出。

    琦玉脚底移动，仿佛使用了分身术一般，在战场上留下了一排残影。犹如瞬间移动一般，出现在了剑修克隆体身后。

    握紧拳头准备出手，却发现两名剑修克隆体来了个人剑合一，化作两道剑光刺了过来。

    琦玉神色一变，立刻往后退去，避开了两道剑光。

    可下一秒，两只熊人克隆体从天而降，磨盘大的四个拳头奋力砸下，只听见“轰隆！”一声闷响，在大地的一阵晃动中，琦玉被这股恐怖的巨力砸进了地底深处。

    安博趁着琦玉跟克隆体们交战的时候，悄悄的摸到了陈丹亭和杜洪身边，双手冒着绿莹莹的光芒，准备为他们治疗。

    杜洪却挡开了安博的手，一脸认真的说道：“这种治疗术对我无用，如果你想帮我的话，就让我吸两口血。”

    安博颇为同情，然后断然拒绝道：“这样啊！那你只能继续伤着了。”

    “哈哈哈...”一旁的陈丹亭忍不住大笑起来，结果牵动了伤口，疼得他一阵龇牙咧嘴。

    就在三人交流的时间，琦玉已经从地底蹦了出来，彻底认真起来的秃子果然相当强大，一个人就牵制住了在场的所有克隆体。

    僵尸克隆体能抗揍，却没有能追上秃子的速度。

    剑修克隆体攻伐无双，却过于脆弱，原本就只剩下三个，稍微不留神就被秃子近身，一拳就干掉一个。

    超人克隆体倒是能抗能打，速度也不慢，可惜过于平庸，基本上一个回合就被打飞了出去。

    众多超强的克隆体中，只有武侠的那四位依靠武当四象阵，将四人的力量联合起来发挥到最大，才勉强挡住了秃子。

    陈丹亭看到这一幕，有些不爽的说道：“这些家伙居然连阵法都掌握了，看来之前跟我们交战的时候，没有拿出全部本事啊！”

    安博对琦玉很有信心，他四处打量了一番，有些疑惑的问道：“说起来，其他人呢？”

    “已经被抓走了！”陈丹亭苦笑一声说道：“你要是再晚来五分钟，我们两个也撑不住了。”

    “这样么？”安博抬头看了过去，发现再前方密密麻麻的全是蛋型建筑。

    他微微皱眉问道：“这里有多少？”

    “不知道，我们还没得及调查就被发现了。”杜洪摇了摇头说道。

    安博神色一凝，看着两人问道：“你们的意思是...这些克隆体是来自一个蛋型建筑之中的？”

    “那倒不是，”杜洪说道：“每一种都是来自不同的蛋型建筑。”

    陈丹亭也是一愣，接着神色凝重的看向安博道：“呃...你该不会以为...？”

    “我在蓝星干废了三个巨蛋，每一个巨蛋中都有五个实力出众的克隆体。”安博看着那成片的蛋型建筑，脸色难看的说道。

    比如他在打星城蛋型建筑的时候，遇到的是梅林克隆体，欧阳和雪在楼兰县遇到的是龙泽诚克隆体，而梅林遇到的则是童话公主克隆体。

    陈丹亭呆了呆，最后化作一个“靠！”字，来抒发内心的郁闷。

    就在这时，琦玉被对面的武侠四人众一招亢龙有悔拍飞了回来，他在空中潇洒的转了个身，稳稳落地之后，笑着说道：“安博，这地方来对了！”

    “你开心就好，”安博看着琦玉，悠悠的说道：“希望你能打得尽兴。”

    “嗯，还算可以吧！哈哈...”琦玉大笑着，然后就看到远处飞过来许多小黑点，他挠了挠头问道：“那些是什么？你们还安排了后手吗？”

    “这个...”安博讪笑了两声，拍了拍琦玉的肩膀说道：“总之，开心最重要啦！”

    “诶？？”

