
　　“你说什么？君士坦丁堡！”在旁边的皮尔斯激动的一下子站了起来。

　　作为一名整天和古董以及古老的历史打交道的欧洲人，皮尔斯对那个历史上唯一一个统一过环地中海沿岸，并为现代整个欧洲造成巨大影响的国家有着某种特殊的感情也算是正常。

　　原来，精罗就在我身边！

　　看着皮尔斯激动的反应，梁恩露出了一个囧囧有神的表情。接着用缓慢的语调告诉了皮尔斯一个从某种角度来说糟糕的消息。

　　“没错，这个词语的意思的确是君士坦丁堡。但问题在于，这个词汇是用奥斯曼土耳其文写的。”梁恩轻轻敲着锅底上的文字说到。天籁小说网

　　所谓的奥斯曼土耳其文，实际上是用阿拉伯字母拼写的土耳其语，是属于突厥语系中的一员。

　　20世纪初凯末尔改革的时候，这种文字被认为是陈腐的象征而遭到废除，取而代之的则是以拉丁字母为基础创造出的现代土耳其语。

　　“而且别忘了，君士坦丁堡是外人对于那座城市的称呼，而他们往往自称那个城市为新罗马。”梁恩说着抬起了头看着皮尔斯。“这可是咱们大学课堂上教的内容。”

　　“那这个东西会不会是东罗马帝国时代，突厥商人留下的遗物呢。”皮尔斯想了一下，接着提出了自己的猜测。

　　作为罗马的崇拜者，找到一件和奥斯曼帝国以及君士坦丁堡两件事物都有关的文物可并不是一件让人开心的事情。所以他很快就提出了另外一种可能性。

　　“这倒是有可能，因为古时候整个旧大陆的商人们都有每到一个地方就把那个地方的地名写在或刻在随身携带的某件东西上的习惯。”

　　对于皮尔斯的这个猜想，梁恩倒是觉得有一定的可能性。但是具体情况究竟如何还要把整个锅底全部清理出来才能确定了。

　　为了避免破坏可能存在的痕迹，所以两个人清理锅底的速度非常慢。

　　终于在一个多小时后，他们顺利的将锅底不知道堆积了几个世纪的锅底灰全部都清理干净，并露出了刻在锅底上的十几个奥斯曼土耳其文的单词。

　　“这写的是什么？”看着那些和阿拉伯文写法很像的古老文字，皮尔斯显得一头雾水。“我只认识里面那个阿拉伯数字62。”

　　“最上边这行写的是地名，能从笔迹看出这些地名是不同时间上不同的人写出的。”梁恩指着最上边一行文字依次翻译到。

　　“君士坦丁堡，别而哥罗德，阿勒颇，里达尼亚，开罗，罗德岛，摩哈赤，WYN。”

　　“那下面这行文字呢？”作为大学学习考古的皮尔斯来说，这些地名已经足以让他联想到很多东西了，不过他的精罗之魂希望能够最后挣扎一下。“就是有阿拉伯数字62的那行字。”

　　“克马特，索拉克，第62团。”梁恩翻译出了这一行能够证明这口锅身份的文字。“这是属于奥斯曼土耳其新军的锅，而且很可能就是军团重要的象征，卡赞。”

　　所谓的卡赞，是一口巨大的铜煮锅，被每一位新军士兵们视作是珍宝，除了充当炊具以外，这口锅还起到了类似于古代罗马帝国的鹰旗。

　　早期的土耳其新军在完整状态下有196个团，其中每个团都有这么一口锅用于熬全团用作军粮的粥。

　　当然啦，这个团和现代军队的团并不一样。最早期的时候新军一个团也就是30个人左右，直到奥斯曼帝国后期，一个团人数才扩充到臃肿的数百人。

　　按照记载，这口锅被认为是土耳其新军士兵战友之情的缩影，是社交中心，也是不可替代的吉祥物。

　　行军的时候，这口锅会有厨师小心翼翼的运送，所经过的每位士兵和军官都会肃穆的站立以表示敬意。凯旋的时候，他们也会带着这口锅一起游行。

　　如果战事紧张，这口锅能够和号角一样为大家鼓舞士气，同样混乱的战场上，士兵们也会以卡赞作为集合点寻求战友的庇护。

　　哪怕新军发动兵变，他们也会在做饭的时候冲入厨房并掀翻这口锅作为一种象征，类似于东方华夏的摔杯为号。

　　倘若在战斗中失去了这口锅的话，那么会被视为这个团队的奇耻大辱。该部队也会被取消掉参加各种凯旋仪式的权利。

　　“那么说，这个东西可能是一件宝物。”听见梁恩说这口锅是那个奥斯曼土耳其帝国新军的象征之后，皮尔斯一下子激动了起来。

　　毕竟精罗归精罗，但生意还是要做的。

　　“没错，这个东西绝对是一件宝物。”梁恩点了点头，因为刚才自己认出这口锅之后，脑海里立刻出现了一张新的银色的卡牌与三张黑色的卡牌。

　　按照黑色的卡牌是N卡，青铜色的卡牌是R卡的特点而言，这张卡牌应该就是自己从未见过的SR卡。

　　而根据梁恩之前几次发现的规律，它找到的东西历史价值越高，越珍惜，所出的卡牌等级自然也就越高。

　　当然了，通过金手指来鉴定价值的做法并不适合作为告知皮尔斯的理由。好在锅底的文字进明明白白的把这口锅的珍贵程度写了出来。

　　“你看，这其中的克马特原来意思是指的是人群，嗯，放在这里指的是普通新军。而在101个团的普通新军中，第60到第63团是精英部队，被称为索拉克团，通常都是精锐的神射手。”

　　梁恩说着手离开了下边那行文字，然后指着上边的文字说道。“至于上边这行文字所包含的信息就更重要了，如果我没猜错的话，这些地名代表着他们经过的大型战场。”

　　“你是说大型战场？”被梁恩这么一提，皮尔斯一下子振奋了起来。

　　“也就是说，这个这口锅跟随着土耳其新军的第一战就是攻占君士坦丁堡，接下来则经历了瓦拉几亚进攻战，消灭埃及的马木留克，攻克罗德岛，吞并匈牙利，直到最后在WYN城下折戟。”

　　“攻占君士坦丁堡，可以看做一个帝国真正的崛起，而WYN城下的失败则是奥斯曼帝国由扩张转向防守重要转折点，而这口锅最珍贵的地方就在于经历了整个大扩张时代。”

　　作为专业人士，在这个方面被提了一下之后，皮尔斯就很快的从刚才被翻译出的那些文字上读出了足够的信息。

　　至于这口锅为什么出现在这里的原因也很简单，因为当年奥斯曼土耳其帝国的大军在WYN城下惨败之后丢弃了绝大部分的武器辎重，而一口锅在其中自然算不上什么。

　　可能这口锅被当年战场附近的某些人捡回去充当自己的锅，然后不知道流经了几手后成为了那个庄园里为仆人们烹饪食物的炊具，最后又被梁恩所发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，011 精罗震怒锅免费阅读。https://xs.23sk.com 