    这两天，木桃夭和帝无边在草原周围圈找到了五种未知植物，结果他们一种都不认识。

    不过这个结果也在意料之中。

    内围那么多千年、万年的植株，连它们都不认识这几种植物，何况是他们呢！

    “小包子，大多数的未知植物基本都是十分高大健壮的，而我们这两天看到的却是极其矮小、细小的，这就很奇怪了。”

    “是啊，它们跟活毒草一样，几万年了还是那么小一株。具体也不知道几万年，都已经久远到连自己都不认识自己了。”

    帝无边点头：“甜心花和小琼花也可能是与它们同期的一种上古植株，或者还可能是更久远的。”

    “这也让我想到月神山里的焰红和川白，还有裂缝火山下面的植物。”

    “先不管了。我们去看看最后一处，是不是期待中的两生花，它的周围正是一片紫阳草。若是两生花的，就留在古医门当传宗之宝。”

    “确实很值得期待。不过，也不太可能是两生花。”

    若是两生花，可能就不是未知植物了。

    既然古籍中有过描写，那就证明有前人见过。

    “不管是不是，先过去看看。”

    “嗯。”

    木桃夭把正在玩一只装死的小鬣狗的小雪茸叫了回来。

    两人背上已经装满了药材的小背篓，前往这片草原周边的最后一处有未知植物的区域。

    正好这个地方是他们所来的方向的对面，过去后就算穿过草原了。

    帝无边带着一人一兽来到一片紫阳草所在的地方，张目前望。

    “小包子，你看到了吗？”

    “看到了，在一片紫色中间，透出点点的绿色。”木桃夭的视力极好，视线从一片紫阳草中扫过，就看到了隐隐约约的绿色。

    帝无边抱紧了小雪茸，防止它先一步跑过去把那株植物霍霍了。

    “小包子，这片紫阳草真茂盛，零下几度的天气一点都影不到它。”

    “只要有阳光，它就不会受到影响。可你若在阴雨天来，它们肯定没有现在这般好看了。它喜光、耐寒、耐旱、耐贫瘠，却不喜湿润的生长环境。若是连绵雨天超过一周，它很快就会从叶片的顶端开始腐烂。不过当阳光普照时，它又可以从根部重新焕发出生机。这是一种生命力极强的植物。”

    紫阳草是一种很漂亮的草，即便不开花，也可以当做观赏性植物移植到自家的花园或者公园里。

    只要有阳光，一年四季都可以是怒放的样子。

    若是在公园里，或者空旷的地方大面积栽种，会成为一道非常独特的亮丽风景线。

    帝无边星星眼：“小包子，你懂得真多！”

    虽然这句话已经有很多人对她说过了，但他还是想说。

    木桃夭轻笑道：“因为草药也是植物，所以我对各类植物都有一些了解。你虽博览群书，但这些于你并不重要，所以你才不把这些内容储存在脑子里。”

    帝无边点头。的确如此。

    虽然他的大脑容量大、记忆力也强，但世间还有比这些更重要的知识需要他记下来。

    有些小包子懂的东西，他不懂；而有些他懂的，小包子也不懂，因为两人所学的侧重点不同。

    “嗯。我们过去看看是不是两生花。”

    “好。”

    两人就踩着茂密的紫阳草走过去。

    没办法，这片紫阳草生长得太密了，根本没有下脚的地方。

    不过它们也不怕踩的。

    帝无边蹲下，用手拨开紫阳草，看到了两朵紫花，有些不敢相信自己的眼睛。

    “……小包子，这个是……两生花？它是不是吸收了紫阳草的紫色素，所以变异了？本该是红花、蓝花的都变成了紫色？”

    木桃夭也不解。

    除了花的颜色不对，它妥妥就是一株两生花的模样！

    两人面面想觑，眼底的惊疑都要弥漫出来了。

    “唧唧。”

    小雪茸在帝无边怀里乱动，想下地。

    “小雪茸，你认识它吗？”木桃夭那纤细修长的手指都快要碰到了长得像大丽花一样的紫色花朵。

    帝无边赶紧把她的手拉回来，“小包子，你先别碰，小心有毒。”

    木桃夭起身，被帝无边握住的手就自然而然脱出来了。

    “如果它是两生花，那应该是无毒的。两生花虽是解毒圣药，但它跟藤王蛇一样，自己无毒，却吸收毒性。”

    她的注意力全放在周围的植物上，想看看这附近有没有有毒的植株，所以并没有留意到自己的小手前几秒被握在一只大掌中。

    而此刻的帝无边，正懵懵地看着自己的手掌。

    刚才去拉木桃夭的手纯属条件反射，等她柔若无骨的小手脱离了自己的掌心，他才反应过来。

    好像……握着一块软玉……手感超级好！

    帝无边回味了一下，绝色的脸蛋慢慢就浮上红霞，连木桃夭说了什么都不知道。

