    皇宫，地下。

    一间整洁干净的房间中央位置，一颗宝石镶嵌于棚顶。

    乳白色的光芒自上而下落下，驱散了房间中的黑暗，把房间照耀的犹如白日。

    风后此时束手而立，正静静站在房间中一动不动。

    良久，伴随着咔嚓的声音响起。

    房门已经被打开，徐庄魁梧的身躯自门外走入，本来还算是空旷的房间，立即显现的有着一些拥挤。

    风后看着徐庄空旷的手掌，下意识的叹息了一口气。

    徐庄宽大的手掌拍动着风后的肩膀，微微摇头讲道：“孤本并未在大楚掌握中，陛下已经开始派人去索取，需要一段时日，到时候封学士自会一观真迹。”

    风后缓缓点头，心中却是连连叹息，知道自己见不到真迹了。

    自己观看的印刷书籍，真迹绝对的在楚皇的手中。

    封神榜一事，涉及太大，光是和神道牵扯，就足以引发轩然大波，更不要说此物乃是人族起源。

    要是此物落入到楚皇手中，自是如虎添翼，楚皇绝对不容外人染指。

    看着风后已经缓和下来，徐庄继续开口讲道：“这一篇记载极为重要，陛下晓得龙颜大悦，已经颁发赏赐。”

    “要是能够确定记载中三山，到底是何处？”

    “封学士的官位能够再升一升，甚至是内阁中再添加一尊席位，这都不是不可能。”

    徐庄话语连珠，说出的话语却是和自己五大三粗的模样截然不同。

    徐庄为悬镜司首尊，自不是一位简单的人物，负责情报，清理鬼物，自然是一位心思细腻的人物。

    已经开始为风后画大饼，说的风后连连点头，神态上面浮现出兴奋之色，显然是已经成功陷入到了徐庄的节奏中，已经被大饼砸弯了腰。

    但把这一切看在眼中的窦长生晓得，这一切全部都是假的。

    不过是风后将计就计，顺势而为的举动罢了。

    徐庄乃是一代人杰，能够担当悬镜司首尊，这自然不是易与之辈，但和风后相比，手段还是稚嫩了一些。

    但不论风后如何聪慧？现如今都喝了窦长生的洗脚水。

    书籍的真迹？

    窦长生上哪里去弄去。

    这一本本书籍，全部都是印刷书籍，就是因为容易往其中参杂假货。

    风后已经成功入套，第一步走的非常到位，但下一步就不太容易了。

    下一步就是要把封神榜的事情，开始不断朝着历史长河中镶嵌，大白话就是把一次次的神话事件，让封神榜往上靠。

    最经典的例子就是西游和封神。

    现如今你说三清最厉害，那是不可能的？

    你把鸿钧扔哪里去了。

    不要问，问就是行情如此，鸿钧就是三清的师父。

    你想唱反调，下方自有成百上千的小弟教你怎么做人。

    在窦长生这里是封神榜和神话事件钩挂，但表现出来的意思，在风后他们追查的线索中，显现出来的神话事件，乃是和封神榜牵扯上联系。

    这种套路窦长生并不陌生，就像是孙悟空的师父须菩提。

    须菩提在西游乃是独立的人，但扩展一下就是准提的三尸之一，一下子就引入了封神，背景成功的拓展开了。

    寻找某一件神话世间，扩展一下人物背景，自然而然就把封神榜牵连进去。

    借助着一件件事件，开始由点扩面，在通俗一下，就是自县，郡，州，直至到全国。

    可自己对荒古的事情并不清楚，哪怕是有着昆仑道和其他道门获得的消息，但那只是大致上的，就像是世界历史线一样。

    你知道是唐宋元明清，但其中具体发生了何事，一场场战役也说的出来。

    可关键是其中战役爆发时，敌我双方主帅的心态，当夜具体发生了什么？这就不得而知了。

    只是知道胜负，具体情况很模糊。

    要是普通世界，也就完全依靠窦长生去编了，倒也没有这一些烦心事。

    关键是这一方世界道法显圣，荒古活到如今的强者不在少数，不少仙佛都是亲身经历了神话事件，要是处理不好的话，这就是非常明显的破绽。

    但要是寻找参与者少的事件，影响力却又是不足。

    此才是麻烦所在，余下一步要慎重，如今窦长生如同走钢丝，就算是走对了九十九步，可只要有一步走不对，那么就是万劫不复，事情会功亏一篑。

    这一件事情急不得，需要漫长的时间，一点点的把封神榜镶嵌于历史中。

    但推广封神榜的事情此时能够施行，但也不适合大规模的推广，一下子宣传的天下皆知。

    方霓凰处理的很不错，选择的地方都是偏僻之地，那里和外界少有沟通，一时之间不会引起什么注意。

    到底普通百姓和道佛之间，有着较大的阶级差距，除非是引发了较大的轰动，不然就凭借道佛想要晓得，这不知道猴年马月了。

    凭借乡村推广封神榜，先从偏僻之地开始，以当前神州人口，光是偏僻的地方就不是一个小数字，暂时能够满足封神榜了。

    而窦长生顺势一步步完善，让封神榜逐渐自幕后走向前台，二者相互间并不冲突。

    窦长生把事情安排好，开始观看着楚皇分身获得的功法秘籍。

    这功法秘籍乃是地仙层次，涉及着法则力量。

    窦长生不可能把希望完全寄托于推广封神榜的事情，法则参悟上面也不能够落后，没准自己就是绝世之才，根本不需要封神榜的帮助，窦长生就成功参悟透彻了雷霆法则，成功具备着晋升从四品的资格，

    一切皆有可能，去买彩票都有着中五百万的心，窦长生此点小期盼，根本的就不算什么。

    一枚玉简。

    窦长生观看的速度并不快，逐字开始观看，反复推敲着句子。

    很快洋洋洒洒近万字的功法秘籍，已经被窦长生观看了一遍。

    心中对法则的掌握，也是大致有数了。

    也知道了接下来该怎么做了。

    余下就是展现出自己绝世之资的时候了。

    窦长生相信自己乃是一位天才。

    