    第150章 人类高质量男性，在线求偶！

    周董发新歌，无疑是粉丝们最期待的。

    关键的是，周董已经鸽了快两年，没有发新歌了。

    但现在，却突然要发新歌了！

    而促使周董立马就要发新歌的原因，则是原因叶玄！

    “老爷子！”

    “牛逼啊！”

    “一句话就让周董要发新歌了。”

    “我们催根本没用，还得老爷子来。”

    “太好了，马上就能听到周董的新歌了！”

    “老爷子，周董，yyds！”

    “看周董欲哭无泪的表情，怕是要哭晕在厕所。”

    ……

    直播间的水友们欢呼议论的同时。

    周董已经跟随着叶玄，来到了小木屋。

    叶玄给周董倒了一杯茶，这小子大老远来找自己，茶总得给他喝一杯吧！

    “喔，好茶啊！”

    周董轻轻喝了一口，感受着唇齿间淡淡的清香，面露陶醉之色。

    这是周董喝过最好喝的茶！

    而叶玄则是平静如常，几乎每个人喝了他茶水的人，都要赞不绝口。

    “老师，师娘不在吗？”

    周董这句话，差点让叶玄把嘴里的茶水吐出来。

    “你这小子…问这个干嘛啊。”

    叶玄一脸严肃。

    这小子，好端端的问什么不好，非要问这个。

    这不是让自己老脸尴尬吗？

    虽然叶玄活了无数年，心境早已波澜不惊，但在这方面还是会感到几分小尴尬的。

    “哈哈哈，周董，你还没有师娘呢。”黄老师在一旁笑道。

    子枫妹妹也可爱的点头：“对哇对哇，叶爷爷还是单身狗呢。”

    “什么，师父还是单身狗？难道师父没…”

    周董想说的是，难道叶玄没有结婚？？

    不会吧？

    叶玄的实力，他比任何人都要清楚。找个年轻漂亮的十八岁美女结婚，一点问题都没有。

    那么只有一个可能，是老爷子自己不想结婚。

    “师父，你不想结婚吗？”

    周董弱弱的问道。

    “结婚？”

    “为什么要结婚啊。”

    “单身难道不香吗？”

    显然，能说出这种话，足以看得出来叶玄对结婚没有一点想法。

    “好吧。”

    周董撇了撇嘴，师父他老人家竟然不想结婚。

    估计是觉得自己年纪大了，才不想结婚吧。

    周董也不好多说什么，不过还是说了一句：“既然不想结婚，对象总得处一个吧。”

    如果是以前，叶玄连对象都不想处

    但是现在听到周董这句话，内心竟然有几分心痒痒的感觉。

    虽然叶玄是活了无数年的老神仙，可他毕竟是男人啊！

    神仙也需要爱情吧？不然怎么繁殖仙二代？？

    而且，距离叶玄的最后一任女友杨玉环，也已经过了一千多年。

    也是时候重新找个女朋友了。

    “看缘分吧。”

    叶玄随口道。

    周董见叶玄，似乎有找女友的意向，立即灵机一动。

    笑道：“老爷子，需不要我给你介绍女朋友？”

    “咳咳，你觉得我需要介绍？”

    叶玄就笑了，找个女朋友与他而言，那是再简单不过的事情。

    只要他想，美女都是排着队来。

    一旁的向往众人，表情立即变的欣喜和八卦。

    “老爷子，我们都知道你的实力，可是你每天呆在这个小山村里面，怕是接触不到外面的美女啊。”彭彭提醒了一句。

    “彭彭说的对，老爷子，不是我们质疑你的魅力，而是你整天都在桃源村里确实难搞。”何老师附议道。

    “我觉得彭彭和何老师说的，都有些道理…”

    就连子枫妹妹都是这样认为的。

    现如今，很多人找不到对象，并不是说他颜值不行，或许兜里没钱什么的。

    事实上，很多高颜值，家境也不错的帅比依然单身。

    原因无外乎只有一点，那就是太宅了！

    或者像叶玄一样，生活在一个小山村里面，生活在一个没有妹子的地方。

    这种情况叫做环境不允许。

    叶玄听着众人的话，笑笑说道：“你们说的这些都不是问题，难道就不能让对方来我这？”

    好家伙！

    听到叶玄这句话，众人直呼好家伙。

    这是想要人家女方，主动找上门来啊！

    “不错不错，幸好说这话的人，是老爷子。”

    “要是换成其他人，非要被人骂普信男了。”

    直播间的水友们，在心里暗暗想道。

    “对了，我前几天刷短视频，看到很多人用录短视频的形式，在网络上征集对象。”

    “说实话，我也想来试试。”

    叶玄笑着说道。

    短视频，对于叶玄来说是十分新奇的东西。

    以前他玩大哥大手机，哪有什么短视频……

    但现在这个年代，在短视频上都能找对象了！

    “老爷子，你是要去相亲吗？”

    周董愣了愣的说道。

    叶玄笑道：“也不算相亲吧，我就觉得这个很有意思。”

    “当然如果能因此遇到合适的人，或许我也会考虑一下。”

    叶玄淡淡说道。

    他并不抵触相亲。

    虽然很多人看不起相亲这种方式。

    但是对于叶玄来说，一个沉睡了十六年的人，对相亲并没有抵触的概念。

    “可以的，师父，正好我手机也有抖音，让我给你拍吧。”

    黄老师自告奋勇，举着手机来到叶玄面前。

    叶玄翻了翻白眼：“我有手机，还是我自己拍吧。”

    叶玄并不想让别人拍，万一把自己拍的很丑怎么办？

    所以他想自己来。

    “你们在这里等我一会，我去房间里拍完就出来。”

    道了一声，叶玄就进了自己的房间。

    大概等了不到一分钟。

    叶玄就出来了。

    而他的手机，也录制了一段刚才自己的视频。

    “师父，快给我看看你拍的。”周董立即走过去。

    “我也要看，我也要看！！”

    子枫妹妹，还有其余人，全部来到叶玄身边。

    他们都想看看叶玄拍的怎么样。

    “算了，那给你们看下吧。”

    叶玄无奈。

    将刚才拍的视频，点击了播放。

    只见，画面中。

    叶玄站在镜子，梳着大背头，脚步呈现岔开的半蹲姿势。

    随后，

    伴随着bgm响起，叶玄的臀部开始扭动起来。

    “雨淋湿的天空，灰的很讲究。”

    “你说你不懂为何在这时牵手…”

    顿时间，向往众人全部被雷倒！！！

    ……

    (本章完)

