    PS:从今天开始固定更新的时间为中午十二点。

    都市现在比较严苛，作者第一次写作，有的时候油门的深浅也把握不好。当然进小屋子的时候不算太多，但是经常大段的内容，过段时间就会不知所踪。所以希望大家尽量第一时间能看，真是没来得及看全版，群里的文件夹里也有。

    今天正好又上了推荐，目前数据不是太好，追读的书友也就一千左右。这次PK要是过不了的话，想上三江就很困难了，如果有养书的朋友看到这段，就别养了，你再养、我都痒死了。要是有外站的书友也在看的话，来这里看吧，反正一样的不花钱，还有本章说，又能给我添点人气，何乐而不为呢！谢谢大家了~~~

    -------------------------------

    “喜子，晚上去晓东那里，我和强子在一起呢，你正好把车帮我开过来。”

    一群人在朱晓东家的酒楼聚了一下，李明翰开车先送伊公子回家。然后回到自己在龙湖的出租屋，事先已经通知了房东沈乐怡。

    房间收拾的很干净，以前盖着的所有布套都拿掉了，床上新铺的寝具是那种蓝色的大格子图案。

    自己留在房间里的行李箱已经被收拾好，所有的衣物都挂在了衣橱里，好像多被熨烫过。

    看来房东大姐的审美不错人、也很热心，就是有点不太注重个人的隐私。哎、人哪有十全十美的，再说了自己的行李也没锁，李明翰心里其实还是挺感激的。

    今天回山城，李明翰没敢通知任何一个女人，自己这中午才下的赛道。晚上要是去林老师那里，一准被发觉。

    哪怕是齐清涵没什么经验，可是那也是个费油的主，李主任决定养几天。

    新床、新被、新的环境，这对李主任没有任何的影响，注定在外面漂泊的人怎么可能认床。要不是油箱跟不上，恨不得夜夜换新床，这一觉睡得舒坦。

    早上起来冲了一把澡，浴室里的洗护用品、毛巾、牙具都配置的一一俱全，心中对房东大姐的好感俱增。

    房子是贵了一点，可是这服务不比五星级的差啊，这钱花的值得。改天找个机会，让包大明叫上房东，得谢谢人家一下。

    拿起电话，先打给谁呢？犹豫了片刻：“胖子，在老地方，还是新办事处呢。”

    “我没搬，年后要来两个新业务员，我就不准备搬了反正离的又不远，你在哪呢？”

    “在山城了，等会过去找你。”

    葛淮二楼的办公室里：“这两次来没看到秦玉啊，走了？”

    “嘿嘿、有点小脾气，回家去了。”胖子有点不好意思。

    李明翰估计胖子最近是因为三妹的事被女人发觉了，哎、自家一屁股的屎还不知道怎么擦呢，就别管人家屋顶上的雪了。

    “吴巧搬家了，前几天找我让给介绍个搞装潢的，想把这里的屋重新粉刷一下，说是自己回来住那边就留给小丫头一个人。翰子，这回这事办的大气。”胖子给竖了个大拇指。

    “你去过那房子了？”

    “没去过，吴巧讲丫头说了，不让带任何一个男人进那个门，除了你。”胖子羡慕的眼神中有些嫉妒。

    “呵呵，装潢找好了吗？”

    “我托四哥找的人，他建筑这方面人头熟，就那一间破屋子，是个会装修的就能弄。”

    “给找个正规一些的吧，既然弄了就搞的像样一点，一会我给你转五万块钱，让四哥给找个会设计的。”

    “行，反正你现在是大老板了，要不这几天你看哪天空。四哥那边我给你介绍一下，上回说见面的这一晃都几个月了。”

    “好，那就明天吧、你打我电话。我一会去一趟新办事处，找刘大林有点事，你要不要去？”

    “我就不去了，一会我去化龙桥有点事。”估计是看三妹去了。

    离开了葛淮的住处、看了看表，估计宋欣妍这会儿中午放学了：“你晚上几点放学啊，家里宽带装了没有？”

    “李大哥你在山城吗？我到家了、就我一个人，电话装好了、装电话的说宽带最好是电脑买回来再装，因为还需要调试。”

    “我下午去给你配一台电脑，晚上放学后就打我的电话，吃饭没有？”

    “妈妈留了饭的，你中午不来了吗？”

    “那你等我一下，我一会儿就到。”感觉到电话那头小丫头的情绪突然有些低落，李主任决定得去看看。

    轻车熟路的赶到林苑府的二十八楼，小姑娘一直在等着李大哥。

    房间里除了床上用品和厨房的餐具，几乎没什么变化。宋欣妍给一个房间一个房间的介绍着，最大的临街的房间是丫头自己的，书房也是小菇凉专用，吴巧的房间里很简单。

    “妈妈说把那边的房子重新粉刷一下，以后她还是主要住那边，这个是妈妈让我给你的。”小菇凉递过来一把房子的钥匙。

    “想和妈妈一起住吗？”

    “想。”

    “那就跟妈妈说你离不开她，而且妈妈要是不住这里，平时谁给你做饭呢？来回的跑又不方便。钥匙我就不要了，我要是想来看你的话、会给你打电话，有你给我开门我要钥匙做什么呢？”李明翰把钥匙递回小姑娘的手中。

    “那你会经常来看我吗？”

    “你想我经常来看你吗？”李明翰盯着小女孩，姑娘的脸一会儿就红了。

    “我不知道...”宋欣妍其实想说是的，可是不知道为什么，话到嘴边了又说不出口了。

    “那，等你想的时候打我电话吧。一会我联系一下装宽带的，晚上放学送电脑来的时候一起装上。一会你自己上学，我等会还有一些事、就先下楼了。”感觉到口袋里手机的震动，李主任离开了二十八楼。

    “我看到你的车在楼下，回来怎么没给我打电话？”林佳中午刚到家，发现了李明翰的LS400就停在东边的楼下。

    “哦、昨天夜里才到山城，过来找强子有点事，以为你上班就没打你的电话，准备晚上接你一起吃饭的。”幸亏我反应快、看来要换车了，伊喜那里还有什么车不错的？

    “啊趄？？？？”伊公子？？？妈的，没感冒啊...

    转到中间的二十七楼，林老师正等在家里：“昨天就回来了，又去先找小妖精去了？”

    “天地良心，她都不知道我回来，我连她面都没见，这几天年底了一堆的事呢。”

    李主任头有点大，要找个时间挨个好好谈一下了。

    自己做不了时间管理大师，真羡慕那些一等奖、特等奖的。枪往床上一拍，女人们都是纳头就拜，咋到了自己这，都他么这么有个性了。

    “想我了没有？”女人笑靥如花的贴了上来，李主任有点慌。

    小-/翰：哥、我能再睡一会儿吗。

    睡、睡尼/玛卖-批、给劳资起来嗨...

    床上，女人的眼神有点幽怨，还说没去见小妖精，明显的没以前那么滚烫了，骗子！

    “林佳，我觉得我们需要好好的谈一下，我突然的觉得很累，不仅是身体上的、心里更累。我承认自己很花心，但是，我觉得自己也有其他男人不具备的优点。

    几个月前我就和你说过，你面前的男人是一个价值一百个一百万，一万个一百万的男人，很快你就能看的到。

    那么是不是富可敌国就能够三妻四妾？我所受的教育和你一样，也认为这是不符合三观的。可是现实中呢？哪怕在饥困线上挣扎的男人，依然会光顾遍布街头的洗头房。

    这么说你可能会认为我是在为自己找借口，我也不想反驳，那没有意义。我的想法就是我不会委屈自己，但也不想以委屈别人的方式来满足。

    我事业上有很多的事要处理，没有太多的精力放在这些事情上，我更希望的是在你这里，像一个可以靠泊的港湾，烦的时候累的时候能靠一下、歇一歇。

    目前看好像不太可能，我想我们还是分开一段时间吧，或许时间会给出最好的答案。”

    “你不要我了？”

    “你这句话就是错误的，你是一个受过高等教育的独立女性，你永远属于你自己，而不是某个人的附庸。

    从我的角度来说，只要你不提出分手，没有其它的男人，我永远不会不要你，可是那样有意义吗？如果有一天，我把来你这当成一个任务或是一种发泄、敷衍，这是你想看到的吗？”

    林佳搂着男人心里不是个滋味，上回在海逸的交流只是点到而止，男人从来没有像今天这样，就两人未来的关系说的这么透彻。

    李明翰说的不错，自己是一个受过高等教育的独立女性，自己愿意沦为一个男人的附庸吗？哪怕他已经值一百个一百万。

    可是要是加上他还很帅呢，再加上强壮、细心、体贴还会（tian）..呜、我要想想...自上次的一丝丝动摇后，林佳觉得自己的世界观要崩塌了。

    在林佳这里没待多久，李明翰下楼去新办事处接上刘大林，去电脑城给宋欣妍配了个台式电脑，自己也买了一台笔记本。

    打电话给周涛，让他帮忙安排一下装宽带。这会儿装宽带的工人已经来了，在车里等宋欣妍放学。

    安装调试的很顺利“开机后点这个图标，链接上后就可以上网了。”李主任在给小姑娘讲解着。

    “嗯、知道了。”

    “晚上你妈妈不回来给你做饭？”

    “我放学的时候就给她打了电话，说你要来装宽带。”

    “那你晚上怎么吃？要不我带你下楼吃点东西，你一会儿自己再回来做作业。”李明翰估计是吴巧觉得见面会尴尬，或者就是想给两个人多点单独相处的时间。

    “嗯...”

    “你现在，还是有点怕我？”李主任盯着女孩。

    宋欣妍点了点头，忽然又觉得有点不对，又使劲的摇了摇头。

    哎、李明翰突然觉得很累、很无趣，或许是自己太贪心了。

    自己真的不是那种可以在几个人中间游刃有余的人，是不是要反省一下了。

