

    盛情难却。

    再加上苏青也不是一个矫情的人。

    而且刚才这包厢里的气氛的确是也有些压抑了。

    于是她拿起吉他，慵慵懒懒地往沙发里融了融。

    “行，唱就唱，不过提前说好，敢说我唱得不好听的，小心挨揍。”

    与这话正应景的，就是孙晨，吴丹，李杰，马维忠那四张精彩到不要不要的脸。

    看看那边因为这句话，一下子安静如鸡的四个人。

    这边，朱理明，雷动，金铃三个人不由得都哈哈大笑起来。

    就连萧季冰也不禁莞尔。

    苏青的手很漂亮。

    昏暗的灯光下，那手，透白细腻，纤细又修长。

    那玉葱一样的指尖轻轻地拔动着琴弦。

    流畅的，带着古风气息的乐声便扑面而来。

    这一刻。

    包厢中，除了那个正浅唱低吟的女子外，似乎已经没有了其他人。

    “当落花雨洒满天

    红尘滚滚如云烟

    前世债遇今生缘

    手心纠缠着曲线

    城门外危难之间

    英雄一怒为红颜

    当我看清你的脸

    惹人心醉了千年

    就只看了你一眼

    就已确定了永远

    那时候车马慢

    一生只够爱一人

    就只看了你一眼

    就已确定了永远

    百年修同船渡

    千年修得共枕眠……”

    那微黄的灯光下，女子长发轻垂。

    眉眼间已经融了那淡淡的疏冷，润泽且美好。

    她的声音似乎是从幽远处飘来。

    带着一种淡淡的，说不清楚的愁丝与幽伤。

    还有那让人心痛的……缱绻情深。

    仿佛是历经了生死过后的前世，才迎来了今生一般。

    这个时候，所有人的注意力都在苏青身上，倒是没有人注意到萧季冰的异样。

    萧季冰心头的震惊无以复加。

    他有些呆呆地看着苏青。

    明明是不一样的脸孔，可是却不知道为什么，此时此刻，这个女子，竟然渐渐地与他脑海里的那个女子的身影重合了。

    同样的歌，不一样的人，脑海中的那个人，弹着的是钢琴。

    看着的他的目光是欢喜的，是深爱的。

    而现在。

    这个女子，弹着的却是吉他。

    偶尔落在自己身上的目光。

    却是心疼的，但同样也是深爱着的。

    这竟让他有种错觉。

    似乎，她就是她。

    吉他声在继续，女子的歌声也同样在继续着。

    “当落花雨洒满天

    红尘滚滚如云烟

    前世债遇今生缘

    手心纠缠着曲线

    城门外危难之间

    英雄一怒为红颜

    当我看清你的脸

    惹人心醉了千年

    就只看了你一眼

    就已确定了永远

    那时候车马慢

    一生只够爱一人

    就只看了你一眼

    就已确定了永远

    百年修同船渡

    千年修得共枕眠

    只为你回眸一笑

    我竟一醉方休

    就只看了你一眼

    就已确定了永远

    那时候车马慢

    一生只够爱一人

    就只看了你一眼

    就已确定了永远

    百年修同船渡

    千年修得共枕眠

    百年修同船渡

    千年修得共枕眠。”

    只是苏青这边的吉他音刚停。

    她放在桌子上的手机便响了起来。

    本来已经润泽的眉宇间，重新聚起了淡淡的疏冷，然后她有些漫不经心地扫了一眼手机屏。

    包局？！

    当下她一挑眉，扫兴的来了。

    不过却还是拿起了手机，按下了接听键。

    “师傅，说吧，什么事儿？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天上案子了。

    求五星推荐票走一波！