    见废弃工厂的大门被打开，步当仁不管三七二十一，急忙发动面包车开了进去，再拖个几秒钟，他的奖励可就泡汤了。

    在面包车开进废弃工厂后的几秒钟后，那个冰冷的声音在他的脑海中响起。

    “叮~”

    “恭喜宿主完成任务——前往废弃的机器人工厂。”

    “奖励：初级人体强化药水一瓶，手枪（良好）一把，长刀（良好））一把，布甲（良好）一套，子弹*300发，病毒疫苗一瓶，单人份的食物和水*30天，一星载具升级卡一张，500点积分。”

    系统话音刚落，上述提到的奖励，都出现在了步当仁脑海中的仓库里，只要他想，随时都可以取出来使用。

    “太好了，终于赶上了……”

    步当仁暗暗庆幸道。

    此时，距离任务截止仅有十四秒钟，只要再晚上那么一小会，这个任务就会被判定为失败，那么步当仁将得不到任何奖励。

    在完成了这件最重要的事情后，步当仁突然意识到，自己还没有见到刚才那个在工厂里的男人呢。

    他慢慢的打开了车门，警惕的看着四周，寻找着那个男人的身影。他之前的语气听上去很不友善，说不定会突然跳出来袭击自己，必须万分小心。

    吴策和吴权两兄弟也从工厂外面走了进来，他们四处张望了一番，也没有见到那个男人的身影。

    “奇怪，那家伙人呢？你们两个有看到他吗？”

    步当仁挠了挠头，疑惑的问道。

    “没有啊，我们进来，就只看到你一个人站在这里，没有第二个人。”

    吴策摇了摇头，回答道。

    “这就奇怪了，大门离最近的厂房也有五十多米的距离，我开车进来的时候，他还就站在大门的边上，怎么一眨眼的功夫，就没有人影了？”

    步当仁皱着眉头，困惑的说道。

    “难难难道，那是这这这个工厂里的……鬼鬼鬼魂？”

    吴权结结巴巴的说道，脸色非常的难看，各种发生在废弃工厂中的恐怖故事，已经开始在他的脑海中上演。

    正在三人为那个男人的离奇消失感到困惑时，工厂的大铁门后传来了一声异响。

    “吱——”，这扇大铁门被人缓缓的推开了，发出尖酸的声音。

    三人被这声音一激，纷纷扭头看向了铁门的方向。

    在铁门被推开一半后，他们看见了一个身材健硕的寸头男人，他一脸冷酷的看着眼前这三个不速之客，而他的右手，居然还握着一把手枪！

    他慢慢的举起手中的手枪，对准了离他最近的吴权，然后冷冷的问道。

    “你们是什么人，怎么找到这里来的？”

    被黑洞洞的枪口指着，胆小的吴权已经无法保持冷静了，他张了张口，却说不出一个字来。

    吴策知道自己这个弟弟胆子很小，就把他一把拉在自己的身后，然后举起了自己的双手，对寸头男人客气的说道。

    “那个，我刚才在门口不是已经回答过这个问题了。我们几个是过来避难的，外面不是爆发了丧尸病毒嘛，不安全，还希望你能让我们哥几个在这住下。”

    “这个不用你说我也知道，我问的问题是，你们是谁，怎么找到这里来的！”

    寸头男人的语气更加的冷了，看得出来，他对吴策的这个文不对题的回答，非常的不满意。

    “我，我，我叫……”

    吴策面对一个拿着手枪的陌生男子，多少有些慌张，他支支吾吾的准备回答问题，却被步当仁打断了。

    “大吴，让我来说吧。”

    “啊，那就交给你了，小哥。”

    吴策听到步当仁主动提出要回答这个男人的问题，如释重负的舒了一口气。

    “我叫步当仁，是一个快递员，那边两个，长得老成一些的，叫吴策，另一个叫吴权，他们是亲兄弟，我们……”

    “打住！你刚才说，这两个人是亲兄弟？你是不是以为我是瞎子？你说他们是父子，我还能勉强接受，你他妈说他们是亲兄弟？鬼信啊！我劝你最好从实招来，如果你再满口谎话，我就请你尝尝子弹的滋味！”

    寸头男人打断了步当仁的话，他怎么也不能相信，那两个男人会是亲兄弟，从外表看上去，那两人起码差了有二十岁以上。

    被寸头男人这样威胁，换做平时步当仁早就受不了了，要上去和他干一架了。可是在手枪的威慑之下，他也不敢多说话。

    “妈的，你以为就你小子有手枪？别给我逮到机会，否则我一枪毙了你！”

    步当仁在心里把这个寸头男人射杀了无数遍，但是他表现的却老实的很。

    “这，大吴，你有没有带身份证啊……”

    步当仁转过头对吴策说道。

    “我没带啊，这命都快没了，哪有时间去找身份证啊。”

    吴策愁眉苦脸的说道。

    “算了，这个也不重要，重要的是，你们是怎么找到这里来的。”

    寸头男人眼里寒光一闪，冷冷的说道。

    “怎么找到这里来的，这让我怎么回答，总不能说，是救世主系统让我来的吧，我要敢这么说，这家伙肯定以为我又在耍他，等下抬手一枪就把我毙了……”

    步当仁的脑子飞速运转，希望能给自己来到这个工厂，找出一个合理的理由。

    转头看了看破旧的厂房，他突然灵机一动。

    “是这样的，我不是个快递员吗？然后，我有个同事，之前是开货车，他和我说过，自己十几年前曾给这里的一个大工厂送过货，说这边的工业很发达，可惜后来不知怎么的，工厂全部关门了，自己也就没有再来过这里了。”

    “下午丧尸病毒爆发后，我也是无处可逃，在慌不择路的情况下，我想到了他说的这个地方，就想来这里碰碰运气，看看能不能找到一个安全的庇护所。不信你看我手机，这上面还有到这里来的导航信息呢！”

    步当仁说着，从口袋里拿出手机，点开了导航，然后把自己的手机丢给了寸头男人。

    寸头男人接过手机，看了看导航的搜索记录，发现里面果然有到这里的路线，这让他稍微有些相信了。

    “嗯……看来你说的是真的。等等，你也是从海市居民区那边来的？”

    他注意到这条路线的起点在海市居民区附近，和自己出发的地方一样，就好奇的问道。

