    等江豆豆走后，一个穿着道袍的青年，来到江词的洞府。

    他身上散发着仙道强者的威压，这是一名劫仙。

    因为按照紫霄宗的规定，危险级和地狱级的修炼任务，

    元婴期的弟子，不能独自前往任务目的地，必须由宗门指定的人送过去。

    危险级任务，都是合道期的弟子送去任务地点。

    地狱级任务，是劫仙期的仙道强者护送。

    因为这些任务地点的传送坐标，都是绝密级的，元婴期的弟子还没有资格知道。

    当然，任务结束时，在知道自己洞府传送坐标的情况下，就不需要让别人来接了。

    江词也清楚这些，所以早就有心理准备，

    他对道袍青年恭敬的行礼：“江词拜见师叔。”

    “此次由我护送你去万山星海。”道袍青年笑道。

    “多谢师叔。”江词连忙道谢。

    “你不用多礼，这些都是宗门命令，三重天的弟子，如果去万山星海历练，都是由我亲自送过去。”道袍青年摇摇头。

    “应该的，还要麻烦师叔跑一趟。”江词不是那种桀骜之人，不会仗着有天赋，就鼻孔朝天。

    眼前这位可是仙人！

    道袍青年轻轻一笑，江词这种客气恭敬的态度，让他很舒服。

    他虽然是仙道强者，却只是普通劫仙。

    真论起在紫霄宗的地位，江词其实和他差不多，

    甚至从某种意义上来说，江词比他的地位还要高一些。

    因为江词得到了紫霄宗很多高层的看重。

    能称得上高层的，自然都是道仙真君级别的强者。

    比如六贤真君、铁山真君。

    尤其是六贤真君，在紫霄宗，那是仅次于道君的存在！

    之前江词得到六贤真君指点的事情，已经在紫霄宗的仙道强者之间传开了。

    而且前段时间，江词闯过了通天山第7关，表现出强大的天赋。

    这在紫霄宗，也引起了一番波澜。

    随后，道袍青年双手掐诀，结出来一段江词根本看不透的传送坐标。

    传送阵启动，两人消失在豆豆大陆的传送阵。

    ……

    万山星海位于紫霄宗三重天世界深处，存在的时间非常久远。

    据说当初紫霄宗的大能，就是以此为根基，开辟了三重天世界。

    此时，星空中，一座巨大的传送平台上。

    两道身影在传送光芒中浮现，正是江词和那位劫仙期的道袍青年。

    “这里便是万山星海。”道袍青年笑道，

    江词惊讶的看着眼前的宇宙奇观。

    只见传送平台前方的星空中，无数星空巨山，组成了一个奇异诡谲的宇宙秘境。

    每座星空巨山，都比恒星大千倍、万倍。

    这些星空巨山的外围，星云密布、且有很多宇宙星辰盘旋环绕。

    那些比地球大很多倍的宇宙星辰，和星空巨山相比，却显得很渺小。

    “根据任务资料显示，这些星辰之上，生活着很多土著修炼者。

    和斗纹大陆不同的是，万山星海的土著族群，已经归附紫霄宗。

    很多强大的土著修炼者，都会选择进入万山星海历练，

    只要在万山星海生存满一个月，他们就有资格加入紫霄宗，成为入门弟子。”江词心中浮现出这些内容。

    ……

    在万山星海边缘的星空中，还悬浮着一座座体积庞大的宫殿。

    每一座宫殿，都有仙道强者坐镇。

    其中有一座宫殿明显大了一圈，直径超过十万公里。

    万山星海的四个入口之一，就位于此处。

    此时，这座宫殿的第一层大殿，聚集了数千名衣着怪异的土著修炼者。

    这些土著的长相和人族类似，只是在细节上会有些不同。

    他们都在等待进入万山星海历练。

    大殿的另一侧，是一面透明的结界之墙，只有结界打开了，才能进入万山星海。

    结界之墙前，站着一队合道期的黑衣人。

    “大人，我们什么时候可以进去啊？”有年轻气盛的土著修炼者大声问道。

    “满一万人才可进入。”黑衣人首领面无表情的回答。

    很多土著修炼者低声议论起来。

    “紫霄宗真霸道，这万山星海可是我们的传承祖地！”

    “没办法，谁让人家拳头大，我听说就算在浩瀚的宇宙中，紫霄宗也是排名前列的强大势力。”

    “争取这次生存历练，能坚持一个月吧，到时就能申请成为紫霄宗的入门弟子，不用困居在这万山星海中。”

    “你说的简单，生存历练的死亡率太高了，以我元神期的实力，都不敢保证坚持十天。”

    “还是命最重要，如果遇到危险，就赶紧撤吧。”

    一众土著议论纷纷。

    看守结界之墙的黑衣人，当然能听到这些议论声，不过没人理会。

    无尽岁月以来，这样的抱怨太多了。

    一个巴掌一个枣。

    紫霄宗对万山星海的土著虽然霸道，但同样给了他们机会。

    宇宙万万亿人族，想要成为紫霄宗的正式弟子，难度是很大的。

    而他们这些土著，只需完成生存历练，就能进入紫霄宗。

    当江词和道袍青年来到大殿后，那些黑衣合道修炼者，立刻飞身迎了上去。

    江词只是好奇的看了那些土著一眼，然后就和道袍青年一起，跟着黑衣人首领，径直去了宫殿第二层。

    这一幕，吸引了所有土著修炼者的目光。

    “那个黑发青年是谁？他只是元婴期，居然能让合道期修炼者亲自相迎？”

    “不对，是仙人！他身边穿道袍的，是仙人！”

    “嘶……”

    “我猜他应该是紫霄宗三重天、甚至四重天的核心弟子，

    是元婴期弟子中最尊贵的存在，他的地位堪比仙人！”一位合道期的土著深吸口气说道。

    土著们变得更加震惊了。

    仙人，那是站在整个万山星海巅峰的强者。

    但这位仙人，就像是黑发青年的护卫。

    ……

    片刻后，一名黑衣人从宫殿二层飞下来，

    对数千名土著修炼者说道：“你们的运气不错，正好赶上江词师兄来万山星海历练，

    所以不用再等人数满一万，现在可提前进入万山星海。”

    一众土著立刻高兴起来，同时更加震惊。

    合道期喊元婴期为师兄？

    那个黑发青年果然是紫霄宗最核心的弟子。

