

　　    陈鹏马上就明白了孙守义的意思了，看来孙守义是对他动疑心了，此刻他是不能拒绝的，拒绝了的话，孙守义估计就会把他列入到张林的阵营里去了。自己刚刚已经等于是拒绝了张林，现在再来拒绝孙守义，那等于两帮人都会把它当做敌人的。他可不想陷入到腹背受敌的境地去。
　　
　　    陈鹏就笑了笑，说：“孙副市长找我，没时间我也的挤出时间来啊。”
　　
　　    两人就去了孙守义的办公室，坐定之后，孙守义也不藏着掖着，直接开门见山，笑了笑说：“张书记刚才究竟问你什么啊？是不是跟海平区政府的工作有关啊？”
　　
　　    陈鹏心里在思索要怎么回答孙守义，张林要他对问的事情保密，孙守义却上来就问张林问了什么，这要如何才能把分寸把握好呢，犹豫了一会儿，陈鹏觉得自己无法在这两边谁都不得罪的，他只能选一边，而鉴于本身的利益考量，他觉得还是应该站在金达和孙守义这边比较明智。他便苦笑了一下说：“本来张书记是要我保密的，但是孙副市长您既然问起，我就不好不说了。其实我觉得这件事情本身是没什么的。恐怕张书记是怕金达市长误会，跟他有什么冲突，才会让我保密的。”
　　
　　    陈鹏的话虽然很简短，却表达了几层意思出来，一是张林要陈鹏对问的事情保密，他说了的话，希望孙守义不要把他的话外传，不然的话他可能会遭受张林方面的报复的。第二层意思是，他还是尊重孙守义，愿意把内容透露给孙守义知道，这表明他跟孙守义是一个阵营的。第三层意思，张林问的事情牵涉到了金达，很可能会让金达有所误会，他希望孙守义要斟酌利弊，看是否要告诉金达，最好是能控制着不要让金达和张琳直接冲突起来，不然的话他夹在中间，很难做人的。
　　
　　    孙守义笑了，说：“我有分寸的，究竟是怎么一回事情啊？”
　　
　　    陈鹏看孙守义理解了他的意思，就说：“张书记问的事情与政府工作无关了，是跟海平区一家企业有关，这家企业是做旅游度假区的，因为跟金达市长的夫人业务上有些关联，金市长的夫人就被聘请了在那家企业挂名做顾问。”
　　
　　    孙守义的记忆之门一下子被打开了，万菊做顾问这件事情他是知道的，那一次林姗姗跑来海川，跟着傅华去过这家企业的所在地白滩，白滩的老村长在林姗姗面前说过这件事情，当时自己脑子里就留下了一道划痕，觉得金达让老婆来做一家海川企业的顾问是很不合适的，不论万菊收没收取报酬，都是不合适的，因为别人一定会因为万菊把这家企业跟金达联系起来，这家企业就可以借助这个谋取很多的合法或者不法利益的。
　　
　　    另一方面，很多官员也是利用这种方式来从企业谋取利益，原本孙守义就是以为金达也是这样子，担心拆穿了这件事情金达会不高兴，所以才没碰这件事情的。
　　
　　    但是现在张林盯上了这件事情了，问题的性质就可能要变了，张林也许是想拿这件事情来做文章的，借此打击金达。现在金达和自己是站在同一阵营，打击了金达实际上也就是打击了自己，看来是有必要了解清楚这件企业的情况了，看看万菊究竟搅合进去有多深。
　　
　　    孙守义看了看陈鹏，说：“你知道这家企业的名字吗？”
　　
　　    陈鹏说：“叫做云龙公司，是前任副市长穆广介绍到海平区的。”
　　
　　    听到穆广的名字，孙守义心里一惊，好久没有听到穆广的名字了，没想到竟然在这里冒了出来，这家企业竟然跟穆广有联系，他本能的觉得这家企业可能是有问题的。
　　
　　    孙守义说：“这家企业是做什么的？老板是谁啊？”
　　
　　    陈鹏看孙守义问得这么详细，心里有点慌，他对云龙公司是知根知底的，知道云龙公司很多方面并不是合规合法的。
　　
　　    陈鹏开始斟酌字眼了，他说：“这家企业在海平区白滩那边买了一块地，开发了一个旅游度假区项目，还在度假区周边开发了一些低密度的住宅。老总姓钱，是一个中年男人，不是海川本地人。”
　　
　　    虽然陈鹏说的很隐晦，但是孙守义还是马上就听出了问题所在，旅游度假区、低密度住宅，这些字眼前段时间是出现在国土资源部发布的一些通报批评之中的。这两者实际上是国家现在禁止开发的高尔夫项目和别墅的隐晦说法，这云龙公司看来是在钻政策空子的。金达让自己老婆搅进这样的事情当中，实在是不明智的。
　　
　　    孙守义看了看陈鹏，说：“这家公司搞这些项目手续都完备吗？”
　　
　　    孙守义又问到了一个核心的问题，云龙公司现在搞的这些项目都是很难批到土地的，有些手续目前还在办理当中，陈鹏也不好说就是完备了。
　　
　　    陈鹏避重就轻的笑了笑说：“这家企业开发的项目是省重点招商项目，有些手续已经办了，有些还在办理当中。”
　　
　　    陈鹏首先抬出了省重点招商项目这个大的来头，借以掩饰云龙公司可能还存在的手续不完备的情况，孙守义不是没听出来其中的漏洞，但是省重点招商项目是经过省市区三级政府的很多部门审批才能获得的，去质疑这个，就代表质疑了这三级政府的很多部门，这个一般人是不会觉得有问题的。孙守义的心多少放下来一些了，起码云龙公司有这个名头在，开发的项目就有了一些正当性了。
　　
　　    现在问题的关键就是张林究竟问了一些什么，张林的关注点在哪里了，孙守义看了看陈鹏，笑了笑说：“看来这家企业并没有什么大问题啊，张书记到底问了你些什么啊？他为什么对这家企业这么感兴趣啊？”
　　
　　    陈鹏就把张林问话的全部过程讲了，讲完之后说：“我估计张书记是听有人反映金达市长的夫人在这家公司做顾问，有点误会金达市长可能从这家企业谋取了什么利益了，所以才会问我这些的。其实这件事情我是知道的，金达市长的夫人完全是出于好心才勉强答应做这个顾问的，根本就没从这家企业谋取任何的利益，最多是拿了一点钱总送到海产，这算是一种人情往来嘛，我觉得一点问题都没有的。”
　　
　　    陈鹏解释的很好，好像万菊做这些都是顺理成章没问题的，但是孙守义却敏感的从陈鹏完美无缺的讲解中察觉到了一点什么，似乎有些什么东西是不正常的，但是这仅仅是一种隐约的感觉，让人有些不安，但说不清道不明，孙守义一下子也无法找出这里面不正常的究竟是什么。
　　
　　    孙守义看了看陈鹏，说：“张书记就问了这么多吗？他还问没问别的？”
　　
　　    陈鹏摇了摇头说：“就问了我这么多了，就放我出来了。”
　　
　　    张林这么郑重的把陈鹏从海平区找上来，应该是经过充分的酝酿才这么做的，怎么会就问这么简单的几句话啊？孙守义越发感觉不对劲了，难道陈鹏并没有把话全部讲出来？不应该啊，因为工作的关系，这个陈鹏他打过很多交道的，这是一个比较来说勤恳肯干的干部，不是那种奸巧，只会跟领导动心眼、耍嘴子的人。他说的话应该是靠得住，可以相信的。
　　
　　    20、陈鹏走了之后，孙守义开始想要不要把张林询问陈鹏这件事情跟金达讲。讲吧，孙守义担心金达也许会觉得他好像是在窥探金达的隐私，这是会讨人嫌的，特别是他还不知道金达究竟有没有借助老婆从云龙公司那里谋取不当利益，如果没有的话，什么事情都好说，金达甚至可能还会感激他；但是如果真有的话，那就等于他发现了金达违法的事情，金达甚至都可能为此翻脸的。
　　
　　    但是不讲吧，这件事情已经被张林关注上了，如果真的被张林找到了金达的痛脚，金达必然会因此受到惨重的打击，这对金达和他都是很不利的。目前之所以金达和他能够跟张林分庭抗礼，是因为两人运用了各自的力量联手起来共同抗衡张林。一旦二人的联盟其中一个人受到严重的打击，他们的实力就会削弱，特别是金达还是二人联盟中的主力，金达受到重创的话，他们的实力将会削弱一大半。
　　
　　    现在的关键就是这件事情中金达有没有什么痛脚可以给张林抓的，从陈鹏讲述的整件事情的感觉上来看，万菊在这里面的做法似乎并没有什么错误，只是友情下的一个顾问，不收取任何报酬，合规合法，找不出任何问题啊？那张林关注这件事情，有特别把陈鹏找来，是因为什么呢？这件事情有什么地方是不对的呢？为什么他总有一种不安的感觉呢？究竟是在哪里啊？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

