    爱德华·纽盖特此时的心情，如果说是崩溃确实是夸张了，但要说极度震惊那倒是没什么问题。

    来和之国的这一路上，他有预想过可能要面对庞大的海军舰队，甚至是卡普和战国联合带队。

    可做梦都没想到拦住他的，竟然是BIG MOOM和凯多！

    冷冷的风雨在‘白胡子’的脸上胡乱地拍，惊怒的瞳孔与风雨混成一块, 眼前的色彩仿佛被昏暗的乌云掩盖......

    “Mamamama~~，因为某些原因，我不能让你踏入身后的国家半步！”

    夏洛特·玲玲此时的心情其实也很复杂，别看她面上挂着一抹毫不在乎的笑容，但面对‘白胡子’的质问仍感到强烈的不自在。

    “老夫记得你当初说过要当继罗杰之后的海贼王，现在看来不过是一句屁话！”爱德华·纽盖特气笑道。

    同时他忽然有一种孤独的感觉，罗杰死了, 史基没了，御田又死了。

    虽说BIG MOOM, 凯多这些家伙，往日里和自己发生过不少冲突，但那只能算是同行之间的竞争。

    面对世界政府的时候，还是能站在同一战线，共同对外，这也是这么多年来世界政府和海军的势力很难在‘新世界’扩散的原因。

    再加他们都出身洛克斯海贼团，在‘白胡子’心里也算半个伙伴。

    可现在这些混蛋竟然要加入世界政府的阵营！

    还有邦迪·沃尔德，青椒，这些与自己同为一代大海贼也是，一时间，爱德华·纽盖特举目四望广袤的大海，突然发现竟没有一个能联手的对象！

    他这边的战线上，莫名其妙地就只剩自己一个人了......

    “为什么？”

    爱德华·纽盖特迎着暴雨喊出了此刻最想知道的问题。

    “世界政府究竟给了你们什么，竟让你们连自己的野心都放弃了！”

    一声怒吼带着狂暴的气势在汹涌的风浪中席卷开来，后面的马尔科等人意识到自家老爹是真的生气了。

    “这个问题, 你早晚也会知道的，但现在, 给妈妈我退开————”

    夏洛特·玲玲颇为羞恼地不耐烦了, 她脾气本就不是很好，若非对方是爱德华·纽盖特，早就一巴掌将其拍死了。

    可现在，她再也按捺不住了。

    “普罗米修斯！”

    “在，妈妈！”

    BIG MOOM站在雷云之上口中大喝，浮在身边的那团有着拟人面孔的火团，当即大声附和。

    “终于要开打了吗？”

    只是一旁的凯多比她还急，龙眼中的战意化为红芒染上瞳孔，二话不说张开血盆大口，口中凝聚出明亮的火球。

    它一出现而产生的高温顿时形成无形屏障，将附近的所有雨水蒸发成浓浓白雾

    当火球膨胀到最大限度的下一刻，化为火焰烈柱带着无穷的光与热喷涌而出，瞬间照亮昏暗的天地，转眼间横跨数百米的距离，朝着莫比迪克号所在轰击过去。

    “热息！”

    来自青龙的炙热龙息，直接拉开了战斗序幕。

    【唰————】

    突然。

    从爱德华·纽盖特的身后高速掠出一道青黄色的浮影，挡在他和船前形成一片诺大的青黄圆盾，与迎来的炙热龙息碰撞在一起。

    泼天大雨之下，青焰与火光占据两边，比狂风更加狂暴的冲击波横扫四方, 让场中的声势极为浩大。

    直到‘青龙’的热息耗尽最后一丝火焰，也没能突破‘不死鸟’的防御。

    只见马尔科的身形在青焰中重塑，看着空中的凯多轻笑道：“怎么可能让你就这么轻易碰到我们的玉呢？”

    “一番队队长‘不死鸟’の马尔科吗......”

    凯多合拢嘴部，在乌云中游动自己长长的龙躯，一双压迫感十足的目光死死盯着对方，他现在的实力要比马尔科强不少，但后者的能力在缠斗上又确实能带来麻烦。

    “凯多大哥，他就交给我吧！”

    这时一道裹着火光的黑影，从厚厚的乌云层俯冲下来，在经过凯多身边的时候，一句淡淡的声音引起了所有人的注意。

    那竟然是一只背后冒着熊熊烈火的黑色大翼龙，它就像是超音速战斗机伴随着尖锐的破空声，如硕大的炮弹冲向青焰凝成的‘不死鸟’。

    “百兽海贼团的炎灾‘烬’吗，来了个麻烦的对手呢~”

    马尔科眼神凝重起来，但面上却仍保持着轻松的笑容，他这人性格就这样非常乐观开朗。

    “老爹，我先去忙了！”

    “好，交给你了！”

    在爱德华·纽盖特欣慰地目光中‘不死鸟’缠绕着生生不息的青焰，化作飞火流星疾冲出去。

    “丹弓皇！”

    “凤凰印！”

    缠绕着熊熊烈火的漆黑龙翼与燃烧着汹涌青焰的鸟爪，在层层音爆和气浪之中正面交锋。

    【轰！】

    青红双火互相纠缠，空气在恐怖的力道下，挤压成波纹状的气浪，肆虐全场。

    【砰砰砰砰......】

    二人完全没有热身的意思，从交手的那一刻开始就激战起来，连绵的碰撞中爆发出无休的爆炸声响。

    转瞬间，烬和马尔科在高速移动中疯狂交手，几乎成了两道穿梭在火光中以快打快的恐怖残影。

    他们所过之处，无论是大雨，狂风，还是水龙卷都会在顷刻中一扫而空，再如何极端的气候也不如两人合力制造的狂暴气场。

    二十一岁的马尔科和二十四岁的烬，尽情展现着自己的战斗天赋！

    如此一来。

    凯多这边又搞起了动作，他不甘寂寞地再次张开龙嘴，这一次喷出的不再是火焰，而是密密麻麻的巨大风刃。

    “坏风！”

    这场面简直就像是数百名海军将校一同施展‘岚脚’，铺天盖地般罩向爱德华·纽盖特的上空。

    看来他是一定要和‘白胡子’较量较量，虽然之前战败过不知道多少次，但依旧乐此不疲。

    只可惜。

    爱德华·纽盖特面对凯多的再次攻击，依旧没有任何动作，甚至连眼神都懒得看向他，紧接着又从身后窜出来一道身影。

    【轰轰轰轰.....】

    无数近两米长的锋利风刃如雨水般击打在这人的身上，但他就像是一座闪闪发光而又坚不可摧的宝山默默承受着所有的切割劈砍。

    “可恶，又来一个！”

    凯多满脸不爽地瞪着挡下自己所有风刃后，重重落回莫比迪克号船头的‘钻石人’，白胡子海贼团的三番队队长乔治。

    “马尔科说得对，你，不能碰老爹！”乔治面无表情地沉声说道。

    与此同时，四番队队长萨奇，五番队队长比斯塔，六番队队长布拉曼克等众队长一一走上前，共同面对盘旋在乌云之下的凶恶青龙。

    这让几乎变成孤家寡人的凯多有些无语。

    曾几何时，他手下也有一群人来着，现在只剩一个烬能为他出手了......

