    “！”三个小孩不敢出声，倏地收回手，越凑越近，熟练地挤成一团，可能是本能地觉得这样挨揍面积会变小。

    江夏沉默地注视了他们一会儿，幽幽移开视线。

    他当然没有动手揍小孩，毕竟小朋友又没有杀气……先记个账，以后要多蹭他们几个案子。

    ……

    旁边，踩到人头骨的远山和叶渐渐从惊吓中缓了过来。她以前也没少跟着服部平次一起见尸体，抗性比一般人强。如今突然遇到骷髅，她下意识地看向服部平次……然而没找到。

    ……哦，他还在蜘蛛公馆里专心查案。

    远山和叶惊恐的双眼一瞬间变成了半月眼，心里不知为何有很多槽想吐，但感觉场景不太合适，又默默咽回去。

    最终，她的注意力还是落回了当下。

    好在旁边还有一个靠谱的侦探。

    远山和叶转而凑到江夏旁边，低声问：“这些骨头是怎么回事？”

    江夏借了鬼的视力，即使在深夜，视野也非常清晰。

    他意思着晃动了一下手电光，最后让光圈停在某处，边观察边说：

    “应该是人骨，旁边撒了石灰——石灰吸水放热，能加速尸体腐败，缩短白骨化的时间。”

    也就是说，人为痕迹很重。

    罗伯下意识地问：“凶杀案？”

    “很可能是。”江夏对站在荒郊野岭里分析这些不感兴趣，他想先去看看鬼。

    于是观察片刻后，他走向旁边一块直径三十多厘米的扁平石块：“这里好像有搬动过的痕迹……”

    说着蹲下身，用力把石头掀开。

    本来以为下面会压着蝎子蚂蚁蚰蜒之类的东西。

    然而并没有……可能是季节交替没什么规律，脆弱的虫子们难以适应。

    这让江夏心里舒坦了不少。

    他先让罗伯拍了几张照片，然后找出随身携带的手套，拿起了被压在扁平石头下的东西。

    ——一只外表斑驳的戒指，以及一只压扁了的烟盒。此外，旁边还零散地落着一些香烟。

    江夏翻开烟盒，往手里倒了倒。

    六颗烟隔着手套落在他掌心，其中有两根被从中间撕开，四长两短。

    ……非常典型的死亡讯息。

    也不知道被害人们死前是怎么灵光一现，想到这些的……

    灰原哀抱着手电筒蹲在江夏旁边，帮他照明。

    看到江夏拿在手上的那一枚戒指，她略微一怔——指环内侧刻着几个字母，ETSUKO to ASAO。

    悦子to麻雄

    “这可能是野之宫悦子小姐送给她未婚夫河埜麻雄先生的对戒。”灰原哀低声说：

    “野之宫小姐是我们在的那一间旅店里的住客，听说一年前，她跟河埜先生一起来过这。两人大吵一架后，河埜独自离开了旅店，然后就此失踪。

    “这一年来，河埜先生音信全无，直到上星期，他忽然发出几封邀请函，请收到的人来这里的旅店。

    “野之宫小姐收到信后，马上来到了这里，但一直没能等到人……”

    ……而现在，山下一具白骨，骨头旁边还有河埜麻雄的戒指。

    这么看来，大概一年前，野之宫悦子等的人就已经没了。

    灰原哀心里叹了一口气，幽幽仰望了一会儿星空，感觉遇到了一个悲伤的故事。

    然后她转向江夏，小声问：“要报警吗？”

    如果是平时，她肯定已经熟练地打出了报警电话。

    但现在，江夏也在。而灰原哀总觉得江夏有些时候，并不是那么清白不怕查……所以她认为报警之类的事要尽量克制一下，先问问江夏的意见。

    江夏点了一下头。

    然后欲言又止地说：“不过这个地方……”

    没等说完，恰好远山和叶失望的声音传来：“没信号。”

    江夏抬头看了她一眼。差点忘了，这位也是报警专业户，按110的手速不弱于毛利兰。

    手机用不了，灰原哀很快又想到了别的办法：“我记得我们住的旅店里有座机。”

    不过话到一半，她停了下来。

    ——她住的那间旅馆里，有三个人是被“河埜寄去的邀请函”请来的。

    可河埜现在已经死了，所以寄出邀请函的，一定另有其人。

    而现在，河埜的尸骨又大喇喇地散落在这处有名的观测点前……像是有人故意布置成这样，只待尸体被发现。

    如果就这么按部就班地把“这里有死人”的消息带回旅馆，谁也不知道会不会遂了那个幕后黑手的意。

    灰原哀犹豫了一下，没把这些推测说出口——有陌生人在，她得维持好“六岁小孩”的形象。

    而且刚才她对江夏提到了河埜的邀请函，不用她说，江夏也一定能明白这其中的隐患。

    所以灰原哀直接跳到了结论，她看向江夏，简短道：“你们是从哪来的？如果不远，不如去你们那里借电话报警……”

    话音未落，有一道人影从深林中走出。

    紧跟着响起了一道陌生的男声，那人迟疑地问：“报警？出了什么事吗？”

    江夏抬头望去，看到一个脸颊偏长，留着短卷发的中年男人，他手里拿着一块厚重铁饼一样的东西。

    阿笠博士似乎认识他：“天土先生？”

    说着，博士想起了脚边诡异的尸骨，忍不住疑神疑鬼起来：“你来这干什么？”

    天土老板正是阿笠博士一行人下榻旅店的老板。

    兼营望远镜租赁业务。

    他把手里的铅块递过去，憨厚道：“我刚才想起来，你借的那套望远镜里少了一副铅坠。我上次用完忘记放回去了。”

    说完，似乎还是很在意灰原哀刚才的话，他眼神随意一扫，很快看到了地上的骷髅。

    空气凝滞了一瞬。

    下一秒，天土老板嗷地发出一声尖叫，拔腿就跑，冲回了旅馆。

    江夏默默看着他的背影，感觉演技有点浮夸。

    不过……

    “既然已经被发现了，我们就借旅馆里的电话报警吧。”江夏面上很无奈，心里微含期待地说。

    远山和叶点了点头，不太敢看地上的骷髅，满脑子“报警”。

    罗伯也没想到又遇到了一起命案。他其实不太想跟警方打交道，但他现在出门在外，如果有警察作证，蜘蛛公馆那边的不在场证明，看上去也能更坚实。于是也很快点头同意。

    ……

    一行人前往旅馆的路上。

    十几千米外，蜘蛛公馆中。

    服部平次正在跟武田龙二聊天套话。

    这时，武田勇三匆匆扒开门：“你们看到大哥了吗？他刚才说去工作室做傀儡，但是我找遍了家里，都没找到他。”

    “什么？！”

    尽管一个成年人刚失踪一两个小时，问题不大。

    但服部平次却依旧有了不好的预感。

    他跟着武田家里的人找了一通，忽然想到一个地方：

    “那个建在蜘蛛庙上的废弃仓库，找过了吗？”

    武田勇三三年前曾经在那见到过吊死的尸体，现在一提仓库就犯怵，当然没主动过去：“没、没有。”

    “上去看看！”

    一群人踩着布满灰尘的楼梯，冲到二楼仓库门口。

    就见仓库门牢牢反锁着。

    服部平次转动着门把，只觉得脑中某种警铃在叫嚣。

    他当机立断地让人找来一把斧头，砸门。

    几斧劈下去，布满裂纹的木门嘎吱滑开。

    眼前出现了一具吊在空中的尸体。

    武田信一像一只被黏在蜘蛛网上的可怜昆虫，死不瞑目地挂在这间布满灰尘的仓库里。

    “……”

    服部平次盯着这具尸体，脑中一瞬间有点发空。武田信一才刚离席了一个多小时。这么短的时间里……谁杀了他？

    “蜘蛛大人，这、这和蜘蛛大人的传说一样……”武田龙二看着大哥死不瞑目的样子，心里发凉，同时，他也忍不住想起了曾经被吊死在这的侄女兼女儿。

    而一提到侄女，武田龙二又想起了刚才去墓地祭拜美沙的两个人：“对了，罗伯他们现在去的墓地那边，听说经常有蜘蛛大人出没！”

    “？！”服部平次想起远山和叶，脸色一棕。

    虽然他不信世界上有“蜘蛛大人”之类的东西，但武田信一的这种死状，意味着确实有凶手在借蜘蛛大人的名头杀人。

    而“蜘蛛大人”常在墓地，或许等同于那个凶手也经常在墓地出没！

    这实在太危险了！

    服部平次觉得，此时他应该感到心惊，毕竟他的同伴们现在就在墓地。

    但实际上，一说到“危险”，再想起同去的江夏……

    这两个词联系在一起，让服部平次的思维忍不住微妙地一拐——他想起了那几个曾经在他眼前哀嚎，他却不好对其伸出援手的凶手们。

    ……以及踩着凶手，不停敲打的某个高中生侦探。

    “……”

    服部平次默默看了一眼被吊在仓库里的武田信一，忽然意识到，比起担心和叶和江夏被凶手暗害，他似乎更应该担心——这边自己正紧张破案，只差一点线索就能全盘通达的时候，那边江夏忽然拎着一个被打的半死的凶手回来，轻松地往地上一丢，来一句“不小心遇到了凶手，觉得很可疑就按住打了一顿，现在他已经全都招啦”之类的话……

    “……”血压上来了。

    服部平次第N次敲了一下自己的脑壳，让自己的思维变得像个正常的高中生侦探，而不是总想一些乱七八糟的东西。

    他清清嗓子，深吸一口气：“先报警吧。”

    ……

    深山中。

    天土老板的旅店，确实离星星观测点不远。

    这个季节，游客颇为稀少。江夏进屋以后打眼一扫，发现不多的几个客人正好全都聚在大厅——一个拎着酒壶托腮醉饮的女人，一个发际线很高的中年人，以及一个刺猬头男人。

    除了一惊一乍的天土老板以外，其他这三名客人，全都是被已故的“河埜先生”的邀请函找过来的。

    其中一个是河埜麻雄的未婚妻，野之宫悦子。

    另外两个却跟河埜关系不大——他们是一本名叫《Space Sunday》天文杂志的编辑和主编。两人同河埜的唯一交集，就是一年前，河埜失踪的那一天，两个人都来这间旅馆投宿过。

    灰原哀的目光先落在了野之宫悦子身上。

    前一段时间，灰原哀从组织叛逃之后，空闲时间就比以前多了很多。她订了不少经常报道江夏破案事迹的报纸。

    而一份报纸上，不会只有一个案件，灰原哀往往翻着翻着就全都看完了，因此也填充了不少破案方面的经验。

    所以在她看来，目前宾馆里的这个阵容和配置，再结合前因后果，很像是有人在试图找出害死河埜的仇人。

    灰原哀想起刚才江夏不在的时间段里，她听到的那些消息，觉得或许会有用。

    于是又凑了过来，悄悄给江夏补足情报：“天土老板好像也跟死者关系不错——河埜先生和野之宫小姐是他大学时代的后辈，两个人经常一起来这里度假旅游。”

    江夏进门的一瞬间，就已经把该看的地方都看了一遍。并成功在其中一个人的腿上，看到了一只有些陈旧的扒腿式神，确认了杀死河埜麻雄的凶手。

    不过，他记得这里还一只鬼能捡。

    于是江夏收回隐蔽打量的视线，也像个真正在破案的侦探一样，很配合地低声跟灰原哀嘀咕：

    “这么看来，寄出邀请函并策划这一切的人，更可能在野之宫小姐和天土先生之间。”

    当然，这些都还有一个前提——死者真的是河埜麻雄。

    好在这个并不难确认。

    ——散落在山丘下的那一具尸骨，门牙有蛀齿，询问过野之宫后，这能和河埜的特点对上。

    在他们简单交谈的空隙里，天土老板不停拨着电话，试图报警，然而半天都没拨出去。

    江夏看着卖力表演的老板，走近在电话上敲了敲：“别按了，它没插电话线。”

    “什么？！”天土老板再次震惊，他打量着这台座机，“难怪我总觉得有哪里不太对……”

    江夏：“……”

    在他的印象里，寄出邀请函、藏起电话线，甚至最先发现山上白骨的人，都是这位老板。

    天土老板只知道学弟惨死，却不知道是谁杀了他。

    所以他把河埜失踪时住在这里的人全都找了回来，希望那个人看到尸体后，能主动自首，或者露出破绽，被警察打包带回去当业绩。

