    ps：看《八云家的大少爷》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    幽香是什么人？

    没事儿可以和紫打着玩儿的妖怪，残暴又恐怖的花之暴君，性格变态的抖s女王。

    她会因为挂b啊呸，我是说灵梦，她会因为灵梦的一句话就停下即将出的魔炮吗？

    显然不会。

    于是在灵梦的话还没有说完的时候，幽香已经一脸兴奋地将魔炮打出去了。

    当炮击出的轰鸣声过一定极限的时候，管你是人还是妖，都会出现耳朵暂时失聪的情况。

    所以八云墨感觉自己眼前的世界突然安静了，只剩下那仿佛会贯穿天际的电磁炮啊不对，是魔炮将整个夜空都照亮。

    “这才是……货真价实的炮姐啊……”

    八云墨无意识地说出了这句话。

    当魔炮消散后，眼前的迷途竹林已经变得一片狼藉。

    原本郁郁葱葱的竹林被轰出了一条仿佛城市主干道般宽阔的道路。

    露出来的焦黑的泥土还散着黑烟。

    “你瞧，这不就有路了。”

    幽香的语气非常平淡，仿佛刚才只是给花浇水一般。

    躲在咲夜怀中的吸血鬼大小姐娇小的身体再次抖了一阵。

    黑着脸的灵梦落下来，御币指着幽香说道：“花妖，你到底有没有听我说话啊！”

    “啊，听了。”

    “那为什么不住手！？”

    “为什么要住手？”

    幽香姐再次举起阳伞，这一次指着的对象是灵梦。

    排山倒海一般的气势突然爆，直接令咲夜蕾米等人连连后退。

    原本在魔炮轰击过后还有些勉强坚挺的竹子也全都倒下去。

    灵梦毫不畏惧地看着幽香，因为她是挂b啊呸，因为她是巫女。

    “异变，是你们造成的吗？”

    灵梦紧紧盯着幽香。

    “可不要误会，这次的异变应该是永远亭的人弄出来的。”

    八云墨上前，先是对灵梦解释一句，随后小心翼翼地将手放在了幽香举起的阳伞上，轻轻往下按了按。

    “那个，幽香姐，咱能不打架吗？”

    看到八云墨居然敢掺和进去，从咲夜怀中将脑袋探出来的蕾米莉亚眼中闪着小星星。

    “小家伙，不要以为有你姐姐撑腰就可以随随便便对我指手画脚。”

    “啊哈、啊哈哈哈……”

    八云墨讪笑，鬼才想对你指手画脚的啊！

    “幽香姐误会了，那个……”

    “啊！好热闹啊da☆ze！”

    正当八云墨努力想着怎么才能让幽香不动手的时候，头顶再次传来了一个声音。

    随后，魔理沙和爱丽丝从天上落下来。

    “你们也是来解决异变的吗？”

    看到在场众人，魔理沙一手按在女巫帽上，一手拿着扫帚，满脸的兴奋表情。

    “哟！幽香姐你也在啊！”

    如果说紫她们是因为实力足够所以不怕幽香，那么魔理沙就是因为性格而不怕幽香了。

    倒是站在魔理沙身后的爱丽丝，先是礼貌的对众人打了个招呼，随后有些担心地看了一眼幽香。

    “那个，魔理沙……”

    魔理沙没有理会爱丽丝的招呼，直接上前将手拍在了灵梦的肩上。

    “我说灵梦，刚才在天上看到这里冒出一好厉害的魔炮，是怎么回事啊？”

    因为魔理沙出来搅局，从八云墨那里知道了幽香不是异变主犯的灵梦顿时也失去了和幽香对峙的想法。

    挥手拍掉了魔理沙放在自己肩上的手，灵梦哼了一声：“问这个花妖好了，还真是哪里都有你啊魔理沙……”

    说完，灵梦直接转身朝着迷途竹林深处飞去。

    刚才八云墨也说了，是永远亭的人搞出来的异变。

    “呃……这是怎么回事？”

    有些不明白眼前的状况，魔理沙困惑地看着众人。

    “嘛，这个时候你只要微笑就可以了。”

    上前对着魔理沙调笑一句，八云墨也沿着幽香轰出来的路进入了迷途竹林。

    幽香收起了阳伞，似缓实快地跟上了八云墨，在经过他身边的时候，不着痕迹地用阳伞在八云墨头上敲了一下。

    “轰——！！”

    八云墨顿时整个人都被砸进了地面。

    “叫你多管闲事……”

    “咳咳……”

    躺在坑中的八云墨喘了口气，有些无力的爬起来。

    “哎……”

    虽然那一下看似严重，事实上幽香爆的力量很多没有直接作用在八云墨身上。

    看着前面幽香高挑的背影，八云墨轻轻笑起来。

    “虽然有些难以相处，但也是个好人嘛……”

    “哈？好人？”

    不知何时飞到八云墨身边的蕾米莉亚瞥了一眼幽香，悄悄说道：“你脑子秀逗了吗，果然文文的报纸说你是个抖m看来没错了……”

    八云墨大囧。

    “那个家伙……”

    蕾米莉亚似乎想起了什么不好的事情，整个人打了个寒颤。

    “……差点拆了我的红魔馆。”

    幽香姐差点拆掉了红魔馆？

    八云墨从地上爬起来，拍拍身上的尘土，一边走一边问道：“这是怎么回事？”

    “就是我们刚来幻想乡没多久的时候。”

    蕾米莉亚脸色有些诡异，想来那一段黑历史她不愿意提起来。

    蕾米莉亚刚来幻想乡不久？那就是红雾异变那个时候了？

    红雾异变，似乎是红雾遮挡天空的异变。

    【遮挡天空？难不成是……】

    八云墨转眼间便想明白了前因后果。

    轻笑一声，八云墨在蕾米莉亚不明所以的眼神中快步赶上了幽香。

    “哎哎！你们等等啊！”

    魔理沙和爱丽丝也跟了上来。

    ==================我是不作不死的分割线===============

    “刚才那是怎么回事？”

    辉夜推开了房间的门，走出来看着站在庭院外面的永琳问道。

    “公主，她们已经到了，刚才的那个强烈能量波动，看气息应该是太阳花田的风见幽香。”

    “风见幽香……”

    辉夜难得皱起了眉头。

    这个名字她听说过。

    记得当时向永琳询问关于风见幽香的情报的时候，永琳只回了一句话。

    “彻底的暴君。”

    对于幽香，永琳也感到头疼。

    如果说紫还会和你玩玩智慧的话，那么幽香就是彻底的“暴力解决一切”的行动派。

    偏偏她的暴力也确实可以解决一切。

    “怎么会把她也引过来……”

    多少知道一些幽香性格的辉夜很不解。

    “不是说这个风见幽香大多数时候都呆在自己的花田中的吗？”

    “不知道。”

    永琳摇头。

    “不过公主殿下，我们现在要迎接另外一批客人了。”

    “嗯？”

    话音刚落，虚空一阵波动，三个身影出现在永琳和辉夜面前。

    “好久不见了，月之头脑。”

    “你是在讽刺我吗？”

    已经不再是月之头脑的永琳凝眉看着眼前这个宿敌。

    境界妖怪八云紫。

    她的身边，正俏生生的站着魂魄妖梦，以及飘来飘去正在努力卖萌的幽幽子。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）