    九饼并非是开学典礼相关人员，所以当伊流翎等人来到社团任务发布处的时候，她正坐在椅子上吃着炸土豆片。看到有人来了，她连忙嘬了几下手指，然后把原本放在桌面上的东西推到一边去——因为交任务的人通常会带回来一些大家伙，所以任务发布处不设窗口，直接是一个类似神秘商店的柜台。

    　　“回来啦？”九饼笑眯眯地从头到脚打量了一遍昆易，“小崽子倒是毫发无损啊，哎，你这裤子怎么这么大？”

    　　昆易翻了个白眼，这一路他已经被问烦了，也不打算作答，随手一拍柜台，一对野猪獠牙就掉在了桌面上。一般交任务的时候，学校只要求提供标志性的部位就行，其他的部分由学生自行处置。那野猪也是个魔兽王，还是前置血脉，虽说被戳得千疮百孔，但是还是有一定价值的。

    　　“哇哦，不错，”九饼用手戳了戳獠牙的表面，“居然真能给它杀了，看来这次我能赢不少钱啊。”

    　　“你们还开盘口了？”昆易瞪圆了眼。

    　　九饼干咳一声，看了一眼旁边的几个人，小声说：“赚点私房钱，嘿嘿嘿。”

    　　“算了，懒得管你们，”昆易叹了口气，“我们任务完成了，给我们登记注册社团吧。”

    　　“好的好的，”九饼比了个OK的手势，让几人稍等，便搬着巨大的獠牙去了后面的房间，不一会又拿着一张表出来了，“那，我现在要开始确认了。”

    　　进入工作状态之后，九饼还是严肃了不少，她拿出一只羽毛笔，沾了沾墨水，开始填写起来表格：“根据你们之前提交的申请表和学生证，新社团的成员为，社长伊流翎，社员纪舒翟、乔纳森、昆易、斐辉画和卡斯帕·信使，对吧？”

    　　“是主角乔纳森。”乔纳森嚷嚷道。

    　　九饼显然没少见过这类热血过头的学生，敷衍地说：“对对对，但主角属于社员的一种。”

    　　“是这样吗？”乔纳森看向其他人，四人同步地点头，他这才消停了。

    　　“好，资料已经提交进去了，之后每个月要核实一次你们社团的人数，一旦低于六人就会解散，这点要记住。”九饼例行公事地提醒道，“另外，你们社团的等级有点问题。”

    　　“又有什么……”乔纳森正要发言，伊流翎见势不妙连忙上前打断：“请问是否与我们超额完成的社团任务有关。”

    　　伊流翎咬字时特别加重了“超额”二字，表示他们的完成过程没有任何水分，倒是学校这边有信息不足的问题。

    　　“哈，我明白你意思，不用紧张，”九饼微笑着说，“因为我提交上去的獠牙远超普通魔兽，所以后台无法给予你们D级任务的评价，我跟花花商议之后决定了两个方案，你们选一下吧。”

    　　众人表示洗耳恭听。

    　　“第一种，就是按照你们真实完成的情况，即击杀了将级魔兽王（因是官方系统，所以没有帅级评价），再加上因为你们牵制了大量魔兽王，让学校抓到了一个魔王，同时得到了一些收获，最后可以给你们评为B级社团。”九饼说。

    　　“我们牵制？”纪舒翟倒吸一口凉气，“所以，威士忌老师卧底的那个森林就是狼牙森林吗？那个地方有魔王？”

    　　因为当时威士忌并未提到这件事情，而伊流翎等人又不知道狼牙森林内部的情况，所以一时之间竟然没有联想到一起。现在看来，他们进行的是一项多么危险的任务啊，能捡回一条命真是不容易，即使现在已经没有危险，纪舒翟还是出了一身冷汗。

    　　“哇哦，太可惜了，早知道我就往森林深处冲过去了，”乔纳森感慨，“那我会成为最速毕业新生，名垂千古。”

    　　“还千古，埋骨还差不多，”斐辉画鄙视地看了他一眼，“你知道魔王是什么概念吗？高三都不一定打的过。”

    　　“那倒不是，那个魔王因为附身宿主没多久的关系，并未恢复到全盛的实力，也就相当于普通王级魔兽吧。”九饼偷偷地从桌子下面摸出一块炸土豆片塞进嘴里，“不过，你们去的话，还是送菜的。”

    　　高级魔兽对标高级魔族，所以王级魔兽的水平其实是相当于魔族的魔将到魔帅这个区间，而魔王级的魔族能够与皇级魔兽一战。这也就是为什么第八世界的人都这么尊敬甚至惧怕索迦高中，因为只有这个学校的高层有与魔皇作战的能力。

    　　“B级社团的话，岂不是我们每个月都得做一个B级任务？”昆易一听就犯懒，“第二个方案是什么？”

    　　“第二个方案就是，按照超额完成提一等的规定，将你们定为C级社团，”九饼说，“当然，这样你们很亏，所以下次A级开辟任务的时候，会给你们一个参与名额。”

    　　跟堆积如山的D级任务不同，A级以上的任务是要靠抢的，当然这并不是说学校有意识地在限制A级社团的数量，而是A级任务并不是一个社团就能够完成的。到了这个层次，已经不是简单地去击杀目标或者收集什么材料就能完成，通常会关联秘境探查或者事件调查之类的比较费人费力的大工程。

    　　一般来说，A级任务可以同时由十支队伍接下，每队上限6人，刚好和社团最低的人数要求一致，估计也不是巧合。而这些任务去往何处，也会写得明明白白，学生的选择自然也有倾向性。

    　　相比起吃力不讨好的调查任务，或者危险性极高的潜伏类任务，秘境类任务无疑是最受欢迎的。通常这类任务只是要求学生从里面带回一些特定的物品，或者干脆就是只要求通关那个秘境，剩下的收获则全部归学生所有，是油水最肥的任务。

    　　而在秘境类任务里面，最赚的就是秘境开辟任务，先由老师们判断一个秘境的危险程度，然后就派出学生小队去探索，这类任务就是前面提到的只要通关就行，而且未被搜刮过的秘境内的奖励自然是最丰厚的。

    　　当然，因为老师本身是不会进入秘境之中的，所以有一定可能性是他们误判了秘境的级别，这样就比已经被探索过的秘境要危险一些。但是，风险与收益并存的话，就会有人愿意去冒险，所以开辟任务一刷出来就会被学生们抢空，手慢的就只能去做一些其他的繁琐任务来维持社团的等级了。

    　　“给我们一个秘境开辟任务的名额，”昆易嗅到了一丝不对劲，“不会又是死老头的阴谋吧？”

