一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第477章：竞拍亚运会广告！

    暗黑手游给陈锋带来了惊人的利润，这样的利润，让陈锋明目张胆的给挪用了！

    因为，时间很快就来到了八月份！

    亚运会招商，正式开始！

    这一次亚运会一共是34个项目，包括了27个奥运项目和7个非奥运项目！

    其中非奥运项目里，就包含了电子竞技，而这下面呢，又有三个分类项目，分别是DOTA2，LOL还有CSGO！

    两款MOBA的游戏，还有一款FPS的游戏，不过比赛场地都是同一个，陈锋上次为了举办“绝地求生”比赛而买下来的更是被直接征用，陈锋倒是没觉得什么，那个场地他装修的非常好了，最适合观看比赛，当然椅子之类的还可以加，最多能容纳3500人！

    小是肯定小了一点了，但是没办法，这场地本来就这么小。

    陈锋倒是有心买个大的，但是西湖边上就那么一个体育馆能拿来改造，而杭城另外几个体育馆，人家不卖啊！

    真心不是陈锋买不起！

    场地被国家给承租过去了，陈锋租金什么都不想计较，拿着公司的钱，开始参加招标会！

    招标是肯定要参加的，因为这是一个最好的宣传机会，这样一来，还能赢得奥组委的欢心！

    这年头，奥运会本来就是一件赚钱的事情，只有当初的华夏是没赚钱的，毕竟投入太多了，而这一次亚运会，华夏的投入也是相当不少的，不过杭城本来就修缮的差不多了，当初G20的时候就修缮了一波，结果滨江房价暴涨，这一次啊，这亚运会还没开始呢，房价已经开始涨了！

    其实，这还得多谢陈锋，因为上次陈锋的比赛，可是拍了许多的宣传视频，其中就包含了杭城美景的视频！

    结果呢，许多老外都过来旅游，游客数量又增加了一波！

    这让杭城的政府啊，是又开心，又头疼！

    因为他们悲哀的发现，好像陈锋拍摄的宣传视频啊，效果更好，比亚运会视频都要好！

    不过后来，视频被政府给买走了，然后互相剪辑一下，制作出一个更好的视频来！

    招标会来的人不少，基本上全国上下知名的游戏公司都来了，这可是亚运会啊，直接能把自己的广告给播放到全世界的，虽然亚运会的观看人数不如奥运会，但是十几亿人看还是有的。

    这可是一个极为庞大的广告市场，所以大家都来争取，就算是能出来几个镜头那也是很好的，因为整个电竞的比赛，持续整整九天！

    三天一个比赛，打的全部都是BO5，也就是五局三胜！

    这样一来，比赛时间就被延长了，这是要给电竞宣传，所以时间延长是必然的，可能以后在奥运会上看见的，就是BO3了！

    不过在场人的脸色都不是很好看，因为陈锋坐在最前排，和自己的执行秘书不断的聊天，聊天的内容很简单！

    “这解说的口播必须要拿下来，这可是全世界露脸的事情，然后你们联系一下，谁拿下了亚运会电竞转播权的，也把口播给我拿下来，我要求全球统一给我口播咱们的广告！”

    “钱不是事儿，这几天暗黑的说如，已经全部都拿出来了，七个亿美元，随便折腾！”

    “反正下个月就能赚回来！”

    “然后，这奖杯咱们没办法提供，但是奖杯的台子，要咱们提供，还有这横幅，现场门票，奥组委答应给我二十张，到时候全部安排到前排，找一群美女，给我举着咱们公司的广告！”

    “……”

    “……”

    “……”

    因为是亚运会的关系，所以就算是企鹅这样的大厂，都是小马亲自过来，毕竟这可是国家大事儿，小马必须给出足够的尊重来。

    但是，一看到陈锋，小马就是一股子气！

    刺激战场他弄了这么久，都没过审，结果陈锋一拿出去就直接过审了，虽然改了名字，但是如果按照陈锋那样修改，企鹅也能过审啊，这意味着，企鹅用35亿华夏币，把上百亿的利润给推出去了！

    “陈总！”

    “哟，马总！”

    陈锋笑着伸出了手，和小马握了一下，小马满脸笑容，但是嘴巴里，却是酸溜溜的：“陈总真的好气魄啊，上亿的超级计算机拿来当服务器，一个暗黑破坏神的手游，上亿人居然在一个服务器里，真的了不起啊！”

    “嗨，这不是应该的嘛，玩个游戏，就得要有好服务器，随随便便来一个六字真言，那不得气死啊！”

    小马同志的脸色纹丝未变，但是陈锋却是凶残的补刀：“哦，不好意思啊，我说的是以前蓝洞那破服务器，动不动就‘网络延迟检测’，不是说DNF的‘网络连接中断’！”

    好凶残的补刀啊，四周所有游戏公司的老板，纷纷倒吸一口冷气，这个后生，不好惹啊！

    “没办法，谁让我们穷呢！”

    “嚯，您这话可是打了大家的脸了，谁不知道企鹅家大业大，连股票几个跌停都不心疼，要不这样吧，您要是真觉得自己穷啊，企鹅股份全卖给我怎么样？我拿到50%我就发起强制收购，保证企鹅啊，全部都留在国内！”

    “……”

    小马的脸都黑了！

    开玩笑，企鹅怎么可能卖啊，其次就算是真的要卖也不可能卖给陈锋啊！

    “你这保守思想要不得啊！”

    小马拍了拍陈锋的肩膀，转身就走，他不敢继续下去了，再这么下去，生怕让陈锋给气死！

    陈锋耸耸肩，小马的战斗力还真的弱，和老马比起来啊，小马的嘴炮真的是弟弟级别的！

    太菜了！

    很快，招标会开始了！

    首先公布的，就是一大堆的标位，其中口播自然最昂贵的，而口播一共是分为两个，一个是电视台口播，一个是现场口播，现场口播的价值要稍微小一点，因为电视台转播的时候，基本上会把这个声音给盖掉！

    所以现场真正贵重的，就是各大位置上的广告横幅了！

    就好像是乒乓球场地，或者是羽毛球之类，两侧的所有横幅，包括在各大选手坐台前面的位置，这些都是黄金广告位！

    陈锋怎么可能放过这些啊！

    所以，接下来，陈锋发威了！