    当叶辰将一头雾水的蝴蝶忍和珠世拉进米兰婚纱影楼后。

    他们三个忽然有种别有洞天的感觉。

    “您好先生，女士！”

    “欢迎来到米兰婚纱影楼！”

    “请问先生女士有什么可以帮到你们的吗？”

    三人刚一进来，还没欣赏完里面的奢华，就有一名穿着得体职业装的知性小美女来到三人面前。

    “谢谢！”

    “进来随便看看...如果可以，希望在你们这里拍几套婚纱照！”

    “哦对了...你们这里的婚纱是否出售？”

    兜里有钱，内心不慌。

    叶辰上来就直奔主题。

    “哦...原来是这样！”

    “首先感谢先生能选择我们米兰婚纱影楼！”

    “我们这里除了几件展示品，剩下的所有婚纱都是可以进行出售的！”

    “先生女士，我们可以进去喝点茶水让我慢慢为你介绍！”

    买卖上门，而且是叶辰这样的帅气男子。

    负责接待客户的服务人员当然热情百倍。

    当然...如果不是发现叶辰带的那块手表是上千万的“江诗丹顿”，估计热情也不会这么旺盛。

    “那有劳你了！”

    叶辰点了点头，直接拉着有些慌神的两女跟着走了上去。

    蝴蝶忍：...婚纱？...难道是婚礼时候穿的衣服吧？

    珠世：...天啊...这里竟然是....。

    两女内心大惊。

    没想到随便看上一家店，竟然是这种地方。

    看着叶辰非常自然的将自己拉过去，并且回忆着刚刚叶辰说的话。

    两女不知道怎么的，口罩后方的脸颊不自然的升起了两团红晕。

    ——————

    三人很快随着美女来到了一间半开放式的会客厅。

    不愧是世界顶流的婚纱影楼。

    装潢，规格都是最顶尖的。

    “先生...冒昧的问一句，哪位是您的爱人？”

    小美女有些迷糊，不知道要给哪位美女主推。

    毕竟这种事情，按照她们的推销理念来讲，还是要主攻女性顾客的，而男性顾客只需要拿钱，配合，就OK了。

    “嗯....我说都是，你信吗？”

    叶辰对着小美女开了一个真实的玩笑。

    “咯咯咯...先生果然与众不同...那就由我为两位美女介绍一下我们这一季的主打婚纱系列吧！”

    小美女倒也没说什么，而且还很配合的附和着叶辰。

    管他是不是爱人呢，就凭借这带着上千万的江诗丹顿，你就是拉一个班过来拍婚纱，买婚纱，只要钱到位，我都给你当成上帝服务着。

    “不急..还有两个，等她们来了，在一起介绍吧！”

    “咱们先聊些别的！”

    叶辰摆了摆手，虽然之前自己是个屌丝。

    但是对于她们的套路还是明白的。

    不过今天自己这个新晋土豪，倒也是心甘情愿让她们宰。

    “好的先生！”

    “不知先生贵姓？”

    对于叶辰的要求，小美女无条件答应。

    叶辰大方的说道：“免贵姓叶..！”

    “原来是叶先生...我叫Miki...你也可以叫我可儿！”

    “还是叫可儿吧！”

    叶辰对于什么老外的名字并不感冒，不过也无所谓，这行业就这样，随后继续问道：“可儿...请问咱们米兰婚纱，除了主打婚纱意外，有没有别的风格的服侍。”

    “比如说我们龙国的传统服侍，或者是其他国家的！”

    “咯咯咯...看来叶先生想要多元化，这些我们米兰最近几年都在有做，无论是风格还是款式都有的。”

    可儿没想到这个年轻的土豪竟然还要这么多风格，看来今天能好好大赚一笔了。

    现在她见眼前的叶辰简直就是在看马内向自己招收，连忙继续说道：“毕竟这里是龙国，为了应和顾客越来越广泛的要求。”

    “我们米兰在国内也有一直在调整。”

    “如果叶先生有兴趣，一会我可以带着几位一起去参观一下，如果有喜欢的都可以试穿。”

    “没想到你们米兰这个外国品牌，现在也与国际接轨了。”叶辰还真没想到，自己就是随口一问，还真有。

    看来一会还真的好好挑挑了。

    接下来叶辰和可可又聊了一些相关问题。

    而蝴蝶忍和珠世两女，并没有多开口，一直在听着耳机里贾维斯的翻译，现在的龙国语言对于她们而讲还是个初学者，一切听都需要贾维斯的翻译。

    当然外面的两个购物狂堕姬和蜜璃两女，如果与其他人沟通，可以靠贾维斯用手机的功能帮她们翻译给别人看。

    大约过了10多分钟的时间。

    终于不明所以的堕姬和蜜璃两女也赶了过来。

    当她们走进米兰婚纱影楼以后，也是与珠世她们一个反应，都是被这琳琅满目的婚纱所吸引。

    “咳咳..叶...这是怎么回事？”

    堕姬来到叶辰身边，小声的问向叶辰。

    “给你们买点衣服...！”

    “.....”

    现在这间半开放式的休息区只有叶辰和四女。

    叶辰倒也没有顾及，开始告诉她们为什么会来到这里的原因。

    至于可儿，现在正去找她们的店总呢。

    因为刚刚叶辰说了，今天需要全方位的服务，钱...不是问题。

    本来向她们这种高端的婚纱影楼，每天接到的顾客就不多，能谈成的就更少了。

    今天好不容易来了头肥羊，可儿怎么可能放过。

    这不，与叶辰谈完，连忙就去找老板和店总去了。

    ......

    “天啊...夫君，堕姬要感动死。”

    “没想到这些漂亮的纱裙竟然是成亲时候穿的！”

    “都好漂亮了啊...你真的要给我们买吗？”

    堕姬没想到自己夫君让她们来的目的竟然是这个，瞬间开心的像个孩子一样，一下子扑进了叶辰的怀中开始撒娇起来。

    她不关心叶辰是不是给她买。

    关系的是叶辰的这个做法。

    因为这样，就代表着她们有了一个真正的名分了。

    “好了...不要调皮了！”

    “一会她们的人该回来了！”

    叶辰拍了拍身上粘人的堕姬，随后继续说道：“当然是给你们买的！”

    “我们现在都这种关系了，我当然要给你们一个交代了”

    “......！”

    叶辰用充满爱意的目光扫视了一下众女，他要让几女明白，既然成为自己的人，那么她就回宠她们一辈子。

    龙国办不了的事情，咱就回“鬼灭”的世界去办。

    今天既然来到了这里，那么叶辰希望几人也明白他的想法，是时候给她们所有人一个正式的交代了。

    【作者题外话】：第二更送上，求波票票，婚纱的剧情搞定，就回去开奖励了，接下来会有很多谜题揭晓，希望大家多多关注。

