    第2693章

    也许感觉到了餐厅里的紧张气氛，小王子拽了拽陆婳的衣角，“妈咪，你怎么了？”

    陆婳并不想让小王子过早的参与进大人的勾心斗角和权谋的尔虞我诈里，所以她温柔道，“小王子，妈咪没事，你上楼玩一会儿，妈咪和奶奶有事情要谈。”

    “好。”小王子乖乖的跑上了楼。

    现在餐厅里就剩下了陆婳和青昭夫人，陆婳抬头，一双顾盼流转的翦瞳落在了对面青昭夫人的脸上，她神色很淡，目光里像流淌着一汪清冽的泉水，可以映照人心所有的丑陋，“夫人，你动一动我身边的保镖，我可以睁一只眼闭一只眼，但是你竟然连招呼都不打的将我身边的贴身女官推给了已经年过半百的罗伊伯爵，我真是不知道你怎么会有这么大的胆子敢打我的主意了！”

    青昭夫人自知理亏，但是她才不会承认自己错了，相反她的脸色变得很难看，“婳婳，我可是你的婆婆，你的长辈，你就用这种语气跟我说话吗？”

    陆婳葱白的手指拿起镶着金丝线的餐巾无比优雅的擦拭了一下唇角，似笑非笑道，“我是怎么嫁进来的，你是怎么戴上这顶婆婆的帽子的，夫人，需要我提醒你一下吗？”

    青昭夫人仿佛被点了死穴，她知道这五年兰楼华西还有陆婳都没有原谅当年罗森的趁火打劫。

    青昭夫人语气软了，“婳婳，我......我也是没有办法，这五年罗伊伯爵的势力越发庞大，已经对我们王室构成了威胁，他看上了芸儿，我......我只能......”

    “罗伊伯爵的事情我心里有数，我自会处理，夫人，如果你想干政，那我十分乐意将我现在的位置让出来，你行让你上。”陆婳直接将青昭夫人给打断了。

    青昭夫人面色一变，现在庞大的王室都靠着陆婳这位第一王妃，她可不能甩手不干了。

    “婳婳，我不行，我......”

    陆婳缓缓起身，她勾起红唇，笑意不达眼底，“既然你不行，那就请你给我安静点，我的容忍也是有限度的，这是最后一次，不要清闲日子过够了，想尝一尝动荡颠沛之苦。”

    说完，陆婳转身离开。

    “王妃，您不继续用膳了吗？”

    “不用了，备车。”

    “是王妃，请问您现在想去哪里？”

    “罗伊伯爵府。”

    陆婳离开了，青昭夫人瘫软在了椅上，也是被陆婳散发出的强大气场给摄住了。

    其实青昭夫人至今还记得以前陆婳的少女模样，那样乖巧温软，人畜无害。

    但是从陆婳嫁进来那一刻起，她就变了。

    她变得不爱笑。

    她变得很冷漠。

    因为罗森王子死了，当年青昭夫人是想让陆婳亲自来孕育小王子的，她至今还记得她提出这个要求时，当时陆婳一个眼神看过来，冰冷至极，让她不寒而栗。

    青昭夫人一点都不愧疚，如果当时陆婳愿意为罗森生下小王子，那她们就是真的一家人了，可是陆婳不愿意，这就像是一根刺哽在喉间，她不能不防她。

    ......

    王室豪华保姆车上。

    私人管家递来了一碗燕窝，“王妃，您在外忙了一天，还没有用膳，先将燕窝吃了吧。”

    陆婳摇头，“我没有胃口，罗伊伯爵的背景都查清楚了吗？”

    