
　　按照杨天之前的想法，这城墙怎么也能坚持两天吧？有两天时间，自己绝对能够耗掉范德思手下四百万军队，剩下那两百万军队虽然还是有些棘手，但杨天只要再从国内调一支军队过来，绝对能够将范德思麾下全歼于此。可别忘了，此刻在璇玑城内还有五十位最低实力为帝级巅峰的神使护卫，这五十人用得好，绝对能低得上一支五十万军队。

　　现在杨天的想法彻底无法实现了，现在就算杨天立刻通过璇玑戒从白云城内调动军队，最多也就百来万，到最后不得不与范德思那近四百万大军拼命，最后必然是两败俱伤的结果。

　　杨天立刻让人对城墙进行了细致的检查，很快便得出了结论。如果城墙维持现在的维修速度，最多能够坚持到今天中午。如果再增加两倍的维修工匠，可以让城墙维持到天黑之后。当然，这也是一个极限了，后面就算再增加工匠，也起不了多大作用。

　　“奉孝，现在怎么办？”杨天皱着眉头，向郭嘉征求意见。

　　郭嘉看了看下方还在不断涌来的联军士卒，说道：“看来对方现在也已经知道了我们的处境，攻城的节奏更快了。如果主公能够将铁鹰军团调来，一切问题自然迎刃而解，如果主公暂时不打算使用铁鹰军团，那么就只有另想他法了。”

　　杨天叹了口气，说道：“铁鹰军团暂时还是不要调动了。以前铁鹰军团频繁参与战争，使得他们现在等级已经足够高了。可内功修炼却跟不上，不然现在也不仅仅是那点实力了。这次让他们在蓬莱仙岛闭关修炼，就是为了能有所突破。如果半途将他们带出来，那效果可就要大打折扣了，不仅是铁鹰军团，便是其他主力军团的九阶兵也继续留在蓬莱仙岛修炼。”

　　赵云忽然笑着说道：“主公，要不这样，我带几位圣级冒险职业潜入水下，去将对方的船给凿了，这样对方无法逃跑。主公也就可以出手击杀对方的首领了。”

　　杨天苦笑道：“子龙。对方近万艘战舰，你一一去凿，要凿到什么时候？估计等你将舰船全部凿沉了，瓦格城也就陷落了。更何况。对方也不是傻子。舰队中必然存在很多的水军将领。那些水军将领在水下战斗有着实力加成，你们这些圣级实力的高手下水之后能与帝级巅峰武将相抗衡就不错了。”M.23sk.com

　　赵云还想再说些什么，却被郭嘉给拦下了。只听他道：“子龙将军，你这方法确实有些冒险，谁也不干保证对方那几位隐士高人不会隐藏在舰队中，为此冒险太不值得。”

　　杨天问道：“奉孝，你可有好的建议？”

　　郭嘉说道：“如果主公确实不愿调动铁鹰军团，那就只有动用噬魂塔了。不过噬魂塔中的灵魂要在夜间才能爆发出最强大的战斗力，所以我们必须尽量让城墙坚持到天黑。”

　　“你的意思是说，我们再从白云城内调集一些石匠过来？”杨天问道。

　　郭嘉点了点头，说道：“这是目前唯一的解决办法，也是最能一举定乾坤的做法。”

　　杨天思索了半晌，说道：“好吧！就按你的意思办。”杨天也不是迂腐之人，虽然之想过不使用噬魂塔，但现在形势不由人，如果不使用噬魂塔中的灵魂，恐怕瓦格城还真就保不住了。

　　其后，杨天让璇玑城内的传令兵给白云城的王老传信，让他立刻从各个城池组织石匠到璇玑城，阶位越高越好，数量控制在八千左右。

　　王老虽然年纪有些大了，但办事效率绝对没得说，不到半个小时，第一批石匠传送到璇玑城，然后杨天立刻将他们带到了瓦格城，让他们立刻投入到城池修葺工作中。

　　有了这些人的加入，瓦格城城墙的破损速度终于得到了抑制。

　　当然，白云城一方不仅仅只增加了修葺城墙的石匠，还亲自冲出城去摧毁了对方一部分投石器，希望能借此缓解城墙的压力。可是他忙活了半天之后，却发现自己做了无用功。因为只要自己一走，对方不知从哪儿又弄来了一大批的投石器，继续对城墙进行攻击。

　　杨天算是弄明白了，对方这次是早有准备，早就备了足够多的投石器，就等着自己去摧毁呢！

　　不过杨天的做法也并不是没有效果，最少将范德思吓了一大跳，之前他认为杨天是因为担心受到老贝里等人围攻才不敢出来，可现在看来对方完全没这方面的担心。他可是知道，现在老贝里等人根本不可能出来对杨天进行围攻，因为他们对杨天同样忌惮不已。所以他还真怕对方直接冲过来对他出手，虽然他拥有类似于瞬移的保命技能，但在战场上被敌人追着跑，总归不是一件光彩的事情。而且，自己的保命技能也有冷却时间，这里可是一马平川的地儿，如果杨天一直这样追下去，自己可能真的就悲剧了。

　　好在杨天对投石器发了一番火之后，又退回到瓦格城去了。这虽然让范德思有些不解，但心里总算是松了一口气。他现在唯一期盼的事情就是在瓦格城城墙坍塌之前，杨天千万不要闹出什么幺蛾子。

　　午时过去，天空的炎炎烈日晒得地面滚烫，但战场上没有人留意到这一点，毕竟连小命都随时可能丢掉，这点炎热又算得了什么呢？

　　在世界的战争中，所谓的一鼓作气、再而衰、三而竭的说法是不成立的，因为投入战场的人数极其庞大，前一批战死了后面又会跟上，其目的只有一个，那就是夺下城池。只要能给对方造成更大程度的伤亡，战争就不会停下来。当然，如果真是毫无希望的攻城，也没有人会傻的让手下去送死。

　　太阳逐渐沿着预定的轨迹慢慢向西方落下，瓦格城的城墙也随着太阳的降落而更加破损。这时候，坍塌的墙垛随处可见，甚至很多地方已经无法为弓箭手提供足够的保护了。在这种情况下，为数不多的重盾兵不得不再次站出来，顶在前方，为弓箭手掩护。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百三十六章 决定免费阅读。https://www.23sk.net 