
　　当秦宇收到消息，赶到孙家村的时候，已经是第二天。

　　孙志和看着秦宇脸上全是不敢置信：“您真是宇宙集团的大老板？”

　　秦宇指了指旁边的王同：“你不是一直都在和他联系吗？

　　你不相信我，总该相信他吧？”

　　王同哈一笑：“孙先生，可是我见过的直播最勤奋的人。

　　一场直播三个小时，其他主播最多播两场，就你已经很拼命了,

　　可你却一天三场连续不断，我们老板已经说了，不管你最后有没有找到他想找的地方，都有五百万奖金。”

　　此话一出孙志和的心的差点从胸腔中跳出来：“真……真的？”

　　秦宇哈哈一笑：“我有必要骗你吗？

　　至于本老板的慷慨，我想伱你舅舅应该已经向你强调了无数遍吧？”

　　“太好了，谢谢老板，谢谢老板。

　　走走走,跟我回家里吃饭，你不知道我妈妈炸的鸡块可好吃了。”

　　孙志和激动得有些语无伦次。

　　秦宇笑着摆摆手：“暂时先不着急,咱们先把正事办完了再说。”

　　说完他径直走向田间。

　　孙志和连忙跟上去介绍道：“这片天地已经被他们全部收割完了，我特意打听过，他们今天应该在隔壁村庄收麦子。”

　　秦宇看着脚下只剩下麦茬的秸秆，慢慢皱起眉头。

　　最终他给宋曼打电话：“如果我没猜错，这应该就是天权干的。”

　　宋曼那边显然没想到，秦宇竟然这么快就找到了天权的蛛丝马迹。

　　她问：“现在你准备怎么办？”

　　秦宇嘿嘿笑道：“很简单，天权这么做，虽然十分隐蔽，但却有一个破绽，只要我跟着那些青稞秸秆的路线就能找到对方。”

　　“要不要我过去帮忙？”

　　秦宇摇摇头：“不用了。

　　虽然天权的实力大损，但也不是普通人能对付的。

　　你派人过来最多也就是做炮灰。”

　　挂断电话，秦宇让王同留孙志和这边。

　　自己则按照孙志和说的方向，静悄悄跑过去。

　　十分钟后他来到隔壁村的麦田，只见一台收割机正在麦地里不停的忙碌。

　　勤于观察片刻，然后找到运输秸秆的车子正准备过去，忽然他眉头一皱，然后看向割麦机上的司机。

　　下一刻,他脸上全是不敢置信。

　　天权？

　　没错，开割麦机的那个人，竟然和天权有九分相似。

　　秦宇悄悄让自己隐藏在一棵大树后面，然后安静的等待。

　　割麦机在忙碌，一直到下午三点才结束。

　　和村里的人结过账，割麦机便沿着公路慢慢离开。

　　秦宇悄悄跟着上去，五分钟后割麦机停住，司机从车上下来，然后看向秦宇：“既然发现了，就没必要躲躲藏藏了吧？”

　　秦宇淡淡一笑，然后现出身形。

　　看到秦宇，天权没有任何意外：“我以为自己做的已经够隐蔽了，没想到还是被你发现了。”

　　秦宇摇摇头：“如果不是我使用了超能力，根本不可能这么快找到你的身影。”

　　说完他看着对方：“你到底想要什么？”

　　天权嘿嘿一笑：“你不是已经猜出来了吗？”

　　“控制这座星球？为什么要这么做？难道就不能和平相处吗？”

　　就见天权嘴角露出一丝不屑的笑容：“和平相处，你会和一群蚂蚁和平相处吗？”

　　秦宇表面古井无波：“明白，看来你我之间注定要有一场大战了。”

　　谁知天权道：“你错了，其实咱们两個有共同的目标，没必要争个你死我活。”

　　“共同的目标？一起奴役人类吗？如果真是这样,那么很抱歉,我做不到。”

　　“不不不,不是奴役人类,我说真的，我对奴役人类完全不感兴趣。

　　就像你和脚下的那堆蚂蚁一样，你会选择奴役他们吗？”

　　秦宇皱起眉头。

　　天权说的好像也有道理，因为一窝蚂蚁根本不值得自己花费太多心思。

　　最多对方爬到自己身上，然后挥动拇指和中指，将其捏死而已。

　　“所以你只是想恢复实力？”

　　天权摇摇头：“不，恢复实力只是我计划中的第一步，而第二步……”

　　忽然他看向天空：“我想回到自己的故乡。”

　　秦宇瞬间想起，对方在狮星人的混沌空间中打开时空之门的举动。

　　按照天权的说法，当时对方好像的确要回到银河系。

　　只可惜这一切都是狮星人搞出来的阴谋，天权看似成功，其实只是被狮星人传送到了宇宙混沌中。

　　再加上天权在宇宙混沌中受了很重的伤，能量再次被消耗。

　　也就是说至始至终，天权好像都在被狮星人算计。

　　忽然秦宇道：“其实你并没有我想象中的那么强大，对不对？”

　　天权皱起眉头：“你什么意思？”

　　“很简单，如果你真的很强大，也不会背狮星人玩弄于股掌之中了。”

　　让我想想你能在他的混沌空间中活那么久，应该是拥有自己独特的存活能力。

　　但这种能力有点鸡肋，它可以保证你不死不灭，但想要战胜其他智慧生物却极其困难。

　　再说句不好听的话，现在的你应该根本不是我的对手。

　　所以如果我要向狮星人那样，把你抓起来，你估计也就和砧板上的鱼肉差不多。

　　天权的眼神飘忽不定：“是吗？那你就试试看。

　　不过你可要想清楚了，如果你不是我的对手，或者说根本没有那么强大。

　　一旦把我激怒，你和你身后的人类将面临无穷浩劫。”

　　秦宇果然沉默。

　　无穷浩劫吗？

　　就像现在的自己，虽然若论战力，根本不是徐福的对手，但徐福想抓住自己同样不可能。

　　如果自己和徐福中的一个想大事搞破坏，另外一个也只能眼巴巴的看着。

　　所以就算秦宇真的能够打过天权，只要他不能将对方彻底消灭，都是一种极其恐怖的隐患。

　　和徐福不同，秦宇在这个世界有家人，有亲戚朋友，而这一切的一切，都可能被会被对方利用。

　　忽然秦宇的身影消失，下一刻他出现在天权身后，然后一拳打出。

　　砰！

　　天权的身体直接飞了出去，而秦宇站在原地，仿佛他刚才打的，只是一个装满了稻草的沙包。

　　他看着对方：“你果然虚弱的可怕，就你现在的战斗力，估计连最普通的人都打不过吧？”

　　天权被秦宇打飞后，晃晃悠悠的落到地上。

　　他神色尴尬：“你这家伙怎么敢向我出手？要知道在宇宙混沌，徐福都不敢这么做。”

　　秦宇嘿嘿一笑：“不是我敢向你动手，而是你这家伙长的有点帅，而我碰到比我长得帅的人，都是见一个打一个。”

　　天权：“……”

　　“行了，少废话，既然开打就不能停止，直到一个人被打趴下为止。”

　　说完他的身影再一次消失，下一刻秦宇距离天权只有半米不到，而这次他出现的位置是对方的正前方。

　　第二拳，秦宇的手臂蓄满了力量。

　　砰！

　　天权见状，也一拳击出。

　　两个拳头撞在一起，秦宇则纹丝不动，而天权则像一只羽毛，飘飘荡荡的飞向天空。

　　等他再一次落到地上，竟然是五分钟后。

　　接着秦宇打出第三拳，第四拳，第五拳……

　　就这样，他不停的攻击，每次都会将天权打飞。

　　刚开始天权也会还手，可随着时间的推移，他干脆任凭秦宇捶打。

　　两小时后，天权脸上全是无奈：“兄弟没有用的，虽然我没有力量，但没有力量却是最强大的力量。

　　你打在我身上，除了能够将我打飞，其他一点都不疼。

　　再加上我的不死之身，所以你奈何不了我，我也奈何不了你。”

　　秦宇皱起眉头：“真的是这样？”

　　天权摊摊手：“不然你以为狮星人为什么会将我扔在他的混动空间？

　　而且是放在白昼之中。

　　因为他拿我没有半点办法，又不想让我吃他身体里的蘑菇，才那样耗着。

　　可这又能怎么样？

　　整整三万年过去，我还是原来的我，没有任何虚弱，或者死亡的迹象。

　　而他早在一万年前就已经坚持不住了，最后不得不吞噬灵智生命的魂体维持。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便如此，他的状态依旧是浑浑噩噩，不知身在何方。

　　直到最后被我耗死。”

　　秦宇看着天权，天权也看着他，目光平静一副谦谦佳公子模样。

　　秦宇问：“既然如此，你为什么能够长生？

　　据我所知，任何高级生命，想要身体永远不灭，就必须定期服用类似长生不老丹的东西。

　　虽然一颗长生不老丹可以让一个人活上几万年，但几万年对苍茫宇宙来说，也不过是一瞬间。

　　但你被狮星人囚禁那么久，出来后再次被宇宙混沌乱流辐射，却依旧没一点事都没有。”

　　这也是秦宇最疑惑的地方，因为如果换成他自己，别说一粒长生不老丹，就是一大瓶，也不可能撑到现在。

　　天权哈哈一笑：“很简单，我的确服用过一粒类似长生不老丹的东西。

　　当然这种丹药的效果，是你所使用的长生不老丹的几百倍。

　　不过我能活这么久，和这种丹药的关系并不大。

　　事实上，我，包括我的同类，一生当中往往只需要服用一颗这种长生不老丹，根本不必吃第二颗。

　　即使这种丹药的药力被消耗掉一部分，我也可以找到有恒星的地方，通过恒星的辐射能量将药力补足。”

　　“恒星的力量？”

　　秦宇脸上全是不敢置信。

　　他当然知道恒星中有类似长生不老丹药效的东西。

　　不对，真要严格说起来，长生不老丹的药效，就是来源于恒星。

　　比如他找到的那几种可以炼制长生不老丹的植物，都是将太阳中长生不老丹的药效吸收并提纯，然后形成的。

　　只不过和其他植物不同，这些植物有可以提成长生不老丹药效的基因，而其他植物没有。

　　所以人们常说的万物生长靠太阳，这一条并不准确。

　　如果再添加一句万物长生靠太阳，才更符合太阳的现状。

　　只是，太阳中这种药效含量极少。

　　一株可以提纯长生不老丹药效的植物，想要生长到可以符合制作长生不老丹的程度，需要上千年。

　　这也是秦宇在得到金字塔之前，费尽心思也没找到几颗可以用来炼制长生不老丹的职务的原因。

　　但现在天权却说自己可以直接利用恒星，就能补充身体内流失的药效，简直就是天方夜谭。

　　哪怕对方和那些植物一样，身体的每一个细胞，都能吸收太阳中可以让人长生不老的因子，也不可能做到。

　　因为这种粒子实在太少了，除非天权也对着太阳光照射一千年。

　　天权看着秦宇：“我知道你的想法，其实我对恒行中长生因子的吸收，比你们人类还要弱。

　　我能补全身体内的消耗，只是我身体对长生因子的需求特别低。

　　你现在对我的身体，已经有了一些了解。

　　它非常的轻，就像羽毛一样，你们人类不是已经发现了能量守恒定律吗？

　　能量守恒包涵智能生命的方方面面。

　　其中有一个常识，就是身体的功率越大，对能量的消耗就越大。

　　我的身体也差不多，它就像一台超级轻量能量消耗机。

　　只要我维持身体最低能耗运转，只需要一个馒头，我就能活上几百年。”

　　听完天权的解释，秦宇忍不住倒吸口凉气：“一个馒头活上几百年，真的假的？”

　　天权哈哈一笑：“当然是假的。”

　　结果还不等秦宇说话，他话题一转：“因为一个馒头活上几百年，对我来说吃的有点撑。

　　我可以保持五千年只吃一个馒头。

　　不要觉得奇怪，你把一个馒头喂一只蚂蚁吃，它也能吃好几年。”

　　秦宇已经不知道自己在说什么，良久，他问：“既然一切都是误会，你也不想统治地球。

　　那你要怎么才能回家？”

　　天权看向天空：“我虽然没有统治地球的意思，但却需要很多能量。”

　　“很多能量，能破开空间的能量吗？”

　　天权摇摇头：“不是破开空间的能量，想破开空间，对能量的需要会是一个极其恐怖的数字。

　　这个数字庞大到，哪怕吞噬整个太阳系都不够。

　　所以我只需要能飞离地球即可。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，679 天权的误会免费阅读。https://xs.23sk.com 