    昨天一个晚上，叶归岚都在苦心研究这位爹给的小册子，那上面的奇怪左左右右的配方，她竟然现在已经有些懂了。叶归岚看的入迷也就忘了时间，等发现外面天都亮起，才惊觉一个晚上没睡觉，她体内的灵种虽然已经醒了，也吃了这么多聚灵丹下去，但似乎还是没有什么明显动静。

    “小姐！小姐！”

    小菊杀猪般的叫声已经让叶归岚见怪不怪了，她打了一个哈欠，想要躺回去补觉，门被小菊推开，一脸激动的说着，“小姐！柳公子今天就要去岚城了！柳家要去岚城安家了！五等家族就是威风啊！”

    “哦……”叶归岚懒懒打了一句，只想让她赶紧出去自己好睡觉，小菊的下一句话却让她一个激灵坐了起来，“要不是小姐，柳家也不会获得五等家族的资格啊！老爷千辛万苦弄到的丹药，小姐送给了柳公子呢！”

    心……痛啊！

    这也是叶鹤为什么恨铁不成钢，甚至和自己女儿起了争执，这个败家子啊！什么东西都敢往外面送，为了一个男人，竟然痴迷到了这种程度？可想而知叶鹤知道丹药也被送了出去，该有多心疼！叶归岚按住自己的胸口，也不知道该说什么，若不是她来了，空间容器也是柳如玉囊中之物了，那个男人，送他什么都敢要啊！

    痴迷这么肤浅的男人，还一手送这样的家族获得五等资格，叶归岚啊叶归岚，你可是柳家的功臣啊！只不过就算这样，柳如玉也不肯给你一个正眼，你图什么？

    “小姐，你要去看看吗？”小菊没心没肺的开口，丝毫没注意到叶归岚的情绪，叶归岚狠狠咬牙，“看！当然要去看！”她要去好好看清楚，深深的印刻在自己脑子里，也让这个身体牢牢记住，这是怎样一个教训！

    街道上人头攒动，对于这个小镇子而言，有家族能一跃到了等级里面，真的是一件大事，柳家无疑便是如此，一行马车前后有十几匹，从街头排到了街尾好不气派！围观的人都是羡慕非常，跨入家族等级，哪怕只是最低的五等，那也是牌面！

    柳如玉挑开帘子，几个迷妹见到他都忍不住抹眼泪，依依不舍。想到叶归岚，柳如玉如鲠在喉，但想到敲了她那么多东西，也不算亏，冷哼了一声，柳家已经晋升到五等家族，叶归岚……又算什么。几个迷妹依依不舍的跟在马车后面，喊他的名字，这场景让站在角落里的叶归岚不由得冷笑，古代也搞追星这一套，还挺像么。

    看着柳家的马车，看着那上面一个又一个的箱子，叶归岚忍不住心头冒火，钟情柳如玉这么多年，送出去的东西不用想了，根本算不过来。以叶鹤的手笔，叶归岚送出去的东西只怕非富即贵，柳家这么多箱子里到底有多少是这位叶大小姐拱手送出的？这得值多少钱！

    想着那些已经无可挽回的连串数字，叶归岚心头的火越来越大，送出去的铁定要不回来，眼睁睁的被人拿走，这感觉叶大小姐是再也不能体会了吧。叶归岚按住自己胸口，逼着自己就这么看着，哪怕心头再怒也这么看着，若是以后有机会，若是以后可能的话……她说什么也要讨回来的！

    柳家的车队声势浩大的走了出去，直到再也看不见最后一辆马车，叶归岚才收回目光，眼睛瞪的都有些发疼，转身就往回家的方向走，却不想几个迷妹第一时间发现了她，瞬间将她团团围住，看那架势是不让她走了。

    “你不是说不喜欢如玉了？怎么还在这里偷偷摸摸的抹眼泪啊？”

    叶归岚一宿没睡，再加上她方才瞪的时间太久，眼睛已经泛红还真像是偷偷哭过的样子，几个迷妹忍不住嘲讽，“你嘴上说着不喜欢，其实心里还是在意他，叶归岚，你已经没机会了，懂不懂？”

    “谁知道你们在说什么。”叶归岚嘟囔了一句，想要拨开她们走出去，几个迷妹本就同仇敌忾，看叶归岚不爽已经很久了，“你嚣张个什么劲儿啊！该不会真的以为送点东西，如玉就会把你放在眼里？你以为我们不知道你心里的龌龊想法？怕不是早就把自己当成如玉的伴侣了？”

    “别做梦了叶归岚，就你也配！”

    叶归岚抬头，她自认这张脸还是不错的，自己爹有钱就是有钱，除了自己实力不济、痴情眼瞎，再想不出哪点不好……“我就纳闷了，你们这么喜欢他，怎么不追着他去啊？怎么不当个舔狗，一舔到底啊？”叶归岚直起身子，讥笑着，“我是送了很多东西，你们呢？该不会凭着一张嘴说喜欢，他就肯给你一个正眼？柳如玉看没看上你们，你们也应该心里有数才对。”

    伶牙俐齿的叶归岚让几个迷妹有些傻眼，她说的话……怎么这么难听啊！

    “你……！”

    “你什么你，还有我愿意喜欢谁就喜欢谁，我的事轮不到你们来插嘴。”叶归岚冷笑一声，伸手将她们推开，“舔狗舔到最后，一无所有。”

    “她、她说我们什么？舔、舔狗？”

    “舔狗？舔狗是什么意思？她骂我们是狗？！”

    几位迷妹站在那根本跟不上叶归岚的口舌速度，她说完人都走远了，她们才反应过来，叶归岚一脸火大的往家走，若论嘴皮子，那几个还未必是她的对手。她多少有些理解叶鹤的心理，能坚持到现在还依旧疼爱，真是难为他了。

    “你骂人的功夫渐长啊。”

    叶归岚抬头，发现是那天莫名其妙和她搭话的少年，“怎么又是你？”

    少年嘴角噙着笑容自一旁跟上，双手环在胸前看着她的一脸怒火，“见异思迁，说的就是你叶归岚吧。”

    “对于柳如玉那种人，我早就该见异思迁了。”叶归岚的话让少年一愣，“你说什么？”

    叶归岚冷哼一声，“喜欢一只狗都比喜欢他强。”

    少年没忍住哈哈一笑，“你这性子，倒是和过去完全不一样了嘛。”

    叶归岚停下脚步，看着少年自来熟的模样，“你到底是谁？来找我搭话是做什么？我不记得认识你。”

    少年也跟着停了下来，看着叶归岚一脸的陌生，忍不住微眯起了眼，“你当真不记得我？”

    这一瞬间，少年平凡无奇的脸却透着莫名的高深莫测，整个人的气势也在瞬间凌厉，叶归岚警觉的后退半步，“我应该记得你？”

    少年不说话，微眯着眼看她，等待的时间越长，似乎那眼底冒出的火星越来越大，叶归岚明显的感觉出他生气了，开始为什么？她做了什么让他生气的事？就因为不知道他是谁？

    “算了。”少年突然开口，嘴角噙着的笑容也消失不见，那双眼里透着冰冷，一个纵身便消失的无影无踪！

    叶归岚怀疑自己看错了，她揉了揉眼睛，人呢？刚才还在这呢？

    风声徐来，树影晃动，叶归岚瞧了半天也没瞧见人藏哪儿去了，她摇摇头，脚步更快的往家里走去，心头的怒火已经让她快憋不住，她甚至已经开始思索要怎么样，才能让柳如玉哭着喊着将那些东西自己还回来，实力啊……只要她够强，踩在谁脑子上不可以？

    叶归岚被柳如玉当白痴当了这么多年，被他耍了这么久要了这么多东西，是时候，展现真正的技术了！

