    这股杀意，是戮血魔剑的杀意。

    那一股被净化之力，一直压制，沉寂下去的戮血魔剑的杀意，居然突然翻涌了起来。

    楚风眠都是脸色惊变，这戮血魔剑的杀意，他可是好不容易才利用净化之力，将其压制下去的。

    现在这本来沉寂下去的戮血魔剑的杀意，居然是再度苏醒了过来，而且力量甚至是越来越强，仿佛是被什么东西唤醒了一样。

    “恩？”

    同时楚风眠也注意到了，另一边，血池的方向，这血池之中，本来平静的湖水，突然是翻腾了起来，在这血池之中，更是浮现出了无数的身影。

    这些身影，时隐时现，出现在血池之中，同时一股惊天杀意，冲天而起。

    这一股杀意，甚至是就连祁仙山的云雾，都无法阻拦，整个祁仙山之中，都可以清晰的感觉到这一股杀意的存在。

    “血池！”

    楚风眠虽然不清楚到底发生了什么，但是显然，这血池的力量，被引动了，而引动了血池力量的，正是楚风眠身躯之中，戮血魔剑的杀意。

    应该说，是楚风眠身躯之中的戮血魔剑。

    这戮血魔剑，跟血池本就是一体，现在随着楚风眠出现在血池的周围，相当于戮血魔剑，也出现在了血池的周围，一下子引动了血池的力量。

    戮血魔剑跟血池之间，有着千丝万缕的联系，这三方势力，知道这一代的戮血剑魔出世，也是因为他们察觉到了血池的变化。

    楚风眠身上本来被压制下去的戮血魔剑的杀意，也是因为血池的力量，彻底唤醒女了。

    “该死。”

    楚风眠都没有算到这一点。

    他虽然是知道，戮血魔剑跟血池之间有所联系。

    可是现在戮血魔剑的杀意力量，已经是被楚风眠身躯之中的那一团净化之力完全镇压了。

    他本以为，在净化之力的压制之下，戮血魔剑的杀意，应该不会在苏醒才对，楚风眠还是小看了这戮血魔剑的杀意。

    纵然是默族的净化之力，都无法将这戮血魔剑的杀意，完全压制住。

    “魔神真身！给我镇压！”

    楚风眠低吼一声，魔神真身的力量，轰然爆发，向着戮血魔剑的杀意，镇压而下，在配合这净化之力的镇压，这一股杀意，一点点的从楚风眠的身上散去。

    净化之力，毕竟是有着净化天下间任何力量的极致霸道之力，哪怕是对于这戮血魔剑的杀意，无法将其净化，却是足以将其镇压。

    在戮血魔剑杀意的力量被镇压下去的一刻。

    另一边血池之上翻腾的力量，也是逐渐消散。

    从血池之中爆发出的，足以影响整个祁仙山的杀意，如今也是逐渐消散。

    看到这一幕，楚风眠更是可以确定，这血池的变化，也是因为这楚风眠身上的戮血魔剑，只要是楚风眠跟这血池靠的太近，就有可能引动血池的力量，同时也会引动楚风眠身躯之中，戮血魔剑的力量。

    “先离开这血池再说。”

    楚风眠身形一闪，便是急忙向着西方山脉的方向飞了过去。

    戮血魔剑力量的引动，也是因为楚风眠靠近血池，越是与血池靠近，戮血魔剑的力量也就越是强大，刚刚差一点，楚风眠都镇压不住那一股力量了。

    在离开了血池百里之后，楚风眠也感觉到了，他身躯之中，那戮血魔剑的杀意力量，再度沉寂了下去，在一次的被净化之力的镇压。

    这终于是让楚风眠松了一口气。

    他也担心，在这个时候，突然被戮血魔剑的杀意所控制。

    这里，可是祁仙山，圣王领，荒古领，药国，这三方势力，跟无数外来的强者，如今可都是为了争夺戮血魔剑而来。

    楚风眠现在拥有理智，可以隐藏自身，还可以躲避多方的攻击，可是一旦是他被戮血魔剑的杀意所控制，直接便是会化为只知道杀戮的戮血剑魔。

    虽然因此，楚风眠的实力可以暴涨数十倍，但是因此，他也会遭遇整个祁仙山之中，所有强者的围攻。

    祁仙山之中的天尊仙帝，足足有着接近百位之多，哪怕是动用戮血魔剑，楚风眠也没有自信，可以以一敌百。

    更何况这一次，三方势力可是正是冲着戮血魔剑而来，肯定是有所布置，楚风眠这个时候如果陷入到疯狂之中，无异于是自寻死路的行为。

    幸好是净化之力，依然存在，还是再一次的镇压了戮血魔剑的杀意。

    “血池，怎么回事？”

    “血池的力量，被引动了！”

    “血池的力量，跟戮血魔剑的力量，乃是属于一体的，他的力量被引动，难道是因为这一代的戮血剑魔，靠近了？”

    “只有这个可能，上一次血池的变化，据说便是因为这一代的戮血剑魔出世了。”

    “这一次引动的力量，远远超越之前，我看到了血池之中的剑奴身影，这些剑奴，都差一点冲入到了血池之外。”

    “还是不要太靠近血池了。”

    “看来这一代的戮血剑魔，就快要来了。”

    “算算时间，这一代戮血剑魔清醒的时间，也应该到了极限了，他必须要前来祁仙山了……”

    血池力量的引动，那一股冲天的杀意，也将祁仙山之中，诸多隐藏的强者，都给惊醒了过来，纷纷看向这边，议论了起来。

    楚风眠都听到了周围许多武者的议论。

    “这一次血池力量被引动之后，只怕是三方势力，对于血池的看守，会更加严格了。”

    楚风眠目光一闪。

    这倒是一个噩耗。

    本来楚风眠也许还有机会，神不知鬼不觉的进入到血池之中的。

    可是这一次血池的力量引动，显然就是给所有的武者提醒了。

    这一代的戮血剑魔，马上要来了。

    本来隐藏的许多强者，如今都是不在掩饰自己的身份，出现在了四方山脉之中，目光死死的盯着血池，不过却是没有任何一人，敢前往血池平原，靠近血池。

    “剑奴？”

    楚风眠从这些武者的交谈之中，听到了一个叫做剑奴的存在，这些武者，仿佛是无比忌惮这些剑奴。

