    

    第五十一章打牌

    当夜。

    白泽少就将电台带到了春和路一号，而李先生看到白泽少带来的崭新的电台的时候，心里也是一阵激动。

    讲真的，他虽然是山宁地下组织的负责人，而且对于收发报也算的上精通，可是新电台却是第一次见，对于白泽少能够弄到这么一个宝贝，心里也是欢喜的紧。

    随即，李先生也是打开电台给上级发了一封电报，不过电报的内容却是有点长，不仅汇报了他被捕的所有情形，同时也将自己的一些计划与请求发了过去。

    可惜，也不知道是不是时间太晚的缘故，李先生发出的电报却没有任何的回应。

    与此同时。

    特务处，电讯室依旧灯火通明的工作者，就在李先生发报的时候，特务处用来监测山宁电波信号的电报员也是第一时间就发现了，因为这个新出现的电台频率是他们之前没有发现的。

    尤其是，此刻又是大晚上，如此长时间的发报，不用问百分之九十是红党的电台在活动，所以电报员也是快速的将这个消息上报，报到了李宏伟的手中。

    李宏伟也是直接来到了电讯室，对着监测信号的电报员询问道：“能不能确定这部电台的位置，还有有没有截获对方的电文”

    “只能确定一个大概的范围，实在城南的方向”放下耳机的电报员有些无奈的说道。

    李宏伟淡淡的点了点头，对于这个结果倒也没有太过失望，毕竟现在的技术还不是太发达，想要准确的捕获敌台的位置，几乎是可能的。

    尤其是，敌台的活动范围还是在城南，城南可是山宁商业最发达的区域，那里单单是备案过的商业电台就有二十几部，还有那些没有备案的，零零总总下来差不多得有三十几部了。

    “科长，这是我们截获的电文，可以初步确定，是红党的人在发报，而且这个人发报的指法与频次我们也非常的熟悉，就是那个一直单独存在的红党电台”电报员将电码抄写纸递给了李宏伟。

    李宏伟拿过电文粗略的看了一下道：“看来是我们的老朋友了，只是这个人会是谁呢？据我所知，山宁红党只有两部电台，一部已经被我们破获了，还有一部，发报员的手法也不是这样的呀”

    “科长，会不会是那个被就走的李先生在发报呀”电报员有些猜测的说道。

    “多半就是他了，只是他的电台是从哪里来的呢？难不成红党的地下势力已经这么强大了，短短的几天时间久弄到了电台”李宏伟有些难以置信的想到。

    看了一眼手里的电文，李宏伟吩咐电报员要密切监测那部新出现的电台之后，就拿着电文纸回到了自己的办公室。

    灯光下，李宏伟也是开始尝试破译起这篇电文来，可惜李先生早前发报的次数并不多，甚至有时候一个月都发布了不封，而且使用的还是不同于山宁地下组织的单独的密码体系。

    所以，尽管李宏伟已经尽力去破译了，可惜依旧没有什么好的成果。无果的李宏伟也是将电文给锁在了自己办公室的保险箱里面，然后转身回到旁边的卧室里面休息去了。

    时间转瞬即逝。

    转眼间三天过去了，可惜李先生依旧没有收到上级的回电，不过吴坚却是将他的那批货给卖了出去，于是在孙岩杰的安排下，白泽少、武阳兵也是来到了玫瑰歌舞厅。

    “来，我给大家介绍一下，这位就是城防司令部军需处处长武阳兵武处长”白泽少也是充当起中间的角色来，向着孙岩杰和吴坚介绍道。

    “小白，这里可没有什么武处长，叫我武大哥好了”武阳兵大声的说道，视线却是扫了孙岩杰和吴坚一眼，最后落在了孙岩杰的身上：“这位就是孙岩杰孙队长吧”

    “武处长客气了”孙岩杰笑着点了点头。

    “大家以后就是朋友了，说不定还要一起做生意，也别这么客气了，走吧玩牌去吧，你们还不知道吧，武大哥可是此种高手呀”白泽少笑着说道。

    “没有，只是玩玩而已”武阳兵挥了挥手，谦虚的说道。

    二楼的包厢里面，当白泽少推开门进去的时候，也是愣了一下，只见里面已经支好了麻将桌，而且在麻将桌的四个位置的旁边，还站着四个身材婀娜的舞女，都是玫瑰歌舞厅的红牌。

    不过，让白泽少意外的是，这其中竟然还有阿辰，这个平常几乎难得一见的红遍整个山宁的头牌，于是白泽少也是忍不住转头看向了身边的孙岩杰。

    看的出来，今晚的孙岩杰肯定是用心了，而且花费也不小，毕竟当当请这四个头牌陪人打牌就是一笔不小的开销，而且这还不是有钱就可以请的来的。

    “孙哥，看你的架势，是准备让我们通宵奋战呀”白泽少笑着说道。

    “哈哈，武处长，兄弟安排的还满意吧，来坐这边”孙岩杰说话的时候，也是将武阳兵带到了上位，旁边站的正是阿辰。

    “哎哎，孙队长我这个大老粗可没有这个艳福，我可听说了，当初小白可是在众目睽睽下被这位阿辰小姐，邀请到闺房里面的，所以，这个位置，还是留给小白吧”

    武阳兵说话的时候，也是不由分说的一把将白泽少按到了上手的位置，而他则是在旁边的位子上直接坐了下来。

    看到这一幕的孙岩杰，也没有在强求，看了吴坚一眼然后两人也是坐了下来。

    呼呼啦啦。

    麻将的碰撞声也是在房间里面响了起来，而且因为有了舞女在场额缘故，四个大男人也是格外的兴奋，一开始就不不谋划，算计着每一步的底牌。

    不过，尽管如此，白泽少还是能够感受的到，孙岩杰和吴坚的心思一多半并没有放在打牌上，反而是费尽心思的不断地猜测着武阳兵需要的牌。

    然后不着痕迹的将牌打出去，从而让的武阳兵总是可以和牌。以至于大半个夜晚过去，武阳兵身前也是堆满了一大堆的钞票。

    武阳兵也察觉了孙岩杰的动作，不过也没有戳破，因为他知道孙岩杰的心思，同样的，他也有结交孙岩杰的想法。

    你有意来我有情，孙岩杰送钱送的高兴，武阳兵赢钱赢得自如。        

