    丁大爷答应送给罗旋的石头水缸，就放在罗旋家的院子里面。

    生产队里的社员们之间，亲疏有别，平时他们看似言行粗鲁，实则细微处还是有所讲究的。

    罗旋不在家之时，他们会抬着水缸进入罗旋家的院子。

    但即便是来给罗旋送东西，丁大爷他们也绝不会私自闯入罗旋的房子里去。

    哪怕罗旋那道竹子编成的房门，上面并没有挂锁，丁大爷他们也不会推门进去。

    主人不在家，就不能随随便便进别人的房子里去，这叫避嫌。

    今天罗旋一大早就出了门。

    等到收拾完周家三兄弟，已经是中午时分了。

    当罗旋回到家中的时候，一眼便看见了摆放在院子里的那口水缸。

    而丁大爷他们，则放下水缸之后，就去生产队地里出工去了。

    早上送过来的这个水缸不大，约摸有1.2米长、7，80公分宽的样子。

    以罗旋的估计，这口水缸虽说石壁不厚、水缸的边缘也已经磨损的很厉害了，但它也不是自己能够轻易搬的动的。

    围着水缸转了两圈，伸手推推，罗旋估计这口水缸，应该有300来斤重的样子。

    既然自己搬不动水缸，那又该怎么才能把它，给顺利的弄进空间里去呢？

    以前罗旋曾经实验过：只要自己搬不动的东西，就不能将它带入空间里面。

    但如果自己能把某件物品，给抬起来，让它短暂离开地面的话，那么自己就可以在那一瞬间，赶紧运起意念，趁它不注意，瞬间就将它搬进空间里去。

    想了想。

    罗旋顶着烈日跑到采石场，找到张大叔之后，将采石场里的铁制滑轮，给借了回来。

    然后找来几根粗壮的竹竿，罗旋绑出两个“人”字形的支架，将一根竹竿横在支架之间，当成大梁用。

    在大梁上挂好滑轮，再用滑轮上的细铁链，把水缸仔细箍稳。

    然后罗旋拉动铁链，将水缸一点一点的吊了起来！

    水缸并不算太重，在滑轮的作用下，罗旋没用多大的力气，就将它拖拽的脱离了地面。

    接下来。

    将铁链栓在预先钉进地面的木桩上，罗旋跑到水缸跟前，张开双臂死死的抱住它。

    紧接着罗旋腰上发力，瞬间运起意念，脑海里只想着自己抱住水缸，闪身进入空间之时的画面。

    在意念闪动那一刹那，罗旋只觉得在自己的眼前，一下子就冒出来了无数虚影。

    就像黑白电影胶片放完了之后，荧幕上出现的那种乱影一样，不断的闪烁着毫无规律的碎片，闪的人头晕眼花。

    又像电力不足的留声机，发出来的那种拖声拽气的声音，让人听得浑身烦躁。

    这种滋味，让人很不好受。

    这和自己平时提着轻一点的物品，进入空间之时，那种轻松从容的感觉，完全是两回事。

    好不容易等到脑海中的各种幻象消停下来，待到罗旋再次睁开眼睛的时候，却赫然发现，自己这次居然成功了！

    站在空间里，罗旋看着身旁的水缸，不由开心的差点蹦了起来。

    自己破解了携带重物进入空间的秘密，这样一来，以后将会给自己带来的便利，无疑是相当可观的。

    稍事休息，罗旋再度出了空间。

    找来一根粗竹竿，罗旋把它当成撬棍用，将空间里的水缸一点点的往一旁挪动。

    等到放好水缸，给里面加好泉水，罗旋把陶罐里的黄鳝泥鳅、鲤鱼鲫鱼，一股脑儿的放进水缸之中。

    空间里面有现成的简易锅灶，而且昨天买回来的那一斤瘦肉，罗旋已经把它做成了类似于陕北“小炒肉”的样子，然后盛在碗里储存起来。

    要做菜之时，只需要挖出一勺放进菜里，很是方便。

    这样一来，菜里既有油荤、又有肉吃，也算的上是一顿相当不错的伙食了。

    在没有冰箱的时代，这种用猪油浸泡起来的小炒肉，哪怕在空间外面，放很久都不容易变质。

    更何况空间里面，似乎任何食物都特别耐储存，罗旋也不担心那碗肉会被浪费掉。

    在空间里做好饭。

    自己先前忙活了一上午，现在罗旋也懒得做菜了，挖一勺小炒肉扣在米饭里，就那么猪油拌着米饭，倒也吃了个肚皮溜圆。

    打个饱嗝，喝上几口泉水，罗旋就出了空间，准备去挖点蚯蚓回来。

    “罗旋，快点来看看，我这个蚯蚓有多少斤？”

    罗旋刚刚在灶房地上坐了一会，就听见周家老二的声音，从屋外传来。

    等到出门一看，只见周老二举着一个帆布包，正站在篱笆外面朝自己兴奋的大叫。

    罗旋走到竹篱笆外面，接过他手中的帆布挎包，打开一看，不禁直呼好家伙！

    只见包里密密麻麻的，装着的都是很粗壮的黑蚯蚓。

    “2斤半。”

    罗旋用手掂掂挎包，大致估计了一下蚯蚓的重量，随后对周老二道，“2颗半糖，我就给你算3颗吧！先前你家老三，我已经给过他1颗糖果了。

    所以这次给你2颗就好。

    至于你们欠我的那半颗糖，以后你们再挖来蚯蚓，或者是弄来杂鱼马虾，到时候再顶账。”

    “好！罗旋硬是仗义！”

    老二大喜，接过2颗糖果就准备开溜。

    “等等。”

    罗旋转身把蚯蚓倒在一个小簸箕里，然后把帆布挎包还给周家老二，开口问他，“你把你爹的挎包埋汰成这个样子了，回去不怕挨打？”

    周老二好不容易弄到2颗糖，一时间兴奋的忘乎所以，竟然连如此宝贵的挎包，都差点忘了拿回去了。

    这个挎包上，印着【奖给】，“优秀饲养员”、“正兴高级农业合作社大队大队部”字样。

    罗旋便知道这是大队里，特地奖励给周大爷的奖品。

    这哪是一个普通的挎包啊？

    这分明就是周大爷，拿出去到处炫耀的本钱。

    可想而知。

    要是被周大爷发现了，周老二竟然拿这个挎包用来装蚯蚓的话，那后果该有多严重。

    兴奋的忘乎所以的老二，如今他被罗旋一提醒，顿时回过神来。

    只见他伸手接过挎包，周老二大大咧咧的说道：“我才不怕挨打哩！反正今天不弄脏这个包，晚上我爹也会揍我。麻麦皮，我回去还得在裤子里，多垫上一块狗皮才好。”

    说完。

    周老二一溜烟的便跑远了。

    见他走远，罗旋拿起簸箕进入空间里，将一堆蚯蚓尽数倒进水缸之中。

    缸里的鳝鱼闻见气味，顿时变得异常活跃起来！

    只见这些黄鳝争先恐后的在水中不停的游动，纷纷争抢着罗旋倒进去的蚯蚓。

    能吃就能长！

    罗旋望着水缸里密密麻麻的鳝鱼小脑袋，心里很是高兴！

    同时。

    还有一件让罗旋感到很开心的事情：现在自己有了周家三兄弟这样的狗腿子，让他们去留意哑巴的一举一动。

    也可以让他们，去给自己去办很多，那些自己并不是那么方便出面的事情。

    不得不说，周家三兄弟真是属狼狗的。

    你要是怕他，他们就是狼。

    你要真把他打彻底打服了，他们就是你身边的狗！

    有了这三个忠实的狗腿子，办起什么事儿来，效率就是高。

    

