    春节的日子，不知不觉在快乐的时光悄然流失，接下来马上就将迎来紧张的工作时刻。

    临走的时候，张一凡去拜访了刚刚从京城回来的沈宏国。从他那里了解到一个信息，听说双江市的领导班子要动动，具体的他没怎么说。这种事情，点到为止，至于怎么动，估计还没有这么快落实下来。

    从沈宏国那里回来，张一凡就在心里琢磨，应该借这次调整，好好布署一下。千禧年来了，迈入了新的世纪，是不是应该有一个新的开端？

    董小凡的工作，也被调到了双江市任财政局副局长。从省厅下来的，见官大一级，虽然她这个副局暂时没什么实权，只是为了配合张一凡的工作而动，但相信用不了多久，董小凡在财政局的职位肯定不低。

    一家三口暂时还是住在宾馆里，由秋飞雪给他们带着孩子。

    董小凡是为了配合老公的工作，才将工作关系迁到双江市的。她还有一个月的假期，带着孩子住在宾馆里，也还算踏实。

    初七的晚上，关保华匆匆而来，在张书记家里坐了会，他掏出一个红包硬是塞给了小天宇。张一凡怕自己的拒绝，会引起关保华的尴尬，也没阻止他。

    关保华的到来，传递了一个信息，也更加应证了张一凡的想法。自己来双江市有二个多月，这领导班子该怎么调？省委又有什么样的大动作？

    初八上班，老规矩，报到，开会，发红包。

    象秦川这种级别身兼数职的，通常能拿到好几个大红包，这也是一笔不错的收入。还有下面单位孝敬的，足足抵秦川半年的工资还多。

    体制里，有一种怪现象，表面上说是初八上班了，但实际上很多的单位，都是十六才正式上班。平时大家都是抱着应付的态度，或者科室里留一二个值班的，其他的人只要报个到就行了。

    然后接下来的一个星期，从初八到十六这段时间里，单位效益好点的部门，拿着一部分不敢发放的钱，随便拉个名目组织大家会餐。

    这些钱，接规定是不能发放的，但是钱太多了怎么办？

    吃！喝！玩！乐！

    休闲场所，KTV里，大饭店，高档宾馆，到处都是这些人的影子。

    一些丁点大的小官，有点实权的科长，便可以掌控整个科室的财政大权，然后在宾馆里订个房间，长期包住的也不在小数。他们用单位的钱，国家的钱，人民的钱，带动了这个地区的高消费。不可谓功劳不少！

    张一凡在十二那天，组织了一个会议。坐议上提议，增加两名常委，这也意味着，双江市领导班子将以前的九大常委，变为十一大常委。

    当然，要入常的两个人选，他早就定好了。

    叶亚萍和秦川。

    叶亚萍本来就是唯一的女副市长，现在又兼公安局长，她入常的资格无可厚非。秦川现在是市委秘书长，市委书记要拉他入常，估计别人也拦阻不住。

    果然，在2000年的第一次常委会议上，出乎意料的顺利。

    刚开始发言的是组织部长戴立功，他第一个表决，支持张书记的提议。

    戴立功最近表现挺不错，有积极向组织靠拢的迹象。做为组织部的部长，如果不能被市委书记掌控，那是一件很尴尬的事。

    所以，很多强势的一把手上位之后，首先要解决的就是人事任命问题和财政大权，然后是政法系统。

    把这三个要点把握住了，其他的人家就是再怎么折腾，也腾不起大浪来。因此组织部长这个位置至关重要。

    戴立功当然识意到自己的关键性，要么依附，要么退出，官场之上，没有第三条路可走。衡量再三，戴立功觉得这个表现的机会来了，于是第一个举起手来，表明自己的立场。

    宁成钢一愣，老戴也太心切了点！这家伙大大的狡猾。

    这时，他才回味起那句话，官场之上，没有永远的敌人，也没有永远的朋友。

    以前老书记在的时候，戴立功和自己走得也算近，今天这个表态，意味着将与自己划清界线。他暗自叹了口气。

    没想到第二个表态的，居然是步坚固。步紧固在常委中排名第二，他的表决，起了决定性的作用，让那些犹豫不决的人，或者心里有别扭的人立刻认清了形势，九大常委中，有七票支持，两票弃权。

    步坚固的表态，张一凡并没有感到意外，因为昨天晚上，步坚固亲自来到张书记家里，两个人达成了协议。

    步坚固以自己无条件的拥护，换取他下面那帮人的安宁。因为步坚固已经接到消息，他不日将调离双江市，到崇化市任代书记。

    至于接替他的人是谁？上面没有透露，但绝对不是双江市领导班子里的人。步坚固知道，自己这次调升，得意于另外一个人。他的离开，只不过为了给某人让步，所以，他也算是占了小便宜。

    步坚固是个聪明人，他知道就算张一凡不同意，等他走了之后，将他培养起来的势力，一棍子打散，他也是无可奈何的事。

    段省长当时不是说了，市委书记的权利，可以左右一个干部的荣辱升迁，也可以左右一方百姓的贫富贵贱。

    所以他很主动的跟张一凡做了这笔交易，好在张一凡也没有抱着一棍子打死，赶尽杀绝的心态。对于他来说，只要是真正为民为事的干部，都是好干部。

    但有一点，对领导必须尊敬，拥护。

    杨立世本来是想反对的，自从那次殷省长来视察过后，他也知道自己憾动不了张一凡，最终采取了妥协的办法。更令他没想到的是，步坚固如此鲜明的表态，使得他早早收起了观望的心态。

    宁成钢有点不服气，他同意了叶亚萍进常委的提议，但是提出了对秦川的质疑。但是今天的形势，让他立刻发现自己做了一件傻事。

    既然这事已成定局，自己干嘛去反对？此刻，他真想好好扇自己一耳光。

    增加两名常委的事情，终于顺利通过。

    叶亚萍有点受宠若惊的味道，晚上便带了老公登门感谢。

    叶亚萍是张一凡钦点的女局长，在双江市位高权重。如果光是于观，他恐怕没这个资格拜见张书记，这个代招商局的帽子，还戴在头上悠悠地晃着，说不定哪天就被摘掉了。

    张一凡当初，只是为了破坏宁成钢的阴谋，同时打击一下谭新维。干脆一怒之下，把于观扶上了招商局长这个位置。

    于观今天跟老婆一起来书记家里，见到书记那位夫人的时候，两人无不惊为天人。

    张一凡听说叶亚萍和他老公来了，故意在外面拖了很长一段时间，让两人知难而退。叶亚萍看到张一凡迟迟不归，心里就明白了领导的用意。

    于是，两人匆匆告辞。

    在路上，她老公于观不悦地埋怨：这个张书记架子也太大了点，明明知道我们要去拜访他，居然避而不见。

    “你只在把招商局那摊子事抓好了，人家自然就会见你！”

    叶亚萍看着他，叹了口气。

    于观是永远跟不上领导的思路的，他的观念，还停留在乡镇干部这一级别。

    看来他真不适合当这个招商局一把手。只怕迟早得下来！

    张一凡要的是政绩，要的是她在这个位置上发挥的作用。老于在这方面强力并不强。叶亚萍也在心里琢磨，是不是早点让张书记给他挪个清水衙门。这样也免得到时的尴尬。

    当然，这事不能当着老于的面说，否则他这个死要面子的家伙，又不舒坦了。

    于观的老爸和叶亚萍的老爸是世交，这才促成了这婚事。

    但是两人生活在一起之后，叶亚萍一直表现得很强势，能力比于观要强。于观属于那种安逸型，能省事就省事。

    这不看到老婆的官越做越大，他有压力。这就是男人！

    接下来的时间里，张一凡刚刚完成第一手布局，省委的文件果然下来了。古阳市常务副市长方义杰调任双江市代市长一职。

    方义杰是方景文的长子，方美丽的哥哥，接到这个任命文件的时候，张一凡总算明白了。步坚固的调任，果然是为了给某人让路。

    方景文是什么意思？把他的儿子派到双江市，看来以后的工作，只怕比步坚固在的时候，更难做了。至少步坚固不给自己下绊子，保持着井水不犯河水的原则。

    这个方义杰就难说了！死对头。

    看着这份文件，张一凡似乎感觉到有一双鬼诡的眼睛，透过这文件冷冷地盯着自己。

    方义杰是省委组织部长亲自送下来的，张一凡率四大领导班子在路口迎接，方义杰发表了一番冠冕堂皇的就职演说，大家将目光落在这个三十八岁的新代市长身上，表情不一。

    很多人对方义杰的到来，抱着跟张一凡时同样的态度，方义杰虽然纪大了近十岁，从这小子看起来很精神，也很年轻。

    随方义杰一起调来的，还有他的老婆宋雨荷。宋雨荷以前是古阳建委的办公室主任，这次调过来也是平调，依然进她的建委。

    宋雨荷三十三岁，姿色不错的少妇，浑身上下散发着一股官太太的气息，给人一种冷傲，清高的姿态。

    徐燕看到她，都有些情不自禁地避退三舍，似乎不敢与其争锋的味道。

    而张一凡一直在琢磨，方景文是什么意思？把自己的儿子和儿媳妇都调到双江市来，这步棋的用意，张一凡一直没有弄明白？对于这两个人的横空杀出，张一凡发现自己又得重新调整布署。

    其实，这并不是方景文的意思，而且方义杰听说张一凡在双江市那些事迹，他就有些愤愤不平。觉得自己没什么地方不如他，为什么张一凡能青云直上，刚刚三十便当上了市委书记，凭什么自己三十七八了才个副市长？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

