    

    他承认，凌云瑞这个小伙子很好，踏实能干，吃苦耐劳，可女儿的身体，根本吃不了苦。

    不是因为凌云瑞的成分问题，早就听说，相邻几个村，有人回城了，这个政|策一年比一年有一些变化。

    以后娇娇这个女儿找婆家，找公婆贤惠，待人对事和蔼，很少与邻里邻居争吵，小伙子有上进心，疼爱女儿。

    “哪如果他不要呢？非要娇娇，这怎么办？”王美丽如今揪心这事。

    不要他们补给的钱，反而纠缠着娇娇。

    她是不可能让娇娇这几年嫁人的。

    “到时候再说。”赵会计也有一些头疼此事了，经过几次接触，凌云瑞这个小伙子脾气还是很好的，可他能凭借一人之力，护着姐姐和妹妹，就知道他只是表面上看起来脾气很好的。

    “姐，你说是谁送东西来的？”赵玲玲很是好奇，家里隔三差五就吃肉，她当然是愿意吃肉的，可就是好奇到底送这些东西的人到底是谁？

    喜欢她姐，却偷偷摸摸的送东西，还不让人知道是谁？

    赵娇娇哪里知道是谁？

    这是七十年代，如若是二十一世纪，她到是可以调取监控查看，亦或者在家里的角落处安装监控视频，轻而易举就能查到是谁送来的东西。

    “不知道。”

    明明她就在家里，却没有逮到对方。

    她也很是无力的。

    很想知道，对方到底是怎么做到悄无声息的就把东西放在她家院子里，而她居然一次都没有抓到对方。

    都怀疑，如若对方晚上偷摸来她家里，抗走她，会不会也一点声音都没有？

    “姐，一定是喜欢你的小伙子。”

    这谁都不能确定。

    听说大队还是一些三十几岁还打光棍的二流子。

    她这个女配，可是在书中就是嫁给了二流子，被二流子家暴而死的。

    赵娇娇打算最近在家一定要小心翼翼，也一定要抓到那人。

    她倒要看看是谁？

    从捡到猎物的地方，还有那人到底会从家里那个角落潜入她家里的？

    还有算出对方大概每一次投猎物的时间和时辰。

    打算来一个守株待兔。

    如果真的是二流子，那么她一定让他后悔来惦记她。

    如若是其他人，那么她就打算与对方说清楚，五年内，她不打算结婚。

    没有人愿意等五年，这完全就是逼着对方放弃她。

    上高中两年，上大学四年，这算起来是五年。

    赵会计一忙到快要下工，才去找了凌云瑞。

    “凌同志......”

    “会计叔．．．．．”凌云瑞心中猜到他可能来的目的，不过脸上没有表露出蛛丝马迹，如往常一样那样对待赵会计，不殷勤，但是也不过于冷漠疏远。

    “前几天听土蛋说，你帮他捡柴火了，麻烦你了。”

    凌云瑞脸上带着很浅不明显的笑容，“会计叔，都是顺手的事情。”

    今天赵会计来找他，定然不是为了此事的。

    “凌同志，叔有一件事情想要找你帮忙？”

    找他帮忙？

    “会计叔，是何事？”

    赵会计可没有忘记他今天来找凌云瑞的目的，“我家前些时日得到一株人参，不知道是谁送来的，也不知道那人到底为何送这么贵重的东西来？

