    鹿在山坡上吃草，人在上坡下结绳。

    毕方说的没错，波诺离开上首后，立即摸到了驯鹿群的下方，从兜里掏出二十米长的尼龙绳，在林间不停缠绕。

    尼龙绳很细却异常结实，绕了几圈后，一个范围在五米的绳索陷阱便完成了。

    “尼龙编织绳是所有绳索里应用最广泛的，结实耐磨，吸收冲击负荷能力强，就连轮胎内部也有尼龙绳，用来抵抗张力，拦下一头大鹿根本不在话下。

    驯鹿天性温顺胆小，能被人为驯服，只要节奏和方向把握好，很容易将它们驱赶向指定方向。”

    毕方指关节叩击桌面，颇为欣赏波诺的选择，果然和他猜得一模一样。

    驯鹿不管公母，都天生长角，而且错杂高大，很容易被绳索绊住，因为灵活性差，绊住后也很难挣脱。

    不是人人都有一手短矛狩猎本事的，很多人连靠近动物二十米内都做不到，更别说投矛了。

    用绳索绊住，是最稳妥也是最简单的方式。

    缠绕完成，波诺马不停蹄地赶了回去，重新来到上首位置，盯着驯鹿群大口喘息。

    为了避免被驯鹿群发现，他需要饶好大一个圈，来回两趟，气都快喘不上了。

    躲在巨大的岩石后面，波诺眼下一口唾沫，静静地等待着驯鹿群移动，寻找合适的机会。

    长长的驯鹿队伍并没有意识到自己被猎人盯上了，依旧在山坡上悠闲啃食，是不是抬头张望，确认安全后又重新低头。

    这里面，一头大鹿忽然吸引了所有人的注意。

    【我靠，我是不是眼花了？那鹿头上什么玩意？】

    【哪呢哪呢？】

    【我也看见了，就中间那头，鹿角特别大的】

    【草，什么鬼，那鹿长了两个脑袋吗？好吓人！】

    【核废水已经跑到这里来了？】

    毕方眼睛微眯，根据观众指示找到了他们说的是哪一头，看了两眼后瞬间哑然。

    驯鹿很正常，但它的鹿角上却挂着另一头驯鹿的脑袋！

    两者的鹿角如同盘虬的树根扭曲在一起，似乎是因为挂着的时日太久，角杈上的鹿脑袋干瘪得像，只剩下断颈脖出的鹿皮随风飘荡。

    惊悚万分！

    就连看到它第一眼的毕方都心头一跳。

    这种场景可不常见。

    “大概是争夺配偶失败了吧。”

    毕方稍作思考便明白了原因，两者鹿角缠绕那么紧，必定是在争斗中造成的。

    驯鹿很少争斗，大部分都是因为争夺配偶。

    驯鹿的繁殖期大约在九到十一月之间，算算时间差不多挂了好几个月，难怪会是如此干瘪，跟肉干似的，要是换成夏天，指不定烂成什么样了。

    不过因为争夺配偶被直接杀死，脑袋还断掉卡在了鹿头上，这就真真少见了。

    观众们听完解释明白了原因，心下松了口气，他们还真以为自己遇上了什么不得了的事件了。

    不过看到这一幕还是慎得慌。

    挂着个死鹿头，还是自己的同类，任谁看到都受不了。

    【啊这，这么说我们运气还不错？】

    【能不能把那个鹿头摘下来啊，看得我都要做噩梦了】

    【怎么摘？太麻烦了吧】

    【可以抓这只啊，一尸两头！】

    想象力真丰富！

    毕方暗道，不过观众的话倒是给他提了个醒，的确可以重点关注一下，这可是一尸两头，抓到了血赚。

    他回头看向其中一位工作人员：“盯紧它。”

    “好。”

    搞定驯鹿，观众的注意力再次放在波诺身上，此时的他经过一阵休息，已经平复了呼吸，时刻准备跳出。

    进食中的驯鹿群速度很慢，等到一长条队伍来到预定位置时，波诺深吸一口气，双手猛然扒住巨石，一个蹬踩跃上高地，肺部剧烈扩张，最后在极端的时间内将所有气体赶出，一声暴吼。

    声音如炸雷般在空旷的上坡上翻滚，汹涌如大江大河般驯鹿群涌去。

    上百头驯鹿齐怔，生物最本能的反应让它们抬腿奔逃，近百公斤的体重压在四蹄之上，践踏着大地微微颤动，仿佛一匹疾驰中的烈马。

    波诺没有停留，简单回气后从巨石上跳下，朝着驯鹿群追去，手中的石头不断向鹿群砸去，没有一块能砸中，却隐隐之中改变了几头驯鹿的奔逃风向，几头驯鹿往中间一撤，带动了更多的驯鹿改变方向，朝着树林的某一处跑去。

    驯鹿的速度在鹿科动物排名中属于倒数，跑得不算太快，还没有离开波诺的视线，无人机从高空中俯瞰，竟有一种牧鹿的奇异感！

    驯鹿们慌不择路，朝着林间冲去，却丝毫没有发现，那吊在半空中的细绳，第一头被绊住的驯鹿出现了。

    正撒腿狂奔的它猛然感受到了一股巨力从脑袋上传来，巨大的惯性之下，差点扭断它的脖子。

    后方的波诺看清后神色一喜，但下一秒，那驯鹿一个摆头，竟是挣脱了开来！

    该死！

    波诺暗骂一声，这头鹿太小了，身高不够，鹿角分叉也少，只缠住了最上段，稍微一用力就挣扎了开来。

    四周的驯鹿并不愚蠢，很快注意到了这一幕，纷纷朝两边散开，眼看就全跑光了。

    毕方眉头一挑，没想到波诺运气这么差，居然让小鹿撞上了，还成功逃了出来。

    很可惜，但也是没办法的事，高度太高，只有极少部分驯鹿能够到，基本是无用功，太低，很多鹿都直接撞头上了，缠不到角上，一样没用。

    好在幸运女神没有完全抛弃波诺，发现危险的只是附近的驯鹿，最后面几排的并没有发现，直直朝尼龙绳上撞去。

    一如被勒住缰绳的野马，驯鹿只感觉自己的脖子一阵疼痛，随后便是头上传递而来的束缚感。

    被绊住的驯鹿慌了，一想到后面有“恐怖直立猿”在追，立即摆头想要挣脱束缚，高大而分叉的鹿角却迅速将周边几根绳子也绞了上去，束缚感更强了，但越强，它就越想逃。

    一如陷入蜘蛛网的飞虫，在怎样挣扎都无济于事，越缠越紧，越陷越深，剧烈的挣扎只能引来饥肠辘辘的织网者。

    成了！

    波诺满脸惊喜。

    ……

    周边的驯鹿看到同伴被困，丝毫没有上前搭救的意思，一个个如同见了瘟神般往其他方向散去。

    波诺也不担心了，一头成年驯鹿足够他吃的，两头反而不好处理，容易腐败，而且太过沉重，也不好携带。

    哪怕去掉骨骼，内脏，一头成年驯鹿剩下的纯肉也近百公斤，到时候想要穿越荒野，无异于痴人说梦。

    此时被困住的驯鹿犹如待宰羔羊，波诺也不跑了，晃晃悠悠地朝驯鹿走去，等来到陷阱旁，驯鹿群早就跑光了，只剩这一只孤零零的待在林间。

    “真肥啊。”

    波诺看着肩高一米的大鹿，肚子不自觉地叫了起来，他这两天是一点都没吃东西，全部时间都用来赶路，陡然间这么一大堆肉放在眼前，他都想上去生啃了。

    强忍住心头的欲望，他小心地朝驯鹿摸去。

    似乎是感受到了眼前“直立猿”的恐怖，驯鹿挣扎得更剧烈了，但四周的尼龙绳牢牢绷紧，几乎连动弹一下都困难。

    注意到这点的波诺不由得放心大半，但也没有完全放松警惕，而是绕到了驯鹿身后。

    “野兽的垂死挣扎是很可怕的，哪怕是一头食草动物，生死关头间都能爆发难以相信的力量，就如我上次，无法逃脱的驯鹿甚至敢朝猎食者冲来，这是很少见的。

    许多经验丰富的老猎人都不敢使其锋芒，也忌讳硬追，你越追，它跑得越快，逼急了不仅自己容易受伤，还很容易迷路。

    所以猎人一般伤到猎物后便放任它逃走，随后根据血迹和痕迹再找到精疲力竭的动物，给予致命一击。”

    【这个我知道，困兽犹斗！小说里经常有这个词】

    【不容易啊，老波这还是第一次吃东西吧？】

    【话说抓到这么大一头驯鹿，加分吗？】

    毕方点点头：“当然，只要是优秀表现我们都会加分。”

    作为第一个，独自猎杀到一头上百公斤大猎物的参赛选手，这样的表现肯定属于优秀表现，当然要加分。

    对付驯鹿，首先要控制的当然是它的一对大角，波诺手握着石匕，摸到驯鹿身后，第一时间就伸手抓住了鹿角。

    受惊的驯鹿迅速踢腿，但都被波诺躲开了，他没有犹豫，立即将石匕刺入驯鹿的后脑，可惜，似乎是因为石匕不够锋利，一连多次他都没有成功。

    不少观众看着嘶鸣的驯鹿，颇有些于心不忍。

    没办法，波诺只能放弃速杀，改而选择割喉放血，看着大量鲜血从驯鹿脖颈的动脉处喷涌而出，眼神一点点呆滞而失去色彩。

    “割喉并不是一个处理猎物的好办法，因为这样会浪费大量鲜血，而且血腥味也可能引来很多不必要的麻烦，所以我们能选择少流血的方式，就选择少流血的方式。”

    看到波诺将驯鹿割喉，毕方皱眉解释了一下。

    等驯鹿彻底死亡，波诺不敢浪费太多时间，正如毕方所说，附近血腥味太重，很可能引来不必要的麻烦。

    立即开始剥皮处理，手法还算娴熟，看得出来，很有经验。

    等剥完皮，将内脏全部掏空，波诺又割下了大量没必要的肉和骨头，整头大鹿一下轻了一半好多。

    将尼龙绳从树上解下，波诺将大鹿捆绑上后，立即背着它往原先路线跑去，他要尽快远离这个是非之地。

    一连跑了几公里，天都黑了，波诺才敢停下，来到一条小河边，将驯鹿简单清洗了一下，尽量消弭掉气味，然后卷起裤腿，脱下鞋子挂在脖子间，淌河而过。

    “我记得我说过，渡河而过在野外是甩掉猎杀者一种很好的办法，野兽不像训练有素的警犬，一旦失去气味线索后，便更难追上，更不会来到河对岸寻找你的上岸点，所以如果你抓到猎物，又弄得一身是血，最好找一条河流渡一下，更加保险。”

    【想多了，把我丢荒野里，我只能吃吃蚯蚓，别说狩猎鹿了，抓野鸡我都不一定抓得到】

    【加一，我上次去后山上看到一只野鸡，好家伙，那窜的，我还没准备动就不见了】

    【只配吃土的我。】

    【吃土不如啃树皮，好歹还有点营养】

    【话说树皮真的能吃吗？我很想知道】

    “可以的，但只有少量树皮可以，比如榆树皮，剩下的很多树皮都有毒，而且即便是能吃的树皮，也极度不建议你吃，因为树皮里含有大量人体消化不了的纤维，一旦吃得多了，人很可能会胀死。”

    除非真的快饿死了，否则吃树皮是下下之选，无论如何都不应该去尝试。

    等到过了河，波诺将大鹿放下，火都没生，迫不及待的挖出鹿眼，闭上眼一口闷。

    牙齿一咬，大量腥臭的汁液爆开，波诺却一点都不觉得恶心，一丝都不浪费的吞咽下去，吃完甚至还不过瘾，还将另外一只鹿眼挖出，塞进嘴里，两三口吞了下去。

    卧槽，这也是个狠人！

    观众们看到波诺面不改色的生吃鹿眼，齐齐震惊，要不是从头看到尾，他们甚至会以为对方吃了什么果实，而不是腥臭的鹿眼。

    “很正常，波诺好歹也是一位特种兵，在特种兵的训练项目中基本都有野外生存食生训练，生肉是小意思，像蚯蚓，虫子，基本每一位参加过训练的特种兵都吃过。

    就算你捉到野兔、野猪、鸟类等动物来充饥，也不能用来烤熟或者炖汤的，因为野外不能出现明火，不然容易被敌人发现，只能生吃。”

    垫了点东西吸引过胃酸注意力后，波诺才感觉好受不少，甚至有了恢复力气的错觉。

    他赶紧将先前生火的木炭掏出来，又拿出燧石，重新生火。

    等到半小时后，看着溢出油脂的鹿腿，波诺眼神都直了。

    至此，不论是蚯蚓还是鹿肉，所有参赛者都吃了点东西。

    看着开始搭建窝棚的几人，坐在直升机内的毕方反复擦拭着手中长矛，这是他刚刚制作完成了。

    重量匀称，矛头锋利。

    将画面切换到跟踪驯鹿群的无人机上，庞迪看出了毕方眼神中的跃跃欲试。

    看了这么久，评委都手痒了。

