        夜色深深，三个孩子安睡后，程可佳跟顾佑则说了说程方房的想法，顾佑则沉吟一会后，说：“这样的大事情，我要跟家里人商量后再决定，我没有多少空余的时间，我也不想误人子弟。”

    程可佳明白顾佑则的话，顾佑则没有多少空余时间，顾家旁的人，也许愿意结了这份善缘。

    程可佳瞧着顾佑则轻轻的叹息起来，说：“我原本以为嫁人生子以后，我就能够过一份自由自在不想事的舒服日子。”

    顾佑则听程可佳的话，他轻轻的笑了起来，妻子的心里面总保留着一份最为原始的纯真，他正是因为如此愿意多努力一些，至少要为妻子多遮掩一些外面的风雨。

    程可佳瞧着顾佑则面上的笑意，她顿时恼怒的扑过去捏着顾佑则的脸，低声嚷嚷：“则小哥儿，你不许笑话我。”

    顾佑则笑着轻点头说：“不，我不会笑话你。”

    程可佳其实舍不得大力捏顾佑则的脸，而且顾佑则的脸上也没有什么肉，只是程可佳的手却总是忍不住捏过之后又大力揉搓起来。

    程可佳的心里面也明白，顾佑则这是容忍着她，程可佳又捏又揉搓好几下，她放手前端详了顾佑则红了脸，她有些心疼起来，说：“夫君，你疼了，你就要避开去，那能够由着我去。”

    顾佑则伸手搓了搓脸，笑着说：“佳儿，你这一会心情是不是大好了。”

    程可佳瞧着顾佑则不好意思的笑了起来，说：“夫君，你下一次不要太过纵容我了。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，说：“你是我的娘子，小事情，我都能够容着你。”

    程可佳瞧着顾佑则轻轻的点头说：“我们家也不会有多少的大事情，将来孩子们的亲事是大事情，那时节，自然由夫君决定，因为男人最知道男人的心意。”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“季哥儿的年纪还小，他们兄弟的亲事都不用着急，我觉得还是要顺其自然，急了，也遇不到什么好的姻缘。”

    顾佑则归家短短的一日，他瞧着顾佑凯仿佛老了好几岁的样子，顾佑则瞧着他都觉得有些感叹不已。

    成氏再如何也只是一个女人，他当年能够相中成氏，那如今用一些心思，只要成氏良心不曾坏，顾佑凯自然也能够把人再调整出差不多的样子。

    当然这样的人和事，顾佑则和程可佳再亲近，他也不方便跟妻子说兄弟的家事。

    顾佑则夫妻回都城来，顾家人的心里都满满的欢喜，大家也知道这几日，他们夫妻是没有空闲在家里面，可是缓了几日，他们夫妻总能够安稳在家里面说一说话。

    第三日，顾佑则和程可佳夫妻带着孩子们去了卓家的老宅院，卓家分家以后，只有卓家大老太爷一家人还继续住在老院子里，卓二老太爷和卓三老太爷两家都已经搬到近处居住。

    卓二老太爷和卓三老太爷兄弟两人私下里商量过后，他们两家顺势也分了家。

    卓二老太爷跟家中儿孙们明言，他知道儿孙们孝顺，可是他们夫妻晚年还是想过上几年安稳的日子。

    有的事情，在他们在世的时候就分一个清楚，免得将来儿孙们相处不好关系失和，他们当老人的就是黄土给埋了，他们的也一样不会安稳。

    卓家大老太认为卓二老太爷和卓二老太爷的行事明智，只是他的情况不同，嫡长房就讲究一个人多兴旺。

    卓二老太爷和卓三老太爷的儿子们都来请卓家大老太爷去劝一劝，他们小辈的心里面从来不曾想过分家的事情。

    卓家大老太爷自然知道侄子们都是好的，可是他也理解两个弟弟的做法，他反过来劝侄子们说：“你们父亲为你们兄弟想得深远，你们就不要在这样的事情上面折腾。

    你父母会为你们兄弟公正的分了家，此后兄弟除去不住在一处外，别的又没有什么影响。”

    卓二老太爷和卓三老太爷两家就这般顺当给儿子们分了家，他们兄弟都选择跟长子在一处生活，毕竟他们两家的长子长子媳妇都是相当的靠得住。

    卓二老太爷和卓三老太爷过后跟卓家大老爷感叹说：“果然树大枝多，枝多分了去，对基础最为有好处，如今他们兄弟情意不变，而且妯娌们之间也会少了一些心结。”

    顾佑则夫妻和三个孩子来卓家的时候，他们听说卓二老太爷和卓三老太爷的家事后，他们夫妻只是微微的笑了笑，只要各家安然过日子，怎么样的选择都是好的选择。

    顾定曦果然在卓家也引起了轰动，毕竟卓家也不曾有过这样黑溜溜又满脸机灵神情的小辈。顾定曦年纪小，可是他的胆子大，卓家大老太爷无意当中教导他一句话，他转头就能够用上去。

    卓家大老太爷因此对顾定曦大感兴趣，他跟顾佑则和程可佳说：“他们兄弟都是读书的好苗子，阳光再大了一些送过来，我照旧愿意给他启蒙。”

    顾佑则和程可佳自然是满脸欢喜的神情，程可佳则在高兴后低声说：“大舅舅，那以后又要劳累你，有什么事情，你与我们说，我们能够做得到的，绝对不想大舅舅太过操心了一些。”

    卓家大老太爷瞧着程可佳轻点头说：“你在阳州城的日子书抄录得少了许多，你回来后，你静一静心，你继续做回以前做的事情，可不许偷懒。”

    程可佳笑着应承下来，卓家大老夫人在一旁瞧见后，她轻摇头跟卓家大老太爷说：“老爷，你也寻一些能够分红利的书给佳儿抄一抄，佳儿总不能每一次都是白费功夫。”

    卓大老太爷有些不悦的神情瞧着卓家大老夫人，他转头问程可佳：“佳儿，你是不是跟你大舅母一样的想法？”

    程可佳瞧一瞧卓家大老夫人面上的神情，她笑瞧着卓家大老太爷说：“大舅舅，我知道大舅母是心疼我，我知道大舅舅也是一心为我好，我明白大舅舅和大舅母为我好的心思。

    我也愿意抄录那些书册，我心里面明白，这是在做好事，这是在做善事，我不求回报，我只求我的付出对别人还是有用处。”