    “不对，不是它们。”爱德华再度扫了两眼眼前的尸鼠大军，望着那涌到一起准备拼合成更大的怪物的尸鼠们，爱德华抬手就是一发圣光冲击，再度将它们打散。

    就站在爱德华身边，听到爱德华喃喃自语的莉姆有些好奇的看向爱德华，问道：“什么不是它们？”

    “向我求救的不是这些东西。”爱德华神色平静的说道，挥手间他又是一道圣光冲击直射而出，圣光所致尸鼠直接被净化成了点点白芒消失在空气之中。

    “求救？”

    爱德华并没有继续回答莉姆的问题，他只是眯着眼睛，提步向隧道深处走去：“巴伦队长，麻烦你们跟紧我。以我之名，【圣盾】！”

    一道散发着圣洁气息的金色光幕出现在了爱德华的身前，薄薄的光幕它厚度甚至比之蛋壳都有些许不如，但就是在这样的光幕的照耀下，那些疯狂的尸鼠不自觉的后退了。

    爱德华可以感应到，那个呼唤他的存在，就在这个隧道的深处。

    踏上黑巫术阵地，那一个个散发着强烈危险气息的巫术魔阵在爱德华脚步落下的一瞬间，在那圣盾术发散出的圣洁光辉的照耀下，直接化作一缕缕黑烟消散在空气间。

    “轰隆隆——！”

    就在爱德华带着巴伦等人大跨步前进的时候，地面震动了起来。

    这震动越来越剧烈，甚至隧道顶上的石灰都被震了下来，淅淅沥沥的如同下起了灰色的雪。

    爱德华神色严肃的望着隧道深处，他抬起右手打了个响指，下一刻七枚纯白色的光球浮现在了他的身旁。

    【圣光冲击.蓄力连发】。

    下一刻，一道有着两头成年牦牛大小的黑影猛地冲出了黑暗的隧道。

    “吼——！”

    “……这是什么东西？！”巴伦等人目瞪口呆地望着新进入他们视野的怪兽，头皮发麻。

    新冒头的怪物有着八条腿，一共四对，每一对都有些许不同。

    怪物最前方的凌空的这对前肢比之后面的三对爪子略微要短上一些，短虽然短了些，但这对前肢的爪子上有着六根极长的指甲，那长长的指甲不经意间在地面上划过露出的痕迹让巴伦等人的表情瞬间变得肃穆无比。

    一划一道沟，锋利程度堪比矮人匠师打造出的利剑！

    这怪物有着一张类似剑齿虎的脑袋，唯一与剑齿虎不同的是，它的脑门上还有着一根长长的灰黑色螺旋尖角。

    “梦魇的独角、剑齿虎的头颅、恐爪雀的爪子、巨魔蜥的身躯……死灵法师独有的造物——缝合怪。”

    看着眼前的有众多“怪物零件”拼合出来的怪物，爱德华脸色微微有些发青，他生气了。

    创造这样一只怪物，牺牲了多少无辜的生命？！

    “《新编死灵魔法规章》中的禁忌之一缝合怪，看来以前在这里真出现过一位堕落的死灵法师。”巴伦面色同样有些难看的望着眼前的怪物，望着怪物那闪烁着寒芒的利爪，他猛地攥紧了手中的长剑。

    爱德华与缝合怪对峙着，而就在这时候，爱德华的目光一凝，悬浮在爱德华身侧的一枚纯白光球顺势化作了一发圣光冲击，直直的轰向缝合怪。

    面对爱德华的这一击，早就有了防备的缝合怪直接抬起前爪向前一扫，立时数十只挡在它身前的尸鼠伴随着碎石挡到了缝合怪的前方。

    爱德华眼睛微微眯起，借着尸鼠与碎石遮挡，最后攻击到缝合怪的圣光冲击威力大规模衰减，其效果仅仅只是将缝合怪被照到的一块黑灰色皮肤烧焦。

    浑身布满针线的缝合怪抖了抖身子，它直接抬起一只爪子将它那身上新出现的那块焦黑地区撕了下来，直接露出了内部惨白的骨骼。

    圣光冲击失效，爱德华并没有露出失望的表情，他只是扬起了右手，悬浮在爱德华身边的六枚圣光之球立时回应了爱德华的呼唤。

    六枚光球融合到了一起，爱德华体内圣力涌动不断地灌注到右手上的这枚光球中。

    随后在爱德华精细的操控下，白色光球不断压缩下。

    量变引起质变。

    悬浮在爱德华右手中的白色光球在某一刻突兀燃烧了起来，原本有些凝重的气息也随着这一朵纯白火苗的出现悄然散去。

    爱德华目光平静的扫了眼手中的【圣火，伪】嘴角微微有些上扬。

    爱德华右手轻轻一送，在隧道的微风中摇曳的纯白火苗飘出了爱德华的手心，以极慢的速度缓缓地飘向缝合怪的方向。

    面对爱德华的攻击，缝合怪故技重施，又是一甩爪，近百只尸鼠被它扫向了悠悠然飘来的纯白火苗。

    “结束了。”

    在巴伦他们的错愕间，爱德华冷笑了两声，下一刻纯白色的火海降临了。

    就像火焰遇上汽油，纯白色的火苗碰到尸鼠的那一瞬间爆发了，白色的火焰席卷整个隧道，刹那间包括缝合怪在内所有的亡灵都被覆盖上了一层火焰。

    “可惜是强行拔高出来的假圣火，否则这火焰能在这里烧个七天七夜将这里所有的‘恶’都燃烧殆尽。”爱德华有些可惜地摇着头，他说话间眼前的这场纯白大火也渐渐消散了。

    大火来得快，去的也快。

    巴伦他们全程懵逼的望着眼前的这一幕，看向爱德华的目光中满是震撼。

    这可能就是大佬了吧，厉害厉害！

    “……其他四阶大牧师能做到么？！”巴伦嘴角抽搐着，显然爱德华的实力与他印象中的四阶牧师有很大的偏差。

    见识了昙花一现的纯白火海，望着依然面不红气不喘的爱德华，莉姆悄悄跑到了巴伦的身边，怀疑人生道：“队长，我现在怀疑我们可能是拖后腿的……”

    巴伦当时就皱起了眉头：“你这倒霉孩子，瞎说什么……大实话，咳嗯，我们这些人一把子力气，等会儿没准有什么东西要我们帮忙搬运呢，这么一想我们还是有点用的。”

    莉姆吐了吐舌头，翻了翻白眼：“这不就是干后勤么。”

    “所以啊，后勤的事怎么能叫拖后腿呢！”