    其实......他们都懂方程，他本就是情深之人，况且......朝夕与他不止这一生的情意，他又怎么会轻易地倾心于她人呢！“所以......这样的话还是不要说了！快帮她将蛊虫驱走吧！”

    方程看着面前这瞬间变脸的两个人不由得无奈的笑了笑。

    “哦，好，那......那快点儿吧！”

    李兆文和余一恩对视了一下，继续自己手上的工作。

    大约一刻钟之后，袁月缓缓地睁开了眼睛，在她睁开眼睛的那一刹那，她就已经感受到自己身体传来的那种不一样的感觉！舒爽、轻松、再无任何的不适，她惊喜的坐起身来，看向屋内，只见李兆文和余一恩已经不在房中，只有方程一个人坐在不远处的椅子上，正在安静地喝一杯茶、看一本书。

    袁月......不由得看呆了！“你醒了？”

    方程感受到袁月的目光，抬起头看向她，袁月立刻收回刚刚那种痴迷的目光，微笑着看向方程。

    “嗯，醒了！”

    方程看着她的笑容，不由得欣慰的点了点头。

    “袁掌柜这次......也会笑了！”

    他淡淡的说道。

    听到这里，袁月脸上的笑意更浓了，那是一种失而复得的喜悦，是一种出人意外的惊喜。

    “谢谢你，方程！”

    这一次，她没有叫方神医，而是直接叫出了他的名字！方程微微一愣，神情有些恍惚，他似乎听到了一个熟悉的声音在叫自己。

    “方程......”是她......是她的声音。

    “方程，你怎么了？”

    袁月看到突然愣神的方程，不由得奇怪的叫到。

    “哦，没什么！袁掌柜既然已经没有设么事儿了，我就先走了！巡城队那边还有事情，我需要过去一下！你......可以在这里修养两天，因为蛊虫的祛除其实对你的身体造成了一些影响，这两天......我让小麒帮你调理一下！”

    方程听到袁月的叫声，立刻回过神来，站起身与她道别。

    “哦，好的！”

    袁月点了点头，但却一直看着方程，一副欲语还休的模样！“怎么了？

    还有什么事吗？

    袁掌柜尽管开口，不必拘谨！”

    “那个......方程，你......可以不叫我袁掌柜了吗？

    既然你说我们已经是朋友了，那你......你叫我袁月就好了，要是不介意，你也可以叫我月亮！”

    袁月看着方程莞尔一笑。

    “月亮.....”袁月笑起来的样子很好看，远比她不笑的时候还要好看，方程盯着她的脸，猛然间回过神来，随后便朝着门口走去！“好......好的！你说得对，既然已经是朋友，那我叫你袁月就好！那袁月......我还有事，就先走了！”

    说完，方程便已经跨出门槛，朝着方正堂的大门走去！袁月望着还在晃动的房门，嘴角露出一丝自己都不自知的笑意，这么多年以来，她第一次感到这种被关怀的感觉，这种关怀......与潇潇姐的那种可怜不一样，是真的关心！走出袁月所住的后院，方程停下脚步，他看着自己的脚步，长长的出了一口气。

    “呼......”“怎么啦？

    看这样子......好像发生了什么事情啊？

    在这里冷静呢？”

    李兆文突然从他身后窜出来，凑到方程面前一脸欠揍的问道。

    “能发生什么事？

    别瞎猜了，我是什么性格你不了解吗？”

    方程白了他一眼。

    “你的性格......原来我是挺理解的，但是现在......可不一定了！”

    李兆文“嘿嘿嘿”的笑了起来。

    “行了，正事儿要紧，先去巡城队吧！”

    方程瞥了一眼李兆文，无奈的向前走去。

    “喂，哥啊，你是不是害羞了？

    刚才......是不是脸红了？

    你......你动心了，你对袁大美女动心了？”

    李兆文跟在方程屁股后面欠儿欠儿的问道。

    “把嘴闭上，再说话，我就把你嘴缝上！”

    方程收起表情，严肃的瞪了李兆文一眼，看到方程这副样子，李兆文知道他是有点生气了，急忙闭上嘴不再说话了！路过前厅，余一恩和小麒正坐在那里等着他们两个人，只见方程一脸严肃的径直走向大门口，对他们视而不见。

    余一恩看着这个样子的方程，不由得微微一愣，转头看向他身后的李兆文。

    “什么情况？”

    他轻轻地问道，一旁的小麒也直勾勾的看向李兆文。

    “那个......我好像说话说多了，不高兴了！”

    李兆文有点无奈的指了指前面的方程。

    “你......又说袁月的事儿了？”

    余一恩眉头一皱，看着李兆文问道。

    “嗯......我就逗了他一下！”

    李兆文很明显有些心虚，余一恩白了他一眼。

    “他都已经说过对袁月感觉不一样的原因是因为朝......你怎么还说？

    真是说话不动大脑！”

    余一恩的话说的李兆文把头埋得更低了，他也知道自己好像是话说多了。

    “你啊......”小麒也很无奈的点了点他的额头。

    靠在门口柱子上的钱玉阳也看着李兆文，虽然不知道这其中到底是怎么回事儿，但是人之心、本八卦，他也在心里犯合计，这方程跟袁掌柜......是怎么了？

    “别说没用的话了，快跟上来去巡城队！”

    方程的一句话，大家谁也不敢多说话了，全都急急忙忙的凑上去前去，上了马车直奔巡城队！今天是孩子们的最后一次治疗，李兆文和小麒直奔孩子们的病房。

    而方程则带着余一恩和钱玉阳去了巡城队的审讯室。

    刀疤男依旧在审讯室里，两天一夜没有睡觉、没有吃饭，只是一直坐在那里接受着不同的巡城队员的轮番询问。

    “方神医！”

    看到方程走进来，巡城队员急忙站起来，看向他。

    “怎么样了？”

    方程淡淡的瞄了一眼坐在那里的刀疤男，只见他脸色灰秃秃的、眼神发直，头也一下、一下的往下点，似乎就快要睡着了，可是站在他身边的巡城队员怎么可能让他睡着，他一点头，后面就有人揪他的头发。

    “还是没问出来什么，他什么也不说，就是干扛着！”

    巡城队队员有些无奈！“不说！”

    方程撇了撇嘴。

    

