    第118章 狼王   

    随着这头狼的嚎叫，一直娓娓缩缩不敢进攻的狼群，突然之间像是打了鸡血似的，猛然朝着4个人冲了过去。

    

    霎时间，这片不大的空地像是沸腾起来了一样，地上的雪花被激起，让人根本看不清楚。

    

    只过了半分钟便听见了侯悦的叫骂声：“滚！你这完犊子玩意儿，居然敢咬你姑奶奶我？

    看姑奶奶今天不揍死你！”

    

    话说完就看见一团雪里飞出去了一匹狼，把周围的好几匹狼都砸得倒在地上了，这还没算完，只听见一片白茫茫中传来几声噼啪的鞭子响声。

    

    越来越多的狼从那片白雾里飞了出去，俺叫声那叫一个此起彼伏。

    

    张龙站在旁边感觉看着就觉得疼……   

    这女人发起威来可真是了不得！   

    突然之间回想起来那天下暴雨的时候发生的事情，不由得犯起了疑惑。

    

    当时怎么没有发现这女人这么生猛？

    难不成她是故意的？

    

    这个想法刚刚从脑子里冒出来，张龙的瞳孔不由得收缩。

    

    嘶~   

    合着我又招上桃花了？

    

    “想什么呢你！”

    

    段娜的声音把他从思绪里拉了回来。

    

    张龙这才发现这狼群是越来越多，虽然侯悦生猛，但也抵不住这么多狼啊！   

    要命的是，这些狼前仆后继的，根本不给他们制服它们的机会。

    

    张龙觉得没什么，但其他人就不一定了，就这样继续下去的话，其他人的体力肯定会被耗尽，得到时候他一个人很难带着这么多人逃走。

    

    不仅如此，之前制服的那些狼也没办法带走，这可不是一笔划算的买卖！   

    一脚踢开了脚下的那头狼，敏锐的目光很快就注意到了狼群中有一头狼，似乎和其他狼不一样。

    

    它像是有智慧似的，静静的站在原地观察着周围的形势。

    

    看来就是它了！   

    张龙一咬牙：“你们撑住！”

    

    紧接着三步并作两步冲了过去，手里的杆子往狼头上一套。

    

    没成想，这头狼竟然压低身子躲过去了。

    

    由此一来，周围的好几头狼都注意到了张龙，把他给团团围住了。

    

    就在张龙正想着该如何破局的时候，其中一头脸上有爪痕的狼突然之间慢了半拍，张龙抓住这个机会拔出腰间的唐刀，用刀背砍向那头狼。

    

    那头狼敏锐的往狼群里一躲，这倒是让张龙忍不住挑了挑眉。

    

    有意思。

    

    虽然这头狼跑掉了，但由此一来，这些狼形成的那个保护圈也溃散了。

    

    张龙趁着这个机会冲了进去，用手里的唐刀配合追击，几个回合下来，总算是把套子套上了。

    

    在这一瞬间，狼群突然之间不动了，和人保持着安全距离。

    

    张龙冷笑一声。

    

    “我猜的果然没错！”

    

    其实一个狼群也算是一个社会，在这个社会里领头的那头狼拥有着和母狼交配和管理整个狼群的权利。

    

    但如果一旦有其他人打败了狼王，那狼王就会遭到驱逐，甚至是被它的手下咬死。

    

    换成通俗易懂的话来说就是，一个位高权重无恶不作的人，突然有一天被拉下了马，那当初受他迫害的那些人绝对会第一时间站出来声讨。

    

    现在面前的这一群狼，虽然还没有到那个地步，但明显能够看得出来，这狼王身体已经大不如从前了，那脸上有抓痕的狼将会是下一任狼王。

    

    刚才那一出完全是为了让张龙顺利的抓住狼王，然后它好顺理成章的成为新的狼王。

    

    不过，可惜这匹狼没有算到的是，他要面对的，可不是一个简单的人！   

    抓住狼王之后，张龙立即回过头去喊了一声彭海。

    

    “快去抓脸上有抓痕的那匹狼！”

    

    彭海也没有多问，立即冲了过去，和那匹狼周旋之间，狼群大乱溃不成军。

    

    侯悦和段娜趁着这个机会收了好多匹狼。

    

    张龙这边，这狼王虽然已经大不如从前，但这力气可是不小，张龙使劲往这边拽了两三次，都没能拽动。

    

    那绳子突然发出噼啪一声响。

    

    张龙心里一惊。

    

    糟了！   

    此时要想拿出新的替换已然来不及了。

    

    狼王似乎也注意到了这一点，咬牙奋力挣脱了绳子，接着张着血盆大口朝着张龙冲了过去。

    

    看着这匹狼如此血性，一个想法油然而生。

    

    “段娜侯悦！不要让其他狼干扰到我。”

    

    他大吼了一声之后，扔掉手里坏掉的杆子，顺势收起唐刀。

    

    “老张，你疯了是不是！”

    

    张龙没有回答，双手展开，压低了身子。

    

    这个时候，狼王一跃而起，竟是直接冲着他的喉管来的！   

    张龙越发的觉得这家伙有意思了。

    

    用手臂挡住之后，正想还击，没想到却被这狼王冲过来的巨大的力道给撞飞了，但由于狼王还咬着他的小臂，一人一狼在山坡上打滚。

    

    张龙举起拳头在狼王脑袋上狠狠揍了几拳头，温热的血瞬间冒了出来。

    

    狼王被这几拳头揍的有些头晕，爪子在张龙胸口疯狂乱蹬，一点儿也没有要松开的意思。

    

    此时，一块石头阻止了他们的动作，张龙抓住这个机会，一手扯住狼王的后颈皮，紧接着一个翻身，用膝盖顶住它的腰，几乎是想都没想，就照着这匹狼的脖子上咬了下去。

    

    这一口可是下了狠劲，咬的那狼王不住的哀嚎。

    

    因为这一咬不仅仅是被抓住了要害，还被粉碎了尊严！   

    此时，彭海这边也已经完事了，所有的狼都停下了动作去看狼王。

    

    彭海也跟着回头看了一眼，见张龙那叫一个生猛，脸上的表情跟吃了苍蝇似的，吐不也不是，咽也不是，总觉得恶心。

    

    以前大家总开玩笑说，被狗咬了一口总不能咬回去吧？

    没想到今天还真见到咬回去的了，也不知道这家伙怎么下得了口……   

    当然，咬狼这事儿也确实挺不是滋味的，那狼身上那个臭味简直是没办法用言语来形容，但张龙也只有能咬牙忍着了。

    

    等狼王松口之后，张龙保持这个动作半分钟才慢慢的松开了它。

    

    其他狼见状做鸟兽散。

    

    那狼王一双绿幽幽的眼睛直勾勾的看着张龙，呜咽了几声之后，躺在地上露出了肚皮。

    

    

    

