    唐宁的本意是旁敲侧击的问一下，看看陈皇会不会答应西域的求亲，没想到他居然举一反三的想了这么多，而且还这么的为自己着想，先将安阳郡主封为公主，防患于未然……

    这清奇的脑回路，立刻就让事情向着一个奇怪的方向发展过去了……

    不过唐宁心中清楚，他要娶的可是赵蔓，不是安阳郡主，闻言连忙道：“陛下，这不好吧……”

    陈皇看了他一眼，问道：“有什么不好的？”

    唐宁道：“我们这么做，也没有问过郡主的意见，毕竟，谁也不知道那小宛国主是什么样的人，万一他不是一个良人呢……”

    陈皇反问道：“你刚才不是说，小宛国主不仅有着经天纬地之才，长得更是仪表堂堂，楚国连公主都嫁过去了，难道你觉得他们的眼光会差？”

    唐宁此刻很想抽他的脸，刚才怎么就那么多嘴呢？

    可他也不能眼睁睁的看着这个乌龙发展下去，他硬着头皮道：“就算我们将郡主封为公主，西域也不一定承认啊……”

    陈皇目光望向他，问道：“朕怎么觉得，你很希望蔓儿嫁到西域去？”

    唐宁连连摆手，说道：“这怎么可能……”

    “那你为何对安阳的事情推三阻四？”陈皇看着他，想是想到了什么，皱眉问道：“你不会也打着安阳的主意吧？”

    “没有没有……”唐宁举起手，认真的说道：“臣以清誉起誓，臣和郡主之间，现在还是清清白白的……”

    “你有个屁的清誉。”陈皇撇了他一眼，说道：“既然你没有打着安阳的主意，那这件事情就这么定了，如果西域派人来求亲，她便是我陈国的公主，如果西域人不来，她也不用嫁过去……”

    唐宁见陈皇似乎已经下定决心，张了张嘴，最终还是没有再说什么了。

    刚才陈皇已经起了疑心，如果他再阻拦下去，或许他真的以为自己对安阳有什么想法。

    可问题在于，西域的使臣，现在已经在路上了，而且他们在路过各州府时，就会表露出求亲的想法，先行造势，就算唐宁想拦也晚了。

    他的心中颇不是滋味，这算什么事情，他要的是小白菜，陈皇却给了他一颗大白菜，虽然大白菜更大更熟……，但他明明只想要小白菜啊。

    因为唐宁的疏忽，这件事已经无法挽回了，他也干脆先不去想，抬头看着陈皇，说道：“陛下，臣离宫这段时间，不知道太后的病情如何了，不如让臣再去给太后瞧一瞧……”

    陈皇撇了他一眼，说道：“朕看你不是想去瞧太后，你是想去瞧蔓儿吧……”

    唐宁正色道：“除了太后，臣也很牵挂公主的身体……”

    “这次你恐怕要失望了。”陈皇瑶摇头，说道：“两个月前，蔓儿便陪太后去江南散心了，还要些时日才能回来，你就算去了后宫也见不到她……”

    赵蔓不在京中，唐宁也只能在这里等她回来。

    出了皇宫之后，他去萧家，凌家，陆家，方家走动了一圈，便向安阳郡主府走去。

    陈皇做事总是那么干脆，不过是几个时辰的功夫，京中便有不少人知道，安阳郡主已经变成安阳公主的事情了。

    虽然说这件事情有些突兀，但谁都知道，安阳郡主从小在京师长大，深受陛下和太后的宠爱，其真实地位，也不亚于某一位受宠的公主，陛下如今不过是在明面上为她正名而已。

    因而此事并没有在京师引起多大的轰动，但此刻，安阳郡主府，安阳郡主看着福王，疑惑道：“父王，皇伯伯这是什么意思？”

    这一道突如其来的圣旨，也让福王一头雾水，摇了摇头，说道：“陛下做事向来高深莫测，我也不知道……”

    “皇伯伯怎么会忽然封我为公主？”安阳郡主面色茫然，忽而道：“我怎么有一种不好的预感……”

    正当她面露警惕之色的时候，颦儿从外面小跑进来，激动道：“郡主，唐大人回来了！”

    已经一年多没有唐宁的消息，福王一时间没有联想到他，随口问道：“哪个唐大人？”

    然后他话音刚落，身旁已经刮起了一阵香风，一回头，发现刚才还站在他身边的安阳，已经不见了踪影。

    闺房之中，安阳郡主看着唐宁，问道：“你是什么时候回来的？”

    唐宁道：“昨天刚到。”

    安阳郡主摇了摇头，有些遗憾的说道：“你回来的可真不是时候，小蔓和太后去了江南，应该还要两个月才能回来。”

    唐宁道：“没关系，我在这里等她就行了。”

    他看着安阳郡主，问道：“这些日子，京师的生意还好吧？”

    安阳郡主白了他一眼，说道：“连端王和唐家都栽在你手里了，还有谁敢太岁头上动土？”

    唐宁道：“辛苦公主了。”

    安阳看着他，诧异道：“你也知道了？”

    唐宁点了点头，说道：“刚才陛下册封你为公主的时候，我就在旁边。”

    提到此事，安阳郡主立刻就来了兴致，看着唐宁，问道：“那时候你在皇伯伯身边啊，那你知道他为什么忽然册封我为公主吗？”

    唐宁点了点头，表示自己知道。

    安阳郡主看着他，问道：“快说，到底是为什么？”

    唐宁看了看她，问道：“你应该知道，小宛向楚国求亲的事情吧？”

    “当然知道。”安阳郡主点了点头，说道：“皇伯伯当时因为这件事情，生了很大的气，你说西域是不是想联合楚国，对我们陈国下手呢？”

    “应该不会吧。”唐宁摇了摇头，说道：“我听说，西域也打算向我陈国求亲，迎娶一位公主……”

    安阳郡主撇了撇嘴，说道：“他们以为他们是谁呀，想娶谁就娶谁，再说了，皇伯伯身边就只有小蔓一个未出阁的公主……”

    唐宁看着她，说道：“现在是两个了。”

    安阳郡主表情一怔，意识到唐宁在说什么之后，脸色瞬间便苍白了下来。

    这一刻，她刚刚被册封为公主的喜悦，一扫而空，美目死死的盯着唐宁，问道：“你说什么？”

    这件事情唐宁本来也没打算瞒着她，说道：“陛下的打算是，先封你为公主，如果西域使臣前来求亲，便会将你嫁过去……”

    安阳郡主脸上最后的一丝血色在一瞬间消失殆尽，似乎是想到了什么，她猛地看向唐宁，质问道：“是不是你，是不是你不想让小蔓嫁过去，就给皇伯伯出了这样的主意……”

    虽然这个主意不是唐宁出的，但却和他有很大的关系，此刻也无法辩驳。

    安阳郡主见他也不解释一句，只觉身体一寒，顿时心如死灰。

    下一刻，她的脸上就露出了愤怒至极的表情，向唐宁张牙舞爪的扑了过去。

    唐宁冷不防的被她推倒在床上，安阳郡主毫无淑女风度的跨坐在他身上，掐着他的脖子，脸上的表情既愤怒又失望，声音里面带着哭腔，颤声道：“姓唐的，你个见色忘友的混蛋，我杀了你……”

    【ps：隆重推荐雪儿格格的新书，《大良医》，外科医生周恒魂穿古代，行医救人的故事，作者本人就是外科医生，写出来的情节专业性和故事性很强，是我也在追的一本新书，大家可以收藏下……】

    