    ……

    “那个大汉，你叫什么？”

    穆雷扛着自己的厚背长刀，看着面前这个魁梧的铁憨憨。

    而邢道荣单手持斧屹立于关前，魁梧的身躯自有一股豪迈气度，即使对面是一座雄伟的险关和无数弓箭手。

    “说出吾名，吓汝一跳。

    吾乃上将邢道荣是也。

    你这贼汉，还不快让那女贼将我家公子放出来。”

    穆雷听到此话，目光不善的看着邢道荣，手中的大刀也开始蠢蠢欲动。

    话说这几年，他还真没有正儿八经的和别人斗将过。

    “姜公子是小姐请回来的，若你再如此无礼，我怕是得替姜公子好好教训一下你了。”

    “哈哈哈哈哈，我观尔等如土鸡瓦狗，冢中枯骨，敢试我大斧之锋刃否。”

    “莽汉，找打。”

    空中凭空响起一道霹雳，就见穆雷的身形消失在原地，化为一道血色光芒冲向邢道荣。

    凶悍的军道煞气将厚重长刀化为一只血虎，十余丈的距离如同咫尺之间，被穆雷瞬间跨越。

    “嗬，怕你不成。”

    邢道荣也大笑一声，狂暴的气血将他的肌肉忿起，抡起手中的巨斧迎了上去。

    那熊硕的身躯出乎意料的灵敏，手中的巨斧划过一道黄光，竟然丝毫不顾那扑过来的血虎，对着穆雷拦腰劈了过去。

    看着这以命换命，同归于尽的打法，穆雷心中不由破口大骂，但终究还是撤回自己的攻势，横刀格挡。

    “哐当！”

    邢道荣整个人倒退出去，只觉得双臂一阵的酸麻，双手险些没有抓住大斧。

    穆雷没被劈退，但饶是以他的实力，硬接邢道荣的大斧也是觉得胸口一阵发闷，之前的旧伤隐隐有发作的迹象。

    这和武道修为无关，和经验无关，就是硬碰硬吃了亏，邢道荣有一股堪称变态的巨力。

    以穆雷的脾性吃了亏哪里还肯罢休，于是刀口一挑做势便再度劈砍了过来。

    只是吸取了刚才的教训，穆雷开始以游斗为主，邢道荣急迫之间也只能强行举斧迎了上去。

    但穆雷厮杀的经验那是何等的丰富，刀法纵横之间，虚实结合。

    若非邢道荣的战斗意识同样惊人，每每遇到险境，都在能毫秒之间大拙若巧的化解，怕是早就中招了。

    刀斧相交之间，仅仅斗了十来个回合，邢道荣就已经开始满身的大汗。

    穆雷虽然每次只是稍触即走，留力七分，但那锐利的刀锋总是攻敌所必救。

    邢道荣不得不拼尽全力的去防守，体内气血的耗费十分巨大。

    穆雷眼看时机已到，泛着血色光芒的大刀向上一撩，便将邢道荣手中的大斧，挑了出去。

    手中兵器已除，而对面的穆雷脸上还挂着畅快的笑容，邢道荣只能大喝道。

    “你这贼人好不讲脸，刚才偷袭于我，现在又欺我手无寸铁，敢与我赤手相搏呼。”

    刚才这一番搏斗，喜战成狂的穆雷才微微尽兴，正好没有借口继续打下去。

    “且来。”

    长刀带着血芒刺入旁边的山石之中，传出一阵刺耳的嗡鸣声。

    穆雷揉搓着自己的双拳，带着狞笑扑向了邢道荣。

    赤手相搏间，穆雷心中再无顾忌，仗着自己的境界大大高于邢道荣，专门挑邢道荣的脸，腰眼和膝关节下手。

    没过一会儿，邢道荣身上就变得伤痕累累，脸上还肿起了几个紫青色的大包，但嘴里却不停的说着一些垃圾话。

    穆雷脸上已经没有了愤怒的神色，而是一脸戏虐的看着邢道荣，邢道荣每骂一句他就狠狠的在他脸上来上一拳。

    “不打了，不打了，我家公子来了。”

    邢道荣忽然看着远方的城墙大叫了起来，听到这话的穆雷下意识的回过头。

    就在这瞬间。

    邢道荣猛然激荡气血，发出一声暴戾的巨吼，让穆雷微微僵硬了片刻。

    而这就是邢道荣一直想要寻找的机会，狂暴的身体在地上踩出两个巨大的陷坑后，飞扑向了穆雷。

    穆雷被突然袭击后，大意了没有闪，很快啊，邢道荣的双臂啪的就搭在了穆雷的身上。

    伴随着几声惨叫和一阵肉体的摩擦声，二人的身体完全扭打在了一起。

    穆雷的双臂被邢道荣以力量优势紧紧的钳制住，体内的罡煞之力快速爆发出来，同时扭动着身体想用巧劲挣脱。

    “小伙子不讲武德，来骗，来偷袭，我一个老人家。

    这样好吗？这样不好。

    我劝你这位年轻人，耗子尾汁。”

    邢道荣面色畅快的笑着，如果穆雷铁了心不和他近身搏斗。

    自己怕是很容易被慢慢磨死，偏偏穆雷大意轻敌，不但和他近身搏斗，还被他成功贴住了身子。

    邢道荣身体中的气血开始以一种玄奥的方式快速运行，随后成功引动了脚下大地中的土灵之气。

    一股凝重深厚的土灵之气，开始狂暴的冲入到了穆雷的身体中。

    “熊镇乾坤，封脉，闭穴，镇压罡煞，破神……神通境？”

    邢道荣激昂的声音逐渐卡壳，瞳孔放大的感受着穆雷体内那三颗有些暗淡的神通种子。

    天知道他现在可只是通脉境，越三个境界逆伐神通境，是真的做不到啊！

    “破神通境吗，要不你试试看。”

    穆雷脸上的神情逐渐变得有些暴戾，他虽然是受了伤，可还没死呢。

    居然被一个通脉境界的人压制，纵然邢道荣本身有颇有诡异之处，但那也极为丢人。

    穆雷体内的神通种子，开始闪烁着血红色的微芒。

    “会死的，真的会死的。”

    邢道荣感受着那铺天盖地的杀气，心中一横，随后一部分本源气血被他调动了起来。

    这相当于他的生命力和未来修为的一部分，现在一旦使用就代表着他再也回不到巅峰的状态。

    “熊震乾坤，破神通种子。”

    在一身咆哮中，一只土黄色的巨熊在邢道荣的身后若隐若现，而这却让穆雷的脸色巨变。

    巨大的恐惧中夹杂着难以掩盖的羡慕。

    一道悦耳而焦急的声音终于传来。

    “快住手，你们在干什么？”

    这正是收到消息的秦芈，而且她走到半路时正巧遇到姜山，于是就拉着姜山一同赶来。

    “我认输，不打了。”

    秦芈的声音让穆雷瞬间冷静了下来，刚要激发的神通种子，停在了即将萌芽的状态。

    以邢道荣现在的状态，他很确信自己即使是全力以赴，也最多是两败俱伤的下场。

    “什……什么。”

    邢道荣满脸的愤怒被噎在喉咙，只觉得浑身上下使不出劲来。

    但还是快速地将本源之力重新收回到了身体之中。

    这东西现在每用一丝，都是至少千万倍的损失。

    随后看着被秦芈带来姜山，轰然倒地。

    “他……他不会死了吧。”

    看着活蹦乱跳的穆雷和倒在地上的邢道荣，秦芈原本的愤怒瞬间转化为担心。

    这要是将姜山的侍卫就这样弄死了，那怎么交待啊。

    “没事儿，只是血脉觉醒之后，气血消耗过度而已，他这体格等会儿吃点凶兽肉就好了。”

    穆雷的语气带着一丝难以察觉的酸味儿，对于刚才邢道荣身上所产生的异象，似乎误会了什么？

    可当他回头看到旁边有些疑惑的姜山后，脸上却瞬间写满了尴尬。

    把人家的侍卫打成这样还洋洋得意，纵然这不是他的本意，却也显得有些过分了。

    “姜…姜公子，是我一时手痒，跟小姐没关系。

    你这侍卫是位勇士，不然等他醒来让他打我一顿消气。”

    姜山听到这话后，心中那本来就不多的火气倒是随即消散了。

    他原本以为穆雷这是借着邢道荣在敲打自己，如今看来倒真是个误会。

    “穆叔不必如此，既然是场误会，那也算是不打不相识。”

    姜山虽然对二人所说的话，有些不明所以。

    但看着邢道荣那悄然上升了一点的武力值，却颇为的高兴。

    刚才那场战斗中，邢道荣略占上风，所以在穆雷表示认输后才会被判定为胜利。

    ……

