    　　轰鸣的水势肆虐而下，所过之处尽数淹没，巨树深林被连根拔起，地面土石更是被直接拍碎。

    　　查克拉汇聚双眼，杜克清晰看见远处柱间两兄弟从水面爬出，纵然被狂暴水灾冲击的内伤也因秽土转生的体质，顷刻间恢复完整。

    　　“哇哦哦，这招大爆水冲波可真厉害。扉间，就算是你，恐怕也很难做到这种程度吧！”柱间毫不吝啬赞叹道。

    　　扉间眉头一皱，不想在这个问题上过多争论，他的水遁追求的是形态变化的杀伤力，说白了和他的飞雷神一样，破坏力凝于一点瞬间爆发，讲究的是一击必杀，而不是杜克这样肆意挥霍无脑横推。

    　　“这等规模的水遁，他的查克拉恐怕撑不了几次……”扉间本想说杜克不会合理分配查克拉使用，就听到了远处的低喝声。

    　　“水遁·大爆水冲波！”

    　　“水遁·大爆水冲波！”

    　　轰隆隆！

    　　地动山摇！

    　　前所未见的超级大海啸汇成高不可攀的浪潮，连绵不绝带着毁灭性的冲击力，在跌宕起伏的海面上肆意妄为轰鸣着，以目空一切的架势，疯狂咆哮而下。

    　　扉间深深为这一幕所震惊，而后猛地转头看向自家大哥，这种无脑流放大招的风格，居然除了柱间还有人玩得转。

    　　这……一点也不忍者！

    　　柱间也稍稍楞了一下，不过一想杜克是木叶村的忍者，顿时无比欣慰。

    　　轰隆！！！

    　　狂暴的海啸将兄弟二人吞没，不知冲到了何处。

    　　远处，抱着大树飘在海面上的鸣人三人，一个个瞪圆了眼睛。先前绿色匆匆的树林，现在已经成了一望无边的大海，地形说改就改，三人的忍者世界观正在重建之中。

    　　杜克静静站在水面上，等着两代火影发动攻击，刚刚一时激动连续放了大招。不过也无所谓，谁让他蓝多任性呢！

    　　键盘上除了前后左右，清一水的R键，Q键……早就被扣掉了。

    　　唰！唰！

    　　终究是二代扉间对水的适应性更强，柱间不知浪到哪去了，他却借由水遁在深水之中飞速潜行。一路疾驰后分出影分身，两者跃出水面，半空中同时开始结印。

    　　“水遁·水龙弹之术！”

    　　影分身先一步施展水遁，在这种全是水的环境里，用起水遁来轻车熟路。不过眨眼的功夫，一条巨大的水龙便咆哮着冲出水面，张开大嘴朝杜克咬下。

    　　“水遁·水断波！”

    　　与此同时，杜克双手也结印完毕，在扉间惊讶的注视下，从嘴里吐出一条细如发丝的水线。

    　　 S级高等水遁，结合形态与性质变化，压缩到极致的高压水流，其强悍的切割力足以斩断钢铁。可以说不论是怎样的防御力，一旦被这个术命中，下场就是一分为二。

    　　扉间非常熟悉这个术，水断波一向是他的拿手好戏，经由杜克施展出来，让他生出一股正在和自己战斗的错觉。果不出他所料，水龙毫无反抗之力就被切断了，影分身也难逃一分为二的命运，化作白烟消失。

    　　面对极速而来的高强度水线，扉间结下最后一个印，右手竖掌举起，浓郁的水遁查克拉在掌心凝聚化作一团剧烈搅动的水流。

    　　“水遁·硬涡水刃！”

    　　掌心的水流最终变成一支飞速流转的旋涡标枪，扉间一声低喝，全身筋力爆发用力掷出。

    　　叮！

    　　尖锐的枪头与高压水线相碰，竟是发出了金铁交鸣的脆响，两个高等级别的水遁，在半空中僵直难分胜负，最后轰的一声炸开。

    　　大量查克拉卷着水花爆开，让水滴如同子弹一般迸射在水面，暴雨似的点出密密麻麻的坑洞。

    　　扉间双脚落在水面，正欲疾行冲向杜克，近身在他身上留下飞雷神印记，突然心中一惊。只见前方漫天水幕之中，一柄螺旋标枪飞速成型，熟悉的配方、熟悉的味道，正是他代言的老坛……咳咳，他刚刚才用过的硬涡水刃。

    　　你丫是宇智波家的吧！

    　　扉间暗骂一声MMP，多年没出来装逼，居然随便遇到个人，就能把他的水遁玩的这么溜，还有没有一点版权意识了？

    　　“水遁·硬涡水刃！”

    　　轰！

    　　流转的水遁标枪被杜克投掷而出，半空中发出轰隆的咆哮，水花连卷飞速壮大。犹如一颗出膛的炮弹，尖锐的枪头瞬息插入扉间胸口，巨大的水龙卷炸开，旋转的水刀利刃疯狂撕扯，将扉间切成碎屑。

    　　唰！

    　　扉间飞雷神回到出生地，不是，回到了大哥身边。

    　　“咦，扉间，如果我没看错的话，你是在水遁比拼上被人虐了？”柱间说着疑问的话，却怎么也掩饰不了其中的幸灾乐祸。

    　　“你闭嘴，要不是你吩咐他时刻警惕我近身，我早就拿下他的首级了。”扉间蛋疼看着四周的海洋，沉浮跌宕的海面，没有能刻下飞雷神印记的落脚点，他的神速战术派不上用场。想要使用忍术逼近，却被杜克用他自己的水遁给怼了回来，这尼玛上哪说理去。

    　　“扉间，真的是这样吗？”柱间脸色一正：“我反倒觉得之前的提醒有些自作多情，他是个强大的忍者，就算放在我们那个年代，也有一席之地。”

    　　扉间没有否认，看着自家大哥突然兴奋起来的眼神，不由神色黯淡，如此天赋绝伦的忍者，必是村子的中梁砥柱，恐怕三五十年也难出一个。今天就要被他们兄弟二人杀死，真是太可惜了……

    　　“早知道会这样，我就不开发秽土转生了！”扉间叹了口气，眼神又一次凌厉起来。

    　　“扉间，老规矩，我清场，你负责最后一击！”柱间的面容愈发冷漠，屈膝在地双手一拍：“木遁·树界降临！”

    　　随着柱间一声低喝，广袤的海域顿时汹涌起伏，海浪下如同有什么东西觉醒，将大海掀起一浪接着一浪。

    　　轰——轰隆隆隆————

    　　大海轰隆晃动起来，下一秒，无数盘根错杂的巨大藤蔓枝条抽出，以肉眼可见的速度，飞快生长蔓延。

    　　短短数秒，便如同病毒一样扩散，将蓝色的海洋感染成了无边无际的绿色树海。

    　　十人环抱粗细的巨大树枝扭曲颤动，蔓延向四面八方，漫山遍野的原始森林，只是在几个呼吸之间就完成了。

    　　远处的三人已经目瞪口呆说不出话了，还是下忍的他们面对忍界对顶级的战斗，已然失去了思考能力。

    　　“这也是忍术吗？”小樱的嘴巴张大呈O形。

    　　“他们……到底是什么怪物？”佐助半蹲在树枝上，惊骇的看着战场上的变化。一瞬之间沧海桑田，这种超规格的力量让他陷入了无比的震撼，同时对力量更加渴望。

    　　“杜克叔他没问题吧……”鸣人有些忧心忡忡，敌人似乎格外强劲。

    　　枝条错乱的巨大藤蔓上，三个虚影连连闪烁，扉间手持苦无发动急速连击，杜克慑于飞雷神之术，且打且退不敢在原地久留，唯恐扉间在树枝上刻下印记，一波瞬身将他带走。

    　　杜克双手各持一把冰刀，舞动的水泼不进，将扉间打得无比郁闷，超速战斗风格屡屡被挡下。柱间则不知从哪通灵出几把稀奇古怪的刀剑武器，双手变换使用，近身风格诡异多变，让杜克一时摸不准他的路数。

    　　不过总的来说，他一人挡下了两代火影，而且从开始的僵持，到越发占据上风。

    　　又是几次虚影闪过，柱间丢下手里的兵器，双手结印最后并指在胸前：“扉间，把握机会！”

    　　扉间闻言纵身一闪，飞快拉开一段距离，与柱间呈左右夹击之势。查克拉凝聚于脚下，作势就要骤然突击，然后……他就看到杜克和他大哥接下了同样的印。

    　　这家伙怎么什么都会？他该真不会是宇智波一族吧？

    　　“幻术·黑暗行之术！”

    　　“幻术·黑暗行之术！”

    　　方圆五十米的范围内，一片漆黑，只听得噼里啪啦的拳脚碰撞，以及几声拳拳到肉的闷响。

    　　待得黑幕散开，杜克和柱间摆着戒备的姿势，面色凝重，牢牢锁定对方气息。两人心中都承认，对方在自己一生之中遭遇的敌人里，足以排的上前三之数。

    　　扉间则一脸蛋疼趴在地上，屁股撅得老高，正在细数刚刚被挨了几下拳脚。之所以说他是蛋疼，看他胯下飞快复原的灰烬就能猜出，一片漆黑之中，他受到了致命打鸡。

    　　 MMP，为什么最后那一脚，总觉得是大哥踢的！？

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘深海欧根’‘星空的物语’‘前进者3’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

