
“麦啊，快和娘讲讲，在婆家过的如何，好不好？”

小麦笑道：“好着呐。娘，我一顿能吃仨白面馒头，你看我是不是胖啦？我婆母都随我吃。”

“我听人说，罗家活多，你一天天忙成陀螺，毛驴子还被他娘给卖了。你说那人咋那么不是个东西。你婆母要不是故意的，我改和她姓。”

小麦用小肉手拍拍她娘的手背，像小老太太的语气说：

“唉，卖了也没啥，无非就是那些过日子的活呗。家家都干那么多，咱家不也是？

即便我婆家多出个做豆腐的活计，可您想啊，我婆家人少，我不用像其他媳妇做那么多人的饭呢。

还有衣裳，也洗不上几件。

我同村的那些新嫁媳妇，听说要给小叔子小姑子洗衣裳不算，还要给哥嫂生的侄子们拆被子洗尿布。”

白玉兰复杂地看向小女儿，双眼皮都没了，可骗不了她：“你倒是想得开，比惨还挺知足。那你眼睛咋肿啦，是不是哭过？你与我说实话。”

左小麦和母亲对视，毫不躲避。

她这次回来，没打算回娘家诉苦。

没嫁人前，她被爹娘宠着、被姐姐们谦让着，所以从小一根筋的，想要什么就要什么。

不喜听别人分析门当户对，不爱听命有八尺莫求一丈的认命话，才干出巴望“文曲星”的事儿，也并不认为自己配不上。

甚至议亲的时候，明知未来婆母很看不上她，自家娘和姐姐们也苦口婆心劝诫，被婆婆看不上，日子会艰难，她也不觉得怎样。

那时，她稀罕罗峻熙，打心眼里认为，能嫁给十里八村姑娘们都想嫁的罗峻熙，咋可能会不幸福呢。

她只要能瞅见，说她的男人是罗峻熙，只这两点，再苦再累都值得。

可是嫁人后这段日子，让十五岁的小麦忽然长大。

以前姐姐们回娘家，娘也问：过的咋样，大姐二姐都说好。

但是娘却有点忧愁，尤其是二姐说好时。

那时，她不明白二姐都说好啦，娘还操心个什么。

更是感悟不到，姐姐们回娘家说好，可能是存在报喜不报忧的情况。

如今，这些滋味，小麦全尝到了。

她心想：

比起姐姐们，她脚上的泡是自己走的，路是自己选的，她是最没资格回娘家抱怨的人。哪怕婆婆往后还打她。

之前，她没圆房的流言蜚语。

三日回门，婆婆也没给带回门礼做脸。

提起左家小闺女，满满的是给爹娘抹黑，让爹娘被人嘲笑。

眼下想来，全是她心比天高造成的。

她要是再哭着回娘家，说挨过打，说甭管怎么做婆婆也看不上她，想回娘家不过了，那她左小麦才叫真的一无是处。

那样做，等于是自己惹完祸让爹娘承担。

甚至姐姐和姐夫们也会被吐沫星子淹死，被休弃归家，那还不如让她出意外死了算啦。

小麦挎住白玉兰的胳膊：“娘，我眼睛肿是高兴的。昨夜婆婆让我回娘家，我大半宿兴奋的没睡着。”

为增加可信度，小麦知道撒谎最好一半真一半假，又加了几句：

“也是想你和我爹想的。一想到在娘家啥活不用干，婆家再好也要干活。而我再回到咱家，只能像串亲戚似的不能常住，我就哭啦。”

“真是那样的吗？”

“当然啦，娘，我啥时撒过谎。我胖了总是真的吧。我婆家三亩地也包出去雇人干，总是真的吧。真没累着。”

“那你圆房那事儿？”

“娘。”

小麦装出害羞的模样：“那事儿咋能作假。我婆婆听别人胡说，都骂上门啦。这次特意嘱咐我，让你别听那些胡说八道，不信你去问峻熙哥。”

白玉兰终于半信半疑的松口气。

信的是圆过房，疑的是罗婆子待小麦恐怕没有说的那么好。

成亲前闹成那样，白玉兰至今记忆犹新，连聘礼都像是施舍似的只给几块布，怎可能才过俩月就态度大变。

不过，闺女当初非要嫁，打都打不服。

眼下已然嫁人，过不好也只剩下一条路，那就是日子再孬也要咬牙，然后想办法去热乎罗母的心。

以前，白玉兰想起小闺女将来的日子，心总会堵得没缝。

这回倒是见到些亮光，你看，罗母还知晓给带东西，算是有了一丝丝盼头。

“快生个儿子吧，麦啊，生儿子才能站住脚。你婆婆冲孙子的面子也能给你好脸色。今年过年，我去趟府城。听人讲，府城那里有个庙，求子很灵验。给你和你二姐求，正巧你大姐又开了怀，也祈求她能生出个带把的。”

白玉兰比任何人都怕，怕闺女们随她。

“我大姐又有啦？夫君到家还真没告诉我。”

“恩。你大姐夫他爷还病了，唉。

昨儿我还寻思，那位老爷子，往后吃喝拉撒都要靠人伺候。

你大姐夫能搭把手，那你大姐也会多出许多活。她又是双身子。

等忙完家里的，我去你大姐那，帮她腌咸菜腌酸菜，带带甜水，让她松快松快……”

“娘，说起腌菜，你那萝卜是怎么腌的，我婆婆提过，说你腌的好吃。她都有听说过，说你那手艺到镇上能拿咸菜换钱。还有大酱。我婆婆说，我下的大酱有股臭脚丫子味儿，一点儿没随你。”

“你得先……算啦，今年你别腌萝卜，我给你腌，带出你家那份。到时背着你婆婆放进坛里，就说是你腌的。免得她说你没随我。”

小麦嘻嘻笑：“她说就说呗，我才不要那样做。我要是抢了功劳，我婆婆就不会领您的情啦。”

白玉兰嗤了一声：

“我不用她领我情，别看罗家比咱家殷实。

就你婆婆那眼睛长头顶的样，要不是你非要入她家门，要不是她歹竹出好笋给我生个好姑爷子，我还真不稀得和她打交道。

咱又不向她借钱，凭啥总瞧不上咱家，我只求她少磋磨你。”

白玉兰和小女儿说着家常，去灶房掂掇做饭。

米还没有洗完，左撇子和姑爷抱西瓜回来，发现白玉兰在偷着抹泪。

“又怎的啦？”左撇子放下瓜问道。

老岳母不在家，按理没人惹怎么还哭上了。

罗峻熙也疑惑地看岳母。

白玉兰不能在姑爷面前说实话，急忙用袖子抹眼睛：“不是哭，是我眼睛进了飞虫。”

罗峻熙却明白过来，顺着灶房窗户看过去，正好看到小麦在唰唰唰的给爹娘洗衣裳。

瞧那样，洗完衣裳还要给收拾菜园子。

农户家里很平常的一幕。

但他知晓，小麦在没出嫁前，据说岳母喊一嗓子，她才动一下，经常因为眼里没活挨骂。岳母骂烦了干脆也不再喊小麦，说有喊的功夫，顺手就干完。小麦就是在这种环境中长大，姐姐们也惯着。出嫁前真没挨过累。

今日，岳母可能是在感伤，成亲后，小麦变化太大。

“听人说，小妹回来啦？”杨满山和左小豆姗姗来迟。

这小两口，一个是吃饱喝足后，感觉浑身是劲儿。往后媳妇，指哪打哪。

另一个是放下心结要好好过日子，眉眼含笑，语气透着爽利。

小麦在灶房窗户露出头，亲亲热热挥手：“二姐，我在这呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820402"  chaptername="第二十八章  妈妈的辛苦不让你看见（二更，为清和亦然打赏+）">加入书签</a>
</div>
