    “你们知道他是谁吗？居然能让那个宋林服软。”

    “不清楚，不过他手上拿的是导盲杖吧，难道是个盲人？”

    “怎么可能？盲人来参加联赛，不要命了？”

    “真的我也看到了！他刚才连眼都没睁开。”

    “我记得二中有个叫林枫的也是盲人吧，而且还觉醒了【视觉强化】天赋，不会是他吧？”

    “莫非宋林看他是个盲人，所以没出手？”

    众人此刻都有些疑惑。

    实在是眼前的场景太过匪夷所思了。

    而就在这时，宋林终于想起了为何看着对方眼熟了！

    他进入二中时，曾经得到过二中第二的名次。

    而那也是他唯一，一次的第二。

    因为当时的第一名，由于某些原因，休学了。

    和对方实在是太像了。

    不过盲人居然来参加比赛，实在是让人有些匪夷所思。

    而且为何对方休学了，实力还如此强大。

    就在众人等待的时刻。

    广播终于响起了。

    “各位学子大家好啊，一年一度的联考就要开始，接下来我将给各位说明一下比赛的规则。”

    此刻各中学的老师，各个势力与大学院的老师们，都聚在一起观看着比赛的直播。

    显然是都希望这规则对自己的学生有利。

    毕竟如果自己学院的学员排名靠前表现优异。

    被各大院校给看上了，无疑是最好的宣传了。

    就在这时，主持人依旧在徐徐道来。

    “这次的比赛分为15个赛区，每个赛区的人数为一万人左右，上下可能会有起伏，

    但可以放心，不会因此影响各位的排名，

    比赛开始后，各位将会被传送到一处幻境中，幻境绝对真实，受到的伤害会反馈到现实中！

    除了数万名的学员，还有我们投放的妖魔，其实力最高2星

    而排名则是积分制：

    击败一名学员5积分，击杀一只一星妖魔5积分，击杀一只二星妖魔10积分！

    而想要击败其他学员，只要捏爆其胸口的圆形勋章就可以了！

    祝各位学子马到功成！”

    主持人话音刚落。

    广场的地面上，突然有一道光芒闪过。

    就在众人还未反应过来的时刻。

    所有人都被传送到了幻境当中！

    “这里就是幻境吗？”

    林枫观察着周围，此处几乎已经和现实没什么区别了。

    树木和天空显得异常真实。

    而此刻林枫的胸口处，也出现了一枚圆形的勋章。

    “看来他们是准备让选手自相残杀了。”

    这种规则设立出来，就是要杜绝组队。

    想要以此来加剧学员之间的矛盾。

    因为比起击杀一星妖魔。

    还是击败其他弱小的学员来的简单。

    更何况，双方的积分都一摸一样。

    “那么到哪里去找妖魔那？”

    林枫话音刚落。

    “5号幻境，丰和淘汰！”

    “5号幻境，九七淘汰！”

    一串串的提示音不断传来！

    无不印证着此处的危险！

    “各位观众，此刻比赛才刚刚开始，就已经有大量的选手被淘汰了，

    甚至有些选手来不及投降，就被妖魔偷袭致死，看来今年的比赛也异常危险啊。”

    而此刻的观众席当中。

    魔都大学和江南大学，一众名牌大学的导师都坐在那里。

    为的就是第一时间找出天赋极佳的学员。

    而后先下手为强，将其拉拢过来。

    就连十大中学的老师，也都来到了这里。

    “这届学员不太行啊，连一个高级天赋的学员都没有，这么快就有人被妖魔偷袭致死。”

    “不能以偏概全，我听说二中有个叫宋林的，实力不错觉醒了稀有度元素天赋，把画面切过去看看吧。”

    魔都大学的李文导师开口。

    面前的特殊电视，直接将画面转到了5号区域。

    而这画面。

    正好落在了林枫身上！

    此刻的林枫，正闭着双眼，拿着导盲杖在面前摸索着走动。

    在这危险的丛林当中，仿佛置身事外。

    看到这一幕，几位名校的老师顿时皱起了眉头。

    “这是哪个学校的学员？怎么没有一点安全意识？如此危险的丛林，就这么直直的往前走，很容易丧命的！”

    “这是我们学院的！”

    二中的老师显然也是一脸不敢置信。

    他实在是没想到，林枫居然真的去参加联考了！

    这可是会出人命的呀！

    听到这，魔都的导师李文转过头来，

    “你们二中是怎么教的学员？没有告诉他们在野外要注意隐蔽行踪吗？”

    而其他各中学的教师此刻也是幸灾乐祸。

    “哈哈，二中不行了啊，这一届也就出了个C级天赋的，我们三种可是出了三个B级天赋！”

    “哎，真是有什么样的老师就有什么样的学生。”

    听到这里，二中老师只能开口了，

    “这个...这名学员其实是一个盲人。”

    说完后，便从头到尾说了此事的经过。

    听到这里，众人顿时愣住了。

    互相看了看。

    “盲...盲人？”

    “你们难道不知道联考是有真正的妖魔的吗？这么送他进去不是送死吗？”

    “即便是C级天赋也不敢保证独立击杀妖魔吧？你们居然让一个人盲人去参加比赛？”

    “还说他自己要求的，有时候自信也要实力衬托啊。”

    “对啊，这么进去岂不是白白送死？”

    魔都的李文也有些不敢置信的看向屏幕中的林枫。

    而此刻的林枫却突然停了下来。

    因为他从前方感受到了一股奇怪的气息！

    那是妖魔独有的气息！

    “出来吧。”

    淡淡开口后，林枫便站在那里不动了。

    此时正当众人疑惑他在说什么的时刻。

    一只脸上满是刀疤的巨大猛虎，从前方的草丛后走了出来。

    体型甚至比人类已知的所有老虎还要大得多。

    此刻一串面板浮现在了林枫面前。

    【变异猛虎】

    【等级：1星】

    【力量：70】

    【速度：56】

    【体力：40】

    【能力：力量强化】

    “原来是一只小猫咪啊，在下要从这里路过，不知道能否通融一下。”

    低声询问后，林枫继续向前走去。

    而此刻变异猛虎见到对方不逃跑，反而向着自己走来。

    顿时怒了。

