    第8544章子不教，父之过（9）

    林栀没有说话，站在落地窗前俯瞰这座陌生的城市。

    晏伽搂着林栀的腰不松手。

    他也在陪她看着窗外的日光、建筑、街道……那样繁华，喧闹，有不一样的烟火气。

    他对纽约很熟悉，但此时此刻的纽约，才是他见过最美的纽约。

    从来没有想过，还有一天能与林栀并肩站在一起，一起看日落月升，潮起潮落。

    谁也没说话，客厅里很安静。

    过了会儿，林栀转过身：“我有点困，也想睡一觉。”

    “好，你去睡，我坐客厅里等你们。。。下午想去哪？”

    “你对纽约那么熟，去哪里都可以。”

    “那就听我安排？”

    林栀点点头。

    她进了另一个房间，关上门。

    晏伽双手插在裤子口袋里，眼底是闪烁的明光，薄唇扬起。

    今年冬天与往年都不一样，不冷。

    如今离开了兰城，也将晏氏集团交给了晏锋，他无需再为工作奔波，那些让他厌倦的合同、项目、应酬也都通通被他抛弃。

    他设想的未来还能继续。

    错过了十几年，不代表错过了一生。

    晏伽在阳台的椅子上坐下。

    他低头打开手机，正好看到校友群里有人说话，下个月有庆典活动。

    晏伽扫了一眼，私聊纪长慕——

    晏伽：老纪，群里说下个月有庆典活动。

    纪长慕：这种活动不是经常有？

    晏伽：我怎么没印象？

    纪长慕：那我更没印象，没参加过。

    晏伽：不如今年一起去？

    纪长慕：？

    晏伽：？？？

    纪长慕：……

    晏伽：不乐意？带上乔大小姐一起去，不是挺好。

    纪长慕：我看是你想去。

    晏伽：林栀今天说了，愿意给我一次机会，我正想带她去一些社交场合。

    纪长慕：挺好。

    晏伽：说起来，还得感谢你。

    纪长慕：不客气，要真感谢，拿点诚意。

    晏伽：等你回纽约，请你们吃饭。

    纪长慕：再说。

    晏伽：（得意）老纪，再告诉你一个秘密，一个很大的秘密，你别惊讶，也别激动，更不要嫉妒。

    纪长慕：？

    纪长慕正在犯困，坐在车子后排，也不怎么乐意搭理晏伽。

    他眯起眼睛，感觉晏伽字里行间都充斥着喜悦。

    这种喜悦……不正常。

    他猜，这个很大的秘密，他八成是知道的。

    不出意外，关于洲洲吧！

    纪长慕也没打字，继续看晏伽演戏。

    果然，晏伽迫不及待回复他：老纪，我有一个儿子！亲儿子！

    纪长慕：……

    晏伽：怎么不打字？很惊讶是不是？我也很惊讶。

    晏伽觉得打字无法表达他此时此刻的心情，干脆给纪长慕发了长语音：老纪，我今天才知道洲洲是我儿子，林栀瞒得我挺苦，我哥也瞒着我，我真得不容易。你知道吗？我很想哭。

    纪长慕不吭气。

    他也在瞒着他。

    晏伽连续发了几条语音，嗓音哽咽，激动的情绪无法言表。

    纪长慕算是听出来了，晏伽是真激动。

    “老纪，我那么喜欢洲洲，我把他当自己的孩子宠，没想到他真得是我儿子。”

    (本章完)

