    第282章 托山搏命，弱水破局！（二合一大章）

    “我，我，我...”

    闻听得吉利可汗的连声怒斥，托山吓得整个人都在颤栗着。

    说话有如结巴一般，连一句完整的话，都说不出口了。

    “你，你什么你！”

    “托山，朕命令你，不论如何，给我想尽一切办法，要让我金帐汗国的勇士们，尽可能多的活下来！”

    “我不管你是吩咐他们撤兵也好，还是让他们选择于这通天河之上，与敌军决一死战也罢。”

    “朕只想看到我金帐汗国的勇士活下来。”

    “你听明白了吗？”

    说句实话，面对这猝不及防地突袭。

    甭管吉利可汗现在如何暴怒，事实上，他自己也不知道到底该如何应对为好。

    他也不知道，现在位于通天河之上的金帐汗国大军，还到底能不能与敌一战。

    激战之后，又能否战而胜之。

    这些，都注定是一团谜。

    更是未知之数！

    “啊？”

    听得吉利可汗的连声爆喝，托山整个人更加懵了。

    他要是有办法，就不会来询问吉利可汗应该怎么办了啊。

    就是因为无法可想，他才会来询问吉利可汗。

    当然，他之所以来询问吉利可汗，其实还是藏着一点小心思在里面的。

    毕竟，他若是善作主张的话，一旦打不好，那就是他承担全部责任。

    届时，他必死无疑。

    可若是让吉利可汗来下令的话，他就还能有一点辩驳的余地......

    虽然现在看来，这点辩驳的余地，似乎并不重要。

    “怎么？托山，你还没有听明白吗？”

    “还是说，你就是单纯的想死？”

    吉利可汗怒了。

    爆喝连连之间，一身杀机澎湃迭起。

    “吉利可汗息怒，我这就去率领金帐汗国的勇士们，与敌人决一死战。”

    被吉利可汗这么一吓。

    托山也想明白了。

    左右他若是再唯唯诺诺，不谈担不担责，怕是盛怒之下的吉利可汗都可能将他给生生活撕了。

    索性，他决定以自己临时行军大元帅的身份，率领金帐汗国全部大军，就在这通天河之上，与敌决一死战！

    哪怕，战损会大一些。

    但是，他坚信，好歹，七十二支鹰师，三十六支豹师，十八支虎师，加起来，也有足足九千一百八十万大军。

    再加上三千万武僧，就是足足一亿两千一百八十万大军。

    尽管，现已战死不下三千万，但还有九千万左右的大军不是吗？

    托山下定决心，就算是拿人命填，也要打赢这一战。

    唯有赢了这一战，他才可能有一线生机。

    毕竟，只要打赢了，纵使战损再大，吉利可汗再暴怒，也总会留他一线。

    大不了，因为折损过大，放弃攻伐大秦皇朝，回去休养生息吗？

    反正，就这么一会儿工夫，托山已经算是彻底把大小利弊给琢磨清楚了。

    “好，朕就在这看着，若是你不能大破敌军，你就别回来见我了。”

    冷冷的望了一眼托山，吉利可汗已然是失去了全部耐心。

    “诺。”

    应答出声之后，托山便是大步离去。

    及至通天河畔。

    托山大声嘶吼道：“鹰师、豹师、虎师，你们这些主将，先锋大将，战将，万夫长，千夫长，百夫长，都是废物吗？”

    “还不给我强势率军反击？”

    “大军都已经颓丧至此，你们还在干等着干嘛？”

    “一个个找死不成？”

    “我死了你们也别想好过。”

    于暴怒之中，托山也是看出了那么一点端倪。

    兴许是天河水军与龙宫水军太过凶悍。

    一度令得鹰师、豹师、虎师，他们各军的百夫长、千夫长、万夫长、战将，先锋大将，乃至是主将，都是陷入了观望之中。

    迟迟不敢深入通天河之中，与天河水军、龙宫水军厮杀。

    也正因为如此，才令得天河水军、龙宫水军的气焰愈渐嚣张。

    杀得金帐汗国鹰师、豹师、虎师都是快要抬不起头来。

    “嘶！”

    直到托山展露出凶悍无匹的气机，居然是一位大罗金仙后期的恐怖存在！

    那些个鹰师、豹师、虎师主将们，都是惊得心神一动，赶忙大喝道：“所有先锋大将，战将，万夫长，千夫长，百夫长，都给我杀！”

    登时间，伴随着鹰师、豹师、虎师，真正的强势战力加入战场，通天河内，战局开始发生突变。

    要知道，细数一下，七十二支鹰师，那至少就是七千两百位玄仙境，半步金仙境、金仙境初期、金仙境中期至少也得是七百二十位。

    再加上至少一百四十四位金仙后期，七十二位金仙境圆满。

    这般战力，已是极其恐怖。

    更别说，三十六支豹师更有至少三十六位半步大罗境，一百零八位金仙境圆满，七百二十位金仙境初期、金仙境中期、金仙境后期不等的强者。

    乃至于上万玄仙境！

    虎师的力量，则更显可怖。

    至少十八位大罗金仙境，九十位半步大罗境，少说一千八百位金仙境后期、金仙境圆满，玄仙境，那也得在两万上下。

    综合起来而言，也就是说，七十二支鹰师、三十六支豹师，十八支虎师。

    怎么也有玄仙境四万左右。

    半步金仙境至金仙境圆满，四千人左右。

    半步大罗不下于一百三十人。

    大罗金仙就十八人还不止。

    即便是先前有所折损，数量依旧恐怖无比。

    “杀！杀！杀！”

    伴随着金帐汗国鹰师、豹师、虎师主力尽出，顿时间，无论是天河水军，还是龙宫水军皆是压力倍增。

    纵然他们的万夫长，战将，先锋大将，乃至是副将，都是个个几乎可以以一敌十，同境界纵横无敌的存在。

    但是，他们的数量还是太少了。

    天河水军、龙宫水军加起来，玄仙境也不过一千一百人。

    半步金仙境至金仙境圆满，也不过七百一十人。

    半步大罗更是只有三人。

    大罗金仙的话。

    也就只有小白龙敖烈，沙悟净，猪八戒三人而已。

    双方高端战力上，数量差距太过巨大。

    登时间，天河水军、龙宫水军，皆是陷入了苦战之战。

    一众天河水军、龙宫水军的万夫长，战将，先锋大将，包括副将，都是陷入了危机之中。

    形势一度岌岌可危。

    “金刚寺的诸位，还请不要留手，给我杀，诛灭敌军，为我金帐汗国的勇士们报仇！”

    形势一片大好，托山信心倍增。

    暗暗感慨，先前的他，还真是被天河水军、龙宫水军的突然出现给吓傻了。

    这不，金帐汗国的鹰师、豹师、虎师一旦合力，顷刻间，不就是将天河水军，龙宫水军，给死死压在了下风吗？

    若是再加上金刚寺的全力以赴，区区天河水军、龙宫水军，又有何惧哉？

    想到这里，托山不由得豪气顿生。

    他甚至已经开始幻想起了自己在吉利可汗面前邀功的模样了。

    “阿弥陀佛，我等金刚寺众僧，自当竭尽全力，臂助我金帐汗国的勇士们，剿杀敌军。”

    金刚寺内，一位老僧打了一声佛号，立时做出了回应。

    “阿弥陀佛，金刚寺众僧，给我杀！”

    一声令下，金刚寺之中，上万玄仙境，三千金仙境，皆是杀将出来。

    看起来，金刚寺这边，还是有所保留。

    至少，大罗金仙之上的存在，金刚寺是一个也没有派出。

    索性，现如今，小白龙敖烈，沙悟净，猪八戒都没有现身。

    金帐汗国这边，有虎师出来的足足二十位大罗金仙境出手倒也足够，一时间，也令得天河水军、龙宫水军都出现了大规模伤亡！

    昂！昂！昂！

    终于，某一刻，声声龙吟响彻虚空，小白龙敖烈率先忍不住了。

    数十万丈的龙躯，霎时间，咆哮整个通天河。

    龙息喷吐之间，金帐汗国折损无数。

    尤其是敖烈似乎是有目的的精准打击。

    不多时，金帐汗国的玄仙境，便是折损过万。

    金仙境损失过千。

    “八百里流沙河，侵蚀！”

    不待金帐汗国那边反应过来。

    便只听得半空之中，又是一道沉喝声乍起。

    八百里流沙河之力，如滔滔不绝的瀑布，从天穹之巅，汹涌咆哮着降临通天河之上。

    经过流沙河的暴力水流冲刷，那恐怖的冲击力，仿佛长了眼睛一般。

    不知多少金帐汗国玄仙境，金仙境陨落其中。

    “天河弱水，碾压一切！”

    嘶！

    还没完！

    天河持续倒灌之间，威势陡然猛增了不知多少倍。

    传说中的天河弱水降临世间。

    一滴水，重于万钧！

    落入通天河上，几乎数十滴天河弱水，便能生生镇死一位玄仙境。

    数之不尽的天河弱水滚滚倾斜间，远处的托山目呲欲裂。

    在那一刻。

    他看到了惊心动魄，令他心生绝望的一幕。

    只消数个呼吸之间，金帐汗国这边，包括金刚寺在内的玄仙境，金仙境，都是在弱水的洪流下，消亡一空。

    普通士卒，金刚寺武僧，就更是死了不知凡几，数量根本无法统计。

    刹那间，偌大的通天河上，血水已经超过了三丈深，血色，彻底浸染了整个通天河，令人望之而生畏。

    “不！”

    站在通天河的中央位置。

    二十位从虎师中踏出的大罗金仙纷纷暴怒。

    他们仰天嘶吼，眸光充血！

    “杀！”

    一声爆喝。

    二十位大罗金仙，其中有两位大罗金仙中期，其余都是大罗金仙初期。

    齐齐爆冲之间，他们的攻势都是将小白龙敖烈给死死锁定。

    想着，先屠了大罗金仙初期的小白龙再说！

    “想杀我师弟，你们问过我的同意了吗？”

    沙悟净猛地踏出虚空。

    横拦在二十位大罗金仙的身前。

    项上九颗骷髅头在这一刻，熠熠生辉。

    手中月牙铲重重一挥间，一抹阴森至极的恐怖法则之力爆发而出。

    这是独属于沙悟净的骷髅法则之力！

    是一种介乎于上品法则与极品法则之间的法则。

    他的品级，虽还不足极品法则，但是，他的力量倾泻间。

    加上项上的九颗骷髅头的加持，这一击，俨然已经达到了极品法则之威。

    于大罗金仙中期之中，堪称绝颠一击！

    “什么？”

    砰！砰！砰！

    二十位金帐汗国大罗金仙齐齐惊呼一声，瞳孔张大，心悸无比。

    他们都属于催化出来的大罗金仙。

    纵然是最有天赋的那两位大罗金仙中期，所拥有的法则之力，也不过是中品法则罢了。

    另外十八位大罗金仙初期，都不过是掌握的下品法则而已。

    战力，堪称同境界最弱。

    连声巨响间，他们反应不及。

    十八位大罗金仙初期，皆是在这一击下葬灭于无形，连一丝血肉都没能留下。

    噗！噗！噗！

    一口接着一口的精血喷吐。

    那两位大罗金仙中期都是神色骇然，面色煞白。

    一击，仅仅只是一击。

    他们十八位同伴就都死光了。

    两人也都是身负重创，可以想见。

    沙悟净只需要再来一击，他们必死无疑！

    “你们是什么人？”

    挣扎着凝视着沙悟净，两位大罗金仙中期齐齐发问道。

    大战到现在，他们只是能够肯定，这些人定然都是出自大秦皇朝。

    却是不知道，他们是大秦皇朝的哪一支大军。

    在他们的印象之中，似乎大秦皇朝也没有这么精锐的水军吧？

    似小白龙敖烈，沙悟净这样的恐怖存在，他们倒是听说过几位。

    但是，在此之前，他们敢肯定，小白龙敖烈，沙悟净二人都是没有出现过的。

    还有另一位操纵天河水倒灌，一直未曾现身的可怖存在。

    他们都不曾耳闻过。

    心知必死。

    他们只想在死前，做个明白鬼。

    除此之外，他们也已经是不敢奢求什么了。

    “大秦皇朝敖烈！”

    “大秦皇朝沙悟净！”

    “吾等奉陛下之令，特率一百万天河水军，一千万龙宫水军，在此等候多时了。”

    小白龙敖烈，沙悟净两人对视一眼间。

    也是没有隐瞒，道出了详情。

    毕竟，这也没什么可隐瞒的。

    一个名号而已。

    反正，他们今日一战过后，天下间，必然会出现他们的战绩。

    各大皇朝，也都必将会注意他们。

    过多的隐藏，反而显得他们心虚，平白堕了气势。

    “果然是大秦皇朝。”

    呢喃自语之间，两位大罗金仙中期都是不由得心神一沉，直觉告诉他们，此番金帐汗国怕是大祸临头矣...

    (本章完)

