
　　“是爹爹心头血养出来的娘亲呀。”

　　“爹爹可真厉害呀。”小呦呦急忙给爹爹点了个赞。

　　“外祖母快来看呀，我爹爹把我娘生出来了。”

　　陆怀姜差点跌倒在地，神特么生出了你娘。

　　可此刻他也来不及纠正，之前花瓣紧闭的花骨朵，此刻竟是晃悠悠的抖了一下。

　　随着花瓣轻轻颤动，身侧的那一株幼小的桃枝竟是又生出了数片嫩叶。

　　灵气四溢，今日果真要化灵了。

　　“爹。你要不要换身衣裳，到时候娘以为你是个糟老头子叫你爷爷可怎么办？”小姑娘指着她爹，陆怀姜……好似遭受了暴击。

　　他……

　　他只是头发白了些，但面容并未变化啊？？？

　　小棉袄都漏风了啊。

　　他总不能此刻还去染个头发吧？

　　“你娘才不是那么肤浅的人。你娘对我，真心着呢。”陆怀姜对着女儿轻哼了一声，我们可是生死患难过的真爱。

　　小屁孩你们不懂。

　　“你们瞧，那树梨花开了。”

　　“旁边的昙花也开了。”

　　“池子里的莲花都尽数盛开了，全都是并蒂莲。”

　　众人仿佛置身于鸟语花香的春天，可此刻明明都不是它们盛开的季节。

　　听见并蒂莲两个字，紫薇帝君眼皮子跳了跳。

　　眼神不由落在陆呦呦和陆越泽身上。

　　真是冤孽啊。

　　早知如此，他当初死也不会手贱。

　　“我娘要开花了，我娘要开花了。”小呦呦趴在花骨朵旁边，嘴里不断的碎碎念。

　　只见那花朵通体白色，边缘却流动着一圈圈金色的光泽。

　　一点点展开，一点点露出真容。

　　众人便瞧见那中央似乎蜷缩着一个小小的人儿。

　　小人儿眉眼精致，穿着一身嫩绿的衣裳，还以白色做点缀。一看便知是以草木所化。

　　众人全都屏息凝神，呼吸都快停止了。

　　只瞧见那熟悉的眉眼，众人便忍不住眼眶发红。

　　她头发花白透支灵力，杀上九重天那一幕还历历在目。想起来便让人心如刀绞。

　　那么娇滴滴的小姑娘，自爆时她该多痛啊。

　　“我娘睡的好安详啊。”陆呦呦不由感叹一声。

　　话音刚落，帝君霎时捂住了她的嘴：“得罪了，回去本君便给她启蒙。”

　　也就是你爹疼你，不然你爹非活劈了你不可。ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎是众人惊醒了她，只见那眉目如画的小仙女从花蕊中清醒。狭长而浓密的睫毛颤动，一睁开眸子，便瞧见了围在周围的硕大的脸庞。

　　似乎给吓了一跳。

　　众人瞧见这般迷茫又满眼好奇的她，都忍不住擦了泪，脸上含着微笑。

　　“她还记得我们吗？”陆越泽眼巴巴的看着她。

　　陆怀姜无比的自信和骄傲。

　　“我的鹿鹿定不会忘记我。轮回八次，我们也能一眼认出对方是自己的命中人。我与你们娘，情比金坚，她不会忘记我的。”陆怀姜自信极了。

　　陆怀姜不由凑近了几分，离他的鹿鹿越来越近。

　　刚凑近，便听得一道脆生生的嗓音喊道：“爷爷，你让开一点，挡着我长大啦。”

　　陆怀姜???爷爷？

　　爷爷是什么鬼？

　　陆呦呦这个乌鸦嘴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1286章 她在苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 