    韩为侧身躺在沙发上回回气。

    听着浴室那边金小曼在刷牙。呵呵，呵呵。

    慢慢来，这种事需要适应，呵呵，呵呵呵~

    只是有点感慨，或者说没有安全感？现在对你多好，以后或许分开的时候就多冷漠。

    可是至少韩为目前没有遇到这样的情况，都是以前对他多好，等他幡然悔悟的时候对他更好。

    遥想前世单身狗的生涯，身边短视频还有新闻总是描述那些渣男渣女们伤害别人时候的无耻下流冷漠绝情。

    自己这一世这么渣，却反而遇到的都是对他很好的女人。

    有时候不能不信命，他挨一刀实际上就是死了。前世今生都是死了，只不过前世的灵魂穿越至此而已。

    这就没道理可讲，气死单身狗系列？

    而且反过来说，好好讲她不听，霸道总裁似的强势强迫反而那么顺从，他也是没招了。

    金小曼一边用毛巾擦嘴一边出来，见韩为上身整齐下身光着，拿着毛巾丢过去：“不要脸，不遮起来。”

    韩为呵呵笑，毛巾就盖在下身：“刚刚不是遮着你的脸了？”

    “滚~”

    金小曼脸颊红润拍他大腿一下：“你就是个变态。”

    韩为腿搁在她身上：“那你喜不喜欢？”

    “去死~”

    金小曼又砸他，韩为皱眉：“捶捶腿，刚刚一直跪在沙发边缘肌肉都快抽筋了。”

    金小曼咬着嘴唇，真的轻轻捶着。

    韩为叹口气：“你知道刚刚我又在想，其实之前说的都是废话。”

    金小曼恩了一声：“是。”

    韩为瞪眼：“是什么？”

    金小曼白他一眼没多说，韩为脚还不老实，在她怀里搓弄，被她躲开也躲不掉，只能任由。

    韩为感慨：“我就想啊，可能我也不是说为你好为谁好。潜意识里的想法就是害怕。”

    金小曼皱眉：“你怎么又来了？”

    韩为开口：“我不是说害怕你以后怎么样闹大之类的。我是说我有点害怕，现在咱俩这么好，哪怕你知道我这么渣。可是以后有一天你突然就要分了，移情别恋了，那种落差我受不了。”

    金小曼弯起嘴角：“你又说什么，如果不爱了就放手。强扭的瓜不甜之类的。”

    韩为示意：“那你说人不就这样吗？吸烟的人知不知道吸烟有害健康？吸独的人知不知道吸独能害死人？但是上瘾了形成习惯了，哪怕说吃东西也好，知道吃的多长胖，但是就是忍不住。”

    看着金小曼：“说是那么说，到那个时候受不了的话，今天刚刚我和你说的那些我也想了。或许不是对你说，也是对我自己。说的好听玩玩就好谁都别当真，万一那一天当真的是我呢？我不想你走不想你跟别人怎么办？趁现在感情还没多深先放手，省得之后闹起来也没意思。”

    金小曼嗤笑：“换角度了？劝我没劝动开始拿你自己说事？”

    韩为开口：“行，就当是吧。可是如果我说真的呢？你怎么想？”

    看着金小曼：“也许是我太认真，所以才和你矫情。也许是你反而没当回事，觉得现在一起开心就好不想那么多。哪天不开心了就分开，根本也没想过到时候分开是不是很难受。是不是会好聚好散。”

    金小曼沉默半响，询问韩为：“那你觉得会好聚好散吗？”

    韩为摇头：“现在可以。但是真到那一天我感觉够呛。”

    示意金小曼：“就好比周惢和吕品没什么事，我看着他都不舒服。”

    金小曼点头：“占有欲。”

    随即失笑：“人家好像才是正经恋爱吧？你不是追到周惢第一次拿走之后就觉得人家没意思不要了？”

    韩为惊讶：“你怎么知道？”

    金小曼开口：“圈内都知道啊。”

    韩为一想好像也是。金小曼凑上前和他躺在一边：“我也是第一次，你怎么没说把我踢走？”

    揪着他耳朵：“你觉得我有意思？”

    “呵呵。呵呵。”

    韩为笑着抱着她，腿还不自觉夹着她细腰。

    金小曼掐着他手臂他也感觉不到疼，最终看着韩为：“其实我有个办法。”

    韩为一愣：“什么？”

    金小曼起身拉着他：“跟我进来。”

    韩为无奈：“你让我缓一会。”

    “你进来。”

    金小曼拉着韩为进卧室，然后就那样了。韩为以为就是普通的发生什么，也没当回事。

    至于什么所谓的办法也抛在脑后。

    只是再来一次之后，自己贤者时间闭眼要睡觉，突然听到咔嚓咔嚓两声。

    韩为下意识睁眼坐起果然金小曼手里拿着手机：“喂！！”

    韩为警惕看着拍下的照片，却愣住。

    金小曼委屈：“又不是拍你。”

    韩为翻看着手机，半响皱眉：“这我手机？”

    而里面的确不是拍韩为，却是拍金小曼自己。全身上下没穿衣服的照片，而且脸也很清晰的带上。

    只要这照片露出去，基本上金小曼身败名裂。

    和艳罩一个性质。

    “你干什么？”

    韩为抬手就要删除，尤其是她照片脸上还有特仑苏。

    金小曼一边拿着纸巾擦脸，一边拦着他：“这样我就不敢闹事了，不是吗？”

    韩为手一颤，看着金小曼，就这么看着。

    许久之后叹口气：“值得吗？就我这么一个渣男。坏到掉渣，你一点后路都不留？”

    金小曼摇头：“就如同你说的。如果只是关系到你自己，以后我闹事曝光你让你事业受损退圈你也无所谓，但你身后有别人不想连累她们。但是我身后就我自己，有一天翻脸，你愿意曝光也是我自己活该。是我自己的选择就自己承受。”

    韩为沉默许久，躺下揽着她将照片删掉，而且是永久性删除的那种，怎么找都找不回来，才放在一边。

    “算了。”

    抱着金小曼：“你当我没说吧。”

    金小曼笑：“不怕之后我再找你闹？翻脸之后都爆出来？”

    韩为将她抱紧：“只是我希望你想到一个问题，年纪大了，家里催你找男朋友或者结婚生子怎么办？”

    金小曼开口：“我混娱乐圈，最早也是30岁考虑都不晚。还有十年时间，说不定到时候什么样呢。”

    好奇看着韩为：“不说董晴柔陈枫欧瑶，她们比你大。周惢也很年轻，她你怎么处理？总是问我难道她和我不一样？”

    韩为笑：“她父亲都知道我俩的事了。”

    “哈？！”

    金小曼支着身子，韩为看着她：“你忘了上次个人宴会的时候，那就是我为他父亲和陈女士牵线举办的。”

    “这……这也行？”

    金小曼讷讷看着韩为，韩为点头：“我和周惢也说好了，而且他家有钱。惯着她，她开心就行。其他的倒是不要求。”

    看着金小曼：“周惢不一定结婚，年纪大了生个孩子，这辈子也就没什么了。反正只是不公开结婚，其他什么也不缺。”

    金小曼赞叹：“真想得开啊。”

    韩为开口：“也可能就是站得高看得远，人家不觉得是女儿被我玩，或许只是觉得女儿玩我呢。女儿能从我这里获得开心快乐就行了呗。毕竟不是我强迫她。”

    看着金小曼：“倒是差点找人教训我。我一度怀疑是她父亲找人捅我一刀，后来知道不是。”

    金小曼躺下去，半响开口：“你以前真这么坏？”

    韩为恩了一声：“所以失忆之后我也没打算找女朋友。我这样的就别祸害别人了。”

    看着金小曼：“我还是那句话，有一天你玩够了，我尽量让自己和你好聚好散。”

    金小曼嘀咕：“我得多想想，暂时我是达不到她们那种思想境界。”

    韩为开口：“你和她们不一样。”

    金小曼沉默许久，砸他胸口一下：“最烦你这样的。看着好像挺霸道不讲理，关键时刻又什么尊重又什么这个那个的。让我去为难。”

    韩为恩了一声：“你这么说的确有点。”

    看着金小曼：“那这样。现在开始你走都不行了，就是我渣男霸着你占有你强迫你。以后有一天你哥你家人知道了你也这么说。让他们找机会教训我报复我。”

    “我也不是那个意思。”

    金小曼开口。

    韩为点头：“我是那个意思。便宜都让我占了，又不想承担责任，自己都看不起自己。”

    金小曼轻声开口：“那以后你别总说这样的话了。听着揪心。”

    韩为失笑：“我也不知道你这么专一执着。”

    看着金小曼：“你怎么那么无耻？表面上骚浪贱让人放松警惕，结果拿下之后才暴露专一温顺的本性。就在那钓鱼呢是吧？”

    “呵呵。”

    金小曼笑：“是啊我无耻我欺骗你感情行了吧？”

    韩为一顿，突然拿过手机：“其实那张照片我有点不想删，不是别的，看着特别赤几。脸上还有特仑苏呢，那么清纯可爱年轻的金小曼居然被我言社，真开心。”

    “你去死~”

    金小曼捶着他：“你就是个大变态！！我才和你几次就你什么都做了。”

    韩为抱着她贴着：“那你喜不喜欢？”

    “滚~”

    金小曼瞪他。

    韩为脸色撂下：“问你呢，喜不喜欢？”

    金小曼不说，韩为直接压过去：“不说是吧？！”

    “不是……”

    金小曼推不动，嘀咕开口：“喜欢~行了吧？”

    韩为开口：“喜欢什么？说出来？”

    “去死~”

    金小曼又砸他，韩为瞪眼，金小曼咬着嘴唇，半响凑到他耳边。

    把喜欢什么，说了出来。

    多好的女孩啊。

