
　　斧头帮内部勾结日本人的事情早己已经弄得人尽皆知，帮中除了几个大佬被蒙在鼓里之外，其他人都没有反对过，只要有钱赚，管他帮谁做事？

　　长衫中年人脸色瞬间变得铁青，转身质问胡万全：“胡爷？陆无涯说的可是真的？这件事情为什么我们不知道？”

　　胡万全脸色一变，突然站起来盯着长衫中年人喝道：“刘书林，你太放肆了！你竟敢在香堂会上对帮主大呼小叫？实在是大不敬！来人，给我把他拿下！”

　　堂外马上跑进来几个大汉就要动手，刘书林扭头双眼一瞪，“放肆，这里轮不到你们乱来，还不退下！”

　　几个大汉停下来，犹豫着是不是要动手，刘书林却没有再理会他们，回过头道：“胡爷，斧头帮可不是你一个人的，是我们众兄弟拼命打下的基业，还轮不到你一个人大搞一言堂！与日本人合作这么大的事情为什么不知会我等兄弟一声？我等兄弟可不想跟着你背上汉奸卖国贼的骂名，也不想做那绝子绝孙、祸害同胞的事情！你想当汉奸我等兄弟不拦着，但你想把我等也拉下水，我等兄弟绝不答应”。

　　胡万全被刘书林左一句汉奸，右一句卖国贼骂得心头火起，正要发作，这时院子门开传来吵闹声，他大声喝问：“外面怎么回事？”

　　一个大汉跑进来汇报道：“胡爷，院子外面来了**个人，领头的自称是青帮的东方霸！”

　　“青帮东方霸？”胡万全想了想道：“没听说过这号人物啊！他们来做什么？”

　　那大汉道：“他说是杜老板的门下，听说本帮今晚开香堂，想过来见识见识！胡爷，要不要赶他们走？”

　　“哼！”胡万全冷笑一声道：“老杜怕死，跑路去了香港，留下的这些徒子徒孙没人管教，就越来越没规矩了！不用赶他们走，请他们进来，今天我就让青帮中人看看我斧头帮是怎么维护规矩的！”

　　“是，胡爷！”那大汉答应一声，转身向堂外跑去。

　　不多久，东方霸就带着手下兄弟走了院子，在堂外却是被门口的守卫拦下了，东方霸挥了挥手，示意猴子等人在堂外等候，自己走进了大堂内。

　　进了大堂后，东方霸却没有首先向胡万全见礼，而是饶有兴趣地看着跪在堂下的宗翰、黎刚、陆无涯等三人，“哟嗬，这不是宗大哥、黎大哥、陆大哥吗？胡帮主，这三位大哥可都是响当当的好汉，怎么就被捆在这里，还跪下了？这是怎么回事啊？”

　　“放肆！东方霸，我们胡爷看你是杜老板的门下才让你进来观礼，你要是再这么放肆，休怪我等对你不客气！”葛有才大叫道。

　　东方霸瞟了葛有才一眼，“你算哪根葱？我东方霸向来只敬英雄好汉！像你这样人模狗样的阴险小人，在我眼里屁都不如！”

　　门外猴子等人听见了立即放声大笑不止！葛有才气得眼冒金花，用颤抖的手指指着东方霸：“你…….”随后转身面向胡万全：“胡爷，您看这小子太不把您放在眼里了！”

　　胡万全冷着脸，道：“东方霸，今天是我斧头帮开香堂，请你进来已经是看了杜老板天大的面子，你要是再这么目中无人，没大没小，我只好让人请你出去了！”

　　东方霸举起双手笑道：“好！你们忙你们的，我在一边看着就行了！”说完对大门边一个大汉招手：“给我搬张椅子过来！”

　　他倒是不把自己当外人，斧头帮大佬们一个个都气得不清，奈何青帮势力太大，虽然其中之一的顶梁柱杜老板跑路了，但黄老板和张老板还在上海滩，得罪青帮实属不智。23sk.Com

　　见东方霸自己找椅子坐了，胡完全也没再管他，而是笑着回答先前刘书林的话：“刘兄弟，就是因为你生性耿直，我才没有告诉你，不告诉你也就是不想拉你下水，你不想替日本人做事我也不勉强，但你不能挡着其他兄弟的财路吧？我们兄弟出来混无非就是图个财，这天下管他谁坐江山都与我帮派中人无关，咱们就是一小老百姓，国家大事还轮不到我们操心，只要谁给钱，我们就替谁办事，这有错吗？你要是心怀天下，那你还混帮派干什么？直接去做官算了！”

　　“笑话！”刘书林勃然大怒：“你这是什么道理？你身为帮主带头与日本人合作、勾结，帮中其他人还会是无辜的吗？外面的人只会认为我们斧头帮所有人都成了汉奸！你想发财干什么不行？这上海滩遍地是黄金，你就是拣一辈子也拣不完，难道非得替日本人做事惹来所有国人唾骂？”

　　有一人站起来道：“刘兄，可日本人给的钱多啊！谁会嫌钱多烫手？”

　　刘书林还要再说，胡万全抬手制止道：“这件事情放到后面再议！我们先把叛帮之人处置了再说！先前大伙也都亲耳听到他们三个对密谋脱离帮派、自立门户之事供认不讳！按照帮规当处以三刀六洞之刑！来人，行刑”。

　　刘书林等少数人势单力薄、孤掌难鸣！只得叹了一口气，颓废地跌坐在椅子上无能为力。

　　一个身材高大，面目凶恶的大汉袒胸露乳地走了进来，身后跟着一个身材瘦小的汉子，这汉子双手端着一个托盘，托盘中放着长短相同的九把雪亮的修长匕首。

　　三刀六洞就是用三把刀在身上扎出六个洞，这是一种仅次于自尽的刑罚，一般只是在小腿肚上扎，但如果犯的是极大的罪，行刑之人就有专门的人来执行，而且扎刀的部位不仅仅限于小腿，三刀下去，人不死也得残废！这是斧头帮的规矩！

　　这种惩罚帮中犯了帮规之人的刑罚，东方霸的前身也是见识过的，但只见过在小腿肚上扎，并没有见过在人身上随意乱扎的。

　　就在那高大的大汉拿起托盘中的雪亮匕首正准备给陆无涯行刑，所有大佬们都摒住呼吸看着的时候，一个声音从大门附近传来：“慢着！”

　　大汉听见有人喊停，没有将刀刺下去，大堂中所有大佬都扭头向那声音的来源看去，说话的不是东方霸是谁？

　　胡万全铁青着脸怒道：“东方霸，你想干什么？不要以为你是杜老板的徒孙就可以在我斧头帮胡来，这是我们斧头帮内部事务，还轮不到你们青帮中人插手，就算是闹到杜老板、张老板、黄老板那里他们也无话可说！”

　　东方霸笑吟吟抱着双臂站起来：“我不是想管你们斧头帮内部事务！刚才你们的话我也听了大概，如果我猜得没错，这三位大哥是不满你们勾结日本人而要脱离帮派吧？”

　　“那又如何？他们犯了死罪，不管是出于什么原因都要被执行帮规受到惩罚！”

　　Ps:本书群277637314，弟兄们多给点推荐，多支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九章 开香堂 二免费阅读。https://xs.23sk.com 