    看着玛莎传过来的眼神交流与信息，叶晨不说是瞬间明白，也可以说是秒懂的，于是乎他立刻就开口了。

    “玛莎，你尽管说，我明白的，我也有考虑到这一层问题的，所以刚刚我要跟你们说这件事的时候，我就设置了一层结界了的。”

    叶晨明白玛莎的顾虑，就是既然那两个绿血魔兽一族能够知道这个德川幕府的道路怎么走的话，估计就是这个德川幕府里边有了内鬼，有了奸细，同了外敌了，将这个德川幕府的道路的方法如何走的告诉了他们的敌对方对手了。

    “嗯，既然这个绿血魔兽一族都能够会走这个德川幕府的道路的话，我们就不得不考虑是不是德川幕府已经有有人已经是叛变了，出卖了德川幕府的人，将德川幕府的道路怎么走的方法告诉了这个我们的敌人了。”

    玛莎在确定了叶晨有做这一层结界，有做防护以后，她的话紧接着说出，与叶晨所想的可以说是相差无几了。

    “是的，我也有想到了这一层的，所以我确定了这里没有一个德川幕府的人以后才设置的结界，这样子就不会有德川幕府的人知道了。

    毕竟，我们都不知道到底是哪一个德川幕府的人是内奸是细作的，所以，全部防备起来，总不会错的了。”叶晨对着七龙珠小战队众人们说到，说到他做的准备。

    “很好，就是这么一个道理的。既然如此，我们可以自己做点准备了，对了，小晨，你知道那两个绿血魔兽一族他们今晚的刺杀行动，是针对什么人，是针对谁的么？”玛莎点点头，赞同了叶晨的说法。

    而以张涛为首，七龙珠小战队众人们都一脸震惊地看着这两个人，叶晨和玛莎地对话，表示完全插不进去额，这都是什么神仙对话？他们错过了什么么？

    “这一层我不大清楚，他们说话说得很小声的，我听不大清楚，只能够是得到了这么一些信息而已了。”叶晨摇了摇头，说到他其实是不大清楚的，当时那两个绿血魔兽说话可以说是用窃窃私语来形容的，防范意识非常的强了。

    “这样？那没有关系把，那我们就是做好准备好了，不管是针对谁的，今天晚上的晚宴都会是一个鸿门宴，而且还有德川幕府的内鬼帮忙的，危险系数很高。”

    得知叶晨也不知道这个绿血魔兽一族是针对谁的，这个玛莎皱起了眉头，表示事情有点棘手了，搞得她也有点不知道该怎么办了。

    “嗯，我也是这样子想的，毕竟我们得到的信息太少了，加上敌人在暗，我们在明的，这件事就是更加地抓鸡了……”叶晨点点头认可了玛莎的说法。

    “所以，现在的事情，就是说我们今天晚上的晚宴上，即将会有两个绿血魔兽一族的过来搞事情喽？甚至还有可能不止两个？”待到叶晨玛莎的谈话告一段落了，沐璇儿才跑出来出声询问到这个叶晨玛莎，向他们进行确认到。

    “没错！璇儿就是冰雪聪明！没有错的，就是这样子！”沐璇儿的询问，那完完全全就是没有毛病没有问题的，得到了叶晨的高度赞同加夸奖。

    的确的，虽然叶晨的确是只看到了两个绿血魔兽一族的，但是万一其实不止了毕竟刺杀行动，特别是刺杀这个德川幕府里面的人，哪里能够仅仅只派区区两个人的？或许这两个绿血魔兽一族的可能也只是过来探探路，打打前锋罢了把……

    “好叭，所以说你失踪的这一阵子你就发现了这么一件事？你踩的这是什么狗屎运了？”

    沐璇儿想到叶晨在跟他们走散的时候发现了这么大的一件事，遇见了两个绿血魔兽一族的，这么危险的一件事，不由得又有一点很担心了，要是被这两个绿血魔兽发现了这个叶晨了怎么办？要是被他们攻击了怎么办？

    绿血魔兽一族的沐璇儿当初可是听说过的，十分地凶残的，能够把德川幕府侍卫的头都能够生生地撕咬下来的。

    叶晨一个人的对上一个绿血魔兽都够呛了，那时候还是两个一起的，实在是太危险了，沐璇儿不由得感觉到一阵的后怕，实在是不让人省心这个叶晨。

    “额，还，还好了，就是这么碰巧地就听到了遇上了而已……”叶晨被这个沐璇儿都说得有点不好意思了，搞得他好像是故意想要遇到的一样……

    “哼，男人，你下次小心一点，你知道了么！”沐璇儿想了一想，过了很久才继续地说到，对这个叶晨很傲娇地命令道。

    “我会的！”然而叶晨却是呆了，他是明白这个沐璇儿是什么意思的，不就是关心他么，不关心他的话，她完全没有必要说着些话语哎。

    叶晨顿时觉得浑身充满了粉红色的泡泡，好甜蜜，好幸福，有女朋友就是好。

    “那我们今天晚上该怎么办？我们要做点什么准备么？这个绿血魔兽的能力这么强大的，我们……”夏炎听完了，提出了他自己的问题，夏炎表示他很担忧啊，从来没有遇到过这种事情的，不知道应该怎么办怎么处理了。

    “我们最好的办法就是按兵不动，装作什么都不知道的的样子，然后时时保持住警惕，不要让那些人察觉到我们知道了。”叶晨听了夏炎充满担忧的话语，顿时从粉红泡泡的世界里出来，对着这个夏炎说到。

    “可是这个绿血魔兽很难对付的，我们不做点准备什么的，真的可以么？要不……我们去询问一下这个诸葛戚老师爷好了，询问一下他这个对付绿血魔兽一族的方法是什么好了？”

    那个夏炎还是很担忧，向叶晨提出了要不去询问一下这个诸葛戚老怎么对付绿血魔兽一族的方法算了？

    “不，不行，这件事还不可以，因为我们知道了这个德川幕府是有内奸有内鬼的，万一我们就这么贸贸然地去询问这个诸葛戚老了，我们也不能够保证，这个诸葛戚老就是没有问题的……”然而夏炎的提议立刻就被玛莎给否决了。

