        四天后。

    近百万里方圆的印天海，缩小到了只有数万里方圆。

    “好了。”

    黄宣突然开口，“这些留给我现在用。”

    “好。”

    周舒也不多说，把应龙慢慢的拉起来，放回到百鬼战车上。

    应龙已经完全变了颜色，原来是土黄的山丘，现在星光崔策，像是一座宝石山。

    黄宣注视了好一会，认真道，“你千万别弄丢了，等这边的事情一了，我就会去那个仙舒城找你，到时候，你要把星力引出来还给我。”

    周舒笑着道，“当然，本来就是峨眉收集到的，我只是帮忙搬运。”

    黄宣点点头，犹豫着道，“你……你那个界图不会是假的吧。”

    赵月如温声道，“黄宣，其实你可以跟我们一起回去的。”

    黄宣连忙摇头，“我……我还有事情要处理，不能和你们一起去。”

    “放心罢，假不了。”

    周舒神色凝然，“你离开这里后，去外域或是仙界随便问问也问得到，现在仙舒城已经很有名气了。”

    “我没有听说过。”

    黄宣滞了下，语气忽而沉了下来，“你不要觉得你能躲开我，你身上有我的星力，我随时都能发现，而且这么庞大的星力，我很容易就可以找到的，要是你故意避开我，或是不还给我星力，我……我可以想办法让这些星力爆炸，到时候你的仙舒城毁掉了，可不要怪我。”

    周舒不觉笑道，“这是威胁么？呵呵，我明白了，我很重视仙城，一定不会发生这种事。”

    “你明白就好。”

    黄宣似是松了口气，不舍的挪开目光，“你就这样带走它？这么贵重的东西不怕被人抢吗？我可以帮你掩盖一下，至少不会这么明显。”

    周舒摇头，“有幽灵木就可以了，完全不用担心，我相信不会有谁去拦百鬼战车，任何人都不会。”

    黄宣思虑几息，渐渐放下了心，“你们走罢。”

    “再会。”

    周舒举了举手，驾着战车快速离开。

    等到周舒离开，黄宣忍不住的笑了起来，对一个淑女来说，笑得很有点夸张。

    也难怪她，这么庞大的星力，居然全都变成了自己的，要是全都被她利用起来，她会达到怎样的境界？准圣都有可能，到时候重振峨眉，绝对不是一句空话，而且再也不用去依靠其他人。

    战车上的周舒看到了这一切，也笑了起来。

    仙界在巫族边界积累了几千年，付出资源无数，如今一夕消失无踪，而离开的黄宣，恐怕要承担起大部分的责任，此后，她在仙界几乎再没有容身之地，想继续发展，也只能到仙舒城来了吧。

    “这一趟真轻松啊。”

    赵月如坐在周舒身边，懒懒的伸了下腰，看着身后的幽灵木棺椁道，“大获全胜，最后还坐着玄冥族的战车回去，这结果，来之前谁都想不到吧。”

    “我都没想到。”

    周舒似有所思，“感觉运气渐渐变好了，但大问题还在后面。”

    赵月如摇摇头，“你啊，就是想太多。”

    “那不想这些了。”

    周舒笑了笑，取出黄泉鞭，“对我来说，这次最大的收获可能是这个吧。”

    赵月如接过来，不觉一怔，“好古怪的法宝，像是水做的，又软又轻，摸起来还能感觉到水纹流动，像一条流淌的河流，但我完全感觉不到其中的力量。”

    周舒神色微凝，“我暂时封住了，这东西叫黄泉鞭，不好用，但很强。”

    “黄泉鞭，不是偷袭剑老的道器吗？”

    赵月如身体一颤，盯着黄泉鞭，眼睛都缩起来了，“舒，你怎么得到的啊？”

    “就是余更用的道器，那一战……”

    周舒说得轻描淡写，赵月如听得惊心动魄，忍不住抓住了他的手，“太危险了！你怎么能一个人去对抗一个带着道器的混元金仙！要是出了事怎么办？”

    “魂影而已，没事，再说我有把握。”

    周舒捏了捏她，缓声道，“我一直奇怪他为什么能连续运用道器，后来拿到手才发现，这黄泉鞭很不简单，用玄黄界的观点来看，可以算是邪物了，没想到在诸天里他却能堂而皇之的用，仙界啊。”

    赵月如惊了下，看着黄泉鞭的眼神都变了，“什么，邪物？”

    “是啊，和剑老一样，它的本质也是生死法则，但利用法则的方式完全不同，可以说是完全相反。”

    周舒神色郑重，“剑老的生死殿帮人炼魂，精进魂魄，而它则靠吸收和释放魂魄来施展力量，而当修行者自身修为不能控制它的时候，每使用一次黄泉鞭就要消耗一个魂魄，而且是强者的魂魄，差不多就是混元金仙的等级，等同实力的其他种族应该也可以。”

    “那余更用了上百次，也就是消耗了上百个？”

    赵月如心神一震，不自觉的把黄泉鞭放开了，“那真的是邪物。”

    周舒拿了过来，缓声道，“这些魂魄应该都是余更积攒下来的，平时收集，需要的时候就用出去，我在七杀城里没看到一个混元金仙，多半就是被他收集到了黄泉鞭里，又拿来对付我了。”

    “难怪七星界会是余更主事了，有了黄泉鞭，的确没有人敢反对他。”

    赵月如叹了口气，“仙界禁这禁那，连镇魂的法诀都要禁止，却允许黄泉鞭这样的道器通行诸天。”

    周舒笑了笑，“仙界不是一向这样么？”

    赵月如犹豫了下，“舒，你打算怎么处理它？”

    “当然要留下来。”

    周舒神色凝然，“黄泉鞭不是一般的道器，对我有大用，当然，在我不能很好控制它的时候，我不会随便用的，解决控制问题我觉得不难，和剑老研究研究应该就有答案。”

    赵月如轻轻点头，忍不住嘱咐，“你千万要小心点。”

    “呵呵，别担心。”

    周舒笑着摸了摸她的头发，“没人能影响改变我的神魂，再可怕的邪物也不行，不管什么，在我手里都能物尽其用，这黄泉鞭，说不定以后会被人叫做圣物呢。”

    黄泉鞭很可怕，他第一次接触到的时候就知道了。

    那时黄泉鞭甚至想要控制他的神魂，但怎么可能做到，就算现在只是魂影，也不是区区邪物能影响到的。

    只是送宝而已。

    （PS：谢谢狂啸的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）