    “你到底想说什么？”

    小青很不喜欢裴文德这种卖关子的做法，这让她感觉自己好像一个傻子一样的。

    “呵呵，你还记得我之前跟你说过的那个通灵者——周生吗？”

    裴文德说的是那个生活在“迷雾之村”中的唯一活人。

    “当然记得，就是那个被蜃龙当成了备用‘复活计划’的男人。”

    在小青的印象中，那位通灵者算是自己遇到的诸多邪道修士中比较正常的一个了。

    无论是为了妻子深入迷雾的行为、亦或是只要达成契约就一定不会主动毁约原则……

    都属于邪道修士中极其罕见的品质，甚至绝大多数的人类都不一定能够做到他那种程度。

    “等等，你该不会要‘通灵’吧？”

    猛然醒悟的小青刚一脱口，便看到阿枫的四周出现了虚幻的符箓。

    那些符箓不是别的，正是裴文德在超度了周生之后，从对方的记忆中获得的“通灵法咒”。

    尽管那些符箓已经模样大变，看上去与周生的“通灵法咒”没有太多的相似之处了，可其中蕴藏着气息、意味却如出一辙。

    “你真的疯了？！你就不怕招来黑白无常祂们？”

    听到青蛇的这声惊呼，正在努力控制那些虚幻符箓成形的裴文德微微一顿，紧接着便露出一抹恣意狂妄的笑容。

    那是青蛇从未在裴文德身上见过的狂妄，亦是苦修者一系一脉相承的傲慢！

    “在我把握之内的事情，又怎么能叫疯？”

    四年前的裴文德，是在庚申之夜、山魈的压迫下觉醒自己第一项神通的。

    从那个时候开始，裴文德就立志要成为真正能够掌握自身命运的修行者，而不是把自己的性命交托到那虚无缥缈的因果命运之上。

    不渴望长生久视，也不奢求举世无敌……

    裴文德只是希望自己下次遇到类似的情况时，不再显得是那么无力。

    而这次“复活阿枫”的行为，其实就是裴文德对自身修行成果的一种检验，同时也是他对阴司地府的一种试探。

    但凡修行者，在逆转先天之后，迟早都会接触到天地二魂，以期步入阴神、法相之境，将自身彻底从六道轮回之中挣脱出来。

    现如今，金身已成、法相初显的裴文德也已然到了这程度。

    如果他还想要自己的修行之路继续走下去的话，迟早要打通梵穴轮、收归天地二魂，真正脱离阴司地府的轮回机制。

    “我现在很好奇，所谓的‘阎王叫人三更死、不敢留人到五更’，到底有没有那么不可抗拒。”

    在裴文德颇为自负的咛喃中，淡淡的金光由内而外的散发出来，很快就笼罩了他的全身。

    那是不灭的灵光、是霸道的佛光，更是裴文德修行意志与道行的显化……

    【跳出三界外，不在五行中？】

    莫名的想起裴文德曾经说过的一句话，小青这才意识到裴文德这是打算借机摸索生与死的界限，探索自己未来的修行之道。

    明明上午才刚刚修成不灭金身，下午就开始探索起了未来的修行道路。

    裴文德的修行进度之快，简直刷新了小青的认知。

    然而还不等小青继续细思下去，裴文德那边就已经做好了完全的准备。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “就让我看看，究竟事情到底是不是像我猜测的那样吧！”

    没有再继续诵念经文，裴文德凝视着已经已经停止挣扎的阿枫，眼神中的充满了难以掩饰的好奇与欣喜。

    好奇是因为，裴文德很想知道，到底是什么东西能让阿枫在被尸毒感染之后，还保留下了自己的部分意志。

    或者更准确的说，裴文德真正想知道的是，那个能在阿枫死后依旧将其灵魂留在体内的东西，是不是自己猜测的那样东西？

    欣喜则是因为如果自己猜对了的话，不仅可以救回阿枫，就连自己先天之后的突破之路也有了苗头。

    “猜测？”

    敏锐捕捉到了裴文德话中的某些词汇，小青先是一愣，随即就好像意识到了什么一样，向被束缚的阿枫投向了难以置信的目光。

    小青终于意识到，阿枫能在变成僵尸之后，依然保留下自己的部分理智和本能，可能不是什么单纯的巧合。

    甚至就连这次僵尸出现在驿站门口的事情，都有可能隐藏着自己并不了解的秘密。

    “应该不可能吧？”

    语气中充满了惊诧与难以置信的意味，小青刚想开口继续说些什么的时候，裴文德已经越过了还沉浸在梦里的张楚生。

    “为什么不可能？”

    朝着被捆绑在架子上的阿枫伸出手指，裴文德用一种理所当然的语气反问小青。

    “世界之大，无奇不有。”

    “在没有看到真正的真相之前，绝对不先入为主的去猜测，这是老和尚交给我的第一课。”

    声音稍微停顿了一下，裴文德在这个时候扭头看了一眼身后的张楚生。

    “而这也是我交给楚生的第一课——对任何事情都保持怀疑与质疑的态度。”

    就仿佛是听到了裴文德的话一样，双目紧闭的张楚生突然点了下头，脸上亦绽放出了一缕淡淡的微笑。

    …………………………………………………………………………………………………………

    安乡驿的后院，真言结界之外。

    目睹了全过程的月儿惊讶的张着嘴巴，直到暂时劝返了驿官们的曹老头回来，她这才从惊讶中回过神来。

    “原来他这么厉害的？”

    不知道是在说裴文德还是张楚生，月儿觉得今晚发生的一切，自己或许这一辈子都不会忘记。

    “他毕竟是裴文德……”

    “那个传说中的裴疯子。”

    即像是误解了月儿的话，又好像只是单纯的自我安慰，凝视着结界的曹老头忍不住低声自言自语道。

    “那些向他求助的人都曾描述过他的厉害之处……”

    “据说在某些方面，他甚至已经不逊色于他的师父灵祐禅师了。”

    “所以如果他真的如传闻中那般厉害的话，阿枫一定能够获救的。”

    —推荐票—/—月票—

