    锦绣楼是安阳县最大的布庄，里面有价格昂贵的绸缎锦袍，也有价格便宜的粗布料子。今儿到布庄来买东西的，有富贵人家的夫人小姐，也有穷苦人家的妇人。

    富贵人家不在乎那一文两文钱的进城费，穷苦人家却在乎得紧。

    听说她们以前交的入城费都给贪了，那贪官还给抓起来下了大狱，有的人顿时就激动起来，“对对对，我早就看他不像好人了，这种贪官，就活该被砍脑袋！这位贪官的女儿，我看也不是好东西。你吃的穿的，都是我们大伙的血汗钱，快还钱来！”

    “对，让她还钱！看她这脸白的，从来没有干过活吧！还有这一双手，嫩得跟葱头一样，可怜我家那大闺女，跟她一样的年纪，却瘦得跟个猴子一样，天天面朝黄土背朝天地干活，却连一顿饱饭都吃不上，你倒好，贪了我们的血汗钱去吃香的喝辣的，日子过得好不逍遥！”

    ……

    见不过几句话的功夫，林萱就成了贪官的女儿，还被这么多妇人围着讨伐，张明珠得意极了！轻斜着眼，高傲地看着她。

    刚开始，林萱确实不知道几人是谁，不过听说她姓张，又有一位在京城当官的叔父后，林萱仔细地回忆了一下书中剧情，总算是弄明白了几人身份。

    原来这就是一直与原主不对付的安阳三姐妹啊！

    之所以被称为安阳三姐妹，是因为张家，王家，卫家均是安阳县的大布商。而张明珠，王素昕、卫兰芝不光是三家的嫡女，还都很会织布，有一手极其出色的绣技。

    几家人为了名声好听，就故意让家中下人传了几人的美名出去，久而久之，便有了安阳三姐妹的雅称。

    不过据她所知，这三家人虽是安阳县最大的布商，但其实并没有什么强大背景。

    而且张小姐那位在京城当大官的叔父，其实不过是一个小小九品芝麻官而已，之所以常与张家书信往来，不过是为了得到张家财物上的支持而已。张老爷也是因为张家发家不久，底蕴不足，想要借他的势，才与之周旋。

    林萱回想着剧情，在几人脸上来回看了一圈，最后将目光定在张明珠身上，嘴角勾起一抹轻笑，“张小姐，就算你没读过书，但祸从口出的道理总该懂吧！你随口污蔑朝廷命官，可是触犯了我朝律法，轻者被打板子流放，重者可是要连累家族的哦，你今天说的这些，张老爷都知道吗？”

    听林萱问起张老爷，张明珠脸上顿时闪过一丝慌乱。其实林县令到底是不是下了大狱的事她并不是很清楚，只是去给她爹送茶的时候，不小心听到了一点，隐约间听到她爹在和她大哥说林县令现在倒霉了。

    她刚想问倒了什么霉，她爹就把她赶出了书房，还叮嘱她，在书房听到的事千万不要往外说。

    她原本也没想把这件事说出去，但今天在自家铺子里看到林萱，想到她以前仗着自己有个当县令的爹处处欺负自己，便忍不住想捉弄一下她。

    可哪知不过一些日子未见，林萱通身的气质变了不说，嘴皮子还变得这般厉害了，竟暗骂她们是贱人，她气不过才说了出来。

    此时想起来，她忍不住一阵后怕。她爹要是知道她敢唆使花掌柜在自家的铺子里闹事，还说出这种话来，肯定会责罚她的。

    “怕什么怕？你爹犯了事，难不成你还有脸不成？”王素昕见张明珠被林萱一句话吓破了胆，心里暗骂了一句脓包，梗着脖子大声道。

    “你说我爹犯事就犯事了啊？你当自己是谁？”反正林萱清楚，她那个便宜爹不会轻易死，不但不会死，还会升官，所以此刻说起话来异常的有底气，“走，跟我去县衙，今天我就要去县衙告状，让你们知道，污蔑朝廷命官的后果。”

    一听说她要去县衙告状，围观的人顿时散了一大半。张明珠越发地慌乱起来，强绷着脸道：“反正我没有乱说！”

    “既然没有乱说，那我们就去县衙弄个明白，要是我爹真犯了什么事，朝廷定会有文书送往各个官衙，如今的县老爷肯定知道这个消息。是不是真的，去了县衙一问便知。”

    林萱说完又转头询问四周的人道：“你们可要跟我一道去县衙问问清楚，看看到底是谁在说谎污蔑朝廷命官。”

    张明珠见林萱那副心有成竹的样子，心里愈发的没有底，想到今天这事闹这般大，说不定已经传她爹耳朵里去了，心里愈发的慌乱起来，再呆不住，捂着脸跑了。

    王素昕虽然不甘心，但她也怕去县衙，见张明珠都跑了，也打了退堂鼓，匆匆丢下一句，“谁有空跟你去县衙，你以为大伙都像你一样闲不成？”说完拉着卫兰芝一同跑了。

    林萱嗤了一声。

    她闲个屁！明明她忙得很，却生生被几个神经病耽搁了这许久，竟还好意思倒打一耙，真奇葩！

    她转身欲走，又突然想起来，转头问铺子里稀稀拉拉地站着的几个妇人道：“你们真不跟我去县衙问个明白？”

    “不用不用！”几个妇人连连摆手道：“张姑娘都捂着脸跑了，肯定是做贼心虚，是她说林县令坏话，我们可没说，林小姐，你可不能记恨我们啊！”

    “那你们现在都清楚了，知道我爹不是贪官吧？”林萱却不肯轻易放过她们。

    “清楚清楚！”

    “你爹是青天大老爷！最好的官，我们怎么会不清楚呢！”

    几个妇人毫不走心地说着虚假话，林萱也不在意，装模作样地叹气道：“哎！真是倒霉，好好地出门，却不想遇到几只疯狗，被疯狗咬了一口。”

    她叹着气出了锦绣楼，锦绣楼里被骂作疯狗的花掌柜却是脸都差点憋青了。心里忍不住暗暗后悔，早知道这林小姐嫁人后这般难缠，她说什么也不听大小姐的，去找这位林小姐的麻烦了。

    现在可好，气没有出成，反倒还丢了好几单生意。

