    “小黑！快来！”

    宋白一戟挥出，气血翻腾，劲力奔涌，无数士兵倒地吐血，硬生生杀出一条血路。

    与此同时，龙血骑兵也已经冲锋而来。

    他们将长枪平放在胸前，随着马匹的冲力，将手中的枪尖瞄准敌人。

    砰！

    随着一声声碰撞，无数的骑兵冲入敌阵，无比迅猛的冲击力，直接挑飞了一千多个黑甲兵。

    但骑兵们还没停下来，马匹受惊之下，依旧朝前冲去，不知道撞死了多少黑甲兵。

    最前面一波的骑兵，直接陷入了敌阵中，而后数支长矛直接插入他们的身体中。

    后面的骑兵们还算比较幸运，他们死死地抓住枪柄，在前面队友的付出下，将黑甲兵的整个阵型彻底冲散！

    而后，如同一把红火色的利刃般，直插入这片黑云之中，将他们打击，歼灭！

    龙血骑兵的支援，给了宋白极为强大的助力，他轻缓一口气，转眼之间便要冲到小黑附近。

    此刻的小黑，全身都被神魂之力凝聚成的黑莲灼伤，几乎奄奄一息，从地上攀爬起来都很难。

    “起来！小黑！”

    宋白神色焦急，杀退一众黑甲兵。

    小黑身上阵阵黑气冒出，拼命挣扎试图起来。

    砰！

    但下一刻，一朵黑色莲花又从虚空中浮现，砰的一声将它镇压！

    这时，提着一柄重锤的壮汉许褚又冲了过来。

    “小子，休要伤害我家公子！”

    他怒喝道。

    “滚开！”看着小黑的惨状，宋白眼睛通红。

    他瞬间冲上去，满是龙鳞的右臂捏住许褚的脖子，猛然勒紧！

    这时，又一朵黑色莲花隐隐浮现，似乎要阻止他的行动。

    “滚开！”

    宋白冷笑一声，居然直接抓住这莲花，砰的一声捏爆。

    顿时，阵阵黑气散尽，空气中弥漫着阵阵神魂之力的气息。

    “放了小黑！否则，这傻子也要死！”

    宋白看向那个庞大怪物背脊上的轿辇。

    “放屁！你说谁是傻子？”许褚大声抗议道。

    紧接着，他脸色一变，只觉得喉咙被捏紧，吸入的空气越来越少，脸色也变得青紫。

    砰！砰！砰！

    许褚下意识地用力击打，指甲死死抓住满带龙鳞的龙爪，试图让他放开手。

    但宋白根本不加理会，只是冷冷地看着那个轿辇：“既然你不在乎，那就让这傻子死吧！”

    说完，他的手猛然收紧。

    许褚已经感到不能呼吸了，一直翻白眼，双腿无力地在半空中扑腾。

    “何必呢……”

    轿辇里传来一声叹息。

    宋白猛然抬头，他没有想到，听这稚嫩的声音，里面坐着的竟然是一个小孩子！

    那曹青呢？

    他去哪了？

    “你是带着所有的骑兵来我这儿吧？试图抵挡我这个所谓的主力，从而守住铁峰城……”

    “但很可惜，你错了，真正的主力在长兴城。”

    “我父亲率领真正的主力，准备突袭那里，如果你还不赶紧过去的话，只怕那支部队会全军覆灭！”

    “所以，把许褚放了，这个黑色怪物我也很有兴趣，让我研究研究。”

    “我可以选择不拖延你，让你带领自己的龙血骑兵，去支援你的军队。”

    “说不好，还能救回来呢？”

    说到最后一句话，曹冲声音中略带着些俏皮，如同一个恶作剧的孩子，让大人成功吃瘪。

    “你算计我？”宋白冷冷道。

    “兵者，诡道也。宋州牧应该早明白这个道理才是呀！”

    曹冲探出苍白脸庞，微笑点头示意。

    宋白脸色阴沉：“这么说，你吃定我了？”

    “没想到，我自以为有几分聪明，却被一个小孩子算计了！”

    “当真可笑！”

    他摇摇头自嘲道。

    曹冲眼睛一亮：“这么说，你同意了？”

    他随即喃喃自语道：“我早该想到的，你对这个黑色怪物有着特殊的感情，而不单单是因为它的强大战力。”

    “但很可惜，这是你的一个弱点，刚好被我抓到了。”

    曹冲拍拍手笑道：“大人的世界，还真是难以理解啊！”

    砰！

    他刚说完这话，只听到一声爆响声，瞬时间，无数的血肉四溅。

    甚至连他苍白的脸蛋上，也沾染了点点血迹。

    而曹冲连擦都没有擦，只是呆愣地看着宋白。

    只见宋白直接捏爆了许褚的脖子，而后方天画戟乱舞，无数火焰四溅，而后猛然挥下，瞬间打爆了数名黑甲兵。

    一时间，大地炸裂，无边的气血之力翻涌，在天地中爆响！

    “你……”曹冲满脸惊愕。

    他自认为对人的心理了解得一清二楚，但此刻宋白的行动，却完全超乎了他的意料。

    随即他反应过来，数个黑色莲花在空中隐现，直接冲向小黑，将他彻底镇压。

    与此同时，宋白也纵起身法，在地上踏动几步，随后猛然跃起，化作一头半人半龙的恐怖怪物，口中不停地呢喃着什么。

    “知道我为什么这样做吧……”

    “在我心中，小黑承载的是一段记忆……我无法忘却的东西！”

    看着眼前数名黑甲兵冲来，巨龙怒吼一声，夹携着炽热烈焰的龙息喷吐，将眼前的敌人瞬间烧为灰烬。

    “可是如果我为了过去，让我的势力，我的士兵，我现在拥有的一切，都为之牺牲……”

    “那是绝对不能接受的！”

    龙爪挥舞，直接捏爆数个士兵的头颅。

    宋白口中的呢喃，也瞬间转为了怒吼，脸色无比狰狞。

    “所以……”

    “你去死吧！！”

    砰！！

    神魂之力波动，仿佛出现了某种阻碍，抵挡住了他的攻击。

    “我虽然杀了那怪物，但你也捏死了许褚。”

    “现在停止攻击，我立刻退兵，怎么样？”

    曹冲脸色一沉，原本极为强势的他，竟然开始与宋白妥协。

    现在的这一场面，完全超乎了他的预料。

    他没想到，宋白这个人，根本不会被任何人钳制，也没有什么事情，能够威胁他！

    本质上，此人为达目的可以不择手段，可以有任何的牺牲，极为冷血！

    但此刻，听到曹冲的话语，宋白冷笑一声，旋即龙爪再次举起，轰然打到这护盾上，发出了惊人的气爆声。

    “现在想妥协，早干嘛去了？”

    “从你杀了小黑的那一刻，你我二人，就已经没有了谈判的可能！”

    宋白的龙爪再次轰击上去，神魂凝聚而成的护盾摇摇晃晃，出现了一道裂痕。

    “除非你永远躲在你的乌龟壳里，不然我一定要杀死你！除非我死了！”

    砰！

    又是强力的一击。

    护盾摇摇欲坠。

    这时曹冲终于有些动容：“你的军队，全都不管了吗？”

    “你现在不赶快回去支援的话，估计就要全军覆灭了！”

    砰！

    护盾的裂痕越来越多。

    “支援？”宋白脸色阴沉，“那也要等杀了你再说！”

    砰！！！

    神魂之力凝聚成的护盾终于被打破，无边的气血之力涌入。

    同时，焚月之血的特性也已开启，片片弯月凝聚而成，狠狠地冲散残余的神魂，防止它们再次凝聚。

    此刻宋白右拳上，已经是皮开肉绽，血肉模糊。

    但他浑然不觉，只是手臂如长猿般伸展，一把抓住曹冲的衣领，狠声道：“你逃不掉了！”

    曹冲下意识想要躲避，他脸上全是因为惊慌而产生的汗珠，眼神中终于露出了属于孩子的恐惧。

    宋白丝毫不以为意，神魂之力翻涌，化作一轮轮幽月，直接冲入曹冲的脑海中。

    “啊！！”

    曹冲一声惨叫，随即死死咬着牙，忍受着无比的剧痛。

    这是宋白借助神魂之力，将他的全部力量尽数封印，让他再没有丝毫挣扎的余力。

    “可恶！你敢这样对我？”

    曹冲咬牙切齿。

    他自小聪慧，又被父亲娇生惯养，视作掌上明珠，如何受到过这样的折磨？！

    但他毕竟天赋惊人，意志力也极为坚定，竟然能忍受头脑被折磨的痛苦，而绝不发出一丝一毫的声响。

    “你就不怕我父亲的报复吗？”

    “报复？”听到曹冲的话，宋白冷笑一声。

    “我杀曹青的父亲，夺走他的妻子，与他早已有血海之仇，害怕他的报复？”

    “我不报复他，就算不错了！”

    说完话，宋白一声呼哨，马蹄的哒哒声传来，通体鬓毛火红的赤兔马出现。

    他俯身跨马，杀散想要接近他的黑甲兵，随即顺手一提，将毫无反抗之力的曹冲拉上马来。

    “你想做什么？”

    曹冲警惕道。

    宋白冷笑一声：“你说做什么？”

    “你这个臭崽子，都敢拿条件和我做交换，我为何不能将你当作筹码，和你老子换换？”

    “你杀了我得了！”曹冲恨得咬牙切齿！

    “放心，你早晚得死！”

    宋白冷笑一声。

    他回身一看，龙血骑兵正在黑甲兵阵营中纵横冲突，将几乎全部的有生力量尽数歼灭。

    转眼之间，这些黑甲兵失去了将军的带领，已经如无主的野狗般，四散逃窜。

    宋白吩咐了一声，命令军队中的军官，带领骑兵继续追杀残余的敌人。

    他则一拍马头，赤兔马会意，猛然向北方冲去。

    马蹄声奔响，阵阵烟尘散腾。

    身后，战争仍在继续。

    无数的喊杀声，兵器撞击声此起彼伏。

    而在没有人注意的角落，一个如同小狗般的黑色怪物，慢慢从洞中缓缓爬出。

