
徐婉仪吓了一大跳，脑子都没反应过来，就被于师母抓住头发，狠狠地抽了一巴掌，力气用得极大，徐婉仪被扇得在原地打转，单薄的身体在于师母手里，就像小鸡仔一样，弱小可怜无助。

“臭不要脸的，你勾三搭四老娘管不着，可你却勾我男人，呸……骚狐狸，身上的皮都是骚的，老娘今天就扒了你这身骚皮，看你还怎么勾搭男人！”

于师母果然无愧于她的名声，战斗力爆棚，骂人的功力也相当厉害，声若洪钟，惊天动地，很快就吸引了一大群人围观，都是下课准备去吃饭的学生。

“我没有，你男人是谁我都不认识，你放开我……”

徐婉仪不住挣扎，但她这点力气，在师母手里就像是蚂蚱蹦哒一样，看起来滑稽可笑，有不少人认出了徐婉仪，这女人爱出风头，什么活动都会掺一脚，别人班级的活动也厚着脸皮去，外院的同学都认识她。

“昨天你们还在办公室卿卿我我了，于汉秋你不认识？你个骚狐狸精的大学是发骚换来的吧？家里有老公孩子，还天天装未婚，不就是想骗男人上当受骗呢，我呸……你这种水性杨花的女人我见得多了，家里遇难了就嫁个老实男人接手，等风头过去了，就想甩了老实男人攀高枝？哼，你算盘倒是打得精，小心以后遭报应！”

于师母越骂越火大，又扇了好几巴掌，徐婉仪的小脸蛋，直接被打成了猪头，狼狈不堪。

这些日子于师母没闲着，她去调查徐婉仪的底细了，家里的情况打听得清清楚楚的，她还打听到，徐婉仪和她男人确实有些暧昧，这狐狸精经常借口请教学习，去办公室找于汉秋，一讨论就是一个多小时，关着门谁知道这两人在干什么。

昨天这两人又在办公室讨论了将近两个小时，再加上于汉秋这些天没回家住，而是借口公务繁忙，住在办公室，连着住了好几夜，疑心本就重的于师母，一下子就联想到了徐婉仪身上，便气冲冲地过来算帐了。

江小暖和林静津津有味地看好戏，果然是名震全校的于师母，这战斗力绝对一流，而且于师母还有勇有谋，不是随便战斗的，人家准备工作做得相当到位，把徐婉仪的那点底子都扒干净了。

以前江小暖教训徐婉仪时，同学们还有些不太相信徐婉仪是那种人，可现在是师母亲自上场，同学们自然是信师母的，看徐婉仪的眼神变得鄙夷，真不屑和这种贱人当同学。

不过也有同学跑去通知于汉秋了，还有去找教导主任的，得知消息的于汉秋，第一反应就是逃，他真不想面对这个母老虎，根本说不通道理，他的脸面都丢尽了。

他和徐婉仪就是纯洁的师生关系，在办公室也确实是讨论学习问题，他虽然不上课，但他大学的专业就是外语，徐婉仪来向他请教外语知识的，他作为老师，辅导学生是份内之事，这母老虎却说得这么难听，还跑来教学楼闹，简直就是头横蛮无理的猪。

这日子根本过不下去了，于汉秋阴沉着脸出来了，老远就看到他妻子揪着弱小无助的徐婉仪，单方面碾压，徐婉仪被打得面目全非，凄惨无比。

“住手！”

教导主任也出来了，怒声呵斥，他是认识于师母的，看到她也头疼的很，不由恼怒地瞪了眼于汉秋，明知道家里母老虎嫉心重，就应该洁身自好，安分守己地当良民，偏偏还要和女学生勾勾搭搭，要不是看在这家伙老丈人的面子，他老早把人赶出学校了。

“宝珠，你说你这像什么样子，有话好好说，动手动脚的太有失体面了，都去我办公室吧，把话说清楚！”

教导主任无奈地看着于师母，可恨又可怜，也没有多少自知之明，自己找啥样心里没点逼数？偏偏要找于汉秋这样的小白脸，家里老头子还在位，小白脸还是能安分的，等老头子一退位，这小白脸绝对会闹离婚，看得住人看不住心哪。

于师母还是给教导主任面子的，没再闹了，指着徐婉仪告状，“这狐狸精勾搭汉秋，主任你总得管吧1”

“我没有……我只是向于老师请教学习上的事，真的没有……”

徐婉仪抽抽答答地说着，脸上疼的厉害，身上也疼，早知道于老师家里的母老虎那么厉害，她就不找这男人补课了，现在被这头母猪当众羞辱殴打，洋相都出尽了，也不知道郭文翰会不会多想，还有其他几个关系好的男同学……

越想越心慌的徐婉仪，对于汉秋也多了几分埋怨，怎么就找了这么个野猪一样的老婆，眼光也太差了，还连累她受辱。

“请教学习不好找你的任课老师？我呸……还想狡辩，我打死你个不要脸的！”

于师母听得更加火大，她虽然没啥文化，可在对付狐狸精上相当有战斗经验，一看徐婉仪这样子，就知道这狐狸精在装可怜，没说真话，肯定是想勾搭她男人。

“宝珠，回家我再和你说，别在这儿闹，我确实是给徐同学补习功课，你别胡思乱想！”于汉秋无奈解释，脸臊得通红，气得肝疼。

他真的好想和这个蛮不讲理的女人离婚，这鬼日子一天都过不下去了，可他一提离婚的事，这女人就拿刀要和他拼命，孩子都吓得不敢回家了。

他现在好后悔，当年没禁受住回城的诱惑，答应和这女人结婚，还和当时的对象闻秋分手，这女人连闻秋的手指头都比不上。

于汉秋也是开学了才知道，闻秋竟然一直没结婚，这些年他都有写信给对方，但闻秋从未回信，那些信并未退回来，显然闻秋收到了，只是还在埋怨他，所以才不回信。

他深信闻秋心里还是有他的，否则闻秋为何一直不结婚，肯定是在等他，而且闻秋还来了FD大学教书，于汉秋觉得她肯定是打听到他在这所学校，所以才会调过来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222649"  chaptername="第612章  师母威震八方">加入书签</a>
</div>
