    第160章 40%，巨大收获（4000字）

    迪斯马斯克的脑门上冒出一层汗珠。

    他的积尸气冥界波虽然击中了深海魔鲸王，可对方的精神力实在太过庞大，即便已经将灵魂从肉身中拉扯了出来，却一时间无法将灵魂吸入黄泉比良坂。

    “吼吼！”

    深海魔鲸王嘶吼连连，灵魂之中爆发出强大的抗拒，想要重回肉身。

    迪斯马斯克叫道：“主人，阿布罗狄，快攻击他的肉身...我拖不了多久！”

    显然，深海魔鲸王那强悍的精神力已经惊到了迪斯马斯克。

    如果双方继续这样僵持下去，也许用不了多久，深海魔鲸王就会挣脱黄泉比良坂的吸力，灵魂便会重归肉身。

    “食人鱼玫瑰！”

    阿布罗狄不敢耽搁，双手连连挥出，铺天盖地的黑色玫瑰随之出现。

    霎时间，那些玫瑰已经朝着深海魔鲸王的肉身席卷过去。

    噗噗！

    鲜血横飞，那一枝枝食人鱼玫瑰疯狂的撕扯着深海魔鲸王的身躯。

    只是转眼的功夫，笼罩在其身上的紫色铠甲就已经被撕成了碎片，身体也完全显露出来。

    “第四魂技...妖皇烮天击！”

    莫洛双翅一展，奔腾的火焰将身周的海水蒸发，整个人已经扑到了深海魔鲸王的身前。

    鸣！

    三足金乌的啼鸣之声响起。

    金乌武魂出现在莫洛的身后，三只火焰凝聚的利爪直接向前探去，瞬间便抓在了深海魔鲸王的胸前。

    “啊啊，你们不得好死！”

    因为灵魂被黄泉比良坂牵扯住，深海魔鲸王的肉身无法动弹，只能眼睁睁的看着自己的身躯遭受破坏。

    只是短短片刻的功夫，他的身体已经被轰的血肉模糊，生命之力犹如潮水一般退去。

    完了！

    深海魔鲸王心若死灰。

    “住手啊，别杀我！”

    “住手！”

    他无力的低吼着，却根本阻挡不了莫洛和阿布罗狄。

    轰！

    阿布罗狄一拳轰在他的腹部，然后身形化作一道金光后退，显然不打算继续出手了。

    此时的深海魔鲸王已经奄奄一息，只需莫洛给予最后一击便能将其灭杀。

    事关莫洛的第五魂环，阿布罗狄当然要将最后一击留给莫洛。

    轰！

    生死的最后一刻，深海魔鲸王的灵魂爆发出一股强横至极的力量，竟然在不可能之际挣脱了迪斯马斯克的积尸气冥界波, 朝着破烂不堪的身体回归而去。

    不过可惜, 一切都晚了。

    “第二魂技, 太阳粒子！”

    莫洛的手掌按在了它那破碎的胸膛之上。

    刺眼的光芒从莫洛的掌心爆发，一道道太阳粒子化作一股洪流直接涌入深海魔鲸王的体内。

    轰！

    轰隆隆！

    火舌从它的皮肤钻出，周围的海水直接被蒸发, 根本无法阻挡火焰的燃烧。

    只是一转眼的功夫，深海魔鲸王的身体就已经被火焰淹没。

    深海魔鲸王的身躯在这一刻终于破灭了。

    灵魂回归, 等待深海魔鲸王的只有临死前最后一次挣扎。

    短暂的惨叫声结束, 深海魔鲸王的生命气息彻底消散。

    而就在它陨落的那一刻, 已经化身成人的身躯突然膨胀开来。

    “后退！”

    莫洛低喝一声，纵身向后飞退。

    海水滚动, 深海魔鲸王的本体显露出来。

    两百余米的尸体漂浮在海水中，甚是壮观。

    莫洛哈哈大笑起来：“要怪就去怪海德尔吧...原本你用不着这么早死的，如果不是海德尔将我们带到了魔鲸海域, 你说不准还能多活几年呢！”

    说完, 莫洛一挥手将尸体上还在燃烧的金乌火焰驱散。

    尸体缓缓向着海底深处沉去。

    莫洛眉头一皱：“给我拖住尸体...我就在这里吸收魂环！”

    “是, 主人！”

    迪斯马斯克和阿布罗狄纵身而来, 直接停在了尸体的下方，将尸体拖住, 使其不再向下沉去。

    莫洛深吸一口气，一个纵身便坐在了尸体之上，目光锁定在上方漂浮的那个金色魂环之上。

    不对, 那并不是纯正的赤金色的魂环，在那赤金色之中还夹杂着一丝红色的光芒。

    深海魔鲸王只是半步神级, 还并未达到真正的百万年级别。

    “先把魂环吸收掉，然后再去挖魂骨！”

    莫洛缓缓闭上双眼, 强大的精神力已经涌出，化作一道道丝线缠绕在了深海魔鲸王的魂环之上。

    轰！

    一瞬间, 一股浩瀚如海的魂力便涌了过来, 直接撞入莫洛的身体之中。

    剧烈的刺痛随之而来，魂力涌入四肢百骸, 犹如刀割一般疯狂的冲击着莫洛的浑身经脉。

    莫洛现在的魂环配置是黑、红、黑、红！

    而且身上还有蓝银皇右腿骨、泰坦巨猿左臂骨两块十万年魂骨。

    以及东皇之羽这个39万年的外附魂骨。

    可即便如此，他越级吸收百万年魂环也有着极大的风险, 这才刚刚开始, 他的经脉就如同被撕碎一般，让他忍不住低吼一声。

    脑门上，一根根青筋鼓起。

    魂力不受控制的涌出体外, 化作一道道火焰肆虐而出。

    周围的海水被灼烧的沸腾起来, 方圆百米直接被密密麻麻的气泡包裹。

    好在蓝银皇右腿骨有着再生和魂力复苏这两个能力，可以第一时间修复被破坏的经脉, 否则莫洛的痛苦至少会强烈十倍以上。

    时间一点点过去。

    迪斯马斯克和阿布罗狄虽然在拖着深海魔鲸王的尸体, 可是他们的精神力却早已蔓延出数千米，一直紧张的感知着周围的情况，以防有不长眼的海魂兽闯过来，打扰到莫洛吸收魂环。

    海面上，冥王巨舰漂浮在那里。

    阿银等人趴在栏杆旁，探头朝着海水中望去。

    就在刚刚，她们已经感受到了深海魔鲸王气息消失，知道那只恐怖的魂兽霸主已经陨落。

    “无限接近百万年的魂兽，竟然也死在了主人的手里！”

    阿银喃喃自语：“它的魂环虽然不是纯粹的百万年魂环，可是在被主人吸收之后，不久的将来也一样会成长到百万年以上。”

    听到这话，朱竹云等人点了点头。

    她们清楚的记得主人的第二魂环原本是黑色，可是不知主人到底做了什么, 竟然将这个黑色的万年魂环提升到了十万年红色。

    也就是说她们的主人有着不知名的手段，能够提升魂环年限。

    这种情况下, 第五魂环成长到真正的百万年也是有可能的。

    百万年魂环啊，这是何等的恐怖？

    阿银和小舞对视一眼，她们身为十万年魂兽化形，曾经历过许许多多的年头, 看过许许多多的王朝更替，也见识过很多魂师强者...可是在她们的记忆中，这个世界还从未有哪个魂师拥有百万年魂环。

    她们的主人将是第一个。

    一众女奴屏住呼吸，紧张的注视着海面。

    她们清楚，自家主人现在肯定是在吸收魂环。

    朱竹清：“姐姐，那可是百万年魂环啊，主人会不会有危险？”

    朱竹云翻了个白眼：“想什么呢？主人怎么可能有危险？”

    是啊，主人怎么可能有危险？

    此时，小舞看起来有些放松了。

    深海魔鲸王陨落，莫洛吸收了第五魂环，如此一来就不会再去猎杀天青牛蟒了。

    大明，你若是能听到我的呼唤，就快点逃吧。

    逃到一个完全没有人的地方，然后销声匿迹，再也不要出现了。

    如果再被这个恶魔盯上，就未必能像今天这么幸运了。

    就在这时，一股强大的精神力出现。

    “谁？”

    朱竹云的脸色一白，身形踉跄着后退一步。

    不只是她，就连阿银等人也同样如此。

    那股精神力从她们的身上扫过，然后便消散的无影无踪，就好似从未出现过似的。

    深海之中，阿布罗狄和迪斯马斯克也同样感受到了这股精神力的探查。

    不过那股精神力来的快，去的也快，而且并没有散发出敌意。

    阿布罗狄眉头一皱，低声道：“刚才那道精神力很强，不比千道流的差...应该是一位99级的封号斗罗！”

    99级封号斗罗？

    迪斯马斯克邪笑一声：“还能有谁？肯定是海神岛的波塞西啊...主人曾提过她。”

    阿布罗狄点点头，他当然也听莫洛提过。

    海上最强，波塞西！

    “也许是深海魔鲸王的死震撼到了她，让她忍不住想探查一下是谁下的手。”

    迪斯马斯克笑道：“在进入大海之前主人就曾说过，海神岛也是我们此行的目标之一...也许用不了多久，咱们就能见到那个波塞西了。”

    对于波塞西和海神岛，迪斯马斯克二人并没有放在眼里。

    按照莫洛所说，海神岛上除了波塞西之外就只有七个封号斗罗，而且等级都不高，甚至比不过当初星斗大森林时武魂殿的阵容。

    阿布罗狄嘀咕一句：“不过也要小心一些，毕竟大海是他们的主场，到时候翻车就丢人了！”

    轰隆隆！

    就在这时，一直漂浮在莫洛身前的百万年魂环突然猛烈的震动起来，然后化作一股洪流全部钻入到了莫洛的身体之中。

    噗！

    莫洛脸色涨红，突然一口鲜血喷了出来。

    “主人！”

    “主人！”

    阿布罗狄二人大惊失色。

    “没事！”

    莫洛缓缓睁开双眼，嘴角一咧，露出灿烂的笑容。

    也就在这一刻，他体内的魂力迅速的攀升起来。

    攀升，再攀升。

    而他的魂力等级也开始不断的变化。

    51级！

    52级！

    ...

    57级！

    58级！

    短短几个呼吸的功夫，竟然硬生生将莫洛的魂力等级提升到了58级。

    毕竟是无限接近百万年的魂环，虽然连续提升八级听起来有些夸张，可是也完全在莫洛的意料之中。

    之所以提升这么多级，全因莫洛的魂力等级太低了。

    不止如此。

    在成功猎杀了深海魔鲸王之后，莫洛的扮演进度也达到了40%!

    可惜，这次没有双倍扮演奖励，让莫洛稍微有些失望。

    “先将深海魔鲸王的尸体抬上船！”

    莫洛吩咐一句，便纵身而起，当先回到了冥王巨舰之上。

    海面翻滚，一道道海浪涌起。

    短短片刻之后，两百余米的尸体就已经被阿布罗狄和迪斯马斯克推了出来。

    二人拖着尸体缓缓飞起，然后小心翼翼的放在了冥王巨舰的甲板之上。

    虽然冥王巨舰有三百余米长，可甲板上还有船舱等一众事物，所以在放置了深海魔鲸王的尸体之后也变得拥挤了起来。

    “咕噜！”

    朱竹云等人不停的咽着唾沫。

    犹如山峦一般的尸体近在眼前，让她们感受到了前所未有的震撼。

    在此之前，她们见过最为庞大的魂兽便是天青牛蟒和泰坦巨猿。

    当初她们还亲手刮了泰坦巨猿的尸体，剥掉了泰坦巨猿浑身的血肉。

    可是和深海魔鲸王的尸体比较，泰坦巨猿的体型根本不够看。

    就在这时，朱竹云双眼一亮：“快看，那是深海魔鲸王的魂骨！”

    阿银等人的视线全都看了过去。

    只见深海魔鲸王胸前的伤口处散发着一道紫色的光芒，一块魂骨若隐若现。

    百万年魂骨？

    阿银等人倒吸一口凉气。

    在这一刻，她们竟然生出了一种扑上去抢夺的冲动。

    不过这种冲动只是一瞬间便消散了。

    阿布罗狄走上前来，随手抓开尸体的血肉，将魂骨拉扯了出来。

    “主人！”

    他来到莫洛跟前，半跪着将魂骨举到莫洛的面前。

    深海魔鲸躯干骨！

    莫洛接过魂骨，指尖从魂骨上缓缓的划过。

    这块魂骨绝对是斗罗大陆上最为强大的魂骨，可是在《斗罗大陆》原著中，唐三在吸收融合了这块魂骨之后，却并没有详细的描述过这块魂骨的能力，甚至连魂骨技都没有提及，这让莫洛颇为不解。

    “朱竹云，起航向紫珍珠岛去！”

    莫洛开口道：“我要去融合这块魂骨，没有我的准许，任何人不得打扰！”

    说着，便转身朝着船舱走去。

    除了这块魂骨之外，还有扮演奖励没有领取。

    40%的扮演奖励会是什么呢？

    莫洛的目光中透着期待。

    冥王巨舰再次启动，在朱竹云的操控下朝着紫珍珠岛的方向驶去。

    这个方向还是海德尔指出的。

    当时指出紫珍珠岛方向的时候，海德尔以为莫洛等人必死无疑了，所以指出的方向并不是假的。

    他又哪里能想到莫洛等人不但没死，甚至还斩杀了这只海洋霸主。

    而紫珍珠岛也会因为他的关系迎来一场毁灭的灾难。

    (本章完)

