    对于西雅图的地产布局，安迪是早有预案，这里除了有本土那些耳熟能详的科技巨头，比如微软，亚马逊，波音，星巴克，Costco。

    未来几年也会有越来越多的其他地方的科技巨头们会纷纷进驻西雅图。这里被誉为，航天之都，软件之都，云计算之都，电商之都并非浪得虚名。

    而且安迪在前世也对了解这里的AI和VR，AR等领域也是一枝du秀。

    强大的经济和多样化产业支撑，此时房产的高性价比和冬暖夏凉的适宜居住的气候。更重要的是随着这么多的高科技产业都选址大西雅图作为总部或者在大西雅图设立分部，将为西雅图创造很多很多的就业机会，促进人口增长。

    而且高科技公司的薪资较高，相关人群相对更具有购买房产的能力，丰富的人才库，人群呈现年经的趋势。。。

    这一些因素集中到一个城市，可想而知，房价上涨的潜力有多大！

    西雅图南湖联盟区，奥特莱斯房地产信托公司位于一家30多层的大厦中。

    黑色得体修身的高定西装，蓝色丝质领带，可以照出人影的铮亮意大利皮鞋，安迪一身权力套装，一副职场硬汉的形象散发着强大自信的气势，在一众保镖和西装革履大背头精英模样的属下们的簇拥下，在很多人好奇和惊愕目光中穿过大厅，走进了电梯中。

    “您好，史密斯先生，我是奥特莱斯房地产信托公司的经理马特波莫，十分荣幸与您会面，这边请——”

    安迪面带微笑的和对方握了下手，然后在对方的引领下，穿过被所有信托公司员工好奇目光打量他的办公大厅，步入了宽敞明亮的会议室中。

    双方在实木喷漆，樱桃木皮做饰面椭圆形大会议桌两边就坐，先是短暂的寒暄介绍了下各自一方的重要人员，咖啡端上来后，安迪没有在兜圈子，直接开门见山的切入正题。

    “波莫先生，我这次来，主要就是为了派克市场旁的沃尔沃汽车经销店使用的地产。”

    马特波莫微笑着说道：“抱歉，史密斯先生，那栋门店我们目前没有要出售的打算。。。”

    安迪听到对方直接拒绝，也没有不快，而是直接笑道：“波莫先生，先别急着拒绝，我是非常有诚意的。。。”

    说着，安迪头也没转的叫了声，“马丁！”

    话音一落，原本在门口处站立两侧的五名保镖在众人有些疑惑的目光中走到会议桌的开门一边，五只黑色的皮箱被放在会议桌上。

    “啪啪——”

    五声开锁声，皮箱被打开，同时转向众人。

    “哇哦——”

    马特波莫双眸微微一亮，奥特莱斯房地产信托公司的众人脸上都浮现出稍显意外的表情。

    安迪脸上带着淡笑，伸手示意了下，五名保镖同时把皮箱里的一扎一扎崭新的美元都倾倒在了会议桌上，堆成了一个土丘般。

    “这是五百万美元！”

    安迪说完，就不再多说，只是悠闲的端起咖啡小口喝了起来，从刚才倒钱时，看到对面这些人的表情和眼神，安迪就知道自己用天朝土豪的这一招砸钱谈判，已经起作用了。

    别看这一招简单粗暴，但是却深谙人类心理学，当人们面对看得见摸得着的现金时，感官上的刺激，会给人带来兴奋的同时也会带来压力。

    所谓的非卖品，不讲价。。。在面对这大堆现金时，对方的心理防线就会被击破，谈判就会变得容易许多，也会讲下价格来！

    空口白牙的说，永远比不过实实在在的美元！

    马特波莫看着会议桌上铺散开的美元，目光和身边的几人对视了下，微微皱眉，然后看向了喝着咖啡，表情淡然的安迪史密斯。

    “咳，史密斯先生，我们那栋房产，可不止五百万美元，这个价钱。。。”说着，微微摇了摇头，不过最后还是本能的看了一眼桌上的五百万美元。

    “尽管2006，2007年美国商业地产价格持续上涨，但进入今年后就开始暴跌，地产价格又跌回2005年的水平。

    其中仅今年10月份，美国商业地产价格就比9月下跌了2.2％。与2007年10月的峰值相比，美商业地产价格已下挫超过16％，美国的房地产泡沫已经破灭了，这栋门店，我是准备扩展星巴克业务的，所以才会在这个时候购买。

    根据西雅图当前的投资回报率ROI，CapRate，净现金收入，DSCR 等来综合评定，五百万无疑是个非常合理的价格，漫天要价和开出低价，有这些数据在，根本就没有意义。

    我很有诚意，你们同意，我们马上完成交易！

    “好吧，史密斯先生，您可以稍等一会儿吗？我们需要问询一下其他股东的意见，说实话，这真的有些突然。”

    “没问题，请便。”

    安迪微笑着放下手中的咖啡杯，做了个请的手势。

    “实在抱歉，请您稍等，我们很快就回来。”马特波莫一脸歉意的站起来，带着身边的两人微微点头示意后，快步走出会议室的大门，路过那一堆美元时，都不自觉的瞥了一眼。

    安迪心中不由暗笑，要知道，在美国，除了du贩，很少有人能拿出大笔的现金，就算是一般的中产家庭也不一定能够拿出1000美元的现金，美国人已经习惯了使用支票及信用卡，所以，哪怕是这些人，恐怕也很久没有看到这么多美元推在一起了。

    其实，这笔交易，自从对方看到现金，把所谓的非卖品抛到脑后时，安迪知道，已经差不多成功了，因为他给出的这个价格，确实是非常的公道。

    派克市场，毕竟不是在西雅图商业最繁荣的南湖联盟区，年轻时尚街区的国会山区，标准富人区的皇后安妮区，反而是在没有什么住宅的工业区。

    五百万的价格，也是因为那栋房产的占地面积，金融危机肆虐之下，美国房地产连连暴跌，未来不知需要多少年才能复苏，作为一家专门搞地产投资的信托公司，绝对会做出聪明的抉择。

    安迪端着咖啡杯，一边舒服的靠在老板椅的椅背上，一边嘴角带着淡淡的微笑轻啜着杯中的咖啡，经过两年的适应，他已经彻底爱上咖啡这种饮料了。

    一杯咖啡见底，安迪刚刚放下咖啡杯，会议室的大门就被推开，马特波莫一脸微笑的带着两人返回，重新入座。

    “好吧，史密斯先生，我们同意这笔交易。。。”

    “明智的抉择！这是双赢，合作愉快！”安迪英俊的脸上淡笑不变，语气中充满了自信，一副本就该如此的模样，伸手和马特波莫握了下手。

    马特波莫也是点头笑了笑，“合作愉快！”

    双方达成共识，两边的律师快速凑在一起准备查验合同和资料，而安迪的保镖们也上前重新打开皮箱，把一摞摞的美元快速装回箱子中，跟着奥特莱斯房地产信托公司的财务人员去外面验钞。

    马特波莫则是陪着安迪有说有笑的闲聊着，半小时后，双方在律师的见证下签署了房产转让合同，沃尔沃汽车经销商也赶了过来，有些懵逼的重新签署了和新房东的租赁合同。

    临走时，更是被安迪的一句“来年要涨房租了！”给差点噎死。。。

    被马特波莫拒绝过两次的霍华德舒尔茨在得知，年轻的董事长只用了一个半小时就把这栋‘非卖品’用五百万现金买下后，惊讶的连连苦笑。

    简单粗暴，却效果显著，用现金砸倒了对方！