    只不过冯强知道现在说什么也没用了，米彩轩用的鲟鱼还真就是李哲家提供的，每年米彩轩的运鱼车专门开到李哲家的池塘去运鱼，这也是很容易就能调查出来的，只是冯强想不通这个李哲为什么能在一个月内就把鲟鱼养这么大，难道是吃了激素？

    对了，一定是吃了激素，不然根本解释不了为什么李哲能在一个月内把鲟鱼养的这么大，他一定是从哪找到了一种激素，而米彩轩的鲟鱼这么好吃也肯定是激素的问题，不然你看为什么街上那些用地沟油炒出来的菜都比普通油炒出来的菜好吃？

    还有那些黑心作坊往食物里加的那些料，哪一个不是对人身体有害，但吃起来就味道很好？

    想来想去，冯强觉得只有这一种解释！

    想到这，冯强立马抬起头来对着怒气勃勃的魏五柳说道：

    “老板，我知道了这李哲一定是给鱼喂了激素了，不然那可能这鲟鱼长的这么快！”

    这冯强一说，魏五柳也动了心思了，其实他也知道这冯强挺委屈的，毕竟当时调查的时候调查出来的结果确实是李哲只养了一个月的鲟鱼，只是自己满腔怒火需要一个发泄的地方才找他出气。

    这冯强说的虽然离谱了些，可也并不是没有可能，而且不然根本解释不了这李哲为什么能够再一个月内就将这鲟鱼给养到一米多！

    魏五柳越想越觉得可能，这时冯强阴狠狠地继续说道：

    “老板，不管这李哲是不是喂了激素，咱们直接给他举报了，反正匿名的咱们怕什么？”

    顿了顿，冯强继续说出自己的计谋：

    “咱们还可以在外面散播他李哲一个月就把鲟鱼养这么大的事，说他给鱼喂了激素，这样一来我就不信别人不怀疑？”

    魏五柳一拍大腿就觉得这十分可行，毕竟李哲一个月就把鲟鱼养大这件事的疑点实在太大了！

    顿时就把这件事交给冯强去实施了！

    当晚，江城工商局和质监局就同时接到了匿名的举报电话，举报江城的明星餐厅米彩轩采用的食材是打过激素的，对人体有害处，言之凿凿！

    江城工商局和质监局都十分重视这个举报电话，毕竟米彩轩现在的知名度实在是太高了，将成电视台和江省电视台都是相继报道过，要是米彩轩出了这样的丑闻的话，对整个江城的形象都是一个严重的打击，由不得他们不认真对待！

    第二天上午，江城工商局和质监局的执法人员组成了一个联合执法大队，就当着众多正在进食的食客的面，直接进进入了米彩轩的后厨，闻声赶来的米芸连忙询问领头的执法人员什么情况？

    “你好，你是米彩轩的经理米芸吧，我们工商局和质监局接到匿名举报，举报你们米彩轩的食材是用激素喂养出来的，我们必须带样本回去检测！”

    向米芸出示了执法许可证之后就带走了米彩轩后厨的各种食材，搞得人心惶惶！

    米芸顿时就蒙了，被人匿名举报了，可自己的食材都由李哲独家提供的，他不可能会使用激素，因为她知道李哲不会害自己！

    而江城也渐渐开始流传一个消息，说米彩轩的进货渠道是江城乡下一个叫做李哲的人，米彩轩的橘子，蔬菜还有鲟鱼全是有这个只有二十多岁的年轻人提供的，这个李哲的年龄就很让人怀疑了，毕竟一个二十出头的年轻人就能提供出品质这么高的食材，有些不可思议！

    最劲爆的消息则是，米彩轩的鲟鱼全是从李哲那进的，全部都是一米多长，一百余斤重，而李哲从江城水产批发市场买回鲟鱼苗只养了一个多月而已，据知情人士爆料，他是使用了一种最新的激素饲料，才会让鲟鱼生长的那么快！而这也是米彩轩的鲟鱼为什么那么美味的原因！

    而这鲟鱼有问题的话，那不难想象蔬菜瓜果还有橘子是不是也……

    消息一出，整个江城都是议论纷纷，毕竟这些天自从米彩轩被评为米其林二星餐厅并且突出鲟鱼系列之后，米彩轩的火爆是大家有目共睹的，又很多人都是亲自去米彩轩品尝了那鲟鱼系列的，之前的清炒时蔬更是一样！

    要真是都是靠激素的话，那自己吃了岂不是身体也会有问题？

    一时间米彩轩处在了整个江城的风口浪尖之上。

    原本火爆的米彩轩热度瞬间就下降了不少，毕竟事情没搞清楚之前，他们可是都不敢去吃那疑似带有激素的食材！

    魏五柳站在自己巨大的落地窗前，望着对面人流稀少的米彩轩，不由得露出了一丝阴狠的笑容，作为这江城唯一规模上能与米彩轩抗衡的酒店，柳河酒店虽然之前已经被米彩轩逼到绝路，可现在米彩轩出了这档子事，食客们都是只能退而求其次选择柳河酒店了！

    自己的柳河酒店这几天的客流量比这近一个月的客流量还多，已经是稍有起色了，看着那财报上不断飙升的数据，魏五柳脸上不由得露出了满意的神色！

    这次的计谋还真是不错啊，现在魏五柳最希望的就是李哲真的使用了激素，那米彩轩就彻底翻不了身了，就算是想要回复最初的客流也是想都别想了！而自己的柳河酒店在这江城则会一家独霸！

    ……

    “卧槽，这米彩轩的食材都是用激素种出来和喂出来的，这谁还敢吃啊！”

    “反正我是不会去了，怪不得他家的菜那么好吃，原来都是激素的作用！”

    “黑心商家，为了赚钱良心都不要了，明天江城医院检查身体，组队求一起！”

    “拉我一个，卧槽这些天我可吃了不少他们米彩轩的菜！”

    ……

    这些都是目前网上的一些关于米彩轩事件的评论，公众的舆论已经一边倒的选择了相信那个传播甚广的谣言，这其中肯定又少不了魏五柳和冯强的推波助澜了！

    而在乡下的李哲也是知道了这件事，说来也是好笑，李哲这些天一直在专心修炼自己的炼体之术，可以说的上是两耳不闻窗外事了，这消息还是自己的父母和自己说的！

    老两口都急坏了，现在外面都在传自家的蔬菜全是用激素种出来的，鱼也是用激素喂出来的，传的神乎其神，有鼻子有眼！就连江城的新闻报纸都在报导这件事！

    关键李卫国夫妇自己都有些心虚，拿不定注意，毕竟自家的蔬菜可能不知道，可这自家的鱼塘里的鱼他们可是知道，是真的只养了一个多月！

    当初李哲买鱼苗的时候，李卫国夫妇是知道的，这一个多月就长成了一米多的大鱼，就连李卫国夫妇都是怀疑李哲是不是真的用激素喂养出来的！

    “儿啊，你跟我们交个底，咱家的蔬菜和鱼是不是真的用了激素，我们这心里一直不得劲啊！”

    李哲看着老两口看着自己惴惴不安的神情，也是无奈，只好安慰着说道：

    “爸妈，你们放心吧，咱家的东西绝对都没有涌过任何激素啊乱七八糟的东西，而且比普通的蔬菜和鱼都要健康，人吃了不得病不说，身体还会变的更好呢！”

    李哲第一时间听到这个消息的时候，第一反应就是有人在搞米彩轩，或者还要加上自己？

    开玩笑，自己的东西还真是放了“激素”，只不过这所谓的激素是灵气而已！

    你别说人吃出病来了，你吃了我的东西，说不得还能治治你身上那些乱七八糟的病呢！

    不过这种雕虫小技李哲自然是不会在意的，简简单单一招匿名举报再加上恶意散播留言而已，都是一些简单的小花招，李哲根本没有把这次危机当成危机来看待，反而李哲觉得这是一次打响自家农产品名头的好机会！

    可李哲不急，米芸可就着急了，这些天米彩轩的客流量已经是江河日下了，米彩轩的员工都是人心惶惶，这件事的热度已经是达到了一个前所未有的高度！

    甚至都惊动了米其林官方，当即米其林官方就宣布派出调查团队前往米彩轩提取食材样本，交给专业的第三方检测机构进行检测，给广大关注米其林指南的美食爱好者们一个交代！

    一时间，米彩轩的激素门已经从江城这个小小的范围扩大到了全国的美食圈内，整个美食圈都在议论纷纷，猜测米彩轩这次到底是生是死！

    而对于这种情况最乐见其成的自然是柳河酒店的魏五柳还有冯强了！

    米芸每天都要接到数十个问询电话，询问米彩轩的食材到底是不是由李哲提供的，而李哲是不是真的用了激素？

    米芸每天都是疲于应付，而李哲这个死人又是不闻不问的，根本一点着急的意思都没有，这些天她都是自己独自一人苦苦支撑！

    心下越想越气，拿起手机就直接拨通了李哲的电话！

    李哲看着手机屏幕上显示的名字，不由得苦笑一下，看来是兴师问罪来了啊！

