    “苏毅，你不用开那么快，我的伤不严重，你慢一点，安全重要。”

    听到林初声音里带着害怕的颤抖，苏毅将车速放低了一些。

    “真没想到凌老夫人竟然是你外婆！”林初声音不可思议的道。

    “你是不是觉得我有今天的成就，都是因为凌家？”

    “没有，没有，你的戏我基本都看过，你是天生的演技派，是真正有实力的人，就算没有一个强大的背景，你也一样会红得发紫！”林初发自内心的道。

    “其实有一个强大的家庭背景，还有是很多好处的，比如，网上我不想看到的流言，绝对没有哪家媒体敢发布，自媒体发的新闻，也会在传播后，第一时间消失不见。”

    “那我发千雅蹭你热度的视频，怎么没有第一时间消失？”

    苏毅看了一眼林初，回头目光直视前方，声音清澈如水：“因为我提前和表哥打过招呼，想看看你是怎么在两个月内，让我改变主意让她当我的女一号，这么多年，你是第一个引起我好奇的女人。”

    “那还真是我的荣幸！”

    林初嘴角扯起一抹苦笑，当初以那样大胆冒险的方式引起他的注意，也不知道是对是错。

    虽然她成功引起很多人的注意力，让风千雅成为一个流量不错的新人，却也因此付出了不小的代价。

    就如今天晚上，如果她没有成功签约秋凡的作品，就不会有机会和韩庭默出席上流社会人士的结婚宴，也就不会受皮肤被刺穿的疼痛。

    不过她并不后悔在危险时刻挺身去救凌老夫人。

    只是感觉自己的人生，仿佛随着和陆励行离婚之后，走进一条她见不到尽头的迷路一般。

    每走一步都需要小心翼翼，否则，稍不小心，就会走错路，掉进万丈深渊、

    也许是和陆励行在一起的那两年，生活过得太安逸，让她忘记现实是很残酷的了。

    苏毅看到林初脸上流露出力不从心的疲倦感，以为她是流血过多想要昏迷，加快了速度。

    “阿初，你坚持住，不要睡，我们一会就到医院了。”苏毅声音颤抖而又紧张。

    “苏毅，我没事，你不用紧张，慢慢开车。”

    苏毅哪里敢信林初的话，一边和她说话，一边快速的开车。

    原本需要半个小时才到医院，苏毅只用了十几分钟就到，救诊门前医护人员已经等待，看到林初衣服上的斑驳血迹，立刻将她扶到推床上推进抢救室。

    苏毅看着抢救室的门被关上，眼中盛满了紧张和害怕。

    一向不信神佛的他，第一次合起双手，向佛祖乞求，只要能让林初平安无事，他愿折寿十年。

    ……

    繁星苑高档别墅小区！

    洛星辰看着身边面容冷竣的陆励行，声音温柔的道：“阿行，今天晚上留下来陪我吧！”

    “凌家发生这么大的事情，我要去陪凌澈。”陆励行沉声道。

    “阿行，对不起，我今天一时失控，说了一些伤害你的话，你是这个世界上对我最好的人，我怎么能怀疑你对我的好呢，我以后再也不会说那些伤你心的话，也不会再刻意假装自己很高贵了，我会学会接受过去的不完美。”

    洛星辰将头靠在陆励行肩膀上，小鸟依人的柔声道：“今天你走后，我看着镜子里的自己，才发现现在的自己变得有多么可怕和陌生，我居然仗着你对我的宠爱无法无天，肆意去伤害别人的自尊。

    不管别人再平凡，但至少，他们都是在父母的宠爱中长大，而我，却连自己的父母是谁都不知道，我怎么能因为自己幸运的遇上你，得到你的庇护，过上优越的人生，就嘲讽别人呢？

    阿行，我是真的自我反醒了，我以后绝对不会再做那些事情了，请你不要生我的气好吗？”

    洛星辰一双闪闪发亮的漂亮桃花眼盛着盈盈泪花，美艳中透着让人怜惜的楚楚可怜，她的服软示弱让一直俊颜紧绷的陆励行柔和了目光。

    “你能认识到这些问题很好，我说过每个人都是平等的，没有高低贵贱之分，你的过去并没有不堪，你的人生已经很成功了，真的不需要对过去耿耿于怀。”

    “我知道了，阿行，我会牢记你的话，做一个从内而外充满自信的女人。”洛星辰目光深情的看着陆励行：“我决定不接秋凡给的那个角色，我想过了，做再大的明星，都没有做你的陆太太幸福，我想退出娱乐圈，做你背后的小女人，阿行，我们去领证吧。”

    “秋凡的剧本我看过了，那是一个非常讨喜和饱满的角色，可遇不可求，如果你出演一定可以给人留下难以磨灭的印象，成为一代人心中的经典，演一个永不被人遗忘的经典角色，是你的愿望，我希望你能实现梦想，不让以后的人生在遗憾中度过。”陆励行目光思考了一会道。

    “可是我怕赢得了所有的目光却失去了你，那样我就算证明了自己，又有什么意义？阿行，你会离开我吗？”洛星辰目光楚楚动人而又忐忑不安的看着陆励行。

    看着洛星辰美艳迷人的脸，陆励行脑海中不自觉的幻画出林初为凌老夫人挡下一刀的画面。

    殷红的鲜血顺着她洁白的肩膀往下流，将精致高雅的裙子染红，那张明明很疼，却为了安慰凌老夫人，强装平静倔强的小脸，坚强到让人心疼。

    陆励行，你这是怎么了？

    不是说过两清，不再和她有任何瓜葛了吗？

    为什么却在这个时候想起那张离婚后就恨不得杀了你的脸？

    “不会，等你拍完这部戏，我们就去领证，回去休息吧，我去一趟凌家。”

    听着陆励行声音像两年前一样温柔，洛星辰脸上露出开心娇媚的笑容。

    回来两个月，她提过几次去领证的事情，都没有得到他确切的答应。

    今天他终于肯给她一个确定的答案了。

    “我回去了，路上小心！”洛星辰说着热情的在陆励行脸上吻了一下，打开车门下车。

    看着洛星辰走进大门的身影，陆励行漆黑的目光变得更加幽深森凉，让人看不出情绪。

