    宋绾绾寻声看过去，就看到了突然出现在她面前的陆霆聿。

    真的就像是突然从天而降来拯救她的英雄一样，哪怕就是刚刚再生他的气，现在见到他所有的气都烟消云散了，也不会再有什么可害怕了。

    不知道从什么时候起，只要有陆霆聿在就会让宋绾绾觉得很是安心。

    “陆霆聿，我……”宋绾绾害怕的话都讲不利索，一双眼睛十分害怕的盯着那条小绿蛇。

    “嘘！不要出声，闭上眼睛。”陆霆聿知道她害怕，所以让她不说话也不看，这样子就会减少害怕的。

    其实那条蛇是无毒的小蛇，但是对于内心恐惧蛇的人来讲，不管有没有毒他们都会害怕到肝颤。

    宋绾绾完全没有犹豫的乖乖闭上了眼睛，然后重重的呼吸着，用耳朵去细细聆听着周围的情况。

    她听到了脚步踩过来的声音，踩在树枝上，树叶上，然后那道脚步声落在自己面前不远处，剩下的就只有耳边轻轻吹过的山风。

    “好了，蛇被我赶走了，可以睁开眼睛了……”

    不等陆霆聿说完，一道身影就跳到了他的身上，跟条八爪鱼一样紧紧的搂着他的身体，手脚并缠的不愿意下来。

    “宋绾绾，蛇被我赶走了，没事了。”陆霆聿被她这么挂在身上差一点有些呼吸不顺，不过可以完全的感受到宋绾绾一直在微颤不断的身子。

    真的有那么害怕蛇呀，怕的全身都在发颤，宋绾绾的克星是蛇吗？

    “真的吗？”宋绾绾趴在他的肩膀上面，睁着一双眼睛认真的扫视了四周，的确是没有蛇的身影了。

    “好像真的被你赶走了，你不怕蛇吗？”宋绾绾惊奇的问。

    宋绾绾微热的气息正好扫过陆霆聿的耳边，让他心底莫名的窜起了一团火来。

    这个宋绾绾对他的影响力似乎是越来越大了，这对陆霆聿来讲不见得是什么好事情呀。

    宋绾绾虽然知道蛇已经被陆霆聿赶走了，但还是心有余悸的赖在他的身上不肯下来，或者说是身体不肯离开。

    “我不怕，那是无毒的小蛇没有什么好怕的。”陆霆聿本来想要让她下来的，但是真切的感觉到宋绾绾的身体在轻颤不已，看来是真的被吓得不轻，索性就这么抱着她，让她慢慢的平静下来。

    怕宋绾绾滑下来，陆霆聿的手轻轻的搂住她，这个姿势真的是要有多羞耻就有多羞耻。

    当事人没有发现，旁边的人可是看在眼里红心到里面了。

    乔琳和季炀一过来就看到这么一副刺激的画面，两人的脸色都可以说是难看到了极点，可都强忍着怒火之气。

    在他人眼中，这两人的感情是真的不要太好了。

    看得乔琳一腔的怒火，真的快要烧出眼眶来了，宋绾绾这个女人怎么能这么不要脸呢？居然在这里要霆聿这么抱着她，乔琳好想冲上去直接把宋绾绾这个女人从陆霆聿的身上扒拉下来。

    “绾绾，你怎么了？”季炀可比乔琳理智多了，努力的平复那嫉妒到发狂的心强压着恕火来叫宋绾绾。

    他相信，宋绾绾从来就不是那种轻浮的女人，更不会随便跳到陆霆聿这个男人的身上去。

    这其中一定是有什么误会的，他不相信陆霆聿是什么正人君子，但是完全相信宋绾绾不是那种轻浮的女人。

    “季三哥，你们上来了啊。”宋绾绾看到季炀的那一刻，有些慌乱起来，想要从陆霆聿的身上下来，但是他把人搂得紧紧的就是不放人的样子。

    “陆霆聿，他们都看着呢，先放我下来吧？”

    宋绾绾附在他耳侧小声的说。

    “利用完我就要扔掉了吗，宋绾绾过河拆桥这事情不适合你干。”陆霆聿才不会这么如了宋绾绾的意，况且她的身体还在抖呢，逞什么能耐下地，就怕放她下去也站不稳。

    “我才没有过河拆桥好不好，你刚刚救我，我真的很感谢你的，所以能不能先放我下来？”宋绾绾说的可是心里话来的。

    陆霆聿才不会信她的大鬼话呢，宋绾绾这丫头真的就是没良心的小白眼狼来的，对她好不记得，对她一点点不好就亮起獠牙扑上来了。

    真的是格外让人讨厌的小女人。

    “呵，宋绾绾你就这么担心季炀误会你，我们好歹是夫妻，就算做比这更亲密的事情，谁敢管？”陆霆聿一脸的强行霸道。

    行吧，他这个霸道总裁。

    不过宋绾绾一想到亲密的事情就想到某些不可描述的画面来了，原本就羞红的脸这会就更红了，简直快要淌出血来了。

    宋绾绾呀，你以前可不是这么色的女人，自然嫁给陆霆聿之后这色女之心像是被唤醒了一样。

    “陆霆聿，我们先过去吧。”宋绾绾就这么挂在他的身上，然后两人站在一堆野花中间，有一种说不出来的感觉。

    而一旁看戏的祁慕安早就把这一幕温馨又撩人的一幕给挂下来了，以后他们办婚礼拿来当海报都行。

    陆霆聿这一次倒不和她争什么，就这么一个羞人的姿势把宋绾绾抱到了主道上，才把宋绾绾放下来，两人站在了他们的面前。

    “绾绾，你没事吧？”季炀着急的问。

    “季三哥，我没事，就是……刚刚我想去拍花，然后看到了一条蛇。”宋绾绾小声的解释，感觉这个解释无力又苍白，虽然是事实。

    任何人看到她和陆霆聿这样子抱着，都会认为他们两人去做了什么不可描述的事情。

    “绾绾，我是知道的，你最害怕的就是蛇，没事吧，蛇没有咬到你吧？”季炀自然是知道宋绾绾喜欢什么害怕什么的。

    “没事了，幸好霆聿在，他帮我把蛇赶走了，还把我……抱了出来，我到现在脚都是软的，不知道还能不能下山了？”宋绾绾十分不好意思开的口。

    “没事，我背你下去就行了。”季炀立马就接了话。

    他并不是要跟陆霆聿叫板什么，是因为他很习惯为宋绾绾做一切的事情。

    “宋绾绾，我背你就行了，有老公不用哪有要去麻烦别人的。”陆霆聿的手臂一直环在宋绾绾的肩膀上面没松开。

