    人们都说上海的夜晚，承载了不少的梦想。

    就像是钢筋混泥土上的那无数的灯火。

    璀璨。

    但灯与灯，是不一样的。

    东方明珠塔上的灯，注定是万众瞩目。

    而藏在街头小巷的粉色小灯，注定在他人眼里是低贱的。

    此刻，少女坐在大型网吧的台前。

    在那没什么热度的聚光灯下，全神贯注的敲着键盘。

    “呼....”那名长相甜美的少女吐了一口气，双眼泛起了朦胧。

    而她对面的那五个人，发出了高兴地欢呼，她们捧起了那奖金额度高达两万块钱的网吧赛奖金。

    她们已经在商量，今晚要去哪一家大排档庆祝了。

    “一切都结束了。”

    她强撑着笑颜和队友挥手道别。

    她们已经没了追梦的力量，打算为了明天的白面馒头去发奋努力。

    聚光灯熄灭，看热闹的人群也很快散去。

    场地里，很快就变得冷清了下来。

    “给。”一个少年突然出现在了她的身边，将一杯热奶茶递给了她。

    “啊，谢谢。”白希希伸出双手郑重的接过来那杯温热的奶茶，然后露出两颗虎牙，轻轻笑着。“我还以为你不会来呢？”

    “我像是一个言而无信的坏男人吗？”郭嬴反问着。

    “当然没有。”白希希摇了摇头，“只是，你不是才输了比赛吗？还以为....”

    “输了比赛就什么都输了吗？都说了，别把我当小屁孩儿。”郭嬴白了她一眼，随后坐在了角落的一个椅子上。

    “没啊....”白希希愣了愣，随后跟了过去，自觉地坐在了他身旁。“我只是，突然觉得我好厉害诶。”

    “怎么？”

    “我唯一的一个粉丝，居然是一个职业赛场上的超级新星诶！话说，你微博超话里好多女粉哦，吓了我一大跳。”

    “是吗？我还挺少看微博的。”郭嬴戳了戳自己下巴喝了一口奶茶，他并不习惯微博的氛围。

    上次输了比赛后，去看了看微博风评的变化。

    结果不小心，竟然翻到了，杰克爱和自己“相亲相爱”然后被宝蓝吃醋，爆发修罗场的同人文。

    属实吓了他一大跳。

    相对来说，他还是更适应起点风的文章，那种文学，有些太前卫了。

    “....哎，最后一场，我还是输了。”白希希仰头望着天花板，“有些事情努力也不能办到啊。”

    “我也一直觉得有志者事竟成是一句超毒的鸡汤，弄得大家都那么卷。”郭嬴说着，“不过，有时候，也是非卷不可啊。”

    “嗯。”白希希瞥了郭嬴一眼，“这种道理，姐姐我还是肯定知道的。”

    “是吗？那你还泪眼朦胧的。”

    “我才不是因为输比赛！”白希希反驳着，“只是，这把打完后，大家都走了......”

    “那个怎么说的来着？月有啥阴阳缺的，人要踩离合来着。”郭嬴努力的回忆着以前中学学的古诗，只是可惜，那久远的记忆已经有些难以补全了。

    “月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。”白希希指正着，“可人家是女孩子，稍微感性一点，很正常嘛。”

    “哦。可你刚才不还是在扮着大姐姐装成熟吗？”

    “你！”她狠狠瞪了郭嬴一眼，“你说话真的很不讨人喜欢诶。”

    “那我怎样说话才能讨你喜欢？”

    “嗯....”白希希轻轻喝了一口奶茶，然后抬头，有细长的指尖指着郭嬴的鼻尖。“不！告！诉！你！”

    “不说拉倒。”郭嬴用手撑着腮帮子。女人，果然就是麻烦。

    “你不猜一猜，怎样说话让我高兴一点？万一夸我聪明或者夸我漂亮，会有用呢？”

    “哇，你好聪明，你好漂亮。”郭嬴用极度敷衍的语气应付着。

    “你太敷衍啦！”白希希没好气地用手锤了一下郭嬴的肩膀，“谢谢啦，我好受多了。”

    “是吗？我觉得，想哭就哭出来，比较好一点。”郭嬴想起了这一句经典台词，“我看漫画书里都这样写的。”

    “才不要！”白希希将眼泪咽回了漂亮的瞳中，然后有些神气的叉了叉腰。“我已经下定决心要扮演好一个成熟的大姐姐角色了。”

    “哦。”

    “你反应能不能别那么敷衍。”

    “哇！”

    “.....”

    郭嬴觉得自己有些快把话给聊死了，于是决定不再开玩笑了。

    他突然正经地问着，“你以后要远离电竞了吗？”

    这个女孩儿有多么热爱，是真心让郭嬴震惊和钦佩的。

    为了打好最后一场比赛，她付出了那么多努力。

    虽然结果仍然那么现实，但她却没有一点抱怨比赛的结果。

    她伤心，只是因为队友的离别而伤心。

    “嗯....”白希希一副若有所思的样子。“这个问题之前我纠结了很久呢。”

    “不过...”白希希放下了奶茶，轻轻拍了拍手，“现在有答案了。”

    “所以？”郭嬴等待着答案。

    “我拼搏这么久，好不容易有了一个粉丝。”白希希低下头，歪过了脖子轻轻笑着。“还是一个这样如此厉害的粉丝，我才舍不得，让我以前努力都白费呢！”

    郭嬴笑了笑。

    或许打电竞，对于白希希的前程来说，并不是最好的一条选择。

    不过，在知道她这样的选择后，他心中却浮现一种欣慰的情愫。

    “也是，我们这种年轻人，就该选择自己更热爱的，那样才够浪漫嘛！”

    郭嬴也是为了追求这样的浪漫，才一个人漂到了上海。

    至今，他觉得，像是罗杰那样踩着一条破船就邀请雷利去冒险的情节，浪漫无比。

    “嘿嘿，我也不反感浪漫的人哦。”白希希笑了笑，“不过我可能要转变一下角色了。”

    “转变角色？你不玩中上了？”

    “不是这个角色啦！”白希希坐直了身子，理了理衣领，“我的形象怎么样？有没有电台主持人的气质？”

    “额...很好看。”郭嬴摩挲着下巴，仔细端详着面前的少女，“有明星那味儿，挺像明里紬。”

    “明里紬？”白希希愣了愣，总觉得这个名字很耳熟。短暂的反应后，她想起了这个名字。

    “你这孩子，思想出了问题！”白希希皱着眉头给了郭嬴一拳，“是解说啦！”

    “诺！”白希希从包里摸出了一张广告，上面印着，《英雄联盟解说训练营》。“我打比赛是天分不够了，但这个努力一下，说不定我也有正是上场的机会呢！”

    “哦，那确实挺好的。”郭嬴以为白希希不知道明里紬是谁来着，此刻被发现了，有些心虚的连忙点头岔开话题。

    “你的游戏理解应该没问题的，我期待你登上LPL的那一天！”郭嬴竖起了大拇指。

    “嗯。”白希希点了点头，“你说，我取个什么ID比较好呢？”

    “不知道啊，我起名字很废物的。不然我ID也不会叫GUO了。”

    “那你帮我挑一个！”她拿出了手在纸上比划着她刚才思考过的那些ID。“小白，XI，夕夕，小言，沐橙，柔柔...”

    “这个两个ID我觉得还行啊，挺有意思的。”郭嬴选中了一个ID，“瞳夕。”

