    “王健、林雷！”

    毁灭主宰‘乌特雷德’低沉而又霸道的声音自混乱之海分别传向紫晶山脉与天祭山脉。

    被提到的二人，自然也对这声音很是熟悉。

    两道流光瞬间划过地狱上空，极短的时间里，王健便与林雷来到了混乱之海底部，毁灭主宰的府邸之中。

    “天生诞生万亿年左右，我与奥夫初成大圆满之后，进行了第一次战都, 那一次他略胜我一筹。我得到至高神器，奥夫得到意志威能奖励之后，我们再一次战斗，可我还是输了！。”

    王健心如明镜，这是凭借那招‘时空错乱’与奥夫开启第三次大战了，而且结果依旧是输。

    “意志威能奖励？”林雷心底疑惑。“大人, 这意志威能奖励是什么？”

    “你这都不知道？”毁灭主宰的声音之中很是鄙夷。

    “我真的不知道。”林雷无奈一笑。

    “按照规定，凡是自己所在位面一方。连续十次位面战争，都获得胜利。那这一位面地七位主神，都将受到至高神奖励。都会被赐予一份意志威能。相当于多炼化了一枚主神格。”乌特雷德详细说道。

    林雷不由震惊了。

    “一份意志威能？”这奖励，未免太丰厚了。

    要知道主神之间，一份意志威能，可是能在很大程度上拉开实力差距的！

    “好了，位面战场的事情，以后再说，现在我们先一起出发去天界吧！”

    天界？

    林雷不明白为什么要去那里，他杀特雷西亚那次，那命运主宰可没给他留下什么好印象。

    “边走边说！”

    三人直接朝传送阵而去。

    ......

    天界，奥古花园。

    “父亲！”

    雷斯晶自地狱呆了没几天之后，便回到雷系神位面作威作福去了。

    这次也是收到王健的传讯才赶来天界的。

    “我最近研究这铠甲与戒指，我发现我这三件装备的强度，似乎远远超越了主神器的范畴！”

    收到雷斯晶传音的王健很是无语：“本来就不是主神器，你当它们就是至高神器好了，只是不到关键时刻，尽量不要暴露！”

    雷斯晶点头, 不语。

    至高神器究竟是哪里来的, 他不清楚, 但是不止是他有三件，他母亲也有三件。

    雷斯晶之前还纳闷，为什么至高神任务王健要让林雷完成，那可是至高神器啊。

    现在他明白了，至高神器一定还有别的获取方式。

    没看他父亲不仅能拿出六件给他们，还可以搭配成三件套吗。

    时间缓缓流逝。

    “各位都来了。”红发巧丽少女模样的死亡主宰笑着对场上说道。

    奥古花园上空，此时除了四大规则主宰、七大法则主宰之外，只有王健与林雷二人。

    林雷瞬间明白了。

    前来的是十一系的主宰，而自己与王健，也是主宰级别实力。

    “想必大家都还记得，乌特雷德与奥夫当年一战吧。”

    “这么多年过去了，虽然早达到大圆满，可他们两位实力都比当初提高很多。相信他们实力的提高，你们也清楚！而相隔无数年后的今天，他们即将再一次进行比试战斗！”

    在场主宰们除了早已知晓内幕的王健与林雷，都是一愣。

    到了规则主宰这层次，他们要战斗，可不仅仅是切磋了, 一不小心，就可能被杀死的。

    命运主宰‘奥夫’微笑道：“仅仅是比试而已。走吧, 我们去空间乱流中。”

    奥夫单手一划——

    前方空间顿时出现了一道宽阔的空间裂缝。

    众人相继前往其中。

    身为规则主宰，一般情况下是不会轻易比试的。

    毕竟大家都站在最巅峰，一旦战斗，很可能会令一方陨落。他们相互忌惮，是不愿彼此出手的。由此可以想象，两位规则主宰级强者之间的比试，除了王健与奥夫之外是多么的难得。

    虚空中，五光十色的乱流流窜着。

    十三道人影屹立在虚空中。

    “哈哈，乌特雷德，这次可是你主动挑战的。你这么自信，这一次可别又输了。”红发俏丽少女大笑道。

    “哼。”

    笼罩在黑袍中的毁灭主宰当即朝虚空中飞去。而白袍白发老者‘命运主宰’也笑吟吟地朝虚空中飞去。至于其他十一人，则是遥遥看着。

    “王健，你说他们俩的战斗谁会赢！”死亡主宰的俏脸转向王健。

    在场的主宰也都想要听听王健的评判。

    毕竟他算是所有人之中，最了解这两位实力的。

    “乌特雷德的绝招是根据四神兽的天赋神通所创，具体的威力我不清楚。而且奥夫也确实很强，谁胜谁负，等下结果出来就清楚了！”

    结果王健当然清楚，跟前两次一模一样，乌特雷德又输了！

    王健对乌特雷德的行为嗤之以鼻。

    好家伙，你这纯粹就是给奥夫送经验去了，四神兽的绝招，可以称得上是最强灵魂攻击。

    都说是公平一战了，你丫的不用至高神器就算了，难道还不能让奥夫跟你一样，也不得使用至高神器？

    “要开始了！”死亡主宰俏丽的脸上，表情一正。

    十一名主宰级强者都安静下来，遥看远处两大规则主宰的对战。

    “嗤嗤~~”黑光幅散千里区域，而黑光最中央，那模糊的阴森人影依旧静静悬浮着。

    “奥夫！想必这些年来你也有所耳闻，我与你一样，都在研究无数神奇生命的天赋神通，我这一招乃是十万年前所创，相比上一次，实力强了三倍不止！”毁灭主宰声音响彻在虚空中。

    “哦，听起来很不错，动手吧。”白袍白发的奥夫，依旧一脸微笑，只不过他的神识也从未从王健身上离开过。

    黑袍猎猎，毁灭主宰阴冷目光盯着对手，手中一翻——通体黝黑的一柄长枪出现在其手中，那柄黑色长枪足有近两米长，即使没有使用，可其本身散发的凌厉劲气，却已经令周围混乱空间乱流碎裂。

    “轰隆隆~~”周围无尽黑光瞬间收敛，完全融入毁灭主宰体内。

    这令周围千里范围内一瞬间出现真空，连一丝能量流都没有。

    “有意思，只不过这一招，比起王健来可不止弱了一筹，好了……施展你新研究的绝招吧！”

    远处的王健咬牙切齿：“这都不放过给我拉仇恨！”

    黑袍阴森男子‘毁灭主宰’咧嘴一笑：“好吧，看来我的灵魂牢狱也不用施展了，还是要使用这一招才能威胁你。”一翻手，毁灭主宰手中的黑色长枪消失了，而后，出现了一柄同样是黑色的长枪，只是这柄长枪长度要更长一些。

    ……

    “主神器？”林雷疑惑道，毁灭主宰为何收起至高神器，换一柄主神器呢？

    虽然不理解，可是毁灭主宰和命运主宰再一次动手了。

    ……

    “奥夫。”毁灭主宰略显得意地朗声道，“这一招，是我研究四神兽精血近两万年，而且是在一次侥幸中才得以领悟的。若不是那一次侥幸，恐怕亿万年，我都研究不出来。不过这一招的威力……”

    毁灭主宰笑看着远处的命运主宰，“你可得小心了。”

    “尽管来。”命运主宰双目放光。

    虚空之中，四神兽虚影围绕着乌特雷德升腾，强烈的束缚之力，让在场的众多主宰心底生寒。

    “这！”林雷心底大惊。

    “不可能！”死亡主宰等人也是脸色大变。

    他们都察觉到，周围空间一瞬间被定住了，仅仅是受到波及而已，似乎都受到了束缚，移动速度锐减。可以想象，那位受到超过九成九攻击的命运主宰，将是处于何等境况？

