    “为什么不能逮捕那个女人！！你就永远只会说“证据不足”、“没有证据”这种废话吗！！”

    “就是啊！美夜子嫂子说的一点没错！如果你说犯人不是她，那就把真正的犯人带过来啊！！”

    听到内里连续不断的喊叫，唐泽皱了皱眉头，旋即直接推开了房门，看到有外人到来，屋内的人不约而同的扭头望向门口。

    “从门外就听到你们的声音了，怎么了，发生什么事了？”

    面对房间之中四个人投来的注视，唐泽对此只是笑了笑，没有丝毫的波澜，“各位，有问题可以坐下来好好谈，请不要这么大声，我在门外都听到了呢。”

    “是、是啊…这还是在刑事厅里呢…影响不好…冷静点美夜子…还有玉子你也是…好吗？”

    一旁戴着眼镜的男人拍了拍两个女人的肩膀，有些气势不足道：“毕竟没有表现出寺泉小姐就是犯人的证据嘛，四花院小姐肯定也是因为这样，才没逮捕对方吧…”

    “是的！”四花院起身认真道：“而且她本人也不断否认自己是犯人这一事实…”

    “犯人的话根本算不上理由吧！！”

    留着一头长发，被之前男人叫做的美夜子女性听到四花院的话顿时大怒，直接向四花院右臂推了一把，“你这个偏袒罪犯的家伙！！”

    或许是没想到对方会动手推自己，四花院一个没站稳要看便要向后摔去。

    而站在一旁的男人见状连忙想要过去扶住四花院，不过还没等他接到对方，四花院的身体便径直停在了半空之中。

    却是站在门口的唐泽在对方失去平衡的一刹那便已察觉，直接一个跨步抓住了四花院的右手小臂。

    “到此为止吧。”唐泽将四花院拉起，目光锐利道：“这里可不是你们大吵大闹的地方，就刚刚那一下，我便可以将其视为袭警了。”

    “什么啊！对我们就这样！却对真正的犯罪分子这么宽容吗！！”

    美夜子听到唐泽的顿时那大怒，“那要你们刑事还有什么用！！”

    “就是！！你们不制裁的话，那我们亲手制裁也没关系吧！”被男人叫做玉子的短发女人径直叫嚣道。

    “喔！？”唐泽闻言眼眸精光一闪，下一刻如同盯上猎物苍鹰，锐利的目光盯着玉子缓缓道：“这位小姐，你似乎说了很危险的话呢。”

    “……..”

    “哼…你们这群刑事就会吓唬我们这些…”

    被唐泽那摄人的盯的一骇，沉重的压迫性让两人仿佛被无形的大手卡住了脖子一般，未说完的话语不自觉间戛然而止。

    “请冷静些…”看到双方剑弩拔张的气氛，四花院连忙上前想要劝慰。

    “抱歉！！实在是万分抱歉！！”

    而就在这时，之前站在唐泽身后，向四花院说抱歉的戴眼镜男人，连忙来到双方之间向着唐泽抱歉道：“真是抱歉！美夜子和玉子两人说的都是一时气话！

    毕竟他们都是失去了重要的人，可能一时间有些太过激动，说话有些过激，抱歉…”

    “我想今日大家都需要冷静一下，各位还请回吧。”唐泽朝着男人点了点头客气的送客道。

    两个女人狠狠瞪了唐泽一眼，旋即冷哼了一声冷着脸径直向外走去。

    男人朝着唐泽抱歉一笑，旋即追了上去。

    “谢谢。”待到两人走后，四花院来到唐泽身边道：“不过你不该帮忙出头的…”

    “会影响形象？”唐泽满不在意的摆了摆手，“我可不是走亲民路线的刑事，而且遇到这种事越沉默对方越会得寸进尺的。”

    “不管怎么说，都谢谢你了。”四花院道谢道：“如果刚刚不是你拉住我，恐怕这会我已经受伤了。”

    “不客气。”唐泽摆了摆手，旋即正色的看向四花院道：“那么，你是不是也该把事情的原委告诉我一下？”

    “所以“名刑事”大人要出马了吗？”四花院闻言调笑道：“对这个案件感兴趣了？”

    “不，只是作为朋友的身份提供一些帮助罢了。”唐泽笑了笑道：“那么告诉我吧，这个让你现在都还头疼不已的案件到底是什么情况。”

    或许还会有人在疑惑，为什么四花院月华一个宣传科的职业组会参与到案件之中，但可别忘了，实习期间所有人都会直面现场的。

    也就是在那个时候，四花院着手了现场的案件。

    当时的被害人是一个年轻男人，普普通通的上班族，再调查中虽然没有找到犯人，但也不是没有嫌疑人，而负责审问的对象就是四花院。

    至于那个嫌疑人，就是之前那个戴眼镜男人口中的寺泉小姐。

    当时虽然没有证据，但也进行到了审讯的阶段，哪怕没有证据只要对方认罪就能够起诉了。

    不过因为当时的寺泉小姐一直在极力否认，同时也缺乏有力的证据，所以案件就这么的僵持了下去。

    而就在这个时候，四花院最终向当时的负责案件的前辈表示，这种先入为主认为对方是犯人的观念是很危险的，希望能够慎重的再次进行搜查。

    对于四花院的请求，当时的负责案件的前辈也都答应了，毕竟在没有证据的情况下，他们也确实心里没底。

    毕竟他们也不想制造个冤假错案出来。

    但可惜的是，再次经过搜查，四花院他们还是一无所获，虽然这种行为并没有任何的过错，但刚刚过来闹事的被害者家属，却坚信寺泉小姐就是犯人，所以直接恨上了四花院这个对她们来说放走了犯人的仇人。

    之前那个气势汹汹的长发女人叫做三浦美夜子，今年30岁，她是被害者当时的妻子。

    而短头发的女人，则是被害者三浦辉的妹妹山下玉子，经营着一家美容院。

    至于夹在两人中间的那个底气不足的男人嘛，或许很多人会以为他是山下玉子的男朋友，但其实并不是。

    他的名字叫做三浦义明。

    恩，听名字就知道了，和三浦美夜子是一家的，但不是兄长之类的，而是现任丈夫！

    没错，三浦美夜子是个富婆，所以不管是前任还是现任，都是上门女婿。

    就是领着现任为前夫讨说法这操作…

    恩…恩！！

