    时间匆匆。

    一晃半年又过去了！

    这半年里，对于莫凡来说，完全是过得十分悠闲且无忧无虑的！

    王二虎离开了并没有对莫凡造成任何的影响，该吃吃该喝喝。

    落月尊者闭关一直不出。

    但是她不出对于莫凡来说，反而是好事。

    至少没人找他麻烦。

    落月尊者闭关之前的安排，让得莫凡在落月仙峰上生活得简直堪比核心弟子，完全不像是一个外门弟子。

    虽然他来落月仙峰的杂役任务是“种灵田”，但是从来没有人过问过他灵田种得怎么样。

    一般来说。

    灵田一季一收，杂事堂的师姐们都会让人过来收灵米，看看灵米种得怎么样，以免种灵田的弟子偷懒。

    对于其他外门弟子也是如此，每隔一段时间都会去检查一下外门弟子是否会日常偷懒。

    但是在莫凡这里，却没有这一回事。

    从来没有人来管他，也没有人管他的灵田种得怎么样。

    就好像这落月仙峰的灵田，有没有人管都无所谓，莫凡的杂役任务完成得怎么样也没有人在意。

    这导致，勤勤恳恳种地的莫凡。

    这一年来，种出来的四收灵米，全部都堆积在自己的住宅里面，早就已经堆满了。

    甚至莫凡都只能找来许多装灵米的袋子，将其全部装好，然后堆放在自己住宅的四周，堆了好几座“小山”。

    莫凡本来还想找其他弟子来收这些灵米的，但是没人搭理他，没人敢靠近他。

    于是莫凡便算了。

    任由这些灵米放在自己住宅这边。

    此时。

    莫凡还在灵田之中，认真耕种。

    一边耕种着，他一边在心中默念时间。

    “还有两个小时……”

    “还有一个半小时……”

    “还有一个小时……”

    “……”

    这是最后的时间了！

    这一年里。

    莫凡勤勤恳恳，每天十分认真的耕种灵田八个小时，没有一天是落下的。

    甚至有时候他还怕八个小时不够精准，特意多耕种两个小时的时间，就是为了完成每天的耕种灵田八小时的签到任务。

    如今。

    还剩下这一个小时的时间了！

    一个小时之后。

    他这一年的签到任务就彻底完成了！

    便可以获得任务奖励“龙凤炼体经”了！

    对此。

    莫凡期待已久。

    时间一点一滴的过去。

    落日的余辉慢慢的照耀在莫凡的身上，在灵田之中拉出一道长长的影子。

    傍晚时分！

    一道熟悉的声音，终于在莫凡脑海之中再次响起！

    “叮！恭喜宿主，成功以外门弟子身份，每天努力耕种灵田八小时后签到，持续签到一整年！”

    “获得任务奖励：龙凤炼体经！”

    刹时！

    一股浩瀚的文字和图形瞬间出现在莫凡脑海之中。

    “以灵引神，以神凝体，挥手之间，龙凤之力！”

    “身周血肉，八亿四千万颗粒组成，每一颗粒，皆能苏醒龙凤之力！”

    “全部觉醒，堪比仙王！

    摘星赶月，弹指间宇宙破灭……”

    一道道可怕经文，在莫凡脑海中回响，十分震撼！

    同时，莫凡看到一片片的浩淼星空，无边宇宙，日月星辰在其中都不过是一种点缀罢了。

    随后。

    星辰旋转，化作漩涡。

    凝聚成为一条金色的神龙和一只金色的凤凰！

    龙凤身下是无尽星辰，身躯腾挪，星辰顿时被横扫一空，虚空碎裂，地狱破灭！

    再然后。

    这龙凤突兀散开，散成点点颗粒，散落宇宙星辰之间。

    画面慢慢放大。

    那无尽宇宙星辰，竟然是在一具人形体内！

    再仔细看。

    那具人形虚影，便是莫凡自身！

    “唰！”

    莫凡瞬间清醒过来，才发现，刚刚那一些，都是存在于自己的脑海之中的景象，并不是真正的场景。

    不过……也未必不是真的！

    那些场景。

    展现的是龙凤炼体经修炼至大成之后的景象！

    “这就是龙凤炼体经么，果然强大无比，属于无上神功！”

    莫凡喃喃自语，脸色十分激动。

    容不得他不激动。

    他等这龙凤炼体经，已经等了足足一年了！

    这一年里，他不修任何功法，只炼肉身！

    经过一整年的炼气，莫凡如今已经是炼气境三十六重了！

    达到了他目前所能够达到的炼气境的极致！

    筑基未开！

    金丹未启！

    元婴未活！

    能够有如此境界，已经是极为骇人了。

    若是传出去，怕是震惊整个东域修行界，甚至中州、西漠之地，也要震撼无比。

    哪怕是在荒古时期，荒古圣体横压一世的时代。

    荒古圣体拥有者，也不会如此极端的炼气炼到三十六重境，而不去修炼其他的功法，开启筑基……

    毕竟。

    开启筑基之后，才算是初步踏入修行世界。

    开启体内五行结丹之后，才算是正式踏入修行世界……

    没有谁会固执的一直在炼气境，修至真正的大圆满！

    除了莫凡……

    不过。

    这对于莫凡来说，也并不是什么坏处。

    获得了这龙凤炼体经之后，莫凡从中得知其修行手段，才真正知道，这龙凤炼体经，正好是以人体肉身潜能为主的无上神功！

    走的是另类修行路线！

    但是在神通手段上，并不输于走天地大道流的修士，甚至犹有胜之！

    而且！

    莫凡是先天圣体道胎！

    既可以以圣体之身修行龙凤炼体经！

    又可以以道胎之基领悟天地之道韵！

    这是莫凡独有的优势！

    只要他之后再度签到，获得大帝道经，仙法神通，一样可以修行，完全不影响！

    而且两种体系，相辅相成，比一种体系还要强的多！

