    苏莫和六长老，进入混沌通道之后，并没有想过返回，直接向元始大陆而去。

    一路无话，两人急速赶路了两个月，才看到了混沌通道的出口。

    “这就到元始大陆了？”

    苏莫停了下来，望着前方显露的光明，眸中精光熠熠。

    这是元始大陆啊，世界的终极，最高的位面世界，他将要踏足了。

    “应该是到了！”

    六长老点了点头，继续道：“据说，想进入元始大陆，首先要通过出口处的考验，才能踏入元始大陆的土地。”

    六长老也从未来过元始大陆，所以也有些激动，不过，关于元始大陆的众多传闻，他早有耳闻了。

    “具体是什么考验？”苏莫问道。

    “很简单，就是考验你的法则之力，只要法则之力有九阶大圆满，就能进去。”六长老笑着说道，他倒是并不担心，因为据他所知，只要法则之力足够，百分百能进入元始大陆。

    “好，我们走吧！”苏莫点了点头，然后身形一闪，向前方出口飞去。

    然后，天旋地转，他来到了一片虚无的空间之中，如同身处虚空之海。

    “道须果树？”

    苏莫定睛一看，顿时一怔，因为在他的前方，有一颗巨大的道须果树。

    这道须果树，有些虚幻，明显不是实体，但模样和他当初抢夺道须果的道须果树本体一样。

    最主要的是，这道须果树，极其巨大，那主杆通天彻地，高达千里，每一根枝干最少都有数十里长。

    “这应该是道树吧？”苏莫低声自语，道须果树的树魂曾经说过，元始大陆有道树，乃是世界之树，想必就是眼前之树。

    当然，这里的道树，应该只是幻影，或者是某种阵法之力虚幻而成。

    苏莫打量着眼前的道树，道树之上，生长着三千枚虚幻的道须果，经营剔透，仿佛完全成熟了一般。

    “怎么考验？”

    苏莫围绕着道树飞了一圈，心中有些后悔，没有询问六长老，具体怎么考验？

    “难道是用这些道须果？”

    苏莫心中猜测，然后，他略一沉吟，抬手抓向一枚道须果。

    他选择的这枚道须果，其上蕴含的是光明之力，算是他最早达到九阶大圆满的一种法则。

    苏莫猜测，可能他选择蕴含什么法则的道须果，就会考验什么法则。

    轰~~！

    无声的轰鸣，仿佛在灵魂深处炸开了，那枚蕴含光明法则的道须果，在苏莫的劲力碰触到之时，陡然迸发出强烈的光明法则之力。

    苏莫见此，也立刻催动光明法则之力，与道须果之上迸发的光明法则向抗衡。

    毫无意外，他的光明法则之力，与道须果的光明法则之力，不相上下，两相抗衡，难分胜负。

    刹那之间，眼前所有的一切都烟消云散了，苏莫发现，他已经站在了混沌通道的出口之外，正伫立在半空之中。

    抬眼望去，眼前是一望无际的大地，苍茫而古老，神奇浩瀚。

    这片大地五彩斑斓，土壤仿佛是琉璃之沙，散发着神秘的气息。

    古老的大树从大地上拔天而起，如同参天巨人俯瞰天下，杂乱的草木连绵无尽，枝叶晶莹剔透，仿佛是一根根水晶。

    “好……好美的地方！”苏莫惊讶的自言自语。

    “的确好美！”六长老不知何时出现在了苏莫的身侧，同样观望着眼前壮阔的景象。

    景象美只是其一，最主要的是，这元始大陆的一花一草，一山一木，都极不寻常。

    比如，那最普通的野草，其蕴含的木系源力，居然都非常浑厚，几乎堪比下界武圣境武者的修为。

    修为低于武圣境的武者，怕是连一根野草都折不断。

    “好浓郁的源气！”苏莫深深的呼吸了一口气，感觉神清气爽，这元始大陆不愧是最高位面，源气之浓郁，胜过云澜大世界百倍不止。

    抬头望天，苏莫发现，天穹之上，居然有很多个太阳，多达几千个之多。

    “这元始大陆才是我们该待的地方，那地狱界简直不堪入目！”

    六长老面带感慨之色，言罢，便闪身向前飞去。

    苏莫见此，便也跟着六长老飞去。

    元始大陆的空间强度，果然如苏莫所想的一般，无比的坚韧，普通的道境以下武者，想必很难破碎空间。

    空间的阻力极大，所以，苏莫和六长老前进的速度，并不是很快。

    “六长老，我们现在去哪？”苏莫问道。

    “想看看情况吧。”六长老道，他对于元始大陆的具体情况，了解的也不多。

    “六长老，元始大陆的大概情况，你知道多少？”苏莫问道，来到元始大陆，他如同两眼一抹黑，完全没有任何的了解。

    “元始大陆有十位至高无上的道主，他们分别掌控一片神州，据说，这十片神州的中央，就是道树的所在。”六长老道。

    “道树在元始大陆，到底属于什么存在？”苏莫好奇的问道，他对于道树倒是很赶兴趣，毕竟，他的空间宝器之中，还有一颗道须果树，此树的树魂可是称道树为母亲。

    “道树很神奇，具体属于什么存在，我也不是很清楚。”六长老摇头说道。

    说话之间，两人飞过了一片辽阔的荒原，但是，前方都是荒山野岭，并无人类城池。

    “十位道主，具体是哪十位？”苏莫又问道。

    “十位道主分别是乾坤道主、古望道主、云澜道主、无量道主、度法道主、时空道主、九宫道主、昇天道主、千离道主、扬天道主。”六长老徐徐说道。

    关于十位道主的名头，各方大世界早都如雷贯耳了。

    “时空道主？”

    苏莫闻言，低声自喃，他对于其他道主没有什么概念，甚至是云澜道主也没有什么概念，但是，对于这位时空道主，倒是有些好奇。

    既然已时空为名，那么，一定是在时空一道，有惊天成就之人，而想要在时空一道有惊天成就，那么，必然拥有时空元神。

    所以，他第一个就想到了荒界的时空至尊，这个同样拥有时空元神之人。

    “会是一个人吗？”

    苏莫不确定，他纵横荒域这么多年，都从未见过谁拥有时空元神，这种元神简直是万古不出的元神。

    所以，时空至尊还真的有可能是时空道主，但是，这好像也有些不太可能。

    时空至尊乃是荒界之人，难道离开荒界之后，来到元始大陆，这么快就成为道主了？

    况且，据说道主曾经可都是大世界的界灵之身，时空至尊明显不符合。

    “六长老，这位时空道主的具体背景，你知道吗？”苏莫问道。

    “不清楚，只知道出生于一个中等大世界。”六长老摇头，他一个光明大世界的普通的武者，哪里会了解时空道主的具体背景。

    “时空道主何时成为道主的？”苏莫又问道。

    “也不清楚，反正很久很久了，久到无法计算，不知道多少亿年了！”六长老道。

    苏莫闻言沉吟，这样看来的话，时空至尊应该不是时空道主，但是，也不能完全排除这个可能，时空之力可是能逆转过去未来的存在。

    “我们去时空道主掌控的神州。”苏莫沉声说道，不管时空道主是不是时空至尊，反正他要找个地方安顿下来，那就去这位时空道主掌控的神州吧。

    “好，我们先打听打听情况。”六长老点头，现在，他们身处何方都还不清楚。

    