    宫祺言再回到诊室时，看到了两个牵着手, 并肩站着的人。

    刚才的那些拔尖怒张已经消散不见。

    他了然地笑笑, 明白简凌和季落已经将话说开。

    在萧和的毕业晚宴上，简凌找到自己的时候, 还重复要求不要将这件事情告诉季落，或者任何其他人。

    但那会儿, 他已经劝过简凌, 对于病人来讲, 亲人的陪伴与爱是治疗与康复的重要组成。

    病人与家人的关怀是相互的, 对于疾病有一定的积极作用。

    虽然简凌当时并未同意, 但……看到现在季落与他相处时，两人眉目间的陪伴与默契, 不用他们说, 宫祺言就知道, 他们已经具备了‘抗|战’的可能。

    这么一会儿功夫，宫祺言已经将支气管镜检查与活检取样项目安排到位。

    效率之高，令简凌猝不及防。

    “半小时以后就做？”饶是简凌, 也微微瞪大些眼, “这么快？”

    宫祺言已经拿好预约单，全部递给季落：“我看季落很着急的样子, 而且刚才，不是说要今天做个全身检查么？你的报告单是s市高端医院出具的，我们也很认可，所以这些常规检查已经不用重复进行。那么接下来最重要的一步, 就是取活检，送病理，免疫组化。”

    简凌：“可是，这也太突然了吧。”

    还是有些担心季落的情绪。

    他不动声色地瞥了眼身边站着的季落。

    ……而季落一秒get，马上回瞪他一眼。

    小眼神仿佛在说：你少给我动那些歪心思，再让我发现你偷偷摸摸的，别怪我对你不客气！

    简凌把担心和其他的推拒咽回肚里：“……行，现在去哪里？”

    ……

    支气管镜室。

    宫祺言已经安排好经验丰富的麻醉师，医生还有护士一同给简凌执行活检取样。

    简凌躺在检查床上，有点紧张。

    他很少用仰视的角度看别人，此时被医生护士围住随意摆弄，这个……难免心情复杂。

    虽然有宫祺言在一旁指挥，但违和感还是很强。

    而且不难想到上辈子，自己独自去医院检查的那次经历。

    自己一个人面对、承受一切十分艰难。

    他虽然内心强大，但当时，听到医生一边做检查，一边和护士惊叹恶性程度之高的时候，心情之沉重，无法用语言形容。

    这次……

    耳边依旧传来诸如‘ct显示右肺叶中部占位’‘鼻腔、咽腔、气管麻醉准备就绪’‘监护仪一切正常’等工作人员的交谈声。

    还有心电监护仪从不间断的‘滴滴滴滴’声。

    “紧张吗？”宫祺言看他表情不太好，就温和地说，“这是正常的。但是我们操作会很快，几分钟吧。”

    简凌点点头。

    宫祺言的话说的没毛病，只是……他并不知道自己以前确诊过的事情，所以这种安慰，总显得有些不到位。

    直到一声尾音上挑的熟悉声音传来。

    “我说宫祺言，你怎么动作这么快啊，也不知道等等我，不是说好了让我进来旁观的嘛？”

    季落平抬着双手走了进来。

    简凌正被麻醉师一手压住注射麻醉针，因此没办法说话。

    有点惊讶。

    他看到了一个与周围的医生打扮相同，都穿着深蓝色手术服，戴着一次性使用灭菌手套，手术帽，还有医用口罩的季落。

    季落当然知道他在想什么，露在外面的两只漂亮桃花眼弯弯，轻松道：“好久没有换这身装备了，有点生疏。咳咳，哥哥别紧张！别听他们吓唬你！我来陪你啦。”

    一边说着，他一边走到简凌的身边，握住他的手。

    同时，贴心地给简凌‘翻译’着医生护士的话。

    “心电监护呢，就是为了确保你在麻醉状态下也有足够的血氧量，心跳正常——当然，你又酷又年轻，肯定没事啦。”

    简凌勉强开口：“……这是爱心讲解吗？”

    “对啊，”季落笑眯眯，“刚说好的，我什么都陪你啦。麻醉呢，就是像这样给你这三个部位，嗯，轻轻地来这么三下。好，就这样，放松好了ok，就这么打完啦，哥哥棒棒哒。”

    听着季落哄孩子似的语气，简凌感到有些无所适从。

    他很久很久没有这样被关怀过了。

    只有很小的时候，妈妈尚未去世的那一阵生活，他受到过这样充满爱意的安抚。

    后来在福利院养成更加冷漠的性格，以至于在季家的一年时间里也没有调整完全，再最后就是季俊德的事情，以及自己与季落的畸形关系，让他自己的内心根本不知道要如何正确表达，与接受爱。

    ……幸好季落会真正的表达。

    少年温软的嘴唇隐藏在口罩底下，看不到实际。

    然而，简凌可以从他充满感情的话语里感受到人生一切积极的情意。

    身体被麻醉，拦不住悸动不已的心跳声。

    围在身旁的护士与医生们听着两人的互动，都情不自禁地开始感叹。

    “两个小年轻感情真好啊。”

    “真别说，让我想到我和我老婆最开始那会儿的事儿了！柔情蜜意呀，现在老夫老妻了也不爱说话。哎年轻真好，激情四射！”

    “老夫老妻什么鬼哈哈，主任，别操心了，我和我男朋友只有两年，也早就不这么说话了，我也懒得哄他。”

    季落听着他们说话，捏捏简凌的手掌。

    他狡黠地眨眨眼，随即对那些人扬扬下巴，“什么年轻才激情四射啊，我和他都——”

    略略思考一瞬，季落咳咳几声，“十年啦！”

    各种各样狐疑的目光打量着他们。

    季落知道这些医生护士都在想什么。

    肯定心想，你看起来这么年轻，十年前才8岁，吹吧！

    季落轻轻哼一声，正巧与简凌的视线对上。

    闪亮亮的桃花眼与深邃如冷渊的双眸交互。

    简凌勾了勾唇。

    看季落得意洋洋的样子，肯定是在心里说，‘我们两个的小秘密你们哪里知道呀’吧。

    ……

    接下来的检查较为顺利。

    宫祺言与季落，还有支气管镜操作的大夫一直在交流。

    “petct显示的是右肺中叶有占位，那么我们先从左肺开始观察。”

    “嗯，注意要看仔细，不要放过任何可疑组织。”

    每说几句，季落都会贴心地给简凌解释。

    “哥哥，现在要下镜了。你就正常呼吸，不用紧张。现在看到的是食道声道……气管，好，这里都不错。”

    “哎，季少爷也看得懂啊？”大夫有点惊讶，毕竟正常人谁看得懂人体解剖。

    季落点点头，一边看屏幕显示的镜内图像一边继续说：“现在先进左肺，左上叶……好，很通畅，组织光滑平整。左下叶……一样，很好哈，保持呼吸”

    宫祺言在后面站着一直看图像，“你不仅仅是了解一点医学吧？看上去是系统学习过。”

    季落‘唔’了声，没有正面回答，毕竟自己穿书这件事神乎其神，像是开挂。

    他继续说：“先进左肺，是因为怕ct显示的右肺中叶恶性组织感染其他部位，所以呢我们要最后再进右中叶。好，右上叶不错，右下叶也正常。”

    ……接下来就是疑似恶性，要取活检的右肺中叶内部了。

    季落沉默一下，手指缩紧了些。

    虽然嘴上说着没事，陪他，可是真正要面对的时候，心情的复杂只有自己知道。

    ……但他还是勉强弯弯眼，深吸一口气，“那现在就要看最后这个右中叶啦。哥哥……”

    简凌忽然捏捏他的手。

    隔着手套的接触，没办法摸到对方的皮肤，或者感受他的体温。

    但是……

    这样简单的鼓励，也让季落心情提振不少。

    桃花眼有点酸涩，季落努力压了下去，没再多说什么，抬眼看着屏幕。

    到右中叶的里面一个位置的时候，支气管镜操作医生停下了动作。

    与此同时，宫祺言也稍微皱起眉。

    季落呼吸停滞。

    他们同时看到ct提示的部位，冒出一个不该存在的菜花样肿物。

    “……”

    支气管镜室里突如其来的沉默，更加凸显出代表生死的监护仪那令人毛骨悚然的冷漠‘滴滴’声。

    简凌敏感地感受到不一般的气氛，心里咯噔一震。

    常言道，医院看病不怕医生批评，只怕医生沉默。

    这会儿……

    男人下着喉镜，不应该说话，但他的喉咙突然地动了下，想说些什么。

    季落立刻从慌乱中回神。

    “现在就要取活检咯。”季落的嗓音有点涩，但是努力说些轻松的话，“你别动啊，也别说话。我说哥哥，你平时话那么少，怎么一躺下话就这么多？在家里床上说话还不够，在检查床上还要说什么？不许说话。”

    简凌：“……”季大少爷，你撩人也不看场合吗？

    ……真是令人头大。

    ……但季落这么一捣乱，倒真的又不紧张了。

    周围的医生和护士们也马上散掉紧张的情绪，动作迅速地将活检取出。

    还有几个小护士红了脸。

    哎呀，怎么做个检查还能打情骂俏呀。

    ……简凌被推出检查室以后坐起身，略感不适地皱了下眉。

    宫祺言已经安排标本送检，并且拿着片子去研究下一步治疗方案。

    休息室里只剩下季落和简凌。

    季落已经调整好心态。

    无论结果如何，都必须乐观积极地面对。

    所以他也不再过多担忧，反而看着男人露出的精壮胸膛，摘下口罩，露出精致的面孔笑了笑，说：“你身材怎么这么好，刚才有几个小护士看到你的身材，脸都红死啦！”

    简凌面色变得十分古怪。

    想到季落刚才大胆的言论，他莫名道：“你以为……她们是看我才脸红？”

    “不然呢？”季落丝毫没有反思，甚至还笑嘻嘻地贴了上来，把男人正在系扣的衬衫故意扯开，随后正经道，“但是，他们就只能看看而已！哼，给哥哥做检查真是便宜他们啦，一饱眼福……哼哼哼！”

    简凌喉咙中滚出一声低笑。

    季落晃晃手，戳他一下。

    “笑什么笑，你很得意吗？”

    “没有。”

    我得意什么。

    季落不依不饶，想到别人把自己的男人看了又看，就开始漫天吃飞醋，“你就是很得意，不仅小姑娘看你，刚才那些人都把你看了个遍 ！啊啊，我烦了，我不高兴了！”

    “烦什么啊……”简凌哑然失笑，“我有什么可得意的？别闹。”

    “就闹，哼。你就是得意了！你刚才还看那几个小护士一眼呢……”

    “那是她们问我现在是什么感觉，我才看她们的。你忘了？刚才的麻醉，护士问我什么感觉，我还说……还在麻着。”

    简凌没想到，季落居然也是个大醋缸，当年对自己毫不在乎的傲慢少爷居然会因为一个眼神而不满意……

    咳。

    占有欲极强的大变态，此刻突然感觉好爽。

    让季落吃自己的醋。

    ……咳。

    咳咳！

    季落鼓起脸颊，倏地对简凌上下其手一阵扒拉。

    “你看她们就算了！你还跟她们说话！啊啊，你怎么这样，呜呜呜，你不喜欢我了吗！不行，我要把你抓回家，锁起来，谁也不给看——哼，还敢看你！看你算神马，只有我能摸你！只有我，能摸！”

    简凌太阳穴直跳：“……你怎么不讲道理……”

    季落抬手堵住简凌的嘴。

    “不许狡辩。”季落凑近他，而后松开手，“我不管，生气了！但是……嗯，亲一口，我就不生气啦。”

    简凌还没反应过来，就觉得唇瓣一热。

    ‘啾’

    季落偷袭他之后直起身，看着简凌似笑非笑的眸子一会儿，又俯身下去‘啾啾啾’好几下。

    简凌反手扣住季落的后脑勺，咬他的唇瓣，好笑地问：“不是就亲一口么？”

    季落义正言辞：“你不是打麻药了吗，亲一口不够你感受嘛。唔……咳，你按着我干嘛，季凌，放手！呜。”

    “怪我看护士还跟护士说话，可是你跟他们说了多少话？季落，你是不是就欠我教育，嗯？……给我把嘴张开，闭眼。啾一口就算亲嘴，你敷衍谁呢？”

