    大楼黑暗地底弥漫的寒气，以林云渐为中心瞬间被热浪驱散殆尽。

    五位被冲击撞飞的执行官用手臂挡住了自己的面部，以免灼伤。

    他们不敢直视，这里的空间太狭小，热浪又在狂涌，一直看着林云渐和变成了怪物的丁童他们的眼睛一定会被烫伤。

    丁童绿色的双眼注视着热浪中心的男人，随着周围的烟尘散去，重新出现在他面前的，是一个左手手臂披覆着红色鳞片的人。

    “咯……吼……！”

    回答林云渐的是一声意义不明的咆哮。

    就普通人，也就是正常人类的视角而言，这种从没见过的“生物”所表现出的凶狠残忍，以及那股匪夷所思的力量，的确可以用怪物来形容。

    丁童绿色的双眼中满是残暴，但他的眼角却残留着泪水，这让他显得非常矛盾。

    至于林云渐，他的眼神说不上有什么情绪，冷漠也好，晦涩也罢，他似乎并没有太过激烈的情绪波动。

    直到……丁童朝他扑来。

    血爪撕裂空气，矮身一扑，丁童的速度快得令人眼花缭乱。

    林云渐没想到他的理智这样脆弱，猝不及防之下，他只能往后撤了一步。

    抓向咽喉的血爪稍微偏离了目标，将林云渐的右脸撕出了一条血痕。

    腥红的鲜血顺着脸颊缓缓往下流。

    林云渐抬起布满红鳞的左臂，擦了一下右脸，低头看了一眼，瞳孔里闪过一抹难以察觉的暴虐。

    丁童一击不中，再次欺身而上，他高高跃起，嘴大张着，口腔里隐隐透出绿光，仿佛有什么东西正在凝聚！

    就在这时，林云渐猛然转身一个高位侧踢，脚尖迅猛地踢在了丁童张开的下巴上，将跳跃在空中，身体异常强壮的他踢得倒飞而出，鲜血喷了一地。

    “砰——”

    砸落地面，丁童飞快地翻身爬起，绿色的双眼死死地盯着林云渐，他满嘴的血，仍野兽一般不顾一切地朝林云渐冲去。

    林云渐同样一步不退，此时两人的眼中都是凶狠的戾气，林云渐似乎忘了自己只是想阻止丁童杀人的初衷，力度也是失控。

    热浪已经散去，五位执行官尝试着移开胳膊看去。

    当他们看向正在黑暗中打成一团，疯狂破坏着周围墙壁的两人时，不约而同地陷入了沉默。

    有特别执行官这种东西存在，自己这种普通人担任的执行官，真的有意义吗？

    “吼……!”

    丁童化身的怪物突然发出哀嚎，这一次，它打不过了。

    林云渐一脚踢得它头晕目眩，但却让它更加凶残。

    但当林云渐使用覆盖满红鳞的左手后，他瞬间像猎物遇到了天敌一般，异常恐怖的绯红因子随着每一次的交手，从那条手臂里涌出，钻进他的体内。

    虽然数量不多，但那些绯红因子在疯狂蚕食自己体内的绯红因子！

    换句话说……他在被吃掉。

    本能的恐惧让他产生了退意。

    丁童猛地从地上弹起，四肢趴在了头顶的天花板上，如壁虎一般快速地向下方爬行，想要逃离。

    但林云渐似乎预料到了他的行动，顷刻间就一跃而起，冲到了他的身前，覆盖满红鳞的左手一拳砸来，猛地把它轰下了天花板。

    然后粗暴地抓住他额前那两根摆动着的肉色触须，稍一用力，就这么把那两根触须从他的额头上撕了下来。

    “嘶啊啊啊……”

    似乎是疼痛，也可能是恐惧，丁童全身的灰色毛发竟然像是活物一样，随着触须被撕下而疯狂地扭动起来，他脸上那两颗绿色的诡异眼珠也开始胡乱扭动。

    浑浊的体液从伤口处飙出，丁童庞大而强壮的身躯连连后退，但林云渐依旧步步紧逼。

    “噗呲……”

    林云渐血红色的左臂猛地从丁童腹部刺入，再扯出。

    嘶吼哀嚎着的丁童慢慢停止了挣扎，倒在了地上。

    他的身体缓缓释放出白色雾气，一圈圈变小，身体上的非人类特征也在快速消失。

    五位执行官持枪上前，来到林云渐身边。

    “谢谢你，林执行官，如果……”

    五人小队的小队长郑毅话还没说完，就被林云渐一肘砸得倒飞了出去，砸在了墙壁上，喷出一大口鲜血。

    “队长！”

    其余四人立刻举起枪，对准了林云渐。

    林云渐缓缓扭过头，他的脸上沾着丁童的血液，瞳孔灰暗，没有一丝神采，就像最幽冷的深渊。

    四位执行官缓缓后退，难以置信地看着眼前的林云渐。

    他也……完全腐化了吗？

    不……他的人类特征要比腐化特征多，他应该还有自己的意识才对。

    可是……

    被一拳打飞砸在墙上再摔下来的郑毅发出的哀嚎让他们不敢轻举妄动。

    林云渐诡异的眼神更是令人头皮发麻。

    有人咽了咽口水，今天发生的事让他们对这个职业有了全新的认识。

    尽管从一开始就知道特别执行官有失控的风险，但没人想到竟然会连续遇到两个失控的特别执行官。

    “医生……”

    聂全真一直站在角落，怔怔地看着眼前发生的事，她不能理解，但隐约能感觉到，眼前这个“医生”，不是自己认识的那个人。

    她出声后，林云渐却没有任何反应。

    “医生？”

    聂全真来到林云渐身前，慢慢伸出自己的手，想要去拉他的衣角。

    “别碰他！”

    郑毅忍着剧痛大喊道。

    他的眼睛里露出惊骇之色，死死地盯着林云渐的左臂，难以置信地说：“他是腐化大楼前的那只怪物！他也是完全腐化者！”

    其余四名执行官听到后，目光骇然落在了林云渐右臂的鳞片上。

    红色的……菱形的……

    难怪这么眼熟！

    关于那只突然出现在腐化大楼前，又突然消失的红鳞腐化者，三十三区防卫总部非常关注，关于那只腐化者身上的细节，大家一清二楚。

    因为它是完全腐化状态，没有一丝一毫的人类特征，所以当林云渐只将左臂腐化时，执行官们一时间根本没往那个方向去想。

    现在听郑毅提起后，所有人骇然发现……

    林云渐左臂上的鳞片，的确和那只红鳞腐化者身上的鳞片一模一样！

    然而，聂全真还在靠近。

    郑毅的制止聂全真完全没有在听！

    她的手已经一把抓住了林云渐的衣角。

    “医生，你怎么了？”

    以林云渐为中心，令人畏惧的未知与恐怖在蔓延，但她却似乎感觉不到。

    四位执行官的心都提到了嗓子眼儿，枪口微微颤抖地对着他。

    那只红鳞腐化者甚至连炮弹都扛得住，如果林云渐真的是它……

    今天可能无法善了了。

    黑暗之中，恐惧……悄然蔓延。

