    海上，非离咬着一根钢索，在海里游动。

    钢索的另一端紧紧缠在半空中的池非迟腰上。

    眼看要落到海面，一个方块物从池非迟斗篷下飞了出去，在空中快速充气膨胀，为坠向海面的池非迟提供了缓冲。

    池非迟落在充气垫上后，解开了腰上的钢索。

    之前没有坠落悬崖，完全是因为他被非离拽飞过来了，就像是非离放了次活人风筝。

    原本他还想试试不用缓冲、降落海面，看自己会不会有事，看看这个时期‘柯学’有没有压过牛顿，但最后还是选择放弃尝试。

    保命要紧。

    ……

    悬崖上。

    根津信次站了一会儿，感觉清醒了些，蹲下身，打开了左边的麻袋。

    袋子还湿着，他常年生活在海边，光闻气味，他就知道那绝对是海水。

    里面放着杂乱的白骨，还有一些衣料碎片。

    其中有一件还算完好衣服，在海水的浸泡下已经失去了原本的颜色，但在他记忆中，父亲出海时穿在下面的背心就是这样的款式。

    伸手摸去，衣服下角有几个不自然的褶皱。

    那是他七岁那年，一个人在家里待得无聊，想学他老爸缝补衣服，就拿了自己老爸的衣服，硬生生剪开一个口子，又给缝上，因为手艺不精，好好的一件衣服，下角全是褶皱……

    因为这个，他达成了‘被自己老爸追着打、七岁就能绕海滩跑了两圈’的成就，打是没被打多少下，就是险些把自己跑废在海滩上。

    到最后，他得靠自家老爸拎回家不说，脚还因为酸痛，一瘸一拐了好几天。

    根津信次又看了看其他的布料。

    那个喜欢逗他的吉泽叔，明明在海上捕鱼为生，却好像怎么也晒不黑，还喜欢穿白色短袖衫得意洋洋地跟其他人炫耀……

    还有，那个每次捕鱼回来都要跟他老爸喝一顿的下条叔，喝多了曾经吹嘘过自己的新衣服是儿子给买的，之后他父亲就把他缝坏的衣服穿上了，拍着胸口说这是他以后出海的护身符……

    每一点布料碎片，都能引出数不清的回忆。

    根津信次连忙闭了闭眼，免得自己一个大男人还飙眼泪，语气轻松道，“欢迎回来！好啦，我看看人家给我的礼物，等会儿我去跟他俩说一声，再一起重新安置你……们……”

    右边的麻袋一打开，上层是满满的珠宝和两块埋在珠宝里的金块，至于下面……

    不用看，不用怀疑，这是一麻袋珠宝金子！

    根津信次还是忍不住伸手敲了敲，稍微确认了一下自己的猜测，脑子有点懵。

    他不懂宝石的品相、等级，但这么一大麻袋，再加上金块，拿去卖了也绝对够他吃一辈子了……

    他需要冷静一下……

    嗯，先把东西送回去，再去找两个小伙伴，路上考虑一下这笔宝藏该怎么用，到了之后还可以找荒卷那家伙吵一架来缓一缓……

    这礼物真是太有冲击力了！

    ……

    晚上8点52分，根津信次到了约定的餐厅，发现两个小伙伴和一个短发女孩坐在一起，一边吃喝，一边哈哈笑着聊天。

    “想开一点啦……”铃木园子笑着拍身旁吉泽勇太的肩膀，“渔夫能死在海上，应该是他们最希望的一件事吧！”

    “这位大姐说得真好！”下条登喝得醉醺醺，哈哈笑道。

    由于没在烈日下暴晒，灰原哀也没中暑先回房间休息，就在旁边一桌，和其他孩子无语看着。

    毛利兰有点看不下去，上前按住铃木园子的肩膀，“园子，你这么说真是太失礼啦！”

    “啥？”铃木园子一脸懵。

    “她不会也跟着那两个人喝酒了吧？”柯南无语嘀咕。

    “看样子还喝了不少。”灰原哀低声道。

    是个汉子！

    “没关系，没关系～”吉泽勇太笑着解释，“也是他们不好，明知道有暴风雨来袭，还执意出海捕鱼，才会发生那种意外的……”

    “那可不是什么意外！”根津信次走上前，想到那堆尸骨，想到那个怪人给的答案，想到现在还过得春风得意的荒卷，有些火气上头，沉着脸道，“我们三个的父亲乘坐的那艘船，是荒卷那个家伙用船撞沉的！”

    吉泽勇太看向自己这个一脸凶样的小伙伴，无奈笑道，“喂喂，信次，你怎么还在提这档子事啊……”

    “你还真是固执耶……”下条登也醉醺醺道。

    根津信次没急着解释，现在还有外人在，不方便说他遇到‘虎鲸妖’的事，左右看了看，“荒卷那个家伙呢？还没有过来吗？”

    “已经晚上8点53分了，”吉泽勇太看着自己的手表，“他不会是一个人喝醉了，已经去睡觉了吧？”

    “我来打电话吵醒他！”根津信次拿出手机拨号。

    他今晚一定要骂那个家伙一顿！

    “没用的啦！”下条登散漫道，“我们刚才都打过了，没有人接听的……”

    这一通电话打通了。

    那边没有人说话，只传来哗啦啦的海浪声，又很快被挂断。

    等下条登和吉泽信次醒了酒，一群人出去寻找荒卷义市，却在海滩上发现了被网网住、已经变得冰凉的荒卷义市的尸体。

    四十多分钟后，静冈县警察赶到，进行现场封锁、调查。

    留着珊瑚头的横沟参悟带队，再次见到了一群熟人。

    无论是铃木园子、毛利兰，还是阿笠博士，那都是他的老熟人了啊，就是阿笠博士身边的三个小鬼有点陌生，不是他熟悉的那两个小鬼头。

    三个孩子倒是很积极地帮忙。

    步美指着下条登，“那个瘦瘦的大哥哥，是在7分10分之后到的！”

    元太转头看体型跟他差不多的吉泽勇太，“这位有点胖的大哥哥，是在8点整到的！”

    “而这个皮肤晒得黝黑的哥哥，是在8点50分左右到的餐厅！”光彦指着脸色发僵的根津信次。

    横沟参悟打量了三个孩子，又打量阿笠博士，“阿笠博士，这三个孩子跟你长得一点都不像啊……”

    “啊，不，”阿笠博士连忙摆手，解释道，“他们是住在我附近的小孩，因为暑假到了，他们的父母拜托我带他们出来旅行。”

    “那么，”横沟参悟左右看了看，“那两个奇怪的孩子也来了？”

    阿笠博士转头看向尸体旁边的柯南、灰原哀，“对啊，他们也来了。”

    柯南蹲在尸体面前，皱眉观察着尸体上的痕迹，看了看，转头偷偷看向那边神色僵硬的根津信次。

    奇怪……

    从看到尸体开始，那个人的脸色就很不对劲……

    不是凶手会有的紧张、心虚，反而像是想起什么事、被吓到了一样。

    根津信次心神不宁，看了看尸体，又快速移开视线。

    心慌，害怕。

    该不会是那个虎鲸妖做的吧？

    对方从悬崖边离开之后，就找到了荒卷，将荒卷用渔网网住、丢进大海里溺死，又将尸体送回沙滩上，这是完全有可能的。

    是想为他父亲报仇？

    不对，荒卷会出海捕鱼，要是虎鲸妖想动手，荒卷早就死了……

    不，不，那个虎鲸妖说‘小离’没法靠近海岸，可能‘小离’还没变成妖怪，或者‘小离’还没有靠近海岸，所以他父亲的尸骨今天才送还。

    也就是说，以前那个虎鲸妖不在这片海域、或者同样不能靠近海岸，也或许是今天才同意帮‘小离’，那么，今天那个虎鲸妖送尸骨过来，顺便对荒卷动手、帮他父亲报个仇，也有可能啊。

    而且荒卷渔网网住，就像在表达——‘这是来自大海的生物的报复’，说不定是荒卷近两年太肆无忌惮，得罪了虎鲸妖……

    他该不该给警察提供线索？

    不说？那警察还不知会调查出什么结果，荒卷再混蛋，也跟他一样是人类，要是荒卷被妖怪杀了，他还沉默不吭声，好像有点不厚道。

    说？不，人家虎鲸妖送还尸骨、赠予他财富，如果真杀了荒卷，也算是为他老爸报仇了，不管这是虎鲸妖的意思，还是‘小离’的意思，人家始终对他有恩，这份恩情还很重。

    不说？那好像也不行，很多传说里不是说了吗？妖怪杀人之后就很难停下来，要是虎鲸妖以后因为杀人变得失控、残暴，伤害这一带的村民可怎么办？出现了会杀人的妖怪，他应该提醒一下其他人类的吧？

    说？不，如果虎鲸妖不会失控，只因为他莫须有的担心，他就出卖虎鲸妖，那也太不仗义了，而且虎鲸妖那么强，要是因为他的出卖记恨上他，恩变仇，他就死定了，他孤家寡人一个，死就死吧，但万一还引发什么的变故，比如虎鲸妖开始厌恶人类、攻击人类，那他就成罪人了……

    不说？说？不说？说？……

    根津信次内心纠结难安，一个皮肤黝黑、一脸凶样的大汉，愣是纠结得脸色发白、一脸失魂落魄。

    做人真的太难了……

    那边，横沟参悟将柯南拎到一边，见灰原哀乖乖自己远离尸体，心里满意点头，又警告柯南，“不许乱碰尸体，不许打扰警方调查！”

    “是～！”柯南装出乖宝宝模样，被横沟参悟放下后，也没再去看尸体，走到根津信次面前，仰头童音卖萌，“大哥哥，你身体不舒服吗？从刚才开始，你的脸色就一直很难看耶！”

    “啊？”根津信次低呼一声。

    他脸色很难看？不会被警方看出什么来了吧？

    “还是说……”柯南仰头盯着根津信次，嘴角上扬，“大哥哥你是有什么事想告诉警方、却在犹豫着该不该说呢？”

    横沟参悟等人立刻转头看着根津信次。

