    “这小子的实力，居然暴涨到这种地步了？”君释天大吃一惊，手掌拂过空间戒指，一把黑色的魔枪就出现在手中。

    锵！

    萧叶的萧刀劈下，被君释天这一刀给挡了下来，两者碰撞，顿时火光四溅，锋利无匹的刀气纵横，与那黑色长枪上爆发出的幽芒朝着四面八方冲去。

    “快点躲开！”

    正在下方观战的太一圣宫妖孽弟子们，以及飘渺门的内门弟子们，一个个吓得大惊失色，连忙朝着后面逃去。

    砰砰砰砰！

    他们才逃出去没有多久，只见他们之前立足的地方，已经被刀气和长枪上的幽芒射的千疮百孔，地面都变得坑坑洼洼了起来，宛如蜘蛛网一样的裂缝，朝着四面八方扩散开去，激荡的烟尘缭绕九天。

    见到这一幕，所有的弟子都被吓出了一身冷汗。

    这就是皇武境强者的战斗力吗？光是战斗波动，就足以重创甚至杀死他们了，他们连插手的资格都没有。

    轰隆隆！

    这时候，天空上已经再次爆发了大战了。

    君释天手持黑色的魔枪，仿佛是一尊魔尊一样所向睥睨，手中的长枪爆射出点点寒芒，朝着萧叶全身上下所有要害笼罩而去。

    显然，君释天手中的长枪，也是一把强大的皇器。

    而萧叶手中的萧刀，则是一往无前，霸道无匹，所催动出的刀芒破碎了诸天，将君释天的长枪攻击全部挡了回去，然后强势反击。

    此时的萧刀在萧叶手中，仿佛是一头摆脱束缚的天龙，横扫诸天世界，发挥出了巨大的威力，迸射出的刀芒，连天穹都能斩裂了，恐怖到了极致。

    一刀既出，风云色变，鬼哭狼嚎！

    这一刻，萧叶在实力上，和君释天是完全对等的，两者居然拼斗的不相上下了起来。

    他们在战斗的同时，身形不同的闪动，整个地下宫殿都是他们的战场，所到之处一片狼藉，没有一处完好的地方，连虚空都被打得爆炸开来了。

    两大青年巅峰强者，都在用手中的皇器来硬拼，针尖对麦芒，谁也不让谁。

    “萧叶师弟的实力，怎么会突然增强了这么多？”

    “是啊，太可怕了，萧叶师弟刚才明明受到重创，而且都动弹不得了，可是现在的实力，完全是皇武境的啊，比之前厉害太多倍了！”

    “萧叶师弟虽然是来自东州那样武道落后的地方，但是他身上的秘密有很多，无论是现在表现出来的实力，还是他的王界，以及那神秘的王武功法，都非常的不简单。”

    “好了，都别乱说话，不管萧叶师弟身上有什么秘密，他都是我们圣宫第一妖孽弟子，我们只要帮助他保守秘密就行了。”就在此时，一个修为到王武巅峰的妖孽弟子冷声开口到，那犀利的目光扫过，让所有人都噤若寒蝉，然后点了点头。

    的确，不管萧叶身上有什么秘密，那都是他们太一圣宫的第一妖孽弟子。

    经过之前萧叶对他们的帮助和救命之恩，不管萧叶身上有什么宝物，他们都不会有任何羡慕和嫉妒。

    人非草木，岂能无情？

    萧叶在行为上，已经彻底折服了这群妖孽弟子了，他们对萧叶十分的尊重。

    “如果我们看到萧叶师弟抵不过君释天，不管怎样我们都要冲上去帮忙，绝对不能让萧叶师弟，被这个小人给杀死。”

    “对，萧叶师弟救了我们好几次，这次轮到我们回报萧叶师弟了。”

    ……

    十四位妖孽弟子，以及缥缈门的内门弟子，都眼神坚定的看着天穹上的战斗。

    此时，天穹上的战斗已经进入到白热化的地步。

    萧叶和君释天两人出招的速度，都达到了一个极限，只见无数的刀芒在飞舞，与黑色魔枪的枪影在不停的碰撞着，让这方天都在剧烈的颤抖着。

    萧叶看上去气势强盛，但是身体的伤口，却在剧烈的增多着，因为失血过多，面色都变得苍白如纸了，只能靠着体内那浩瀚的皇武之力，在强撑着和君释天对决。

    “呵呵，借助外力，终究不是正道，要和我匹敌，那更加不可能了，只要我把时间拖下去，不用我再攻击，你都会自己陨落吧。”

    君释天和萧叶战斗了这么久，早就摸清楚萧叶的情况了，他满脸戏虐之色，淡淡的说道。

    “哼！”

    萧叶一咬牙，满脸的不甘之色。

    君释天说的没错，只要再拖下去，都不用半柱香的时间，他的肉身就会因为承受不住而崩溃的。

    毕竟皇武之力再强大，没有肉身可以施展出来，能有什么用？

    到时候那就是真正的末日了，那时候别说他了，就算是圣宫的妖孽弟子和飘渺门的内门弟子，以君释天的性格，肯定都不会放过，统统都要被杀死！

    “看来我必须拼一拼，趁着现在肉身还没有彻底的崩溃！”

    萧叶眼中闪过坚定的光芒，手中的萧刀顿时高高举起，爆射出高达百丈的刀芒，直冲九天，破碎云霄，朝着君释天都劈了过去。

    “呵呵，又是这招，这样的攻击，只会让你肉身加快崩溃的！”

    君释天一点都不吃惊，手中的黑色魔枪宛如蛟龙出动一般，朝着刀芒就刺了出去。

    轰咔！

    宛如天穹上有着无数的惊雷在响彻，只见萧叶的刀芒被君释天这一枪给刺得粉碎，无数的风暴掀起了漫天烟尘，遮天蔽日。

    “我说过了，你的招数我都已经看透了，对我是没用的，等到你肉身彻底崩溃，就是你的死期了。”君释天冷冷的说道，可是他的话还没有说完，瞳孔顿时一缩。

    “是吗？”

    萧叶已经飞到了君释天头顶之上，此刻萧刀之上迸射出刀芒无与伦比，居然爆射出了五百丈之长，他的肉身已经达到崩溃的边缘了。

    很显然，萧叶在强行催动体内的皇武之力，要以最强的攻击，来灭杀君释天，他在拼命！

    这一次不是君释天死，就是他亡！

    “给我去死吧！”萧叶在肉身彻底崩溃之前，将手中的萧刀劈了下去。

