    “时兰婷极有可能喜欢时泾州。所以，她才这么恨你。”

    “怎么可能？”乔知意不敢信。

    白月耸耸肩，不以为意，“我只是猜测。不然，无法解释。”

    确实，除了这个理由，乔知意也想不出更好的理由了。

    但是，这个理由真的太可怕了。

    这……就算没有血缘关系，在道德上，也属于乱伦了吧。

    “其实我也是前不久才发现，时兰婷的心思一点也不单纯。可能以前是我太相信她了，就对她有了一定的滤镜。”白月看了眼乔知意还没有消化的样子，笑了一下，“还好，我看清了时兰婷。如果时兰婷真的对时泾州有非同一般的感情，接下来你可一定要小心了。”

    和白月分道扬镳之后，乔知意都不知道该怎么去看待这件事了。

    无所谓谁喜欢时泾州，重要的是，她现在是时泾州的妻子，那个喜欢时泾州的人肯定会对付她的。

    所以，猜测是对的的话，她只要一天还和时泾州是夫妻，那就要做好接受时兰婷算计她的准备。

    不知道时泾州知不知道时兰婷对他有超越兄妹的感情。

    回想起时泾州对时兰婷的态度，跟别的哥哥对妹妹的态度还真是不一样。

    就真从来没有见过时泾州给过时兰婷好脸色。

    难道，时泾州心里清楚？

    越想脑子越乱，这都遇上的是些什么事？

    脑子太乱了，她不能再这么想下去，趁着还有点时间，她把叶希约出来。

    她还什么也没有说，叶希就抱怨了一肚子的气，她被她爸逼着进公司学习管理，她妈还让她学会化妆，留长发，穿裙子。

    当然了，叶希哪能妥协。

    这不，一气之下，叶希“净身出户”，连信用卡都给她停了。

    自己一个人住公司安排的员工宿舍了。

    “没想到短短时间里，你比我更惨。”乔知意都说惨的话，那是真惨。

    叶希整个人无精打采，“人生没有意思。”

    “你家里就你一个，叔叔阿姨不抓紧时间把你培养起来，那么大的家业以后谁接手？我说希宝，要不你就试着学习学习吧。”乔知意劝着她。

    “我知道，可我不喜欢他们要逼迫我改变我的形象。人生苦短，我想怎么活是我的事，他们干嘛要安排我？”

    “不是安排你，只是希望你可以变得更好。”乔知意牵着她的手，“被父母操心的孩子，是幸福的。如果你能够适当地改变一下，他们就会开心了。”

    “小意，你也觉得我现在这状态不好吗？”叶希停下来，有几分不悦。

    最好的朋友因为懂她的。

    “不是。”乔知意赶紧解释，“你的生活方式没有任何问题。我只是觉得，你可以适当做出一点点小改变，让叔叔阿姨开心一点。”

    叶希烦躁，垮着脸。

    乔知意安抚着她，“有爸爸妈妈念叨的时间其实是最幸福的，这样的日子，我想要还不能拥有呢。希宝，叔叔阿姨在一天天变老，他们无非就是希望自己的孩子可以独当一面。毕竟，他们不能保护我们一辈子，不是吗？”

    失去了，才知道拥有时有多珍贵。

    她现在最亲的人都不在身边，很多时候一个人都是无助的，没有退路的。

    如果爸爸还在，妈妈身体无恙，她一定会好好珍惜全家在一起的日子。

    叶希眸光微闪，牵着乔知意的手，“对不起，小意。”

    “没事。”乔知意拍拍她，冲她笑了笑，“我知道，父母是这个世上最爱我们的人。他们唠叨，不过就是希望有一天他们不在了，我们可以好好地生活，能好好地照顾自己。”

    叶希深呼吸，“我知道了。其实我也不是想跟他们唱反调，只是天天听着烦。你说得很对，他们真的在慢慢变老。昨天，我看看我爸都长了好多白头发了。”

    乔知意握紧她的手，“多陪陪他们。”

    “嗯，我会的。”

    两人在商场逛着，忽然叶希拉住了乔知意，看着旁边一家名牌包包店。

    “你看那人，是不是那个做文身的？”

    乔知意看到了，是阿鬼。

    他陪着一个女孩子在挑包包，那女孩子一手拿了一个，左挑右选，一副不知道该选哪一个的为难样。

    最后，阿鬼不知道说了什么，那女孩子高兴地就亲了阿鬼脸颊一口。

    “卧槽！”叶希震惊。

    乔知意也是一脸吃瓜相。

    “走走走，进去看看。”叶希拉着乔知意就往里面冲。

    她俩一进去，那个女孩子又拿了一个包包在看，还时不时地摆着各种姿势给阿鬼看。

    阿鬼就是一脸痴汉样，那女孩子不管跟他说什么，他都点头。

    女孩子长得挺清纯秀气的，又乖又甜，确实很讨男人喜欢。

    服务员在接待乔知意和叶希，阿鬼正好看到了她们。

    三双眼睛一对视，阿鬼有一点点的不知所措。

    叶希和乔知意也没有过去打招呼，就是看了眼那甜妹，然后对阿鬼竖起了大拇指。

    阿鬼一个莽汉难得有几分害羞。

    “凤天哥哥，你说红色好看，还是粉色好看呀。”甜妹一声“凤天哥哥”叫得叶希差一点点晕厥过去了。

    实在是受不了那又甜又嗲还有一点点腻的声音，叶希拉着乔知意就出去了。

    “受不了受不了，那声音一出口，全身鸡皮疙瘩都起来了。”叶希夸张地抹了抹双臂。

    乔知意笑她，“你也是女孩子。”

    “要是可以的话，我真的想去做变性手术。这样，我就可以名正言顺地保护你了。”叶希勾搭着乔知意的肩膀，挑眉，“怎么样？要不要跟我发展一下。”

    乔知意无奈地翻白眼，“我很清楚，你跟我发展不起来的。”

    “嘁。”叶希狠狠地说：“下辈子我一定要带把。然后把你娶回家好好疼爱。”

    “……”

    ……

    乔知意回了璞园，没看到时泾州就问了祥叔一句。

    “少夫人，少爷今晚不回来吃饭。”祥叔问她，“您现在要用餐吗？”

    “好。”

    原本是准备跟叶希在外面吃的，就是怕回来时泾州会甩脸色，才跟闺蜜先分手各回各家了。

    不过，时泾州不在也挺好的。要不然，她真的不知道该怎么样面对他了。

    用完晚餐，佟院长就打来电话，说医学交流会提前到了后天，所以得明天到临市。

    乔知意赶紧回房收拾行李，接到了明天出行时间，她就早早洗澡上床睡了。

    第二天一早，乔知意拧着行李下楼。

    “少夫人，您这是要去哪里？”祥叔看她提行李箱，吓到了。

    该不会是时小姐那件事处理得没让她满意，所以要离家出走吧。

    又这么巧，少爷一晚上都没回来。

    这可要怎么办才好呀。

    祥叔心里急得不行。

    乔知意解释说：“要去临市参加一个医学交流会，本来是要过两天的，昨天院长打电话通知说提前了。”

    祥叔暗暗地松了一口气。

    不是离家出走就好，他都差一点要给少爷打电话了。

