    叶佳期性子倔，里面的两个男人都知道。

    而她，还怀着孕，谁都不可能忍心让她站在外面。

    果然，不一会儿，里头传来了急促的脚步声！

    程遇之拉开门。

    叶佳期抬头，正好对上程遇之的眼睛——

    他像是刚刚发了一通火，双眸通红，但在见到叶佳期时，眼中的怒火都化作了春风般的温柔。

    程遇之只穿着一件起了皱的墨色衬衫，袖口捋到手肘处，领带凌乱不堪，领口的两颗纽扣也不知道掉到了哪里去。

    他的唇角有点点血迹。

    叶佳期吓了一跳：“受伤了？”

    “没事。”程遇之脸色从容。

    “遇之，听我的，你先回去。不管怎么说，这儿都是他的办公室，趁着还没有任何风声传出去，你先回去，处理一下伤口，别的……等会再说，好吗？”

    “佳期，他这么对你，你还给他留面子？”程遇之的眼底是波涛汹涌的怒意，平日里的儒雅也都被愤怒替代，“我已经给足了他面子，他做出那种事，我没在全公司面前揭穿他，已经是很给他面子了！”

    叶佳期伸出手，抓住他的衣服，抬头看向他：“遇之，你听我一次，我和他之间的事，我会好好处理的。”

    “我不可能回去，你怀着孕，他把气撒你身上，你孩子还要不要了？”

    “不会的，他不会这么做，他有理性。”

    “佳期，只要有一丝危险，我都不会拿你来赌！你回去，或者，我送你回去！”程遇之不肯让她进去。

    “遇之，你有没有想过，他是我上司，又跟我同在芝加哥，以后……抬头不见低头见的，他要真对我心怀不满，或者真得容忍不了我肚子里的孩子，你在纽约也不会有任何办法。所以，躲避永远不是事。”

    “他现在根本没理性，他就是个人渣。”

    叶佳期笑了笑：“我会解决，相信我，遇之，你先回去，就当是看在我的面子上。”

    “佳期，你怎么会跟这种人在一起？他给你灌了什么迷魂汤？你这么聪明，怎么会看不透他的真面目？佳期，你知道他今天……算了。”程遇之欲言又止，双拳紧握，他的眼里始终透着怜惜和紧张，“佳期，你有男朋友的时候我没想过打扰你，可你跟这种人在一起，能幸福吗？佳期，你说句话。”

    叶佳期看着程遇之，脸上依然是浅淡的微笑：“我和他的事，我会好好解决的。感情，本来就不能用单纯的‘好坏是非’来评价，如果任何感情都那么简单，这世上似乎就没有那么多烦恼了。我和他，也如此。”

    “佳期，既然你执意要自己解决，我会尊重你。”程遇之淡淡道，“不过，既然如此，那我有必要告诉你他今天做的事，你有知情权，而不是事后被他骗！”

    叶佳期知道，程遇之脾气好，尤其对她，什么都听她的，很尊重她。

    这也是一直以来她都很相信程遇之的原因。

    事实上，他也没让她失望过。

