    第297章璃璃给的好处费，苏明晨的惊喜！

    而在姜璃的心中想着的时候，另一边的苏明晨看着面色慵懒的她，则是唇角都快抽搐到天际去了。

    “他一定是听错了！”

    黎小姐他们竟然是去睡觉去了？！

    而且，刚刚才睡醒？

    看着时慕言那一脸毫无面色波动，甚至连多余的一点眸光都没有朝着自己看过来的表情，再看着姜璃那一脸的困倦和精神不振。

    苏明晨的脑海中，脑补了一堆乱七八糟的东西，这会就连声音都不由自主的小了八度。

    要死了！

    他们这一群人在这里急得恨不能以头抢地，当场去世，他们两个人竟然在房间里潇洒的撒狗粮温存。

    呜呜呜，是他的一颗真心错付了！

    苏明晨西子捧心一样的一脸心肌梗塞的想道。

    不过很快，他又振作了起来。

    老板去干什么了无所谓。

    最重要的是，他这个员工做出了真正的功绩啊！

    苏明晨这么想着，顿时便一脸欢快的对着姜璃道：“黎小姐，言少爷！”

    “我们这次大获全胜了！”

    “游猎资本的人，全部都被打退了！”

    “而且，我们还得了好多的钱！”

    “我的妈呀！”

    “港府和国内那边，都表示要给出一点的资金来填补和嘉奖我们的损失！”

    “我们发了！”

    苏明晨一脸的激动。

    因为他之前补筛子的举动，港府和国内那边，都非常的感动和肯定，港府那边已经表示，会拿出这次收益的百分之二十来给姜璃等人这边做填补，做为他们出手的报酬和嘉奖！

    而国内那边还在商量，但是这次的好处，一定不少！

    他们发了啊！

    苏明晨激动的把自己的简报给姜璃和时慕言两个人送了过去。

    而时慕言瞄了一眼，就把那份简报送给了姜璃。

    而后者一边打着呵欠，一边看。

    “哎呀，好少哦！”

    “才是达令给人家的爱意的三倍！”

    没错，港府这边的嘉奖，是一万二千亿资金，虽然比不上姜璃自己赚取的，但是也是非常的多了。

    不过姜璃这会侵吞了游猎资本和陆清颜那边的大笔的钱，再加上泰国那边的收获。

    她这会完全可以用财大气粗来表示，压根就看不上这点小钱了！

    不过她这么说着，却还是喜滋滋的把这张简报给揣在了自己的怀里，毕竟都是钱啊！

    还是双份的，为什么不要？！

    而在姜璃的话开口的时候，苏明晨的唇角微抽了一下。

    随后又想到了姜璃的钱是时慕言送的，一送就是三千个亿，之后姜璃又自己不小心赢来了三千个亿。

    这么看来……

    这一万两千亿，好像，也不是那么的多？！

    苏明晨的心中，默默的被姜璃带偏着。

    而在他的心中，非常的自卑，觉得自己这次啥也没赚到，还没能替老板多搞点钱的愧疚的时候，另一边的姜璃已经是大手一挥，直接就拨了五百亿给他。

    “这就是你这次的出手费！”

    “苏，你太厉害了！”

    “多亏你拯救了港城的金融，挽救了我的钱！”

    “这是你这次的抽成！”

    “不用谢谢，你就是港城的大英雄！”

    姜璃一脸财大气粗的道。

    而在她的声音响起的时候，苏明晨的心中一阵受宠若惊又激动的道：“黎小姐，不用了啊！”

    “这些钱，本来就是你的。”

    “我只是做了我该做的事情而已。”

    苏明晨的心中，非常的清楚，若不是有着姜璃这边的支持，他连凤家的钳制都没办法摆脱，更别说赚取这么多的钱了！

    更何况，若没有姜璃这么多的资金给他操作，他也不可能做到这种程度啊！

    所以，这些本来就是他应该做的，怎么能够要姜璃的钱？

    说得不好听一点，他连命都是姜璃买的，更何况是这些钱？

    而在苏明晨的话开口的时候，姜璃笑嘻嘻的走到了他的面前，拍了拍他的肩膀道：“你放心了。”

    “这笔钱给你，就是你的。”

    “随便花。”

    “对了，凤家那边已经完蛋了。”

    “你替我采购一批凤家和萧家那边的生产资料和原料，以及一些设备？”

    姜璃一脸的意味深长。

    她看着苏明晨道：“你们家族被凤家和萧家联手折腾得那么惨。”

    “你就不想接管他们的家族吗？”

    姜璃的心中，十分的兴奋。

    凤家和萧家这么一完蛋，她连暗地里折腾的余地都省了。

    既然凤家和萧家破产了，那苏明晨这个港城大英雄接管对方的企业，这是很正常的事吧？

    而对方的那些破产资产重组，他们也可以拥有优先采购权吧？

    姜璃不需要那些凤家和萧家的生产资源和原料设备，但是慕离企业需要啊！

    姜璃可是非常的期待，等到自己把这批原材料和生产设备送给江风的时候，对方的心中，会有多么的惊讶了！

    哦，这个慕离企业，不能够再挂在江风的名下了。

    必须得由苏明晨执掌才行。

    不哦现在就暂时不考虑这个了，等到苏明晨在她的身边，再做一段时间再说。

    完全的人品考察过后，再来考虑这件事情。

    姜璃这会还不急。

    而在姜璃的话开口的时候，另一边的苏明晨忽然惊觉到，姜璃的意思是，他可以借着这个机会，回去狐假虎威。

    没错，就是狐假虎威！

    他们苏家当年落魄了，谁也没有想到，他们最后会爬起来。

    但是这会，他爬起来了，不仅是这样，他还成了港城的英雄。

    而凤家和萧家他们，则是完全被钉在了港城的耻辱柱上。

    说得不好听一点，日后，只要有记载着这件事的地方，就一定会有他和苏家，以及凤家萧家的事！

    那个时候，他永远都踩着凤家和萧家一头。

    他们苏家的身份，永远都在凤家和萧家之上！

    他拯救了整个港城的金融市场！

    而凤家和萧家，则是卖国贼！

    苏明晨的心中，陡然就变得非常的激动。

    他这个时候，一下就明白了过来，自己到底是做了什么事情！

    如果姜璃不提醒的话，他估计一时半会都反应不过来。

    他虐死凤家和萧家的人了？

    他亲手，把他们给拉下神坛了？

    不仅这样，他还把他们给钉死在了港城的耻辱柱上，替苏家正了名？！

    (本章完)

