    转眼入秋，天气渐凉。

    师淼淼出席一个电影节活动，因为是时代互娱的ceo，所以在那之后，时代互娱投资的电影电视剧项目，都有师淼淼的名字出现。

    大都数的情况是作为出品人，所以她也逐渐成了影视圈的名人。

    她就职后，经手的一系列项目都在井然有序下推进。

    奇迹男孩的综艺马上要播了，粉丝的期待值特别高，热度一直维续。

    何俊最近曝光频繁，人气值也直线上升，倘若播出的几档综艺一播出，肯定是非同凡响。

    席尔和集团旗下的文字平台签订了高定协议，就连方思诺也将影视约签给了时代互娱旗下的影视公司。和岚，以及李婷婷那个小团队的艺术管项目也在进行中。

    唯独没搞定的就是曹肃老师。

    一直想邀请他担任席尔的顶级IP小说《新君》的改编编剧，但他直接拒绝了。

    而在席尔签订之后作品高定协议时，虽然有被资本套路的嫌疑，不过师淼淼也会很重视她的作品。所以这次来电影节时，她特意去拜访了一下编剧正剧圈的顶流——曹肃老师。

    其实出席这种活动，大多数的人是来主动拜访她，毕竟她是资方，她是金主爸爸。

    但此刻的师淼淼在高厉的陪同下，拎着一篮水果和一份礼包，敲开了曹肃老师的房间门。

    曹老师亲自开的门，因为不认识师淼淼，不由询问：“哪位？”

    师淼淼主动报上家门：“曹老师你好，我是时代互娱的师淼淼。”

    曹肃还是听说过师淼淼的，毕竟多次向他抛来橄榄枝。

    “是小师总啊，久仰大名。快进来坐。”曹肃老师客套一番。

    师淼淼和高厉一起进了房间，主办方给曹肃老师安排了一个商务套间，两人落坐后，曹肃老师给他们泡起了茶。

    看曹肃泡茶手法十分娴熟，师淼淼不由道：“曹老师，一看你泡茶的手法，就知道专业的。”

    曹肃听后，笑了笑：“我这哪能算专业啊！”

    “非常专业！”师淼淼肯定道。

    曹肃老师笑：“那只能说，我老婆调教的不错。”

    师淼淼满眼好奇：“曹老师，你泡茶是你夫人教的的吗？”

    曹肃老师点头：“是啊，娶了一个福建老婆，受她影响学会了泡茶。我之前喝茶可随便了，一把茶叶扔茶缸里就行了。后面每次去我老婆娘家，见他们泡茶程序一道道的，刚开始觉得费事，但久而久之，便觉得特别雅致。于是慢慢改变了泡茶的手法了。”

    师淼淼笑：“曹夫人是福建人，福建大红袍最出名了。知道曹老师酷爱喝茶，我这次也带来一盒大红包给您。”

    师淼淼说完，便将礼盒递给了曹肃。

    曹肃连忙摆手：“使不得使不得。”

    师淼淼见曹肃拒绝，不由笑道：“曹老师不收的话，那就当我自带茶叶找你泡茶聊天。”

    说完，师淼淼将礼盒大开，拿出一包茶叶出来泡。

    曹肃在喝茶方面是行家，拆开茶叶后，便知道这大红袍是上品。

