    “叶星被昆帝杀了？”

    “叶星有死亡道则界分身，死后肯定可以复活，他不是真的死去。”

    众人看到“死亡”的叶星，都是脸色一变。

    “林小鱼，走吧。”昆帝瞥了一眼叶星的尸体，淡漠道。

    他右手伸出，直接向林小鱼抓去。

    叶星有死亡道则界分身，死亡后可以迅速复活，他这是给叶星一个教训。

    帝境不可辱，叶星一位弱者一次又一次的挑衅他，他心中自然无比愤怒。

    不过叶星是第二位炼制出不死丹，被皓帝亲自选中的第九殿殿主，真正杀了叶星的话，就算是他也不敢。

    他可不愿意面对皓帝的怒火。

    嗡…

    昆帝的右手伸出后，却是在半空中停滞了下来。

    “什么？”昆帝脸色一变，他前进的过程竟然受到了巨大阻力。

    叶星尸体旁边，林小鱼忽然抬起头，她的眼中竟然有一丝丝的黑色光芒在凝聚。

    轰！

    随着黑色光芒凝聚，一股无比暴戾，充满毁灭的气息波动散发出来。

    “灾厄…这是灾厄的气息！”

    “林小鱼真的是灾厄化身！”

    “她现在就要觉醒了么？”

    在场众人感受到这股气息波动，脸上顿时露出了无比震惊之色。

    他们在这些气势波动下都感到了无比心悸。

    “灾厄！！！”

    就连剑帝、魂帝等人眼中也露出了惊奇之色，感受着林小鱼身上波动。

    “我已经答应了跟你离去，你为什么要杀叶星？”

    林小鱼抬头看向昆帝，她的眼中，一股无比暴戾的情绪在不断酝酿着。

    “哼！叶星一直在旁边挑衅，阻挡我带你离开，这是给他的一个教训。”昆帝漠然道，他微眯着眼睛看向林小鱼，等待着她的变化。

    “你不该在我面前杀叶星的，你不该！！！”

    轰！

    一股充满着仇恨的声音响起，这道声音极为刺耳，随后林小鱼身上一道道黑色光芒出现，甚至将她的身躯表面包裹着，其身躯似乎都在发生着变化，似乎在向着灾厄生命转化。

    轰！

    无比恐怖的气势波动爆发，身上满是黑色气流的林小鱼竟然直接来到了昆帝面前。

    “果然！”看着变化后的林小鱼，昆帝眼中竟然露出了欣喜之色。

    本来他对林小鱼也不是多了解，但是看现在，林小鱼与灾厄绝对分不开，按照现在的情况来看，就算皓帝前来，也不可能带走她。

    “林小鱼，没想到你已经有了这么恐怖的实力，若不是我们前来，还不知道你潜伏在第九殿内多长时间，实力会变得如何？”昆帝冷喝道。

    他背负着一只手，另外一只手直接向林小鱼抓来。

    他是帝境强者，林小鱼除非成长到世界境巅峰，这样的话才能与之完全抗衡，现在林小鱼绝对不可能是他的对手。

    咻！

    可是，林小鱼身前黑色光芒流转，竟然形成了一柄黑色长剑，长剑挥动，完全划过了昆帝的身躯。

    “咔嚓！”

    那昆都的手上瞬间传来了破裂声响，那右手竟然被直接砍断，随后那黑色长剑挥动。

    “什么？”

    看着自己断裂的右手，昆帝脸色骤变，他想要躲避，可还是被黑色剑光完全划过了身躯。

    “噗！”

    尽管昆帝全力抵挡，但嘴中鲜血还是直接喷出，他的身躯也是倒飞了出去，而一些残余剑光则是朝着四周扩散。

    嗡…

    虚空中各种奇异秘纹运转，阻挡着那残余的剑光波动。

    一道剑光之下，帝境强者受伤！

    整个场面一下子安静了下来，所有人震惊的看着眼前情景，眼中满是难以置信之色。

    “昆帝被斩断了右手，而且被击飞出去了？”

    “怎么可能？这林小鱼的实力这么强？”

    所有人都是难以相信自己看到的，帝境，那是站在了宇宙的巅峰，实力最强大的存在。

    以往历史上，除了天帝与皓帝碾压过其他帝境强者，从来没有其他人能做到，可是现在，竟然有第三人做到了！

    轰！

    林小鱼身上，无比暴戾的负面情绪爆发，她的眼中此时也满是黑色光芒，甚至看不到瞳孔，整个人除了面容不同，竟然与灾厄生命没有任何区别。

    “什么？”

    此时那昆帝再也无法保持脸色平静，在他伤口处甚至都有众多黑色气流，阻挡着他的恢复。

    在这么多人面前，他的右手竟然被斩断，这绝对是巨大的耻辱。

    咻！

    远处林小鱼又是飞来，手中黑色长剑向他斩出。

    面对这攻击，昆帝脸上满是慎重之色，再也不敢隐藏自己的实力。

    但是他还是抵挡不住，嘴中鲜血喷出，整个人又是倒飞了出去。

    “该死！”昆帝脸色难看。

    在这么多人的目光下，他现在却表现的如此狼狈。

    “玄灭，武隆，你们还不出手？”

    见到林小鱼再次袭来，昆帝怒喝道。

    他现在根本不是对手，继续这样下去只会被不断蹂躏。

    咻！咻！

    人群中，玄帝与武帝直接飞出。

    轰！轰！

    恐怖气势波动散发，三位帝境强者竟然完全爆发了自己的实力，联合对付林小鱼。

    嗡…

    恐怖波动朝着周围扩散，不过在接触到下方宫殿时候，宫殿、岩石地面上便有波动散发，随后将这些恐怖波动给削减掉。

    这是阵法！

    虚神宗内设置了强大阵法，足可以抵挡帝境强者的攻击。

    当然，若是不间断的破坏，这阵法也坚持不了多久。

    帝境，那是天地间的最强者，完美融合九条大道。

    整个天地，九为极限，形成的世界牢不可破，每一位帝境强者的攻击都能完全引动天地之威，甚至足以毁灭一整座自行运转的宇宙。

    “攻击！”

    “限制林小鱼的速度！”

    轰！轰！轰！

    三位帝境强者释放出恐怖攻击，威压滔天。

    此时林小鱼身上波动散发，黑色光芒席卷四周。

    咻！

    一道黑色剑光袭出，玄帝脸色微变，他的身躯直接被击退。

    而武帝身上众多光芒闪动。

    在他周围区域竟然出现了一道道虚影，长剑、长枪、战刀等等，这些虚影完全就是一件件兵器。

    每一件兵器都散发着滔天波动，似乎能轻易秒杀任何一位世界境，此时这些兵器密密麻麻，像是一条洪流般像林小鱼袭去。

