    王澈没有想到，这种子炸弹的威力，对白丝能产生毁灭性的伤害。

    上一局虽然见了一次种子炸弹，可威力他心中是有数的。

    实际对战中，比预料的要厉害许多。

    不过，施展了一次种子炸弹，那芝云蛇的魂力必定大幅下降。

    这招厉害是厉害，不仅是大范围伤害，还能恢复一定的魂力和体力，可是消耗却远比响尾击要大太多了！

    王澈等的就是对方施展种子炸弹。

    芝云蛇此时的状态，恐怕比起绿毛虫好不了太多！

    这种情况下，王澈自然不会再让绿毛虫有所保留了。

    随着王澈一声命令之下。

    只见绿毛虫全身如被电击般的一抖，大叫了几声。

    紧急着，全身开始流动着奇异的色彩。

    一缕缕肉眼可见的魂力，覆盖在绿毛虫的全身。

    身躯也由全身的翠绿色，渐渐朝着墨绿色开始转变，最终变成了墨黑色！

    魂装色霸气，是一种运用魂力的技巧。

    而不只魂力外放。魂力外放只是学习魂装色霸气的必要条件。

    运用魂力，与身体表面覆盖结合，使得身躯外表更为坚固，气力防御大增的同时速度也会提升。

    训练的第一天，绿毛虫在王澈的训练下，学会了魂力外放。

    后面几天，才慢慢学会这魂装色霸气。

    此刻，随着绿毛虫全身色泽变化。

    昏黄的太阳光线，从体育馆的透明天空照耀下来，洒落在绿毛虫身上。

    使得它全身都泛起了一阵透亮的光泽。

    像是被涂上了一层漆黑的盔甲！

    这一幕，直接让在场所有人全都愣住，傻掉了。

    什么情况？

    发生了什么？

    那只绿毛虫怎么颜色发生了改变？

    魂技？什么魂技？

    进化，还是变异？

    所有人脑中都出现许多的小问号。

    哪怕是魂兽研究基地的彦教授，也看得白眉倒竖，紧紧盯着那只绿毛虫。

    完全不明白…

    “那是什么？”

    林曦看着那只绿毛虫，心中生出一股危险的预感。

    不对劲，太不对劲了！

    下一刻。

    那只绿毛虫动了。

    宛若一道墨黑色的闪电，直接朝着芝云蛇冲来！

    好快！

    完全不逊色于芝云蛇！

    要知道之前两者可是有着十分之大的差距的！

    更别说，芝云蛇还是擅长速度的极珍魂宠！

    “小心！”

    林曦猛地反应过来。

    芝云蛇也是吓了一跳，这绿毛虫怎么回事儿？

    怎么突然速度变快了这么多？

    可她来不及多想。

    一发响尾击，毫不留情的就已经攻了过来。

    “嗤嗤！！”

    芝云蛇心中的傲气可不会允许它逃开。

    在林曦的反应之下，芝云蛇立刻也冲了过去，身躯如陀螺般扭转而起，直接就是一发响尾击，硬碰硬。

    砰！

    空中炸响，像是两发鞭炮撞击响起。

    巨大的轰鸣声，再次震起无数的石粒尘埃。

    在无数道视线的注视下。

    唰！

    一道身影，直接倒飞出来！

    是芝云蛇！

    它的身躯，像是被巨龙撞击似的，直接倒飞了出来。

    另一边的绿毛虫，只是后退几米，在坠落地面的时候，王澈立刻说道：

    “用尾巴着地，弹过去！”

    绿毛虫一个临空翻，斜着身子，尾巴着落在地面上，身躯弹簧般在破破烂烂的台面上拉出一条痕迹，随即整个身躯，再次飚射出去。

    王澈微微点头，这种动作，正常情况，绿毛虫很难反映过来。

    不过此时状态不同，开启了魂装色霸气的它，各方面都要提升了一阶。

    也能迅速反映稍微做出一些比较难的动作了。

    倒飞十多米外的芝云蛇，如打水漂一般，在地面上连续砸落两三下，刚刚落地。

    远处的绿毛虫，又是攻击了过来。

    这巨大的气力反转，让众人直接看麻了。

    “芝云蛇，站起来，再用一次种子炸弹！”

    林曦见到这一幕，良好的战斗素养，让她立刻反应过来。

    她知道，刚才那撞击，很明显，绿毛虫的气力已经要超过芝云蛇了。

    若是再硬碰硬，以此时双方的状态，恐怕胜算极小。

    第一次的响尾击对撞，芝云蛇虽然气力要强过绿毛虫，可每碰撞一次，芝云蛇也是受到了一定的伤害的。只是绿毛虫受到的伤害更多。

    可现在的对撞，绿毛虫不仅气力要强，甚至，它都没有受到什么伤害。

    绿毛虫不仅气力变强了，防御也明显变强了！

    这就意味着，若是再碰撞下去，受到伤害只会是芝云蛇。

    此时，自然不可能继续使用响尾击。

    “吐丝！困住芝云蛇脑袋的羽翅！”

    王澈目光平静，继续发号施令。

    弹射在空中的绿毛虫，距离芝云蛇已经十分之近了。

    王澈的命令一出，它立刻口中吐出一道白丝，对准了芝云蛇的脑袋。

    芝云蛇脑袋的羽翅刚亮起一秒，立刻被绿毛虫吐出的白丝缠绕住。

    “嗤嗤！”芝云蛇顿时发出不安的叫声。

    “借势，给它最后一击！”王澈最后这句话，还未说完，绿毛虫便已经心有领会的直接施展了响尾击，朝着下面的芝云蛇劈去。

    轰隆！

    伴随着从天而降的绿毛虫，尾巴如钢刀般劈下。

    台面顿时发出一声地震般的震动。

    一道肉眼可见的裂缝，直接从绿毛虫落下的位置，向两边延伸。

    最终，对战台面直接破裂！

    烟雾缭绕。

    过了许久…

    一道裁判的声音传来：

    “J区23号，王澈获胜！”

    闻言，王澈微微点头。

    最后那一下。

    经过两次对种子炸弹这招魂技的观察，王澈已经能够确定，这招魂技施放出来，是有一定的延迟的。

    简单来说，技能前摇。

    魂技威力虽然很强大，但却有几率被打断。

    此招技能发动的关键，在于芝云蛇脑袋边上的那一对如流云般的可爱小羽翅。

    一旦在施放的过程中，被突然束缚住，便会打断其中的魂力回路。

    想要施展此招，就需要再次重新运转魂力才行。

    这样，就有了一个时间间隔。

    当然，王澈知道这种缺点，是能够经过训练改善掉的。

    熟练之后，能达到近乎瞬发的效果。

    几乎就很难被打断了。

    可惜，这只芝云蛇刚学会这招，显然没有时间去训练改善这个缺点。

    “赢得还真不容易。”

    王澈走到台面上，抱起已经完全累趴下的绿毛虫。

    魂装色霸气，绿毛虫刚掌握不久，施展起来对魂力消耗极大。

    如果没有必胜的把握，在几招之内秒掉对方，一旦让对方适应了，那么输得大概率就是自己。

    底牌这种东西，面对比自己强大的敌人，自然要留到最关键的时刻才能使用出来。

    烟雾缭绕中。

    林曦也走上对战的台面，抱起已经是回去了战斗能力，昏迷过去的芝云蛇。

    两人在烟雾中对视，整个比赛场面，都十分安静。

    仿佛都还沉浸在刚才，绿毛虫变身后的短短几十秒里面。

    “刚才，你的魂宠，用的是什么魂技？”过了一会儿，林曦沉默片刻，开口问道，“我从没见过…”

