    “都给我住手！”

    大猫在看见苏成武出现时，顿时慌了神，连忙怒吼一声。

    “苏家主，您今日怎么有空来这儿了？”

    大猫连忙上前，满头都是冷汗。

    苏成武早就告诫过他，让他低调做事。

    刚才，他却让人当众废掉杨辰。

    此时，他心中还有几分庆幸，刚才没有急着动手，不然被苏成武抓个正着，他就完蛋了。

    苏成武却看都不看他一眼，就朝着杨辰的方向快步而去，他身边还跟着一名年轻的女子，正是苏姗。

    “杨先生，让您久等了！”

    苏成武来到杨辰的面前后，微微颔首，一脸恭敬。

    轰！

    整个北园春大饭店，此时都寂静无声！

    所有人瞪大了双目看着这一幕。

    大猫上一秒还在庆幸自己动手迟了，下一秒，苏成武却主动跑向杨辰问好。

    冷汗顺着他的头顶流下，短短一瞬间，大猫浑身都被冷汗浸湿。

    一个能让江州首富低头问好的年轻人，岂是他大猫能得罪起的存在？

    “杨辰，好久不见！”

    苏姗一脸阳光的笑容。

    实际上，两人距离上次在周城见面，也不过短短一周。

    苏姗目光忽然又落在夏荷身上，眼中闪过一丝惊讶之色。

    简单的工作装，无法掩饰夏荷那精致的五官，还有超级完美的身材。

    此时，正一副怯生生的模样，双手紧紧地抓着杨辰的衣角，脸上还有几分惶恐。

    杨辰没有理会，面无表情地看向早已惊恐不安的大猫：“刚刚你说，要将我的四肢碾碎？还要让我生不如死？”

    话音落下，杨辰忽然朝着大猫迈步而去。

    “还说，要当着我的面，睡了我的朋友？”

    “还要让我求生不能，求死不得？”

    “还要看看，那时候，我是否还能像刚才那么硬气？”

    杨辰每向前一步，便质问大猫一句，等他说完后，距离大猫只有一米。

    “混账东西！”

    苏成武震怒道：“大猫，你好大的胆子，竟然就连我的贵客，都敢得罪！”

    此时的苏成武，的确是愤怒不已，并没有丝毫虚假。

    在杨辰刚回江州那一天，宇文家族老管家韩天成，就叮嘱过他，要让他紧紧追随杨辰。

    只是，杨辰一直不待见他。

    好不容易让苏姗帮忙将杨辰邀请来这儿吃饭，自己的狗，却得罪了杨辰。

    他耗费那么大精力，才得到杨辰的一丝好感，难道就要毁于一旦了吗？

    “扑通！”

    大猫虽然是江湖人士，但也只是苏成武养的一条狗，哪里敢冲撞苏成武？

    如今，一个比苏成武地位更高的年轻人，却被他给得罪了。

    “苏家主，我知道错了！”

    “求您给我一个机会，我一定不会再让您失望！”

    “以后，我乖乖的当一条狗，再也不敢狗眼看人低了。”

    大猫是真的吓坏了，一边求饶，一边不停的将脑袋重重地磕在地上，很快，他额头上满是鲜血。

    看到这一幕，刚刚那些围观的宾客，全都傻眼。

    刚刚还不可一世的大猫，此时却跪在别人脚下求饶，还骂自己是一条狗。

    魏明月脸色十分难看，她知道杨辰跟苏姗认识，但却没有想到，就连苏成武，都对杨辰恭敬有加。

    他真的只是一个被小家族逐出的废物女婿吗？

    “来人，给我把大猫的四肢碾碎，然后将他丢在北园春饭店门口，不许让他离开一步！”

    苏成武眼中满是狠辣，咬牙切齿地说道：“如果有顾客愿意施舍他一口饭，就让他吃，如果没有，那就让他饿死！”

    身为江州首富，苏成武又岂会是心慈手软之辈？

    听到苏成武的话，刚刚还是大猫下属的那几个魁梧大汉，纷纷朝着大猫而去。

    “咚！咚！咚！”

    大猫眼中满是惊恐，将脑袋重重地磕在地上，边磕边哀求：“苏家主，我真的知道错了，再也不敢了，求您放我一马！”

    “动手！”

    苏成武毫不犹豫地呵斥道。

    “啊……”

    很快，大猫喉咙深处，爆发出一道惨烈的哀嚎声。

    在场之人，无不为之震惊。

    刚刚还扬言要碾碎杨辰四肢的大猫，此时，他的四肢，却被碾碎。

    这件事，完美的印证了恶有恶报的真理。

    “杨先生，您看，我这样处理，可以吗？”

    苏成武不放心，又小心翼翼地问道。

    杨辰只是微微点头，依旧没说话，锋利的双眸，忽然落在魏明月的身上。

    被杨辰忽然盯上，魏明月神色慌乱，心虚无比。

    “你吃完了没有？吃完了就赶紧走！”

    魏明月不敢跟杨辰对视，拉着自己包养的小白脸就要离开。

    “魏大小姐，刚刚你不是叫嚣，要让我朋友赔偿你的衣服吗？还没有赔偿，你怎么就要离开？”

    杨辰语气中充满了嘲讽。

    刚才发生的一切，魏明月才是罪魁祸首，杨辰自然不会轻易放过她。

    听见杨辰的声音，魏明月浑身一颤，强装镇定道：“不过一件十几万的衣服而已，既然脏了，那就丢了，反正我也不缺那十几万。”

    “刚才，魏大小姐，可不是这样说的吧？”杨辰冷笑道。

    “杨辰，你不要太过分了！”

    魏明月被杨辰当众质问，顿时恼羞成怒：“你别忘了，我可是魏家的大小姐！如果你敢把我怎样，魏家绝对不会放过你！”

    “哼！”

    苏成武走向前，冷冷地说道：“一个魏家的小辈，也敢在我面前装大佬？就算你爷爷在这儿，他敢对杨先生说这句话吗？”

    魏明月紧紧地抿着嘴唇，不敢在说话。

    苏成武可是跟他爷爷一个级别的大人物，而且掌控江州的经济命脉，还真不是魏家能轻易得罪的。

    “夏荷，你脸上的巴掌印，是她留下的吧？”

    杨辰看向夏荷问道。

    之前他刚见夏荷的时候，就发现夏荷的脸上有个巴掌印，此时虽然看不到了，却无法改变被扇过耳光的事实。

    夏荷连忙摇头：“没有人打我！”

    她显然是不想把事情闹大，对方毕竟是魏家大小姐。

    魏明月的脸上，明显闪过一丝慌乱。

    “你是哪只手打了她，现在就用哪只手，扇自己十下耳光，如果你不用力，我亲自动手！”

    杨辰漆黑的瞳孔中，充满怒意，话音落下，他忽然一掌拍下。

    “砰！”

    一声巨响，他身边一张坚硬无比的实木餐桌，瞬间粉碎。

