    “呦，秦少也有用‘帮’这个字求人的时候啊，你说说。”

    “温惜最近想要搬家，你也知道她的性格，一向是很节俭，我怕她为了钱去租一些环境不好又不安全的地方，我买了一栋公寓楼，我按照最低的价格出租给她，但是别让她发现是我，我怕她发现是我之后就不租了。”

    “所以，你希望我帮你呗。”莫笛也知道秦斯衍一直追求温惜的事情。“不过秦少，你是认真的吗？”

    她了解温惜，知道温惜是什么性格，她不希望温惜被欺骗了。

    这个秦少，平日里面身边的女朋友可不少，花心的很。

    “莫笛，我是真的喜欢她。”

    ……

    下午3点，莫笛去了温惜的家里。

    温惜正在整理书籍，她将书架上的书都放在了纸箱里面，莫笛走进去，“你真的要搬家啊。”

    温惜，“嗯，我跟沐江德他们撕破脸了，这里，我早就不想住下去了。”

    她看着莫笛，“我哥哥跟弟弟的死并非意外，其实，他们是替沐江德死了。”

    那天，死在路上的，应该是沐江德。

    温惜将这件事情的真相原由说给了莫笛，莫笛气愤的握拳，“太过分了！没有想到沐江德竟然是这样的人，平日里面看着和蔼宽厚！”

    莫笛一直知道，温从戎跟温鸣晨的死一直都是江婉燕心中的一块伤痛，对于温惜也是，两个挚亲离开，何等难过。

    温惜对沐江德，也一向是尊敬，一直把沐江德当成自己的叔叔一般。

    甚至有时候欧荷欺负她，她也不会去找沐江德告状，不愿意让自己这种小事影响沐江德跟欧荷的感情。

    “怎么会这样！看着沐江德和蔼的样子，平日里面你这么尊敬他，他就不怕良心过不去吗？不对，他这样的人，怎么会有良心呢，跟欧荷那种人睡在一张床上几十年，能好到哪里去！”

    莫笛放下手中的包包蹲下身帮温惜一起整理书，“你准备什么时候搬出去，房子找好了吗？”

    温惜叹息了一声摇头。

    她在网上找了很多，但是要价要么太高了，要么位置太偏僻了。

    “要不，你住在我家里，我妈妈可喜欢你了，我家里卧室也多。”

    温惜摇头，如果是住几天那还可以，但是她不想长期的打扰莫笛的生活，莫笛想到了秦斯衍说的话，她并非是想要帮秦斯衍，秦斯衍那样的花花少爷，离温惜越远越好，可是……

    “温惜，你对秦斯衍什么感觉？”

    “你怎么会突然这么八卦了。”温惜将几个纸箱摞起来，她的书已经收拾完了，卧室里面，衣服也都放在了行李箱里面了，只剩下一些生活用品，她拿了纸袋，将一些常用的生活用品也装起来。

    “我就是问问嘛，秦少可是一直追求你的。”

    “我跟他，不是一个世界的人。”

    “怎么就不是了，我的温惜这么漂亮，秦少喜欢也正常。”

    温惜无奈的看着莫笛，“他对我挺好的，前几日去珍珠岛度假，也是他带我去的，喜欢是要靠感觉的，你知道吗？就是那种，那种一看见他心脏就会加速，脸也会红的感觉……”温惜的脑海中，浮现出男人清冷的黑眸，她一愣，抿着唇。

    “什么感觉？”莫笛凑近看着温惜，她抓住了温惜的手，“呀，温惜，你脸红了，是不是有喜欢的人了？”

