    

    “lu战队剩下的两个人确实分别在左右两边，3q战队的这个新人挺厉害啊，趁刚才混乱之际，分辨出了他们的藏身之处。”

    “是的，可是他也将面临一个问题，火只能封路，一会儿火灭了，两个人同时冲出来，他怎么能一打二？”

    解说一唱一和的把观众的期待值都提起来了，3q这位新人今天的表现非常亮眼，他现在直接冲上来，所有人都觉得他一定有几分把握。

    事实上他确实很有想法，他先是扔火封了路，然后又往右边疯狂扔雷，逼得右边的人只能从窗口跳下去。

    这时候正好火灭了，他冲到左边的房间，2v1让他变成了1v1。

    左边房间里的是风.情，风.情也是赛场上的老将了，枪法意识都很到位，看见似水冲进来的那一瞬间他就开了枪，似水也非常凶，拿着把m249就怼到了风.情的脸上。

    最后风.情以丝血获胜，此时场上只剩下六个人。

    yy战队满编，lu战队两个人。

    风.情蹲在房间里补血，低声跟队友交流着一会儿怎么打。

    他们心里清楚，即使是满编队，他们对上yy战队，赢的可能性也不大。

    不仅仅是他们，国内外的任何一支队伍，碰上yy战队都胜算不大。

    虽然最近国内队伍都有进步，但是想跨越鸿沟不是一朝一夕就能完成的。

    至少现在他们还做不到，但是他相信未来可期。

    风.情刚打满血就听见队友说了一句‘我附近有脚步’，他心里一惊，低声嘱咐：“快上来。”

    但是已经晚了，队友刚打开楼门，身后的枪声就响了起来，他回身想要反打，但已经来不及了。

    队友被连打带补，风.情神经崩了起来。

    解说语气遗憾的说：“lu战队只剩下风.情一人，看来是无力回天了。”

    “yy战队还是采取的两个人去攻楼，两个人守在楼下的策略。”

    安全区开始闭合，纪扬带着闪闪快速的冲上楼，他们听着脚步声直奔三楼而去。

    风.情往门口封了个火，纪扬跟闪闪被卡在了门口。

    他舔了似水的盒子，换了一把m249，这把枪虽然换弹慢，但是能装一百五十发子弹。

    他盯着门口，等待枪换弹完毕。

    火消失的那一刻，换弹正好完成，风.情对着门口就开始突突。

    他的子弹全空了，纪扬跟闪闪根本没进来，他皱了下眉，瞄到小地图，心里咯噔一下，身后的毒圈缩了过来，他被逼的只能往门口走。

    他是开着枪出去的，但是没用，闪闪跟纪扬一左一右就在门口等着他呢。

    风.情成了盒子，yy战队几个人的屏幕上显示‘大吉大利，今晚吃鸡’的字样。

    时甜甜露出个灿烂的笑容，跟着全场观众一起鼓掌。

    “yy战队永远的神！”不知道是哪个粉丝起的头，现场开始齐声喊这句话。

    时甜甜回头看过去，耳边是兴奋的粉丝呐喊声。

    直到此刻，时甜甜才有点懂这个舞台于纪扬意味着什么。

    是荣耀加身，也是梦想成真。

    台上yy战队为梦想努力的样子，还有台下这些为他们高兴的粉丝的样子，都深深的刻在了她的心里。

