    好在手里还拿着树干，我在四周重重戳了几下，察觉到不远处的土质很硬，不由松了口气，微微趴下了身子，试图减轻身子的重量。

    这样下沉的速度就会减轻一些，这样一类下沉的速度也会减慢。

    “轰隆隆……”洞外雷声大作，随后传来的是淅淅沥沥的雨声。

    我有些绝望了，即便我出了沼泽地，但没办法爬上洞，一旦雨水过大，洞里积水，我一样非死即伤，更大的隐患是有可能发生山体滑坡，到时候，只怕我还会拖累石蕊。

    “沈姝，你还好吗？外面下雨了，怎么办？段桐怎么去那么久，怎么还不来啊！”

    石蕊再洞外急得团转，但又不知道该怎么办！

    洞里已经有水流进来了，雨水流进沼泽里，使得突然更加疏松。

    我心里一沉，只能拼死一搏，赌一把，如果前面还是沼泽，只能说我命该如此，如果不是，也许还有一线生机。

    深深抽了口气，我握紧了双拳，拼尽了全省的力气，将自己从沼泽里跳了出去。

    跃身一条，落脚到另外一快地上，我心神未定，察觉脚下是实土，并没有继续往下沉的感觉，我终于松了一口气。

    外面雷声大作，我几乎已经听不到石蕊的声音里，洞里有哗哗流淌的水声，想来那沼泽是长期流淌进来的水和土浸泡而成。

    这地方土质疏松，原本是平地，但突然出现那么一个大坑，想来是地下被挖空所致。

    A市是西南城市，属于山林地区，几万年的板块运动里，难免会在地下留下不少煤矿。

    前些年没有具体的管制，当地百姓开采煤矿，在地下挖下了不少矿洞，后来虽然有专业人士过来维护开采过，但矿洞闲置多年，难免会让这片土质松软不稳。

    如今说这片土地容易上体滑坡，索性不如说是原本的矿洞已经开始下滑，地表下几十米的洞，加上雨水侵蚀，原本地面上看着一切正常的平原，一不小心就会突然坍塌，在地表露出一个天大的坑。

    若是白日里，这么大的坑，我自然是能看见的，但夜晚漆黑，眼下没底，不小心掉了下来，想要爬上去，只能求救了。

    “沈姝，你能听见吗？你还好吗？有人来了，我们马上下来救你，你别急！”洞口传来声音，是石蕊的声音。

    我仰头回应，“好，你们小心点！”

    担心下来的人会意外掉进沼泽，我开口大喊，“你们下来的时候，一定要带着手电筒，下面有大片沼泽，别掉进去了。”

    上面传来声音“好！”

    没一会，原本黑乎乎的洞里就有了灯光，我站在原地不敢动，看着下来的人，是男人身影，想着应该是穆深。

    我开口道，“穆深，你注意安全，这洞里有沼泽，土质太软，我担心还会这一片还会往下沉，你小心点！”

    他没回应我，腰上系了绳子，一只手拿着手电筒找脚下的路，一只手扶着洞口的松软土质朝着我的方向走。

    手电筒的光是朝着我的方向过来，所有我看不清穆深的脸，看了看四周，见不远处有两个比较深的坑，应该是我刚才踩进去的。

    四周还有些沾满泥土的灌木，都是一些茶树，想来是我猜对了，这里是刚塌陷下来的。

    雨越来越大，我身上几乎都湿了，不确定脚下的土到底是不是实的，我只能试探着走，见穆深靠近我，我开口道，“你小心一点，这些土有一些是空的！”

    “嗯！”他人已经走到我身边了，听到熟悉的声音，我愣了一下。

    抬眸看去，不由愣住，“傅慎言？是你！”原本紧绷的神经，不知道怎么的，在遇见他的时候，突然好了缓和了不少。

    心里也松了一口气，他抿唇，俊朗的眉宇上调，带着几分凉薄，“怎么？不是你想见的人，失望了？”

    我愣了愣，忽略了他的挖苦，开口道，“我们赶紧上去吧，这里随时都有可能继续往下陷！”

    他心里似乎比我清楚，拉着我便准备走，抬头看了一眼洞口，开口道，“人找到了，把绳子打死了系在树上。”

    石蕊的声音从上面穿来，“好，知道了，你们注意安静！”

    随后，傅慎言将他身上的另外一根绳子系在我身上，开口道，“一会跟着我走！”

    我点头，见他伸手准备牵着我，我下意识的躲开，开口道，“没事，我可以跟着你走！”

    他回眸看了我一眼，目光温良，看不出喜怒，只是淡淡收回目光，开口道，“注意安全！”

    我点头，跟在他身后小心翼翼的走，七八米高的深坑，想要爬上去，不是那么容易的事情，加上又下着雨。

    洞口的人不能靠洞口太近，否则也容易掉下来，只能在上面辅助着拉。

    我手上没力气，想要拽着绳子上去，根本不太可能，试了几次后都掉下来了。

    浑身都沾满了泥土，狼狈不堪，傅慎言体力好，如果自己上去并不难，但是加上我，就有些吃力了，甚至我还会拖类他。

    他身上的衣服全部都湿了，身上沾满了泥土，甚至一贯干练的头发上都沾满泥巴。

    我瘫坐在泥土里，有些泄气道，“你先上去吧，这样下去，我们两个人都上不去，雨太大了，这里随时都要坍塌的风险，太危险了！”

    他蹙眉，一双漆黑的眸子看着我，目光深邃幽深，“如果是穆深，是不是你就不会那么快放弃了？”

    我愣住，知道他是误会了，叹气道，“你想多了，现在最重要的是减少损失，我们两个都在这里这么耗下去，最后都会出事。”

    “我乐意！”他开口，也不管我的挣扎，拉着我继续往上推。

    哪里会有那么容易的事情，我还是再次掉了下来。

    洞口传来声音，“你们怎么样了？能上来吗？”

    “土质太软，你们丢一些树干下来！”傅慎言开口，目光落在我身上，开口道，“别担心，我不会让你一个人在这里的。”

