    第132章水到渠成

    虽然江川已经决定，要在三天后的那场宴会上，真正会一会那位赵经纶，但这三天里，他却不会大意，更没有放松警惕。

    他从来都不会低估那些江湖人士的阴险，更不会高估人性。

    因此，江川让陈长流密切的盯着赵经纶等人的动向，只要他们有丝毫的异动，江川就会立刻出手。

    如果不是要在三天后的那场宴会上，彻底的震慑江北地下世界，让别人再也不敢轻易的来骚扰他，江川现在都可以去会一会赵经纶。

    当澹台星出现的那一刻，赵经纶的踪迹就注定要暴露了。

    现在，马成虽然已经回来了，可陈长流的人却盯上了赵经纶，这一次，他再也隐匿不了行踪。

    陈泓宇继续在五方村住下，陈长流告辞离开了。

    三天后的宴会，他们同样也会参加，陈长流必须要早做准备。

    至于说陈长流是不是同样也做了他可能会败给赵经纶的准备，江川并没有在意，他与陈长流只是在针对毕阳集团的事情上联手，而不是结成了联盟。

    陈长流有属于他自己的诉求，江川同样也有。

    就像陈长流曾经对两人关系的评价那般，其实从一开始，两人就是因为共同的敌人而联手，但这种联手，也仅限于此。

    陈长流看的很清楚，江川此人，战力逆天，智慧不凡，即便抛开他那无比惊人的战力，仅仅只是他那缜密的思维和过人的智慧，就足以让他取得一番成就！

    但是，江川的戒心却太重了，虽然他看似和善，也没有太多的讲究，可是，他却不会轻易的接纳别人。

    尤其是像自己这种在江湖上摸爬滚打了半辈子的**湖，江川会与他结交，但却绝对不会毫无保留的信任他。

    但好在江川却对陈泓宇的观感不错[文学馆 www.wxguan.xyz]，这让陈长流很是欣慰。

    走到他这一步，已经无所挂念，唯一放不下的，就是儿子陈泓宇。

    现在儿子能得到江川的看重，陈长流几乎放心了一半，剩下的，就只能靠儿子自己了。

    如果未来有一天，陈泓宇能成长起来，在某一方面能帮助到江川，甚至是与江川形成互补，那陈长流就可以彻底的放心了。

    以他对儿子的了解，陈长流相信，这一天应该不会太远。

    当然，如果从另外一个角度来看，或许也正是因为陈泓宇现在还比较青涩，所以才更容易被江川所接纳。

    陈长流离开之后，江川来到了后院，开始第二次给那些桃树苗浇水。

    因为季节的原因，这些桃树苗显得有些生机萎靡，其中有一些树苗甚至明显出现了衰败的迹象。

    江川却没有着急，反而露出满意的神情。

    随后，他在这片桃树苗的中间区域，整理出了一小块空地，盘腿坐了下来。

    “以后，这里就是我的修炼之地了！”江川自语道，“希望能成功。”

    这片桃树林只是他做的一个试验，如果这里能成功，那接下来整个后院，包括庄园后面剩下的所有空地，他都会种上其他的植物。

    比如说，种植一些药材。

    但这却有一个前提，这片桃林能够成活，并且可以按照江川的设想去成长。

    他之所以选择在这个即将进入冬天的时节栽种，也是因为这个原因所在。

    只有在不适合种植的季节，才能验证他的试验思路是不是可行，如果是在春天种植，可能都不需要他怎么费心思的浇水看护，这些桃树都可以自行生长，那也就失去了试验的意义。

    而他之所以要选择这种野桃树，同样也是这个道理。

    实际上，江川有预感，他的思路没有问题，这片桃林一定能够成功。

    他更多的，是期待看到这片桃林从树苗开始就被灵气浸润、滋养，等到长成桃林之后，会是怎样的一番盛景！

    或许到那个时候，这树上结的桃子，都将会成为上等的滋补品！

    若是如此，那未来所要种植的药材，或许会有可能成为可以续命的大药！

    “江川！”

    一道声音，打断了江川的思绪。

    柳晚珺走了过来，脸上带着如清风温柔的笑意：“怎么坐在地上了？”

    看到她，江川不由眼睛一亮。

    此刻的柳晚珺上身穿着一件米白色的V字线衣，露出雪白的脖颈，其上戴着一条银白色的项链。

    这项链很纤细，可却恰到好处的辉映着她那洁白的肌肤。

    她的下身穿着一条淡蓝色的牛仔裤，并不紧身，反而有些宽松，可却让她那妙曼的身材若隐若现，整个人散发着一种别样的魅力。

    再加上她那随意挽了一个发髻，有几缕调皮的头发垂落下来，更增添了一抹风情。

    尽管二人早已经无比的熟悉，可看惯了柳晚珺平日里或偏严肃或偏时尚的装扮，此刻他依然有种忍不住的惊艳。

    看到江川那有些愣神的目光，柳晚珺眼眸中的笑意就更浓了，却没有再开口，反而只是眸光如水，来到江川身边坐了下来，与他一起看着那还没有到他们膝盖的小树苗。

    感受着鼻息间那淡淡的香味，江川再次愣了愣，“你的工作都忙完了？”

    “哪有忙完的工作。”

    柳晚珺轻笑道：“看到你在这里怡然自得，我就被吸引过来了。”

    江川哈哈一笑，问道：“是被怡然自得吸引过来了，还是被我吸引过来了？”

    柳晚珺轻笑，眼波流转，“你觉得呢？”

    “不知道。”

    江川笑道：“不过，有一点我倒是可以肯定。”

    柳晚珺眨了眨眸子：“什么？”

    江川说道：“现在我被你吸引你。”

    此话一出，他立刻注意到，柳晚珺那精致的耳朵微微有些发红。

    “只是现在？”柳晚珺转过头，眼眸看着他。

    江川笑道：“当然不是，不过，现在的你，永远是最吸引我的。”

    柳晚珺脸上笑容绽放，“我还当你永远都不会说。”

    江川拉过她的手，感觉她的手有些冰凉，不由微微一笑，柳晚珺看似从容大方，可心中的紧张，却在不经意间流露了出来。

    “你这是在做什么？”柳晚珺任由他抓着手，眼眸中充满了笑意。

    “当然是给你暖手啊。”江川说道。

    “咯咯……”

    柳晚珺瞬间破功了，忍不住笑了起来。

    江川哈哈一笑，一只手绕过她的身子，搂住了她的腰。

    柳晚珺微微一紧，随后便靠在了江川的肩膀上，唇角的笑意没有丝毫的掩饰。

    “以后跟着我，你可能会背负很多。”江川说道。

    “我知道。”

    “或许还会担惊受怕。”

    “我胆子大。”

    ……

    二人坐在那里，都没有再说话。

    时间仿佛在这一刻暂停了，他们能清楚的感受到彼此的心跳，似乎一瞬间完全明白了对方的心意。

    尽管二人没有任何的山盟海誓，也没有多少甜言蜜语，但是，就在这一问一答之中，他们的情意却展露无疑。

    仿佛一切都是水到渠成。

    “回去吧，天气转凉了。”江川说道。

    “靠在你身边，不冷。”柳晚珺说道。

    江川笑道：“如果我们再不会去，我怕那两个丫头会着凉。”

    柳晚珺一怔，却发现江川在看向前院的方向，她立刻反应过来，转头看去，就发现远处的房顶上，两个脑袋探出护栏外，正向这边张望。

    钟贝。

    柳如怡！

    似乎是注意到二人正在看她们，柳如怡和钟贝急忙缩了回去。

    “这两个丫头……”

    柳晚珺俏脸一红，忍不住笑了。

    江川牵着她的手站了起来，“回去吧。”

    二人走在一起，就仿佛处于温情中的夫妻一般，自然而又默契的回到了房子里。

    “川哥，珺姐，恭喜恭喜！”

    二人刚一回到客厅，钟贝和柳如怡就立刻迎了上来，钟贝笑着说道。

    柳如怡却有些恨恨的说道：“姐，你终于被他骗到手了！我就知道！”

    “他什么他！”

    柳晚珺还没有说话，江川就一瞪眼：“叫姐夫！”

    “姐夫？！”

    刚一听到姐夫这两个字，柳如怡一愣，旋即说道：“你想都别想！”

    江川脸一沉：“不叫姐夫，你想叫什么？”

    “……”

    柳如怡语塞，随即她眼珠一转：“想让我叫姐夫，等你们结婚之后再说吧！”

    江川哼道：“说不定我们明天就结婚了，到时候我就把你随便许配一个人家，耳根子就可以清净了！”

    “江川！”

    闻听此言，柳如怡就如同被踩到了尾巴的猫一般，顿时就炸了：“你敢这么对我，我就跟你拼了！”

    江川哼道：“你的事情，我和你姐当然可以做主，就这么定了！”

    “啊啊啊啊……”

    柳如怡气道：“我跟你拼了！”

    看到她张牙舞爪的要扑过来，钟贝赶紧拉住了她，“川哥跟你开玩笑呢，你这么激动做什么！”

    柳如怡一怔，随即哼道：“我激动了吗？我是生气！”

    钟贝直乐：“好了好了，川哥和珺姐在一起，我们应该恭喜他们。”

    江川无奈的摇摇头，“亏得你平时还自诩聪明，现在看来，真是一点脑子都没有，以后可怎么办哟！”

    “……”

    柳如怡气的脸都黑了。

    柳晚珺看了妹妹一眼，说道：“行了，不要闹了，小如，江川让你们准备的东西，都整理好了吗？”

    。

