一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零七章去沉血宗

    李墨与慕霜仙子看着前方，然后露出了劫后余生的微笑，第九长老，瞬间出现在他们的面前。

    双掌，抵在了两人的身躯之上，旋即，两道暖流，瞬间充斥于两人的周身之中，几乎瞬间便将他们的修为恢复到巅峰状态，李墨斜月三星印带来的副作用也一扫而空，虽然肉体与精神还有些疲惫，但已经没有大碍了。

    “爷爷！”李墨笑道，终于是完全放下心来。

    “第九长老！”慕霜仙子亦是对着第九长老一拜，然后看向了李墨。

    黑袍修士此刻已然看到了前方的老者，听着李墨的称呼，他知道这是第九长老，一位至尊，至尊境，这可是山海大陆的至尊啊，在至尊面前他什么都不是。

    “还好，你们没事就好，发生了什么事？”第九长老看着李墨与慕霜仙子都无事，总算是放下心来。

    旋即，李墨便将之前发生的事情说了一遍，只不过没有说自己大发神威，曾独自一人抵挡过，只是说与慕霜仙子一起抵挡。

    “沉血宗！”第九长老目光看向了远方，露出了浓浓的杀意，旋即，手掌一握。

    “砰！”

    一道血花直接爆裂开来，黑袍修士的身躯，直接成为无数的鲜血与碎末，甚至连他身上的储物袋，都被第九长老一掌给捏碎了，里面有许多丹药，还有功法，其他一些东西纷纷掉落一地。

    有一本道法，正好落在了慕霜仙子的身前，他伸手一接，然后看了一眼，这竟然就是沉血宗吸收其他修士的气血，用来修行的道法，这种道法当真是无比的歹毒。

    “走，跟我去沉血宗！”第九长老大手一挥，将李墨与慕霜仙子全部卷起，然后飞速朝着前方疾驰而去。

    慕霜仙子与李墨只感觉周遭的天地，忽然间全部产生了巨大的变化，甚至令他们有些模糊，这种速度，让他们感到极为的恐怖与震惊，似乎顷刻间便可跨越无数距离。

    “第九长老，不可！”慕霜仙子急声道：“沉血宗有五位至尊，我看可先回到宗门，然后再出击不迟，您虽然修为通天，但一人难敌五人！”

    “至尊也分强弱，就如同你们一样，越级在一位灵神境中期手中杀了两位灵神境初期，两位灵神境中期，我，说什么也要比你们强一点吧？五位至尊，不算什么！”第九长老淡淡一笑，笑容之中充满了睥睨天下的气息。

    感受到这种气息，慕霜仙子顿时睁大双眸，“您果然比我师尊强许多！”

    第九长老没有说话，带着两人疾驰而去，整整一日一夜，便跨越了数十万里路，来到了沉血宗外。

    沉血宗在一处血红色的山脉之中，这山脉通体血红，仿佛是被鲜血浇筑过一般，绵延无尽，还未靠近之时，便闻到一股浓浓的血气之味，奇怪的是，这血气的味道并不腥臭，反而是带着一丝清香，让人忍不住似乎便要多吸几口进去。

    “这沉血宗的道法气血之力不是非常刺鼻吗？”李墨奇道。

    “这道法天地不容，被所有修士所厌恶，但存在即便有其道理，这道法修行的确可以领修士极快的修行到至尊，甚至更强的地步，而到达这种地步之后，他们身上的气血之力，不但没有丝毫的腥臭，反而是带着清香，不知是何道理，难道这就是物极必反么？”第九长老亦是有些难以理解，毕竟这道法他也没有看过。

    “不过今日之后，便没有沉血宗了，原本我并不想暴露，不想给其他几位宗门看到我们流云道宗的底牌，现在沉血宗既然打主意到我们流云道宗身上，到你的身上，那么，我不得不出手了！”

    “爷爷，我们流云道宗的底牌是什么？”李墨好奇道。

    “就是我！”第九长老傲然说道。

    “我知道您很厉害，但也没厉害到那般程度吧？”李墨疑惑道，沉血宗的道法他已经接触过了，非常强大与霸道，且沉血宗有五位至尊，爷爷如此抵挡？

    “是因为我从未出手过，所以连你也不知我的厉害，事实上，整个流云道宗除却第一长老外，其他人都不知道，若是早便知道的话，上次第七长老在山峰之上，也不敢对我如此讲话！”第九长老微微一笑，语气之中充满了傲然，似乎他就是天，就是此处那最高的山峰，他的话，便是真理。

    “沉血宗修士，给我滚出来！”第九长老对着整座血红色的山脉，忽然爆喝一声。

    这一声，李墨与慕霜仙子只感觉是非常的惊人，声音如雷霆，但他们却看见了一道波动，从第九长老的口中，疯狂朝着山脉之中侵袭而去，波动所过之处，整座山峰的巨树全部连根拔起，然后飞到了虚空之中，再被一道道劲风波动给击的粉碎。

    眨眼间，一座座山峰的巨树全部一清而空，空荡荡的。

    慕霜仙子睁大了双眸，震惊的看着眼前的一幕，这一声的威力，也太过夸张了吧？李墨微微点头，至尊的确是很强，不过还比不上曾经的仙帝。

    “这就吃惊了？”第九长老看着两人，摇头一笑。

    “轰隆！”

    旋即，距离他们最近的七座山峰，赫然是倒塌了起来，如同天崩地裂一般，山峰之上出现了无数的裂缝，然后轰然倒塌，激起了漫天的尘土与烟雾。

    整整七座高大的山峰，就这么倒塌了，仿佛发生了地震。

    “这就是至尊！”慕霜仙子喃喃道。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    旋即，五道血色流光，瞬间冲天而起，来到了数百丈之外，看着第九长老，皆是一脸的怒色。

    “流云道宗第九长老，你今日前来无故毁我山门，是为何意？”为首一名红袍老者，大声质问道，声音滚滚如雷霆，震慑虚空。

    “沉血宗做了什么，你们自己心里清楚，好在我孙儿与慕霜性命无碍，若是他们有三长两短，我必定踏平你们沉血宗，不留一个活口，而如今，你让我孙儿与慕霜承受的痛苦，我便只杀你们五人足矣！”第九长老平静的道。

    “流云道宗，只来了你一个吧？”另一位沉血宗至尊，之前一直没有说话，而是在探查着四周，确认只有第九长老一人后，终于完全放心，并且眼中露出了浓浓的杀意。