    第22章被炮灰的原配22

    几天后父母找到他的时候，他说要挣钱让妹妹读书，妹妹成绩优异，不能埋没了，等以后妹妹出息了，不会不管他的，而且自己是男孩子，就应该吃苦。

    父母拗不过他，只好随他了。

    宋雪感动的热泪盈眶，对他说，一辈子都不会忘了他的恩情的。

    兄妹俩的感情更好了。

    几年后宋雪快高考的时候，住进了家境富裕的闺蜜林小璐家。

    闺蜜父母看她成绩好，有礼貌，脾气感觉也不错，就同意她住家里，也可以帮自己女儿补习补习功课，考个好成绩。

    宋雪告诉闺蜜的父母，自己父母重男轻女，对她一点都不好，不想让她读书，大哥被父母惯坏了，又霸道又自私，天天找茬欺负她。

    她把自己说得身世可怜，性格坚强向上，让闺蜜的父母很心疼她，小小年纪承受了这么多，对她也更好更关心了。

    林家在当地的小县城算是小富，只有林小璐这么一个女儿。

    林父有个朋友的儿子叫徐青书，比林小璐大一岁，两家大人关系好，让两个小孩同一年上学，还经常开玩笑说结娃娃亲。

    林小璐也喜欢徐青书，一直暗恋他，徐青书对她也有那么点意思。

    两家大人想让他们考同一所大学。

    两人也都没异议。

    在两家人眼里，这婚事等于订下了，等俩孩子大学毕业就结婚。

    还差三天就开考的时候，徐青书突然说他要考去S市，和宋雪读同一所大学，还说他喜欢的是宋雪，经常过来玩，和她们一起学习都是为了见宋雪。

    林小璐气得指责宋雪不该抢她男朋友。

    徐青书护着宋雪，说是他主动的，宋雪是无辜的，让林小璐有气冲他一个人来。

    这态度更激怒了林小璐。

    宋雪委屈的说，她一直把她当闺蜜，不会抢闺蜜喜欢的人，是徐青书非要喜欢她的，不关她的事。

    林小璐情绪很激动，动手推了下宋雪，宋雪的眼泪立马掉了下来。

    这可把徐青书心疼坏了，当着两家父母的面冲上去打了林小璐一巴掌，骂她自作多情，说他从来就没喜欢过她，他心里爱的只有宋雪。

    他还让她照照镜子，骂她矮冬瓜，又肥又丑，身高只有一米六五，居然有一百二十斤。

    这话对林小璐的打击是致命的。

    徐青书的父亲气得扇了他一巴掌，让他给林小璐道歉。

    女孩子一六五，这身高怎么矮了？

    这个身高，一百二十斤，哪里胖了？

    徐青书跟自己父母也大吵了一架。

    当晚林小璐吞下过量减肥药陷入昏迷，送入医院急救，进了ICU。

    三天后宋雪和徐青书一起参加高考，顺利考入重点大学。

    林小璐没抢救过来，林父气得叫了一帮人去宋雪家把她家给砸了。

    当时宋雪的大哥上了大夜班，刚好在家休息，跟这帮人发生了冲突，被打得全身多处骨折，废了一条腿成了瘸子。

    宋雪正和徐青书约会，一起谈论风花雪月，聊诗和远方，手机一直关机。

    等她约完了会回到家，知道出事后，倒打一耙说闺蜜误吃过量减肥药死了，闺蜜父母把气撒在她这，她说理解闺蜜父母的心情，不会跟他们计较，然后就让自己父母报警，索要赔偿。

    林家最后死了女儿，还要给害死自己女儿的人赔十几万。

    把人打成这样，不赔钱，肯定是要坐牢的。

    林母将宋雪做的事告诉宋雪父母和大哥，没人相信她的话。

    宋大哥将这十几万赔偿款一小部分缴了治疗费，剩余的全部给宋雪当做读大学的费用。

    他成了瘸子，重活也干不了，又没学历，只能干些妇女干的活，到了适婚年龄，条件稍微好点的也不愿意跟他。

    好不容易谈了个女朋友，宋大哥当宝贝似的，生怕人家不要他。

    宋雪寒假的时候回了趟老家，一切都风平浪静的，女友就突然提出了分手。

    后来宋大哥又经人介绍谈了个条件一般的女孩子，两人谈了三个月就结婚了。

    宋父知道宋雪实习了，打电话想让她出一万块钱，宋雪找借口说没钱，在电话里跟宋父哭了半个小时的穷。

    回来参加婚礼时，却穿着光鲜亮丽，一身名牌。

    她堂姐认出她的包要十几万。

    宋家二老刚好在旁边，无意间听到，对宋雪就有点不满，但一个都不敢说她，也不敢问，只能当没听见。

    宋雪要给未来嫂子当伴娘，天不亮就和未来嫂子一起去化妆，路上她故意不小心说漏嘴告诉跟嫂子，说她大哥受过伤，那方面不行，以后生不了孩子，嫂子嫁过来等于守活寡。

    她还一副为了嫂子好的样子，暗示如果嫂子想逃婚，她会帮她，不想看着她一辈子毁了。

    女方想悔婚的，但是想到宋大哥对她的好，最后还是结了婚。

    没有孩子，可以抱养一个。

    那方面不行也不是什么大事。

    当天举行完婚礼，第二天一早，嫂子就指责宋雪，不该骗她。

    宋雪不仅不承认自己说过那样的话，还倒打一耙说是嫂子容不下她这个小姑子，不许她回娘家，才这么诬陷她的。

    宋母生气的训斥儿媳妇，说这是老两口的家，他们想让谁住就让谁住，轮不到别人做主。

    宋大哥也气自己老婆不该一进门就针对自己妹妹。

    不管嫂子说什么，婆家没一个人相信她，就连自己丈夫都在指责她。

    她这才发现丈夫是对她好，但却是个大孝子兼妹控。

    宋雪参加完哥嫂的婚礼，借口嫂子容不下她，拍拍屁股走了，家里却因她战争不断。

    婆媳矛盾、夫妻不睦。

    宋母一直怪儿媳妇气走了自己女儿，隔三差五找茬挤兑她，到处说媳妇一进门就不让姑子回家。

    宋雪这一走有两三年没回家，平时就打打视频电话发发信息。

    舅舅家的女儿结婚，邀请她回来参加婚礼，还带未婚夫一块请她吃饭。

    结果婚礼还没开始，小表妹的未婚夫就要取消婚礼分手，给所有人来了一个措手不及。

    表妹的未婚夫说喜欢的是宋雪，指责表妹脾气差，不尊重他父母，吧啦吧啦的说出一大堆罪状。

    这个未婚夫的爸妈也帮着儿子指责表妹这不好那不好，气得表妹跟他们吵了起来。

    两家人还打了起来。

    (本章完)

