    在第四轮比赛打完的当天晚上，本来SKT全员准备早早的开启直播。

    结果训练室里面飞进来一只喜鹊，SKT全员投入战斗，试图将喜鹊赶出去，这只喜鹊愣是在训练室乱窜了半个小时都没有被赶走。

    Teddy一手拿着掸子，一手撑着腰，“哎哟！我的腰都痛起来了，这只鸟怎么就不出去呢？”

    “那怎么办？总得把它赶走啊，你看都拉了几泡屎了，差点砸在我头上，要不然我们一不做，二不休····”

    汗子哥左手拿着卫生纸在自己肩膀上使劲擦着，右手狠狠的做了一个抹脖子的动作。

    李旭提醒：“不是差点，已经落在你脑袋上了，除了肩膀你头发上也有，你还没擦掉。”

    汗子哥浑身一僵，拿手往头上一抹，结果正好摸了一手白乎乎的翔。

    “席八~~~~我要杀了它。”汗子哥拿纸巾拼命的擦手。

    Haru找来两个棒球，“我们把它砸下来吧，这样赶不走啊。”

    汗子哥一手接过一个棒球，“我要把屎都给它砸出来。”

    李哥一巴掌拍掉他手里的棒球，“你傻呀，万一真把它砸伤了怎么办？”

    喜鹊是韩国国鸟，要是被人知道SKT一群大老爷们关起门来伤害一只喜鹊，估计得被喷死。

    汗子哥面色一狠，“这里都是自己人，不会有人知道的，我们把它埋了，神不知鬼不觉。”

    李旭：“每一个被逮住的犯罪分子曾经都是这么想的。”

    汗子哥不说话了，扫了一眼自己的队友。

    李旭说的有道理，会不会有内鬼？

    哎！当初就是错信了小花生这个内鬼，他明明说要帮上路的，结果他眼睁睁的看着我被对面的奥恩和打野往死里搞。

    这不是内鬼是什么？

    Teddy：“可是不赶走它一会拉屎到键盘上怎么办？一想起要摸沾过鸟屎的键盘我就浑身难受。”

    李旭安慰：“放宽心，它就那么点大，屎也不会很多，说不定全部都拉在金东河的脑袋上了。”

    “·····”

    Haru灵机一动：“我们可以不砸鸟啊，我们砸它旁边，把它吓出去就行了，窗户开得那么大，吓一吓它就出去了。”

    李哥：“这个提议不错，哪个棒球投得准？千万别砸到鸟了。”

    “我来。”

    汗子哥自告奋勇，看他跃跃欲试的样子，李旭严重怀疑他就是奔着鸟去的。

    汗子哥举起棒球眼睛对着喜鹊瞄了又瞄，然后身子一扭，右手拿着棒球缩到身后，右脚撑地，左脚虚抬，开始蓄力。

    “我在中学的时候可是学校最佳投手，被称作庆州高中的柳贤振，上次你们和PUBG分部的比赛我不在，这次让你们看看我的实力，走你！”

    汗子哥猛的丢出手里的棒球，身体都被带了个趔趄，可见吃奶的力气都用出来了。

    就见一道黑影在空中划过，那只喜鹊也不知道是不是被吓到了，一动不动的呆在角落。

    不过汗子哥这下实在歪的有点离谱，棒球弹在了距离喜鹊旁边超过五十公分的墙壁上，然后又弹到了天花板上反弹下来。

    棒球在上方墙角连弹两次，飞向了下方的烧烤摊一众瓜皮。

    “趴下！”

    Teddy惊呼一声，众人赶紧抱头往下一蹲。

    不过还没等众人蹲下，棒球在李旭脚边的地板上一弹，径直穿过李旭的裆下飞了出去，然后又弹了两下，刚好弹进了训练室的垃圾桶。

    李旭低头呆呆的看了看自己胯下，冷汗直冒。

    “你投的啥玩意，你应该瞄准那只鸟。”

    李旭非常不满，就差那么一点点，旭哥就要蛋疼了。

    “再来。”汗子哥不甘心失败，捡回棒球重新瞄准。

    众人赶紧蹲下，免得等会被打个措手不及，李旭更是抱着膝盖，护住了重要部位。

    汗子哥蓄力，出手。

    嗖的一声，棒球在空中画出一道黑线，再次避开了喜鹊的位置在角落连续两次撞击，飞向了下方。

    这一次棒球没有飞向众人，而是直直的砸向了下面电脑的显示器。

    薄薄的显示器背面被棒球猛的一撞，直接倒了下来，落到木质地板上，发出咚的一声。

    “····”

    几人大眼瞪小眼，MATA将显示器翻了个面，就看到两道横穿显示器的竖纹出现在屏幕上，显然是该回炉了。

    李旭捻起手指戳了戳呆呆站在前面的汗子哥，“庆州高中的柳贤振，就这？”

    “我本来就是瞄准旁边的，只是没有计算好弹回来的角度，我下次注意。”

    汗子哥嘴硬两句，又弯腰准备去捡起棒球。

    李哥眼疾手快，在汗子哥弯腰伸手即将摸到棒球的时候飞起一脚，将棒球踢开。

    “你是不是想把所有电脑都搞坏？”

    汗子哥讪讪，“下次我投近一点，擦着那只鸟的头顶飞过去，它肯定被吓坏。”

    MATA嘲讽，“那只鸟从头到尾都没动一下，它没吓到，你把我们吓得够呛。”

    “对，特别是我，你差点吓死我。”

    李旭心有余悸的补充，他可没练过铁档功，照着汗子哥那拼命的劲，真要运气差点，后果不堪设想。

    “那怎么办？都这样了，总得把它赶走把，不然这个显示器白白牺牲了。”

    “要不我们关灯再开试试？看看它会不会被吓跑？”Teddy有了新点子。

    “好办法，训练室的灯全部开启很亮的，晃瞎它的鸟眼。”

    汗子哥一马当先冲到开关旁边，关掉了所有的灯，整个训练室暗了下来。

    过了一会，灯光突然被全部打开，明亮到有些刺眼。

    “哈哈！它不在了。”

    汗子哥高兴的大叫，原本缩在壁灯上方角落的喜鹊已经不见了踪影。

    “它在电脑上面。”

    Effort手一指，那只喜鹊正好落在一台电脑显示器，李旭刚刚靠近，喜鹊一蹦直接又飞回了壁灯上方的角落。

    汗子哥把灯一关，过了一会再开灯。

    结果这次喜鹊没动身，还在原处，Teddy拿起掸子一顿乱挥，喜鹊也只是挪了几步换到另一个角落。

    汗子哥又一次关灯再开灯，喜鹊依然没有动身。

    “我还不信了，鸟的视力很好的，肯定怕光。”