    考驾照的事情，徐凤秋还真的上心了，她回家之后就跟人咨询了一下驾校，约了周末过去报名。

    其实江炎只是随口一说而已，哪里真的需要徐凤秋自己开车。

    不过徐凤秋既然想学，江炎也没有阻拦。

    江炎做了一桌丰盛地晚饭，喊了徐凤秋来吃饭。

    徐凤秋吸了一口饭菜的香气，嬉笑着说道：“老公，你做的菜比我的香多了，我昨晚自己做的菜都没怎么吃，就被我给丢掉了。以后要是没有你，我该怎么办呀？”

    徐凤秋抱住了江炎的胳膊，撒娇似的磨蹭着他的肩头。

    江炎笑了笑，对她说道：“以后我如果真的不在你身边了，那你要学会照顾好自己，还有孩子。”

    听到这话，徐凤秋立刻抬起了头，她一脸紧张地问道：“老公，你这话什么意思？昨天的误会，我们不是已经解开了吗，我相信你跟林霜之间没有任何关系。”

    江炎握住了徐凤秋的手，安慰她道：“你别胡思乱想，我这次能够出来，是林霜找了律师把我保出来的。等我处理完公司的事情，还要回去继续拘留。”

    “所以，我要是不在你身边的话，你一个人要照顾好自己，别让我担心，明白了吗？”

    徐凤秋松了口气，说道：“哦，我还以为你不用再回去了呢。对了，我今天看新闻，一个叫黄梓涛的明星起诉了凤凰文化公司，网上他的好多粉丝都在骂你们公司，这件事似乎挺严重的，你有办法解决吗？”

    “呵呵，这个你不用担心，等明天你就知道了。快点吃饭吧，要不饭菜都凉了。”

    江炎与徐凤秋吃完晚饭后，夫妻两人边看电视边谈心，一直到十点左右，两人才睡觉休息。

    第二天一早，公司的司机就早早地来到了临江仙别墅小区，接江炎与徐凤秋去上班。

    江炎一进公司，就看到了林霜那张冰山一样的脸，她已经等了江炎好一会。

    “江副总，你就不能提前点时间出门吗？”

    江炎一本正经地回道：“我老婆怀孕了，需要多睡觉，不能太早起床。你别老是一副冰块脸，本来挺漂亮一女孩子，干嘛总是板着脸。来，笑一个看看？”

    林霜冷着脸回道：“我是来工作的，不是来卖笑的。”

    江炎无奈地摇了摇头，叹道：“你这样是找不到男朋友的，没有一个男人会喜欢一个整天冷脸对着自己的女人。”

    “用不着你操心！”

    林霜娇哼一声，转身就离开了。

    江炎笑了笑，对她背影喊道：“通知各部门经理开会！”

    几分钟后，凤凰文化公司的各部门经理们都到了会议室，除了公关部经理吴昕，还有法务部经理刘向群，他们两人此刻已经到了龙城。

    江炎给徐凤娇打了个电话，询问了一下她那边的情况。

    “一切都准备好了吗？”

    “嗯，准备好了。”

    “好，半个小时后开直播。”

    江炎又给丁薇薇打了个电话，沟通了一下凤鸣直播那边的情况。

    “可以开始直播预热了，半个小时后，正式直播。”

    “好的，老板！”

    江炎看了一眼会议室的经理们，对他们说道：“都下载凤鸣直播的APP，半个小时后，我们的公关团队会进行直播。”

    所有经理们都下载了凤鸣直播，注册登录，搜索关注了凤凰明星坊的直播房间号。

    半个小时后，直播间开通。

    徐凤娇出现在了镜头前，她明显地有点紧张，笑容僵硬，表情不是很自然。

    “大家好，我是凤凰明星坊的主播徐凤娇！”

    徐凤娇仅仅说了一句话，直播间内一些粉丝们就开骂了。

    “恶意解约，无耻凤凰！”

    “还黄梓涛一个公平！”

    “让江炎滚出来！”

    徐凤娇第一次开直播，本来就紧张，看到粉丝们一片骂声更是紧张地不知道该说什么才好。

    “请大家冷静一下，我们今天开直播，就是想要澄清一下这件事……”

    这时，公关部经理吴昕走上前去，站到了徐凤娇的身旁。

    “大家好，我是凤凰文化公司公关部经理吴昕。我们现在此刻正在龙城影视基地，关于黄梓涛先生起诉我们公司恶意解约一事，我们不妨先听听其他人的看法，大家再做评论！”

    吴昕给徐凤娇使了个眼色，小声对她说道：“别紧张，不用管他们说什么，做你该做的事情。”

    徐凤娇深吸了两口气，点了点头，她继续直播。

    “现在我们就采访一下《情定三生缘》剧组的一些演员，看看他们怎么看待这件事情？”

    镜头一转，画面中出现了正在进行拍摄的一些演员。

    徐凤娇走到了一名群众演员身旁，对他说道：“你好，你能介绍一下自己吗？”

    这名群演嘿嘿一笑，有点兴奋地挥了挥手。

    “大家好，我叫李兵，是一名群众演员，目前在《情定三生缘》剧组，饰演一些普通的路人角色。”

    徐凤娇似乎被他这种轻松地状态给感染了，自己也放松了下来。

    “请问你知道黄梓涛被解约这件事吗？”

    “知道，那天我就在场。”

    “那你能说一下你的观点吗？你对黄梓涛的印象如何？”

    这名群演想都没想，直接就说道：“黄梓涛这个人爱耍大牌，像我们这种群演跟他打招呼，他从来都不搭理。”

    “他演戏的时候，也总是爱耍大牌，总要剧组的人迁就他。他被解约，纯属活该。”

    听到这名群演的话，直播间里许多黄梓涛的粉丝们顿时破口大骂。

    “这是凤凰文化公司找的黑狗吧？”

    “张口就喷粪，我们家梓涛最平易近人了，从来不耍大牌！”

    “这群演肯定是收了凤凰文化公司的好处，故意侮辱涛涛！”

    徐凤娇看了一眼直播间的反应，立刻又说道：“大家或许觉得这是我们有意安排的演员，那么我们现在采访一下《情定三生缘》剧组的导演。”

    镜头又一转，导演贾小歌出现在了屏幕上。

    “大家好，我是贾小歌，目前《情定三生缘》剧组的导演。关于黄梓涛被解约一事，我十分地了解，而且我当时还帮他求过情。”

    “但是黄梓涛当时的态度很坚决，有错也不知悔改，最终才会导致与凤凰文化公司的决裂，从而被解约。我所说的每一句话，都是实话，我可以为自己的言行负责。”

    贾小歌是国内的知名导演，他拍摄的许多影视剧都非常地受欢迎，他说的话真实度远比一个群演可信度要高的多。

    贾小歌的话，就像是一个王炸。

    在直播间里，掀起了不小的浪花，许多被网上舆论所迷惑的网友们不禁开始动摇了想法。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

