    快乐。

    快乐是心想事成，是瞌睡有人送枕头。

    但于两个相对的人而言，他们很难同时快乐。

    尤其当这俩人是高迎祥和杜文焕的时候。

    杜文焕在延水关里没睡，他就等着对岸贼兵渡河呢，他就喜欢打这样的仗。

    杀谁不是功勋嘛，从刘狮子那取二百颗首级是功勋，从这群草寇这取二百颗首级也是功勋。

    赏银和功绩是一样的，付出的风险却大不相同。

    杜文焕宁愿转着圈把陕西所有流贼全打一遍，也不愿跟刘狮子打一仗，除非能一次把刘狮子打到再也起不来。

    如果说要评选个延绥镇将官最不愿招惹的流贼头目，如今的刘承宗绝对高居榜首。

    刘狮子报复心理太强。

    惹过他的人都没好下场。

    李卑就不说了，在延绥镇将官的印象里连个坟头都没有。

    艾穆，在文安驿打那仗是真称得上仅以身免，就这事还没完，杜文焕出兵前，艾穆本来就是战败的戴罪之身，谁知道洪承畴一调查，又安上个指使家丁抢劫京运银的罪名。

    明眼人都知道，那银子就不可能是艾穆家丁劫的。

    就不说艾穆治军一向有他父亲的风度，艾家人在定边营苦寒之地两代掌军，要抢银子还需要等到战败？

    可有证据吗？

    没有，反倒有证据证明是艾穆家丁劫的，找那些家丁又找不着，只能找到鄜州兵，鄜州兵的供词都说是艾将军的战败家丁，要抢钱给艾将军重振旗鼓。

    谁都觉得是刘承宗干的，甚至连官方的名义都是刘承宗劫了银子。

    但延绥镇的官员武将都知道，西路没银子，里头只有八千斤石头，当时被刘承宗劫了。

    银子在东路，几乎同时被劫，偌大个延安府，除了刘承宗还有谁嘛，没了。

    现在艾穆说不清，就洗不脱冤屈，紫禁城里的崇祯爷气坏了，严令洪承畴把艾穆张辇押送京师。

    一样的事搁在别的将军身上，其实没啥可怕的，反正就算翻个底朝天，把家拆了，也翻不出两三万两，更别说十三万两了。

    关键把艾家翻个底朝天……真有。

    毕竟这真不是个好时候，先有后金入寇，再有勤王军哗变，京师还出现户部笔误把一百多两银子写差了，气得皇帝要杀人。

    如今延安知府都通贼了，这事皇帝压根没打算通过陕西地方官僚机构来办，直接要派锦衣卫和宦官进米脂。

    要让艾家证明艾家的银子是艾家的。

    锦衣卫还好说，正经人谁当宦官啊？

    他们来了，这银子可能不是朝廷的，但还能是艾家的吗？

    杜文焕在延水关的官署里叹了口气。

    什么叫天行有常，什么叫人定胜天？

    老天爷会下雨，打刘承宗倒霉，越卖力死得越快，这叫天行有常。

    下雨就要打伞，躲着刘承宗走，摸鱼能长命百岁，就叫人定胜天。

    山西回还贼寇攻关的消息一来，杜文焕急忙披甲。

    杜文焕埋伏在延水关内整装待发的马队鱼贯而出，兵分五哨向高迎恩的部队追去，轰踏的马蹄声在夜幕下炸响。

    高迎恩带队往后一跑，杜文焕就知道有伏兵，但他还是撵着往河岸进。

    左右两翼的马队在奔袭中分别注意两座山上可能出现的伏兵，前哨勇猛直追，中哨作为预备，后哨于侧翼迂回，以准备侧击在河岸边埋伏的伏兵。

    杜文焕毕竟是老将了，延水关一带的地形他也很熟悉，对这里所有能藏伏兵的地方如数家珍。

    在贼兵的兵力上，杜文焕的看法和李卑差不多，不怕贼多、只怕贼少。

    贼兵万余，哪怕其中有四千精兵，击破了六千杂兵，也照样能卷着四千精兵打。

    堵在河岸边，谁都别想跑。

    高迎恩这辈子都没跑这么快过。

    越跑越急，越急越喘，越喘越跑不动。

    身后官军像疯了一样，驱赶着他们向黄河岸边跑。

    就连高迎恩自己都说不清楚，他们如今这样奔跑，到底算溃逃还是撤退。

    反正所有人都知道，目标就是跑到黄河岸边。

    夜幕下，贼寇举着火把在空中曳出一道火线，火把光亮被风扯着小到快要看不见。

    这种场景让于后阵将军的杜文焕兴奋异常，仿佛又回到他年轻的时候。

    不过尽管一路都很小心，山地之间却没出现贼寇的伏兵。

    这令杜文焕更加警惕，很反常，就算是农民军，也该知道这里能设伏，难不成这是帮误打误撞第一次进延水关的贼寇？

    这么想着，杜文焕让人把左右翼马队叫回来，防备贼军在他们抵达河岸后包抄，这才继续向河岸逼近。

    等他临近河滩地，前军已经和贼兵打起来了。

    伏兵在这儿呢。

    抵达河滩，喊杀声大作，数百贼兵自河滩立起，弓铳齐发，一阵将官军前哨二三十人打得人仰马翻，紧跟着又以刀牌长矛横冲而来。

    尽管稍稍遇挫，但这在杜文焕的意料之中，他的后哨已自山道绕至河滩北侧，一次冲击就能把这些贼兵驱赶跳进黄河里。

    就在这时，杜文焕看见身侧有些黑乎乎的土坡。

    他对打火把的家丁道：“去照照，那是些什么东西。”

    不记得延水关河滩边上有坟地啊！

    家丁擎火把向旁边一照，没看见碑，只是一个垒得好似坟头的土丘。

    再看周围，每隔十步就有个小坟头，一路延伸到河岸崖壁。

    令他诧异不已，这些东西是什么时候出现在这的？

    也不能起到掩护伏兵的作用啊，难不成是贼寇在这挖了壕沟，多余的土就堆在外面了？

    杜文焕像付仁喜一样，也没往火炮那边想。

    西军历为天下强军，以对抗北虏为己任，即使装备有限的重炮，也是打散子多，攻城毁关非其长处。

    他们最擅长的还是快马轻刀软弓长箭，三眼铳将军炮，灌满散子专轰跑得快。

    实在要说还有什么专业技能的话，大概就是在部落毡帐里放火。

    就是弄来打二十斤炮弹的重炮，交给杜文焕，他都不知道该分配给谁装备，那种一天在大漠行军十五里地的东西，打啥去呀？

    就是想轰个城墙，人家河套四十二部落，可一座城都没有。

    一没有城、二不跟你结阵，打实心弹的炮，对这边几乎没有用处。

    杜文焕就想不到这东西。

    就在这时，他眼角余光看见对岸爆发出大量闪光。

    “嗯？”

    一片接一片的光亮在对岸闪烁。

    杜文焕才刚本能疑惑地‘嗯’出一声，就在耳边黄河滔滔声中听见一声接一声的闷响。

    砰！砰！砰！

    高迎祥在对岸捂着耳朵弯着腰，还不住地转头看向对岸，嘴角都快咧到耳垂上了。

    身侧小狮子炮的炮眼上火药正在燃烧，嗤嗤的声响中冒出烟雾，随后‘砰！’地一声，炮身猛烈后座，炮弹嗖地穿透硝烟向对岸砸去。

    三十六门大小狮子炮，把两斤三斤的炮弹一颗接一颗呈抛物线轰响对岸。

    夜幕下的漫天硝烟里，这个老男人眼睛都在闪光，高兴得像过年小孩第一次看放炮。

    炮？

    杜文焕的脑子还在疑惑，潜意识里就觉得这个地方不应该有炮。

    但炮弹确实飞过来了，准确地落在他的部队里。

    随后他脚下一空，战马脖颈被一颗炮弹砸中，弯曲成奇怪的角度，坐骑猛地矮身，杜文焕都没过脑子身体就撑着马鞍跃起，摔落在地。

    河对岸的师成我一直挥舞着手臂驱走面前硝烟，极力观察炮弹落点。

    但很难分清，对岸前线官军的火把没有变化，反倒是靠后的位置，一些火把变得凌乱。

    这令他气急败坏地抬手成拳砸在掌心，在高迎祥身边喊道：“高首领，又算错了，有这个土堤，炮身高，打得太靠后了！”

    高迎祥哪儿顾得上这些啊，他脑瓜子被炮声震得嗡嗡，啥也听不见。

    转过头，他只看见师成我在张嘴，听不清在说啥，所以他还咧着嘴笑得高兴极了，不住点头，扯着嗓子喊：“对，再来一轮！”

    什么打准打不准的，重要吗？

    快乐就完了。

    火炮轰击给高迎祥带来无与伦比的力量，高举着扎在一边的眉尖刀大声呼叫，给对岸部下助威：“杀啊，杀啊！”

    高迎祥一直对这柄刀不满意，他心心念念的关刀被马科抢走了。

    后来找了好几柄长刀，都没有当时那柄用着顺手。

    但这会儿对他来说，什么刀不刀的已经不重要了，炮。

    炮最重要了，他听说狮子营有个炮哨。

    高迎祥打定主意，这次再回陕西，他一定要和刘承宗好好聊聊。

    他手下的匠人跟着师成我学了俩月，也不是师成我不尽心教，但就是学不会。

    只要师成我在边上站着，匠人们怎么造炮都知道；可一旦师成我不在，这炮该怎么铸，他们就不知道了。

    在乡宁试着铸过两门，没用，铸出来的确实是炮，可奇形怪状的，该薄的地方厚、该厚的地方薄。

    所以高迎祥放弃了，反正想了想，这事也很好解决。

    铜不是问题、银子不是问题、粮食也不是问题。

    但这仨东西总有一个能解决刘承宗的问题。

    只要他能解决刘承宗的问题，那他的闯军难道还能缺炮用吗？

    高迎祥不是没用过炮，他的部队有不少驮炮，驮载的佛朗机，直接用铁做个小凳子，平时就放在骡子背上，用的时候往地下一放，打完就能跑。

    但那东西完全打不出这种感觉。

    这狮子炮太带劲了。

    高迎祥正在舞刀欢呼呢，硝烟渐散，工哨的战辅兵把炮口撅起来，倒进去点水把未熄灭的火药灭掉，再按下炮口让水出来，提工具开始清理炮膛。

    他的耳鸣才刚好了一点，然后就发现，官军怎么乱了，然后开始后退，就连侧翼举着火把准备冲击的官军也往山里走了。

    把高迎祥高兴得，转头对师成我指道：“师先生你看，一次齐射就把他们打退了！”

    师成我也一脸懵，看着对岸情况百思不得其解。

    他寻思不应该啊，看炮弹落点，没打着官军前阵。

    他的工哨战辅兵没个专业炮兵，谈不上瞄准，打出去的炮弹基本上全凭火炮质量。

    炮是一条线摆着，炮口角度也都一样，打出去的炮弹应该也一样是一条线。

    所以不存在集火敌军哪一个部分，就是平铺着打过去。

    不该直接就让官军退了。

    其实官军也不想退，但突遭意想不到的炮击，人们心里都有点慌，前线将领看着炮弹从自己头顶飞过去，跟着炮弹扭头。

    然后就看见一排整整齐齐的炮弹朝着后方主帅阵地砸过去，火把旁边他们大帅身子一矮，没了。

    这前线哪儿还能打仗，直接大规模后退。

    高迎恩的部队原本被打得节节败退，他的人本来就在追逃中溃不成军，全靠在河岸边埋伏的高迎祥精锐出击，这才止住溃势。

    好不容易重新集结部队，自己的人又差点被对岸的炮响击溃。

    他们知道那是自己的炮，但谁都信不过那些炮手，黑暗里又看不见炮弹的抛物线，炮声一响，他们先乱了。

    高迎恩就差高呼中斗星保佑了，突然看见官军退了，直接高呼追击。

    刹那间攻守势易，高迎祥的精兵没动，但高迎恩的溃军直接一窝蜂冲上去大肆占便宜。

    说实话打得不怎么样，但确实在黑夜里把官军大举后撤的阵线冲乱了。

    等家丁扶着落马摔伤的杜文焕再起来，侧翼包抄的马队看主力都撤了，不知发生了什么，也懵懵懂懂跟着退。

    气得杜文焕一瘸一拐往延水关跑，好端端的战局，就落个马，再起来就成这样了。

    河东岸的高迎祥看见敌军撤退，乐不可支，不过他倒是没被胜利冲昏头脑，心里也很清楚这谈不上胜利。

    只是达成了他用火炮齐射一次的心愿，真等他手上有这么多火炮，还不知道要等到什么时候呢。

    好不容易，高迎祥才闭着眼稳定了情绪，对亲信下令道：“你去对岸告诉中斗星，别追到延水关下，记得带点官军尸首回来，让一箱金看看，有没有合适的。”

    说完，他长长地出了口气，左看看、右看看，又扬起笑脸乐了一会，这才道：“这地方不能待了，把浮桥拆了，我们往南走吧，从韩城那边回陕西！”

