    “好了，今天的传授到此结束，你们学的都很快。希望你们日后可以在战斗的时候用上这一招，并且能大放光彩！”

    亚巴顿在做出一番鼓励和总结后，将所有学习技能的玩家清出房间。

    从异人口中得知了米兰达的来历和背景，甚至连米兰达变成这样是被黑影大人下了诅咒，这些异人都和盘托出。

    有了这些情报汇总，亚巴顿嘴角的诡异笑容愈发狰狞。

    米兰达身体内的恐怖能量，会逐渐随着时间的推移增长。如果情绪激动，体内的能量也会跟着紊乱，引发一系列恐怖的后果。

    亚巴顿明白，自己想要在维多利亚完成一举摧毁废土远征军和维多利亚负隅顽抗的抵抗力量，一切的关键点就在米兰达身上。

    “阿福啊阿福，你还真是一员福将！要不是让我看见你战争使者状态，我也不会气得吐血，就不会被你送到迷雾山庄恰巧发现这个秘密……”这一切都是一个循环，就连亚巴顿也没想到当时为了自保和潜伏而送出的印记核心，居然可以立此大功。

    等到机械堡垒降临维多利亚，堡垒内的战斗力悉数战斗，内部防御空虚，自己就有机会挟持米兰达。届时只要不断刺激，让黑影大人留在米兰达身上的诅咒生效，释放出米兰达身体里的那股力量，一举摧毁废土远征军的“无敌舰队”。即便强如林克也无法在这股力量下存活。

    亚巴顿现在要做的就是仔细思考届时可能会出现的突发情况，和一些难点的解决处理。

    譬如几乎和米兰达形影不离的炼金大师格蕾丝，在这个家伙身上亚巴顿感受到了强烈的黑暗力量，到时候想要抓到米兰达，必须想办法将格蕾丝调虎离山……

    两天的时间转瞬即逝，休息区大厅内的倒计时全息板开头数字已经变成了零，只有显示分钟的位置上有数字32。

    休息区内一派焦灼和紧张气氛。

    法师塔内的魔法仆从，扛着一箱又一箱的战斗物资，分发给休息区内其他势力。

    玩家所在的休息区域，一道道白光出现在房间内，这一百二十二名玩家可是所有玩家中的排头兵，这种大事件绝对不能错过，早早就订好了闹钟，时间一到就立刻上线。他们的战斗物资和东西在倒计时之处就已经准备好，放在各自房间的储藏柜内，上线后直接取了，第一时间到远征军服务处集合，等待指示和命令。

    林克也早早起来抵达机械巨擘下方的总控室。

    海伦在驾驶位上查看着周围全息面板发来的各项数据，有堡垒的航行数据，能量总成，也有对前方路径的探索。

    “元首，根据亚智子传回来的信息，经过多次校正，我们还有三十分钟即可抵达维多利亚。”

    “这是亚智子传来的第一手图像，请您过目。”

    海伦抬手一甩，林克面前出现一张全息面板，画面中的内容赫然是一颗在静默宇宙中缓缓自旋的星球。

    维多利亚星的轨道上有一圈星环，这些星环是由破碎的小行星以及冰块组成，在恒星的照耀下散发出灰白光芒，分外明亮。

    “元首，维多利亚星经检测有星环，厚度为三米，宽度百米左右，机械堡垒无法在这种恶劣环境下进入星球的近地点。”海伦脸上浮现出忧色，开门不顺，这可不是个好消息。

    有星环，无法围绕近地点飞行，也就无法投放天眼卫星，没办法对维多利亚全息扫描后定点进攻。

    然而林克早已想到了这一出，他之前查看了论坛消息，看到了异星对维多利亚展开了猛烈进攻，其迅猛程度比废土和潘朵拉都猛。得亏维多利亚的主流玩家都是神秘系，各种能力五花八门，效果也是突出一个诡秘，在前期延缓了异星的脚步。但是现在战斗时间足有两个月，已经被异星摸透了底细和效果，结果只能是节节败退。

    所以这一次林克并没有让机械堡垒留在近地点的想法，而是一波直接进入星球，以摧枯拉朽破坏异星传送门，再徐徐战斗清除剩下的余孽。

    维多利亚的铸魔营地数量比废土和潘朵拉加起来还要多，好在现在除了机械堡垒、运输舰和海盗船之外，又新增了一座法师塔，虽然无法协同同时全部拔除，但是可以极大限度的遏制异星源头。

    而且有关维多利亚铸魔营地的位置，林克也根据论坛中玩家的发帖稍微总结了几个，大致明确了方向和位置。

    林克坐在操作室内发号施令道：“海伦，你还是驾驶指挥海盗船号，戴夫驾驶操控运输舰，我亲自操控机械堡垒，伽美什操控法师塔。届时机械堡垒进入维多利亚大气层后，趁着下降高度的时间，对可勘测范围进行扫描。”

    林克前世的时候并没有来过维多利亚，只是从其他玩家口中听说过一些维多利亚的事情。

    虽然副职业血族也算是神秘系的一种，但是和维多利亚那种甚至不用见面都可以施加诅咒的地方一比还是小巫见大巫。如果能量属性不够高，怕是会活活被对方玩死。

    海伦从操作台离位，干练的前往海盗船待命。

    特洛伊在机械堡垒内不停传递着林克的命令，远征军各大势力的成员登上海盗船，将跟随海伦一同出征。

    一百二十二名玩家全部登上运输舰，跟随戴夫和麦克斯展开战斗。

    麦克斯在机械堡垒实验室内待了不短时间，这是他第一次登临外星球作战，是时候把日常积累的知识和提升拿出来了。之所以林克安排他跟着戴夫，一方面是因为海伦已经足以抵挡一面，不需要副手。另外一方面是希望戴夫带下这位少年，把自己老道的知识和经验传授一些，帮助这位少年成长。

    林克给一百二十名玩家还安排了新的任务，那就是在飞船进入维多利亚后，乘坐小型登陆船飞快扩散到星球各处，搜寻任何有关铸魔营地的线索。因为没有天眼卫星，所以这次林克给玩家们配备了压箱底的传声虫，用来第一时间快速传递信息。

    P.S：今天还有一章~

