    虽然书香对自己画的图纸非常有信心，但是也不知道这个年代的人会不会喜欢，或者价钱如何？所以心里多少还是有些没底，但至少她知道，只要宋慧她们按照她的图纸来画，肯定也会比普通的绣品卖得好些。

    宋南一听连忙感激的道：“那多谢妹子了，我，我这就回去跟媳妇说去。”宋南说着就要往回跑。书香一把拽住他的衣袖道：“宋大哥，嫂子现在怀了身孕你说话可得委婉一些，还有你也让她注意一点不要熬坏了眼镜，在怀孕的时候如果熬坏了眼睛一辈子可都好不了了……”

    “我知道的，我知道的！那我先回去跟媳妇说一声，对了，图纸……”

    书香点点头道：“你先回去跟嫂子说一声吧，如果她同意的话，我现在就回去画图纸，你们明儿个过来拿就行了。”

    宋钱氏虽然不知道情况有多严中，但是她多少也是知道的，于是在宋南提出来了之后便满口同意了，第二日就去了书香的家里。

    书香熬了一整夜终于画出了几样看起来比较精巧适合女儿家的绣帕的样式，然后还画了一些卡通的图样，这些是她准备用来做布娃娃的。

    不过这一个要稍等一些日子，先看看绣帕的市场如何再说。如果一切都好的话，她还打算弄些中国结和一些编织品之类的，不过这些都要一步一步的来。

    宋钱氏拿到图纸时眼睛顿时一亮：“书香妹子，你图纸画得好精巧呀，如果照你的这样绣出来的东西肯定能卖上好价钱。”

    书香揉着眼睛疲倦地笑了笑：“那大嫂就将这图纸都拿回去吧，待会儿让宋大哥过来一趟我们要进城去买些东西，然后让宋大哥再给你买些绣品回来，对了把慧儿也叫过来。”

    宋钱氏看到手中的图纸，有些懵然。要知道图纸这么重要的东西，就连她接了七八年的那家绣房也不肯轻易给她，就算给，也是些粗陋的，哪里有这么精细的东西，就连尺寸都编注得很规范。

    进了城里，宋南便带着宋慧去买一些绣品、绣线和要用的布料之类的。而书香却是去了通和药铺。

    前两日沈沐尘说好了差不多就会派人来山上收黄芪，虽然定金已经付了书香也不怕他跑了，可是这两日都没见着人多少还是有些担心的。就想着来问的同时再看看他这里能不能够找到一些其他的药物种子。

    可哪里知道还没有到通和药铺的时候，就听到这边吵吵嚷嚷的，有许多的人围在外面，书香还以为出了什么事，急忙跑过去，却看到所有的人基本上都在捂着嘴咳嗽不已。

    书香顿时心下大惊，看来这热风寒来得太过猛烈，她在村子里就已经觉得比较严重了。没想到刚刚路过的几家药铺也是许多的人，就连通河要不也是人满为患，甚至许多的人都已经排到了大街上去了。

    走进来之后，甚至还听到有人抱怨说：“这是哪里惹来的瘟疫病，都要传染的，这么多人都得了，听说隔壁还有两家死了一两个人的，一个个闹得人心惶惶的。”

