    蒋鬼和更夫是不同的。

    来阳间前,更夫与连奚、捩臣并无仇怨。更夫能穿越两界来到人间，从某种房间而言，还得感谢连奚和捩臣。要不是两人意外获得大量积分,一下子排名暴增引起其他地区鬼差的愤慨举报,更夫就不能找到前往阳间的路。

    更夫是被打服的,更重要的是被打服前，他和连奚二人并无纠葛。

    蒋鬼就不同了。

    首先,连奚和捩臣抢了他的江南道黑无常证；其次，他们还暴打了蒋鬼的小相公。

    变态的脑回路就是与众不同，按理说连奚二人应该是帮他抓奸,还免费把人给他送去地府。蒋鬼却觉得,打狗还得看主人！哪怕温州鬼差绿了他,也由不得外人处置。

    卧室门吱呀一声打开,蹲在地上的蒋鬼和坐在沙发上的更夫齐齐抬头，看向连奚和捩臣。

    更夫刷的站起身：“大人。”

    蒋鬼蹲在地上，一张阴冷俊秀的脸庞已然恢复了往常颜色。冷浸的眼眸微微一转,他也道：“大人。”

    捩臣淡然地嗯了声，随即扫向蒋鬼：“你去不抓鬼？”

    “抓鬼？”早已在心里提前排练过千百种情景，蒋鬼万万没想到,苏城鬼差一出房门，居然会让自己去抓鬼？蒋鬼惊疑不定,忍不住站起身，问道：“大人，刚才我也和你们说了,地府里有四大判官、十殿阎罗,各个都是令风云变色的大人物。小的愿意回地府为两位大人说话，请崔判官不计较这些小事,两位大人何苦一定要和地府做对？”

    更夫顿时怒了：“大人千万别听他的，这小子一肚子坏水，就没点好主意！”

    连奚淡漠地看着蒋鬼，语气坚定：“你不用再劝了。”

    蒋鬼急了，皱眉道：“大人……”

    捩臣：“你去抓鬼吧。”

    “啊？”

    看着蒋鬼一脸懵逼的模样，捩臣上下扫了他一眼，诧异道：“你连抓鬼都不会？”说着，对更夫说：“你教他一下。”

    蒋鬼被二人的话弄得晕头转向，还没搞明白，又被更夫拉着教了一通该怎么抓鬼。

    听到一半，蒋鬼骤然醒悟。

    不是，他堂堂江南道黑无常，当了几百年鬼差，你在教我做事？

    蒋鬼冷了神色，嗤笑道：“你觉得我需要你来教？”

    更夫一愣，接着道：“对啊，你当初也是从最低等的鬼差做上来的嘛。”

    蒋鬼：“哼！”

    老子抓过的鬼，比你吃过的饭还多！

    十分钟后，拿着自己的江南道黑无常证，蒋鬼下了楼，站定在小区门口。

    抓鬼这种事，别说连奚、捩臣，就连更夫都是蒋鬼的手下败将。翻开自己的黑无常证，蒋鬼抬起手指轻轻点在纸面上，他刚要开口说出“江南道黑无常敕令”，使用指引金光指出鬼魂方向，突然，蒋鬼动作一顿，怔在原地。

    等等，他为何要乖乖听话去抓鬼？

    两个苏城低等鬼差让他抓鬼，他就去了？

    冬日温暖的阳光照耀在身上，蒋鬼缓缓抬首，双目直视刺眼的日光，不由眯起。忽然，他意识到：“这是个逃跑的好机会啊！”

    二话不说，蒋鬼也不浪费时间。他直接打开黑无常证，开始找寻回地府的路。

    他可不打算在阳间再待下去，地府才是他的大本营！他是正儿八经被派到上面执行公务的，现在回地府完全可以找崔判官告状，而不用担心被崔判官责罚。

    失策了吧！

    苏城鬼差和罗终这些蠢货居然会放他一个人出来抓鬼？真是愚蠢至极！

    冷冷一笑，狠厉阴戾的声音迅速响起：“江南道黑无常敕令，九幽黄泉，地府……啊！”

    一道金色光芒倏地从远处的小区楼房中飞来，以迅雷不及掩耳之势，狠狠打在蒋鬼的脸颊上。蒋鬼惨叫一声，摔落在地，那张阴秀的脸庞瞬间肿了起来。蒋鬼抬起头看清那抽了自己一巴掌的东西，震惊地睁大眼。眼看那东西即将再狠狠给自己一耳光，蒋鬼急忙道：“别别别，误会误会！我就是想找鬼魂，我要去抓鬼。对，我是去抓鬼的！”

    说着，蒋鬼急忙翻开无常证：“江南道黑无常敕令，魑魅魍魉，速速现形！”

    ……

    与此同时，不远处的房子里，捩臣手指一动，一抹金色光芒倏地飞回他的掌中，化为一本金色册页。

    捩臣将金色册页收了起来。

    这一切发生得太快，更夫还正在听连奚说话，突然就看见捩臣掏出金色册页。

    嗖的一下，金色册页飞了出去；嗖的一下，它又飞了回来。

    懵了片刻后，更夫脑瓜子一转，回过神，惊讶道：“大人，该不会是蒋狗那家伙想跑吧？”

    捩臣神色讶异地看着更夫：“你还挺聪明。”

    更夫立刻添油加醋道：“呵，大人，小的没说错吧。蒋鬼这狗东西，一肚子坏水，他根本就不是真心想为两位大人效力的。依小的看，放他一个人去抓鬼，他很有可能还会继续逃跑，不能掉以轻心啊！”

    捩臣却道：“没事。”

    更夫：“？”

    捩臣淡定道：“他要是逃跑，我会知道。他法力高深，与阳间格格不入。他跨越两界来到苏城的那一刻，我就察觉了。”同样，要是蒋鬼的气息突然消失，他也能发现。

    更夫恍然大悟：“所以大人才能在第一时间就发现了蒋鬼的踪迹，还及时赶到，救下白无常大人。”说到这，更夫突然明白了，自己以前为什么没想过逃跑。不是他不想跑，而是他超凡的直觉告诉他，跑了绝对没好下场！

    这很好理解，这就是强者之间的感应。

    苏城突然多了一个强者，捩臣一瞬间就发现了。要是这个强者即将离开，他也能立刻发现。

    更夫感慨道：“大人的实力真是深不可测！”这次不是吹彩虹屁，而是真情实意。

    然而更夫话音落下，捩臣的眼中却闪过一抹奇怪的神色。他垂目扫着更夫的表情，莫名地就悟到了更夫此刻的想法。

    更夫趁机赶紧表忠心：“两位大人放心，小的绝对不会跑。”

    难得地默了半晌，捩臣：“你跑也没事。”

    “啊？”

    “你太弱。”

    “？”

    “跑了我也不会发现。”

    更夫了然地点头：“哦，原来是这样。”

    过了几秒。

    ……艹？！

    更夫脸上悲愤交加，恼羞成怒和从心所欲不断地在他心中天人交战。最后，还是舔道胜过了恼怒，更夫干笑两声，道：“大人放心，小的绝不会跑……”

    连奚咳嗽一声，打断他们的谈话。他正了神色，认真地看向捩臣：“那个蒋鬼去抓鬼了？”

    捩臣闭目感受了一番，再睁开眼，望着连奚，轻轻颔首：“嗯。”

    蒋鬼的事暂时放在一边不提，当务之急，是提升自己的实力。

    捩臣是恶鬼的事，连奚没有告诉更夫。这种事，知道的人越少越好。

    清俊秀雅的脸上是淡然平静的神色，仿佛在说一件再普通不过的事，连奚随口道：“你听说过金真玉光紫文么？”

    闻言，捩臣挑起一眉，瞄了眼连奚。

    “金真玉光紫文？”更夫愣住，仔细想了想：“大人，小的没听过。”

    连奚稍稍松了口气。

    这是捩臣的法宝。更夫不知道还好，说明捩臣的恶名还没有那么显赫，不至于那么罪不可赦。要是知道了，说不定情况更糟。

    连奚故作淡定：“你们鬼神都是怎么修炼，提升实力的？”

    更夫顷刻间就明白了连奚的意思。他和捩臣这是想临时抱佛脚，揠苗助长，怕打不过崔判官和十殿阎罗呢！更夫一下子也有了危机感。如果说连奚和捩臣是临时抱佛脚，那他现在可抱得是这两人的大腿。要是连奚二人的佛脚断了，他的大腿也就没了！

    更夫毫无保留，将自己知道的一股脑都说了出来。

    “修炼一道对鬼神来说，特别简单。一共分为两种，第一，熟悉自己的法器，提升法器的质量；第二，就是升官。”

    捩臣一愣，微微蹙眉：“升官？”

    更夫：“对，正是升官。在地府，每个鬼神只要升官，就会有机会到忘川之中走一趟。忘川之水便是六道轮回的大义之力，乘坐一叶扁舟、在忘川上被授予官职，是生灵接触黄泉水而不被侵蚀致死的唯一途径……”

    经过更夫的解释，连奚二人终于明白，地府鬼神想要提升实力有两个途径。

    第一，是“工欲善其事，必先利其器”。

    每个人的法器都是天生注定的，无法改变，但提升法器的实力，就能提升自己的实力。

    其次，就是升官加爵。

    升了官，就能多接触六道轮回的天道！升了官，就能更理解地府鬼神的力量！

    然而，琢磨清楚后，连奚：“只有这两种方法么？”

    更夫：“对，只有这两种。”

    虽然不能通过第二种方法提升实力，但连奚有些好奇：“地府升官，是按什么算的。”

    更夫之前说过，光看实力，蒋鬼已经达到了判官的层次。可是他当了几百年鬼差，甚至被实力远不如他的孟婆等人压在头上，迟迟没有升官。难道说，是因为判官的官职有限，名额满了，蒋鬼就不能升职？

    似乎明白了连奚在想什么，更夫嘿嘿笑道：“一来当然是看实力。但是实力到了后，就看那些大人物的心思了。”

    连奚愣住：“大人物的心思？”

    更夫幸灾乐祸道：“对。授予官职一事，就拿蒋狗举例，他就算当不了判官，也该当个阴律使，怎么着也不能是江南道黑无常。可他被摁在江南道黑无常这个职位上数百年了，就是不能升官！”

    想起同事过得不好，更夫就更开心了。

    清晨和煦灿烂的阳光下，胖子更夫咧开牙齿，露出一口洁白的牙，嬉皮笑脸道：“谁让他不会做鬼呢？”

