
　　“多恩先生……我不知道该怎么感谢您。”哈娜一时语塞，但最终还是态度诚恳德接受了多恩的好意。

　　这个原本贫困的农家女孩，现在已经有了非常不错的月收入。

　　她现在一个人赚得钱，比以前一家人赚得还要多。

　　但哈娜家里目前失去了父亲的那一份收入，再在加上哈娜每个月的基础工资还要拿来偿还给多恩。

　　所以，即便她把大部分的打赏分红都交给父母，家里的日子还是过得和以前一样，紧巴巴的。

　　如果能有机会改变目前的局面，那自然是再好不过的了。

　　而且，人总是会向往更美好的生活的。

　　哈娜目前已经初步在镇子里站稳了脚跟。

　　如果她的父母能再去克里克那里工作，不但离镇子近，一家三口见面更加容易，还会提升家庭的稳定收入。

　　按照这个趋势发展。

　　未来哈娜一家绝对有机会，在镇子的低收入区购入一栋二层楼高的砖瓦矮屋，从此定居在镇子上，彻底和过去的困苦生活告别。

　　这样子的规划，光是想想，哈娜就会觉得兴奋。

　　所以，对于多恩的提议，哈娜没有去拒绝和推脱，而是接受下来以后，随后认真考虑该怎么去回报。

　　“像以前讲的那样，好好工作就可以了。”多恩拿起自己的茶杯，抿了一口茶，“顺便，现在就有一件工作上的事情要交代给你。”

　　“您说，只要是您所希望的，无论是什么事情我都会努力去做的！”哈娜郑重点点头，一脸的认真。

　　“我最近打算再新开一家店，位置就在许愿餐厅的隔壁。目前冈萨雷斯先生已经通过协商，拿下了场地和店面。我呢，也规划好了新店的经营内容，就差……”

　　“差了什么？”哈娜略微有点紧张。

　　最近这些天，许愿餐厅的几个核心员工们，总是在神神秘秘忙碌。

　　而且哈娜的好闺蜜埃莎，这些天也有提到，多恩老师最近对她的厨艺练习抓得非常紧，而且比平时严格上了很多。

　　种种迹象表明，许愿餐厅的管理层们，似乎在酝酿着什么大事。

　　而直到现在哈娜才完全反应过来，许愿餐厅最近在规划的大事是——

　　筹备新店开张！

　　这件事确实很大，大到哈娜觉得自己这样的小角色完全帮不上什么忙。

　　“人，我缺人。”多恩没有卖关子，直接回答了哈娜的问题，“还记得火锅店开业前的那个招聘考试吗？新店开张之前，我们还得再搞一次。”

　　“嗯。”哈娜懵懂点头。

　　需要招人这种事情她可以理解，毕竟新店开业也少不了新的服务员和帮厨等人力投入。

　　但是，这种大事，跟自己又有什么直接关系呢？

　　“然后，这次招聘服务员的事宜，我打算交给你来负责，期间让冈萨雷斯店长和胖狐抽空给你提供帮助，怎么样？”多恩笑眯眯地讲出了自己的打算。

　　“我？我不行的。”哈娜摇头。

　　这个农家女孩长这么大，可从来都没组织和差事他人完全某项任务的经验。

　　说自己不行完全就是下意识的。

　　“别妄自菲薄。”多恩语气认真，“你不行的话，就没人能行了，整个冬季最受食客欢迎的服务员小姐。”

　　有一说一，哈娜在服务和接待客人方面，已经有了相当高的造诣和经验。

　　不然也不会狂砍9.6的服务员平均得分，在服务员团体内独占鳌头。

　　甚至就连[宾至如归服务理念]创始人多恩，都不觉得自己去火锅店服务食客一个季度，最后能拿到9.6分这么高的平均数。

　　所以，光从分数层面来开的话，多恩甚至已经没有什么东西可以交给哈娜的了。

　　“可是……”哈娜咬了咬嘴唇。

　　多恩还是笑，态度温和：

　　“别可是了。而且，到时候不仅胖狐和冈萨雷斯先生抽空会给你提供帮助，我这边也会密切关注你的，所以你不用担心会出什么额外状况。”

　　“另外，其实我连后续的服务员岗前培训工作都打算一并交给你的。没有其他人选比你更能胜任这些工作了，我相信你一定能够做好的。”

　　哈娜不再讲话，也没有再明确拒绝。

　　[我相信你一定能够做好的。]

　　多恩刚刚的这句话，对于哈娜而言，仿佛有一种莫名的吸引力。

　　“多恩先生说他信任我。”哈娜在心里这样想道。

　　而为了不辜负多恩的这一份信任。

　　再加上那颗躁动着，想为餐厅，想为多恩先生多做点什么的心。

　　哈娜再思索了好一会以后，还是抗下了这面大旗：“既然是多恩先生您的要求，那我会尝试去做的。我就是怕我会笨手笨脚……”

　　“不会的，大家都会协助你的，然后有自己不懂的事情第一时间问我或者冈萨雷斯。”多恩杯里的茶已经喝完，于是他又给自己沏了一杯，美美地再饮上一口：

　　“等到招聘和岗前培训的事前都完成以后，我就把你调到新店去，做大堂经理。”

　　“大堂经理？”哈娜不明白这个拗口词汇的意思。

　　“嗯，就是由你负责管理新店的服务员工作，会给你加薪水的。然后从今天起，你再抽空跟冈萨雷斯先生学一点基础的管理经验和知识，之后总会用得上的。”

　　“我明白了。”哈娜点点头。

　　她在这次回话的时候，好像是拿出了平时招待食客的那种干练气质来。和刚才犹犹豫豫，略显唯唯诺诺的状态，判若两人。

　　因为既然已经答应下多恩的请求，哈娜现在只打算全力以赴，全心全意做好多恩的全部交代。

　　“对了，多恩先生。一直听您说新店，但是新店到底是一家什么样的餐厅呢？我现在能知道吗？”哈娜又主动提问道。23sK.com

　　“嗯，当然可以知道。新店是，粤菜馆。”多恩直白回答道。

　　这就是多恩最近又教授女徒弟们制作肠粉等一系列粤菜菜品，又定制砂锅等一系列操作的主要原因了。

　　他在筹备新店粤菜馆的开张事宜。

　　“粤、菜？”哈娜复述了一下这个先前从未听过的地球舶来词，一头的雾水。

　　“等到时候你就会明白的。”多恩一耸肩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，061 新店是粤菜馆免费阅读。https://xs.23sk.com 