    老村长所谓的房屋，竟是一栋犹如巨大城堡的古堡。

    或者说，就是城堡。

    据传这古堡是古当被分封到此处的大贵族建设，只是早已弃用了大约三百年。

    里面曾经做为博物馆之用，但因地处偏僻，很快就因无人问津而被放弃，同理之下，富豪等人也不愿接手这种偏乡僻壤的城堡，渐渐将此地荒弃了。

    说白了，除了有水有电外，这里几乎空无一物。

    但就算再无价值，那也是诺大的城堡，租金贵的吓人，一个月大约就能买村里的一套房子了。

    当然是小房子，贾岩认为，租住那种房子，一大帮女孩子也不方便。

    “钱不是问题，就这里了，但需要村子里的人帮助我打扫，越快越好，最好今天我就能简单入住的。”

    贾岩笑了笑，令得那位准备与贾岩讨价还价的村长又一阵咳嗽，好悬没真一口气背过去。

    你个小鬼！

    真的租啊？原价？

    村长就差没说小老弟，你还能砍我价的，我这租出去，心都不安，最好砍到我出价的三分之一，这才算让自己心安点。

    岂料，贾岩就像不知自己被坑了一样，摆摆手，直接令得所有人都去做准备。

    他时间可不是用来讨价还价上的。

    对这些普通生命体而言，他可真是过上了‘财务自由’的梦寐以求生活，这点小身外之物，对他而言像是没给一样。

    如此这般，整个村子瞬间沸腾了。

    都认为，他们村子里来了群年纪轻轻，但财大气粗的年轻人。

    而且是一少年与一大帮小女孩。

    这少年，太会玩了吧，不过人家有钱还有气质，坐拥如此多的莺莺雀雀，倒也有那么点道理。

    贾岩是不知道村子里人如此嚼自己舌根，如果知道……

    知道也不会有什么愤怒，只是感慨和觉得好笑罢了。

    于是许多村人在钱财的引诱之下，拿上了自家的家伙事儿，上了村外不远处的城堡，开始了打扫过程。

    所谓众人拾柴火焰高，没多久，这看起来也不太大的城堡，就被打扫出了几个房间来，道路上也经过简单的修整，勉强能够令得车马通行。

    接下去的工作，接下来去再来。

    贾岩与众少女们搬进了这栋城堡。

    一时间，所有来自神殿的女孩子们只觉活在了梦中。

    大城堡，衣食无忧的生活，以及美好的田园风光，这对她们而言，简直是梦里都没想过的美好日子。

    人还能过这样的日子的？

    “这位大人……还能瞬移……”

    “他到底是什么人？”

    “另外除了贾岩大人外，爱迪莎小妹妹也非比寻常，她一个人能对付一群天级以上的强者！”

    “他们……”

    在没人处，这群女孩们也聊着天，说着今日的神奇遭遇。

    早上起床的时候，她们还在承受着神殿神主的威吓，不知今日是否又要受辱以及是否有生命危险。

    但转眼到了傍晚，她们居然已经在距离原城市千公里外的异国乡村，住进了相当豪华阔绰的城堡里，虽然家私还有些欠缺，但不难想像，只要设备齐全，这里将会是何等的风光。

    连作梦都不敢做这样的梦。

    却神奇的在一天中，成为了现实。

    “……”

    在所有女孩之中，那位削瘦的少女与十岁少女站在一起。

    “我会保护你的，不要怕。”

    削瘦女孩自己都只才十六七岁，却仿佛小大人般，搂着十岁女孩。

    “哒，爱迪莎保护她，你不要，她要跟我玩去啦。”

    突然，这位少女的身边，传来爱迪莎的呐喊，吓得她连忙后撤一步走开。

    “哈哈哈，你的实力太弱了，才地级都不到，嘻嘻嘻，这样还保护人。”

    爱迪莎指着她哈哈大笑，随后眼珠子动了动，她可不是傻瓜，知道这样的女孩居然拥有虽然不到地级，在这群受关押少女们里，却太异常的实力，肯定有内情。

    但她也不点出来。

    就如贾岩的心态一样，这无关紧要。

    救这些姑娘，只是顺势而为，刚巧所谓的神殿，有恶人要对付贾岩他们，那就顺手带出来罢了，刚好他们在这个星球里，也需要一定的属下办事。

    爱迪莎蹦蹦跳跳的牵着十岁小女孩走了。

    而削瘦的姑娘小嘴张了张，随后抿抿嘴，有些无可奈何。

    迎着窗外那美妙的晚霞，她一时间不知应该如何做了。

    在她的身后，走出一道古井不波的身影。

    “你与那位小姑娘，关系匪浅吧，如何，之前不说，现在还不肯说吗？”

    贾岩仿佛悄无声息的鬼魅，将这位女孩吓了一跳。

    她回头后，又回过神来，皱皱眉，犹犹豫豫片刻，这才点点头。

    她知道，自己所谓的秘密，恐怕在这种能够翻云覆雨的大人物眼里，什么都不是。

    “其实，我是一百年前最后一个被信白神教覆灭信黑教国家皇家护卫的后代。”

    她话一说出口，贾岩就知道底下的剧情了。

    既然牵扯到国家护卫啥的，那肯定事关忠诚云云，很老套的剧情。

    果不其然，少女指了指被爱迪莎牵着走的小女孩，说她是那个国家的当代公主，只是时过境迁，一百多年过去了，当年的所谓公主，现在只是个笑话。

    但她却不这么觉得，恰巧在神殿中知道了小女孩的身份后，她就发誓一定要带着她逃出神殿，哪怕再没人会对百年前的皇室有何忠心，她却当成了人生信条。

    人总是有要有信条，才能活下去的，啥都没有的人，恐怕活不下去。

    起码她就是将此事当成了头等大事，才可在承受神殿那般残酷的生活，其后还尽可能的分担了小女孩的苦难。

    甚至在私底下，她已经联系上了每个月，都会去她们所处神殿‘交流’的另一个神殿里的女性信黑者后代，接触到了其他‘反抗组织’，这些女性们联合起来，蕴酿着很快就要做的大事。

    但没想到在那之前，已经有人将神殿拆了，还造成城市里诸多强者，都不敢反击。

    说到这里，削瘦的女孩有些苦涩。

    她偷眼看看贾岩，说道：“大人您有所不知，我们在害怕担忧的人，对您而言，恐怕只是一手就击毙，看到您的勇武后，我产生了百无聊赖的想法，因为不论我们这样的弱者如何挣扎，在真正的强者面前，都只是个笑话罢了。”

    “不是笑话。”

    贾岩摇了摇头。

    女孩呆若木鸡的抬头看他。

    虽然她在那群唯唯诺诺的少女里，属于极其胆大包天的，但长久以来的训练，也令得她很难得敢跟人对视的。

    此时居然敢抬头看贾岩，哪怕只是瞬间重新低下头去，也算难能可贵，可见她内心中的惊奇。

    贾岩竟在帮弱者说话。

    “每个人，或者说，每条生命，都是平等的。对我来说，灭杀弱者可能，但我不会轻视任何一条生命。你有你的活法，我有我的活法，你遭遇到强者死亡，那是你的不幸，却不代表随手将弱者灭杀的强者，就会比你高贵多少。”

    贾岩说话有些拗口。

    却绝对字字珠玑，让人回味无穷。

    很多人将弱当成了原罪，人生其实最悲哀的，不是别人看待你弱，而是你自己都看不起自己，将把自己当成了弱者，低贱的下贱者，这样的人生，才是最悲哀的。

    因为活了一辈子，自甘堕落，自我矮化，自我否定，那活着就真没意思了。

    “嗯……我好像明白了。”

    女孩若有所思。

    但是贾岩却接下口去，说道：“我看你是不明白，况且就算本座，恐怕也难以看穿这一切，我说的话你信服，只不过因为我站的角度比你高，我的身份高了，自然而然会有令人信服的力量。”

    “……”

    所以，你到底是我要听进去，还是不要我听进去？

    少女有些懵逼。

    贾岩绕着弯说话，同时也是给自己说话。

    但他终究要将自己的目的说明白。

    “好了，我也不给你过多的压力，我与你说话的理由是这样的……”

    他望着窗外黄昏美景的目光，收敛归来，放到女孩子的眼瞳上。

    “我准备组建部下队伍，你既然是这群女孩里实力最强的，那么就由你来担任最初的队长，如何？如果无法通过接下去的考核，这队长之职，我随时会撤换。另外，我不管你是否想帮你的主人，不论是重建国家，还是复仇，只要你拥有这种实力，我都会允许……”

    “啊？”

    少女呆若木鸡，随后内心深处，涌现某种激动，激动到浑身颤抖，热血沸腾。

    这是属于皇家护卫祖先，遗留给她的本能。

    身为武者，渴求的东西，不是正是强大，以及守护自己想守护的东西吗？

    “我愿意！定不负大人所望！”

    少女单膝跪下，这次没用双膝，因为她知道，这才是正统的武人拜服礼节。

    贾岩微微一笑。

    从这天起，整个村落里的居民们，就开始越来越对城堡里的来客们好奇。

    首先是好奇，这支男女搭配的年轻人队伍，怎么这么有钱。

    其后，则是好确，他们跑到穷乡僻壤里租房，是为了什么。

    没人想过，这群少年少女们会有什么坏心思，因为他们的钱，足够吊打整个村子了。

    而且自打他们入住后，除了每日会有少女出门购物，或者是找村人修鳝城堡外，根本就不与外人打交道。

    只是在租住了城堡过后的第二天，少年又出门，从村子里租下了与城堡很近的一个小山头，并且在很快的日子里，就将山头圈围起来，据说是在对那些女孩们进行训练。

    在这个世界里，修炼武道是正常的，哪怕村落里的青年里，孔武有力的也有部分。

    所以他们并未往坏处想，只是对城堡中的人如何修炼相当感兴趣。

    但很遗憾的是，最初几个想要探查城堡辛秘的年轻人，竟是在偷偷潜入围墙外围时，被一股奇特的力量给反震出了围墙范围，他们顿时噤若寒蝉，知道城堡中的这些外来人，怕是来厉不凡。

    没人敢再去窥探这城堡中的年轻男女了。

    时间就这样快速度过，村子里的人们，渐渐习惯了年轻人们的存在。

    而且他们的出现，不仅改善了村子里的民生，流出不少钱财到村里，让大家生活水平都提高少许。

    那些莺莺雀雀的小姑娘们，也成了村落中的另类美景。

    除了最初一两个星期，不少人见到那些瘦骨嶙峋女孩们，都忍不住心痛外，她们日渐丰腴起来，似乎城堡里有什么超级大补品，很快让她们就出落到同龄人姑娘一般的水平，并且每一个外貌都如花似玉。

    【请大家来正版订阅哦，接下来还有几百个字，正版过半个小时刷新就能看到】但很遗憾的是，最初几个想要探查城堡辛秘的年轻人，竟是在偷偷潜入围墙外围时，被一股奇特的力量给反震出了围墙范围，他们顿时噤若寒蝉，知道城堡中的这些外来人，怕是来厉不凡。

    没人敢再去窥探这城堡中的年轻男女了。

    时间就这样快速度过，村子里的人们，渐渐习惯了年轻人们的存在。

    而且他们的出现，不仅改善了村子里的民生，流出不少钱财到村里，让大家生活水平都提高少许。

    那些莺莺雀雀的小姑娘们，也成了村落中的另类美景。

    除了最初一两个星期，不少人见到那些瘦骨嶙峋女孩们，都忍不住心痛外，她们日渐丰腴起来，似乎城堡里有什么超级大补品，很快让她们就出落到同龄人姑娘一般的水平，并且每一个外貌都如花似玉。

    【请大家来正版订阅哦，接下来还有几百个字，正版过半个小时刷新就能看到】日渐丰腴起来，似乎城堡里有什么超级大补品，很快让她们就出落到同龄人姑娘一般的水平，并且每一个外貌都如花似玉。日渐丰腴起来，似乎城堡里有什么超级大补品，很快让她们就出落到同龄人姑娘一般的水平，并且每一个外貌都如花似玉。

