    “这是个很好的切入角度，可以用它来分析东西方信仰与各方面的关联。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我之前从没考虑过这点，比如在某些精神类疾病，东亚黄种人的患病率比欧美国家的居民小许多。

    最近剑桥大学的一支科学团队表了篇论文，他们通过研究现，白人患有精神疾病的概率，是东亚人的五倍以上，那些研究员还在白人身上现了一种容易诱精神病的基因，而这种基因只在白人身上存在，其它种族都没有。

    美国电视剧中，充斥着各种患有精神病的题材，好像没有这些情节，电视剧就不完美一样，就比如《老友记》中的菲比，她就患有很轻微的精神类疾病，这其中可能涉及到关于信仰的问题。”

    伊莎贝莉表情若有所思，跟其他外国人谈家庭、民族，对方可能很难有直观的理解，而她不是正常人，见过老外津津有味看《周易》吗？她看过，并且还读懂了。

    假如伊莎贝莉上街摆摊算命，绝对能引经据典，唬得别人一愣一愣的，永远别拿普通人的智商来考虑天才，人跟人之间生来就有差距。

    韩宣听完点头说：“信仰占有很大一部分因素。

    将人生信条寄托在虚无飘渺的神灵身上，虽然可以让不少人向善，但神灵毕竟不是真实存在，假如信徒认为自己感受不到它、被信仰对象遗弃了，也许会生很可怕的事情，会让信徒迷失自我。

    有时候，我们觉得某个人的信仰有问题、甚至是错的，可是他自己却不这么认为，因为信仰给了人们生存的希望和动力，并且让人们感受到自己存在的价值。

    信徒能够依靠信仰做很多事情，这些事情里有些是好的，有些是坏的，但这并不会影响他对信仰的信任和坚持，自古以来很多人都这么做，并且由此导致了悲惨历史。

    坚持我的信仰，而且能为此献出生命而感到自豪，你们可以杀了我，但是永远也改变不了我的信仰。

    这句话在我看来很可怕。

    绝大多数华人可能会为家人、为民族、为国家献出生命，但绝不会为了信仰而牺牲，据我所知，这片土地上从未生过大规模的宗教战争。

    我们华人不同，我们的信仰是可以真实触碰到的存在，例如先祖，即使祖先已经死亡，但是会留下坟墓或者画像，通过家族成员口口相传，将这份信仰流传下去。

    国家、民族也是一样，国家不断在变，但主体民族不曾断绝，自从有人在这片土地上居住开始，就有了我们的存在，几十年前现过元谋人的化石，他们生活在一百七十万年前，如今依然有他们的后代生存着。

    自从各种礼法家国观念，让华人的身体和灵魂有了约束，这份羁绊使得整个民族更加稳定，在我看来这就是华夏文化传承至今的原因，既对外封闭，又不是那么保守，所有优点我们都能吸收融合。

    外人可以依靠武力占领这里，但随着时间流逝肯定会被同化掉，这是有先例可循的，华夏被外族人占领很多次，现在却跟他们融合成一个国家，以前的佛教、现在的基督，无论哪种教派跟礼法宗族信仰生冲突时候，必然会是以前者失败告终。

    只要保留着这份奇怪的信仰，不生重大针对我们黄种人的疾病，感觉我们民族还能存在许久，前提是文化不能被破坏掉，前些年那次危机，就使得民族文化有种被破坏的趋势，不过情况还好，已经稳定了......”

    看出伊莎贝莉好像对华人的信仰感兴趣，刚好坐在车里没事，韩宣不介意对她多说点什么。

    一番话道尽了国外民族纷争不断，而华夏这边，自古以来大多内斗的根源问题，两个姓华的亲兄弟争家产，争来争去这份家产还是姓华，外人敢乱伸手就合伙一起打，之后再慢慢解决，反正不能给外人占便宜。

    将来国外媒体，都说华人爱国热情太疯狂，以至于国外厂商绞尽脑汁把产品包装成本土化，比如广告词为“爱我口腔，爱我中华”的中华牙膏，其实早在1994年就被外资收购，借用了个牌子。

    比如名字很福气的“金龙鱼”调和油，其实是新加坡的，被它甩出几条街的“福临门”才是国产，此类产品数不胜数，可以说为了顺利打入华夏市场，那帮外国商人想尽办法，等到国人开始追捧外国货时候，才渐渐变了风气……

    进入朝阳区。

    平坦柏油路两边工厂挺多，还看不见高楼，钢铁吊塔的身影随处可见，遍地都在火热朝天地忙着开建设，除了韩宣以外，没谁能想到，这里将来会展得多么迅。

    现如今破旧房子的主人，后来大多变成身怀巨富的拆迁户，他们的子女也顺理成章变成拆二代、房二代，只因为祖先选个好地方居住，就省去了平常人几辈子的努力。

    满大街跑的出租车，还是黄色小面和红色夏利，私家车以普桑、富康为主，麒麟汽车公司出产的熊猫车数量也挺多，跟上次来时候相比，私家车数量明显上涨不少。

    许多司机打开车窗，纳闷看着从身边穿过的四辆劳斯莱斯、一辆悍马，虽然绝大多数人不知道这些是什么车，但并不妨碍他们能猜出这些车很贵，平时高层大官出门，也只是奥迪而已。

    虎背熊腰的“膀爷”，停下三轮车观望，后车斗的木板上放着半扇猪肉，见到车牌时候目光惊奇，声音脱口而出：“呦吼！国外的车，好家伙，拉斯来斯！老贵了！”

    这算是有见识的屠夫，一位年轻人立马走来询问说：“叔，给我一斤五花肉，你刚才说的拉斯来斯......是个什劳子？”

    “车啊，一辆拉斯来斯汽车顶我卖十万头猪……都不一定能买得起。

    去年我隔着长安街，远远看过一辆，但是没这些好看，瞧瞧黑漆，都亮了。”

    屠夫说话时候语气自豪，好像看过这车都觉得是荣耀，摇摇头深藏功与名。

    一刀砍下去剁开块肉，拿废报纸包包，扎根绳子递给他，接着说：“不用称了，一斤肉只多不少，多了算送的......”

    ****************************

    一路走，一路看。

    城市大多数地方依然破旧，跟上次到来时候相比，已经好了许多。

    巨大的变化要等到加入世界贸易组织后，才会奇迹般地出现，现在华夏每年经济增过百分之十二，但毕竟底子太薄弱，居民、商人、国家手里都没钱。

    越往市中心走，变化越大，有几栋高楼正在建造，路边公交站台能看见刘德桦代言的蓝莓手机海报。

    造型是去年布的老款手机，目前香江依然在东亚娱乐圈占据主流地位，他凭借电影和歌曲红遍大江南北，属于这位顶级巨星的巅峰时期。

    用三年两千万港币的价格邀请刘德桦代言，足以让他感到满意，在这个明星还没浮夸到动不动一个片酬上亿的美好年代，每年六百多万港币已经算是高价代言。

    另外韩宣还送给他一辆阿斯顿-马丁跑，变相也算是帮忙做宣传了，跟劳斯莱斯同为英国豪华品牌，阿斯顿-马丁在香江的销量也蛮不错，前年中旬，韩宣亲自给他打过电话商量代言的事，合约快要结束了，暂时不打算续约。

    二环车多，但并不算拥堵，有热心肠的交警见到外国牌照，骑着摩托车帮忙开道，花了点时间到达全聚德酒楼。

    中华老字号全聚德酒楼，开了几家分店，并成立一家公私合营的企业，他们来的这家，位于拥有“中华第一街”称号的燕京王府井大街。

    从城市展现出来的样貌，能看见一座城市的展情况，上次来时候居民大多都很悠闲，这次大街小巷里多出许多商人，对老人们没影响，可以看出年轻的男女，正在试图凭借自己努力寻找出路。

    改革春风吹遍大江南北，下岗工人太多，没法再捧着铁饭碗，再加上物价上涨过快，逼着人们出来赚钱谋生，这座城市居民的脚步正在加快，往后还会越来越快，充满活力和干劲。

    下车时候，韩宣正在跟伊莎贝莉介绍面前这栋酒楼的历史，抱着胖丁告诉她说：“全聚德1864年就建立了，现代挂炉烤鸭的技法就出自于这里。

    老板很有头脑，花了大价钱到处宣传，现在光是品牌，就价值五千万美元左右，

    美国人不喜欢吃鸭，伊莎贝莉你可以接受对吧，道森、杰森，你们呢？”

    杰森挥手说：“没事，只要好吃我都行，小时候被鸭子咬过手，我恨它们。”

    胖丁的口水已经挂在嘴边，站在大门口都能闻到香味，它明白待会儿要吃什么，在雪山牧场时候品尝过……