 许星辰将自己的心里想法，告知了秦雪。

    而秦雪听完，自己都很惊讶。

    “所以，厉言爵就是用这种办法？

是误打误撞了？”

    秦雪的表情，好像自己有点吃亏的样子，怎么都不能接受自己就这么容易被攻略了。

    怪不甘心的怎么办？

    许星辰则笑起来，“我也只是我自己的分析。

你觉得有道理不？

当然，也许爵爷不是误打误撞，而是他比我，比你自己都了解你，都更早的知道你需要什么，什么能够打动你，所以他才会这么做。”

    厉言爵有这样的心机吗？

    还是他能够看穿人心？

    秦雪是不想相信的，最不想相信的是，她就被一个男人做饭打扫家务，接送上下班给打动的，将来说起来，回忆起来，都会不会觉得自己被打动的方式太LOW？

    看出秦雪的不甘心，许星辰给出主意。

    “你要是觉得不行，那就让他送东西啊，珠宝首饰，房子车子，这些就是比较张扬的，比较附和你秦律师的气质。”

    “我的气质？

就是这些物质?”    哎呀，我们秦律师才不是物质女呢。

不过，美女被追求，这些都是必需品。

你可以不要。

    “哼。

他要是送，我肯定要。”

    秦雪的不甘心，到现在这话都说出来了。

    不知道是不是心里憋着气，嘴上这么说说，还是真的会接受。

    而这事儿，在秦雪第二天已经因为工作忙的忘记了的时候，厉言爵却还了一辆车，开着一辆跑车，车上都是鲜花。

    当然，他本人还是那么一副黑衣黑裤黑靴的打扮，带着墨镜，看起来更像是秦雪的保镖一样。

    看到秦雪，厉言爵将跑车的车要是送上。

    “送你的。”

    秦雪皱眉，看了看车子，手上的钥匙，车子已经引来了很多人的目光，而秦雪才想起来什么。

    “星辰跟你偷偷报信了是不是？”

    厉言爵摘下墨镜，眼底闪过一抹笑，不太明显。

    “邵太太是为了你。

不想让你遗憾，和吃亏。”

    秦雪嗤笑了声，挑眉，直勾勾的看着厉言爵。

    “你说我收不收？”

    厉言爵没开口，但是那双坚定的黑眸中，闪着一抹期待。

    秦雪一笑，手指一收，“行，收了。”

    厉言爵在这一刻，心里终于松了口气。

    然后秦雪直接拽走了厉言爵的墨镜，开车，上了驾驶座，墨镜架在鼻梁上，但是很快滑落，镜腿勾着她的耳朵，颇有些俏皮的可爱。

    她冲着厉言爵抛了一个媚眼，“上车。”

    厉言爵上了副驾驶，而秦雪嚣张的骄傲的扬着下巴，“今儿，我来开，兜兜风。”

    车子呼啸的，在一群人羡慕嫉妒中的，“慢悠悠”的开出去了。

    当然，不是秦雪不想开的快，实在是在帝城这个上下班的堵车高峰期，她真是有心无力的。

    百万级的跑车，被她开出了龟速。

    等到了家里，秦雪憋气的把车钥匙一扔，脸色不好看。

    “太不过瘾了。”

    厉言爵笑着，从她身后揽着她的腰身，低头在她耳边亲了下，才道：“改天，去别的地方兜风。

选个好时间。”

    秦雪哼了声，然后回头，挑眉。

    “跑车送了，还有什么？”

    “我准备了不少，就怕你不收。”

    “你没拿出来，怎么知道我不收？”

    厉言爵从口袋中，直接掏出了一个小首饰盒。

    打开，里面是一枚钻石戒指。

    秦雪摇头，“戒指不要。

换别的。”

    她倒是够直接，而厉言爵早有预料，戒指是不一样的首饰，秦雪不会收的。

    只不过还是试探一番，结果是这样的，他也不意外。

    他收了戒指，然后更利索的，从另外一个口袋中，摸出了一条项链。

    项链连个首饰盒子都没有，直接拿出来，放在了秦雪的手中。

    秦雪低头一看，好家伙，翡翠项链，用钻石镶嵌着，中间一颗是比较大的翡翠的，还是玉的东西，秦雪不了解这些，只是感觉看着跟假的一样，但是她知道厉言爵肯定不会给假的。

    这绝对不便宜的。

    说不定比跑车还贵呢。

    她有点为难的，再看看厉言爵，“这不是你家穿媳妇的宝贝吧？”

    厉言爵摇头，“这只是我自己买的。

我家传媳妇的，比这个好太多了，这不值一提。”

    这还不值一提？

好像不上档次的感觉。

    秦雪嘴角又抽了抽，狐疑的看着厉言爵。

    “我是不是错过了什么？

你厉爵爷，被我小看了？”

    厉言爵摩挲着秦雪的脸庞，淡定的回答，“你怎么看不重要。

你能接受就行。”

    秦雪捏着项链，叹息了声。

    “我还是太小家子气了，不敢收。”

    厉言爵沉默了下，拧了拧眉，然后道：“这还没有一套房子值钱。”

    “不是吧？

你还真打算送房子？”

    “嗯，我准备了，今天已经去过户了，本来打算一起给你，怕你压力太大，明天再给。”

    “……”    秦雪已经不知道说什么了。

    她抬头看着厉言爵，想了想，眸色复杂，然后才说：“我还是承认，我比较怂吧。

我不收了，车子还给你。”

    秦雪骨子里根本就不能接受这种的东西的，跟许星辰说也不过是说笑的。

    刚才说接受车子也不过是一时冲动，现在冷静下来，她还是不可能真的做那样的女人。

    厉言爵也不勉强，倒是说：“这些东西，早晚都是你的。”

    “你倒是自信。”

    秦雪知道厉言爵这什么意思，无非是他笃定自己会跟他最终在一起。

    厉言爵低头，捏着秦雪的下巴，眸光深邃，拇指摩挲着她殷红的嘴唇，声音就是那么坚定笃定。

    “嗯，我做任何事情，都必须自信。

不然就不会做。”

    “那你可自信过头了。

要是有一天被打脸，就不好看了。

还是劝你，我这个块骨头不好啃，不仅仅是不好啃，等你啃下去还会觉得，并不美味。

时间长了，放弃了也是有可能的。”

    “不会。

你这块骨头，早就是我窝里的了，我就啃这一辈子，都不会放手。”

 