    第304章 离开极北之地

    天空中，冰神也披头散发，受到了重创，血染长空。

    天空中的黑色雷电比丹炉当中的多得多，黑压压一大片，即便是超级斗罗开了也要陨落，以冰神现在的状态，能够坚持这么久已经非常不错了。

    “还要多久，我快坚持不住了。”冰神低喝一声，她洁白长裙早被雷电劈得焦黑，情况十分不好。

    她没有肉身，只是雪奇灵的武魂，只不过借助冰神界现身而已，对雷电的抵抗力还不如雪奇灵。

    “快了！”雪奇灵低吼一声，满头发丝倒竖，浑身淌血，他也受到了重创。

    雪奇灵再次取出九彩根枝条，融入到丹炉当中。

    这是雪奇灵从龙女一族的龙神树上摘下来的，绝对比相思断红肠还要珍贵数倍。

    龙神树有了树心，取一点树枝，对龙神树根本没有影响。

    正是有了龙神树和相思断红肠在，雪奇灵才敢冒险炼制七转金丹的。

    轰！

    伴随着龙神树树枝融入丹药当中，这里彻底炸开了，雷光彻底震破了冰神界的空间壁垒。

    那怕在极北之地，也能看到雷光满天。

    当然，伴随着而来的还有浓郁的药香，只是轻声一闻，雪奇灵便感觉身上的伤好了一大半。

    可见这一炉丹药多么的逆天。

    “最后一步，丹成！”雪奇灵大吼，在他背后，一个巨大魔影出现，一口吞下了丹炉当中所有的红色雷电。

    最后，丹炉炸开，天地剧震，整片冰神界都响起一阵飘渺的仙乐声，震慑人心，七颗缠绕着七道金色光环仙出现，晶莹剔透，而后发出比烈日还炽盛的光芒。

    “成了！”冰神喘着气从天而降，她的身体都变成了半透明状态，看上去随时都有消散的可能，那是最后一波雷电造成的。

    可此时此刻，她美眸当中却是毫不掩饰的兴奋，只要能够成丹，一切都是值得了。

    “给你！”雪奇灵将一颗七转金丹给了冰神，自己也服下一颗。

    金丹在体内化开的瞬间，雪奇灵顿时感觉到了身上的伤口在快速愈合，不止如此，他的魂力和法力也都在以极快的速度向上攀升。

    一天后，雪奇灵的魂力就达到了惊人的八十九级巅峰，法力更是直接突破妖皇进去了妖圣境界。

    澎湃的力量让雪奇灵觉得要是再次面对九宝琉璃宗九十七级骨斗罗的话，那怕没有血脉压制也能取胜。

    即便如此大的突破，雪奇灵仍旧能感觉到七转金丹还有一大部分力量没有发挥出来，被隐藏在了他的四肢百骸当中，不断温养着他的筋脉。

    “不愧是七转金丹，果然不同凡响，我需要闭关一段时间。”冰神美眸当中异彩连连，她没有肉身，不能像雪奇灵这么服用七转金丹，只能闭关运转魂力慢慢消化七转金丹的力量。

    雪奇灵返回极北之地，取出四颗七转金丹给了雪帝冰帝以及金银龙女。

    “服用之后你们可能直接突破，如果没有把握渡过天劫，千万不要服用。”雪奇灵叮嘱金银龙女和冰帝。

    金银龙女本身就是凶兽，魂力突破十万年便要面临一次天劫，让雪奇灵不得不小心。

    至于冰帝，她现在到底还算不算凶兽雪奇灵也不知道。

    哪有凶兽能吸收魂环的。

    可她也绝对不算是魂师，也不能算作雪帝这样的化形魂兽。

    所以，雪奇灵也不知道她魂力突破十万年会不会面临天劫。

    “要是没有龙女圣器，血脉受损的状态下，我还有些担心天劫，现在嘛，我有十成把握渡过天劫。”金无双自信一笑，堂堂金龙血脉怎么可能连二次天劫都渡不了。

    “放心吧，我不会有事的。”银龙女也给了雪奇灵一个放心的笑容。

    “现在的我，完全有能力渡过第四次天劫。”冰帝也开口说道，被昆仑镜复活后她上一次渡劫时受的伤就完全好了，同等修为时能发挥出的实力也远远超过了之前。

    冰帝也不知道现在的她突破会不会引来天劫，不过短时间内她并不在乎，她有自信能够渡过第四次天劫。

    “你们有信心就好。”雪奇灵点了点头，至于雪帝，它就完全不用担心了。

    七颗七转金丹，眨眼间便用掉了六颗，身下一颗雪奇灵却怎么也不敢分下去。

    即便是冰熊王小白、雪颖、雪泰这些凶兽，也不敢说一定能够渡过下一次天劫，给他们七转金丹，要是他们忍不住服用的话，那跟杀了他们没有区别。

    极北之地可不像星斗森林，有帝皇瑞兽气运加持，能够提升凶兽一倍的渡劫成功率。

    “你是要离开极北之地了么？”雪帝突然看向雪奇灵问道。

    “没错，我要去破坏四大帝国的结盟，以及他们和九头血红蝙蝠的结盟。”雪奇灵沉声说道。

    单单九头血红蝙蝠就已经难以应对了，要是真的让他和四大帝国结盟成功，兵临极北之地的话后果不堪设想。

    四大帝国的结盟也必须破坏掉，要不然，日月帝国的魂导器加上三大帝国的魂师，也是一个非常可怕的组合。

    “会不会太冒险了，这次可没有二明救场了。”雪帝沉声问道，上次二明被泰坦战鼓控制，这次一定会有所防备。

    恐怕很难再用泰坦巨猿再次控制他了。

    “放心吧，我不会让人发现我的。”雪奇灵笑了笑，一离开极北之地，他利用法力改头换面，不旦英俊的面容变得平凡了许多，就连个子都比之前矮了一个头。

    上次在史莱克学院，一直被人监视者，让他没机会改变模样。

    要不然，也不会那么麻烦。

    这次他提前准备，即使极限斗罗也不可能认出他。

    三天后，雪奇灵出现星罗城武魂殿内。

    没有封号斗罗坐镇的武魂殿，根本发现不了雪奇灵，他轻而易举的潜入了叶骨衣的教皇殿，恢复了本来的样貌。

    “是你…你竟然还敢进入人类城市，你就不怕再被封号斗罗包围么？”看见雪奇灵出现，叶骨衣被美眸当中充斥着一丝难以置信的神色。

    现在，雪奇灵的身份早已经在人类当中传开，叶骨衣没想到雪奇灵竟然还敢进入星罗城。

    “不错嘛，已经是魂圣了。”感受到叶骨衣的魂力气息，雪奇灵满意的点了点头，

    “只不过是靠着天使之神考核提升起来的罢了。”叶骨衣摇了摇头，问道：“你找我有什么事么？”

    雪奇灵取出几件录像魂导器，道：“这是被九头血红蝙蝠占据的那几座城市内的现状，我需要你以武魂殿的名义公开这些录像，然后yi天使之名号令天下魂师征讨邪恶，逼迫四大帝国皇室，让他们对九头血红蝙蝠出兵。”

    “我先看看。”叶骨衣接过雪奇灵手里的魂导器，在其中一个当中注入魂力，一道光芒从魂导器当中射了出来，在墙面上形成了一副图像。

    “呕……”

    刚一看到画面，叶骨衣便直接扶着墙壁呕吐了起来。

    她的的运气真的不好，选中一副最特殊图像，图像是星罗帝国的一个城市，不过被九头血红蝙蝠占据了。

    图像当中，一对赤裸的男女就这么在大街上做着，关键时候，女子突然爆起，死死咬住一个男子的脖子，献血喷涌而出，将两人全都淋成了血人。

    血腥而又恐怖。

    周围的围观群众非但没有害怕，反而在哈哈大笑，争强着那些血液。

    这样的场景，那怕是在明都地下势力成长起来的叶骨衣也受不了。

    扶着墙壁就是一阵呕吐，眼泪和胆汁都吐出来了还是觉得反胃。

    雪奇灵瞥了她一眼，自顾自说道：“这就是被九头血红蝙蝠的那几座占据城市的现状，你身为天使，正义的代言词，剿灭这种存在本就是你分内之事。”

    叶骨衣干呕了半天，才慢慢起身回应，美眸当中充斥着杀意，身为天使武魂的拥有者，她绝对不会容忍自由之城这样的地方存在，“我一定以我的方式让四大帝国出兵剿灭九头血红蝙蝠。”

    现在她总算知道为什么四大帝国兵围九头血红蝙蝠却没有动手了。

    四大帝国不是要剿灭九头血红蝙蝠，而是在封锁消息。

    (本章完)

