    “好看！”

    知恩酱把两个人的合影保存，然后看了一遍又一遍，嘴唇抿成细纹，眉眼低垂像是在偷笑。

    这可爱的样子真的是看的王太卡心动，于是萌系侵略性再起，小声问道：“这次，还要手滑吗？”

    知恩酱抬头看向王太卡，没有丝毫的不悦，反而是一脸的笑容。过去的曲折再多，自己的恐怖分子也不会讨厌自己。所以知恩酱也不在乎王太卡提起这些难堪，反而更俏皮的反问：“如果你想，我可以再手滑一次。”

    “算了，我可不舍得你被骂。”王太卡抱着知恩酱，眼里是无穷的宠爱。

    这份宠爱，早已经酝酿，早已经生根发芽，只是在今天才结出果实。虽然晚，但很甜。

    知恩酱也是怦然心动，微微闭上眼睛，等待恐怖分子的“发动袭击”！

    王太卡也是看的心动，换在别的地方肯定乖乖就范，但这里可是外滩，人太多了。两个人再次拥吻，真是要引起围观的。

    所以王太卡只是蜻蜓点水的一下，说道：“乖，下次给你的大的。”

    知恩酱的脸以可见的速度在变红，虽然她自己也是见过大风大浪的人，但此时此刻还是无法保持淡定，只能说道：“下次，下次我还不一定愿意咧！”

    “我又不会问你的意见！”王太卡霸道的搂住知恩酱的腰，轻声道：“到了我嘴边的小蛋糕，必须要吃下去！”

    “我呀，怕噎死你！”知恩酱哼了一声。

    “又傲娇了？”王太卡笑道：“不怕不怕，知恩酱这么甜，怎么也噎呢？来，我再尝尝，看看今天是不是草莓味的。”

    “住口住口，你这个......”知恩酱捂着脸，害羞的说不下去了。

    王太卡看的心痒痒，忍不住捏着知恩酱的脸蛋，看着知恩酱一脸气鼓鼓的样子，这成就感已经无敌了。

    只可惜这美好的夜晚太短暂，知恩酱要早点会酒店休息，明天还要一天的彩排，晚上就是演唱会了。

    这种事不能耽搁，王太卡只能把知恩酱送回去，两个人恋恋不舍的离别。

    一夜无话。

    次日，IU在魔都举办了天朝首场Live Show。

    王太卡为了不让知恩酱分心，所以也没有去现场，虽然知恩酱给他留了一个很不错的位置，但王太卡不喜欢在下面看。毕竟现场的那么多粉丝，从某种意义上全都王太卡的情敌啊。

    王太卡只是在后台，找个角落等着。即使在这也能听到前台的声音，听着知恩酱在唱歌，在互动，在......

    忽然前台传来了知恩酱的一声惊呼，现场也是一阵呼啸。

    “怎么回事？”王太卡连忙起身，想着在国内，不会有黑粉花钱买票来泼油漆吧！

    几个工作人员连忙拦着王太卡，生怕王太卡上台。其中一个人解释道：“IUxi说渴了想喝水，台下的粉丝往台上扔水瓶，结果其中一个砸到IUxi的头了。没有什么大事，也没有受伤。”

    王太卡这才松了口气，然后无奈的摇摇头，还真的是什么奇葩事都能让知恩酱遇见。

    既然知恩酱没事，王太卡也就松了口气。不过看了看眼前的几个工作人员，忽然想到一件事，问道：“对了，我记得你们这有个人，之前是当IU的保镖，叫李什么......”

    “王先生说的是李伯郎？”

    王太卡点点头：“对，就这个人。上次还袭击过我，那个人呢？”

    工作人员说道：“王先生，那个人已经被辞退了。IUxi亲自发话，把他赶走的。”

    “哦，好的。”

    王太卡点点头，又回去坐着了。对于这个之前偷袭过自己的人，王太卡其实印象很深，毕竟这个人对知恩酱，很明显有爱慕的心。

    或许那个人也是很不错的，但不好意思，这个世界没有谁，比恐怖分子更配知恩酱了。

    一段小插曲结束，演唱会继续。虽然是在天朝的首次演唱会，但知恩酱在国内的粉丝确实很多，都十分热情，还呼喊着知恩酱的艺名。

    演唱会持续了大概两个小时，最后在一片呼喊中，知恩酱圆满结束了表演。

    不过这还不算完，接下来还有一个采访，然后知恩酱会坐车回到酒店。要让粉丝知道知恩酱安然回酒店了，不能直接跟王太卡走，否则会出问题。没办法，谁让是明星呢。

    反正折腾了一圈，总算结束了。知恩酱回到酒店之后，换了衣服又偷偷跑出来，上了王太卡的车。

    知恩酱换了一身白色的衣服，款式说不清，王太卡不太懂这个。反正就是那种连身裙的感觉，连脚上的鞋子都是白色的，整个人看起来真的就像是小仙女一样。

    “太好看了吧，知恩酱，你是生怕别人不会发现你啊！”王太卡笑道。

    知恩酱反问：“不喜欢吗？”

    “太喜欢了。”王太卡哈哈大笑。

    “住口，恐怖分子！”知恩酱从上了车就开始笑，今天确实是开心的一天。

    “恭喜恭喜，圆满成功！”王太卡祝贺道：“这是一个好的开始。而且演唱会结束了，我终于可以多霸占你一会了。要不然你不能多吃，还得早点休息准备排练，我真是要独守空房了。”

    “恶心！”知恩酱笑着嫌弃道：“恐怖分子什么的最讨厌了！”

    “哈哈！”王太卡开心极了，开着车带着知恩酱去了昨天没去成的餐厅。

    演唱会结束，知恩酱心里的一块大石头落地，终于舒心了。所以也是兴趣极高，在车上跟王太卡说东说西，好像有无穷无尽的话题，怎么都聊不完。

    知恩酱变成了小唠叨，但王太卡偏偏不觉烦，一路倾听，也是心情极佳。

    到了餐厅停好车，王太卡就和知恩酱到了预订的房间。因为来的时候就打了电话，所以菜都是提前准备了。

    王太卡笑道：“今天交给我安排。”

    知恩酱则是有点担心：“你都点完了？不要油腻的东西，我穿的白色衣服。”

    “放心，不是北方菜，也不是川菜湘菜，我们今天吃的是南方菜。你以为是吃火锅啊，还怕不小心弄身上。”王太卡笑道：“就是不知道你喜不喜欢。”

    知恩酱说道：“我相信你的选择。”

    王太卡笑了。说起来韩国人的口味都是很重口的，毕竟都是吃着泡菜长大的。

    韩国的地理位置，说是一句苦寒之地也不为过，新鲜蔬菜存不住，所以才腌制泡菜。各种酱料的研发，也只是为了改善口味。特别是韩国人爱刷牙的习惯，来源不是因为讲卫生，而是吃的东西味道实在太大了，所以要经常刷牙。

    这种情况其实在国内也常见，北方菜系，还有川菜为代表的川湘贵东南菜系，因为湿气重山路难，古时候物产不发达，所以才有需要用辣这种口味去刺激味蕾。一点菜能吃下好几碗饭。

    而沿海的菜系，比如粤菜都追求鲜美。就是因为沿海物产丰富，所以可以多吃菜，少吃饭。

    毕竟那是古时候嘛，交通不发达，没办法。但是现在已经发展成独有的特色了，所以各大菜系之间就没有谁高谁低之分。

    就像是有人说京城菜全靠穷讲究，可能起源确实这样，但发展到今天能被人记住的原因，绝对不是因为这个。而是因为即使物产不丰富，也努力追求美食的一份心。

    正是这份心，让天朝有八大菜系，虽然产生的原因各有不同，甚至其中还有心酸，但到了今日已经是不分你我，百家争鸣。而这也体现了天朝人的一种精神，即使在贫瘠的土地上，也能耕耘出人生的本色。

    所以有句话说，国人是最擅长用美食来拉近和家乡的距离。

    而对比之下，同样是物产不丰，天朝能衍生出这么多的菜系，而韩国这点饮食文化居然全都点到泡菜上了，这科技树明显是爬跑偏了。而且......泡菜起源也是国内啊！

    王太卡摇摇头，心里琢磨一下，是越发不能理解那些精韩人士到底是怎么想的。

    “恐怖分子，你想什么呢？”知恩酱问道。

    “哦，没有，一点乱七八糟的。”王太卡笑道：“来吧，第一道菜上了，你尝尝。”

    第一道菜，花雕酒水晶肉。这是凉菜，盘子里只有小小的一摞，大概十片左右，每片都是半个手掌大小。上面用青菜点缀。水晶肉是用上等的五花肉腌制风干，吃前用花雕酒蒸制。花雕酒就是传统的黄酒，蒸完之后肉就会有晶莹的光泽，所以叫水晶肉。

    这道菜味道极佳，吃的知恩酱食欲大开。也不知道是不是因为这道菜叫“水晶肉”的关系，反正王太卡是这么暗戳戳的想着。

    随后一道桂花腌番茄，这个口味偏甜，但口感很好。王太卡没有吃，但知恩酱很喜欢这道菜。接下来还有黑松露鳕鱼、酸味萝卜粉、软心鲍鱼、雪花牛肉......王太卡忽然感觉这量少又分明的吃法，反倒像是西餐。

    不过知恩酱却很喜欢，每一道菜都吃的很开心。量少也没有浪费的负担感。

    王太卡不喜欢喝红酒，但为了气氛，还是暴残天物的开了一瓶不便宜的进口红酒，两个人边吃边喝，气氛极佳。

    大概是心情好的原因，酒不醉人人自醉，两个人就都喝醉了。

    人到动情处，就开始不干好事了！

