    抱着同样打算的还有锦鲤族的李通，他与马晨曦并不像普通的族人那般对于碧海灵蛇有诸多顾忌，碧海灵蛇虽然实力强大，但再强大也不会将自身的势力渗入到西荒之地当中来，首先水晶宫那关就过不了，中土的人族五大圣地便不会答应。//www.  //

    更何况碧海灵蛇也只是在蛟血脉的妖兽当中独占鳌头罢了，妖族当中并非没有能够同碧海灵蛇相抗衡的种族，那几个强横不在碧海灵蛇之下的妖兽种族也不会让这种事情发生的。

    然而就在马晨曦与李通率领各自手下想要寻找三灵的时候，三灵这个时候已经意识到了不妙，早就躲藏了起来不见了踪迹。

    可有关蛟血石的消息却是在所有进入河源之地的修士当中传的沸沸扬扬，关于天马一族近百多年的强势崛起以及天马族长马振的传奇事迹更是被与蛟血石之事牵扯了起来，蛟血石的功效也被众多修士越穿越神，越来越多的修士先是跟随天马与锦鲤二族到处搜寻三灵，之后又开始自行组织起来搜索三灵的踪迹。

    随着搜寻队伍的扩大，河源之地虽大，但冲突还是不可避免的产生了，各方势力虽然极力压制，但彼此之间的关系也已经是势同水火。

    谢天阳在听说了碧海灵蛇在河源之地出现的事情之后也不由的皱了皱眉头，可随即嘴角便挂上了一丝微笑：“连碧海灵蛇都参与了进来，这倒是有趣了，碧海灵蛇手中不是早有蛟血石么，怎得会看上落圣湖当中的这几块，还万里迢迢的赶到西荒之地来？有趣，当真是有趣，这等有趣的事情怎得会少了我！”

    陆平虽然有心锻炼一番三灵，可也没有想到这三个小家伙居然能够高出这般大的场面。

    陆平一路在地面的水网当中遁走，已经连续遇到了数个联手搜寻三灵的修士团体，这等场面便是陆平进阶锻丹九层也觉得头皮发麻，双拳难敌四手啊！

    可惜大宝是虎血脉，在这河源之地当中根本就无法存在，否则借助大宝的鼻子或许能够在这里发现什么蛛丝马迹。

    “三灵应当知晓我会在最近一段时间出关，先前或许是因为骤然与人交手，来不及在聚灵之地附近留下印记又或者怕被追杀的人发现，现在三灵躲藏了起来，定然会留下印记方便自己寻找三人！”

    三灵虽然躲了起来，但往来搜寻他们的诸多修士便成了陆平追踪的目标，特别是天马族与锦鲤族的修士，便是他们一直在只杀三灵，那么这两族修士搜查的地区便最有可能在三灵藏匿的附近。

    马晨曦与李通果然进阶了锻丹巅峰，而且看这两人周身上下气息澎湃，显然实力都有了长足的进步，随时都有可能进阶法相期的样子。

    陆平想要谋算马晨曦一人便已经难上加难，而此时马晨曦与李通为了碧海灵蛇以及蛟血石虽说相互防备可也相互联合，两个人加在一起对于陆平来说便是一个棘手的难题，更何况二人的周围还有不少两族的精英弟子。

    就在这个时候，陆平的神念一动，似乎发现了什么，脸上微微露出了一丝喜色，陆平正要有所动作，远处的马晨曦与李通似乎也察觉到了什么，齐齐向着陆平所在的方向望了过来。

    片刻之后，两人狐疑的收回了目光，而陆平早已经消失不见了。

    “李兄，水下的功夫我是万万不如你的，不知道你可是发现了什么？”

    李通身上有些凝重的摇了摇头，道：“没有，只是这感觉不对，总觉得有人在暗中窥视我们。”

    “没错，不过能够跟踪你我二人而不被发现的，在这河源之地却也有限的紧，难道是谢天阳？”

    “你不要忘了先前那北海的陆玄平！”

    马晨曦顿时想起先前陆平曾经潜入三人所在之地三十丈以内才被法诀，脸上不由的沉了下来。

    “在落圣湖当中失去了他的踪迹，五年时间过去也没有看到他从落圣湖当中出来，难道方才的人真的是他？”

    “谢天阳的本事不在水中，只有他的可能最大，不过这也难说，现在连碧海灵蛇都出现了，就算再有什么与你我不相上下的人出现也不会感到意外了。”

    三灵果然就在附近！

    陆平这个时候终于察觉到了三灵留下的印记，只是这一代天马与锦鲤二族的修士往来搜寻频繁，显然也意识到了三灵就躲在这附近，将这一代彻底包围了起来。

    只是不知道三灵到底躲在哪里，居然能够在两族的包围圈当中隐匿如此长的时间。

    陆平按图索骥，他能够察觉到自己已经距离三灵的藏匿之地越来越近了，就在这时，陆平却是突然在水中停了下来，静静的维持着一团水光的形状不敢有丝毫的动弹。

    “他怎么也找到了这里，难不成他也能够识别三灵留下的碧海灵蛇的独门印记？”

    陆平静静的看着在不远处的一片水淀当中不断闪烁的粼粼波光，远远看上去就如同是水波泛起所反射的光芒一般，不过陆平却是一眼就看出了这是一种高明的隐遁之术，能够借助水波反射的光芒来隐藏自己的行迹。

    此人不是别人，正是来自紫阳宫的六大神剑之一，少泽剑谢天阳，而谢天阳此时随着波光不断变换着位置，而按照陆平方才所探查的印记来看，在谢天阳所在的这一片水洼当中应当还有三灵留下的一处印记才对，若是陆平不能够得到这一处印记，那么寻找三灵的线索便会中断。

    陆平没有把握能够潜到谢天阳所在的水洼当中还不被谢天阳发现，因为陆平能够察觉的道，此时谢天阳一身的修为甚至还要在马晨曦与李通之上。

    五年之前四人在落圣湖当中一场混战，陆平便察觉到谢天阳的实力或许不会高出马晨曦与李通二人太多，但的确是高出了一筹。

    五年之后，谢天阳将双方的差距似乎拉得越来越大了！

    陆平看着远处不断闪烁的波光，心中不知道在想这些什么，片刻之后，陆平的嘴角突然挂了一丝坏笑，而后所化的水光便向着后面退去。

    “报！”

    马晨曦精神一振，道：“可是查探到了什么？”

    天马族的修士显然没有想到马晨曦会如此热切的询问，顿时被问的愣在那里，眼看着马晨曦一脸喜悦就要黑了下去，修士如梦方醒，连忙道：“还没有，不过手下却是发现了其他的状况！”

    马晨曦不耐烦的摆了摆手，道：“快说快说！”

    天马族的修士看了一眼旁边的李通，见得马晨曦就要发怒，连声道：“四公子，是那紫阳宫的谢天阳，他这个时候隐藏在距离此地不足十里外的一处水塘当中，似乎在搜寻又好像在等待着什么。”

    李通讥笑一声，道：“谢天阳若是隐藏起来，就凭你们也能找得到他？”

    天马族修士脸色一红，见得马晨曦又要发怒，急声辩道：“我等自然不是亲自发现了谢天阳，是那西荒殿的张志明，他手中有一件异宝，能够很轻易的差距到隐匿的修士，我们派出数个跟踪他的族人却都被人轻易甩掉了，不过我族一些附属种族势力的弟子他却没有防备，张志明已经暗中聚集了一批人要枪蛟血石，为了向众人证明他已经掌握了碧海灵蛇的藏匿之所的线索，便将谢天阳在前方水塘当中潜伏的消息泄露了出来以取信众人。”

    马晨曦看向了李通，道：“西荒殿的搜神镜，除了此物没有别的，先前那陆玄平意图跟踪西荒殿的修士进入河源之地，却不料被张志明施展搜神镜反算了一步，差一点就要伤在老三手下，应当是不会错的了。”

    李通沉吟了片刻，然后突然抬起头来，望着马晨曦道：“马兄，不要忘了你我约定，这一次我助你，蛟血石的数量你我四六分，你六我四！”

    锦鲤一族不比天马族势大，天马族自不会将宝物与锦鲤族平分。

    “好！”

    马晨曦大喜，道：“只要你我联手，那谢天阳必然不是对手，谢天阳毕竟是人族修士，而且出身紫阳宫，正是你我妖族共同的对手。”

    “不过还是要小心那陆玄平，此人一直到现在都未露面，实力又与我等不相上下，实在是令人不得不防啊！”

    “李兄说的是，不过这一次我等自然不会和他教授切磋，他若要插手，说不得你我族中的兄弟便要来个以众欺寡了，正要将其除掉了，这修炼界岂不又少了一个竞争对手，难不成要远在北海的真灵派还敢为他出头不成？”

    这话说的针对的虽然是陆平，但二人心里都清楚，这样的道理同样可以应用在谢天阳的身上，而且除去谢天阳比除掉陆玄平的价值更大！

    谁叫谢天阳落了单，还被人发现了藏身之地！

    马晨曦与李通二人都不介意为了各自的将来而除去一个竞争对手，更何况是来自紫阳宫的竞争对手。

    为了保险，还是两人各自带了族中子弟一前一后向着谢天阳所在的位置包抄了过去。

    马晨曦与李通也明白，如谢天阳这等人物，即便是两人联手，虽然能够将其击败，但想要将其留下那是万万不可能的，既然如此，那就只能够合众人之力，即便是不能够将其留在这里，也要将其打痛、打残，打得他再无与同阶对手竞争的能力。