    陈文量一脸蛋疼。

    天气系统的加入显然是好事，增加了游戏的趣味性，但是当这天气太过于猛烈的时候，就有些不好了。

    陈文量遭遇的并不是个例！

    实际上，在游戏开始的第一个小时内，有一半的地图出现了各种各样的极端天气，什么地震火山海啸暴风雨暴风雪等等，只要游戏里有的，几乎都出现了！

    于是，很多玩家就那么猝不及防的撞上了。

    “卧槽槽槽，这游戏有毒吧，刚刚落地就遇上了火山喷发，还特么好死不死的落到了火山口里……”

    “我特么更惨好么，还没落地就被天空中的雷暴给轰成了渣，连盒子都做不成！”

    “为楼上两位兄弟默哀，不过我还好，遇上的大群的野生兽群，我没事我旁边那位老兄就惨了，直接落到了野牛群中，好像被踩死了！”

    “楼上的，我特么就是那个被野牛群踩死的倒霉鬼！这破游戏，老子死都不会去玩了！”

    “话说我们玩得是同一款游戏吗，为毛我遇到的都是正常的，还苟到了最后成功吃鸡？”

    短短一个上午，诸多是谁VR版吃鸡游戏的玩家们就开始在微博上吐槽了，而吐槽最大的就是天气系统，按照网友们的说法，游戏体验感极差！

    但是，不少未进入游戏的网友却对玩家们口中的各种极端天气起了极大兴趣，火山地震海啸暴风雨？卧槽，裁决科技的技术已经这么牛逼了？！

    同时，VR版吃鸡和PC端的吃鸡难免被拿到一起比较，然后很多网友就惊讶的发现，VR版吃鸡的口碑并不差，即便是没有变幻莫测的天气系统，游戏的可玩性也非常的出众，不必原版吃鸡逊色！

    于是，上线第一天，VR吃鸡游戏的在线玩家，就突破了一百万！

    而在当天傍晚，各大游戏就贴出了对VR吃鸡的评测，评论当然是有褒有贬，有人认为VR吃鸡借鉴的痕迹太重，有人说天气系统太变态，应该移除。

    但总体而言，VR吃鸡游戏获得了大部分评测员的认可！

    这一点，自然是在慕白的意料之中，VR版吃鸡，说白了还是借鉴了吃鸡，才能达到这种火爆程度。倒是另一款《动感大师》游戏，居然获得了所有游戏评测员的一致好评！

    大名鼎鼎的游戏评测员“在水一方”就评论道：“《动感大师》给了我极大的惊喜，我以为裁决科技应该是把大部分的精力都放在了VR吃鸡那边，没想到这款游戏也非常出色！

    这款游戏的玩法非常简单，就是咱们手机上常见的分数类游戏，玩家所扮演的角色不断的挥舞手中的两把光剑不断的砍箱子就行了，非常的简单粗暴！

    但是，这款游戏的出色之处在于，这款游戏同时还是一款音乐类游戏，箱子的出现会跟随音乐的节奏走，所以你就会惊奇的发现，你仿佛是在跟着音乐在跳舞，介绍到这里，你是不是对这款游戏有了些许的兴趣呢？！

    所以，我强烈推荐VR用户玩一玩这一款《动感大师》游戏，绝对不亏！”

    著名游戏评论员圆圆如此评价道：“这是一款能够让人放松身心的简单游戏！别不信，如果你玩这款游戏都感觉不到快乐的话，我建议应该好好想一想了！”

    不少网友们确实被这些游戏评测员的看法给调动了，不少仙镜VR的网友真的就下载安装了这款游戏，很快，他们就迷上了这款简单的小游戏，切箱子切得不亦乐乎。

    比如陈文量，在成功吃了好几把鸡之后，就退出了游戏，转而进入了《动感大师》游戏中，很快，他就沉迷在了切箱子中，无法自拔……

    “卧槽，裁决科技这是有毒吧，VR吃鸡玩了一上午想放松一下，就玩起了切箱子，结果等我摘下VR眼镜，天已经黑了？我的时间去哪了？！”

    “同样同样，《动感大师》这款游戏真的有毒，一玩就上瘾了，沉迷在了切箱子中，感觉自己就是牛逼的绝地武士了！”

    “【笑哭】【笑哭】说好的玩十几分钟就出门买菜，然后玩起来就忘记了，老公都回来一小时了还没发现，不说了，我该去买菜了！”

    “我叉，楼上的用不着一言不合就撒狗粮吧！”

    “哈哈，我老公说这款游戏有意思，让我多玩玩，争取把体重减到120斤！”

    “……撤了撤了，再不撤狗粮就吃撑了！”

    于是，短短一天时间，裁决科技两款游戏就吸引了无数玩家们的兴趣，特别是《动感大师》，更是成为了一匹黑马，区区一个晚上时间，下载量就达到了一百五十万的惊人数据！

    而到了第二天，伴随着口碑的爆发，两款游戏更是如同井喷了一般，数据开始呈现曲线板的增长！

    特别是《动感大师》这款小游戏，因为在玩家口中推荐的十分频繁，居然在第三天，成功反超VR吃鸡版，总下载量达到了七百万，平均游戏时长超过一个小时！

    而VR吃鸡版的数据也非常惊人，总下载量达到了600万次，平均日在线玩家，达到了200万，接近三比一的比例！

    更让无数厂商们心惊胆战的是，这两款游戏增长的数据还在不增加，仿佛没有极限一般！

    为此，无数的游戏厂商，包括企鹅和网易这两位巨头，也不约而同的采取了各种行动，推出了各种游戏活动和福利来吸引玩家们的注意力。

    与此同时，不少没有VR眼镜或者VR眼镜不是裁决科技的网友们不淡定了，纷纷跑到了慕白的微博下方留言。

    “慕大总裁求求你们发布一个《动感大师》的手机版吧，我好像玩啊！”

    “就是啊，VR眼镜实在买不起啊！”

    “VR版吃鸡也可以开发一个PC版的嘛，我相信想玩的玩家肯定很多！”

    “慕大总裁……”

    慕白自然也注意到了这些人的留言，顿时就是呵呵一笑，“想要不花钱玩上我的游戏，怎么可能有这样的好事？！”

    两款游戏，慕白全都采取了免费的游戏策略，VR吃鸡还好说，里面设定了不少需要充钱才能够购买的时装和无属性道具，应该可以维持收支。

    《动感大师》就不一样了，真真正正是完全免费，还额外投入了好几百万资金去购买各种背景音乐的使用权，真可谓是送给玩家们的福利。

    都投入到这种程度了，慕白怎么可能还会开发所谓的手机版！

    “万分抱歉，游戏只有在仙镜VR的环境下，才能获得最佳的体验！”

    “暂时买不起？亲，小额贷款了解一下？”