
第64章夫妻美满鸭

可谁知蒋厂长来到春红饭店一问，大失所望，什么都没有！

菜单上根本没有药膳的说法！

蒋厂长就有点懵，心说难道搞错了饭店？

他开口一问，“老板娘，有个叫赵炎的小伙子，是不是你们饭店的？”

幺婶点头说道，“是呀，赵炎是我侄子。”

蒋厂长一拍大腿道，“那就没错了，我今天就是来吃你们家的百万药膳的！你侄子可了不得，花了100万买药材来熬制药膳，我就是来吃这种药膳的！”

幺婶心说这人疯了吧！自家的药膳八字还没一撇呢，而且最扯淡的是，这个人还说赵炎花了100万买药材！

怎么可能！

幺婶还以为这人脑子有病，整个一胡言乱语，所以也没理会。

直到幺叔回来，和蒋厂长一聊，感觉蒋厂长没有说谎，这才给赵炎打电话。

蒋厂长被人当成了神经病，有点委屈，赵炎来了以后，他迫不及待就要和赵炎聊一聊。

赵炎却是顾不上回他的话，回了一句稍等，就直奔厨房。

来到厨房一看，这里小锅上正在焖煮的是小西湖的麻鸭煲！

小西湖的麻鸭也算是江城市出名的一道特色菜，这个麻鸭的烹制手法，是孙奶奶农村土菜的做法，味道倒是不错。

赵炎当即决定，“就是它了！”

他立刻拿出一只纱布袋，将自己带来的少量药材装在其中，将其扔进砂锅之中，一起炖煮。

幺叔幺婶跟着赵炎来到厨房，问道，“这就是你所谓的药膳嘛？”

赵炎嘿嘿笑道，“对呀！麻鸭汤一向口味很好，加入药材以后，增加它的药效，那不就是既好吃又有效的药膳嘛？”

感觉到赵炎说的有点道理，幺叔又问道，“蒋厂长说亲眼见到你花100万买的药材，这到底是真是假？”

赵炎道，“这件事情是真的。”

幺叔幺婶都懵了，吃惊的问，“你哪有那么多钱！”

赵炎笑道，“那100万的野生药材，是我帮另外一位老板买的！目的并不是用来制作药膳，我之所以这样，只不过想要制造一些轰动效应！”

听赵炎这一解释，幺叔也就放心了，又问道，“那位老板哪来这么多的药材，他很有钱吧！那你从他那儿拿来的药材，要不要给钱？”

赵炎道，“这个没关系，我们用的少，而且这一团药材，可以煮很多的汤，长期使用！否则的话，那还有谁能吃得起我们的药膳。”

幺叔说道，“谁的钱也不是大风吹来的，以后你从那位老板那里拿来的药材，都要给钱，知道没？”

“好的。”赵炎点点头，知道幺叔这是不想占别人的便宜，更不想自己被别人看不起。

“这倒也是。”幺婶也算是接受了这些说法，她又想到另一个问题，“那这个汤，我们卖多少钱呢？”

赵炎思索一下道，“既然是百万药材熬制出来的，也不能卖得太便宜！这一份麻鸭煲分为大份和小份。小份188，里边放四分之一只麻鸭，半碗汤；大份388，放半只麻鸭，一碗汤。”

“我擦，这么贵！”幺叔差点吐出一口血。

以前这一只麻鸭炖的煲才卖38，现在一下就翻了十倍，而且大份也只有半只！

最离谱的是，赵炎连汤也舍不得多给人家！

孙奶奶目瞪口呆道，“这会不会有点太坑人了？一只嫩鸭才卖十几块钱，加上我们火工和人工，怎么样也不能收人家388半只呀！”

赵炎笑道，“孙奶奶，咱这可不是坑人。麻鸭不值钱，但是我的药材值钱，这可是花上百万买来的药材呀！你们想想，光是这药材炖出一碗汤，就得卖多少钱？”

听赵炎这一解释，大家也都能够理解了，就连孙奶奶都点头称是。

孙奶奶又说道，“既然卖这么贵，那我回头去乡里专门收购一批最好最嫩的麻鸭！无论是口味还是疗效，咱们都对得起人家！”

大家一致赞同，确定了价格以后，幺婶道，“那我就去问问蒋厂长，是要小份的，还是要大份？”

不过幺婶刚走到厨房门口，又想起了什么，回头问道，“小炎，咱们这药膳还没起名字呢。”

“对呀，我怎么把这茬忘了？”幺叔拍拍脑门道，“小炎，你可是咱们家的大才子，你赶紧起个名字！”

赵炎思索了一下，道，“咱们家的药膳，就叫夫妻美满鸭！”

呀听他这一说，幺婶扑哧笑了起来，“这鸭就鸭呗，怎么还扯到人家夫妻美满上来了？”

赵炎嘿嘿笑道，“等会儿，幺叔也吃上一份，到时候就知道为啥叫夫妻美满了。”

他这一说，顿时幺叔幺婶都想到什么，不好意思的笑了起来。

幺叔道，“原来你这药膳之中还有这种功效，这玩意不会只能给男士食用吧？”

赵炎道，“壮阳只是其中的一项功能，其真正的药效在于滋阴补阳，调养肾脏，不管是男人吃还是女人吃都非常有药，老人病人也可以吃，待会儿你们都尝尝！”

听赵炎说得神乎其神，幺叔幺婶包括孙奶奶，都想尝尝了。

幺婶跑去问蒋厂长价格，蒋厂长到一听388，连声说便宜。

他可是亲眼看见赵炎花100万买的药材，现在388一份药膳，还有什么贵的呢？

他立即决定买一份大份，一个人享用，等这一份夫妻美满鸭端上桌以后，蒋厂长吃得那叫一个痛快。

吃完以后，心满意足的回家而去。

在蒋厂长吃这的时候，旁边也有其他的食客询问，听说388才买半只鸭，这些人都是吓得一吐舌，这年头北京烤鸭一只才一百块。

388半只鸭，绝对是天价鸭！

其中倒是有一个看上去很斯文的眼镜男，大概是在开发区合资企业里做小白领的，收入还不错，嘴馋忍不住点了一份188的小份尝一尝，吃完以后也没听他说好坏。

等饭店食客都走得差不多，赵炎他们自家人的晚饭，也端了上来。

这次赵炎煮了整整两只麻鸭，四个人吃，还留了一份。

一吃，味道果然不错，这麻鸭本来就非常的鲜嫩，肉质肥厚，却又不是太过油腻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994491"  chaptername="第64章  药膳出炉">加入书签</a>
</div>
