    清风寨东侧粮草仓库外。

    “师傅，真要放火？这把火放下去，这青州知府定然会把咱们定为反贼，死命追缴不可啊。”

    白虎山的孔明、孔亮兄弟，因为从小生在白虎乡第一乡绅孔家庄，从小也就养成了纨绔子弟的习性。

    遛狗斗鸡，打架斗殴那是家常便饭，去年孔家庄遭遇天灾，倒是乡里百姓大多颗粒无收。

    可官府却强迫他们加重赋税，孔明、孔亮兄弟不得已，率领乡里数百人上了白虎山落草为寇。

    但那也不过是为了躲避赋税，却并非真要造反。

    这也是孔明在听到杨志，让他放火烧清风寨时，他会犹豫不决的原因。

    毕竟遛狗斗鸡，打架斗殴那都是小事，这点胆子他们兄弟还是有的。

    可要这把火放下去，那就是造反，也难怪孔明会心虚害怕啊。

    “你个鸟人，滚一边去，以后别说是我杨志的徒弟。”

    杨志没有想到这家伙，平时咋咋呼呼的，关键时刻竟然掉链子，自是气的抬脚就把他踢了出去。

    抢过孔明手中的火把，直接扔进了那粮草仓库。

    “师傅，您老别生气，我大哥他是猪油蒙了心，一时胆小。”

    孔亮见杨志生气，而如今火也放了，可以说贼船已经上了，这个时候无论伸头缩头，那都难逃一死。

    有些小聪明的他，自是连忙拉着杨志求情道。

    “干大事而惜身，我杨志算是看错你兄弟了。”

    杨志颇有些恼怒，他是真没有想到，这两个孬种，平时表现出来的狠劲，敢情都是做样子的。

    “师傅，我错了，我真的错了，您老别生气，我发誓，从现在起，你说宰了谁，我绝不含糊。”

    孔明眼看着这粮仓大火熊熊，清风寨内的官军人马，惊慌失措，四处奔走救火。

    也意识到这回头路是没了，若是再被师傅杨志抛弃，他们兄弟俩，以及身后的三百兄弟，那就真没有活路了。

    “随我杀进去，把清风寨的敢于抵抗的人都宰了。”

    杨志拔出腰间宝刀，飞身跨上马背，扬声吼道：“白虎山群雄在此，今日血洗清风寨。”

    此刻蒙上面巾，都带着范阳笠的杨志，纵马挥刀而出，一声怒吼，迎面冲上来的一队救火的官兵，还未反应过来，就被他一刀砍杀一人，劈杀一人。

    “白虎山强盗来了……”

    “白虎山强盗杀来了……”

    清风寨内的四百留守士卒，眼看清风寨内火光四起，白虎山的贼人突然杀来，也不知道究竟有多少贼人杀来的官军，顿时四散而逃。

    巡检使刘高在寨中一队士兵的簇拥下，刚掏出寨门，却被杨志单枪匹马着了上来。

    杀得兴起的杨志，挥刀砍杀一阵，嫌腰刀不利于马战，此刻已然换上一杆梨花枪。

    此枪长八尺，相当于一米八左右长度，重量二十斤上下，枪身是是用马槊打造而成，虽然只是木质材料，但却坚韧十足，还充满柔韧性，即便是锋利的刀剑，也休想轻易砍断。

    枪刃是三菱形状的精钢打造而成，锋利无比，寒光四射。

    只见他纵马飞驰之间，长枪挥舞，所到之处，无不是血肉横飞，人仰马翻。

    那刘高本就是个落第秀才，手无缚鸡之力，此刻面对如杀神一般而来的杨志，惊得早已经面无人色。

    “好汉饶命……”

    然而错马而过的杨志，连看都没有看他一眼，手中长枪一挑，锋利的枪刃闪电般从他胸口刺下。

    血花飞溅，枪刃抽出，转瞬划过另一名士卒的脖子，带起一片血花。

    “杀，给我杀光他们……”

    孔亮、孔明兄弟眼看官军如此不堪一击，又见师父杨志那杀神一般的雄风，自是血性爆发，挥舞着手中铁枪，率领着手下的三百弟兄，见人就砍，杀得那叫一个血流成河。

    随着杨志、孔亮、孔明假借着白虎山强盗名义，火烧清风寨，大开杀戒。

    在这干燥的天气里，清风寨内燃烧的熊熊大火，冲天而起，即便是二十里外，也能看到通红的一片。

    清风山南面峡谷内正在酣战的鲁智深、秦明、武松、花荣、李忠、黄信一番拼杀之下，一时之间却也难分高下。

    一旁观战的秦烈，也担心久战必失，正要下令鸣金收兵。

    却见身后清风寨方向，火光冲天而起。

    “公子，杨志应该得手了。”扈三娘回头之际，欣喜的说道。

    “三娘，你现在上去帮忙，能不能迅速助他们其中一人取胜？”

    既然清风寨的袭击已经成功，眼下无论是秦明、花荣、黄信，秦烈都升起招纳之心。

    “我去帮武松，他现在占据上风，我突然杀上去，抛出红锦套索，必然可以把此人拉下马背。”

    扈三娘武艺至少也是准一流水准，虽然与一流级别武松、鲁智深、秦明有些差距，但正如她所说，她突然杀出去，协助武松出手的话，必然可以一击得手。

    “当心一些，切莫受伤。”秦烈步战近战的实力倒也可堪一战，但这样激烈的马战，他可帮不上忙。

    虽然扈三娘的实力摆在那里，但这会他还是关心的嘱托道。

    “公子放心。”同样头戴着范阳笠，身穿着两档铠的扈三娘，骑着一匹枣红马，娇声应了一句，飞马杀了出去。

    眼看着一名女将杀来，战场之上的秦明、花荣都没有在意，毕竟此刻二人应付鲁智深、武松那也是打起了十分精神，又岂会在乎一名杀来的女子。

    至于黄信就更没法关注冲上来的扈三娘，他这个镇三山，今日的自信，早已经被人击得粉碎。

    之前的锦毛虎燕顺，就逼得他要全力应战，若不是花荣援手，他顶多也就跟燕顺打个平手。

    如今的打虎将李忠，手中铁枪上下飞舞，攻守兼备，逼得他只得奋力招架，难占半分便宜。

    “落马！”

    斜刺里杀进战圈的扈三娘，人马尚在一丈之外，手中红锦套索，如毒蛇吐信般飞出。

    正在全力应对武松进攻的花荣，听到后背声响，挥枪一挡，才发现根本不是兵器，而是一条套索席卷而来。

    以至于他手中银枪扑了空，身子却被那套索给套住，还未来得及反应，便被扈三娘猛地一发力，身体一个重心不稳，一头栽下了马背。

    “小白脸，授死吧！”武松飞身而下，手中哨捧奋力劈下。

    落地的花荣，眼看武松的哨捧当头砸下，目光一凝，根本来不及的躲避的他，不由暗叫一声：“我命休矣。”

    “嘭！”

    武松的哨捧在最后刹那，却是一个横移，落在了花荣脑后地面之上。

    随着哨捧落在地面之上，发出剧烈的碰撞之声，掀起满地尘土，把花荣弄了个灰头土脸。

    “别动。”花荣还未来得及庆幸自己的劫后余生，扈三娘以及挥刀架在了他的脖子上。

    武松趁势把花荣绑了起来，被扈三娘押解而回。

    这一幕说来繁琐，然而却不过是转瞬发生之事。

    以至于秦明都看的目瞪口呆，手中的狼牙棒都慢了半拍，差点就被鲁智深一杖扫中。

    “黄信小儿，你武松爷爷来了。”弃马飞奔的武松，大笑一声，疾步便冲向了黄信。

    对战李忠都勉强的黄信，眼看武松杀来，惊得拔马便要逃跑，结果一个不着，却被李忠一枪刺中后腰，痛的身体一直，惨嚎一声，被李忠挑下了马背。

    “哈哈……”武松刚才这般大吼，目的就是让那黄信分心，此刻眼看李忠过来扫落黄信。

    大笑一声的他，却是转而奔向了秦明。

    “老子跟你们拼了……”形如烈火的秦明，眼看花荣、黄信先后被擒，他顿时也急了，怒吼一声的，挥舞着狼牙棒，朝着鲁智深玩命的发起了攻击。

    此刻的秦明，完全就是玩命，丝毫不管不顾，那狼牙棒连斩带砸，声势骇人，状若疯狂。

    面对秦明的拼死反扑，鲁智深手中禅杖一挥，屏神静气，见招拆招，防守的水泄不通。

    而这个时候武松则从后杀了上来，哨捧横扫，呼啸而下，击打在秦明的马腿之上。

    重于千钧的横斩之力击打在战马腿骨之上，直接把秦明的战马马腿给扫折。

    吃痛之下的战马，悲鸣一声，一个趔趄，瘫倒在地，马背上的秦明飞身而下，人还未落地，武松挥舞着哨捧便拦腰扫下。

    “嘭！”秦明一个侧身，手中狼牙棒狠狠的击落在地面之上，立杆而起的狼牙棒，堪堪挡住了武松的哨捧。

    而这个鲁智深又挥舞禅杖斩落，身处绝境的秦明，目光凛冽，大喝一声，一脚踢在狼牙棒上，双手一个旋转，狼牙棒腾空而起，与鲁智深的禅杖相撞。

    “锵！”

    巨大的撞击之声，以及反震之力，让秦明虎口一麻，连退两步方才稳准身形。

    “再吃我一棒。”武松见这秦明这般了得，虽然心头暗赞，但手下却是丝毫不留情。

    哨棒挥舞犹如狂风暴雨落下，一记快似一记。

    同时需要应付鲁智深、武松夹攻的秦明，奋力抵抗了二十余个回合，一个不甚，被武松一棒砸中右臂，吃痛之下又被鲁智深禅杖拍在后背。

    “噗！”后背被拍中的秦明，一口鲜血喷出，又被武松呼啸而来的哨棒击中右腿。

    饶是铁打一般的秦明，面对连续的重击之下，最终不得不倒了下去。

    若不是开打之前，秦烈有言在先，让鲁智深、武松尽量生擒，秦明此刻必然难逃一死。

    【作者题外话】：六千字更新完毕,求银票!!!

    兄弟们,老鹿这难道是凉了吗????

    咱人气就掉了一万哟。

    拜求支持,点击,银票,收藏,打卡。。。。。

    鞠躬拜谢!!!!

