    第187章 朝远山妻子？

    “嗯！”

    对于年轻人的激灵，朝雷满意的点了点头，之后扫视了一个四周。眉头一皱，因为他在换位思考，如果是他，会从哪一个方向离开。

    最终他看向了左边，因为那里是通向平民的居住区。

    在那里，鱼蛇混杂，最好隐藏。关键是，也可以随即出击。

    得出这个判断之后，他双眼一眯，杀机顿显。

    因为他明白！

    对方绝对还没有走远，现在追击绝对来得及。

    所以，对于下的几人一挥手：“追...”

    .....

    画面一转，已经到了龙蛇府中。

    朝风的弟弟，也就是那个唯一跑掉的年轻人，他名为朝中。与朝风一直相依为命，所以兄弟两人感情十分不错。

    现在哥哥受了极重的伤晕迷不醒，他哪能不急？一入龙蛇府立马就大声呼救起来：“治疗魂师，治疗魂师....不...让孟玲过来。我哥受伤了，赶紧给他治疗！”

    朝中的大声呼救，一下就惊动了很多人，自然引起了他们的注意。

    因为朝风是龙蛇府的天才，人人皆知。而做为朝风这位天才的弟弟，自然也会顺带被许多人知道。

    一下就有人认出来了，一指朝中有些惊讶的道：“那不是朝中吗？他不是跟着他哥出去全城搜捕那个什么马飞宇了吗？”

    “等等..他怀中所抱着的，是不是就是他哥朝风？”

    “惊....好像真是！”

    “那什么马飞真的那么强大吗？朝风那可是魂王，而且还不是一般魂王。”

    “魂王又怎么了，你不是不忘记了，这事是哪个家伙惹出来的？”

    “朝天社..对了，就是这个家伙。这么一说，好像魂王还真不是人家的对手。毕竟，朝天社也是一位魂王，都能压着他打。能击朝风，也属正常了。”

    “难怪要出动这么多的人员！”

    “对啊！现在我有点明白为何家主会那么重视对方了。本来还认为是兴师动众了呢！现在看来，家主太明智了。”

    “没错。这种，在我龙蛇府全城搜捕的情况下，还敢冒出来反击的家伙，绝对要灭杀。否则后患无穷啊！”

    “不过话说回来。我可是听说，那位马飞宇，原本已经与少主孟依然聊的很好。都要一起吃饭了，很大的可能会被拉拢，成为我龙蛇府的一员。”

    “没错，我也听说了。要说少主，还是很有一手的，而且眼光也很好。现在这马飞宇的表现就是最好的证明，虽然...这证明却是踩在我们龙蛇府的头上得来的。可是，不得不说，这家伙真是逆天级的天才。这要是成功拉拢，几十年之后，我龙蛇府定会出一位封号斗罗。就凭这一点，我挺少主将来一定是一个好家主，因为她重视天才。”

    “唉，可惜，一切都被朝天社那货给搞砸了。不仅导致少主拉拢失败，还将这种级别的天才，生生推到了对立面去。真是该死...”

    “这家伙在想什么，谁不知道啊？以前我不管，可是以后，要是少主真跟他。我一定坚决反对，他要是和少主成了一对。绝对是我龙蛇府的灾难！”

    “没错，我也坚决反对！”

    一时之间，朝天社成了龙蛇府中，人人喊打的角色。朝天香就在不远处，脸皮抽搐了一下。

    她明白了。

    朝天社与依然之间，已经绝对不可能了。而且，只怕龙蛇府，也不好待下去了。

    “唉..”

    她不由叹了一声，喃喃道：“也好，让他出去历练历练，过个十年八年的再加来吧！到时候，依然也应该有对象了，这件事的风波也应该过去了。”

    不过，现在最重要的是朝风。这位可是龙蛇府中自己的天才，可不容有失。

    可正当她要出面的时候。

    一个三十岁左右的少妇，走了出来。

    只见她眉头微皱：“怎么回？”

    所有人为之一静，因为他们都认出来了。来人，正是此次事件，第二人物朝远山的妻子。

    他们对朝天社怒气冲天，对朝远山又好得到哪里去？

    也就是，朝远山没有打孟依然这位少主的主意。否则，绝对也已经闹起来了。

    朝天社是个二货，你朝远山到场了，你不阻止。反而，还在出手教训人家，把最后化解恩怨的机会给掐来了。

    在龙府所有人看来，其罪一点也不比朝天社小。

    只是，眼前这位，可是龙蛇府中最出色的治疗魂师。大家多多少少都欠着她人情，而且还后绝对还有求到她头上的时候。

    所以，众人虽然心里极度的不爽，却也没有开口。

    她叫孟玲，武魂是龙头拐仗变异而来的龙魂圣愈仗！光明属性，治疗效果极为出色。所以，才会成为龙蛇府中，最强大的治疗魂师。

    见从人不出声，孟玲一脸疑惑。

    不由扫视了一下四周发现，一个个都神情有些古怪的看着她。不巡当他看到受了重创的朝风时，脸色不由一变。

    朝风是谁，她自然知道。

    所以，也不问到底出了什么事了，而是立马释放了武魂龙魂圣愈仗，之后两黄两紫两黑六个魂环从她的身上升了起来。

    只见她身上第三第四魂环亮了起来。

    “治疗波动！圣愈术！”

    她一连释放了两个魂技，治疗波动针对的外伤。圣愈术针对的是内伤，还有骨头经络。一白一绿两股力量，交织在了一起之后涌入了朝风的身体之中。

    之后就看到朝风身上的伤，立马以内眼可见的速度在恢复着。

    朝中见自己哥哥得到有效的治疗，感激涕零：“谢谢！”

    而完成治疗之后，孟玲她眉头不由一挑：“朝风是被那个家伙所伤，好大的胆子？竟然敢在伤我龙蛇府的天才！”

    朝中也不隐瞒：“是那个叫马飞宇的，我和哥出去全城搜捕时遇到他了。这家伙强的不似人，哪里像是一个四环魂宗。根本就是一个魂帝的战力嘛！要不是我哥，只怕我早已经死了。”

    说到最后，十分的苦涩。眼神之中，却是带着惊恐。

    现在，每当想到那个画面，他都是惊恐万分。

    (本章完)

