    第482章

    李淼淼说的话自然是传到萧志国的耳朵里去了，萧志国也不得不怀疑，他的格局是不是真的太小了点。

    怀疑完了后，萧志国开始找萧子安算账了，“你以前是不是也是这么和淼淼编排我的？”

    要不然李淼淼那丫头会说出这番话来呢？

    萧子安矢口否认：“绝对没有！”

    萧志国差点就信了，还想再问，萧子安提着书包把房门给关了。

    他们夫妻俩和好的事情，李淼淼后面听萧子安说了，可能是得到了萧志国的支持，舒怡然已经重拾以前的课本，开始复习了。

    不过这样一来，这书自然是没办法借给李淼淼了，李淼淼也不介意，因为她去废品站买到了别人当废品卖了的高中课本，不止高中课本，高中的学习资料，李淼淼也翻到了好些。

    破是破了点，好在能看，当她把这些书带回去，李建设还偷摸翻了，语文还好，这个李建设能看得懂，数理化李建设脑瓜子都是嗡嗡的。

    特别是里头夹杂着一本俄文，李建设不但没看懂，还觉得那上面的字完全是鬼画符。

    关春燕更不用说，心里默默的想，还好她当时只是和闺女提了一嘴，没有笃定说自己将来要参加高考，不然要被闺女逼着看这些鬼画符的东西，那不得疯了？

    有这功夫，她还不如多往电影院和公园那边跑跑呢。

    以前关春燕就想着和吴群一样，倒腾点东西卖卖就算完事，后面发现在电影院和公园那边卖瓜子花生更挣钱后，关春燕就经常往这俩个地方跑了。

    有李淼淼提供的焦糖瓜子还有五香花生的做法，总的来说，关春燕生意挺好，唯一麻烦的就是，瓜子不太好收，花生倒是容易，就是跑来跑去的太折腾人了。

    要是关志孝给她帮忙就行了，距离关春燕和关志孝说的事儿，已经过去大半个月了，这大半个月来，关志孝一直在想这个问题。

    “当然能啊，你要是想看，回头我拿两本过来给你瞧瞧。”来城里后，舒怡然没事可干，只能闲在家里看书打发时间了。

    “那我先谢谢舒姨了，对了舒姨，我听说你是高中毕业的啊，那你还有高中的课本吗？我想借来看看，好预习一下。”

    舒怡然诧异道：“你离读高中不是还有一年吗？现在看高中的课本是不是太早了点？”

    舒怡然这么问，主要也是怕李淼淼看不懂。

    “不早啊，我可以先预习，不懂的到时候可以问舒姨你。”李淼淼笑嘻嘻道。

    舒怡然摇头，“你问我怕是不行，我都好久没看以前的课本了。”

    “为什么不看啊？书不看放着多浪费啊？”

    舒怡然沉默了。

    不看书是因为一看见那些书，就想起以前的事情。

    接着李淼淼开始了自己的大胆发言，“万一以后恢复高考呢？”

    这下一直沉默没说话的李建设还有萧志国视线都到她身上来了，前者是诧异，后者呢有些意味不明。

    李淼淼接收到他们的视线，眨了眨眼，“都看着我做什么，我说的是万一。”

    萧志国道：“淼淼你为什么这么笃定？”

    “不是笃定，我就是觉得咱们国家会恢复高考，你看最近好多人都开始平反了，这说明什么？”

    李建设一脸懵，“说明什么？”

    李淼淼开始了她的长篇大论，李建设一听觉得好像也是啊，这方面这个时代和他们那个时代好像也没什么太大区别，朝廷需要人才，只能通过开设科举来选，而这个时代需要人才，只能通过高考来选拔。

    不过这个时代高考废的时间有点久。

    李淼淼说完还叹了口气，“爸，你没事多看点报纸，报纸上说的事情可多了。”

    忽然被diss了的李建设点了点头。

    然而这个话题一出，后面的气氛总感觉没之前那么融洽，萧志国一直心不在焉的，舒怡然也有些强撑，萧子安察觉到什么，也是一言不发。

    当关春燕送舒怡然他们一家三口回来，李淼淼问她妈，“妈，志国叔和舒姨没吵架吧？”

    搞得李淼淼有些后悔，给舒怡然剧透高考的事情了，可要是不说，舒怡然肯定会觉得遗憾，毕竟对于他们这些下乡的知青来说，不能上大学就是一辈子的心结。

    “没吵，他们老夫老妻了，能有什么好吵的，不过闺女，你说以后真能恢复高考吗？”

    李淼淼郑重的点了点头，“肯定会的，我有种直觉！”

    关春燕表示知道了，然后不死心的问了句，“你说我能考吗？”

    这下轮到李淼淼震惊了，“妈你确定？”

    亲妈可是和她奶李老太一样的学渣，她能坚持的了吗？

    关春燕摆摆手，“我随口说说，我这把年纪了，书也没读多少，我考什么高考。”

    看见书她就烦了，还去高考？

    不可能的。

    李建设倒是有些蠢蠢欲动，要是国家真恢复高考了，他蛮想去试试，他的老师以前说了，他要是下场，肯定能拿前三。

    来了这里，李建设不信自己考不上。

    李建设信心爆棚，关春燕来了句，“以前的事是以前的事，在这你连小学都没毕业，你确定人家会让你参加高考？”

    李建设：“...”

    那他现在去上学来得及吗？

    好像来不及，学校肯定不收他这种年纪大的人了。

    剧透完这件事后，李淼淼就惦记着买明年高考风靡一时的《数理化自学丛书》来屯着了，另外还弄点学习资料什么的，到时候还能发笔财。

    但是在哪之前，李淼淼得努力挣钱了，不然没钱买资料啊。

    而从李淼淼这听了以后恢复高考的萧志国夫妻俩，从回去之后，就莫名其妙的开始冷战了，搞得萧子安一头雾水，第二天中午还找李淼淼悄悄说这事儿。

    李淼淼也觉得莫名其妙，“你爸妈之前不是好好的吗？回去怎么就不说话了？”

    萧子安道：“我爸他好像不希望我妈去参加高考。”

    李淼淼傻眼，“为什么？”

    萧志国也不像是那种古板的人啊？

    萧子安摇头，“不清楚。”

