    “小风！！！”

    “是我，我是你妻子林诗雅啊！”

    林诗雅对着楚风深情的叫道。

    这时，楚风一刀距离林诗雅还有一寸的位置停住了。

    其内心的本能阻止着他这一刀落下。

    趁着这个机会，林诗雅直接冲了过去，一把抱住楚风。

    当即林诗雅的光明圣体直接催动，

    其体内一股股纯净圣洁的光明之力爆发出来，直接冲入楚风的体内。

    随着这光明之力进入楚风体内，直接压制着其体内的魔气。

    这光明之力更是冲入楚风的灵海中，朝着其灵魂小人冲去。

    当这光明之力进入楚风灵魂小人体内，

    顿时这原本被魔之力完全压制住的神之力突然犹如枯萎的小草焕发新的生机一般，快速的崛起，再次闪烁出金色的神光。

    其神之力疯狂暴涨暴涨，开始和这魔之力抗衡。

    此刻，林诗雅紧紧地抱着楚风，其体内的光明之力不断涌入楚风体内。

    “光明之力，我怎么没想到！”

    “这魔之力属于黑暗属性力量，正好和光明之力相克！”

    斩天看到这一幕，其眼中闪烁着精芒。

    “风是不是没事了？”

    霓凰说道。

    “有林姑娘这光明圣体在，这小子应该没什么事了。”

    “今天多亏有林姑娘在啊！”

    “不然说不定这小子就真的变成一具杀人狂魔了！”

    斩天感叹道。

    而霓凰目光闪烁的注视着林诗雅，眼中露出一丝羡慕的神色。

    轰！

    随着光明之力不断涌入楚风体内，被那神之力给吞噬着。

    这时，楚风的灵魂小人直接产生一股可怕的吞噬力量，开始主动疯狂吞噬着这光明之力。

    转眼间，楚风体内的光明之力被楚风的灵魂小人吞噬一空，

    旋即林诗雅体内的光明之力开始不受控制的冲入这灵魂小人中。

    不到几秒钟的时间，林诗雅体内的光明之力便被吞噬一空。

    而这灵魂小人还在疯狂吞噬着。

    林诗雅神色一凝，

    她眼中露出一抹坚决的神色，直接强行催动光明圣体，再次激发出光明之力冲入楚风体内。

    “不好，林姑娘竟然强行激发光明圣体的力量，这完全超出她的负荷。”

    “她会有生命危险的，而且这对于她的实力会有很大的影响！”

    斩天神色一变，猛地说道。

    “诗雅，快停下！”

    霓凰对着林诗雅直接叫道。

    “林姑娘快松开他！”

    “这么下去，你会有生命危险的！”

    斩天对着林诗雅说道。

    “为了小风，我愿意付出一切！”

    林诗雅一脸坚定的说着，其眸子注视着楚风那张脸庞，脸上露出一抹幸福的笑容。

    这时，楚风的灵魂小人吞噬掉了大量的光明之力，

    其神之力暴涨到了和魔之力相抗衡的一个地步。

    那刺眼的金色光芒再次闪耀而出和魔之力的黑色光芒分庭抗礼。

    随着这魔之力被压制下去，

    楚风的意识开始清醒过来，其整个身体开始恢复正常。

    唰！

    这时，楚风的双眸睁开，眼中闪烁着璀璨的精芒。

    此刻林诗雅则是因为强行激发光明圣体的力量，完全超出了其身体的负荷，结果直接昏迷了过去。

    “老婆！”

    楚风看着昏倒在其怀中的林诗雅，其脸色一变，连忙叫道。

    霓凰等人连忙冲了过去。

    “老婆，醒醒！”

    楚风不断叫着，他催动着仙树的力量进入林诗雅体内，但却无法让其清醒过来。

    “林姑娘这是因为强行激发其光明圣体的力量，导致其超出负荷，对身体产生了巨大的伤害，所以陷入了沉睡中！”

    斩天沉声道。

    “那现在怎么办？”

    “要怎么让诗雅清醒过来？”

    楚风看着斩天说道。

    “现在只能是寻找光明属性的宝物，帮其调养恢复身体，才能让其苏醒！”

    斩天说道。

    “光明属性的宝物？”

    “那里有？”

    楚风说道。

    “之前出现的那个光明宫乃是大千世界的一方顶尖势力。”

    “他们修行的便是光明力量，或许他们会有什么光明属性的宝物！”

    斩天直接说道。

    “光明宫！”

    楚风眼中闪烁着光芒。

    “你也别太担心，林姑娘只是陷入沉睡，并无生命危险！”

    “你尽快解决完万魔岛的事情，拿下万魔岛后，我们便可前往大千世界了！”

    斩天对着楚风说道。

    “好，就这么办！”

    楚风冷道。

    旋即，他们一行人回到了魔宗之中。

    楚风将林诗雅安置在魔宗内，让霓凰贴身照顾着。

    而他至于则是闭关了一番。

    这次入魔和那恶魔禁地强者的一战，让楚风感悟颇多。

    而且这次楚风的灵魂小人的神之力和魔之力都是暴涨。

    他感觉其灵魂要再次突破，因此决定闭关一番，好好提升一下实力！

    在楚风闭关的同时，外面万魔岛中却已经闹翻天了。

    各方势力都在议论着之前楚风的那一战。

    魔主的名号也是传遍整个万魔岛。

    有关于楚风拿下魔域各方势力，并且此次进军万魔岛乃是为了掌控万魔岛的消息也是传遍万魔岛，引起各方势力的议论！

    这其中，血魔殿，天煞门，黄泉阁三大势力则是因为他们宗主和少主都死了，开始大乱。

    不过很快这三大势力的老祖纷纷出关，稳定住了宗门的情况。

    而他们在得知事情经过之后，对于这位魔主也是充满了杀意。

    很快便传出消息，魔主身处于魔宗之中。

    各方注意力则是全部放在了魔宗身上。

    三天之后。

    血魔殿，天煞门，黄泉阁三大宗门所有武圣以上的强者全部朝着魔宗而来，其中三大宗门武祖级别的老祖全部出动。

    他们的目的自然是为了斩杀魔主，为他们各自的宗门之主报仇！

    而这次不仅是他们三大势力，

    就连万魔岛中另外两大顶尖势力浮屠族和幽冥族的强者都出动了，一起朝着魔宗而来。

    这位魔主既然要掌控万魔岛，那便是整个万魔岛的敌人。

    这两大顶尖势力自然也不会允许楚风的存在，

    借着这个机会，他们两大势力联合其余三大势力，准备一起斩杀掉魔主！

