    萧逾明亲自带着封神石碑来到梧州城。

    孟川在城外三十里处相迎。

    给足了对方面子。

    主要还是难以相信，对方堂堂一道节度使，竟会亲自前来。

    要知道，山东道节度使萧逾明，论能力，是岭南道节度使张博文所无法比拟的。

    更可贵的，萧逾明参加过人妖大战。

    众人相继来到刺史府。

    张博文率先看向萧逾明，抱拳道：“萧将军千里迢迢赶来，难能可贵，本官定要一敬地主之谊，今夜，咱们便在这梧州刺史府内一醉方休，不知您意下如何？”

    二人都是同阶官吏。

    他能这样说，也是充分对萧逾明有所尊重。

    一是来者是客。

    第二，萧逾明有让人尊重的实力。

    他缓缓开口道：“张大人不必如此客套，你我各自坐镇一方，今日得见也算是缘分，一醉方休是必然的，不过不必铺张浪费。”

    他也给出了比较融洽的回应。

    张博文抚须笑道：“那就让厨子随便做几道拿手好菜，也让萧大人品尝一下我们岭南的菜品口味如何。”

    “如此甚好。”

    一时间，二人有说有笑。

    孟川甚至都搭不上话。

    很快。

    萧逾明便正色道：“想必贤侄心中对老夫的到来，很是好奇吧？”

    孟川点点头，道：“确实很好奇，萧伯父此番前来，可是另有目的？”

    既然人家都叫自己贤侄了。

    那便顺水推舟一下，让双方的感情更为牢固一些。

    当然，坐在他们这个位置，所谓的感情，也不过是利益网交织的结果而已。

    闻声。

    萧逾明摇头道：“这是陛下的指令，他说让我全力助你封神，并且保证封神石碑的安全抵达，于是便来了。”

    “伯父此来，是一人前来，还是带了些人手？”孟川好奇道。

    “只我一人前来。”

    萧逾明将自己知道的一切，全盘托出，“就在老夫得知，岭南的事情结束之后，便接到了朝廷秘旨，让我护送封神石碑，我怕动静太大，会暴露石碑的位置，所以便一人来此，只是没想到，半路上还是差点发生意外。”

    “想必伯父应该是知道，谁想半路抢劫封神石碑吧？”孟川道。

    萧逾明笑着开口道：“自然知道。不过贤侄尽管放心，即使有老夫一人在此，不良人那些宵小之徒，决计不会成功干扰到你的封神大计。”

    历史上，有许多大规模封神的案例。

    比如。

    大魏朝刚建国那会儿，太祖皇帝便前往泰山封禅，借此机会，敕封天下阴神，随后马放南山，朝廷太平了几十年。

    当然，孟川封神的规模，肯定不如那次浩大。

    但也足够引人重视。

    “有伯父在，晚辈自然放心。”孟川莞尔一笑。

    萧逾明有多强，其实他也不清楚。

    但是，既然能被皇帝委以重任，肯定有其超凡之处。

    或许，他一个人来此，就足够了。

    “封神之事，已经刻不容缓了，贤侄你要早做准备，不然这件事情，拖得时间越久，所造成的变数便就越大。”萧逾明神情凝重道。

    其实，成为山东道节度使多年，对于朝廷之间，已经站在山顶的那些人物之间的斗争，他是很心知肚明的。

    所以，如果不是因为皇命在身，再加上孟川也没有请他来此，那么，他是万万不会来淌这趟浑水的。

    倘若封神之人不是孟川。

    他也不会来。

    他来，只是为了当年李剑仙的救命之恩。

    这份恩情，他一直记到现在。

    曾几何时，孟川第一次见到萧逾明的时候，还很心怀震撼。

    毕竟，这是他见到的，第一位，真正意义上可以只手遮天的大人物。

    转眼间，时光荏苒。

    再次相见的时候。

    孟川几乎就已经可以与对方，以一种平等的方式交流了。

    虽然，他现在修为境界还很低弱。

    但是。

    他的未来，不可限量。

    身为大魏行走，见官不拜，如朕亲临等等。

    这些字符，意义也太重，也太大。

    几日后。

    白云山。

    岭南道第一高峰。

    位于梧州城外百里处。

    十万大军，将周围三十余里地，全部戒严。

    甚至就连一只飞禽，都难以跨越。

    走过十万大军的重重包围，还有着数以千计的，来自岭南军中的高手。

    他们，将整座山脚全部包围。

    半山腰处。

    墨家原先送来的那些重弩，也全部被安放在了这里。

    在半山腰中，还有着三万甲士。

    与此同时。

    山顶之上。

    礼部与吏部官吏，严阵以待。

    山顶中央，有一座超大的五色祭坛。

    分别代表着金木水火土。

    祭坛中央，供奉着封神石碑。

    此石碑，全是由泰山石炼制而成。

    乃是国运之物。

    无有品阶。

    不过，却一直被礼部官吏视为无上圣物。

    在祭坛外围，还有着六千弓弩手，在孟川的指点下，摆出了一字长蛇阵。

    此外，另有八百人，均是高手。

    矗立于山巅四周。

    此刻。

    孟川、张博文、萧逾明、蒙翼等人，皆以来到山巅。

    前者抬头仰望云端，朗声道：“江长权！”

    话音刚落。

    便有一人高坐云端，作揖回应道：“在下已准备就绪，孟大人尽管封神即可，如有人前来叨扰，在下必以死相拼！”

    “多谢。”

    孟川深呼吸一口气，开始命令礼部官员，准备启动封神石碑。

    其实。

    江长权能来这里是有原因的。

    毕竟。

    孟川现在掌握着江家的生死大权。

    他不敢不来。

    若是孟川有意针对现在的江家，那么，江家全体上下仅存的那些人，绝对活不过明日。

    至于江长权是否已死相拼，就要在事上见了。

    倘若他不尽心尽力，那么孟川有一百种方法，可以渐渐地让江家销声匿迹。

    礼部与吏部官员，一同发力。

    磅礴浩然气，尽数注入石碑当中。

    此时，萧逾明开口道：“贤侄，专心封神，倘若有任何意外，交给我们就好。”

    孟川凝重点头，步步走向祭坛中央，徐徐将皇帝赐予他的圣旨展开，向着天际茫茫处，朗声说道：“今有妖孽乱世，逆天而行，人神共愤。

    而今为镇寰宇，敕封诸地阴神，此令，仙魔神鬼共听之！”

