
发现患者情况不对第一时间给神经外科打电话，沈浪的手是抖的。

他不是没见过血，而是没见过患者家属血拼在医院里打出脑浆子。

真特么的操蛋，沈浪彻底迷糊，完全不知道事情下一步的走向。这个世界可要比小说离奇多了，自己怎么编都编不出来这种剧情。

李庆华已经赶到，他连衣服都来不及换急匆匆的跑去看情况。

当他看清楚发生了什么，也一脸愕然。

地上那个白布李庆华看见露出来的一个角，就知道患者家属已经做好了准备，只是因为患者恢复的太好所以没有理由闹而已。

诡异的是但他们竟然打起来，还有人颅脑损伤，这是怎么说的呢。

见过难缠的、见过不讲理的、见过蛮横的，可是李庆华和沈浪一样从没见过眼前这种情况。

急诊科医生和神经外科医生迅速赶过来，机关值班的人也第一时间赶过来，把患者送去神经外科进行抢救。

需不需要手术是神经外科的事儿，和李庆华没有关系。

他仔细留意现场的每一个细节，在乱糟糟的局面提取出来事实真相以及能帮助自己解决麻烦的证据。

伤者被送走，后面围了一群肛肠科的男男女女，他们相互议论着。

对于肛肠科的患者来讲，这是一个大热闹，打发在医院住院无聊至极的时间。

李庆华扫了一眼这群人，记下容貌，随后和医务科从家赶来的干事商量调取视频监控的问题。

2002年医院监控视频少的可怜，能获取的资料极为有限。

随后李庆华又给肛肠科的翟主任打了一个电话，说明情况并把他从家薅过来。

李庆华办事情很干脆，也都做在最关键的节点上。

趁着没人反应过来的时候，他和肛肠科的主任敲定了一个病情比较重、还要住一段时间院的患者。

在医务科、分局同志的面前，留下口述，患者讲清楚当时自己看见的情况。再加上有视频监控以及其他证据，李庆华这才松了一口气。

情况并不复杂。

患者家属分为两方，一方是最开始送人来的患者的儿子，他本质上不想闹事；另外一方是患者的近亲，他们觉得反正人也是要死的。

加上祝军有意无意的提醒，准备最后死人再利用，改善一下家里的经济情况。

患者的儿子心思也有点活动，在劝说下顺水推舟的不出现。

可是结局没人想到——患者活着下台，超乎祝军主任的意料。

而且祝军主任估计患者至少要留十几二十天的胸管，什么时候拔都不一定。但现实中三天拔管，患者快速康复，已经准备出院。

这些情况，患者家属都没有预料到。虽然无数次腹诽祝军主任，但于事无补。

贪婪的想法已经浮出水面，总是要做点什么。

但随着患者病情大好，患者家属之间的矛盾愈演愈烈。

患者的儿子认为人已经好了，那就老老实实的回家得了，再闹事完全没有道理，丢人丢到家。

可是其他患者近亲却不这么认为，他们总觉得准备了很多事情，就这么放弃太可惜。

那么多人来江海市，人吃马嚼都是钱，沉没成本太高，总要捞回来一部分。

所以争执之下两方人推推搡搡，患者的儿子情绪激动，赶巧不巧把一个人推倒摔破了头。

当然，这是从肛肠科患者听到的八卦中提取出来的概要，估计患者家属如果要再闹事说起来的时候绝对不会这么说。

分局的警察留下笔录，按了手印，又和几名其他的患者取证，尽量做到周全。

折腾了两三个小时，送走医务科的干事和分局的警察，尘埃落定，李庆华和翟主任回到自己的办公室。

肛肠科翟主任被从家拎来趟浑水，受了无妄之灾。李庆华很不好意思，他满脸堆笑客客气气的说道，“翟主任，谢谢，今天要不是你帮我一把，估计麻烦就大了，很可能有后患。”

“李主任，你们……哈哈哈，我说句不该说的。”翟主任哈哈一笑，很随意的在办公室里的单人床上一栽歪，“那么麻烦的患者，你们就不应该收。”

李庆华叹了口气，“患者是十几年的老患者，我在人民医院和她很熟。咱这面能用腔镜试一试，总不好见患者就这么死了不是。”

“风险太大，农夫和蛇的故事要一直记得。”翟主任劝导道。

“我知道，有一个农夫在寒冷的冬天夜晚看见一条冻僵的蛇，就揣在怀里用体温温暖它。”

翟主任怔了一下，伊索寓言么，接受九年制义务教育的人都知道。

李庆华怎么还重复了一遍？

“后来第二天，农夫找了一个木板钉在那颗大树上，上面写着禁止随地大便。”

“……”翟主任猛然听到这个反转，怔了一下，随后哈哈大笑。

李庆华简直太有意思了，烂大街的农夫和蛇都能找出一个笑话来缓和紧张的气氛。

至于刚刚的寓言，两人比较有默契的都没再提起。

“翟主任，我不是会点手艺就要瞎显摆。”李庆华讲了一个笑话后正色说道，“事情其实没那么复杂，患者想活，但是家属之间却有不同的看法。

财帛动人心么，既然没办法留住人，那要点钱也应该。”

“你不都知道么。”

“唉，我和从文都狠不下心。”李庆华摇了摇头，“没办法。说实话，后面发生的事情我们是活该，能猜得到。”

翟主任有些诧异的看着李庆华，这位胸外科的太子爷背井离乡来三院，竟然还这么天真。

“翟主任，谢了。”李庆华又一次的道谢。

“接下来怎么办？”翟主任问道，“光有笔录、监控视频我觉得还不行。”

“我和从文商量一下，患者那面我准备先告诉他们一部分事实。我手里有证据，别闹事，老老实实回家。

要是真的再闹起来，万事抬不过一个理字，他们乡的老支书我认识，一起喝过酒，只能找他出面解决问题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69358816"  chaptername="311  天真（白银盟  临渊何羡鱼加更29）">加入书签</a>
</div>
