
　　命是自己的。

　　苏彪想都没想，赶紧从背包里拿出一张地图。

　　“直属维兴科技公司的采集队伍一共只有两支，矿石采集团队都配备有随行的护卫队，上面都有标注。”

　　方恒满意的接过地图。

　　“很好，你可以走了。”

　　苏彪眉头挑了挑。

　　确认方恒真有放他逃跑的意思，赶紧头也不回的逃跑。

　　“方恒，就这么让他跑了啊？”

　　莫嘉伟目送着苏彪逃跑，凑了上来，看向方恒手里的地图，问道，“不会有什么问题吧？”

　　“老莫，总得给人留条活路吧，毕竟我也不是坏人来着的。”

　　莫嘉伟狐疑的看着方恒，心说在血族末日里也没见你别人留活路啊。

　　“咳咳，”方恒轻咳一声，解释道，“沉沦回廊那边麻烦，没办法留在游戏里太久，所以放他回去报信，希望维兴科技能给点力提前埋伏在那边，咱们一波解决麻烦，省得一次次的给我找麻烦。”

　　莫嘉伟投给方恒一个，‘你果然没那么好心’的眼神。

　　方恒打开地图，快速观察片刻，操控舔食者和丧尸分身们朝废弃矿场聚集过去。

　　“走，先去废弃矿场那边，再给维兴科技点时间召集人手。”

　　另一边，苏彪没想到方恒居然还有这种恶毒的计划，在森林里疯狂的逃窜，生怕方恒忽然反悔。天籁小说网

　　能够控制畸变兽的家伙！

　　直至离开林区，苏彪才大松了一口气，有种在鬼门关上晃了一圈的错觉。

　　玛德！

　　这次被维兴科技的人坑大了！

　　还说什么对方只有两个，这次的任务简单的很……

　　那群坑货。

　　想着，苏彪立即向赵修联络。

　　……

　　赵修和他的团队一直都停留安全区。

　　他有些烦躁。

　　手下们查了老半天都没有打听到任何和方舟科技相关的线索。

　　仔细想想，赵修又觉得古怪。

　　昨天一個晚上方舟公司是怎么采集到这么多矿石的？难道是找到了新的矿点？而且这开采效率也快的有点不正常。

　　还没等他想办法弄清楚，一名手下匆匆跑了过来。

　　“赵老大，派过去的团队全灭了，只剩苏彪一个人跑了回来，他说对方能够控制很强的畸变兽……”

　　赵修听着一愣。

　　啥情况？被团灭了？！

　　还有强化畸变兽？

　　赵修一时间没反应过来。

　　“对，苏彪拼死才逃了回来，他说对方还在打听我们公司采矿队的消息，感觉他们会对采矿队动手。”

　　赵修张了张嘴。

　　“方舟公司……”

　　他们是疯了吧！

　　他们敢全灭维兴科技公司的小队？

　　而且还在打听公司采矿团队的消息？准备主动攻击？！

　　他们到底想做什么？

　　最初的惊愕之后，赵修随即冷笑起来。

　　以为能控制畸变兽就了不起了。

　　还敢送上门来是吧？

　　……

　　两个多小时后，位于安全区外的一个铬金属矿区。

　　维兴科技是一家大型公司，在废土世界各地都有产业，在天麟矿区，公司采取的是抓大放小的战略布局。

　　一方面公司派了两支精英采集团队对矿区内最为优质的稀有矿点采集，另一方面借助玩家的力量，采取收保护费的形式共同开发中小型矿石资源。

　　接到来自苏彪的报告之后，赵修立即点齐了人手，带着维兴科技的所有作战团队向矿区支援。

　　畸变兽？

　　又能怎样！

　　“苏彪也是越来越废物了，连几个新人都搞不定。”

　　“是是是……”一名手下在一旁点头哈腰，赔笑着说道：“苏彪是比较能打，不过他们装备不足，武器威力有限，话说回来，方舟公司看起来也挺怪的，还能控制畸变兽……”

　　听着手下的辩解，赵修心中不屑。

　　能够无视子弹的畸变兽？

　　他觉得苏彪满口胡言，在为他们的无能找借口。

　　如果真如苏彪所言，方舟科技操控的畸变兽真的有那么强，那他们早就跑去争霸整个末日世界了，还会对这片破矿区感兴趣？

　　脑子有什么大病？

　　赵修凑齐了将近五十人的团队，来到矿区点位，和矿区的护卫队汇合。

　　大约一百多人的队伍，着实强大。

　　“这么大阵仗？都劳烦赵经理亲自过来？”

　　守护矿队队长程寒也得到了苏彪团灭的消息。

　　他和赵修想的差不多，觉得是苏彪在为自己的无能找借口，并没有把方舟公司放在心上。

　　“切，我也不想来的，可总有人不长眼。”

　　赵修这次过来是准备彻底解决方舟公司，顺便震慑下天麟矿区内心存异心的玩家们。

　　“给他们一个深刻的教训。”

　　“我懂。”

　　二人正说着，倏地，矿区外界响起了嗤嗤嗤的响声。

　　听到这个声音，在右侧区域守卫的苏彪心中一动，快步走了过来，提醒道，“赵经理，他们来了，是畸变兽，一定要小心，我建议我们以防守为主。”

　　“我知道。”

　　赵修对苏彪的话没有放在心上，跟着程寒一起打量着外界。

　　咦？！

　　程寒心中一凛。

　　那是什么生物？

　　外界，从树丛里钻出了一种怪异的生命体。

　　它们匍匐在地上爬行，四肢看起来极为怪异，而外表更是已经被辐射折磨的完全溃烂，一路上不断咕咚咕咚的冒着脓血，森白的牙齿裸露在外，看起来尤为狰狞。

　　“淦！射击！”

　　程寒心里感觉到有些不妙，大喊一声，带头举起武器对外面的畸变体生物发起射击！

　　维兴科技公司精英团护卫队的装备等级完全和先前苏彪一行完全不可同日而语！

　　全都是精良的制式装备！

　　在废土末日世界，猛禽公司对外提供系统化的技能教学和制式装备。

　　从低阶到高阶一应俱全。

　　只要玩家拥有足够的贡献度兑换，就连武装直升机也对外售卖。

　　“砰砰！！！”

　　密集的火炮落在舔食者群中。

　　强化后的特殊子弹落在畸变体身上，爆开一团团脓血，对畸变体们造成了击退和断肢效果！

　　乍看上去视觉效果非常不错。

　　嗯？！

　　这又是什么情况？！

　　打着打着，玩家们发现了不对劲。

　　这群畸变体生物生命力顽强的可怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百零四章 一波免费阅读。https://xs.23sk.com 