    “姐，以后这路是要直接修到我们万民村的。”

    “现在开摩托车进城得两三个小时，修好路之后，最多半小时就到，这样咱们也方便。”

    “你看，万名村如果通水通电通电话，你一想我，直接打我电话说，小坏蛋，想你了，赶紧的飞到城里头，让姐高兴了再滚回去。”

    “那我没啥要紧事，不得赶紧过来，让姐满意了再回去？”

    王小帅一脸坏笑的说道，似乎这幸福美好的生活，近在眼前。

    曾莉莉笑的花枝乱颤，粉拳猛砸王小帅厚实的肩膀。

    “小帅，你个坏蛋，别忘了你说的话，以后要是想你了，必须要马上飞到姐的跟前来，明白没有！”

    王小帅坏笑道：“这你就放心吧，小爷那么喜欢你。”

    “那何东国不珍惜你，我可珍惜了，恨不得天天好一次，所以你可要好好锻炼身体，保持健康。

    “毕竟算年纪的话，你比我大了两轮，别再过几年，连热身都没热身够，你就不行了，那多不好！”

    曾莉莉一脸幸福的点了点头。

    而后，两人又描绘了一下未来。

    时间又过了半小时，王小帅在这里呆的时间太久，如果再不走，金尘以为自己抛弃她，自己单独走了怎么办？

    随后，两人恋恋不舍的分别了。

    分别时，曾莉莉美眸中满是泪花，看的王小帅心中不忍。

    王小帅离开曾莉莉的办公室后，急忙跑到了停车场，飞上摩托车，冲向了超市的大门处。

    他开着摩托车到超市门前，搜寻到金尘的身影。

    出家人跟普通人就是不一样，定力和耐心特好。

    金尘坐在超市大门前的大树下，把购买来的东西放在一旁，无视路人的眼光，认真阅读带来的经书。

    “金尘！”

    金尘抬头看向走到近前的王小帅，美眸一红，“善人，可算是等到你了，贫道等得心急了。

    王小帅一脸歉意的笑道：“金尘，不好意思，因为一点事情就给耽误了。”

    “上车吧，把东西放前面的架子上。”

    随后，在路人异样的目光注视下，金尘放好东西，便坐上了摩托车。

    王小帅看金尘坐稳后，便开着摩托车疾驰而去。

    中心医院办公楼高层，曾莉莉透过落地窗，看着王小帅载着小道姑离去的背影，心中一阵酸楚，她恨不得坐在摩托车后座的人是自己。

    因为王小帅在曾莉莉那里呆的时间太长，所以他们进山后没多久，太阳就已经西斜了。

    他们抵达万民村和道观的岔道口时，天已经黑了。

    岔道口距离道观还有将近二十里的山路，王小帅怎么会忍心金尘拎着这么多的东西，走二十里山路回道观？

    所以王小帅决定直接送金尘回去。

    再远的山路，两个车轱辘肯定比两条腿要快得多。

    晚上七点半，他们才隐约看到道观的轮廓。

    月色下，大老远就看到道观山脚下，一道身影正踮起脚尖遥望。

    王小帅开车靠近一点后，才看清楚，那是年龄最小的金水道姑。

    金水看到声响迎了上去，看到果然是出去采购的大师姐，而且不是一个人回来，惊喜的说道：“大师姐，你是半路遇到了善人，然后他送你回来的吗？”

    金尘下车后，摸了摸金水的脑袋瓜子，笑道：“金水，你知道了还问，快，帮师姐拿东西上山。”

    “因为这次碰到了善人，所以我买得比以往日多了一点。”

    “师父人呢？”

    在道观里，金水年纪最小，平日里每个人都喜欢这个乖巧的小师妹。

    金水一边拿东西，一边说道：“师父在禅房修道。”

    “她见你天黑了还没有回来，都要急死了！”

    “这样，我们赶紧上去。”金尘急忙回道。

    随后她看向王小帅，笑道：“善人，请你跟我上山，用过斋饭再回去吧！”

    王小帅看着天黑了，而且人家道观里，都是道姑，自己一个大男人上去吃饭，似乎不太合适啊！

    但事实上，他心里很不得现在就冲上去。

    因为之前听金尘说，山海真人很想他，好不容易来一回，要是不好好帮人家解解相思之苦，就太不是男人了吧？

    所以，王小帅就像之前他请金尘搭车一样，故意问道：“这是不是太麻烦你们了？”

    “不麻烦不麻烦，善人多次帮助金尘，金尘怎么能怠慢了善人？”金尘说道。

    “我们纵然是修道清净之地，也要知道礼数，更何况，只是一顿斋饭罢了。”

    金尘又看向正忙着搬东西的金水，说道：“金水师妹，你上山后问问师父，这次是善人送我回来的，天已经黑了，要不要请善人上山用下斋饭？”

    金水笑道：“大师姐，我搬了东西上山就去问师父。”

    “但师父平日里就教导我们，要与人为善，她肯定会愿意的。”

    “你这鬼机灵的小丫头，见到师父，就说是王小帅善人送我回来的。”

    夜晚的深山里，摩托车引擎的声音，能传出去好几公里，禅房里念经的山海真人，早就听到了。

    她心中一突，知道这声音肯定和金尘有关。

    难不成金尘看天色太晚，赶不及就搭车回来了？

    想到这里，山海真人起身走出禅房。

    月光下，正好看到了拎着东西上来的金水，询问道：“金水，可是你金尘大师姐回来了？”

    金水看到山海真人，放下东西，行了一礼后回道：“见过师父。”

    “回师父的话，金尘大师姐回来了，是上次来我们道观用过斋饭的王小帅善人送她回来的，金尘大师姐想邀请善人上山用过斋饭再回去，但是王小帅善人怕不方便。”

    “所以金尘大师姐想让我问过师父，是否邀请王小帅善人上山用过斋饭再回去？”

    山海真人听到这话，娇躯一震。

    “既然金尘劳烦了善人，我们自然该请王小帅善人上山用过斋饭后再回去。”

    其实山海真人说完这话，自己都觉得后悔了。

    如果王小帅善人上山了，无论如何都会霸王硬上弓一回。

    他就是个无赖，偏偏自己又奈何不了他！

    怎么办？

    到底是顺从还是反抗？

    大晚上的，一点动静就能够传出去很远，金风金雨金水他们就在旁边啊！

    可话已经说出口了，哪里还能收回来。

    而且金水反应也很迅速，生怕金尘和王小帅等得太久了，得到山海真人的指示，就急忙冲着山下大喊。

    那声音在寂静的山中特别清晰，王小帅和金尘听得真切。

    “金尘大师姐，师父请您带着王小帅善人上山来用斋饭。”

