ps：今天返校，所以提前更新了。
　　旧世界，努尔城外，帝国右翼战场。
　　帝国将军格拉夫正率领着四个帝国步兵团，两个火枪营和道厄干部落的大军进行着艰苦的战斗，尽管帝**队的抵抗非常顽强，但是他们依然不是混沌大军的对手，防线逐步逐步地后退，一个个据点和阵地的抢夺在战场之上上演，而就在距离他们不远处，威森河上的鸦坝正在静静地注视着这场战斗。
　　无信者萨伊尽管对自己能够击败鸦坝的守军自信满满，但是他的心里依然对于塔木可汗的命令感到无比排斥，道厄干的混沌巫师实在是不愿意将所有的兵力投入到整场战斗中去，看着帝国坚固的军阵，傻子都知道，以他麾下为数一万多的道厄干骑兵大军强冲或许不是冲不下来，但是要承受难以接受的巨大伤亡。
　　无信者本就对和塔木可汗的盟约心里有不满的地方，他的想法在暂时摒弃前嫌先一口气将努尔打下来，还是保存实力先看看战局如何中来回波动，无信者内心的天平一度左右摇摆，在想到那次占卜的结果，塔木可汗未来不是大灾就是大难，萨伊想了半天也没能下定决心。
　　但即使如此，鸦坝的帝国守军也已经开始出现了坚持不住的征兆，四个帝国步兵团先后开始有了溃败的迹象，帝国将军格拉夫不慌不忙，他立即下令让剩下的帝国步兵们按照之前军事演练的步骤逐渐后退，往第二道防线撤退。
　　此时如果无信者萨伊能够下定决心压上所有骑兵强冲溃败的帝**队，亦或者转头攻向正在和塔木可汗部落苦战的帝国中军，或许他可以一口气击溃努尔城外的帝国大军，但无信者萨伊没有，他除了勒令自己麾下的那些小部落酋长继续进攻以外，暂时坐在自己的混沌猛犸战象之上按兵不动。
　　狡猾的无信者想要观望一下战局如何。
　　果然，正如无信者萨伊预料的那样，塔木可汗的腐烂骑士们一度突入整个帝国中军很深的地方，但当他们想要继续往前一步的时候却遭到了极大的阻力！
　　努尔的大诵经师卡斯米尔九世站在正义教会战争祭坛之上，率领着正义教会的大军加入战场！卡斯米尔九世手持着双尾彗星权杖，高颂着人皇查理曼和正义之神的名号，金色的辉光从天而降，将纳垢的腐烂骑士们笼罩在光雨之中，数以千计的苦行僧们在战斗牧师的赐福之下嚎叫着冲入战场，他们挥动着手中的连枷，不断地抽动着自己的体，好让自己在痛苦和折磨之中保持着清醒，他们手中的武器正是对抗混沌勇士和纳垢腐烂骑士们的利器，在战斗牧师们的率领之下，苦行僧们和敌人展开了激烈的搏战。
　　“前进！为了帝国！”圣骑士长阿尔弗雷德举着手中的利剑，冲向敌阵，在他的后，女诺斯卡人英格丽德同样高喊着杀光这些北方蛮子的口号，冲入战场，一斧头就将一个混沌勇士砍成两段。
　　地狱疾风速炮也开火了，数十门地狱疾风速炮们在努尔工程师的cāo)作之下开火，这些恐怖的战争机器不断地从旋转，从炮口里面吐出一串串的火舌，混沌大军被打得猝不及防，整个军阵瞬间血横飞，被地狱疾风速炮的火舌吞没，眨眼之间，数百名腐烂骑士接近一半当场阵亡，狰狞的火舌打得混沌卵们全是都是伤口，变成了强弩之末，被疯狂的帝国士兵们一拥而上包围砍杀，而混沌勇士们则在和苦行僧们展开惨烈的搏战，先后倒下。
　　中军战局的焦灼让无信者萨伊左思右想到底该不该不计代价地一口气压上时，他突然发现自己已经被火焰包围了！
　　更多的帝国援军乘坐着努尔的小型炮艇和军舰从码头上来支援鸦坝守军了！每一艘炮艇之上都承载着数十名帝国士兵和几门大炮，猛烈的炮火落在骑兵们中间，炸的道厄干人东倒西歪，受惊的坐骑们让现场变的更加混乱，愤怒的掠夺者骑兵试图冲过湍急的河水，然后发动一次快速反击，将面前的敌人一扫而空。
　　此时，库尔干人不擅长水的弱点终于暴露出来，这些连生吞混沌卵都不怕的库尔干猛男们很快发现湍急的河水让他们失去了平衡，坐骑也无法适应威森河的水流，库尔干猛男们变成了库尔干落水狗，许多猛男们在水中拼命地挣扎，呛水不止。
　　帝**队可不会给库尔干人任何机会，落水的库尔干勇士纷纷被帝**队使用火枪和硬弩点杀，鲜血染红了威森河。
　　“啊啊啊！”无信者萨伊这才意识到自己到底犯下了何等大错，他立即下令自己的大军全军出击，务必要立即夺下大坝！
　　迟了。
　　就在萨伊刚刚下令的时候，从努尔驶出的军舰已经靠岸，舱门打开，船舱之内传出了嘹亮的歌声。
　　努尔铁甲军和老近卫们正式加入战场，他们一齐高唱着军歌，踏着步，手里拿着矮人工坊制造的武器，穿着半板甲，一排排地登陆。
　　所有人都在高唱着由莱恩公爵编写的军歌。
　　它叫做《马赛曲》。
　　“前进，祖国儿女，快奋起~光荣一天，等着你！”
　　“你看邪恶正对着我们，举起染满鲜血的旗~举起染满鲜血的旗！”
　　“听见没有？凶残的敌人，嗥叫祖国土地，他冲到你的边，杀死你的妻儿。”
　　“武装起来~王国的公民！”
　　“举起武器！王国的公民！”
　　“前进！前进！”
　　“将邪恶驱逐出我们的土地！”
　　强力援军的出现极大地振奋了帝**队的斗志，努尔铁甲军和老近卫军是如何精锐的部队所有人都有耳闻，这可是艾曼诺莉女爵和莱恩公爵压箱底的军队，当他们进入战场时，帝国守军们几乎全部爆发出了惊人的欢呼声。
　　努尔铁甲军统帅朱巴尔-福克和老近卫统帅绿箭侠贝特朗面色严肃，他们开始指挥军队。
　　努尔铁甲军和老近卫们立即进入了战斗状态，与正常的帝国火枪手不同，努尔铁甲军和老近卫军手持的是矮人火枪工坊和努尔军工厂出产的最好火枪，劈头盖脸地一阵齐之后，数百名库尔干掠夺者就这样被屠戮一空，少数库尔干猛男们靠近了这群精锐立即就被长戟兵和双手大剑士们拉下战马砍成酱，就连拥有板甲的混沌勇士们都无法抵挡这群精锐的战斗力。
　　“铁甲军！铁甲军！”
　　“老近卫！老近卫！”
　　帝**队士气大振，他们大喊着他们的名字。
　　帝国皇家巫师学院的金属系巫师们一个接一个地登陆，出于紫水晶学院和炼金学院之间的盟约，新任的帝国皇家首席大巫师盖尔特派来了自己麾下的金属系法师们参与了努尔的大会战，这些金属系法师们每个人都穿着黄金面具和黄金斗篷，上沾满了各种经文，腰间挎着一本镀金的《圣言录3.0》，前烙印着金色双头鹰的标志，高喊着为了皇帝和为了神圣泰拉，在他们的吟唱之下，道厄干的骑兵大军们惊恐地发现自己手中的武器变成了沉重的铅块或者融化的铁水，金属洪流席卷战场，帝**队在得到了魔法的帮助之后士气越发高涨。
　　相反的是，道厄干部落的库尔干骑兵大队们的士气遭到了严重的打击，库尔干骑手们第一次对这场战争能否赢得产生了疑惑，但他们还是遵守着无信者萨伊的命令朝着帝**队发起了冲锋，但老近卫军和努尔铁甲军顽强地顶住了骑手们的进攻，而且还进行了有力地还击。
　　战局开始对着帝国方有利了。
　　“不！我不能在这里失败！”无信者萨伊终于决定亲自上阵，他命令着座下的道厄干混沌猛犸强冲帝**阵，他要让这些低等人类品尝一下他的魔法，他的力量！
　　但这位道厄干大巫师不知道的是，而就是他亲自上阵的决定，彻底断送了道厄干大军最后的胜利机会。
　　因为他骑着二十几米高的混沌猛犸战象，在偌大的战场之上直接冲锋，出无数道巫术和雷霆，所过之处帝国守军死伤无数，在萨伊的粉红色的巫术火焰之下，至少十几名老近卫和努尔铁甲军被火焰吞噬，不是变成了灰烬，就是变成了一团扭曲的块。
　　然而二十多米高的混沌猛犸战象目标实在是太大了，无信者萨伊愚蠢的冲锋举动让整个努尔城墙之上的守军都注意到了他的影。
　　甚至就连抱着自己儿子正在城墙上督战的艾米莉亚都注意到了。
　　此时帝国女爵脸色的表已经非常狰狞，小弗雷德里克有些害怕地看着自己的母亲，而小德文希尔则是兴奋地挥着小拳头大喊爸爸妈妈加油鸭，艾米莉亚指着无信者萨伊骑着的混沌猛犸，朝着属下们发出了歇斯底里的咆哮声：“立即，开火，把那头巨兽解决掉！立刻！”
　　“是！”城墙上的守军大声应是，努尔大学的工程师们立即开始计算弹道轨迹。
　　随着无信者萨伊的冲锋过度深入并进入到了努尔城防的攻击范围之内，令大地为之颤抖的火炮齐鸣声从响彻了整个战场，数十门城防加农炮集体开火，呼啸而来的火炮淹没了无信者萨伊和他坐下的混沌猛犸，混沌猛犸的上被轰出了数十个血洞，当场倒毙，萨伊甚至还没有明白发生了什么就从坐骑之上摔了下去，摔在了混乱的战场上，萨伊灰头土脸地刚从地上爬起来，在他下意识地想要吟唱法术时，他突然感到口一凉。
　　“？？？”无信者低下头，发现自己的口插着一支黑箭，这只黑箭洞穿了他的混沌魔法护罩，刺穿了他的心脏，萨伊发出了自出生以来最凄厉的痛呼声：“啊啊啊！”
　　“砰！”一发迎面而来的水银子弹正中他的头部，萨伊的脑袋当场被炸掉一半，惨叫声随之停止。
　　收起大弓，老近卫统帅贝特朗没好气地朝着铁甲军统帅朱巴尔-福克说道：“你抢我人头。”
　　“这不叫抢人头，这叫确认对方已经死了。”朱巴尔-福克不慌不忙地给自己手中带有狙击镜的长管符文火铳装水银子弹：“我喜欢用这种方式确认。”
　　于此同时，摔在地面之上的还有混沌龙骑士奥尔巴赫-毒肠被烧成灰烬的影，他和他的混沌龙一起丢了命，努尔的黑女士骑着紫红龙，脸色冷漠地看着整支道厄干大军，紫红龙深深地吸了一口气，浓烈的龙息吞没了整整一队的库尔干掠夺者们。
　　更糟糕的是，就在道厄干大军的背后，高昂的号角声响起了。
　　莱恩和苏莉亚率领着布列塔尼亚骑士已经绕过了圈子，朝着道厄干骑兵大军们滚滚而来，冲在最前面的莱恩简直就是一颗银色的流星，在失去领袖的恐惧之中，道厄干部落的大小酋长们也在绝望中爆发了最后的勇气，剩下的五千多道厄干骑手们放弃了强攻帝**阵，直接朝着布列塔尼亚骑士们发起了反冲锋！
　　钢铁的洪流面对面地碰撞，湖中仙女的神选冠军莱恩根本就势不可挡，所有试图靠近他体的道厄干骑兵们全部被砸成了泥，手中的雷神之锤来回翻转，擦到即死，一道道雷霆被他召唤而来，将上百名道厄干骑兵们砸成碎片，女骑士苏莉亚手中的里昂纳赛之剑就像是割麦子一样收割着道厄干骑兵的命并高喊着湖中仙女之名！
　　依靠着莱恩和苏莉亚还有几位圣杯骑士作为冲锋箭头，布列塔尼亚骑士们直接将道厄干的骑兵们正面冲垮，被冲击到的库尔干人像切纸一样绞的稀碎，而靠近苏莉亚的敌人无论是血和钢铁就像扔进火炉的蜡烛一样瞬间烧化。
　　道厄干部落的骑兵大军彻底崩溃了，混沌骑兵们惨叫着逃命，当帝国右翼的战斗结束时，仅有为数几百的道厄干骑兵们逃脱。
　　鸦坝安全了。
　　而就在鸦坝之战火进行中的时候，帝国的左翼守军也面临着混沌矮人的直接考验。
　　双方的火炮战已经基本上告一段落，帝国左翼的几个加农炮阵地基本上已经被混沌矮人全部摧毁，而混沌矮人也付出了上千人阵亡和大部分恶魔火炮被轰碎的代价。
　　灰白先知德拉兹霍思对于自己的部下继续消耗在无尽的战争泥潭里是一百个不愿意，比起可汗的远大宏图，他更在意自己还要付出多少人命掏出多少家底。
　　但战争还在继续，负重甲的铁誓守卫和炼狱守卫们朝着帝国阵地发起了冲锋，而帝国火枪手和弩手们几乎无法对混沌矮人的重甲步兵造成有效的杀伤，帝**队见到如此刀枪不入的混沌矮子们无法抑制住心里的恐惧。
　　随着混沌矮人的缓缓靠近，一个美丽的影却出现在了帝国的军阵之中，她有着又长又尖的耳朵，小麦色的细嫩肌肤，穿着一黑白女仆装，手持一把藏青色的长柄法杖，尽管容貌隐藏在面罩之后，她依然美得令人目眩神迷，至少帝国士兵们看得都有些呆了。
　　来人的琥珀色双眼盯住了混沌矮人的大军，她举起了法杖，数米之内风起云涌，整个战场的烟尘形成了一个巨型的漩涡，无穷无尽的黑暗魔力围绕着她的体。
　　“达尔大咒法，赫卡提秘术。”
　　“扭曲虚空！”
　　空间撕裂，正在冲锋的混沌矮人大军被撕裂的空间所笼罩着，他们惊恐地见到在无垠的黑暗界域之中，有色的云雾和明亮的带状物交融在一起，形成一种凡人无法理解的物体，无数的混沌之风和奥术洪流在其中翻滚，隐隐还可以听到混沌恶魔的低语。
　　光和虚空在这片领域的边缘相互碰撞、逸散，这空间浩渺无际，充满着魔法、幻象和被放逐的生命体，但是混沌矮人们无暇想那么多了，上千混沌矮子们在惨叫和绝望的祈祷之中被吸入了扭曲虚空的深处，然后空间裂缝完全合上，只剩下了奥术之光微微一闪。
　　就一个魔法，一千多个混沌矮人就这样原地消失了，除了空气中还有些混乱的魔法之风，什么都没剩下。
　　无论是帝国守军还是混沌矮人都目瞪口呆地看着这一幕，当帝国士兵们回过神来想要再寻找那个女精灵时，对方早都消失很久了。
　　灰白先知德拉兹霍思张大着嘴巴，他不敢相信这一千多个士兵就这样没了！
　　“灰白先知阁下！可汗询问你，为什么不发起进攻！”一位腐烂骑士从远处赶来，他全都是枪眼和箭矢：“请立即发起进攻！这是命令！”
　　德拉兹霍思直接掏出恶魔火铳一枪打爆了这个腐烂骑士的脑袋，他咆哮道，使用着歇斯底里的怒吼朝着腐烂骑士的尸体吼道：“我上了！被一招秒了！有什么好说的！”
　　话音未落，帝**队的后方突然爆发出一阵山崩地裂般的响声，原本处于混战状态的帝国左翼突然出现了一支生力军，愣生生的杀出一条血路。
　　漫天的蒸汽和巨型的材，四个壮观而又怪异的机械造物喷吐着黑烟轰隆隆的齐头并进，那种气势仿佛能够碾碎面前的一切生物。
　　“为了曼南恩，为了马林堡！为了舒尔茨大公！”曼南恩之刃佣兵团团长“黑胡子”蒂奇站在机械造物的上：“当然，还有黄金！”
　　“冲冲冲冲冲！”
　　在艾米莉亚的命令下，陆行船加入战场。
