    陈元挥挥洒洒写下了阿房宫赋，不仅文好，书法更是好。

    史唯则的大智禅师碑老劲端严，骨神遒丽，正适合用来写阿房宫赋这种历史反思雄文。

    因此，当陈元写完之时，蔡邕已经看的入神。

    陈元看到蔡邕的模样，将笔搁下，心中暗暗一笑。

    我这是双重暴击，就不信还打动不了你。

    阿房宫赋的杀伤力自然不用多说，对于蔡邕这种写过史书的人杀伤力自然更强。

    陈元也没有打搅蔡邕，由他沉寂其中。

    良久之后，蔡邕回过神来，眼神激动，拍案而道：“大善。”

    陈元微微一笑：“蔡师，可还入眼否？”

    蔡邕点点头：“子初真乃雄才也，此文气势雄浑，文采飞扬，借古思今，兼之书法超群，骨气洞达，爽爽有神力，老夫观之如饮美酒，不觉而醉也。”

    行，你喜欢那就好办了。

    陈元对蔡邕的夸奖，谦虚了几句。

    不过，蔡邕似乎想到了什么，眉头一皱：“子初，你的书法我看着很眼熟，不知道你师从哪位大家？梁孟黄？师宜官？还是毛大雅？”

    蔡邕说的这三个人都是当世知名的书法家，在隶书上都有不凡的造诣。

    因此，蔡邕这才询问陈元是否是这三个人的徒弟。

    陈元摇摇头：“非也，我师父远在天地近在眼前？”

    蔡邕眉头一皱，难道说洛阳还是自己不知道的书法大家吗？

    看到蔡邕似乎陷入到了牛角尖中，陈元叹了口气：“蔡师，我正是学的您的飞白之体啊。”

    蔡邕文言顿时一愣，然后又迅速的看向写好的阿房宫赋，顿时恍然大悟。

    难怪他看着这书法很熟悉，是了，这书法有自己飞白体的七八分神韵，只不过其中还加了其他的东西，故此蔡邕才并没有第一时间认出来。

    蔡邕越看这书法越是惊喜，因为陈元的这书法已经在飞白体的基础上走出了自己的道路，别出机杼，堪称绝妙。

    蔡邕从纸上收回目光，看向陈元：“子初真乃是天才也，自学至此，邕钦佩之至。”

    蔡邕记性还是很不错的，他自然记得自己从来没有收过陈元这样的弟子，那陈元肯定就是自学的自己的飞白体了。

    在没有自己的指点的情况下，不仅学的如此之好，还走出了自己的道路，这可真是书法天才了。

    此时的蔡邕忍不住动了收徒之心。

    陈元谦虚道：“蔡师过誉，元比蔡师还差得远，还请蔡师能够多多指教才是。”

    蔡邕听到陈元这么说，索性直接开口道：“子初，我观你在书法一道天资卓越，有成为一代宗师之姿，可愿拜我为师？”

    陈元一愣，旋即大喜。

    好家伙，没想到还有意外之喜。

    陈元立马双膝跪地叩拜：“陈元陈子初拜见老师。”

    三叩九拜的大礼。

    那叫一个利索，蔡邕还没反应过来，陈元已经行完了拜师礼。

    蔡邕见此也很高兴，连忙把陈元扶起。

    “子初，今日你拜我为师，为师也没有什么好赠给你的，只有这部熹平石经赠你了。”

    说着，蔡邕从怀中掏出一部经书递给了陈元。

    陈元一惊：“老师，这熹平石经乃是你生平大成所作，弟子怎敢妄取，请老师收回石经。”

    熹平石经乃是蔡邕把儒家七部经书《鲁诗》《尚书》《周易》《春秋》《公羊传》《仪礼》《论语》抄刻而成，这是原本，正本肯定是立在了太学门前了。

    只不过，这原本比那石经更为珍贵，乃是蔡邕最为珍视的宝物之一。

    蔡邕笑了笑，将经书递给陈元：“子初，这经书老夫已经铭记于心，与我不过是一个怀念之物，而与你却是一个可以提升你的书法修为，所以，此物交给你，老夫最为放心。”

    实际上，蔡邕不止陈元一个弟子，但是以前的众多弟子之中，虽然有才智出众，书法卓绝之辈，但是在蔡邕看来，却没有一个可以继承自己衣钵之人。

    而陈元让蔡邕觉得，这是一个可以继承自己衣钵的传人。

    所以，蔡邕把熹平石经原本赠给了陈元。

    这熹平石经不仅是书法，更是功法，而且还是一件宝物。

    因为正本的熹平石经立于太学门前，被天下人观摩，自然承接了很多的道理和气运，原本和正本气运相连，息息相关。

    所以，这部熹平石经的原本已经成为了一件儒门气运之宝，而且也正和陈元使用。

    因为陈元走的神魂修行的路子。

    陈元看到蔡邕如此恳切，略一沉思便将熹平石经接了过来：“长者赐，不敢辞，既如此，元就愧领，请老师放心，元定不会辱没了这至宝。”

    蔡邕捻着胡须，笑眯眯的点头：“如此甚好。”

    陈元没想到事情发展到了这个地步。

    按照他的想法，原本是用书法和文章忽悠蔡邕跟自己到荆州去的。

    现在倒好，自己居然成了蔡邕的徒弟。

    不过这样也好，想把蔡邕忽悠走就更方便了。

    也不用找借口了，作为徒弟的想把师父接过去奉养这谁也挑不出毛病吧。

    而且，自己还能借机接触一下蔡文姬，这应该算是师姐了吧。

    想想就激动。

    拜了师父之后，陈元也不再隐瞒蔡邕，当下就把自己的情况跟蔡邕一说。

    蔡邕听到陈元如今效力于刘备刘玄德，不由点点头：“子干兄的这个徒弟，以前在子干兄门下求学的时候好美食华服，没想到如今竟然能够一举击破幽州北海两地黄巾，真是士别三日当刮目相待，子干兄教出了一个好弟子啊。”

    陈元点点头：“大哥如今身居骑都尉，正在冀州跟子干公扫荡黄巾余孽，不日就会跟子干公到京受赏，到时老师自可再观。”

    蔡邕点点头：“子初，如今黄巾之乱即将被平定，天下又再度恢复安宁，你可有什么打算？”

    陈元诧异的看向蔡邕。

    自己这个老师政治和战略目光未免太差了，他从哪来看出来的天下要安宁太平了？

    乱世才刚刚开始！

