    第142章 轻松获胜

    “比赛开始。”

    风笑天立刻动用魂技，低吼道：“第一魂技·风刃列阵。”

    风笑天背后的双头疾风魔狼挥舞着狼爪，形成了数十道的风刃，赵子龙立刻脚下使用出来了凌波微步，因为凌波微步的特殊性，每走一步，在身后都会留下一道道迷幻性的残影，风笑天的风刃根本就不能够打中赵子龙。

    “这是什么步伐？自创魂技？”风笑天看着赵子龙的速度变快了，不由的眉头微皱，但是他本身就是敏攻系，自然也不怕速度，而且目前赵子龙的第三第四魂技是什么风笑天也不知道。

    “断肠毒·竹叶剑雨？”一时间，无数的蓝银草叶子飞射出去。、

    看到这个魂技，风笑天嘴角有些不屑，因为预选赛的时候，赵子龙就一直用的是这个魂技，第一魂技是竹叶剑雨，第二魂技是断肠毒，第二魂技的存在就相当于是辅助第一魂技的。

    不过，对于风属性的风笑天来说，这种攻击根本就算不了什么。

    “第二魂技·魔狼附体。”只见风笑天背后的双头疾风魔狼开始和风笑天融合，大手一挥，成型了一股风墙，将飞过来的蓝银草叶子全部给吹飞了出去。

    “哼，你的蓝银草虽然可以冰火免疫，但是我就不信，你的蓝银草还能够免疫风。”风笑天怒喝道：“第三魂技·疾风双翼。”

    下一秒，风笑天的背后长出了一堆风属性的翅膀，飞到了空中，居高临下的看着赵子龙道：“我是不知道你的第三魂技和第四魂技是什么，不过，我就不相信你能够打败在空中的我。”

    赵子龙看着在空中的风笑天，眼中逐渐的有些严肃了，但是依然故作出轻松的调侃：“明明武魂是狼，为什么可以飞在空中呢！不过，那么在空中，你又要如何打败我呢！”

    |风笑天停止轻蔑的冷哼一声：“哼，第一魂技·风刃列阵。”

    赵子龙看着此时的风刃列阵的速度比之前要快了，立刻使用凌波微步躲开。

    而风笑天在空中看着赵子龙狼狈的样子，冷笑道：“我的第二魂技，魔狼附体，可以让攻击、防御、敏捷都会提升百分之五十，你之前说我的魂力不如你，现在我就来告诉你，为什么我先天满魂力，到现在为止却只有44级的魂力，因为我一直在修炼一个自创魂技。”

    说着，风笑天的翅膀还有双手上面头出现了风刃，一共有着六片风刃，从空中俯冲了上去，低吼道：“接招吧！疾风魔狼·三十六连斩。”

    看着风笑天的速度一下子就提升了几倍，赵子龙此时立刻后退，一刀斩空，风笑天的速度不减，反倒是变得更快了。

    赵子龙使用着凌波微步的速度也更快，不断的躲闪着，在比赛场上面留下了一个个的残像，而风笑天的双翼与手臂融为一体，连续斩击，攻击的力量越来越大，攻击的速度也在随之增加，最大特点就是利用速度和重力来不断增强自己的攻击力。

    赵子龙发现，如果在躲闪下去的话，自己肯定会被击中的，现在三十六连斩，仅仅只完成了十二连击，如果完成了三十六连斩，最后的威力有多强，赵子龙可不想要去知道。

    “白眼。”一下子，赵子龙的瞳孔变成了白色，在眼睛周围的青筋出现，看上多少有些吓人，不过，这个时候赵子龙却能够清除的看见风笑天身上的穴位了，越是柔弱的穴位，穴位上面的光点就越明显。

    而风笑天看着赵子龙瞬间整个人气势变化了，但是这个时候连斩的攻击已经不得不发了。

    “点穴……”就在风笑天靠近的时候，赵子龙也不在躲闪了，直接近身对准风笑天的手臂上的穴位点了上去。

    ‘啪’的一声，点穴瞬间让风笑天手臂上面的魂力消散，本来还是风刃的手臂，一下子风刃就消失了。

    风笑天看着大惊，另外一只手臂的风刃也一样靠着赵子龙劈了下来，赵子龙也不躲闪，同样一指点穴破解了风笑天的风刃。

    让风笑天的疾风魔狼三十六连斩瞬间就失效了，而风笑天看着大惊，立刻就想要退走，但是赵子龙可不会给他机会，距离这么近，赵子龙可不会再让他飞到空中去了。

    “柔拳。”赵子龙的双掌不断的落在风笑天的身上，连续几掌下去，直接将风笑天的几处大穴位给封闭了，将其打的魂力都难以调度。

    “咳咳，怎么会这样。”风笑天嘴里吐出来了一口血，将自己的口罩给染红了，此时周围的人看着风笑天刚刚都还是威风凛凛的，仅仅是被赵子龙打了几掌，怎么就吐血了，这身体素质也太差了吧！

    “结束了。”说着，赵子龙又是一掌直接打中了风笑天的心房，风笑天整个人就好像断了线的风筝一样，直接被赵子龙给一掌打飞了出去。

    倒在地上的风笑天，此时嘴里又吐出来了一口鲜血，他不明白，为什么张子龙的拳掌会这么厉害，而赵子龙可不墨迹，对着主持人叫道：“他都已经倒下了，还不宣布我的胜利吗？”

    “等一下……”就这个时候，倒在地上的风笑天艰难的从地上爬了起来，看着赵子龙眼中十分不甘，自己的魂力还有很多，但是不知道为什么，自己却莫名其妙的无法使用了，而且内脏此时也传来一阵阵的剧痛，开口道：“这是什么魂技？为什么我无法使用魂力了。”

    “我只是暂时将你的魂力给封住了而已，你也不用担心，最多过个一个小时，你那些被我点穴封住的穴位就会自动解开的。”赵子龙解释道：“好了，你现在是自己选择认输，还是我把你丢到擂台下面去。”

    “封住了我的魂力？”听到这种话，风笑天一副不敢置信，但是此时他已经无法调动魂力了，而且还受了内伤，根本就不是赵子龙的对手，咬牙切齿道：“我认识。”

    主持人听着也当即宣布道：“风笑天选手认输，赵子龙选手获胜。”

    看着这般迷惑的情况，其余各大学院的人也都是愣了，赵子龙竟然还有这封锁对手魂力的手段，那还打什么啊！毕竟魂师如果没有了魂力，那么就和普通人也没有什么区别，最多就是身体的素质比普通人稍微好一些而已。

    听着自己的胜利，赵子龙也转身就准备要离开，而风笑天突然交到：“虽然我输给了你，但是我不会放弃火舞妹妹的，迟早我会打败你的。”

    (本章完)

