    这一笑便如同千花绽放，让弈世又呆了呆。

    “失礼了。”弈世缓过神来，拿出口红轻轻抹在她嘴唇上。

    萧大人压根不用口红，因为她的唇色很棒，如同熟透的樱桃。

    这口红若非颜色够好，否则就是折了她颜值。

    口红只能锦上添花。

    涂完口红，弈世还给她画上眉毛。

    整个人精神抖擞，失眠的憔悴转眼就不见。

    “不错，你是个奇才。”萧大人照镜子，很满意。

    这个口红，确实好用。

    弈世将口红递到她手中：“大人，这是为你准备的。”

    “呵呵，弈世，本宫发现你真是个尤物。”萧大人心情极好，捏了把他的脸。

    为了让她高兴，弈世耗费百般手段，又是说书，又是化妆品。

    到时候还得帮人家打理生意。

    弈世感觉自己中了魅惑，解不掉的那种。

    一路陪伴到中午，后秦吃饭时间大概在十一点左右，也就是午时。

    吃完饭后是最好睡觉的时间，因为饱腹会引发人的疲倦。

    萧大人打了个哈欠，倦意上来。

    便招招手：“来吧，助本宫入睡。”

    弈世让她换个姿势睡，床很大，她怎么睡都可以。

    头得朝他，方便按摩。

    手法弈世仍然记得，穴位什么的他记不住，但大致位置还是可以记清楚。

    先从五官周围，鼻梁左右、眼眶等地方开始按，再到头顶处。

    脸部最接近大脑，特别是天灵盖处，摁到位绝对叫一个舒爽。

    如同有电流窜过一样。

    萧大人眉头舒展，很享受。

    头部按摩，最容易使人入眠，弈世对这一点深有感受。

    弈世力道不轻不重，恰好到位，萧大人很快便呼吸平稳入睡。

    弈世见状，松了口气，今天总算把她哄到位了。

    想着顺手替她合上被褥，这一看，险些鼻血狂喷。

    我去，有、有点大。

    呼之欲出！怀殷明明小时候营养很好，为什么就是长不大呢？

    弈世离去，碰上又跑回来的怀殷。

    “嘻嘻！弈世！卖出去咯！我第一个口红卖个淑妃！”

    弈世笑道：“殿下，您卖了多少钱？”

    弈世并没有自己定价，而是打算让怀殷决定价格。

    因为这玩意是要卖给众多妃嫔的，弈世不知道她们多有钱，也不知道皇宫里边过着怎样的生活。

    所以，让怀殷自己定价。

    并且嘱咐她说，要往高价定。

    弈世怕自己定价，定便宜了，不能好好榨油水，要是定贵了，又怕妃嫔们不买账。

    “呐，你看。”怀殷从袖子离抽出一块金灿灿的大金锭，快要把弈世眼给亮瞎。

    我去！这么大一块？！

    弈世惊了，这......他要发财吗？

    拿在手里掂量掂量，起码有十两左右，我去！

    “一支口红居然能卖接近百两银子，殿下你卖的有点贵啊。”弈世苦笑。

    “哼，区区一百两银子而已，这有什么的？淑妃随便一个手镯都不止百两银子，我还觉得我卖便宜了。”怀殷倒觉得理所当然。

    “殿下，确定要卖这么贵吗？会不会有人买不起啊？”弈世苦笑。

    他觉得妃嫔们并非各个都有钱，万一买不起就尴尬了。

    “你想多了，哪个妃子背后没有大家族，你以为妃子谁都可以当啊？”怀殷白了一眼。

    弈世尴尬笑笑：“是我孤陋寡闻了。”

    皇帝的女人岂能是一般人？

    一般来说，都是大家族子女，而且是大官子女。

    比如当今皇后便是萧家，那另外两个宰相肯定也有女儿，也送进去。

    万一博得皇帝喜欢当皇后了呢？

    即使没有当皇后，也能吹皇帝的枕边风啊。

    “她们回娘家一趟，都抢着有人送礼呢。”

    “也是，是在下见识不够，需殿下教。”弈世拱手。

    妃嫔是全天下地位最高的女人，回一趟家自个老爹肯定要送多点钱当零花钱。

    区区百两真不算什么。

    就好比，前世杰克老婆非常喜欢一个古董，但是古董十几万，她觉得很贵不想买。

    压根不可能啊，人家某栋豪宅的马桶圈都不止十几万。

    弈世仍小瞧她们。

    “殿下，这是第一次赚钱，为表诚意归你了。”弈世把钱递过去。

    怀殷鼓起腮帮子，还给他：“本宫比她们都有钱。”

    “......”弈世受到万点暴击。

    “行吧，以后我制造了别的东西，第一时间送给殿下。”弈世只好收回那一大块金子。

    怀殷明显很兴奋，她第一次赚钱，觉得特别有意思。

    赚的不是钱，是成就感。

    所以跑回家中，一口气拿走五支口红，兴致冲冲又回到皇宫去了。

    弈世收下金子，让萧大人的手下带他去泰京逛一圈。

    他要找几块地，要先卖书。

    其次要建酒楼，卖酒卖菜。

    在泰京，肯定有许多公子哥，把逼格营造上去，绝对能卖不少钱。

    逛了一圈，选好两处位置，这几处地方都打算用来建酒楼。

    靠近繁华区，也很贵。

    “萧大人有栋青楼，我想去看看。”弈世道。

    女子们点头，驾车前去。

    这栋青楼没有怀江楼雅致，但胜在豪华，一眼望去，和前世那些顶级夜总会有的一比。

    大早上仍然热闹。

    弈世一进门，便吸引许多女子目光。

    好俊俏的公子哥，不用老鸨上前，弈世就被一团团女子包围着。

    “公子，第一次来？”

    但她们见到弈世身边的人，又默默退下，还是老鸨上前。

    哟，是组织来人了？

    弈世行了一礼道：“我是大人派来的。”

    “这边请。”

    弈世道明来意之后，老鸨诧异：“吓死奴家，还以为萧大人不满意要撤了我。”

    “老嬷嬷多虑了，我擅长经营，特意帮萧大人解决问题罢了。”弈世谦虚道。

    “哎哟哟，公子，您是大人手底下第一个男子，是奴家对你客气才对。”老嬷嬷笑道。

    “你先跟我说说，为什么生意少了？”弈世问。

    “还不是因为那帮外来人，妖艳贱货罢了！”老嬷嬷咬牙切齿。

    弈世听完才知道，对方来头挺大。

    不是本国人，但玩的比本国人要开放得多。

