    第1430章处置

    想想今日柳燕那副做派，乔萱心里着实反感。

    这事儿她一点也不愿耽搁，次日便找好了人、说好了事儿。

    只要银子到位，这件事的确一点难度都没有。

    柳燕终于回到了京城，心里那叫一个得意。

    她临走前可不跟庄子上的佃户、庄丁们好好的显摆炫耀了一番，在众人羡慕中带着几分敬畏的目光和祝福讨好中，得意洋洋的上了马车。

    她与这些人可不一样！他们拿什么跟她比呢？她是要伺候夫人的，老爷的官越做越大，夫人自然也越来越威风，那么自己当然也水涨船高。

    夫人也是的，昨儿直接带自己走不就好啦？何必今儿又特意让人来一趟……

    柳燕却没想到，她下车的地方，是牙行，而不是邵宅。

    这个地方她不陌生，当下就变了脸。

    见着了乔萱，不等乔萱说话便慌忙扑上来跪在地上哭求不已。

    她整个人都是傻的，不知道为什么会变成这样！

    乔萱知道对付她这种人，好好说话她只会蹬鼻子上脸，就得要板起脸来吼。

    “我不想与乔家再扯上任何关系，一开始就没打算留下你！我身边也不需要一个对外耀武扬威的副小姐。”

    柳燕一僵，下意识心虚不敢再闹。

    “你若留在乔家，未必能得什么好下场，你卖了个消息给我，我呢，卖你一桩亲事儿和后半生安稳日子，你不亏。若是你想要再多，那也不能够了！”

    “安心在这待着吧，我都安排好了！”

    乔萱说着命立夏给她一个信封和一个钱袋。

    “信封里是三百两银票，你自己收好，钱袋里是一张二十两的银票和几两碎银子。”

    柳燕一开始还不肯接，仍旧苦苦哀求，乔萱冷笑道：“你若是不愿意，那也行，我把你连同卖身契一并送回乔家，如何？”

    柳燕脸色一白，再不敢多言了。

    乔萱起身，再不管她。

    摆不正自个位置的人，说再多也是白费唇舌。

    好歹把这事儿解决掉了，乔萱心里又轻松几分。

    从这之后，乔萱便再也不记得柳燕此人，也再没见过她了。

    她不曾亏了柳燕，至于她那性子若是不改的话日子会过得怎么样，那便是她自己的造化了！

    这个时节，京城里那二十亩地中的草莓，已是可以侍弄护理起来了。

    厚厚的稻草层小心揭掉，阳光一照耀，不过三四天功夫，便从根茎处长出了小小的嫩叶，在微带寒意的初春天气里轻柔舒展，地面铺展着盈盈绿意，霎是好看。

    乔萱施加了木系异能于其上，没有催生，只是赋予了苗苗们更茁壮的生命力。以保证即便什么时候突如其来的来一场倒春寒，也不会让它们伤着。

    从过了春节之后，锦泉楼可一直关注着邵家呢，乔萱一动草莓园，锦泉楼便知道了。

    掌柜的立刻带着大伙计上门送礼，十分关心此事，问问草莓大概何时能供应的事儿。

    虽说年前便签订了合约说好了，可那合约签得十分宽泛，约束力不大，且邵云端是太子爷跟前的红人，锦泉楼可不敢硬来。

    (本章完)

