    接到林平的电话，赵晚秋自然是很开心。

    只是让她没想到的是，林平竟然邀请自己出席明天庆功会最后一日的中餐会。

    “我这边…”赵晚秋用最快的速度看了一下自己的工作表。

    最近几天的工作排得满满当当，根本没有办法调整出足够的时间！

    要么全部推掉，要么拒绝林平。

    对于一心想要独立发展的赵晚秋来说，本能的便想要拒绝林平。

    而且明天的工作表中，有一个极为重要的采访。

    这是自己敲定了很多次，才好不容易拿到的采访。

    如果失去这次采访机会，下一次顺利的安排还不知道是什么时候。

    而且对方好不容易给了时间，如果这次不珍惜的话，下次有没有机会还说不定。

    再加上对方这位明星一旦被放鸽子，内心之中会不会有任何不满的情绪。

    作为总编辑，采访对方最为合适。

    倒不是不可以把这次采访机会让给下面的人，让下面的人也更多的接触这种顶级资源，毕竟能够采访最顶级的明星也是人生履历上很重要的一笔。

    如果选择把这样的机会下放，相信很多人都会感激自己这位总编辑。

    可是以对方明星的等级，能不能接受还是一个未知数。

    “我现在就订机票，不过我不确定还有没有航班！”赵晚秋最终还是决定飞回京城。

    事业固然重要，可是这一切都来自于林平。

    虽然两个人并非是纯粹的上下级关系，也不是纯粹的商业合作伙伴，可是在自己的人生规划上，林平对自己的重要性远不止是一个男朋友的身份。

    “飞机的航班信息我已经查过了，今天已经没有了能够起飞的飞机。最早也要等到明天上午十点半，不过那个点飞回来已经来不及。

    我安排了私人飞机包机服务，待会儿会有人跟你联系。

    并且会有专车直接到杂志社接你，你什么都不用准备，只需要人回来就够了。”林平很贴心的说道！

    刚才还是跟自己商量的口吻，可没想到所有的飞机跟专车都已经安排到位。

    这哪里是商量，分明就是命令自己。

    真是霸道的可以，根本不给人拒绝的机会！

    如果自己刚才拒绝，不知道他会是一个什么样的表情。

    挂完电话之后，赵晚秋马上召开编辑会议。

    把自己的行程工作表全部摊派给在座的每一位编辑。

    拿到重要资源的编辑，自然是眉开眼笑。

    而对于那些感觉有些吃力不讨好的人来说，一个个哭丧的脸，不过既然这是总编辑的交代他们又有什么资格发表怨言跟抱怨。

    除非不打算再要这份工作，否则的话领导安排下来的工作岂能有拒绝的道理，这位领导还是杂志社最大的那一位。

    直接一句话就可以决定大家的工作以及工资待遇。

    “总编你放心，我们一定把未来这两天的工作安排好。”所有人虽然各有心思，但表面上的话还是说的很到位。

    安排完这些工作之后，赵晚秋直接给约好的明星打电话。

    电话接通之后，赵晚秋很直接的给对方表达歉意。

    可是，这明星显然对于这种安排很不满意。

    直接扬言取消明天的采访，并且在电话中放出狠话，希望以后贵杂志社不要再联系她。

    听着对方的怨气，赵晚秋只能赔礼道歉。

    直到对方电话挂掉了，赵晚秋也只是一脸的无奈而已。

    忙活了那么长时间才搞定的明星，如今马上就要采访了，居然就这样草草收尾。

    心里很是不甘，可又有什么办法呢？

    很快，私人飞机公司安排的专车来到了楼下。

    赵晚秋很快出发，搭上了飞向京城的私人飞机。

    赵晚秋的起飞时间是下午四点三十分，当落地京城机场的时候已经是晚上快九点钟！

    此时，林平早已在机场等候多时。

    赵晚秋没想到林平会亲自来机场迎接自己。

    一时间整个人一扫疲惫，甚至对于工作上的挫折，也抛之脑后。

    带着淡淡的香味扑到林平怀中，在林平那边很小声的说道：“辛苦你了！”

    赵晚秋这句话说的很认真，并且是发自肺腑的那一种。

    之前在京城的时候，早晚就不知道林平到底有多少身家。

    可是这段日子操办杂志社之后，对于那些所谓的风云人物有了更加多角度的了解。

    赵晚秋所办的杂志主要面对的是娱乐圈。

    在这娱乐圈，人与人之间的差距简直无法想象。

    一个顶级明星，跟一个跑龙套的路人，二人哪怕明明在一部电影里。

    可是跳出电影之后，两个人现实中的生活，简直就是一天一地的差距。

    赵晚秋对于那些所谓的风云人物，对于他们的能量也是感同身受。

    举一反三，赵晚秋通过跟这些人接触了解。

    更加知道林平现在的身份是一个什么样的江湖地位。

    以传媒业为例，现在的林平别说是港城的媒体想要获得专访，甚至全世界各主要媒体都想拿到他的专访。

    无论付出什么样的代价，这些媒体都会认真的考虑！

    以此可见，林平的重要性。

    对于赵晚秋现在的杂志社，采访一个最顶级明星里里外外都要忙活一个多月。

    跟对方工作人员的频繁接触，要知道对方哪一天有档期。

    要知道对方的脾气秉性，什么应该问什么不应该问也要得到对方工作人员的确认。

    甚至要提前准备好采访的提纲，只有对方确认过这些问题之后才考虑要不要接受采访。

    如果媒体现场在采访的时候，突然间跳脱出这些提纲，这些明星会立马转头就走。丝毫不顾及任何人的面子。

    而且除了跟工作人员打交道之外，还要大量的去观看这位明星以前的作品，去听他以前发表的歌曲，甚至同行对于他的采访也要去做功课。

    如此大量的密集工作之后，也不能保证百分之百拿到一个明星的采访。

    自己几个小时之前因为放了对方的鸽子，对方在电话中很是不礼貌。

    可是谁又知道，全世界媒体最想要采访的那个男人。

    就在机场乖乖的等着自己。

    这一刻赵晚秋格外的感动，毕竟她可是知道现在的林平，他的时间每一分每一秒有多么的昂贵。

    如果林平提出一秒钟一千美金来一场午餐会，估计都会有媒体报名去吃这场饭，顺便提几个问题采访他。

    当二人回到家的时候，已经是快要十一点。

    林平并没有参加晚上的晚宴，当家人听到门口有车辆响动的声音，发现林平回来的时候，林平的老妈甚至想要帮儿子热口饭吃。

    “他这小子都这么大的人了，不用你操那么多心！

    好好玩你的小麻将，他要是真的饿了晚上没吃饭，我去帮他把水饺热一热。”此时一家人正在打麻将，林平的父母也从酒店搬回了家里住。

    毕竟当他们二人得知，沐言菲都在家里住的时候，他们这做儿女的又怎么能一直住在酒店。

    况且两天的时间，除了参会的时候陪领导去逛街，也赔的差不多了。

    再加上有那么多学生会的志愿者帮忙服务，这些领导不差自己这一个本地人做导游。

    况且离开这么多年，虽然很多地方都没有变化，可是要像一个导游一样去讲解每一处风景的历史，这还真不是他们夫妻二人擅长的事情。

    而讲解人文历史，同学会的同学们更擅长一些。

    然而当全家人发现随着林平进屋的，居然还有一个女孩的时候，整个房间里所有人都安静了半秒钟。

    “哎呀！这，是晚秋啊！快快快，快坐下来。你们晚上吃饭了吗？”林平的老妈看清楚来人之后，赶忙从座位上站起来走向赵晚秋。

    “真的是晚秋回来了呀！来来来快让奶奶看看。”虽然之前不喜欢赵晚秋，可毕竟是自己孙子最喜欢的一个女人，甚至有可能她才是将来的孙媳妇。

    奶奶现在即便再不喜欢，也只能把这份情绪压藏在心里。

    表面上的客套，还是要表现出足够的亲切热情。

    毕竟活了这么大一把年纪，有些事情看得非常通透。

    自己再不喜欢，也左右不了孙子的人生大事。

    万一自己跟赵晚秋闹得特别难看，最终孙子又把赵晚秋娶回了家。

    到时候这里里外外可怎么生活？

    虽然林平现在的身家，根本不会跟大家一起住。

    况且现在他已经买了很多四合院，而且改造也已经完毕。

    可毕竟是一家人，自己明明没有能力去改变。

    又何必给儿孙凭空的增加烦恼呢？

    人老了就应该本本分分的不给儿孙添麻烦。

    只不过奶奶欢迎赵晚秋的时候，坐在奶奶下手位置的沐言菲脸色很是尴尬。

    这可比见到安然的时候脸色又难看的多！

    不过仅仅是一瞬间的事情，沐言菲马上调整了自己的状态。

    “你在飞机上应该没吃东西吧？而且林平去接你的时候晚上也没吃饭，我现在去厨房给你们两个做点东西吃！你想吃什么，我帮你去做。”沐言菲表现的像一个主人一样。

    明明赵晚秋才是大家眼中公认的孙媳妇儿！

    而现在沐言菲的这一番话，倒像是林平的媳妇儿招待客人一样。

    虽然这种感觉让人感觉到非常的热情非常的友好，可是明眼人都知道这可不是待客之道。

    毕竟人家并不是客，而是家里的主人。

    沐言菲并没有宣誓主权的意思，只是看到赵晚秋归来之后一时慌乱说错了话。

    只不过话一出口想收回已经来不及！

    好在林平的母亲赶忙打着圆场，很快几个人便到厨房里开始忙碌。

    这一次的私人飞机之行，一共只有四个小时的时间。

    并非特别漫长的旅行，飞机上只是简单的准备了一些饮品跟饼干。

    赵晚秋此时也的确饿了，况且即便她不饿。

    体贴的赵晚秋还是要为林平考虑，自己对于饥饿有很强的抵抗力，而林平有没有这种抵抗力不想在这个时候去证实。

    已经在机场等了自己那么长时间，甚至耽误了晚餐时间，无论如何赵晚秋都不会让林平晚上饿肚子。

    赵晚秋很乐意为自己的男朋友亲自下厨，只不过全家人拉着赵晚秋的手根本不放行。

    无奈之下，只好享受一下未来婆婆的手艺。

    全家人你言我一语纷纷关心赵晚秋在港城的生活。

    虽然大家已经知道赵晚秋现在在杂志社工作，也知道赵晚秋成了杂志社的总编辑，但是大家并不知道这一切都是林平在幕后策划。

    “我在港城的时候看过你们杂志。也看过你写的文章，不得不承认跟港城其他家的杂志相比还是很有水平的。”林江在港城当了这么长时间的工厂领导，闲暇的时光各种杂志可是没少看。

    赵晚秋听到夸奖，自然是格外的开心。

    “我这次回来的时候太着急了一些，我应该带几份杂志回来的。下次，下次我一定带些杂志回来送给大家。”赵晚秋突然间发现过年的时候送一些自己杂志社的杂志，甚至是整年的期刊，倒是一份很不错的新年礼物！

    甚至可以送给自己以前的朋友同事同学。

    虽然这有一种炫耀的意味在里面，可毕竟过了那么多苦日子，让大家知道自己现在过的有多好，也没有什么错。

    不过这个念头仅仅在赵晚秋的脑中闪现了一秒而已，最终还是觉得这样太高调了一些。

    “那你下次可一定要带些杂志回来我要看的！”林小花拉着赵晚秋的手让她向自己保证。

    “小孩子看什么杂志！好好看你的课本去。你不好好学习上面的字你能看懂吗？上面写的都是繁体字，到时候你要一边看书一边查字典才能看得懂。”林江轻轻的谈了一下林小花的脑壳笑着说道。

    “我怎么就看不懂了？大不了我就去查字典！将来我长大了能不能去你们杂志社上班啊？到时候我写的作文能发表吗？”林小花很是好奇的问道！

    这个年龄的学生，要是有一篇作文被发表在杂志或者报纸上。

    老师恨不得给他挂几十个小红花。

    这样的虚荣感对于小学生来说，那可是比金山银山还要重要。

    一想到赵晚秋有自己的杂志上，要是自己的作文能在上面发表，那老师会给自己带多少红花呢？

