    出色的速度！

    在同龄人之中，佐助这样的速度堪称顶尖。

    出剑更是干净利落，没有丝毫拖泥带水。

    一般人面对这样的攻势，甚至都很难反应过来。

    看着那张近在咫尺的英俊小脸，以及那双猩红的三勾玉写轮眼，君麻吕笑了。

    “你还是跟从前一样。稍微获得一点力量，就觉得自己无所不能。你，还差得远呢。”

    君麻吕嘲弄般的话语让佐助眉头紧皱，隐隐透出几分怒气。

    “我说了，你现在最好不要用这种语气跟我说话！”

    三勾玉疯狂转动！

    这般近的距离，还四目相对，是发动写轮眼幻术最有利的时机。

    愤怒之下，佐助当即催发三勾玉写轮眼的瞳力，打算教训一下君麻吕。

    三年前的君麻吕是很强，但那已经是过去的事情了。

    他认为现在的自己有击败君麻吕的实力。

    “在这双眼睛面前，一切都将成为笑话！君麻吕，憎恨自己没有这样的眼睛吧！”

    自以为胜券在握的佐助发出了胜利之语。

    他的瞳力穿过那绿色的眼眸，妄想控制君麻吕的精神世界。

    但一向无往不利的三勾玉写轮眼此刻却踢到了铁板。

    佐助愣住了。

    因为他发现君麻吕的精神世界就像是一块铁板一样，居然没有任何缝隙给他渗透。

    这样的精神世界，他从未见过。

    写轮眼的瞳力一时间竟是不知道该去哪里。

    “玩够了？那就从我的身体里滚出去！”

    一声厉喝，佐助的瞳力瞬间被轰了出去。

    佐助后退两步，方才稳住身形，与此同时，嘴角更是渗出了一丝鲜血。

    幻术反噬！

    “好强大的精神力，没想到居然有人能够将精神力练到这种程度。”

    佐助脸色铁青，缓缓擦去了嘴角的血迹。

    吃了一个闷亏，佐助虽然惊讶，但并没有就此认输。

    精神力强大不代表整体实力强大，他未必不如君麻吕。

    “想用幻术战胜他，并不现实。别忘了，他原本幻术就很强。”

    一直没有说话的宁次走到佐助身旁，缓缓说道。

    “不用费心试探了。你们两个人一起上吧，让我看看你们这三年的成长。”

    君麻吕右手掌心吐出一柄森白骨剑，直指两人。

    气势，散发！

    一时间，佐助和宁次感觉自己就像是在大海中的一叶孤舟，四周都是滔天巨浪，他们随时都可能被卷入其中。

    两人俱是露出惊骇之色。

    “他又变强了。”

    宁次心中暗道，随即摆开柔拳的架势。

    佐助深吸一口气，右手握紧草薙剑，发动进攻。

    仍是快到极致的一剑，眨眼即至。

    但这一次，君麻吕动了。

    草薙剑快要触碰到他的咽喉时，骨剑后发先至，点在了草薙剑的剑身之上。

    铛！

    佐助只觉得一股劲力从剑身之上传来，草薙剑立刻控制不住地上扬，从君麻吕的头顶掠过，并没有造成任何威慑。

    而君麻吕左手成拳，在这咫尺之间打出！

    轰！

    拳中小腹，佐助顿时飞出数米之外。

    这时，宁次接替上阵。

    绿色的八卦阵早已将君麻吕覆盖其中。

    “八卦空掌！”

    宁次打出虚空一掌，掌力以极快的速度袭来，直逼君麻吕的面门。

    好似狂风袭来，他的白发被一一吹到身后。

    这一招若是打在身上，至少要断上几根骨头。

    君麻吕自然不会硬接这一掌，手中骨剑回转，一招回旋护盾随手划出，白色的剑光打在袭来的掌力上，将其轻松化解。

    宁次眉头一皱，倒也并不意外，只是随即双掌齐发！

    好似搓麻将一般的双手，在空中不断交替打出。

    “八卦六十四空掌！”

    双掌越打越快，一道道掌力源源不断地打出，而且从不同的方位袭来。

    那些掌力竟是能够在半空中交错拐弯，让敌人一时间无法判断正确的方位。

    君麻吕一眼就能够看出，这是根据八卦六十四掌改良而成的远攻版本，攻击变得更加灵活了。

    “这一招还有点样子。”

    君麻吕手中骨剑挥舞，当下剑光再次闪动。

    他挥剑的速度极快，一时间好似有数个人影演化出数道剑光，将袭来的掌力一一打散。

    掌力刚落，又有火攻。

    被打飞的佐助已经稳住身形，双手结印完毕。

    “火遁！龙火之术！”

    赤色火焰从佐助的口中喷涌而出，将黑暗的密室彻底点亮。

    宁次和佐助两人之间的配合已经极为默契，可见这三年的修行时间里，他们建立了颇深的羁绊。

    火焰袭来，君麻吕伸出左手食指，轻轻一点。

    “缚道之三十九，圆闸扇！”

    金色的光芒从指尖飞出，形成圆形的旋转护盾，挡在身前。

    火焰轰的一声撞击在圆闸扇之上，朝着四周散开。

    等火焰四散后，佐助和宁次的身形都消失了。

    但这样的手段又怎么能逃过君麻吕的感知，早在开始战斗的那一刻，他的感知便已经将两人牢牢锁定。

    “换场地吗？”

    君麻吕发现两人竟是从另外一个门离开，于是便跟了上去。

    这里是密闭空间，狭窄的环境下似乎并不利于两人的发挥，于是两人打算改换场地，再继续战斗。

    穿过那扇门，门后是一片森林。

    这里正是音隐村的演习场。

    刚刚出来，君麻吕就听到了刺耳的鸟鸣声。

    不，应该说是千鸟齐鸣之声！

    远处，佐助手握蓝色雷霆，双目猩红，看上去充满威势。

    千鸟的奥义在于突刺！

    佐助手持千鸟之力，在地上拉出一条长长的沟壑，朝着君麻吕冲来。

    这么远的距离，足以将千鸟的威力提升到恐怖的程度。

    但这种攻击对君麻吕来说，并没有太大的意义。

    在发动这攻击漫长的过程中，他有无数机会可以将其打断。

    君麻吕当然不会认为，这就是佐助的全部手段，因为这太直白了。

    佐助的身影出现了，那宁次呢？

    一人在明，那在暗处的人将十分致命。

    神乐心眼发动，君麻吕转身挥剑斩出！

    因为就在他身后不远处，宁次握拳打来。

    “破山击！”

    强大的查克拉凝聚在宁次的拳中。

    这袭来的恐怖拳劲让君麻吕都觉得有些诧异。

    剑锋斩在拳上，根本无法将其斩碎。

    “破！”

    宁次再次发力，双脚所站之地立刻朝四周裂开！

    轰！

    巨力再添！

    仓促出剑的君麻吕竟是感觉无法完全挡下这一剑。

    轰！

    君麻吕身形暴退！

    而在他身后，是已经冲刺百米而来的千鸟！

    两面夹击之势。

    在君麻吕出来的那一刻，他就已经陷入了佐助和宁次的包围圈。

    对此，他并没有觉得恼怒，反而觉得有趣。

    这两人到底能够配合到什么程度呢？

    单独对付其中一人，对君麻吕来说都是无聊的虐菜罢了。

    但若是两人联手的话，说不定会给他来到不错的战斗体验。

    千鸟的低鸣好似在耳旁炸响。

    哪怕不用回头，君麻吕都能够感觉到那股雷霆之力的锋锐之气。

    毕竟这可是传说中足以斩断闪电的雷遁之刃。

    君麻吕没有丝毫迟疑，转身便是一爪！

    只见他的左手之上冒出了漆黑骨爪，骨爪上满是黑色的光芒。

    散魂铁爪！

    剑之库洛牌！

    五道黑色流光溢出，好似要抓碎空间一般。

    轰！

    千鸟与散魂铁爪的碰撞。

    两者势均力敌，当下两人各退一步。

    佐助的脸色极为难看。

    经过这么长距离的蓄力，千鸟的威力已经达到了顶峰。

    但就算如此，这一击还是只能够跟君麻吕仓促发出的一爪抵消。

    差距真的有这么大吗？

    一招碰撞，并没有让战斗冷却下来，反而将战斗推向了高潮。

    宁次和佐助都决定采用近身战。

    草薙剑和柔拳的交替攻击，将两人的战斗默契完全展现了出来。

    君麻吕也不急着反击，手持骨剑和两人周旋。

    佐助的剑很快，而且自成一派，算是有了自己风格的剑术。

    宁次更是自己推演出了不少柔拳的新招式，威力都十分不俗。

    两人夹攻下，还真给君麻吕造成了几分威胁。

    要说体术，宁次还在佐助之上。

    毕竟白眼是专攻体术的瞳术，宁次所有的修行都围绕着白眼和柔拳，提升的速度自然也快。

    而佐助还要分心在剑术和忍术上，在体术这方面就比不得宁次了。

    不过他变化多样的战斗方式，也让他能够应付不同的敌人，不会被敌人克制。

    “不错的联合进攻，不过就到此为止吧。筋骨也差不多完全活动开了。”

    君麻吕冰冷的话语向两人宣告战斗即将结束。

    左手伸出，第二把骨剑冒出！

    二刀流！

    在第二把骨剑出现的那一刻，就代表着君麻吕认真了。

    攻速加倍！

    君麻吕就像是变了一个人，双剑齐舞，将剑影散于四周。

    一时间，佐助和宁次再也无法近身。

    反而是君麻吕的剑锋不断威胁着两人的致命区域。

    “千鸟锐枪！”

    被逼开数米外的佐助并没有就此放弃，千鸟在左手之上凝聚出蓝色的雷霆长枪，捅向了君麻吕。

    但还没等那雷霆长枪触碰君麻吕的身体，骨剑已经落在枪身之上。

    铛铛铛！

    两把骨剑的不断斩击，竟是将那完全由雷遁查克拉凝聚而成的雷霆长枪斩成数十段。

    而这一切都发生在电光火石之间。

    下一刻，佐助瞳孔一缩，只见君麻吕的脸已经贴了上来。

    佐助大惊，体内的雷遁之力顿时释放而出。

    “千鸟流！”

    攻防一体的千鸟流，佐助开发出的得意招式。

    只要是靠近他的敌人，都会被这一招击中。

    电流爬上了君麻吕的身体，但并没有让他退去。

    “居然没用？”

    佐助又是一惊。

    这样的雷霆之力也就跟如今的皮卡丘差不多。

    君麻吕日常接受皮卡丘的十万伏特宠爱，又怎么会惧怕。

    右手骨剑一转，剑柄捅向了佐助的右肩。

    如同点穴般的力道，让佐助右肩酸麻，连草薙剑都无法握紧，掉落在地。

    “遭了！”

    佐助大呼不妙。

    君麻吕就像是后面长了眼睛一样，反身一剑，砍向了冲来的宁次。

    宁次一个后翻身，避开剑锋，随后脚尖猛地一点，整个身子旋转着冲向了君麻吕。

    回天击！

    他竟是将回天改成了这样的攻击招式！

    攻防一体的同时又增加了机动性，让其破坏力大大增加。

    君麻吕连连后退，拉开距离。

    但宁次的速度也不慢，这一击紧随其后。

    见状，君麻吕口中念念有词：“缚道之八十一，断空！”

    透明的护罩凭空出现。

    轰的一声，回天击被挡下了。

    宁次的旋转戛然而止，直觉眼冒金星。

    君麻吕站在一旁，看着两人狼狈的样子，说道：“战斗到此为止吧，你们的实力我已经了解。”

    佐助被封了右肩的穴道，宁次更是有些晕眩。

    战斗到这里，已经没有意义了。

    “不，还没有结束。”

    佐助并没有认输，而是神情坚定地看着君麻吕。

    “我的力量才刚刚要开始释放！”

    黑色的咒印爬上了佐助的身体，随后覆盖全身，在眼睛和鼻梁中间形成了一个十字星的印记。

    佐助变得如同怪物一般，最为明显的便是背后的那一对手掌样式的翅膀。

    强大的查克拉冒出，瞬间冲开了穴道，恢复了查克拉的运行。

    “咒印之力吗？倒是忘了你有这个。”

    君麻吕顿时有了几分兴趣。

    咒印状态二下的佐助，气息顿时提升数倍。

    这才是三年后佐助的全力状态。

    咻！

    佐助的速度顿时飙升，一瞬间便来到了君麻吕面前。

    一拳打出！

    君麻吕双手重叠，挡在身前。

    拳劲爆发，将他打出数米之外。

    感受到掌心传来的力道，君麻吕颇为诧异。

    “好重的一拳。”

    这时，佐助双手结印。

    “火遁！豪龙火之术！”

    三个龙头火焰从佐助的口中喷出，带着恐怖的高温，让人感觉火焰四周的空间都在扭曲。

    当然，这只是错觉。

    但其恐怖的温度是真的。

    佐助振翅飞天，一连吐出三个龙头火焰，将君麻吕围在中间。

    “苍龙破！”

    骨剑在手，君麻吕释放出龙型剑气。

    苍色巨龙化作防护之盾！

