    顾青一声令下，剧组开始运转。

    在雇佣.兵将要开枪射杀陈博士的时候，冷锋开着越野车撞开墙面，从二楼直接冲进医院，将雇佣.兵的动作打断。

    一番激烈的打斗之后，冷锋趁机表明身份，龙小烟和陈博士先上了越野车。

    龙小烟坐上驾驶座，在冷锋将支援的雇佣.兵打退跳上车之后，龙小烟赶紧开车冲出医院。

    三人开始疯狂逃跑。

    而一开始扣押着陈博士的雅典娜和大熊等人则在后面疯狂追击着他们。

    一路上。

    装着车载机枪的重机车紧紧跟在他们后面，空包弹喷吐着火舌。

    一路上龙小烟冷静的表情和恰到好处的配合，也让冷锋明白过来她并不是单纯的助理，她一身军中格斗术更是帮了冷锋不少的忙。

    而在一开始见到龙小烟这张脸有些晃神的他，在路上也打听清楚了龙小烟的身份。

    随着冷锋一枪打进堆砌在一起的油箱里，事先埋好的炸弹也随之引爆。

    枪炮的轰鸣声，让贫民窟里的居民骤然惊醒。

    甚至其中一些居民，急忙抓起身边的武器想要出去看看到底发生了什么。

    但是当他们看到站在外面维持秩序，身上挂着荷枪实弹的地头蛇组织。

    想了想还是停住了脚步，将枪放下，回到了床上。

    只是有些吵闹而已，他们早就习惯了不是么？

    犯不着为了这点小事和那些地头蛇玩命，对，就是这样！

    最终冷锋他们的车翻倒在一处坑中，坑里躺着十几具已经腐烂的尸.体。

    他们艰难的从车里爬出来。

    在将车内的食物分发给围拢上来的贫民窟居民以后，这些人帮他们把车抬出来。

    冷锋他们开着车从贫民窟驶离。

    在顾青的万全准备之下，总算是没有发生什么意外。

    贫民窟的剧情一遍就过。

    顾青也没打算再保一条，再怎么样也得考虑一下演员们的心情啊！

    当赵文倬他们的车子驶出来。

    贫民窟外面，顾青带着剧组的工作人员鼓掌欢迎。

    待他们休息一会儿以后，顾青大声喊道：“辛苦诸位了！”

    “我敢保证，这一个片段，将会成为诸位职业生涯里浓墨重彩的一笔！”

    “全世界敢在贫民窟里如此玩命拍戏的，我敢说只有咱们剧组！”

    听到顾青的话，大家都是大声欢呼喊道：“顾导牛逼！”

    .........

    在将贫民窟里这一段戏份拍了之后，之后的剧情就再无阻塞。

    只不过周结论从那次拿着摄影机出去一趟之后，回来就一直都有些闷闷不乐的。

    顾青有些奇怪的看着他：“你这是怎么了？”

    周结论没有说话，只是拿出他那天带着的摄影机，将拍摄的画面给顾青看。

    顾青接过摄影机，只看见一个小孩疯狂的哭喊着跑，一边跑一边看向摄影机的方向。

    镜头开始抖动，周结论追了上去，他一直对那个小孩大喊：“别跑！”

    看到这里的顾青有些沉默，他对周结论说道：“他应该以为你拿着的是枪！”

    周结论默默的点头，说道：“你接着看！”

    随着镜头抖动越来越激烈，周结论终于追上了那个小孩子。

    那个小孩子面对着镜头，眼见自己可能是跑不掉了。

    他先是举起双手，对着镜头笑了一下。

    见镜头没有移开，依然对着他，这个小孩子缓缓闭上眼睛。

    流着泪等待着眼前这个人结束自己的生命。

    顾青有些感触，他拍了拍周结论的肩膀道：“说起来有些残酷，但是这个地方，你看到的这种情况并不少见！”

    周结论却是双眼发红：“我知道，也一直有所耳闻！”

    “只是没想到这么小的孩子就已经饱受战火的摧残！”

    “你看他的眼神，早就已经没有了希望！”

    顾青没说话，只是叹了个气，也不知从何处去安慰他。

    周结论有些激动的问道：“你说如果可以选择，那他的希望会是什么？”

    顾青想了想：“应该是能吃一顿饱饭，如果可以离开这里，那应该是希望能远离战火吧！”

    周结论听到他的话，眼睛越来越亮：“是啊，如果能远离战火，他们应该最希望醒来能有面包当早餐，再喝一碗热汤！”

    “院子里有秋千可以荡，口袋里有糖！”

    这一番话听的顾青直呼好家伙，他说怎么这么熟悉呢，这不就是《止战之殇》的歌词么！

    这个世界的歌手虽然有不少熟悉的面孔，但是他们的代表作和顾青前世完全不同。

    只有极个别天赋很强的，不知是不是能和平行世界的另一个自己产生灵魂的碰撞，偶尔能写出来一首顾青耳熟能详的歌。

    但大多数时候这种情况都不会出现。

    他来到这个世界十年了，也只有周结论撞出来一首星晴。

    没想到这次拍个戏，还能撞出一首《止战之殇》来！

    嗯....到时候回去就把这首歌从自己曲库里删掉！

    却听周结论向他请求道：“顾青！你能不能帮我编曲？”

    顾青整个人当场愣住，好家伙，另一个世界的你可是自己编曲的，你现在跑来找我，这合适么？

    周结论见顾青一脸茫然的看着他，他解释道：“我在那次总决赛听了你那首《夜的第七章》以后，就一直觉得我的新歌只差捅破一层窗户纸了！”

    “现在跟着你拍戏，灵感突然就出现了！”

    “你一定得帮帮我！”

    顾青迟疑道：“要不你先自己试试？”

    周结论却很信任他：“我想要《夜的第七章》的那种曲风！”

    “但是我现在还编不出来！”

    “我只希望能够将这首歌赶紧做出来！”

    “你是这种风格的开创者，让你帮忙的话肯定可以很快就能见到成品！”

    顾青心中暗道：你不止能很快见到，你要是想，我电脑里就有现成的！

    他点了点头道：“但你还是先把词曲做好，到时候再商量吧！”

    周结论见他答应，顿时有些高兴道：“我写歌很快的，放心吧！”

    “到时候你要是想把这首歌插进电影里，我没有意见！”

    顾青听到他的话有些脑壳疼，怎么谁都觉得我拍个电影就硬要将歌曲插到里面呢！

    .........

    好梦！(つω｀)～

