    白银山高耸入云，覆盖积雪，寒风呼啸。

    天空飘落细雪，山顶突然炸响震耳欲聋的轰鸣。

    “风速狗，闪焰冲锋！”

    风速狗沐浴火焰，如熊熊燃烧的火焰战车，‘砰’的重踏雪地。

    雪地‘呲呲’冒起白气，积雪在高温下融化，风速狗驰骋的路线上，裸露出一条粗砺的石路。

    卡比兽巍峨伫立，眯着眼睛佝偻背部，如同严阵以待的相扑手，正面硬抗攻势！

    咚！！

    地面隐隐摇动，冰砾‘沙沙’震起，卡比兽目露凶光，俯身拦截冲锋的卡比兽，一把将它抛甩出去。

    风速狗落地，四肢低伏，龇起獠牙，瞳孔倒竖，却见卡比兽隆隆踏地，好似一座移动的大山。

    “卡比。”赤红指挥道，“百万吨重拳！”

    卡比兽的右拳绽放凌厉白光，势大力沉，气势有如地崩山摧！

    陆野目光严峻，道：“神速避开！”

    风速狗倏地拉开残影，神速闪避至一旁。而卡比兽的重拳锤至地面，‘轰’地激起数丈雪花，震荡向四周扩散，一块青石‘喀啦’碎裂！

    近身作战讨不到便宜，那远距离轰炸如何。

    陆野喝道：“交错之火！”

    风速狗身躯‘飒’地涌起雷霆，鬃毛在静电下飘起，脚掌附近凝结一层冰霜，口中却翻涌澎湃的烈火。

    雷、冰、火，交错之力将「交错之火」的威力，提升至极限！

    “交错之力嘛。”

    赤红嘴角轻扬，道：

    “承受下来，卡比，使用腹鼓！”

    弹幕哗然。

    “赤爷这么有自信。”

    “腹鼓能大幅强化攻击，但自身也会受到重创啊！”

    “嗷呜！！”风速狗口中轰炸出一团巨大火球，火球外侧涌动雷光，内部的冰与火碰撞出爆炸般的能量。

    卡比兽站在一块巨大青石前方，不动不闪，伸手重拍自己腹部，双目逐渐染上血色：“卡比、卡比！”

    咚、咚、咚！

    每一记腹鼓，都好像锤击在观众的心灵，带来剧烈颤动。

    一旦敲响「腹鼓」，卡比兽就会从温顺的大胖子，衍变为摧毁一切的狂战士！

    赤红的卡比兽，和陆老师的风速狗一样，同样拥有血牛与狂战士的两种打法！

    轰！！

    火团涌动交错之力，轰炸并将卡比兽吞噬。它背后的青石在高温下扭曲溶化。卡比兽却猛地振臂，将火焰驱散，双目血红，隆隆踏地，如同开足马力的战争坦克！

    “卡比，十万马力！”赤红指挥道。

    隔着屏幕，观众依旧为卡比兽的压迫感所震慑。

    “这卡比兽合法嘛？”

    “这可是陪赤红一路征战至今的卡比兽！”

    “十万马力击中，风速狗要被秒！”

    关键时刻，风速狗脖颈处的虹色之羽，绽放出璀璨光芒。火焰般旺盛的生命能量，涌入风速狗体内，鬃毛飘逸白金色的火星。

    “身为虹之勇者，怎么能临阵脱逃！”

    陆野目光一凝，衣摆在波导之力下翻涌，指挥道：

    “风速狗，神圣之火！！”

    “嗷呜！！(｀0′)”

    风速狗昂天咆哮，身躯‘飒’的涌起白色烈焰，如同东煌神话中的神兽。

    无比澎湃的生命能量，令赤红眼底浮现惊艳之色。

    早在日轮祭坛时，风速狗昂天喷涌神圣之火，呼唤光明之时，就给他留下深刻影响！

    “上吧，卡比！”赤红大声道。

    “迎上去，风速狗！”陆野大喝道。

    白银山巅，涌动白色烈焰的风速狗，与开足马力、土黄色光芒的卡比兽，迎头冲撞。

    轰隆隆！！

    朴实无华的贴身肉搏，巨大的声势与震荡，撼动大半座白银山巅！

    雪地‘嘭’地激起漫天冰雾，风速狗倒飞出来，在雪地中狼狈翻滚两圈，低伏在陆野身前，狠厉低吼。

    卡比兽腹部留下焦痕，面有土色，倒在赤红身前，被赤红扶起胳膊，收回精灵球。

    “辛苦你了，卡比。”赤红向精灵球微笑，“接下来，交给队友吧。”

    “连卡比兽都能搀扶起来……”陆野心道，“超级真新人，名不虚传！”

    陆野怒搓风速狗的大脑袋，它身上的雪水甩了自己一身，又把它收回豪华球。

    第九届石英大会就是这样的规则，在对手任意一只宝可梦倒下前，需要不停的轮换。

    第二场，赤红掷出精灵球，道：“拜托了，阿布！”

    白光绽放，太阳伊布如同优雅的猫类，前后腿交错站在雪地，红宝石般的眼睛凝视，额头宝石流转光华。

    这只太阳伊布，早年间经历火箭队R基因的改造，拥有自主进化、退化的能力。后来因这种能力会带来痛苦，在赤红示意下，永久固定为太阳伊布形态。

    拥有三块永恒进化石的强化，在加上得天独厚的天赋，赤红的太阳伊布，等级「对战传奇」，在精神力领域堪称恐怖！

    对抗太阳伊布，当然要用仙子伊布。

    陆野掷出精灵球，仙子伊布优雅的轻晃缎带，湛蓝圆瞳斜睨太阳伊布：“布咿…”

    太阳伊布稍稍后退半步，打起十二分戒备，低声道：“咿呜！”

    “阿布，使用冥想！”赤红振臂道。

    “咿呜！”太阳伊布轻闭双目，额头红宝石绽放蓝光，扩散无形的念力波动。

    仙子伊布的周身，涌动出令人心境平和的妖精气场，缎带轻搭在雪地，雪白身躯亮起晶莹光芒！

    “仙子伊布，大地掌控！”陆野大声道。

    弹幕哗然。

    “来了，第二个不合法招式！”

    “妖精气场加大地掌控，你这只宝可梦是哲尔尼亚斯吧！”

    仙子伊布与太阳伊布，都是「对战传奇」等级。

    但是仙子伊布曾汲取过「妖精石板」的能量，在妖精系的领域，即便赤红也无法企及。

    “布咿！！”

    仙子伊布缎带亮起虹光，自然能量涌入它的体内。小家伙咀嚼着强力香草，转瞬间完成蓄力，美丽的虹光在场地上缭绕。

    赤红觉察到危机，但不战而逃并非他的风格，指挥道：“精神强念！”

    太阳伊布额头处的红宝石绽放光芒，大范围的念力笼罩白银山，并限制住陆野的行动。

    在念力笼罩下，陆野觉察到自身行动受限，往自己身上刷了一发波导之力，不适感立刻消散。

    赤红与太阳伊布都愣了一下。

    按理来说…被阿布念力控制的训练家，都应该已经倒下了才对…

    陆野予以回击：“仙子伊布，破坏死光！”

    仙子伊布轻盈挣脱念力控制，口中涌动狂暴白光，光炮般的破坏光线径直轰出，犁开雪地沟壑，‘轰’的炸至赤红前方！

    轰隆隆！！

    大雪纷飞中，赤红侧身翻滚，躲至岩石后方，抬手将太阳伊布收回，掷出精灵球，道：

    “翼龙，使用铁头！”

    赤红的化石翼龙，入队时间较晚，并未抵达「对战传奇」，属于冠军级宝可梦。但是速度惊人，收拾残局的能力卓越！

    化石翼龙如黑影般从岩石后方飞出，速度惊人，「铁头」撞翻仙子伊布的同时再度拉升，飞至陆野头顶，扇翅砸下乌泱泱的岩崩！

    陆野仰望劈头盖脸砸下来的巨大岩石。

    让仙子伊布「电光一闪」回来掩护已经来不及了。

    直接将仙子伊布收回，陆野掷出黑暗球，藏在班基拉斯背后，扭头回望道：

    “使用尖石攻击！”

    “班叽！！”

    班基拉斯怒吼一声，张开双臂，周身激射出大量岩石碎片，‘砰砰砰’与岩崩抵消。

    大量碎石落下，化石翼龙趁此机会饶过班基拉斯，张开獠牙，向陆野咬来！

    嘭！！

    赤红瞪大眼睛。

    陆野一记手刀，劈在化石翼龙的脑袋，竟将俯冲下来的化石翼龙‘嘭’的砸倒在地！

    睥睨眼冒金星的化石翼龙，陆野转动手腕，嘴角一撇。

    不要小瞧圣灰强化过的体质啊，魂淡！

    水友们大惊失色。

    “超、超级魔都人？”

    “身为世界冠军，学点近身格斗，也是很合理的吧？”

    “陆老师是彩豆的师父，彩豆能和怪力肉搏，陆老师单挑化石翼龙毫无压力！”

    赤红沉默…老实说，我也能拦住俯冲下来的翼龙。

    但是拦住并精准击倒翼龙，已经超越训练家的极限……不，或许小智能够办到！

    “翼龙，拉开距离，使用羽栖！”

    化石翼龙‘扑扑’扇翅，激起雪花干扰陆野视线，然后落在一块岩石上，大口喘息。

    「羽栖」能让飞行系宝可梦恢复体力，但也会让它无法免疫来自地面的招式！

    等的就是这个时机，陆野凛声道：

    “趁现在，使用断崖之剑！！”

    “班叽啦嘶！！”

    班基拉斯大声咆哮，卷起漫天狂沙，积蓄数个月的能量全部注入这一招式。重踏大地，地底下涌动爆炸般的力量。

    大地开裂，裂缝不断延伸，突然垄起一柄石刃，将青石击碎的同时，顶端架起化石翼龙！

    赤红目露诧异。

    原始固拉多的专属招式，断崖之剑！

    尽管早有耳闻，但当陆老师的班基拉斯真正施展时，依旧带来极大冲击！

    半山腰的温泉，坂木老大身形狼狈。

    他再一次输给了赤红……但这并不可耻，因为他是堂堂正正的输掉对战。

    当他仰头，看见山顶那柄流淌朱红色岩浆的断崖之剑时，目光闪烁，皱纹逐渐舒展。

    至少，陆野继承绝学，掌握了真正的，大地的奥义！

    “班叽啦嘶！！”

    在班基拉斯的咆哮声中，黯淡石刃像是沸腾起来，石峰流淌滚烫的朱红色纹路。顶峰架住化石翼龙，‘轰’地爆炸，像是整座大陆的力量汇集起来，将化石翼龙洞穿。

    热度爆炸，弹幕刷屏。

    “断崖之剑！！！”

    “化、石、翼、龙——”

    “谁说断崖之剑就打不了飞行系！”

    “不会飞欣慰的笑了。”

    化石翼龙从石峰顶部跌落，勉强苟住最后一口气，被一束红光收回。

    对抗班基拉斯，当然要用水属性的宝可梦，赤红目光锐利，掷出精灵球：

    “上吧，快泳！”

    快泳蛙体格健硕，肌肉隆起，腹部有着漩涡花纹。

    作为小赤的初始宝可梦，快泳蛙早早踏入「对战传奇」，更是罕有的全面型选手。近战、远程、变化招式，样样精通！

    “使用水炮！”赤红下令道。

    转瞬间，快泳蛙轰出澎湃水柱，洞穿滚滚沙暴，‘咚’的冲刷班基拉斯。

    “班叽…”班基拉斯艰难咬牙，阻挡在陆野身前，用宽大身躯抵挡水炮冲击。

    “做得够多了，班基拉斯。”

    陆野抬手收回班基拉斯，侧身翻滚。水炮‘轰’的冲击雪地，打湿陆野后背。

    他站起身，摇晃湿漉漉的黑发，目光锐利，掌心捏紧潜水球。

    论起全能型选手，我家龟龟有话要说！

    “上吧，水箭龟。”陆野大喝道。

    水箭龟‘咚’的落地，丢掉墨镜，目光凌厉，背部炮管瞄准快泳蛙。

    不多BB，激流，开！！

    炮管发射两团暗红色光炮，缠绕杀意的恶之波动形成光团，‘轰’的爆炸，激起雪崩，撼动雪地。

    快泳蛙从雪崩中飞快冲出，腹部纹路在高速移动中扭曲漩涡。

    “使用催眠术！”赤红道。

    猝不及防之下，水箭龟眼皮昏沉，逐渐陷入睡眠状态。

    弹幕忍不住提起一口气。

    “糟糕了！”

    “赤爷是野斗的高手。”

    “快用你的脏套路想想办法啊，陆老师！”

    快泳蛙已经冲到面前，朝准闭目睡眠的水箭龟，偌大拳头涌动狂暴白光。

    “快泳，爆裂拳！！”赤红大声道。

    「爆裂拳」堪称格斗系的终极奥义，击中后必定使对手陷入混乱状态！

    快泳蛙挥出重拳，猛地一惊。

    水箭龟突然睁开眼睛，眼底掠过精光。

    行事稳重的龟龟，怎么可能不防着对手的异常状态。

    龟壳里的元气茶，效果比白银山温泉还出众，能解除异常状态，并令水箭龟时刻保持高度警惕！

    或许在正规对战不合法，但是……

    水箭龟目光凛然。

    这是场战争！

    快泳蛙心底涌起强烈的危机感。

    不好，中计了！

    “缩入壳中——”

    水箭龟灵活地缩入龟壳，快泳蛙的爆裂拳贴脸砸空，只剩下龟壳‘轱辘辘’落地旋转。

    下一刻，水箭龟猛地探出额头，脑门如同一颗大型导弹。

    “火箭头锤！！”陆野握拳道。

    嘭！！

    击中腹部，快泳蛙一路倒飞，激起漫天飞雪，‘咚’的撞至岩石，岩石碎开裂缝。

    屏幕前的水友们一阵‘嘶’声。

    “建议改名，核弹头锤。”

    “水箭龟？火箭龟！”

    赤红目光依旧镇静，没有收回快泳蛙的打算，悄然握紧精灵球，道：

    “快泳，使用水炮！”

    陆野微微皱眉，赤红在等待什么？水箭龟下一招就能分出胜负！

    “水箭龟——”

    不管那么多了，陆野朝天空伸手，露指手套背后钥石绽放璀璨光芒，衣摆吹拂，凛声道：

    “Mega进化！！”

    Mega进化后，水箭龟对波导之力的掌控大幅提升。

    超级水箭龟背后的超级发射器，更是拥有强化「根源波动」的效果！

    快泳蛙的水炮轰隆而来。

    Mega水箭龟架起背后炮管与手臂两侧冲锋枪，三门发射器齐齐对准，好似不断加载的终极兵器，炮口涌动靛蓝色的恐怖青光！

    气浪猛烈吹拂，赤红微微一惊，道：“这是……”

    “水箭龟——”

    陆老师大声咆哮：

    “根源波动！！！”

    Mega水箭龟目露锋芒，三门发射器缠绕恐怖青光，波导之力调动至极限，超级发射器已经就位。

    “卡咩！！！”

    骤然间，声势骇人的根源波动轰出，状如天崩地裂、万马齐喑，狂暴的青光映照整座白银山！

    始源盖欧卡的专属招式，根源波动。

    此刻，在Mega水箭龟「超级发射器」的加持下，威力还更胜一筹！

    直播间水友陷入强烈的失神。

    “打丹帝的时候，还不是龟龟的全部实力？！”

    “论世界冠军陆老师，究竟还藏了多少底牌！”

    “水箭龟，人送外号，小盖欧卡！！”

    白银山脚，青绿与小黄听见恐怖声势，同时仰头望去。

    后到的希罗娜抱着手臂，仰望天空，灰眸微闪。

    只见白银山巅的云海，剧烈翻涌起来，被青光映照，好似始源级的灾难。

    “这才是……陆老师的真正力量吗。”青绿沙哑道。

    “我相信赤前辈。”常磐丁香的黄马尾翻飞，认真道，“因为，他是最强的训练家！”

    碰撞仅仅1秒，快泳蛙的水炮就被根源波动吞噬。

    第1.5秒，滚落在快泳蛙脚畔的精灵球打开，红光收回快泳蛙，帮助它躲过这致命一击。

    第2秒，根源波动朝赤红所在的巨大岩石冲来，即便有掩体阻挡，依旧难逃训练家昏迷落败的境地。

    第2.5秒，赤红投掷精灵球。

    第3秒，精灵球盖‘嘭’的打开，从中飞出白光，拦截在根源波动前方！

    陆野抱臂道：

    “没用没用！轮换上场的宝可梦，也只会被根源波动吞噬！”

    诚然，用宝可梦的肉身抵挡根源波动，也难逃昏迷的处境。

    就算使用招式，轮换登场的宝可梦，也需要一秒钟的蓄力时间。

    但是，那又怎样。

    赤红压低帽檐，目光闪烁。

    用绝缘手套握住精灵球，可以让皮卡丘在精灵球里，提前蓄力！

    “皮卡——”

    赤红凛声道：

    “百万伏特！！！”

    皮卡丘飞出精灵球，没有蓄力，面对近在咫尺的根源波动，狂暴如天罚般的百万伏特，轰然宣泄！！

    根源波动VS百万伏特！！

    靛蓝青光与狂暴雷霆碰撞在一起，一道雷柱射向天空漩涡，搅动云海，炸响雷霆。

    轰隆隆！！

    青绿仰望云端，瞳孔收缩，心头震颤。

    究竟是两股怎样强大的力量…才能让大自然都为之颤抖！

    希罗娜灰眸倒映出雷云，手搭下颔，目光严峻。

    这是什么雷电…竟然能和根源波动抗衡！

    轰！！！

    根源波动与百万伏特的碰撞，令方圆数百米陷下大坑。里面躺着散发焦痕的龟壳，以及浑身伤痕的皮卡丘。

    雷电与水流的激荡，引起巨大爆炸，夷平半座山头，气浪轰飞双方宝可梦与训练家。

    赤红从雪地缓缓起身，他身前的岩石掩体已被炸碎，碎石划伤他的脸颊，目光依旧冷静。

    陆野咧着牙关，看向皮卡丘，心道：“我犯了和坂木老大同样的错误……”

    宝可梦图鉴里根本没有登记「百万伏特」这种自创招式。

    归根结底，皮卡丘这种宝可梦，就是不合法的代名词！

    赤红压低帽檐，拭去脸颊血渍，道：“还能战斗吗，皮卡丘。”

    “皮卡…”皮卡丘艰难地站起身，望向巨坑前方的水箭龟。

    雷与水的爆炸，冲击力直接将水箭龟的Mega形态打散，伤势不容乐观。

    水箭龟艰难站起，周身缭绕蓝光，目光决绝。

    此刻，唯有死战，安能言降！

    红血，激流，开！！！

    “卡咩！！”

    水箭龟双目失去瞳孔，脚底‘嘭’的涌起水柱，包裹自身，四面八方再度下陷，碎石缠绕蓝光、在恐怖的波导之力下升起！

    赤红抿了下嘴。

    你这激流……它真的合理嘛！

    陆老师心情复杂。

    这都快大结局了，水箭龟终于红血了一次！

    实在太稳健了，龟龟！

    赤红如临大敌，将残血的皮卡丘收回，掷出最后的王牌。

    “拜托你了。”赤红凝声道，“妙蛙花！！”

    妙蛙花老态龙钟，散发不容忽视的压迫感，目光深邃，仿佛能将任何对手看透。它背部的植株，涌动澎湃旺盛的生命能量，丝毫不亚于哲尔尼亚斯！

    陆野神色严肃。

    赤红的妙蛙花，已经不是能与神兽对战的「对战传奇」。

    而是传奇之上，能与一级神相提并论的传说领域！

    以凡人之躯，比肩神明！

    自己的队伍当中，只有一只宝可梦，最适合对抗赤红的妙蛙花。

    而这也是……最后的王牌之战！

    陆野将属性不利的水箭龟收回，深吸一口气，双目凛然：

    “轮到你登场了！”

    “口桀~(≧?≦)?”

    雪地中打开一个小黑洞。耿鬼从里头蹦跶出来，抬手向妙蛙花打招呼。

    赤红压低帽檐，目光闪烁，嘴角上扬。

    等待了这么久，终于迎来，与‘陆老师、耿鬼’这对搭档的决战！

    在他身前，妙蛙花植株飞出漫天藤蔓，低声怒吼。

    白银山巅，大雪纷飞，似有激昂的对战音乐打响。

    “上吧。”赤红热血燃烧，“妙蛙花！”

    传说训练家，赤红，派出了妙蛙花！

    “就决定是你了——”

    陆野大吼道：

    “耿鬼！！”

    “口桀！！(?????)”

    明明是寻常的宝可梦。

    耿鬼与妙蛙花，却涌动着传说宝可梦的气场！

    即便是能与时空双龙抗衡的达克莱伊，此刻也没有能战胜耿鬼的自信。

    因为……耿鬼已经抵达「对战传奇」之上，比肩传说宝可梦的领域！

    “口桀！”

    陆老师的耿鬼咧着邪气凛然的笑容，双目猩红，背后升起起漆黑的暗影。

    “吧那！”

    赤红的妙蛙花目光深邃，深绿皮肤坚若铜墙，背部红色植株苍老又生机盎然。

    这两只宝可梦，都拥有战胜一级神的实力，是世界两位最强的训练家，最强的搭档！

    “不论对手是谁，我和妙蛙都会一直战斗下去。”

    ‘战斗之人’小赤握住佩戴绝缘手套的右手手腕，目光锐利，手套镶嵌的钥石绽放夺目光华。

    “妙蛙——”赤红凛声道，“Mega进化！！”

    恐怖能量在进化光芒当中涌动，无穷无尽的自然能量甚至令雪地长出青草。Mega妙蛙花背部的花朵更为巨大，四肢与树干更为强壮，整体看来像是茂盛的热带植物。额头长出红色花朵，目光暗红，粗壮坚韧的藤蔓从热带植物中飞出，好似一根根长鞭！

    直播间人气破亿，数以千万的观众在线观看。

    “传说中的训练家，赤爷？！”

    “Mega妙蛙花对战陆老师的耿鬼！”

    “这是真正的传奇之战！”

    山脚，青绿仰望耀眼的进化之光，喃喃道：

    “他果然还是派出了Mega水箭龟。”

    “陆老师的耿鬼呢？会用踩影灭歌吗？”常磐丁香望向希罗娜。

    希罗娜抱着手臂，灰眸微闪：

    “据我所知，耿鬼最擅长的，是Z招式。”

    山顶飘落皑皑白雪，赤红热血沸腾，握拳道：

    “妙蛙，使用藤蔓！”

    “吧那！”

    超级妙蛙花背部的巨型植株，飞出十多条藤蔓，遮天蔽日，劈头盖脸地连环抽打！

    “耿鬼，影子分身！”

    耿鬼分出上百具影子分身，环绕大雪地，各个都扮出不一样的鬼脸：有的扭屁股，有的吐舌头，有的掰眼皮……

    超级妙蛙花保持冷静，挥舞漫天藤蔓，横扫并‘砰砰砰’击溃影子分身，一只冲上前来的耿鬼突然高高跃起！

    “耿鬼，催眠术！”陆野道。

    耿鬼咧嘴一笑，眼底绽放妖冶蓝光：“口桀！”

    “没有用的！”

    赤红挥手大喝，“妙蛙的甜甜香气，会让耿鬼的回避与命中率降低！”

    陆野微微一愣，还可以这样口胡？

    事实证明，赤红一直防备着催眠战术，妙蛙花背后植物散发的香甜气息，迫使耿鬼的注意力转移！

    “口桀~（ˉ﹃ˉ）”耿鬼扭头望着妙蛙花的背后花朵。

    让我康康，这是什么好吃的东西~

    倏地，妙蛙花的藤蔓如闪电般抽出，鞭打在半空中的耿鬼，‘啪’的把它砸进雪地！

    “飞叶快刀！”赤红挥手道。

    赤红的妙蛙花，带的都是一些小威力招式，但是组合在一起，就拥有惊人的统治力。

    “吧那！”

    妙蛙花背后飞出大量叶刃，如同飞叶风暴般席卷而来，漫天都是‘窣窣’的破空声！

    水友们纷纷色变。

    “你管这叫飞叶快刀？”

    “飞叶风暴也不过如此！”

    关键时刻，陆野指挥道：“替身，然后使用重力！！”

    耿鬼在雪坑里留下玩偶状的替身，转瞬间被飞叶快刀绞成粉碎。

    积雪纷扬，耿鬼本体闪烁至雪地上空，睥睨超级妙蛙花，大手一挥：“口桀！”

    刹那间，整座白银山顶的积雪发生颤抖，一股巨大的重力笼罩下来，迫使超级妙蛙花下陷进积雪当中，一直埋进底部，仅仅露出背部的巨大植株。

    “吧那…”妙蛙花在积雪中抬起深邃目光，仰望半空中的耿鬼。

    行动受限，在野斗中无疑会丢失先机！

    赤红压低帽檐，当机立断，展开最终的攻势：

    “妙蛙——疯狂植物！！”

    疯狂植物，草属性的终极招式，在赤红妙蛙花的施展下，犹如树界降临！

    “吧那！！！”

    整座白银山顶都在颤抖，妙蛙花破开积雪，背部植株飞出成百上千条藤蔓，插入大地。

    轰隆隆！！

    下一刻，十多根粗壮的树桩拔地而起，虬结盘绕，交织成球状的巨大树柩，将耿鬼锁入其中！

    直播间水友们深深震撼。

    “这、这就是赤红的妙蛙花！”

    “这疯狂植物合法嘛！”

    “结束了吗……”

    寒风呼啸，树柩内部已经没有动静，赤红与妙蛙花依旧如临大敌。

    突然间，两者震惊的睁大眼睛。

    只见树桩被一股无形的引力连根拔起，十多根植株凭空飘浮，那个树柩在恐怖的重力下逐渐解体，现出内部球形屏障当中的耿鬼。

    耿鬼笼罩着一层球形屏障，朝天空托起小手，掌心盘旋黑洞，并且仍在不断扩大！

    “口桀！(?????)”

    强烈的引力撕扯着赤红身躯，左右环顾，不仅是树木，连积雪、岩石都在飞向黑洞！

    “这是……”

    赤红目光出神，回忆起日轮祭坛的往事。

    专属于陆老师和耿鬼之间的，Z招式！

    陆野黑发摇曳，衣摆翻飞，手腕佩戴强力Z手环，其上向镶嵌深紫色的「耿鬼Z」。

    “这是我与耿鬼，独一无二的羁绊。”

    陆野目光清澈，将佩戴强力Z手环的右手，轻搭右肩，又朝天空举起。

    在全力姿势的牵引下，究极气场绽放出璀璨的金光！

    训练家与宝可梦的羁绊，连光都可以超越！！

    “耿鬼，使用耿鬼Z——”

    陆野大声咆哮，脚旁的碎石隆隆升起，涌向天空的巨型黑洞。

    “幻影幽魂！！！”

    “口桀！！(?????)”

    耿鬼托举巨型黑洞，朝重力镇压之下的Mega妙蛙花抛掷，好似一颗巨大陨石倾轧而下！

    赤红瞳孔收缩，帽子在猛烈的气流中被吹飞，黑发在狂风中拂动！

    直播间画面被一阵核弹爆炸般的白光照耀。

    轰隆隆！！

    然后传来震耳欲聋的响声，大量泥土飞溅而来，镜头不断颤抖，最终泛起雪花点。

    随后，水友们绝望地发现，陆老师关闭了直播间。

    “？？？”

    “耿鬼的专属Z？”

    “结果呢，到底是谁赢了！”

    “还可以这么断章？！”

    “日内瓦，退钱！！”

    ……

    白银山巅。

    大半座山头已被夷为平地，山顶的平原满目疮痍。好在拜托帕路奇犽，就可以复原。

    一只胖乎乎的小手，把赤红被吹飞的帽子捡起。

    然后，耿鬼擦拭脏兮兮的脸颊，看了眼昏迷的妙蛙花，又仰头不可思议地看向陆野

    “口桀……”

    “啊。”

    陆野笑着点头，“那顶帽子，现在是属于你的了。”

    耿鬼抱着赤红的帽子，激动得眼犯泪花：

    “口桀…(?ω?)”

    我和主人，真得办到了…

    成为了，世界上最强的训练家！

    然后，耿鬼把赤红鸭舌帽戴在头上，兴高采烈地挥舞小拳头。

    “口桀！（?`▽′?)?”

    我们做到了口桀！

    ……

    ……

