    到了四阶层次，自我规则是决定尊者战力的主要因素，其他类似魂术均是从自我规则中延伸出来的。

    作为掌控空间系规则的两人，罗克和韦尔斯速度在尊者中数一数二，在其他人还在奔袭的路途中时，两人先一步临近了彼此的攻击范围。

    “嗡嗡嗡。”

    空间系规则发生了最原始的较量，使得两人附近的区域空间产生剧烈的波动，如同一重重幽空色的浪潮，很快将两人身形淹没在其中。

    本来有人还想掺和一脚，见此一幕忙偏离了这片区域，免得被卷起其中，他们的空间造诣可远不如两人，一旦被空间乱流波及，很可能会就此失去稳定，导致战力发挥不出来。

    交战区域内，两人没有急着厮杀，彼此所掌的规则不断地挤压扭转，在一阵阵刺耳的声音中，周围的空间被规则搅得越来越乱。

    “还不错，接下来我会将你诛杀，邪魔不配掌控空间权柄。”和大多数神灵一样，韦尔斯神态傲然。

    “呵，信徒的恭维声听多了，莫不是真以为自己能主掌一切？单独一人面对我，是你今天犯下的最大错误。”罗克淡笑着说道。

    “狂妄的新晋四阶，很快你会为自己的话付出代价！”韦尔斯脸色一冷，他手中的权杖一阵蠕动，化为一长柄巨镰刀。

    “拭目以待。”罗克扫了对方古怪珍器一眼，话语丝毫不相让。

    说话间，锋芒在周围不断地碰撞，谁也没有占得上风，让韦尔斯暗中凝重了半分，不过他自问成神六百年，已然达到四阶后期中段层次，无论如何都不是眼前这邪魔能比得上的。

    没一会，四周的空间变得彻底紊乱，乱流越演越乱，有种止不住的趋势，唯有两人所在位置风浪不兴，如同平静的风暴中心处。

    “你犯下的最大错误就是没有立即动手，巫师。”看着四周的动荡，韦尔斯很满意。

    “废话真多。”罗克脸上表露一丝嫌弃之色。

    韦尔斯目光泛着阴鸷，下一刻他前进了一步，手中的长镰从侧面划向前方，无数空间刃在长镰前凝成，朝罗克所在袭杀过去。

    空间刃高低不一，直接封锁了罗克的前路。

    面对这种攻击，罗克神色不变，只见他对着左后方招了一下手，一股空间乱流恰好流荡在那里，直接被牵引了过来，好似洋流般奔涌而下，顺势冲向了前方的无数空刃。

    在空间乱流的覆盖下，两人所在位置也变得紊乱。

    “不知死活。”

    见对方如此放肆，韦尔斯骂了一句，他却不觉得环境会对自己不利，不利的应该是对方才对。

    其实两人心里都明白，如此动荡的环境，即使自己所掌是空间规则，也会带来不小的影响，影响各自战斗力。

    在这种战斗环境中，韦尔斯没有停住脚步，罗克也没有停住脚步，他们正密切地感知着敌人的存在。

    “哐。”

    再一次出现在对方视线中时，两人同时杀向了对方，罗克使用的是古婪手中的‘腐蚀牙枪’，韦尔斯手持长镰，枪尖和镰刃交锋，碰撞声轰轰。

    对手同掌空间规则，两人谁也没想出其不意，免得偷袭不成反而显露自己的破绽，也没有多余花俏手段，这等层次的战斗中直接简练才最有效果。

    两人所在之处，空间动荡被极力平息着，四周却仍被搅得动荡不堪。

    随着两人的交战，轰轰隆隆声音接连不断，罗克的牙枪缠有腐蚀神光和空间湮灭能，韦尔斯的长镰有着非比寻常的空间质锋利，这番交手竟然谁也没有奈何得了谁。

    可谓是找到了最恰当的对手，相互之间印证着各种的力量。

    不过两人没有忘记，这里是两界征战之场，非印证空间攻击手段之时。

    “你若仅有这一点能耐，就准备葬身在这空间乱流中吧。”

    “这正是我要说的，我不介意自己的藏品中多一枚空间系神格。”

    某一刻，两人相隔了很长一段距离，不由地默契停住了步伐，各自目光中的冷芒愈加漠然，显然下一刻就该动真格拼命了。

    两人一步踏出，再次杀向了敌人。

    ‘多重战空’

    韦尔斯施展了战神一系的魂术，瞬息间从他背后冒出四条手臂，每两条手臂共掌一柄同样的长镰，同时他身侧多了一有刻度的扁平石轮。

    这一瞬间，韦尔斯注意到敌人也产生了某种变化，对方脸上多了半截面具，眉间多了一只奇怪的瞳孔，不过他并不在意，依旧以迅猛地之势袭杀向了对方。

    另一边，罗克古婪手齐出，同样全力以赴。

    “接受审判吧，巫师！”

    韦尔斯的三柄长镰同时扬起，三道带着无边锋利之势的巨型空间刃形成，石轮闪出一道辉光，他对准了前方的敌人重重挥下，空间刃斩出。

    离着一段距离，罗克就能察觉到，自己被一股惊人的锋芒锁住了，似乎无论自己闪避到哪里，空间刃都能将自己斩杀。

    罗克目光沉重，衍书之瞳同样注视着前方，瞬间他心里有了一个结论，并非没有躲避的余地。

    在古婪手的簇拥下，罗克没有停止步伐，身形微微偏离了原来的方向，在他临近空间刃的一刹那，赤红光芒从移幻瞳中闪耀出，遮掩了一大~片区域。

    “能死在我的最强审判下，你足以自傲了，罗克巫师。”韦尔斯紧随在自己的攻击后，他对自己的杀戮招式很有信心。

    在他以往的生涯中，已经有大量的敌人倒在了自己绝强攻击下，这次肯定也不例外，那邪魔不死也会重伤。

    然而，让他没有想到的是，红芒还没消散，他感觉到一阵突兀而来的警兆，紧接着是一阵凄厉的合唱，源于某种悠远而残暴的嘶吼。

    “怎么可能！”

    韦尔斯脸色大变，不单单是敌人来袭，而是他发觉自己被一股莫名力量影响了，身躯竟然产生了片刻的迟钝。

    在眼下的战斗中，哪怕是瞬间的迟钝，也足以使人丧命。

    直到古婪手刺下来时，韦尔斯才找回了三四分自我，躲避已经来不及，他激活了某块早就准备好了的令牌。

    “轰轰。”

    在韦尔斯铁青的神色中，致命的危机被关键时刻迸发出的防护盾拦住。

    对此，罗克并不意外，因为他也有一份，战前上级巫师给予的，用来保命的通用物品，只能抵挡一次危机，仅此而已。

