    他惊了。

    周围的人开始起哄。

    他使劲儿的要甩开赵元乐的手。

    “你给我撒开，你还要不要脸了，你一个女人大街上拉男人，你真是丧德，你给我松开！”

    他宛如一个被欺负了的小媳妇一样，涨红了脸，想要挣脱，却根本挣不脱。

    这时候，易黎拦在了赵元乐的面前。

    他的目光扫过赵元乐扯这人的手，笑了笑。

    “好了，让他给你赔礼道歉，这事儿就算完了，先把手松开吧。”

    赵元乐看着易黎，冷哼一声。

    “看戏看够了？”

    被赵元乐拉着的人一听这话，甚至都忘记了挣扎，反而幸灾乐祸的看向赵元乐。

    他觉得赵元乐肯定惨了，居然敢这个态度和易黎说话。

    易黎摇摇头。

    “你这个脾气啊…”

    赵元乐：“你管我的？先前在那里看戏，看够了，现在又来当好人了？那你之前怎么不直接阻止他啊，现在跑来阻止我？”

    易黎嘿的一声。

    “你这是还要对我发火？信不信我又罚你钱？”

    赵元乐：“你抢不过我。”

    易黎：“我可有枪。”

    赵元乐：“里面没子弹！”

    易黎：“嘿…你真是…”

    他觉得赵元乐这一幕幕，简直跟北都大学堂里面闹改革学生的气性有的一比。

    虽然，他也觉得赵元乐说的没错。

    但是那毕竟太过理想。

    在他看来，人啊，终究还是本能占上风，只为理想的人有，太少了。

    书上的东西，为什么要一遍遍的教人呢，就是因为这与人的本性相悖，只能这样一遍遍去强调，才能让人逐渐接受，在表面上装的能够过得去。

    本质上，人都只是动物。

    兽性，是刻在骨子里的。

    所以这个世间，本就是互相竞争的，和平时候你争我抢，战争时候你死我活。

    赵元乐固执的要坚持她所以为的正确，在他看来，实在是孩子心性。

    见赵元乐还是一副气愤的样子，易黎双手一摊。

    “随你便了。”

    他退到了一旁。

    这时候，人群中忽然冲出来一个妇人。

    这妇人看起来和赵元乐正扯着要去公安部的保卫七八分像。

    看年纪，应该是这保卫的娘。

    她露出有些讨好的笑容，对着赵元乐求情。

    “小妹娃，我这儿子他就这个脾气，看到好吃的就想要，饿死鬼投胎，我说了的好多次他都不听。

    这事我刚才听人说了，是他不对，我让她道歉。”

    这人到底是年纪大的了，一眼就看出来赵元乐与这易黎关系是不一样的，更能看出来赵元乐的底气很足。

    昨天有大贵人去赵家看大夫的事情，她听人聊了，如今看两人，估计就是那一家的。

    她这傻儿子，还非要惹。

    这是能惹的？

    原本这保卫的位置，就是她到处说好话，拿钱请吃饭，再给这儿子弄来的，这要是闹起来，怕是又当不了保卫，以后可怎么办啊？

    她知道自己这儿子的性子，也看得出赵元乐的性子。

    所以，她就对着赵元乐求情，希望赵元乐能算了。

    看着面前这沧桑妇人讨好的神色，还有求情的动作，赵元乐心中有些不舒服。

    “你别求我，你自己问儿子，是不是他非不肯赔礼道歉，还硬要占上风。”

    妇人一巴掌拍这保卫身上。

    “快点給人家小妹娃赔礼道歉，你这个眼浅的！”

    说着，妇人又在旁边解释。

    “他有时候就是贪点小便宜，脾气太爆炸了，其实平时人还好，也孝顺。今天是他做错了，你就别跟他计较了。”

    保卫心里也不舒服，他喊了一声娘。

    “你干嘛啊！”

    这妇人瞪他一眼。

    “你少说两句话！”

    保卫心一横，直接对着赵元乐道歉了。

    “我错了，是我贪心，我这个保卫当的不好，以后一定不再犯了。

    对不住，你要是不解气，就拿着棍子打我几棍。”

    唐思文见状劝赵元乐。

    “算了吧，你说得对，现在保卫也给你道歉了，他知错能改，你也算了吧。”

    她说着话，凑到了赵元乐耳边低声道：“他娘之前来咱家看过病，身体不好，急不得，也是个苦命人，算了吧。”

    赵元乐看向这妇人，又瞥了一眼这保卫，一下子将手松开，棍子扔了回去，然后看向这人。

    “如果我是你，我肯定会觉得很愧疚，这么大个人了，不能让自己辛苦的娘好好享福，还惹出事情来让自己娘来操心。

    你道歉是你要知道自己是错的，不代表我就要原谅你。

    而我现在不想再跟你计较，是因为我不想再让我大娘继续为难了。

    也不指望你真心觉得自己错，改什么，只想让你知道，别老想着欺负人占便宜，万一哪天踢到铁板，最伤心的，只有你娘。”

    赵元乐看向唐思文。

    她也能理解唐思文为什么总是说算了。

    因为唐思文身为长辈，也不想看到她惹什么祸根，有什么麻烦。

    两边的女人，并不是真没脾气，只是担忧孩子，才愿意拉下脸面来说着软和的话。

    赵元乐忽然叹了一口气。

    穿越的难处，并不是没有洗澡盆香皂浴霸花洒，也不是上厕所会有蛆虫钻出来，而是这人与人之间思想的深深隔阂。

    就好像一道深渊，隔开了她与这里大多数人。

    虽然彼此看起来都是一个样子的，但是却真的不一样。

    看着面前妇人包含歉意的面容。

    赵元乐从背篼里面抓了一把鸡枞给她。

    “拿回去吃吧，这件事情就算了。”

    保卫有些愣。

    他觉得太奇怪。

    面前这赵元乐，之前还一副要跟他拼个你死我活的样子，就舍不得拿点鸡枞，现在却忽然好说话了，还自己抓了一把给他娘。

    他感觉怪怪的…

    可是，不知道为什么，现在，他反而有些惭愧的心情，就刚刚他还是愤怒呢。

    围观群众看着戏差不多完了，对于结局还是很满意的。

    保卫看看赵元乐，又收回眼神。

    他现在，心情有点复杂。

    这…

    这赵元乐，到底是什么意思啊。

    不过他也庆幸，自己不用去公安部了，不然一定会丢饭碗的。

    其实他就是才当保卫不久，想要耍耍威风，当时也没想着真打，就吓唬吓唬人，后来纯属下不来台，死鸭子嘴硬。

