
　　方哲出神之间，台上开始进行下一个环节的颁奖典礼。

　　这一环节，主要是由方哲等几位重量级受邀嘉宾，为人民日报等多家媒体评选出来的2016年度十大互联网+案例进行颁奖。

　　包括川蜀省华西第二医院“互联网+智慧医疗”、全国春运交通大数据预测分析平台，三一重工工业互联网平台等多个优秀互联网+项目，都在入选之列。

　　而荣获方哲亲手颁奖的，是三一重工工业互联网平台。

　　在接下来的企业家高峰对话上，方哲也以三一重工的案例，讲述了互联网+对制造业的改造升级。

　　“传统制造行业，许多厂商都是通过经销商进行销售以及返厂维修，很少跟客户直接接触。

　　现在已经有很多企业意识到这种问题，开始有了服务业的服务意识。

　　比如说三一重工。

　　它的商业模式，不是卖完就结束。还包括维修，故障响应，备件，库存等许多售后服务。

　　而这，也就需要三一重工和客户之间，搭建一个快速响应的平台。

　　在跟我们汇众云的合作下，三一重工已经逐渐把这个平台搭建起来了。

　　现在，这个平台已经把全球超过30万台三一重工机械设备，联网连接起来了。

　　每台设备上，每隔10秒都会采集一次它的温度，档位，时长等多个重要参数。

　　平均每天，三一重工都能在这个平台上收集数十万条数据。

　　这些数据，在帮助三一重工更好的改进工艺和技术水平的同时，也让三一重工能够快速响应客户，做到24小时内到现场，48小时内解决问题。”

　　方哲讲的三一重工的案例，让现场的观众掌声不断。

　　三一重工作为国内民营工程机械领域的龙头企业，其在制造业有着不小的影响力。

　　有着三一重工的模范作用在前，相信越来越多的传统制造企业，也会开始慢慢接受互联网+的改造升级。

　　“好的，方总讲的这个案例，让我们直观的看到互联网+在制造业的落地，那么我想问一下身处手机行业的雷总，手机既作为制造业的支柱产业之一，又作为移动互联网行业的主要载体。

　　您觉得互联网+手机行业在现在以及未来，有怎样的案例或者发展趋势呢？”

　　主持高峰对话的主持人吴晓波，向台上四位嘉宾中的小米雷总做出提问。

　　吴晓波是国内的著名财经作家，他的两部代表作《大败局》和《激荡三十年》，广受许多商学院的推崇和好评。

　　吴晓波提给雷总的这个问题，颇为有趣，现场的不少观众，都拭目以待的等着雷总回答。

　　雷总操着一口仙桃普通话说道：

　　“我觉得就像你说的一样，手机既是制造业的支柱产业之一，又是移动互联网的主要载体。

　　所以我认为互联网+手机行业，也应该从两个方面来看。

　　一个是手机属于制造业的硬件部分，另一个是手机属于互联网行业的系统和软件部分。

　　互联网+手机硬件未来的发展趋势，必然符合互联网+制造业的大趋势。

　　就像方哲在演讲中提到的第四次工业革命，工业4.0，智能制造等。

　　未来的手机硬件制造，必然是越来越信息化，智能化，人工干预的越来越少，机器工作的越来越多。

　　我透露一个消息。

　　其实现在，我们已经在联合汇众未来研究院，一起打造国内甚至全球第一家无人手机工厂。

　　在这个工厂里面，我们将努力把人参与的程度，降低到零，所有的手机制造环节，都交给智能机器人来做。

　　而我相信，这种变革看起来只是小米的一小步，但却是整个制造行业的一大步。

　　我相信10年二十年后，越来越多的制造环节甚至整个工厂，都会实现智能化，无人化。

　　如果说前几次工业革命让绝大多数农民变成了重复机械劳动的工人，那么接下来的几次工业革命，最有可能发生的事，就是绝大多数重复机械劳动的工人变成创造力更高的工程师，设计师等。

　　我无法预料这个时间什么时候会来，但我相信它一定回来。

　　至于互联网+手机软件的发展趋势，那就是软件越来越聪明，在AI和大数据等科技手段的结合下，软件越来越知道人们想要干什么。

　　这在给人们带来巨大帮助的同时，也会带来许多隐私和安全问题。

　　当然，我相信届时也一定会有对应的解决方法出现。

　　还有一点就是，互联网+软件，我说的是软件，并不仅仅局限在手机上，而是在各种智能硬件设备上。23sK.com

　　所有的硬件有了软件，便成了智能硬件，就像人类拥有了灵魂一样。

　　而许许多多的智能硬件连接在一起，便构成了未来的物联网时代。

　　硬件之间的万物相连，就像人类的社会网络一样庞大复杂。

　　如果有一天这些硬件跟人一样有了自我意识，那么这个庞大而又复杂的物联网，就是它们这些机器人的社会！

　　这个社会对人类来说是好是坏未尝可知，不过我们都希望，它给人类带来的是好处，而不是坏处。”

　　“无人手机工厂，机器人社会！”雷总的惊人之语，引起了现场观众的轰动。

　　“以前一直只觉得雷总是一个只知道低头干活，很少谈未来的朴实企业家。

　　现在才知道，雷总心里，也有他自己对未来的一套畅想和认知，只是他很少在公开场合提起而已！”

　　“雷总果然是实干家，不声不响的就搞起了无人手机工厂，牛逼呀！”

　　相比于台下不少观众对雷总颠覆以往印象的震惊，台上的几位大佬就镇定多了。

　　尤其是方哲。

　　作为一个经常跟雷总接触的人，他对雷总的了解超过现场除雷总之外的任何人。

　　在对未来的判断和认知上，有很多地方，雷总和方哲都是极为相似的。

　　而这点，也是汇众和小米，互相默契配合发展的重要原因之一。

　　“好的，雷总这番言论，果然令我们刮目相看，那接下来这个问题，我想问问格力的董总，希望您不要介意。

　　五年前，在2011年末央视举办的中国经济年度人物颁奖典礼上，你和雷总打过一个赌，说五年后的今天，你们双方谁的年营收高，谁就获胜。

　　而在前年2015年底，小米的年营收就超过了格力。

　　我想问一下您当初跟雷总打赌的时候，有料想到这种情况吗，您觉得是什么原因造成了小米对格力的这种赶超？”

　　所有观众都随着吴晓波的提问，看向四位嘉宾中唯一的女性，格力董小姐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百四十四章 小米无人手机工厂免费阅读。https://xs.23sk.com 