    老太太也没吭气，刚才儿子说了请武师傅，让玟玟教那就是哄孩子的把戏，还能当真不成。

    “行了，你们在家呆着吧，我去跟族长说一下，这件事不能就这么算了。”

    王毅也是一肚子火，虽说闺女没什么大事，但她确实岁数太小了，真被掳走很难全身而退，也挺吓人的。

    而且周珲被吓得浑身哆嗦，也让王毅很心疼，这也是自家孩子，你欺负我家孩子就是不行。

    王毅安抚了孩子，才看见李慧匆忙跑回来，头发都跑乱了，满脸的惊慌。

    “王毅……”

    李慧声音都有些变调了，回来路上就听人跟她说，她闺女差点被人掳走了，珲子也吓得吱哇乱喊，她吓得撒开腿往回跑。

    “没事，今儿珲子立了大功，要不是他及时呼救一直追着那人跑，玟玟还不定要带多远呢，你回去安抚一下珲子，你闺女皮实没啥事，反倒是珲子吓得直哆嗦。”

    “嗳嗳！我去看孩子，王八蛋……”

    李慧又害怕又生气，整个人浑身哆嗦。

    王毅去找族长去了，商量一下以后村里如何防护的问题，这来个陌生人就把孩子带走了，这也太吓人了，这咋能行呢。

    李慧回到家冲进屋，就看到老太太抱着两个孩子，在轻声漫语的安抚着，还给孩子喂了点糖水。

    “玟玟，珲子，来娘这。”

    李慧看到孩子的那一刻，心突然就落回原处，表情变得镇静而坚强。

    “娘，珲子吓坏了。”

    玟玟到底心智是大人，她经历过末世的厮杀和残酷，其实身经百战，没那么脆弱。

    反倒是周珲吓得脸都白了。

    李慧把孩子搂在怀里轻轻地拍着，“没事，婶子在呢，珲子今儿特别勇敢，救了玟玟呢，珲子是好样的。”

    “珲子今儿表现特别出色，要不是他大声喊叫，还不一定怎么着了呢。珲子可是咱家的福星。”

    老太太认定了这一点，自己救了周珲，可周珲也救了玟玟。

    这事不能仔细想的，像玟玟这样长得好的姑娘，都是被人牙子直接卖去青楼，价格很高的。

    想想都浑身发颤，老太太现在都后怕的厉害。

    “婶子，鞋丢了一只，新的呢。”

    周珲委屈的哭了起来，他跑得太狠，鞋不知道丢哪了。

    “没事，婶子再给你买新的，上次买了好几双呢，你先穿着，珲子是好样的，婶子谢谢你。”

    “不哭，奶奶给你做新鞋，马上就做好了，今儿给你做肉吃啊。”

    王老太太拍拍手让李慧哄孩子，她去做饭了，特意取了几个鸡蛋，给孩子做个肉末蛋羹吧。

    王毅去了族长院子，“四哥来了，都在屋里呢，你进屋坐。”

    “哎！”

    王毅进了屋，族长朝他招手，“孩子怎么样？没啥事吧，要不要请大夫。”

    “玟玟没事，珲子吓坏了，我媳妇在家哄孩子呢。族长我心里有事想和几位长辈都说说。”

    “你放心，这事不能就这么算了，我们商量着去找二赖子算账呢。”

    “这只是我要说的其中之一，还有一个问题。”

    “你说。”

    “咱们村太松懈了，这来个人不费吹灰之力就把孩子带走了，二赖子能有什么本事。这要是强盗匪徒呢，直接进大门了呗。”

    大家面色一变，似乎也想到了这一点。

    “不至于吧。”

    “很至于哦，三爷爷，你们不知道吧，前些时候我们书院的同窗说了个闲话。

    山那头的一个徐家村就遭了贼了，关键是还丢了好几个半大姑娘，村里摁着不敢提，但丢孩子的人家报了官。

    就找回来一个孩子，其他都死了，姑娘被糟践的疯了，这事闹得挺大的，才传了出来，就是夜里动的手。”

    在座的几人倒吸一口凉气，都报官了，看样子是假不了。

    “我没去官府那问，回头可以问一嘴，但我觉得我们应该提高警惕啊。就算是拍花子的来，咱也受不了啊。”

    “是这个理，你有什么主意么？”

    “我的意思是，白日里孩子们时间多些，可以利用孩子们玩耍的时候站岗，至于夜里么……”

    王毅在琢磨，必须想个好办法，让大家兼带着干这事，而且要长期进行下去才行，否则就没了意义。

    “清晨老人们起得早，天刚亮大家就都起来干活了。夜里我琢磨着老人守林子，隔三差五还是要守夜的，瓜田果林都要有人守夜的，怕小偷糟践了。”

    “这样，我想着咱们给村里强壮年排排日子，两人一组轮换守夜，兼带着守林子和田地防小偷。

    还有就是山上林子经常有跑下来的野兽吃鸡啥的，这也是个损失，万一伤着人来不及反应，备个铜锣和唢呐，有人有动物敲敲打打都能醒。”

    “你说的这倒是真的，青黄不接的时候经常有野兽跑下来呢，不是一回两回了，有一回还差点伤着人呢。”

    族长也点头认可这个方案。

    “我是觉得要干就长期坚持，防贼防小偷，再一个保护咱们自己田地的收成。

    两个人一组看上两三日，再换别人，一家出一个就行，我琢磨着在那边山坡上盖个小屋子，冬天可以猫里头也不冷，往外俯瞰整个村落都在眼里了。”

    “我看可行，真有贼白日就会有人进村打探了，不会突然来，这样一来稍微注点意就能成，平时溜号也不算什么。”

    “对，是这个理。关键是村里进陌生人来盯梢打探，可能咱们自己也没防备。

    例如货郎，我可听同窗说了，徐家村的事就是货郎白日过来踩点了，硬是从陌生人变成熟悉的，大家谁都没防备，让人家把村里多少个姑娘，谁家有钱全摸了个遍。”

    “乖乖，就怕贼惦记着呀。”

    “可不就是这话么，所以我说咱村有些规矩要改改，例如货郎陌生人不能让进村了，在村口卖；

    还有陌生人打听村里情况，不论是谁家的都不许嘴长瞎咧咧，要打起精神，说不准这就是坏种子，引狼入室倒霉的是全村。”

    “对，说的没错，这是得改改，什么人都进村，万一是有坏心眼的可咋办。”

    族老也点头认可。

    “没错，这条我认同，明儿我去李家村回来，跟大家开个族会，说道两句。”

    “还有，这回族会把孩子们也带上，大的领小的，挨个教，不能跟陌生人走，陌生人给的吃食一概不能要，有陌生人来立刻就跑先去找大人，咱要教孩子有警惕心呐，今儿多亏了珲子了。”

