    时间一天天过去，洛虹每日沉浸在的修炼中，修为时刻都在突飞猛进，故而一点不觉着枯燥。

    仅仅用了两年的时间，他就突破到了筑基后期，接下来就该考虑如何结丹了。

    按照韩老魔的经验，洛虹最好是将元神境界提升至三衍，也就是将大衍决修炼至第三层。

    另外最好是能获得雪灵水、天火液和降尘丹，这就需要和内星海的商盟打交道，免不了漏财。

    为了避免被人坑害，洛虹决定在此继续闭关，一边将修为提升到筑基巅峰，一边提升自己的战力。

    其实，在战力方面，洛虹有许多可以提升的地方。

    元神方面，他需要将最后一颗天魔丹炼化，这能快速强化他的元神。

    肉身方面，一个是铁鼎金身功还差一层就能修炼到第六层，另一个是剩下八枚蛟骨银符文的铭刻。

    法力方面，洛虹得将新连通的十二个穴窍孕养成形，还有借助木屋内的灵气将蓝色圆粒彻底培养出来，此事已经拖得太久了。

    “这么多事要做，看来是时候进行一次长时间的闭关了。”

    洛虹将一桩桩待完成的事项列出来后，更觉他前来乱星海是一件正确无比的事情。

    筑基之后，他已经不太需要门派的庇护了，反而是门派的琐事牵住了他的脚步，让他不能一心修炼。

    再度关上木门，这一晃就是十二年。

    ......

    一天，洛虹正在五彩巨环中的红色部分附近，与两头二级的赤火蚁将激斗，熟练地躲过它们喷吐的火柱后，祭出一柄白色的飞刀，在它们的肢结处猛斩几下，瞬间将其斩首。

    顿时，两股数量可观的煞气缠绕上来，洛虹满意地微微一笑。

    最初与元家夫妇解决了那头蚁将后，洛虹并没将岛上的赤火蚁群赶尽杀绝，不是不能而是没必要。

    毕竟，赤火蚁深居地下，追杀它们费力不说，还没什么好处。

    但令洛虹意外的是，五彩巨环成形后的第一年，这群赤火蚁就悄咪咪的搬家了，借助五彩巨环中精纯的火灵气，不断地诞生二级蚁将。

    洛虹发现后，就立刻出手屠杀了一番，若是任凭这些赤火蚁繁殖进阶的话，可能会破坏他布设的大阵。

    杀戮之后，洛虹惊喜地发现，他获得了大量的煞气！

    稍微计算了下后，得出的结果是，斩杀一头二级蚁将收获的煞气，比他斩杀天煞宗的筑基魔修还要多两成，似乎是因为这类凶虫天生就有不俗的煞气。

    得此意外收获，洛虹铁鼎金身功的修炼一下就进入了快车道，到如今已经练至第八层。

    加之新刻在脊骨上的三枚蛟骨银符文，他的肉身之力与十二年前相比已是天壤之别，偏偏他总是一副儒生打扮，面色白皙，看起来身弱体虚。

    切下新生的两头二级蚁将的嘴钳后，洛虹将它们的残尸烧尽，放开禁制，又赶了两头成年赤火蚁进他建造的浴火池，差不多一个月后，就能再来收割煞气了。

    正要回木屋修炼，护岛大阵突然传来警讯。

    有人闯入！

    洛虹眉头一皱，这是十二年来第一次有人闯进来，他不敢怠慢，忙飞遁过去查看。

    然而刚飞遁到一半，又有几道气息闯入大阵，好似是追着前边那人而来。

    洛虹沉吟一瞬后将遁速提升到极致，以他现在筑基巅峰的修为，一下便化作一道长虹，没多久就遁到了护岛大阵的所在。

    此阵是洛虹借助海雾布置的迷阵，没有杀伤力，但可使人迷失其中，怎么飞都只能从一头进来，从另一头出去，让闯入者误以为海雾中什么都没有。

    唯有修为达到筑基后期的修仙者才能看破此阵，但要破解也不容易。

    ......

    “马师兄，牵灵术感应到那女修就在不远处，我们追了这么久，不该连她人影都看不到啊？”

    海雾中，三道光华各异的遁光突然停下，瞧气息都是筑基期的修士，且全都披着黑色的袍子，显然是一伙的。

    “此处的雾气不简单，似乎能蒙蔽人的神识，辛师弟，我记得你的法器有破幻奇效，不妨试试。”

    那马师兄有筑基后期的修为，正是三人中的为首之人。

    他一发话，身旁的那位筑基中期的修士便祭出一副画轴，灌输法力催使其展开之后，只见其上画着一头面目狰狞的异兽，拳头大的兽瞳中射出两道黄芒。

    扫过之处，雾气纷纷退散，没一会儿就找到了在雾气中急得面色涨红的静儿。

    “呵呵，还以为此女在此设下了什么埋伏，没想到只是在慌不择路地逃窜而已。”

    使用牵灵术的修士冷笑一声，就要飞身上去将对方拿下，却听雾海中传来一道缥缈的声音。

    “三位不请自来，有何贵干？”

    洛虹的声音从四面八方传来，让三人一下警惕起来。

    “阁下是谁？我师兄弟正在追捕本门要犯，还请阁下不要插手！”

    马师兄神情凝重，眼下他们明显身处对方的阵法中，若对方是和他们一样的筑基期修士，那就有些棘手了。

    “师兄，此人只说我们三人不请自来，显然是与那女修是一伙的，且小心行事。”

    辛师弟低声传音道，手扣在储物袋上，随时准备出手。

    “洛兄救我！他们的目标是你！”

    静儿听到洛虹的声音后，脸上顿时露出劫后余生的喜色，高声喊道。

    “哦？三位为了在下，如此强逼在下的友人，却是有些不该啊。”

    洛虹边说，边驱散雾气显露出自己的身形，用眼神示意静儿躲到他身旁。

    “哼！装神弄鬼！原来你就是那个阵法师，不过是个炼气期的修士也敢戏弄我等，还不束手就擒！”

    施展牵灵术的修士愤然喝到，散了手上的法术，祭出了一对金色长戈。

    “三位杀气毕露，可不像是只想擒住在下。动手前，能否告知在下是何处得罪了贵门？”

    洛虹神情平静地问道。

    “你不必知道，做个糊涂鬼吧！”

    此人面色一寒，立刻飞身上前，驱使着一对金戈攻向洛虹二人，竟是想将他们一同斩杀了！

    “师弟下手轻些，留下他的元神。”

    马师兄淡淡地吩咐道。

    “不错，是该留下元神。”

    洛虹冷冰冰地道，一瞬间祭出五件顶级法器，除了留下吞灵盾防身外，其余四件刀枪矛拐一同杀向动手的那名修士。

    “不好！此人是假丹境界的修仙者，师弟快退！”

    感应到洛虹爆发出的法力气息，辛师弟脸色骤变，单手一指头顶的画轴，法力狂涌。

    顿时，画轴中的狰狞异兽冲了出来，迎向对方驱使的骨矛，为冲上去的师弟争取撤退的机会。

    然而，那体长数丈的四足异兽被骨矛一撞，就轰飞了小半个身子，化作一团黑色的墨迹飞回了画轴。

    “你不能杀我，我是......啊！”

    那动手的修士匆忙祭出的防御法器根本没什么威力，被洛虹的四件顶级法器围住，只是一轮打击下来，就盾碎人亡了。

    哼！管你是谁！既然图谋我的性命，就有取死之道！

    洛虹冰冷的目光扫向剩下的两人，又从储物袋中祭出两件顶级法器。

    他之前在边境战场杀了那么多的天煞宗魔修，收集的精良法器众多，就是数量再翻一倍，他也拿得出来。

    马师兄不敢相信眼前的情景，以他筑基后期的修为，拼尽全力也不过是能祭出三件顶级法器，此人莫不是结丹期修士！

    “阁下，有话好说！”

    辛师弟亡魂大冒，知道今日是踢到铁板了，苦苦哀求起来。

    洛虹毫不理会，强大的神识驱使六件顶级法器一阵噼里啪啦的猛攻，片刻后就让这二人身死道消了。

    他刚想捉了这三人的元神搜魂，可神识一扫一下，竟发现他们的元神在他们身死的一瞬就消散掉了。

    按理说，筑基期修士的元神即使脱离肉身的保护，也能存留世间一时三刻的，眼下这种情况显然是这三人的元神上被人下了禁制。

    只要他们一死，禁制就会发动，将他们的元神消灭掉，防止有人拿他们的元神做文章。

    能如此行事的门派定然不缺筑基期的修士，也就定然是实力强大的大门派。

    洛虹脸上表情不变，实则心里忐忑不安，回想过往之事，迫切地想知道自己何时得罪的人。

    “洛兄，原来你是筑基期修士！太好了，你一定能救元哥！”

    静儿从震惊中回过神后，立刻带着哭腔哀求道。

    “道友你慢慢说，到底发生了何事？！”

    洛虹紧锁着眉头，温声问道。

    “十多日前，我和元哥去天都街采买，路过兰云阁时听到有人在向伊家伙计打听洛兄的事。元哥以为他是洛兄的旧识，便上前搭话，万一有何急事，他好来通知洛兄一声。

    结果对方只是说想请洛兄布阵，元哥推诿两句后就与我离开了天都街，并未将洛兄的下落泄露出去。

    紧接着......”

    静儿说到伤心处，实在忍不住心中悲意，掩面流泪道：

    “刚出魁星岛，元哥就对我说我们被人盯上了，他要我直接来此找洛兄，他则留下来引来窥伺者。

    我害怕极了，没日没夜地飞遁，但在临近此地时还是被追上了，我这才知道盯上我们的是筑基修士。

    洛兄，你一定要救救元哥啊！”

    “在兰云阁打听在下？”

    洛虹沉吟片刻后问道：

    “这几年兰云阁的境遇如何？”

    “我不知道，我夫妇二人长年在金钵岛修炼，很少会去魁星岛的！”

    静儿哭个不停，她被追杀时太过害怕，没有去想元兴平的情况，安全之后联想到刚才那三人喊打喊杀的架势，顿时便明白自家夫君凶多吉少了！

    洛虹叹了口气，元兴平怕是已经被人抓住搜魂了，此地不能久留，得立刻收了大阵。

    “道友稍安，请在此等候片刻，在下先去岛上收拾一下，而后再与你去魁星岛营救元兄。”

    “洛前辈，你千万不要骗我！”

    静儿眼神中带着七分决然与三分怨气，盯得洛虹心里略感愧意。

    元兴平虽然是好心办了坏事，但那份将洛虹视为友人的情义是真的。

    他若身死，洛虹心里难免不安。

    “道友放心，元兄若是出事，在下定会为他报仇！”

    留下一句承诺后，洛虹飞遁回岛，再次站到火山之顶，一转阵盘，撤了维持五彩巨环的那十座换灵阵。

    顿时五彩灵光褪去，约束在巨环中多年的巨量灵气，化作一股灵气波浪席卷全岛，而后向四面八方散去。

    接着，洛虹又将可以重复利用的布阵材料回收，将整座大阵拆了七零八落，轮到最后的地底大阵时，他迟疑了一下，只是取回了煞妖珠，没有破坏阵势。

    “小金！”

    只听洛虹高呼一声，一头翅展已近两丈的金光雕啼鸣着从天空落下，收起翅膀站到他面前，歪着脑袋似乎在问“她的家怎么不见了？”

    经过十多年的成长，小金出落得愈发神俊，且已进阶为二级妖兽，但仍旧没有成年，尚有潜力可挖。

    “我们要搬家，先回灵兽袋住段时日。”

    洛虹摸摸她的脑袋，安抚一下后，打开灵兽袋将其收了进去。

    最后在走之前，洛虹祭出两柄飞刀，将赤火蚁的巢穴整个捣毁，从中抓出了肥嘟嘟的蚁后，

    用禁制封印后，装入灵兽袋。

    铁鼎金身功还未大成，在洛虹找到更好的刷煞气对象前，赤火蚁永远在五煞聚灵阵中有一席之地。

    花了小半天收拾完后，洛虹将护岛的雾锁天迷阵收起，来到等得已十分焦急的静儿面前。

    “道友，我们动身吧。”

    遇事光躲不是办法，洛虹想要知道自己究竟得罪了谁，就必须回魁星岛一探。

    当然，若是对方实力太强，他肯定是修士报仇百年不晚的。

    静儿神色复杂地看着洛虹，刚才那剧烈的灵气波动她感受得一清二楚，原本快占据内心的怨恨，在灵气浪潮拍过后，一下成了敬畏。

    “前辈，万请尽力而为！”

