    而是另一种称号，这才是每个读书人朝思暮想的，获得这一称号的人将成为传说中的人物，为万人景仰！

    这一称号就是连中三元，具体说来就是身兼解元、会元、状元三个称号于一身。这是真正的高难度动作，必须保证全省考第一，然后在会试中全国考第一，最后殿试里在皇帝心目中也是第一。

    这就要求考生光是学问好还不够，必须反应快，心理稳，长得比较帅，这不是开玩笑，因为明朝的进士选拔中就有一项，那就是身形外貌的选拔，对身形和脸型都有标准！

    所以能取得连中三元这一称号，所以这根本不是祖坟冒青烟，简直就是喷火。

    放眼整个科举史一千三百年的历史，只有十五人取得这份荣耀！

    明朝历史上就更少，原本有一个千古佳绩的黄观，这家伙简直就是专门为科举而生，他不仅获得了这个读书人梦寐以求的连中三元。

    更是从县考开始，县考、府考、院考，乡试、会试、殿试次次考试都是第一，也就是科举史上第一奇迹，连中六元！

    只不过因为黄观是建文帝的忠臣，所以现在的朝廷恨不得把黄观这个人所有的痕迹都抹掉了。所以，现在朝廷承认的连中三元的人，就只有一个，那就是现在的内阁辅臣商辂！

    你以为向现在的考试一样，宽敞明亮，科举考试的考场，科举的考场叫做贡院，其实从其结构环境来看，可以称其为牢房。

    贡院还是省一级的考场，那里有上万间房间，都是单间，有人可能觉得单间很好，这种单间叫做号房，长五尺，宽四尺，高八尺，这几乎就是一个笼子。

    考生在进去前要先搜身，只能带书具、灯具还有被褥甚至食物进去，进去之后每人发给三支蜡烛，号门马上关闭上锁，不交卷，谁都不能出来。

    考生就在里面答题，晚上也在里面休息，考生只能蜷缩着睡觉，真是要多难受有多难受。

    然而就在这样的艰苦环境下，在那盏孤灯下，在难以忍受的孤寂中，我们的先人满怀着报国的理想，用坚强的毅力写出了妙笔生花的文章，实在值得我们尊敬。

    甚至是每一个科举失败者，都值得我们尊敬，因为他们都是怀揣着报国信念，才经受这份考验的！

    当初正统十五年的那次恩科，也就是楚门七子那次考试，被称为千年科举历史上最严苛的一次考试，柯潜他们能取得这么好的成绩。

    除了楚宁的‘外挂’之外，还要归功于他们自己的信念。

    而且，明朝建立之后，恢复了科举制，科举再次成为所有读书人的生活重心。

    但是因为当时各地经济、文化发展的差异，出现了江南地区长期垄断中第进士的现象，在明太祖统治时期发生的“南北榜”事件。

    洪武三十年的会试,考官刘三吾、白信蹈所取进士五十二名皆南士,朱元璋怒,认为所取有偏,亲自阅卷,定六十一名进士皆北士.史称"南北榜之争",亦称"春夏榜之争"。

    虽然当时事件被明太祖用铁腕手段解决，但是矛盾依然存在同时也没有找到合适的办法。南北方的争议矛盾，不仅没有因为老朱的强势解决。

    只不过是因为老朱太强势了，大家都不敢招惹，而且随着时间的流逝，矛盾越积越多，并且认为地造成了南北双方巨大的矛盾！

    到了明仁宗洪熙元年，也就是朱祁镇的爷爷，当时的大学士杨士奇提出按地区录取进士的办法，最后设立分地区取进士的南北卷制度。按规定，南卷取十取其六，北卷取十取其四。

    到了宣德年间，朱祁镇的老爹，为了平衡各方利益，又从南北卷中又分出中卷，规定南卷取五成五，北卷取三成五，中卷取一成。

    这看似完美地化解了南北方的矛盾，但是却让那些中第的进士们，更加以地域为标准，双方无论是在朝堂，还是在地方，都拼了命作对，这也是明朝中前期的主要矛盾。

    南方士子觉得，北方文教本来就不兴盛，还硬生生被占去了这么大一块名额。北方人认为，他们负担着大明超过七成的藩王，又要抵挡北方游牧民族的骚扰，付出这么多，才有这么一点名额，简直就是无私到了感天动地。

    所以双方的矛盾根本没有得到化解。

    过去的几年，也进行了一次科举，因为是遵循旧例，所以并没有什么问题。

    但是随着皇家书院的崛起，朝廷这次在会试上做出了极其巨大的调整。

    首先，此次会试录取的人数只有区区一百人！

    直接减少了三分之二，不为别的，就因为今年是皇家书院第一批学子毕业的时候，大批的职位早就预留出来了，甚至好多衙门为了争夺书院学子，开出了十个进士换一个书院学子的价码！

    而书院的学子，绝大多数都是北方学子，这让原本对南北分榜不满的士子们对朝廷更加不满。

    这简直就是赤裸裸的偏袒！

    难道就因为朱祁镇是皇家书院的院长，就把大把的机会交给那些不读圣贤书的北方人！

    这种积怨不断地增加，终于，在皇榜揭晓之前，这个积压已经的矛盾爆发了！

    这次，不论是南方士子，还是北方举人，异口同声地站在一起，要求朝廷按照往年惯例，录取对皇家书院的‘照顾’，他们抬着儒家圣人的牌位齐刷刷跪在贡院门口。

    朱祁镇满脸忧色地走进御书房，曹鼐等人也不等人通传，跟着朱祁镇走了进去。

    这次的事太大了，稍有不慎就是动摇国本！

    这不是开玩笑，要知道，这是涉及到全天下读书人的利益！

    他们这些官员本身就是科举出身，但是他们也看到了皇家书院学子和那些只读四书五经的书生的差距。

    书院出来的学子，所学都是经世的实用之学，现在许多朝廷官员遇到问题，都喜欢到书院去找那些教习、教授，甚至是学子请教。

    这已经成为大明官场不争的事实，所以，书院中绝大多数的南方学子，都是朝中官员的子侄，他们看得出，书院才是真正有前途的地方。

    无论是做官还是经商，又或者是治学，皇家书院都是不二之选。

    这里有陈循，这位前内阁次辅坐镇，没有人会怀疑陈循治学的严谨，朝中个衙门的官员也经常到书院登台授课，没办法，首先这是朱祁镇的要求。

    其次，书院会给每一位非书院的先生一笔不菲的授课报酬。第三，在书院官员们讲授的不是四书五经，更不是八股文章，而是他们所在衙门里的实务！

    比如，不受人待见的钦天监，在这里有一个专门的天文学院，还有工部主管水利的官员，这里有专门的水利学院！

