    

    冯元左在对岸看的怒火喷张，恨不得飞到对岸和万陵县新的官兵进行交战。

    但是他干着急也没有用，只能眼睁睁地看着万陵县官兵对安南人进行无情的杀戮。

    几万人的军队，就这样被击败了，而且看情形，恐怕活下来的也没有多少人。

    冯元左再也看不下去了，转身打马而去，剩下的安南人都不知道是该跟随还是支援河里的士兵。

    但是安南国王都走了，他们留在这里又有什么意思，剩下的两三万人也抵不过万陵县的官兵。

    但是就有人撤退了，而且他们也没有勇气去面对那些死去的安南人。

    其实也怪不了他们，他们也是有心无力，即使他们能冲到对岸，也会落得和渡过河的士兵一样的下场。

    与其看着本国士兵在河里苦苦挣扎，还不如早早撤退，免得再被万陵县的官兵包了饺子。

    “停止杀戮！”

    阿布达带领石库等人来到了河边，发现这条河都变了颜色，河水被鲜血染成了红色。

    而且很多的死尸在河里漂荡，这种场面太令人感到悲惨了，所以阿布达第一时间叫停了杀戮。

    “投降不杀！”

    万陵县的官兵又喊出了另外一种声音，用利弓强弩逼迫着安南人上了岸。

    此次战争，万陵县收拢了上万名的俘虏，而死在河滩上的足有两万名有余。

    至于被射杀在河里的安南人那就没有办法去清点了，不过据人估计，没有一万，也相差不大。

    万陵县的伤亡可以忽略不计，不足百人的伤亡，毕竟在安南的军队里也有穷凶极恶之人，而且还有一些安南人本着同归于尽的想法，即使他们死了也要拉万陵县人一起去死。

    “追还是不追？”

    看到安南人逃走了不到三万人，很多人都眼热起来，他们几万人一直追上去，有可能打到交州，然后抓住安南的国王。

    “到此为止，不要再进攻了！”

    阿布达还需要从大局出发，安南人进攻万陵县和万陵县人入侵安南，这是两种不同性质的事情。

    安南人四处扩张，在大晋朝朝臣眼里，那是野蛮人在互相打斗，而万陵县人进攻安南，那就是违反大晋朝的规定，给你定一个阴谋叛乱的罪名，都有可能的。

    事情就是如此，大晋朝对外部藩镇的一再容忍，让这些外藩得寸进尺，屡次试探大晋朝的底线。

    “可惜呀！”

    即使再可惜，但是万陵县的军令却不得不听。

    所以万陵县的官兵打扫了战场，退回到万陵县原来的营地。

    冯元左骑马飞奔了一会，才让自己的心情平静下来。

    即使损失了几万名安南士兵，但是还有很多的士兵需要安抚，否则，没有军队的支持，他这个安南国王会很快被人取代。

    冯元左站立原地，静静地等那些撤退回来的士兵。

    他也知道万陵县官兵不可能入侵安南，所以需要尽快地收拢溃兵。

    一晚上过去，冯元左也没有合眼，他在等手下的人过来汇报剩余的士兵有多少。

    “报，现有士兵不足两...两万人。”

    报信的士兵也不敢大声，因为他看到安南国王冯元左那铁青的脸色，一副要杀人的眼光。

    冯元左只是在内心里愤怒了一下，并没有暴起杀人，而是摆手示意传令兵可以出去了。

    那个传令兵浑身冷汗，哆嗦着出了大帐，简直连路都不会走了。

    当传令兵出去后，冯元左一口热血喷了出来，然后重重地仰倒在地。

    “大王，大王！”

    “快快请大夫！”

    安南人的大帐内一阵鸡飞狗跳，整个安南军队都炸开了。

    “安南国王死了？”

    “没死，据说也活不了几天啦！”

    “谣言，大王只是摔倒了，很快就会康复的。”

    “如有谣言者，定斩不饶！”

    .......

    在大夫的救治下，冯元左很快就醒了过来，迷茫了一会，然后想起来一件事。

    “快快通知那些刑将军，千万不要进攻月牙湾！”

    安南的将领们都面面相窥，怎么去通知？派谁去通知？到哪里去通知？

    难道大王不知道吗？刑将军已经带兵坐船出发三天了，估计这个时候快到月牙湾了。

    如果能拿下月牙湾，还有一丝喘息之机。

    但是有可能吗？

    众位安南将领都沉默了，以前开拔时都是信心十足，但是现在没有一个人用勇气说，刑将军一定会拿下月牙湾。

    甚至有的人已经看到了刑将军的败局，脑海里满是刑将军驾着一艘孤零零的小船，在海上漂呀漂呀。

    “你们快点去，快点通知刑将军呀！”

    冯元左见到众人没有听他的吩咐，大声训斥起来。

    大王这是怎么了？

    疯啦？

    众人马上意识到这个问题，如果大王不疯，绝对不会说这样的话。

    只有疯子才这样，估计被万陵县的军队给吓傻了。

    怎么办？

    众人互相看了一眼，都明白了大家的想法。

    “大王，我们这就去通知刑将军！”

    看到安南将领们这么说，冯元左也松了一口气。

    “好，好，好！”

    然后冯元左闭上了双眼，重重地睡了过去。

    见到冯元左熟睡了，众人才慢慢地退出了军中大帐。

    众人站在大帐外，静静地等了一会。

    最后，才有人说话了：“我们是不是通知二公子？”

    大公子冯沙雕在万陵县被刺杀了，现在交州主事的人是二公子。

    “二公子？”

    很多人都的眼睛亮了起来，他们怎么没有想到，大王疯了，最有可能继位的人不就是二公子吗？

    如果他们这个时候到二公子那里表示尽忠，二公子会怎么看待他们。

    股肱之臣？辅佐重臣？

    但是就有人醒悟过来，偷偷地溜了。

    等剩下的人也明白过来时，已经发现原地少了一大半人。

    “我们也走！”

    很快，大帐外的人一哄而散。

    顿时，安南境内出现了一种很奇怪的事情，明明没有人在后面追赶，为什么这么多的安南将领死命地打马疾奔，根本就不管后面的士兵怎么样？

    而且这些安南将领都像互相赛马一样，没有一个人甘于落后，哪怕头可断，血可流，也绝不能让后面的人超过他。

    当然还有一些聪明的安南将领，直接让手下对那些后来的将领下了杀手，即使杀不死，也不能让他们完整地到达交州城。

    经过一天的急追猛赶，最终只剩了四五个安南将领，而且他们也达成了共识，一同支持二公子继位。

    至于他们手下的士兵，经过一天的厮杀，只剩下不到两千人。

    “水，水，我要喝水！”

    当冯元左再次醒来后，没有看见一个人，整个安南军大营只剩下他一个人。        

