
阿黄看这货笑得傻呵呵的，嘴巴都快咧到后脑勺去了。

翻了个白眼。懒得理他了。

傅洋赶紧收拾了一下，哼着小曲儿出门了。

这时候已经是下午了，太阳偏西。

上了出租车，傅洋告诉司机：“去西山公墓！”

“呃……小兄弟这么晚一个人去那儿干嘛啊？我可是听说有很多恐怖灵异事件呢。”

司机师傅明显有点发怵。

傅洋这时候心里想的都是维可，哪里有心思和这出租车司机聊天。下意识地脱口而出：“去找我女朋友。”

啊？！我草！

去……去西山公墓找女朋友？

出租车司机当场懵逼，额头上浮现出一丝冷汗。

“我这莫不是拉到一个孤魂野鬼了？会不会……待会一回头，就看到一张血肉模糊的脸？会不会，他最后付的钱是冥币？就像很多灵异小说里面写的那样！会不会他一拍我肩膀，就要咬断我的脖子……”

不得不说，这是一个爱看恐怖小说的老司机。

脑洞很大。当场就脑补出了许多能把自己吓尿的画面场景来。

而且就在前不久，他还听一个公司的朋友说过下午在偏僻地方真遇到“鬼坐车”的事儿。

毛骨悚然啊！

“兄，兄弟……那啥，你能换辆车么？我这车，快没油了。”他故作镇定的提出要求。

傅洋一愣。然后心头暗想：“草！是嫌去西山公墓比较远，担心待会返空没客人想拒载吧？”

有些不耐烦地说到：“少废话！快点去，否则我不客气了。”

本来他说的不客气，意思是座位后面的投诉电话投诉他。结果这货尿都快吓出来了。

“啊！别，别害我。我去，我去……”

说完一踩油门，几乎用最快的速度把傅洋送到了西山公墓大门。

“谢谢啊，师傅，这是给你的……”

砰！

车门关上，老司机飞快地跑了。油门响得跟参加f1大赛似的。

“……钱啊。”

傅洋这才说完一句完整的话，握着手里的现金，一脸懵逼。

然后耸了耸肩，心想这师傅还真是好人。免费坐车，钱都不要。

他抬起头，在黄昏夕阳的余光下看着公墓大门，心里感概万千。

上一次来这里，还是自己和女神秦媚一起吃饭，结果玩真心话大冒险输了，被要求来西山公墓找个墓碑遗照合影，结果就遇到了维可……

所以这人生的际遇，还真是捉摸不定。

而可怜的秦媚，也相当于是间接亲手给自己树立了一个情敌，要让傅洋陷入了纠结之中。否则现在的傅洋，早就和秦媚在一起了……

“唉，不去想了。我应该是更喜欢维可的吧……”

傅洋回想起跟维可还有秦媚在一起时的不同感觉，前者是温暖幸福，后者是心跳激动。就好像无论古今中外，年轻时候的男人，生命中总会遇到不同的女人，让你动心。

可最终能够相守、相濡以沫的，又能有几个呢？

“这尼玛羡慕韦小宝啊……”

傅洋摇头苦笑了一下，不去想这些乱七八糟的念头。直接走进了公墓。

现在他不但不害怕，还饶有兴致地四处张望，跟个好奇宝宝似的看着四周如林的墓碑。

“有多少人死后有机会变成鬼，滞留阳间不去阴曹地府报道呢？”

心里刚起了这个念头，就看到脚边儿出现一个脸色苍白、眼睛血红的小男孩儿。跟《咒怨》里的那个有点像。

手里还抱着一个形状恐怖的玩偶。

普通人当然吓尿了，估计直接晕过去的都有。

但傅洋却觉得他很可爱！

“小朋友，你一个人还是有大人也在啊？跑出来吓唬叔叔可不好玩。”

傅洋笑眯眯地伸手摸了摸鬼小孩儿的脑袋，把头发都揉乱了。

“你，你不怕我？”

一边说着，他散去了这恐怖的外形，变成一个呆萌的小正太。

这小男孩儿是“初生鬼犊不怕道士”啊！

傅洋哈哈大笑：“你这么可爱，叔叔怕你什么？”

后面突然响起了一个中年男人的声音。

“还请仙师恕罪！我家儿子不是故意冒犯您的。我们一家三口车祸意外身亡，不愿去地府投胎轮回，担心喝了孟婆汤就记不住彼此了。这才滞留阳间，但我们从来没有害过人……”

他显得有些害怕，赶紧解释。

傅洋一回头，就看到一个相貌还算英俊，穿着西装的中年男人，呃，男鬼。旁边还有一个穿着高雅连衣裙的女子。

夫妻俩看起来应该经济富裕，也知书达理。

确实没有罪孽。

对于这种滞留阳间的鬼魂，正统道士见到肯定要强行送去阴间的。可傅洋只是个“野路子”，思维模式更接近普通人。

被一家三口这种温情感动了。

“这位先生不必担心，我也不是不讲道理的道士。”

傅洋一边说着，一把抱起几乎没有重量的小男孩儿。笑着走过去放到中年男人怀里。

“谢谢仙师，谢谢仙师！”

两个鬼不住的道谢。

然后牵着小男孩儿，转身进了一个非常豪华的公墓里。

呼。

傅洋长出了一口气。

就听到身后传来一个清脆悦耳中带着几分狡黠的声音。

“看不出来，你还挺喜欢小孩儿的嘛？我的小仆人。”

转过头，就看到维可一身白色连衣裙，好像夜色里绽放的一朵空谷幽兰。

风吹起她的秀发，那张精致到让人惊艳的脸在夕阳最后的余光里似乎都在放光。

虽然隔得还有一段距离，傅洋就闻到了她身上的香味，好像某种淡淡的花香。

他看得有些呆了。

“我美吗？”

傅洋呆滞的点了点头。

刷！

维可身影一闪，瞬间跨过十几米距离，到了傅洋身边。

一把揪住了他的耳朵！

“知道我美，还总和那么多美女扯不清楚？啊！还有啊，刚才在电话里挺能装、逼的啊你。”

“哎哟哎哟！维可你放手，疼疼疼……耳朵快被你拧掉了啊。”

傅洋惨叫起来，连连求饶。

“女王大人我错了！我再也不敢装、逼了。”

维可这才松开了傅洋的耳朵，精致的小鼻子抽了抽，好像在闻什么味道。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845440"  chaptername="第一百七十三章  重回西山公墓">加入书签</a>
</div>
