    直接把他送到龙腾航天公司，让他直接跟那些科学大拿接触，接受系统性的学习，这个做法太冒险了。

    因为对这个孩子的人品什么的，都完全没摸透，这么草率的做出这种决定，怕他日后反水。

    要知道，航天领域是一个国家最高科研领域，万一遭到科研人员内部的泄密等等，后果是不堪设想的。

    不要说什么这就是一个孩子，不至于，这个世界上，没有任何的事儿，是不至于的。

    小心驶得万年船，谨慎在任何时刻，都是最最重要的。

    其他领域上，陈昂可以无所谓，但这件事儿上，陈昂必须要慎重。

    这之后，陈昂和苗家兴帮李贺把用过的火箭壳子等设备回收放到车子里，这才开车带他离开。

    从田地里出来的时候，陈昂对着李贺道。

    “李贺，你的家里难道就在没有任何亲人了嘛？”

    李贺点了点头，同时脸上的表情显现出一抹苦涩。

    “那你的父母难道也没有亲人？比如你的爷爷奶奶，姥姥姥爷，阿姨叔叔什么的？”

    面对陈昂这样的追问，李贺回道：“我刚出生，两边的四个老人就都不在人世了。至于我的姨娘和叔叔，那还是有的，而且我还有一个舅舅。”

    “只不过，他们不管我，不认我。我之前求过他们，都将我赶出家门，他们认为我是个累赘，而且手有残疾，这辈子干不了重活，怕也是没出息。”

    “他们还说，我胃口大，能吃，他们生活也不好，多我这张嘴，生活上会越发艰难的！”可能是说到了伤心的地方，李贺忍不住流下了眼泪。

    陈昂能够看出来，孩子在忍着，但就是忍不住了。

    “那这样，你先去我家里住一段日子吧？”

    陈昂之所以会这么决定，一方面是动了恻隐之心，一方面是他想近距离的考察一下李贺，看看生活在一起后，这个李贺是一个怎样的孩子，到底靠不靠谱。

    “啊？”李贺直接被陈昂这句话搞懵了。

    “我是说，你先去我家住，等我把学校的事儿调查清楚了，在放你回学校读书，毕竟上学才是该走的正路！”

    “可是我不想上学，我想研究火箭，真正上天的火箭！上学只会让我浪费时间！”李贺瞪着眼睛认真道。

    “说什么傻话？上学是每个孩子必须要走完的路。当然，你要是表现好，说不得叔叔以后可以让你早点接触到真正研究火箭的科学家咧！”陈昂松口道。

    “真的啊！”李贺大喜过望。

    “我可从不说假话哦！”

    “那成！只要你真能让我见到他们，我都听你的！”李贺没有矫情，直接同意了下来。

    “我说陈哥，你这一天天的，你家都成了流动收容所了，你说你这前前后后，半收半养了多少孩子？”

    说这话的是苗家兴。

    苗家兴这话不假，陈昂前前后后确实收养了不少孩子。

    从最开始的大丫头潘晓荣，到后面的王富贵儿，再到现在的张嘎，每一个在陈昂家，一住就是好多年。

    如今，又把李贺这个娃娃收到了自己的家里。

    “你管我，你哥我收的那都是人才，不信你看，住在我家里的娃，哪一个孬？”陈昂自豪道。

    “那还真是，不然怎么说你是我哥呢！”苗家兴这话，说的是发自肺腑。

    现如今的大丫头，在自己管理的酒店和文化旅游领域，也是小有起色，毕竟清华毕业的，肯定不孬！

    张富贵，妥妥为古物件而生的天赋能力者！如今的龙腾博物馆，也成了新开路标志性的存在之一，每天打卡的人无数。

    张嘎，这小子进步神速，前两天，王德龙和几个小弟一起上去比试比试，都不是张嘎的对手，可以说是保镖中的战斗镖了……

    等带着李贺回到家后，陈昂给李贺安排了属于他房间。

    突然住进了这么好的房间，李贺还不适应。

    之后，他感受到了张翠翠如母亲一般的关爱，严晓丽和孙秀兰如奶奶一般的关爱，幼小的心灵，被一股股暖流滋养着，好多次都差点当着人家的面儿，哭鼻子。

    下午五点半左右，陈重生和已经上小学的陈翠翠放学了。

    他兄妹两个人知道家里来了一个新成员，都显得很好奇，很高兴。

    然而，当陈重生得知，这个新成员叫李贺后，更是激动的手舞足蹈。

    “你就是高中的李贺，人称李裁缝？！”

    “什么李裁缝？”听到这话的陈昂不由问了下自己的儿子。

    “爸，你不知道，这个李贺在我们学生圈子里，可有名了，他有很多发明，据说还发明了烧燃油的火箭，我就是没见过。我哥（李宝瑞）那他都吹神了，好多次想带我认识一下，但都没成。没想到，这位大神，今天住在咱家了！”

    转身，陈重生就兴冲冲道：“李哥，我带你看看我做出来的小发明，走走走！你帮我长长眼。”

    下一秒，陈重生就带着李贺去了他家的左厢房，那里面全是他的小发明。

    本身陈重生就是一个物理控，从小动手能力就强，爱搞发明，再加上父亲的带动渲染下，所以做了很多东西。

    由于两个人兴趣爱好几乎一样，简直就是相见恨晚。

    第一天，两个人都待在厢房里，相互交流到半夜，那聊的，俨然这李贺成为了陈重生失散多年的亲哥哥。

    同时，通过自己儿子的眼神，陈昂可以判断出，这个李贺很有东西。

    因为自己的儿子很傲娇，一般不会佩服什么人。但儿子看着李贺的眼神，是充满佩服的。

    “李哥李哥，我觉得咱俩在一起能成事儿！”

    “李哥李哥，你说的方法太对了，这你都能想到，这个难题可是困扰我半个月了！”

    “李哥李哥，我来我来！你先歇会儿！”

    “李哥，你说你这一套套的，理论基本功这么扎实，怎么在高中就成了学渣呢？不会是你故意的吧？”

    “李哥，我觉得咱俩是最佳拍档，以后咱俩一直一起合作，说不定多少年后，能研究出我爸故事里的太空战舰呢！”

    ……

