    “这便是新历？”

    碧螺翻阅着宋北云拿来的新历法，上头的东西多少是有些复杂的，不光是阴阳历结合，阴历沿用现在的农历，而阳历则走的是新历。

    相比较农历的变化多端，新历讲究的就是一个稳定，不再是几乎每年都要闰月了，而是每四年润一年，而这一年闰年也不过只是多了一天而已。

    这样的新历法对农业、天文、航海等等有着非常大的好处，而且在新历之后便不再记录皇帝年号而改为新历纪年，这样对未来研究历史也是非常有好处的，至少后人再也不会翻来覆去的去比照了，定好哪一年往下记录就是了。

    “新历是以日月、四级和星辰的变化来确定一年长短，上头都有解释。比如冬至夏至分别是黑夜最长和白昼最长的分割点。”

    “好复杂……”碧螺抿着嘴说道：“看不明白了。”

    “习惯就好了。”

    对于新历法的时间计算，这个将来一定会随着航海的发展而不断向世界眼神，最终成为真正意义上的公历所在，相比较西元那种宗教气息明显的归零点，新历的归零点就非常玄学，但这并没有什么太大的关系，归零点不重要，重要的是后续的精确计算。

    这可是数以百计的人翻阅了从古到今所有相关典籍而且都是皇家典籍才归纳出来的新历，这东西的瑰宝程度可比一个盘子一个碗要珍贵太多了。

    而正在宋北云和碧螺聊着新历时，巧云的母亲从外头走了进来，这个妇人看了一眼宋北云又看了看碧螺，一时之间也不知该叫他做什么了。

    “哦，您来了。”

    宋北云其实也不知道该叫什么，按照道理来说他是需要跟着巧云一起叫母亲的，但他即便是红姨和福王妃都没喊过一声娘，对着这个陌生人实在是喊不出口。

    所以他也不知该如何面对，反倒是碧螺冰雪聪明的起身说道：“姨娘今日午时便来了，如今巧云姐刚有了身子，姨娘生怕她动了胎气，连门可都不让她出呢，今日下午巧云姐可算是憋坏了。”

    “应该的应该的……”巧云的娘多少也是有些尴尬：“我先去给花儿把汤端去。”

    “唉，辛苦了。”宋北云连连点头道：“若是有何需要，您直说便是了，巧云姐可是我的心头肉。”

    宋北云在说这话时，就感觉胳膊上有被轻轻掐着的感觉，等到巧云的娘一走，他转过脸看向碧螺：“你也是你也是，这个醋也要吃一口？”

    碧螺嬉笑了一声：“才没有，我去外头给相公准备些酒菜来，今日过节，我那手艺可登不上大雅之堂。”

    “行，去吧。”

    而就在这一家子热热闹闹的准备起过这中秋节时，不速之客到底还是来了。

    当时宋北云正在堂前看闲书，大概便是最近比较流行的白话文小说，还别说这帮古人的脑洞有的还真的挺不错，这帮孙子下流起来简直就是一个字“牛逼”，随便几句话就能让一个风骚的小寡妇跃然纸上，当真得是妙笔生花。

    不知过了多久，宋北云看得真起劲，文中正写到那色批头子浪到了仙女身上，仙女正要施展法术小惩大诫时，他身边便是传来了脚步声。

    他本以为是碧螺回来了，便头也不抬的说道：“挺快啊，才这么一会儿就回来了。”

    听闻脚步临近，他仍是没在意，全身心投入在那色批头子被仙女变成了一只会说人话的王八身上，倒是爪子顺势的耷了过去，在“碧螺”的屁股上捏了一把。

    但就那么一瞬间，明显的手感不同让他回过了身，他第一反应是“可千万别揩了巧云老娘的油”，而等他抬起头来却是不由得长出了一口气，因为眼前的人并不是巧云的老娘而是那个妖尼姑。

    妖尼姑就站在那，仿佛刚才被摸了一把屁股的人不是她似的，连脸色都不带变一下的。

    不过这也正常，这可是妖尼姑赵橙，什么风浪没见过，这点小事对她来说不过也就是个稀松平常。

    “你这来了也不通报，多少是无礼了。”

    “那不正好，若是通报了，你也不会将错就错了不是。”赵橙轻笑一声将手中的东西放在了桌上：“今日我无处可去了，便来蹭个中秋如何？”

    “蹭呗，我还能拦着你？”宋北云倒也无奈：“毕竟一个人过这种节那也太可怜了。”

    赵橙噗嗤一声笑了出来：“难得你也说人话了。”

    “是你总不干人事在先。我这人，你出去打听打听，口碑那是一如既往的好。”

    “我不与你口舌之争，我争了多少年也没赢过。听说巧云怀了？”赵橙从怀里掏出一包洗干净晾干的山楂果：“这地方也没个什么特产，我便托着工友给带了一包自家晒的山楂来。”

    宋北云愕然的抬起头看着赵橙，心说：没错啊？这就是妖尼姑啊，怎么今天这么奇怪？

    “莫要看我，我嫌弃的是你，又不是巧云。”赵橙抱着山楂往里头走：“我去瞧瞧她。”

    “等等……我先试试毒。”

    宋北云不由分说的将那包山楂取了下来，仔细分辨一番之后，确定这就是一包普通山楂，顶多是精挑细选了一番而已。

    至于有没有什么无色无味的毒，宋北云可以百分百肯定的说，就这个时代的化学技术和合成工艺，既弄不出神经毒素又弄不出放射性元素，想要无色无味，那绝对不可能。

    什么蛇毒烘干、什么断肠草汁液，统一都可以形容为气腥、味微苦、辛。

    “看你那样子，好笑。”

    赵橙走了进去，临了不忘嘲讽一番宋北云的小肚鸡肠，不过不管怎么样吧，宋北云对她其实多少都有些不放心，这逼娘们真的是一言难尽。

    跟巧云在屋子里闲聊一阵后，赵橙便走了出来，她么……虽然跟巧云年纪相仿，但她这么个连男人都不知道是个啥的娘们，能跟一个孕妇聊什么呢。

    宋北云继续看着那本闲书，赵橙就坐在旁边不远处，气氛也算不得尴尬，就是有些无言。最终，屋子里只剩下宋北云断断续续的笑声。

    不知过了多久，宋北云终于放下了书，抬起了头，正巧和赵橙的眼神对在了一起。

    “你这么色气的看着我，虽然我平易近人天生丽质，但是山鸡哪能配凤凰呢？你想也没有用想也有罪！”宋北云一边絮叨一边对赵橙说道：“没有用的，妖尼姑。你骗的了别人骗不了我，我知道你是妖尼姑。”

    赵橙仍然托着腮看着宋北云，嘴角含笑，似乎根本不在意宋北云怎样诋毁自己。

    “你这样就没意思了。”宋北云推了她脑袋一下：“反抗啊，你倒是反抗啊。”

    赵橙也不生气，只是歪着头看着宋北云：“你说，人一辈子怎么这么短呢。”

    “你又有什么感慨啊。”宋北云笑道：“不是，橙姐姐，就你这个脑子就别思考这些，要笑死人了。”

    “嗯，只是有些感慨。不知不觉，一生已过半。我这些日子很仔细的想了想，我前半辈子一塌糊涂，后半辈子却也不知何去何从。”赵橙说着，冷清一笑：“宋北云，你说若我与金铃儿一般该是多好，到了年纪便寻个良人嫁了，早早的生个儿子，平平淡淡的过着日子。”

    “大姐，路是自己选的嘛，成年人得为自己的行为负责。你得知道，你的命早就不是你的了，你是在替别人活着的。”

    也许是这句话把赵橙的防给破了，她的眼神当时就暗淡了下来，默默的深吸了一口气。

    “宋北云。”

    “嗯？”宋北云仰起头：“公主殿下有何吩咐？”

    赵橙咬了咬嘴唇，像下了什么决心似的，张口说道：“你……”

    可话刚到嘴边，外头就响起碧螺的声音：“相公呀，你最爱吃的鸭子没了，给你换了只鸡，其余的都是你平时爱吃的东西呢。”

    这声咋呼直接把赵橙的后半句话给憋了回去，她静静的坐了回去，一直到碧螺走了进来。

    “公主殿下……”碧螺见到赵橙，行了个礼打了个招呼，然后便对宋北云说道：“相公，洗个手准备吃饭吧。”

    “嗯。”

    宋北云起身，走到一半突然停了下来，转头对赵橙说：“你刚才要跟我说啥？”

    “没事情。”赵橙摇了摇头：“我想让你写信给父王。”

    “只是这个？”宋北云狐疑道：“不对啊，你那个语气不像是让我写信。你是不是有什么难言之隐？”

    说完，他突然瞪大了眼睛：“你是不是在外头偷偷摸摸找了男人？现在坏了孩子那人跑了路？”

    赵橙给了他一个大大的白眼：“说了没事就没事，你这人可真的是腌臜。”

    宋北云嘿嘿一笑，背着手晃晃悠悠的出去洗手了，而正在洗手时，碧螺凑了上前小声道：“我觉得公主有些不对劲。”

    “嗯，三十如狼四十如虎。”宋北云嘴角露出一抹坏笑：“她这是快憋不住了，想找我约上一场。”

    “啊？”碧螺一脸茫然：“相公这你都能知道？”

    “傻姑娘。”宋北云捏了她鼻子一下：“我可是宋北云，天下第一的宋北云。”

    “那相公怎么打算？”

    “什么打算？我什么都不知道啊。”

