    沈寒谦听见了那一声明显带着调笑的话语，脸色有些僵硬，很快又回复了正常，只是睁开的眼睛里透着一丝窘迫：“换个颜色。”

    声音听起来倒是显得很平静。

    毕竟傲娇冰山男，需要小心呵护。贺以念也只敢在心里暗戳戳地笑一笑，面上还是给足了沈寒谦的面子：“恩，再看一看。”

    两个人慢吞吞地挑了许多配套或者同款的东西。大到保温杯，小到连包书皮都是同款的。贺以念美滋滋地看着篮子里一堆乱七八糟的东西，心情都好了很多。

    只不过，结账的时候出了一点儿小意外。

    沈寒谦估计是药维持着男生的尊严，居然抢先掏出了钱包。

    幸亏动作被贺以念眼疾手快地按了回去，一脸严肃道：“说好的我来付的。”

    收银小姐姐眼神微妙。

    和当初那个收银员一模一样探究的眼神。

    沈寒谦这一次没有别扭，从善如流地收起来钱包，冲着一脸高兴的贺以念努了努嘴：“好。”

    他算过了，这里头的东西也不算贵。少女似乎很喜欢这样的感觉，这个误会就算不解开，也很有意思。

    等到贺以念付完了钱，沈寒谦自觉的伸手将那一袋子东西拎了起来，领着她回家做饭去了。

    偏偏就在吃饱喝足之后，贺以念正在沈寒谦的帮助下，‘徜徉’在知识的海洋里‘无法自拔’的时候，手机突然响了。

    电话署名‘丑女人’。

    贺以念皱了皱眉，看着那个来电显示，刚接通，就听见电话那头传来的女声：“月月啊，听你们班主任说，你早恋了。”

    声音又尖又细，像是被人拿针扎了一样难受。

    贺以念瞬间反应过来——对方应该就是苏南月的继母。

    当初为了突出苏南月究竟有多么叛逆，她特意安排了一个苏南月同父异母的妹妹苏琦。

    对方学习成绩特别好，因此一对比，更显得苏南月又叛逆又不爱学习，完全是烂泥扶不上墙。

    她张了张嘴，刚想解释，又听见电话那头传来一个暴怒的中年男人的声音：“你还管她做什么？断了她的生活费，让她再敢做出这种鬼事情来！”

    语气和内容一样粗暴。

    然而，那个继母马上就柔柔弱弱地接了一句：“月月还小啊，会犯些错误也正常。没有关系的。”

    “还小？我看就是你惯得她！琦琦比她年纪还小，什么时候让我操心过？她就是个废物，死在外边算了。”

    贺以念的心揪了一下。这样疼痛的感情似乎并不属于她，而是属于苏南月的。

    从电话里头的那一出‘双簧戏’，她就可以看出苏南月在家里过的是怎样的日子。难怪她会来离家这么远的地方读书。自己在书里没有交代的东西，在这个真实的世界里都有了前因后果。

    她声音冷了许多：“说完了没？说完了我挂电话了。”

    她实在是听够了那个男人的谩骂和那个女人的虚伪。她现在还在沈寒谦的家里，等着，等考完了月考，她自然会留出时间来和他们见一面的。不为别的，就是想代替苏南月去看一看她的‘家人’究竟是一副怎样的嘴脸。

    、电话那头的男人显然是被贺以念这不屑一顾的态度气坏了，声音更大：“我看你离开了苏家还敢不敢这么横！还学会早恋了，好，我明天就断掉你的卡，就当没有生过你！”

    “你本来就没有生过我。”贺以念语气平静，极力克制着那份属于苏南月的委屈，“生我的是我妈。你孕期出轨，你还一副感恩戴德的样子在我面前说着那些虚伪的话。苏世强，你怎么这么大的脸呢？”

    说着说着，她几乎要笑出声来。

    沈寒谦在她接电话的时候，就听见了电话那头的咆哮声，眉头始终是紧锁的。在听到贺以念这句带着哭腔的话之后，脸上的表情微微有些松动，眼底翻涌的深意，静静地看着已经红了眼眶的少女，兀自伸出手，无声将她圈在怀里。

    贺以念先是一愣，随即往少年的怀里又蹭了蹭，眼里明明还带着泪光，却依旧弯了嘴角，反驳的声音都大了，“你想断我的经济来源。可以，我还没有成年，公司股份这些年你一直替我保管着，有这些股份，我会找不到愿意抚养我的人？苏世强，你在我面前横的时候动动你的计算机想一想，你靠着我这个不争气的废物，赚了多少钱。”

    听见少女这么说自己，沈寒谦骤然抱紧了一些。

    冷笑着把电话挂掉，贺以念突然低下了头，情绪很是低落的样子。

    少女的眼睫低垂，像是想要振翅高飞的蝴蝶，仿佛下一秒就会落下泪来。沈寒谦绷着身子，在仅有的词汇里头思考着安慰人的话。

    下一秒，少女的声音有点儿闷闷的：“我，我可能养不起你了。”

    沈寒谦动作一滞，不知道是该作何反应。这个时候他没有想到，少女脑子里第一个想到的，还是他。

    “没关系。我可以……”养你这两个字还没有说出口，贺以念又握了握拳头，“不行，凭什么让我的小可爱吃糠咽菜，那些坏人吃香的喝辣的？寒谦，等月考结束，我们就去把属于咱们的要回来！”

    少女脸色自然，丝毫没有觉察出她说的这句话有多么的奇怪。

    沈寒谦一时之间不知道该说些什么，只抓住了一个重点：“小可爱？”他自认为自己从来没有和这个词沾上过边。

    “对呀。”贺以念突然伸手，径直掐住了少年的脸颊两侧，笑眯眯的模样像极了小狐狸，“在我眼里，你就是银河系第一大可爱！”

    她的眼里是一片坦荡的笑意。沈寒谦看得出，少女真的在发自内心的夸他可爱。

    似乎是看出了少年的不自在，贺以念轻轻捏了捏：“你口是心非的样子很可爱。你偷偷看我的样子很可爱，你告诉老班说我们两情相悦的时候很可爱……”她咧嘴一笑，“还要听吗？”

    少年眸色深深，突然反手也学着贺以念的样子，掐住了她带着点儿肉肉的小脸：“那你是星系团的第一大可爱。”

    星系团里有千千万万个星系，就像是，爱你，千千万万遍。

