    “……啊？”

    孙丽华听完素染的话后，整个人都透着股寒冷颤意，一阵阵耳鸣，让她瘫软地跌坐回圈椅。

    她就算知道宜贵嫔娘娘心思难测，但也绝对没想到，娘娘是要让她‘死而复生’！

    宜贵嫔她怎敢？！

    “孙才人并没有听错，奴婢主子的意思是，是让您换个更适合的活法，答应您的也不会作假。当然，孙才人可以不信主子，那就请孙才人谨慎些，睁大眼睛瞧清楚了，温姬会有什么下场吧。”

    素染敛衽行了一个福礼，便像是完成任务般，匆匆离开了西院披芳轩。

    主子娘娘心善，但她却不太看好这孙才人，所以她只是尽责将主子娘娘的话传递给孙才人便是，至于她如何选择，素染并不在意。

    倒是绵芊本分守在披芳轩廊下，小主没唤，她不敢冒进。

    夜色下，她偷偷往轩室内瞄了两眼，看清小主脸色铁青的面色时，心下就更担心了，也不知道宜贵嫔娘娘使了素染姐姐过来交待什么，能让向来安静的小主变了脸色。

    怪她耳力不行，晨早在濯秀湖里，她被拿着雉尾扇的大宫女拦着，距离太远了，她根本听不见宜贵嫔娘娘在六角亭里，跟小主说了什么……

    此时，孙丽华心情奇异。

    明明她应该很害怕的，但随着素染轻淡离去，她胆怯的心情却又离奇地淡去，只渐渐浮起一股奢望——

    如果能换个身份，且嫁给边地将领为正妻，于她来说，简直是天降大运啊！

    原本她就是不想进宫的！

    可父亲母亲兄长都逼着她进宫为女御啊！

    甚至，父亲母亲为了能让她死心听话进宫，老实让祁妃借腹生子，不光拿她姨娘威胁她，还有她才九岁的胞弟，若是她不进宫就要被送去边远农庄，一辈子都别想再回皇城了。

    甚至，若不能进宫为女御，待她归家后，她母亲就说直接将她送给某勋爵世子为妾室……

    她骨头硬不过姨娘哀求，以及胞弟那无助的眼神，她向命运屈服了。

    没想到峰回路转、

    宜贵嫔娘娘说让她换个身份，可以嫁给边地的将领为正妻，她以后不用被祁妃和父族之人利用，也不用被生母抛弃……

    这里虽是边地战场，但只要皇上将叛贼歼灭，就再也没有人拿生恩养恩来道德绑架她了！

    渐渐地，孙丽华的目光越来越有光泽，那是看到‘希望’后的生机。

    宜贵嫔娘娘本也没有让她做什么坏事，只让她在明日的宴会上，老实一些，莫要强出头，最好将面容遮掩一下、

    这些都不重要！

    有宜贵嫔娘娘这般倾国倾城的美人在，她自知凭自己姿色，绝对没有与娘娘争宠的条件，何不睁大眼，看着温姬下场如何？

    予她，真的没有任何损失。

    至于改变一下容貌，让自己泯灭于众，对孙丽华来说，还真不是什么难事！

    另一边

    西院的绛云阁

    温从茜站在绛云阁二楼阁台处，语气不忿地发问：

    “桃蕊，你是说宜贵嫔身边那个素染，去了披芳轩一盏茶后，就匆匆离开西院了？没往绛云阁而来？？！”

    绛云阁二楼此处，正好能看到披芳轩处的灯火，但凭她的眼力，是看不见披芳轩的情况，周边都种有三五米高的竹和树呢，让绛云阁与披芳轩之间，形成了一道天然的隐私屏障。

    “回主儿，是的，奴婢亲眼瞧着素染离开了西院。”

    桃蕊垂头回话，“奴婢多呆了一罗预时候，没听到孙小主有何异样。”

    也得亏夜色能模糊暗角人影，所以她躲在阴暗处，亲眼见到素染淡然离去，只是她没听到披芳轩有何异响，总觉得有些可惜，这么一点小功劳，都不知道温主儿会不会给她一点小赏。

    “可恨。”

    温从茜自然知道自己不表态，肯定是得罪了宜贵嫔，但没想她，她竟敢明目张胆地只给孙丽华传信，这是要明摆地告诉她，‘顺之者昌，逆之者亡’？！

    “桃蕊，这串银叶锞子你拿着顽，趁着夜色不深，你去取了午间未吃完的香瓜送到披芳轩去，观察一下孙才人是什么面色，最好能跟她身边那个绵芊打探一下，素染去披芳轩说了什么话、或者是给了孙才人什么物件？！”

    “是，奴婢谢主儿赏。奴婢马上就去。”

    桃蕊高兴地双手接过温姬递过来的锦囊，这才匆匆下楼，去取香瓜送到披芳轩——

    比起到嘴的香瓜没她份了，自然是银叶锞子更重要啦。

    自然，桃蕊的行动是无功而回。但她从绵芊嘴里，确定素染并没有带任何物什过来，这消息倒是让温姬高兴了两分。

    从下午时，她得知雪香轩的曲氏、池氏都被带走后，她心底就不安了。

    好在直至用过晚膳，宜贵嫔也没有什么举动针对绛云阁和披芳轩，这才让她放心了些。

    谁知，她刚沐浴完回了二楼的寢室，看了一眼披芳轩，竟然发现有个着大宫女衣裳的奴婢进了披芳轩，可是让她心跳加速，立即唤来桃蕊去盯着披芳轩。

    确实宜贵嫔是纸做的老虎，温姬这才安心睡下，一想到明天可以出行宫去百花苑，到时有很多外命妇女眷在，若是她能趁机结交几个高官夫人，借此在皇上面前出采，应该能有个翻身机会吧？

    温从茜心里怀着野望，在架子床上翻了半个时辰，这才不知不觉睡下。

    翌日

    傅令曦卯正三刻，才自然睡醒。

    一翻整理后，再用过朝食，时间已经转到辰正时分了。

    这时，小叶子匆匆来咨询：

    温姬和孙才人已经候在垂花门前，就等着过来请安。

    “不必过来请安，嬷嬷你先领着絮朵几个，带上孙才人两人一道去百花苑吧。”

    “是，主子。”

    容嬗点头领命，她确实也要先过去检查一下筵席安排情况，行宫里有红璎和暗卫队在，她自然是放心的。

    为了安全，从昨日开始，行宫到百花苑的通行街道上，已经站满了行宫禁卫，和巡检司的弓兵皂隶了。

    “素染，不必浓妆艳抹，抹些脂膏就行了，就插个金鸾钗吧，本嫔的身份就摆在那里。”

    傅令曦换了一身银红大裳，此时刚用过朝食，她嫌首饰重，所以是吃过了朝食才重新上妆的，见到素染奉上前的精美首饰盒，她立马交待，可不想又插了满头的金钗宝饰出门，这太麻烦了。

    待她到达百花苑·白兰坞时，时辰已经到了巳初——

