    “不可能！”荷花护法瞪大了眼睛看着陈牧。“在我的剧毒下，怎么可能这么快就恢复了！”

    陈牧站起身子，扭动着脖子，活动身体的关节。

    “嘭嘭嘭！”

    陈牧的肉身发出金属碰撞的身体。

    他的骨头仿佛武器一般“咔咔”作响。

    他用力地捏了捏拳头，就连周围的空气都震动了，甚至还发出低微的嗡鸣声。

    “小贱人，怎么不跑了？”陈牧看着荷花护法露出了狞笑。

    俨然一副反派的模样！

    荷花护法大感不妙，立刻操控着陈牧头顶的毒钵。

    “哗！”

    无数的毒虫朝着陈牧落下。

    “雕虫小技！”

    陈牧没有任何反抗，任凭这些毒虫落在了他的身上。

    这些毒虫一接触陈牧的皮肤，立即张口想要将长长的尖牙刺入其中。

    “咔！”

    可这些尖牙全都断裂了。

    “哼!”陈牧冷哼一声。

    身体一震，这些毒虫全都被其强大的肉身给震碎了。

    接着，陈牧冷冷地看着头顶的毒钵。

    “给老子爆！”陈牧大喝一声。

    右拳挥出，仿佛闪电般快得连肉眼都看不到。

    “铿！”

    陈牧的拳头还未到，拳头击出的罡风就如武器般撞了上去。

    这毒钵震动了两下，竟然朝着高空飞去。

    陈牧脚下一动，比飞出去的毒钵还快几分。

    一把抓住了天空的毒钵，将其拽了下来。

    “轰！”

    陈牧落地的时候掌控不好力度，双脚直接在地上踩出了一个深坑。

    荷花护法此刻看向陈牧，完全没有了之前戏耍的模样，而是露出了深深的难以置信。

    这才过了多久，这小子怎么仿佛换了个人似的。

    刚才他那身手，就连自己都看不清楚。

    可是，没等荷花护法惊讶够，陈牧就双手握住了毒钵。

    “就是你刚才差点让老子归西是吧。”陈牧咬牙切齿地看着手中的毒钵。

    双手一发力。

    “吱”

    一道刺耳的声音传出。

    在荷花护法惊恐的目光下，他这无坚不摧，连赤鸟斧都能抵挡的毒钵，竟然生生被陈牧用双手捏变形了！

    不仅如此，陈牧为了发泄心中的怒气，直接将这黑钵捏成了纸团一般。

    随后，他朝着远处扔出这法宝“纸团”。

    “嗖”一声，消失在了夜幕中，不知飞去了哪里。

    陈牧做完这一切，嘴巴咧到了耳根。

    笑哈哈的朝着荷花护法走去。

    “一定是刚才那个果子，你吃了之后才变成这样！”荷花护法想到了什么，惊叫道。

    说完，荷花护法扭头就跑，半点都生不起对抗的心来。

    “哼，想跑！”陈牧冷哼道。“给我呆！”

    陈牧双脚一蹬，整个人消失在了原地，朝着荷花护法的方向爆射过去。

    速度奇快，连陈牧都惊讶。

    “咚！”

    一声爆响。

    出乎意料，陈牧没有撞到荷花护法。

    而是超过了荷花护法前头，撞在了一间打烊的酒肆当中。

    直接把这酒肆撞得稀碎。

    陈牧无奈地站起身，拍打着身上的灰尘，抖掉了身上木屑。

    肉身力量暴涨，他还未能掌握好这力度。

    只是稍微一发力，就脱离了自己的掌控。

    “哎，这就是太过于强大的弊端啊。”陈牧叹了口气，不要脸地感慨道。

    而荷花护法早就朝着陈牧的反方向逃跑了。

    看着这泥鳅似的到处逃窜的护法，陈牧微微一笑。

    接着，他从酒肆里一跃而起，竟然瞬间离地二十多丈。

    他在空中连续跨越了几个街道！

    这种感觉实在是太棒了！

    高空之上，一览无余。

    在那边！

    陈牧从高空中，看到了在底下钻入的荷花护法。

    他身形一动，朝着对方快速坠落。

    随着下落，他同时伸出了右掌。

    从天而降的一掌，这巨大的气势远远就压在了敌人的身上。

    荷花护法吃了一惊，翻手对着陈牧就是一掌。

    一座两丈高的小山呼啸而出。

    朝着俯冲而下的陈牧身上撞去。

    陈牧面不改色，丝毫未动。

    一掌拍下！

    小石山爆裂而开！

    仿佛豆腐渣似的朝着周围飞溅。

    荷花护法见势不妙，把心一横。

    对着自己胸口拍了一掌。

    一口鲜血喷涌而出。

    他迅速将这些鲜血挥洒在头顶上那株小荷花上。

    刹那间，小荷花释放出一股柔和的光包裹住了护法。

    而陈牧的一掌也紧随气候轰击了过来。

    “轰！”

    正中目标。

    巨大的气浪将四周的东西全部掀飞。

    烟尘散去，陈牧定睛一看，原地只剩下了一团粘稠的液体。

    陈牧想起第一次和那脸上烧伤的护法战斗时，也是这种情况。

    当时付玉玲用长鞭的尖刺偷袭，对方也是瞬间摆脱危险。

    这应该是一种替劫的法术。

    “这护法没死！”

    陈牧立即环顾四周，寻找荷花护法的身影。

    很快，就看到了远处一间民宅前准备御剑飞行的荷花护法。

    他此刻的样子狼狈极了。

    用了替劫法术之后，身体虚弱不堪。

    就连头上本来鲜艳的荷花也都有些枯萎了。

    看来这替劫术就是用他头上的荷花实现的。

    陈牧看得一阵火热。

    这还不抢！更待何时。

    他朝着那刚御空飞行的护法高高跃起，整个人比之御剑的速度还要快。

    片刻就追上了对方。

    对方已经山穷水尽，替劫术使用后，根本再无招架之力。

    他只得慌忙间对着陈牧一掌拍去。

    陈牧却躲也不躲，任凭这一掌击打在他的胸口之上。

    陈牧只是感觉微微有些疼，没有受到丝毫伤害。

    他一把抓起荷花护法的衣领，如同拎着小鸡一般把他从飞剑上拽了下来。

    落地之后，将其用力甩到巷子里的一个角落。

    “小贱人，看你还给大爷我跑！”陈牧大笑道。

    “主人是不会饶了你的！”荷花护法咬牙道。

    陈牧一脚将其踢倒在地。

    走到荷花护法身边，左手按住他的脑袋，右手则朝着他头上的荷花拔去。

    “不……”荷花护法只来得及说了这一句话。

    随着头顶的荷花被拔掉，他的肉身瞬间变成了一滩烂泥，发出阵阵恶臭。

    死得不能再死了。

    “这……”陈牧大感疑惑。

    这就死了？

    “他与头上的荷花是共生关系，一旦荷花离开他的身体，他便会灭亡。”系统解释道。

    “哟，还有这等奇事。”陈牧啧啧称奇。

    将这荷花小心地放入一个木盒中，收入了储物袋里。

    此时，破梦丸的药效也差不多到了。

    他再次服下一颗破梦丸。

    深呼吸了一口，他遥遥地隔空凝视着收尸人的屋子。

    接下来，终于要到大战了。

    自己虽然肉身得到了紫淬果的洗礼，强度和力量大大提升。

    但是，想要正面对付妖僧，陈牧心中还是没底。

    他是见识过妖僧的手段的，而且妖僧绝非普通的鸿宇境强者。

    比之这几个杂鱼护法，不知道要强大多少倍。

    自己这点实力，恐怕还是不够看的。

    但是，有些困难总是要克服，有些敌人不得不去战胜。

    这是修行道路上，必须迈过的坎。

    “妖僧，我来了。”

    陈牧口中轻轻地说道。

    接着，他一跃而起，高高跳入夜空中。

    身形一闪，消失在了夜幕之下。

