    进入到宅院之后，张宁对于飞说道。

    “于道友随我来。”

    他们两个人，很快就来到宅院深处，一座小山映入于飞的视野。

    看到这个场景，他不由得想吐槽。

    草，这仙界的地皮真是不值钱。

    张宁有这么大一座宅院还不算，在他的宅院中，居然还有一座，高达数百米的小山。

    这特么比蓝星小区中的假山，不知道在奢侈了几百倍。

    虽然几百米的小山，对于仙界动辄数万米的高山来说不算什么。

    可这是在城中啊。

    于飞不由得感叹，仙人的生活真是安逸啊。

    在张宁的带领下，他们两个人很快就来到小山脚下。

    一道石门出现在他们面前。

    张宁右手一挥，不知是触动了什么阵法，石门自动打开。

    “于道友随我来，炼器室在这山腹之中，我的技艺还差了点火候，需要借助这山底的地火，才能进行煅造。”

    很快他们通过石门来到地底下。

    穿过一条长长的山中隧道，一个巨大的地底空间，出现在于飞的视野中。

    于飞估计，整个地底空间，至少有一个平方公里方圆。

    他想着，这么大的一个地底空间，如果用挖机来挖的话，那得要挖多久啊。

    当然了，他也就是随便一些。

    仙人神力通天，随便打一拳都比挖机挖一年，要强得多。

    于飞放眼望去，在地底空间的正中，矗立着一个超大号的四足方鼎。

    在方鼎的下方，猛烈的火焰不知从何处引来，好似永不熄灭的样子。

    张宁跟于飞介绍说道。

    “这处地火是我专门请阵法师，布置阵法从地底万米深处牵引而来。”

    “这火焰很猛啊。”

    “炼器就是需要猛烈的火焰，不然的话没法熔炼材料。”

    “道友请将金刚猿的尸身取出来。”

    于飞右手一挥，金刚猿巨大的尸体，就出现在地底空间。

    不过地底空间很大，金刚猿这十米不到的高度，完全不值不提。

    张宁围绕着金刚猿的尸体转了一圈之后，惊叹的说道。

    “于道友的仙术，威力真是惊人，居然将金刚猿活活的震死了。”

    听到这话，于飞不好意思的挠头说道。

    “没办法，金刚猿的肉身实在是太硬了，没有仙器在手，我根本就砍不动。”

    “确实如此，金刚猿以肉身著长，不要说我们这种人仙之境，就算是地仙没有仙器在手，也很难打破它的肉身。”

    “不过这样也好，完整的肉身更适合炼器，省了很多麻烦。”

    张宁说完之后，手上开始不停的施展法诀，金刚猿近十长的肉身迅速缩小，然后被牵引到巨大的方鼎之中。

    看到这样的画面，于飞就觉得很神奇。

    这是什么术法？可以将物体缩小？

    不过看到张宁手上的动作不断，他也不好询问。

    在金刚猿的尸身落入方鼎之后，张宁右手一挥，不知何处飞来一个盖子，将四足方鼎盖住。

    搞完这一切之后，张宁不停的掐动法诀，随着法诀掐动，方鼎下面的地火，变得越来越旺盛。

    大约过了半个多小时，张宁终于停下了手上的动作。

    他舒了一口气说道。

    “好了，先等地火将金刚猿的尸身融炼一会，大概需要两天时间。”

    看到张宁暂时把事做完，于飞好奇的问道。

    “道友刚才将金刚猿缩小，是一种什么样的术法，看起来非常的神奇。”

    “这一种伪仙术，名叫如意。”

    “取名大小如意之意？”

    “是的，不过这种术法用处不大，也就是在一些特殊场景，才能用得着。”

    听到这话，于飞就觉着不对。

    这么神奇的术法，怎么会没有用处呢。

    这要是杀妖兽的时候，先将妖兽变小，那不是好打得多？

    而且大家在野外的时候，如果能将自己变小的话，那岂不是更容易隐藏？

    这样的术法，应用范围很广才对，怎么会没多大用处呢？

    这种神奇的术法，在于飞的认知中，只有神话传说中才有吧。

    想不到他现在居然，见到了真实的场面。

    于飞还没有说话，张宁好似知道了他的想法。

    张宁笑着说道。

    “于道友不会以为，这个术法可以对活物有效吧？如果真要这样的话，那就不是伪仙术那么简单了，怕是上品仙术，都达不到这样的效果。”

    “呃，这术法只对死物有效？”

    “是的，而且不是所有死物都有效，比如说高山巨石，就不能被术法变小。”

    好吧，这下于飞听懂了。

    不过他觉得，这个如意术法，还是很神奇，有机会他也得想办法学一下。

    张宁和于飞两人，在地底空间聊着仙界的秩事。

    两天时间过去。

    张宁右手一挥，方鼎上巨大的盖子飞起。

    他一边掐动法诀，一边不时的投入一些其它辅料。

    时间缓缓的过去。

    一天之后，随着张宁掐动法诀，一根长条状的物品，从方鼎出缓缓的被他牵引过来。

    张宁取过长条物品，查看了一会后说道。

    “器胚熔炼得很完美，剩下的就是煅造了。”

    很快，张宁带着器胚，来到旁边的一处台子上。

    这个台子倒是没什么特殊，简直和蓝星打铁的设备没多大的区别。

    张宁将器胚放在台子上，然后不停的掐动法诀。

    附着法诀的掐动，于飞好似看到一把无形的锤子，正在不停的锤击器胚。

    看到这样的画面，于飞不由的感慨，他要学的东西还有很多啊。

    在这之前，他哪知道原来炼器，是这么一回事？

    在张宁的锤击下，条状的器胚，慢慢呈现出长刀形状。

    张宁一边手上不停，一边对于飞问道。

    “不知道友对长刀的样式，有没有什么特殊要求？”

    咦，还能定制样式么？

    原本他还以为，炼器师打造的器物，都是有固定的样式呢。

    想不到居然可以定制。

    那他肯定要选一种，自己喜欢的样式啊。

    在所有的古代兵器中，于飞最喜欢唐刀。

    唐刀直刃普实，不像其它刀类兵器那么花哨，看起来就很实用。

    听到这话，于飞使用仙灵之气，在虚空刻画出一把唐刀的样式。

    然后对张宁说道。

    “按这种样式打造就好。”

    张宁一边掐动法诀锤击器胚，一边好奇的问道。

    “这种样式看起来很特别，倒是有点和长剑相似。”

    其实这也正常，在唐朝的刀法，不是也有称作剑术么？

    唐刀如果不是单开刃的话，确实就很像长剑。

    不过面对张宁的问题，他并不能明说，于飞只得随口说道。

    “这是我随意想出来的，觉得这样好用。”

    “是吗？不过道友觉得合适就行。”

    张宁虽然觉得有些稀奇，不过也没有多问。

    仙人寿命悠长，有些标新立异的想法，也不是很奇怪的事情。

