
　　山脚下，慢悠悠遛着马的董元轩等人看到稻花拉着萧烨阳慌慌张张的从山上跑下来，以为出了什么事，立马打马跑了过来。

　　一到跟前，董元轩就纵身跳下马，急忙询问：“怎么了，出什么事了吗？”

　　稻花放下萧烨阳的手，喘息了几下，才开口：“我们在半山腰上遇到了三个不怀好意的人。”

　　董元轩脸色顿时一变，苏弘信也飞速跑了过来，小王爷要是出事了，他们两个都别想好过。

　　“什么样的人？”

　　稻花摇头，一脸严肃：“不知道，反正那三人一看就知道不是什么好人，她们装晕引诱我们上当，还好我眼尖识破了她们的诡计，要不然，会发生什么事还不知道呢。”

　　旁边，萧烨阳瞅了瞅还一脸担忧后怕的稻花，神色有些复杂和一言难尽。

　　“什么？这还了得，行骗行到五华山来了，人在哪？快，我们上去把人给抓了。”颜文凯撸起袖子就要往山上冲。

　　颜文修见萧烨阳和得福都没有说话，就自己妹妹一个人在那里着急，心想事情可能有什么隐情，就连忙将自家四弟给拦了下来。

　　董元轩和苏弘信见萧烨阳将头转向一边，神色有些不自在，而得福则是一脸木然的表情，心中顿时咯噔一下。

　　五华山主峰不会有外人进来，该不会是遇上住在别院的那位了吧？

　　稻花见董元轩几人不动，拧了拧眉：“山上有三个意图打萧烨阳主意的人，你们就不上去查查吗？这一次萧烨阳身边还好有我在，没有上当，可下一次呢？”

　　“我觉得，为了安全起见，你们最好还是调查清楚的好，要不然，这也没法放心呀。”说着，又看向萧烨阳，低声问道。

　　“我给你的痒痒药丸和迷药，你还有吗？要是没了的话，我这边再给你做一些，你带着也好防身。”

　　皇家子弟身份高贵是高贵，可就是太容易陷入被绑架和暗杀之中了。

　　听到稻花语气中的关心，萧烨阳是感动的，这家伙是真的担心他的安危，可是，想到她提防戒备的对象，他就有些不知该说什么好了。

　　沉默了半晌，萧烨阳才开口：“还有呢，你不用再做，在说，有得福在呢，我哪里就那么容易被抓了？”

　　稻花一脸不认同：“你忘了，上次你是怎么被人贩子拐骗出京城的了？得福当时应该也跟着你的吧，你不照样被拐了。”

　　萧烨阳不知该说什么了：“......那次是我大意了。”

　　稻花一本正经：“所以呀，这次我们发现了不对劲儿的人，就要好好查清楚，把一切安全隐患扼杀在摇篮里。千万不要大意的觉得自己很安全，要知道，坏人无处不在。”

　　说完，看向董元轩几个，示意他们可以带人上去抓人了。

　　呃......

　　董元轩和苏弘信同时看向萧烨阳。

　　面对较真的稻花，萧烨阳也有些头痛：“一位夫人带着两个丫鬟，她们根本无法对我造成什么伤害，要不算了吧？”

　　这话一出，稻花觉察到了古怪，面露疑惑的看着萧烨阳，纳闷道：“事关你自己的安危，你竟如此不上心？”

　　说着，摸了摸下巴，双眼也眯了起来，一脸审视看着萧烨阳，刚刚事出突然，她只顾着带人跑了，很多细节都没好好思考过。

　　萧烨阳被看得不自在，飞速转开了视线。

　　见此，稻花沉思了起来，随即摇头说道：“这事有些不对呀。”

　　什么也不知道的颜文凯立马问道：“哪里不对了？”

　　稻花摸着下巴说道：“一是那三人的演技太过拙劣，不太像是刺客杀手，感觉是像是猴子派来搞笑的。”

　　“二嘛，年龄不对呀，如果我要对付萧烨阳，那也应该派一个小姐过来，而不是一位夫人，太不合理了。”

　　“噗呲~”

　　一道很不合时宜的憋笑声响起。

　　稻花不满的看向声音来源：“董姐姐，我说的话很好笑？”

　　董元瑶敛去笑容，板着脸摇头：“没有呀。”她就是觉得小王爷和大哥几个被颜家大姑娘说得不敢接话，很好笑。

　　稻花：“那你笑什么？”

　　董元瑶正色道：“我只是觉得疑惑，为什么夫人不可以，要小姐才合理呢？”

　　稻花脱口就道：“当然是是因为小姐才能勾引到萧烨阳，让他放下戒心了！”

　　“颜怡一！”

　　“大妹妹！”

　　两道呵斥声同时响起。

　　稻花看着怒目瞪着自己的大哥和萧烨阳，缩了缩脖子。

　　哎呦，一个没注意说了不该说的话。

　　“我错了，下次不敢了。”

　　看着立马认怂的稻花，董元瑶笑着靠在周静婉肩上，抽笑着说道：“我算是服了这位颜家大姑娘了，是挺好玩的。”

　　萧烨阳和颜文修此刻看着稻花的眼神都有些无奈。

　　沉默了一会儿，萧烨阳道：“好了，时间不早了，我们回去了吧。”说着，率先朝着行宫方向走去。

　　苏弘信看了一眼稻花，走到她身前，笑道：“颜妹妹可以呀，这想法很惊人呀。”说完，一溜烟的追人去了。

　　稻花皱起了疑惑的眉头，看向董元轩。

　　董元轩笑了笑，斟酌着说道：“放心吧，我们之后会查清楚的。”然后也匆匆离开了。

　　稻花又看向自己大哥、三哥、四哥。

　　三哥、四哥比她还懵，大哥则是不满的瞪着她：“我一定写信告诉母亲，让她收了你的话本，瞧瞧你刚刚说的那是什么话？”

　　稻花连忙求饶：“大哥，我错了，我这不是被吓到了吗，有些口不择言了。”

　　颜文修拧了拧眉，想到小王爷几个反应，问道：“你是不是弄错了？”

　　稻花此刻也不确定了。

　　没办法，萧烨阳和董元轩他们的反应都太不正常了。

　　纳闷道：“可是那三人装晕，引我们上当是真的呀！谁会撑饱了没事做，转晕骗人呀？”M.23sk.com

　　颜文修沉默了一下：“你也别担心了，应该没什么事，我过去问问。”

　　“我们也去问问。”颜文凯也拉着颜文涛跑了。

　　瞬间，所有人都走了。

　　只剩下稻花和周静婉、董元瑶三人。

　　“古怪，这里头有古怪！”

　　稻花摸着下巴，看着萧烨阳一行人的背影，一脸肯定的说道。

　　“能有什么古怪呀？”周静婉一脸迷糊。

　　见两人还想继续探讨下去的样子，董元瑶连忙将话题给转移了：“颜妹妹，听静婉说你在卖口红那种胭脂，我想买一支，感觉带在身上挺方便的。”

　　听到这话，稻花只能先将疑惑放下，转头说道：“哪里用得着买了，董姐姐要是喜欢我送你一支好了。”

　　董元瑶也没拒绝，笑道：“那我就多谢了。”

　　稻花笑了笑：“不客气。”见萧烨阳等人已经走远了，连忙说道，“好了，我们快跟过去吧，也是时候该回去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第206章，乌龙免费阅读。https://xs.23sk.com 