    “嗯，你是赤焰天鹰，翅膀还会冒火，飞得也挺快，以后就叫你火影，你看怎么样？”

    柳飞歌思忖着对赤焰天鹰说道。

    那赤焰天鹰似乎很满意这个名字，鹰首再次连连点了点。

    “那好吧，火影，我这赤条条的实在是不雅观，我们先回到地面上，待我换身衣服再说。”

    柳飞歌对赤焰天鹰说道。

    赤焰天鹰果然听话，闻言顿时缓缓地朝着地面落去，可还没等到落下地面，便看到下面的草地上，竟然有三名武者。

    柳飞歌心中微微吃惊，在这皇室秘境中，除了这一次进来参赛的武者，不会有其他的人类，这三人都是一袭灰衣，竟然是姬无双那边的武者。

    姬无天队伍的武者，都是一袭黄衣，姬无地队伍的武者，都是一袭黑衣，姬无双队伍的武者，则都是一袭灰衣，至于姬无法的队伍，则都是学着柳飞歌，一人穿了一袭青衫。

    而此时的草地上，姬无双队伍的三名武者，不知是因缘凑巧，还是别的什么原因，竟然在近一日内，聚在了一起。

    那三名武者自然也看到了天上渐渐落下的赤焰天鹰，齐齐流露出戒备的神色，各自掣出长剑，严阵以待。

    而那赤焰天鹰如今已经算是柳飞歌的手下，没有柳飞歌的命令，自然不会轻易攻击别人，它遵照柳飞歌的命令，缓缓地落回了地面。

    那三名武者心中虽然诧异这赤焰天鹰为何不主动攻击，不过他们也不敢轻易率先动手，只是神色越发的凝重起来，可是饶是他们想破脑袋，也万万没有想到，这赤焰天鹰的脖子上，竟然有一个赤条条的人抱着。

    “啊？有人，还是一个光着身体的人？”

    “这人咋这么面熟呢？这不是顺亲王那边的那位妖孽柳飞歌吗？”

    “尼玛，这厮果然是妖孽啊，衣服也没穿，这是在干那只大鸟吗？”

    ……

    三人看到了那趴在赤焰天鹰脖子上的柳飞歌，六只眼珠子差点儿没瞪出来，简直都不敢相信眼前所看到的这一幕，纷纷发表着自己的看法。

    柳飞歌闻言，顿时脸色一黑，干那只大鸟，尼玛，这货的想象力还真不是一般的丰富啊，这话要是传出去，自己也别见人了！

    那赤焰天鹰自然也听得懂这三名武者的话，顿时目露凶光，这三个人类武者的议论，实在是太伤鸟的自尊心了，尤其是人家好歹是一只风华绝代的雌鸟呢，一般的雄鸟根本也不放在眼中，何况是这个丑陋的人类武者。

    柳飞歌心中那个恼火啊，也不解释，一跃而起，身上倏地多了一件青衫，就在半空中穿到了身上，然后凌空一拳击出，覆海拳已然施展出来，漫天的拳影顿时将那三名武者淹没其中。

    柳飞歌实在是太憋屈了，故而一出手就是杀招！

    一阵“噗噗”的响声过后，那三名武者，已然成了三具尸体，他们大概至死也想不到，一句“干那只大鸟”便干掉了了自己的小命。

    柳飞歌黑着脸，走过去将那三名武者腰间的储物袋扯下，扔进了混沌圣殿中，然后搜出玉牌，将那些玉牌上的分数都划到了自己的玉牌上，方才气哼哼地捏碎了玉牌。

    虽然柳飞歌隐隐有些悔意，应该留着这些人打探一下姬无双阵营那个姬破天的情况，可既然杀了，那便也无所谓了，谁让这些货嘴太欠了！

    “呼呼！”

    那赤焰天鹰却是还不解恨，一张口，射出了一蓬火焰，落在那三名灰衣武者的尸体上，顿时熊熊燃烧起来，没多久，那三具灰衣武者的尸体，很快便变成了三堆灰烬。

    “好厉害的火焰，这应该便是高阶元兽的本命元技！”

    柳飞歌看得头皮微微发麻，暗暗思忖道，幸亏自己第一时间跳到这赤焰天鹰的脖子上，直接使得这鸟儿不能利用本命元技来对付自己，不然的话，估计还得费一番更大的周折。

    柳飞歌将三名灰衣武者玉牌上面的分数划到自己的玉牌上，换好衣服，然后再次跳到了赤焰天鹰的背上。

    “火影，你在这里生活，应该知道这里的方向，带我朝着这秘境中核心的方向。”

    赤焰天鹰仰首发出一声鹰唳，然后扑扇着翅膀腾空而起，朝着皇室秘境深处而去。

    柳飞歌则是盘坐在赤焰天鹰背上，取出姬无法给的玉佩，放在膝上，调息修炼起来，这样的话，一旦玉佩发光，自己可以在第一时间觉察。

    就这样一直飞了半个时辰，柳飞歌感觉至少飞出数百里地了，一路上，也碰到过不少其他的飞行元兽，可在这皇室秘境中，除非个别地玄境界的元兽，赤焰天鹰作为化凡九品境界的元兽，那自然是霸主级别的存在，那些其他的元兽，远远感受到赤焰天鹰的气息就避开了！

    “咳咳，这样一来，行进的速度倒是快了不少，不过，暂时就不能猎杀元兽获取分数了！”

    柳飞歌暗暗感叹着，却是突然发现，膝上玉佩竟然开始泛起丝丝的白光。

    “呃？有一起进来的北方四郡武者？”

    柳飞歌顿时霍然一惊，既然大家一起来的，而且柳飞歌都收了他们家族的礼物，自然要照拂他们一二了。

    姬无法发的玉牌上面的阵法很精细，随着玉牌泛起白光，上面还有一个小小的箭头标志，很明显便是用来指示自己阵营武者所在的位置方向。

    “火影，稍稍往左拐一下，然后直飞便可！飞得快一些，我怀疑我的伙伴们可能有危险。”

    柳飞歌吩咐赤焰天鹰道。

    赤焰天鹰刚刚吃了柳飞歌的两块中品灵石，自然是听话得很，闻言翅膀微微一震，朝着柳飞歌所指的方向疾飞而去。

    ……

    皇室秘境中，一处不知名的小山上。

    五名黑衣武者手里挥着奇怪的长剑，围攻着一名青衫武者，场内的局势很明显，那名青衫武者落于绝对的下风，若非他不顾伤势，拼死相搏，再加上那五名黑衣武者也似乎是想生擒他，不然的话，早就一败涂地了。

