    在帝牙卢卡安慰艾姆利多的时候，帕路奇亚却突然朝着枪之柱的中心移动。这怪异的行动立即就引起了王皓的注意。在王皓看来，就算帕路奇亚与帝牙卢卡在表面上有多么的不融洽，在这个时候他也不可能做出这么不合时宜的事情来。当帕路奇亚移动到中心位置的时候，一个漆黑的影子便凭空冒了出来。

    这个漆黑的影子呈蛇形，如同博比特虫一般，在其背上有六条时隐时现如同带状的翅膀。从样子上，王皓就认出这是骑拉帝纳的起源形态，也是骑拉帝纳在受到反物质能量作用下所变化的特殊形态。虽然只是个影子，但他的气势一点都不比在其身旁的帕路奇亚弱。

    “你究竟想干什么？教唆人类破坏封印，然后又将属于艾姆利多的能量给牵引到毁坏世界当中去，接下来你想干什么？只要有我们在，你就不可能从那边世界回到宝可梦世界！别忘了，阿尔宙斯的命令是让你在毁坏的世界学习如何掌控反物质的力量！只要你能做到这点，我们肯定会把你接回来的！为什么要搞这么多的事情？”

    “别跟我提阿尔宙斯！他现在并不在宝可梦世界，凭什么我就必须等掌握了反物质力量之后才能回到宝可梦世界？为什么你和帝牙卢卡在拥有力量之后就能留在宝可梦世界，而我却不行？难道最初你们掌握力量的时候就没有出现差错吗？帕路奇亚，你在最初掌控空间之力的时候甚至还给宝可梦世界开出了无数的空间裂缝！而帝牙卢卡也一样，在最初掌握时间之力的时候让多少宝可梦世界的生命因为时间加速而死！为什么到了我这里就要被驱逐？我不甘心！同样都是他创造出来的宝可梦，同样没能立即掌握自己的力量，为什么他对我，和对你们的态度完全不同！虽然这次只是获得了艾姆利多的能量，但下一次又会是谁的能量呢？让我们拭目以待吧？”

    原来当初帝牙卢卡和帕路奇亚在掌握自身力量的时候也出现过问题，这也挺正常的！毕竟时间和空间的力量可不是什么简单易学的东西？这一刻，王皓也算明白了为什么骑拉帝纳会如此的不甘了。同样都是被阿尔宙斯创造出来的宝可梦，同样在最初掌控力量的时候都出现了问题，而他对待帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳的态度却截然的不同。

    “你给我闭嘴！我们所掌握的力量，无论是时间，还是空间对宝可梦世界造成的影响都在阿尔宙斯可控的范围之中。而你所掌握的反物质能力却完全不是这样的，那力量的根源就是破坏，还是不可逆的破坏！就是阿尔宙斯自己在使用这股力量的时候也都要谨小慎微！而你，压根就是个随时都会爆的炸弹，这能一样吗？我真后悔当初支持你去尝试掌控反物质的力量，不然你也不会变成现在这样！难道你就没看出来，将你放逐到毁坏的世界是我们对你的一份期待吗？只要你能掌控这股力量，那么宝可梦世界自然会欢迎你！”

    帝牙卢卡在骑拉帝纳大放厥词之后，立马就出声呵斥到。王皓可以从他的言语中感受到一种恨铁不成钢的情绪。或许帝牙卢卡还在对当初自己支持骑拉帝纳去掌控反物质能量的事情感到内疚吧！不过骑拉帝纳在听到帝牙卢卡的话之后不仅没有任何的收敛，反而更加的愤怒了起来。

    “就算当初没有你的支持，我也一样会选择反物质的能力的！你难不成真的以为你的支持对我来说有那么重要吗？我可以明确的告诉你，并没有！都不知道你们是怎么想的，居然会幼稚的以为我的选择与你们有关！其实我一直都看你们两个不顺眼，凭什么几乎是同时被创造出来的我们，阿尔宙斯就明显要偏袒你们呢？你们掌握时间和空间的力量时，就我一个默默的看着，你们能明白那种感受吗？反物质的力量适合我，也造就了我，就算它带有破坏的效果又如何？这才是这股力量的真正威力！你们又懂什么呢？”

    “你可以否认我们之间的感情，甚至你也能否定与我们之间的关系！但你不能这样说阿尔宙斯！他是创造出我们的宝可梦，对于我们，他谁都没有偏袒！是你太让他失望了！当初阿尔宙斯在你尝试掌控反物质能量的时候就跟你说过，要你一定要小心这股力量！可你就是不听！他对你的担心一点都不比我们少，甚至在离开宝可梦世界之前都还在想着你的事情！你虽然被驱逐到毁灭世界，可他依旧给你留下了一条回来的通道，只要你能真正的掌握这股力量，那么自然也就能够回来！为什么这么多年来你就是不能掌控这股力量，你看看你现在的性格，哪里还是之前的那个你？”

    帕路奇亚在骑拉帝纳指责阿尔宙斯的时候就已经完全听不下去了，他立即出言为阿尔宙斯正名。然而，骑拉帝纳完全听不进去他的话。王皓不知道这样的争论还要持续多久，说来说去的内容都没有什么意义，不就是相互的指责而已。这三只宝可梦明明就都是阿尔宙斯创造出来的，为什么关系会变得如此的恶劣？

    “多说无益！你们不就是想知道我为什么要夺走艾姆利多的能量吗？我就是来告诉你们的！阿尔宙斯所留下的通道不是由我们六个的能量聚集而成的吗？虽然我在毁坏的世界无法直接破坏阿尔宙斯的封印并释放能量，可我本身自己就可以用自己的能量来充当六分之一的通道能量！之所以诱骗那个人类去破坏封印，我的目的只是想证明一件事情，那就是用我自己的能量能不能将其他的能量从通道之中牵引到毁坏世界当中去！当艾姆利多的能量被释放之后，那股力量立即就聚集到了这里！而我便通过自己的能量为引，成功的将其带到到毁坏世界并完成了吸收！现在的我跟之前已经完全不一样了！”

    被骑拉帝纳夺走的，属于艾姆利多的能量居然已经被吸收了？难道骑拉帝纳的真正目的是为了吸收所有的通道能量？可是这也说不通，要吸收所有的通道能量的话，那么现在这么嚣张的将自己的目的给说出来是想干什么？他完全可以继续诱骗其他的人类，然后慢慢将所有封印的能量给释放出来！届时他才算完成自己的最终目标啊！

    王皓总觉得这里面存在许多的蹊跷，可他暂时也想不到其中的联系。帝牙卢卡和帕路奇亚在听到骑拉帝纳的话之后立即就愣住了，他们好像同时抓到了点什么，可都没能反应过来。他们看向骑拉帝纳的眼神变得怪异起来，彼此之间也默契的展开了行动，同时冲向骑拉帝纳的影子。

    “哈哈哈！现在你们才反应过来，是不是太晚了一点啊！我自身的能量可以成为通道的能量，那么你们身上的能量自然也可以成为通道的能量！现在无论是你们还是那三个小家伙统统都聚集到这里了，不就等于是所有必备的通道能量都在这里了？这才是我真正的目的，不管那个人类最终破坏了多少个封印，为了将释放的能量给重新封印，你们都必然会汇聚到这里！这个时机才是我真正要看到的时机！可惜，你们现在才反应过来，太晚了！”

    骑拉帝纳的话如同一颗重磅炸弹，瞬间就炸醒了还在迷雾当中的王皓、雷吉奇卡斯、由克希、艾姆利多和亚克诺姆。明明刚刚骑拉帝纳就提到他自己的能量可以充当通道的能量使用，为什么王皓就没反应过来呢？王皓有些后悔自己跟不上当前的节奏，可现实已经等不及他后悔了。

    说完这些话的骑拉帝纳黑影瞬间化作一个黑洞，它不断的释放着强大的吸力，瞬间就将企图攻击骑拉帝纳的帝牙卢卡和帕路奇亚给吸入当中。随后这股吸力不断的壮大，将刚反应过来的王皓等人也一同给吸入进去。王皓只感觉自己的眼前一黑，然后就彻底的失去了意识。

    当王皓缓缓的恢复过来时，他才发现自己跌落在一片漆黑的土地上。周围只有微弱的光线，依稀之间他就看到了躺在自己身旁的路卡利欧。他缓缓的从地上爬了起来，然后轻轻的摇晃路卡利欧的身上，企图将其唤醒。良久之后，路卡利欧才恢复了意识。通过波导的探查，王皓确定了路卡利欧的状况良好，这才安心了不少。

    不过，随着他波导力量的蔓延，他也渐渐对周围的情况有了一定的了解。周围到处都是大大小小的“浮岛”，如果以王皓所处的黑色土地为正的话，那么那些浮岛就是倒挂着的，浮岛上到处都是倒挂着的树、倒挂着的瀑布和倒流着的水面，仿佛整个世界都是倒转过来的一般。除了世界的倒转之外，王皓还感觉到一股特殊的能量，这些能量极其的不稳定，仿佛随时都会炸裂一般，十分的危险。这样一个处处充满危机的世界，难道就是传说中的毁坏的世界？

