
　　“吼！”

　　地元赤牛目中闪过一抹凝重之色，浑身气血澎湃，依旧向着苏辰狠狠撞击而来。

　　砰！

　　这一撞，犹如山崩地裂，大地轰鸣。

　　“铜象之影，给我凝！”

　　苏辰大喝一声，头顶之上，猛地传出一阵波动。

　　那波动扩散开来之时，立刻凝聚出一头古老灵象，浑身呈现出赤铜之色。

　　虚无之内，顿时出现了两道恐怖至极的身影。

　　荒古铜象！

　　地元赤牛！

　　那两道身影飞速而动，彼此碰撞，传出了惊天动地的巨响。

　　轰！

　　地元赤牛发出一声闷哼，直接被击飞出去。

　　苏辰目光一冷，一步踏出，战意轰鸣。

　　五行神拳！

　　苏辰一拳轰出，虚无震荡，猛地出现了五种灵气，分别代表了五种截然不同的力量，融合在一起，化作五行一拳。

　　砰的一声。

　　五行神拳，横扫八方，直接轰在地元赤牛的腹部上。

　　地元赤牛还没反应过来，又被击飞出去。

　　苏辰一击得手，并没有停下丝毫，体内修为运转，继续展开攻击。

　　正所谓，趁你病要你命！

　　“龙象拳，第一拳！”

　　苏辰战气冲云霄，一步落下，来到赤牛身边，抬手一拳。

　　轰！

　　第二拳！第三拳……直到第六拳打出，龙象之力，完全爆发开来，轰碎了地元赤牛体表的那层金光。

　　咔嚓一声。

　　那仿佛是战甲碎裂的声音传出。

　　地元赤牛的防御，崩溃！

　　苏辰抬手一抓，将整头地元赤牛抓在手里，朝着大地狠狠砸了下去。

　　轰！

　　地元赤牛那壮硕身子，狠狠砸落之时，撞出一个巨大深坑。

　　大地轰鸣，百兽惊恐。

　　“吼……”

　　地元赤牛惨叫一声。

　　只觉得浑身筋骨都要散架了，剧痛袭来，让它的动作慢了许多。

　　远处，秃毛鹦坐在一棵古树上在，怔怔地看着这一幕。

　　“嘶，这小子就像一头暴龙，太恐怖了，以后还是少招惹他为妙！”

　　秃毛鹦叹了口气。

　　可突然的，他心底露出一股强烈不安。

　　“不好！”

　　秃毛鹦惊呼一声。

　　刚抬起头之时，顿时看到，一头庞然大物被人高高举起。

　　正朝着自己所在的地方，砸了过来。

　　“啊……”

　　秃毛鹦惊呼一声，翅膀一拍，立刻飞了起来。

　　“小子，你这是要谋杀啊！”

　　秃毛鹦飞到万丈开外，刚松口气，立刻愤愤不平道。

　　只是，还没等它得到回应的时候，不远处，已经出现一道道恐怖的风暴，席卷而来。

　　“我的妈呀，这也太恐怖了，赶紧逃！赶紧逃！”

　　秃毛鹦吓得浑身羽毛都是竖起来的，不停地飞啊，飞啊飞！

　　战场上，尘土飞扬。

　　地元赤牛像发狂了一般，四处攻击。

　　那坚如磐石的牛角一动，直接朝着一座小山丘撞了过去。

　　轰的一声。

　　山石狂飞，大地颤抖。

　　地面上，有一对兄弟脸上露出了前所未有的震惊。

　　“这，这怎么可能？”

　　黑衣青年睁大了双眼，惊呼道。

　　“公子只是转元境一重的修为，可却能越阶挑战，压着地元赤牛打，莫非是某个神秘大门派的弟子？”

　　白衣男子脸上露出了前所未有的激动。

　　想来也是，只有那些神秘大门派的弟子才拥有逆天的本领！

　　就在他们二人交谈时，地元赤牛，已经被打得浑身是血，脸上充满了恐惧。

　　“吼！”

　　地元赤牛大吼一声，转身朝着密林深处逃去。

　　“还想逃？”

　　苏辰冷笑一声，踏步冲出，向着虚无一抓，顿时有条浩瀚的灵气之河出现。

　　五行灵河，奔涌向前。

　　死！

　　地元赤牛惨叫一声，吐出一口鲜血，扩散开来，仿佛血云一般，与五行灵河碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　山河颤抖，大地崩溃。

　　等到一切尘埃消散时，大地上出现了一个深坑。

　　坑中，赫然躺着一具巨大的尸体。

　　“地元赤牛，死了？”

　　黑衣青年仿佛不敢相信自己的眼睛。

　　“这怎么可能？”

　　白衣男子的脸上也充满了前所未有的惊骇。

　　眼前这年轻人，也太恐怖了吧！

　　以转元境一重的修为，轻松斩杀蛮荒异种，传出去，足以让无数人震惊！

　　恐怕就算是那些大家族的弟子，都很难做到这一点！

　　“这个年轻人到底是谁？”

　　这兄弟俩心中齐齐冒出这个问题。

　　可惜，苏辰击杀了地元赤牛之后，并没有要与他们搭话的意思，只是收起尸体之后，转身就走了。

　　“公子，多谢您的救命之恩，可否留下姓名？”

　　黑衣青年一见到苏辰要离开，顿时急道。

　　“不用谢，凑巧罢了。”

　　苏辰依旧朝着密林深处掠去，只留下一个背影，让人浮想联翩。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎……”

　　黑衣青年苦笑一声，摇了摇头。

　　他们深知自己与对方乃是两个世界的人，差之甚远。

　　“不用泄气，我们只要努力修炼，终有一天也可以赶上公子！”

　　白衣男子脸上露出一抹昂然斗志。

　　……

　　夜幕降临，万物俱静，连野兽的嘶吼声也少了许多。

　　一座山谷内。

　　苏辰停了下来，伸手将一株六品灵药‘开元花’收了起来。

　　如今，距离他进入天荒山脉已经过去八天的时间了。

　　苏辰已经收集了不少六品灵药。

　　小圣元丹所需的灵药，也只是少了一种‘百阳草’。

　　如果运气好的话，不用一天的时间就能找到这种灵药。

　　可要是运气不好，在这山脉内转个七八天都不能找到。

　　夜凉如水。

　　苏辰坐在一块岩石上，架起火架，取出之前击杀的地元赤牛的大腿，处理一番后，放到火上烤。

　　秃毛鹦扑打着翅膀，飞到火堆旁，看着那赤牛腿，口水直流。

　　“小子，没想到你烤的东西还真香！”

　　秃毛鹦舔了舔嘴，道。

　　“哼……我烤什么都香，信不信我把你放到火上去烤！”

　　苏辰哼了一声。

　　眼看那赤牛腿烤得差不多了，直接取出一把小刀，从上面割下一小块，其余的，直接全扔给了秃毛鹦。

　　别看这家伙体型不大，可吃起东西来，一点也不含糊。

　　突然，远处的草丛内传来了阵阵脚步声。

　　苏辰眉头一皱，看了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第70章 强势灭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 