    第230章怎么可能？她瞎写的吧！

    高架的旁边放置了小板凳，因为架子有点高怕够不到。

    前面比赛的都是男生踩在板凳上，女生负责在下面接着旗子和看题然后说出来答案，让男生写上去。

    看惯了之前的方法，都觉得陆宁他们也会这样，但是陆宁看题和做题让所有人都费解了，她顶多也就站在下面接个旗子吧。

    所有人都深深叹了口气，觉得这一关陆宁会没有参与感，并且可能会因为数学题做不好而落后。

    但是万万没有想到的是，顾辰站在高架面前的时候突然蹲下去了，把所有人看得一愣。

    这是……干嘛呢？

    要助力蹦高然后摘旗子？

    他是没看到旁边的凳子吗？

    收回刚刚他看上去很聪明的话！

    对这一队的期待感越来越低的时候，陆宁直接跨在了顾辰的脖子上，他抓着她的腿慢慢站起来，陆宁整个人跨坐在他的肩膀上。

    所有人都愣住了，随后意识到他们这个举动，可能是要陆宁做题加摘旗子一起了。

    方法很好，但是……

    那是陆宁啊！

    她看得懂题吗？

    然后就在这么多双眼睛的注视下，陆宁唰唰唰的连着做了五道题。

    她一边写一边摘旗子，顾辰保护着她，根据她的指令往前慢慢的走。

    周围人都惊了。

    “真的假的啊！她做这些有五分钟吗？怎么做出来的？”

    “瞎写的吧！怎么可能啊！”

    “看题都要一分钟了好不好！”

    “我靠，她是要破罐子破摔吗？不会直接瞎写？”

    “等等等等，我后悔了，我刚刚说押他们还能不能把钱拿回来啊。”

    “不行！愿赌服输，哪有现在悔改的！”

    原来是周围的同学私下默默的开了个赌局，赌这一局谁能赢，其实看热闹的成分居多，都是押的路悦安和陆宁，想看看两个人谁能比过谁。

    就在陆宁面对瞎写的质疑的时候，没怎么被关注到的顾子突然啪的一声把组装好的玩具枪拍在了桌子上，笑的特别开心的叫陆宁。

    “宝宝！我好了！”

    他笑的开心，陆宁和顾辰回头看他，朝着他开怀的笑。

    “好棒！”

    陆宁还笑着朝他比了个大拇指。

    她悦耳的笑声传到了陆清的这边。

    陆清和路悦安这边一团糟，只能把路悦安放下来整理一下。

    路悦安站在指压板上，痛感从脚底直冲头顶。

    陆清一边捡毛线球一边朝路悦安道：“你去场边等着我，我来弄。”

    路悦安还没说什么，从前面传来的声音吸引了所有人的注意力。

    陆清看过去，就看到陆宁洋溢的笑容。

    这是他第一次看到陆宁笑的这么开心，没有面对他时候的冰冷，那种笑容是从内心而来的，不掺杂任何的快乐。

    路悦安淡漠的看了一眼，转头过来想答应陆清的时候，却见陆清看着陆宁那边竟然有些呆住了，他唇角还带着自己都没察觉的笑意。

    路悦安咬了咬牙看向陆清：“不用了哥哥，我们一起吧，已经落后很多了！”

    她故意声音大了一些，直接把陆清拉回神思。

    陆清回过神之后看着她点头，两个人继续捡地上的东西……

    (本章完)

