    姜涛适时的带着笑意走到韩三千面前，啧啧称奇的说道：“哎呀，我最近才看了一挡垃圾分类的节目，你本来应该是个干垃圾，现在被泼了酒，是不是就变成湿垃圾了？”

    “姜涛，垃圾还分什么干湿，不就是一堆垃圾而已吗？”那人嘲笑着说道。

    韩三千一把抹掉脸上的酒水，面对嘲讽着自己的两人，淡淡的说道：“给你们一个机会，跪下给我道歉。”

    两人笑声戛然而止，不可思议的看着韩三千。

    “让我们道歉？我没听错吧？”姜涛刻意做了一个挖耳朵的动作，怀疑自己产生了幻听。

    “你他妈是个什么东西，让我们给你道歉，你不会连这是个什么场子都不知道，就混进来了吧？”那人大声说道。

    这样的动静很快就引起了其他人的注意，在场大部分人都是认识姜涛的，所以在他们眼里，韩三千就像是跳梁小丑一般。

    “现在这些不入流的家伙，真是越来越不长眼了，混进聚会，居然还敢得罪姜涛，这不是找死吗？”

    “说不定是这些家伙想出来的新招式，剑走偏锋，故意引起我们的注意呢。”

    “呵呵，就这种垃圾，引起我们的注意又能怎么样，难道这样就能进我们的圈子了？”

    一些不屑的声音在人群里响起，他们都把韩三千当作了混进聚会的不入流二代。

    某些女人更是在打量了韩三千之后，露出非常浓重的鄙视。

    这些女人能参加聚会，并不是她们的身份地位有多高，而是全凭一身肉，能够讨得这里的富二代欢心，说难听点，就是用身体来换当下的光鲜亮丽，毕竟她们身上的每一件名牌，都是用陪睡才换来的。

    “姜涛，他让你跪下，你不会就这么算了吧。”

    “以你姜少爷的脾气，还不把他打一顿，给我们表演表演。”

    “是啊，你要是连这种废物都不敢打，我可会看不起你的。”

    人群开始起哄。

    姜涛被赶鸭子上架，想退都退不了。

    原本是不打算在孔武的聚会闹出太大的动静，但是现在这么多双眼睛看着，如果就这么算了，他的面子朝哪放？这事传了出去，还不得被人看笑话吗。

    “煞笔，今天算你倒霉，既然大家雅兴这么高，我又怎么能让他们失望呢。”姜涛狰狞着脸对韩三千说道。

    伸出手，握着拳头朝韩三千脸上招呼。

    人群开始鬼哭狼嚎，似乎是在给姜涛助威一般。

    他们这些公子哥可是看热闹从来不嫌事大的，而且在他们眼里，不过就是打一个废物而已，又能闹出多大的动静呢，权当是为聚会增添点刺激项目。

    嘈杂的声音，突然戛然而止。

    因为韩三千拽住了姜涛挥来的拳头，众人见韩三千没有挨打，第一时间都愣住了。

    但是在片刻之后，吵嚷的声音又继续了。

    “姜涛，你在干什么，还不把这个垃圾打趴下。”

    “你不会连这种垃圾都打不过吧，那可是闹笑话了。”

    “有没有人愿意出手帮一下姜少爷的，看来咱们姜少爷打不过这个垃圾啊。”

    听到这些话，姜涛脸色变得极其难看，可是不管他再怎么使力，手都被死死的拽着，根本就收不回来。

    “垃圾，你他妈放开我。”姜涛咬牙说道。

    “我说过了，机会，我只给一次。”说完，韩三千闪电般的踹出一脚，踢在姜涛的左腿膝盖上。

    随着清脆的一声骨裂声音，姜涛的左腿硬生生的向后弯曲，呈现出一个让人头皮发麻的弧度。

    “嘶……”

    “这……这是，他把姜涛的腿踢断了吗？”

    “卧槽！这家伙是什么人，出手居然这么狠。”

    旁观人个个脸色大变，站在姜涛身边的那人，更是有种腿软的感觉，因为他是在场众人当中，听见了最清楚骨头断掉的声音。

    姜涛痛苦的大叫着，撕心裂肺般的剧痛从左腿传来，当他低下头看到左腿的情况时，吓得瞪大了双眼。

    “你……你他妈把我腿踢断了！”姜涛惊恐的对韩三千说道。

    “还只是一只腿而已，你着什么急。”韩三千脸上呈现出如魔鬼般的笑意，随即又踹出一脚。

    姜涛整个人跌倒在地，右腿也再次向后弯曲，呈现出让人无法言语的诡异弧度。

    这一次，那些看热闹的人不再是变脸色，而是个个头皮发麻。

    直接废了姜涛两条腿，他们做梦也没有想到，本该是韩三千在姜涛面前跪下道歉，现在却是姜涛遭遇了这么惨烈的下场。

    “还有你。”韩三千似乎并没有打算就此罢休，转头对另外一人说道。

    呼呼呼……

    不少人倒抽了一口凉气，废了姜涛的双腿还不够，竟然还要对另一个人下手。

    这家伙到底是谁，他真是混进来的垃圾吗？

    难道他就不知道今天聚会，是孔武的主场？在这里闹事，就不怕孔武追责吗？

    那人听到韩三千的话，吓得双腿发软，直接就跪在了地上。

    “对不起，对不起，我只是按照姜涛说的做而已，跟我没有关系。”

    “你可以说对不起，但我，不会原谅你。”韩三千站起身，一脚踹在那人的面门。

    那人脸上顿时间血肉模糊。

    看到这一幕的旁人，纷纷感觉不敢置信。

    出手太狠，他们从来没有见过这么狠的同龄人，而且还这么不顾及后果！

    韩三千两步上前，右脚踩在姜涛的脸上，说道：“还记得我说过的话吧，如果我的车有半点损坏，你最好是想个让我满意的赔偿方案。”

    姜涛心肝具颤，车已经被他撞得面目全非了，但是撞车之前，他可不知道韩三千这么狠啊。

    “我要杀了你，你知不知道我姜涛在云城是什么人，你竟敢这样对我。”姜涛说道。

    “你是什么人不重要，重要的是，云城，没有我惹不起的人。”韩三千淡淡一笑。

    之前那些看不起韩三千的女生，在听到这句话之后，纷纷露出了痴迷的神情，这才是一个男人应该说的话。

    不管他是吹牛，还是真的有本事，至少这一刻，他的形象伟岸如山岳，让人感觉到一股令人窒息的强势！

    打了两个不长眼的家伙之后，韩三千把眼神看向了其他人，刚才这些家伙，没少在一旁造势鼓吹。

    “你们，还有谁对我有意见吗？”韩三千淡淡的问道，视线所到之处，那些人无不是低下头，没有一个人敢正视韩三千的眼神。

    什么才叫做废物？

    什么才叫做垃圾？

    整个聚会二十多号人，被韩三千一人的气场压得死死的，连说句反驳话的人都没有。

    因为姜涛的下场他们都看在眼里，虽然不知道韩三千是什么人，可是这样的后果和厄运，谁又愿意降临在自己身上呢？

    怂不要紧，等到孔武出面之后，自然会教训这个家伙，反正今晚又不是他们的主角，何必趟这趟浑水呢？

    “这就是你们自诩的上流圈子？”韩三千见没人敢跟自己对话，嘲笑的说道。

    “孔武来了！”

    “孔武来了？来了吗。”

    “武哥，武哥。”

    “有人在你的聚会上闹事，还把姜涛的腿给打断了，你来得正是时候，赶紧教训一下这个狂妄的家伙。”

    连大气都不敢喘的众人，看到孔武之后，一个个又找回了底气，纷纷怒指着韩三千。

    孔武刚才去蹲了个大号，根本就不知道发生了什么，不过听到那些朋友说的话，再看看韩三千面前姜涛的情况，吓得浑身一抖，赶紧朝着韩三千走去。

    那些人脸上再度露出了狂妄的表情，有孔武出面，这家伙还不得马上显出原形？

    <!--over-->

