    “先生可以确定吗？”六指黑侠的手指继续在桌面上无意识的敲击着，思虑片刻后出言问道。

    古寻没有正面回答，只是摊了摊手，意思很清晰——你觉得呢？

    六指黑侠一阵默然，没把握的事情，古寻应该是不会说出来的，他清楚这一点，但仍然选择了二度确认，自然是有原因的。

    “论起对太子丹的了解，我自认阴阳家绝对远不如我，所以……我不明白，他们为什么会选择用这种方式来裹挟太子丹？”

    这是六指黑侠最不理解的地方，燕丹也许真的知道什么，甚至属于的燕国的铜盒可能就在他的掌控下，但是只要他脑子正常，就不可能带着这么重要的东西去咸阳，而且他身为燕国太子，即使出质秦国身份也不一般，阴阳家不能对他使用一些太过直接的暴力手段，比如……阴阳读心术。

    这种情况下，把燕丹的人弄去咸阳又有什么意义呢？

    古寻咂了咂嘴，有些不知道怎么说的好。

    这……我能说阴阳家其实只是盯上了燕丹的肉体，其他先不论，单纯的想借个种吗？

    “呃……也许，个中缘由没那么复杂，阴阳家的打算要比你想象的更简单一些。”沉吟了一下，古寻只能如此模棱两可的回答道。

    “是吗……”六指黑侠不解其中深意，但是见到古寻话止于此，知道对方不愿意再多说，便没有继续问。

    “多谢先生为我解惑了。”

    古寻抬起手摆了摆，“这都无所谓，大家互惠互利嘛。”

    “北地辞行时，我拜托你的事，不知道怎么样了？”

    古寻话里所说的拜托之事，其内容是让六指黑侠借用墨家的资料档案和人手，调查西域大漠，岭南百越，还有蜀地的一些奇闻旧事，主要也就是楼兰古国的情报，火雨山庄的旧日信息，还有蜀地的古老部族。

    这些事古寻不想找罗网，也不适合找罗网去查，于是就托付给了六指黑侠去办，反正……他不会拒绝帮自己这点小忙。

    有时候古寻需要的时候会觉得自己组建一个势力多好，办这些事就方便多了，但真要让他着手去搭建自己的势力班子，他又会果断选择放弃，白嫖别人多好！

    实在不行，他也选择等到韩国灭亡以后，直接搬走韩非的流沙，这多方便，大家都是朋友，你的不就是我的吗？

    六指黑侠见古寻问起那事，微微一颔首，沉声回道：

    “我已经详细查过墨家的资料档案，至于在此之外其余的情报，还在细查，并没有收获。”

    “根据档案记载，楼兰古国坐落在西域大漠之中的一座城邦小国，不过似乎有颇多的神异传说和其有关，但是早在数十年前就以消失不见，被认定为已经失落灭亡。”

    介绍完楼兰古国的情况，六指黑侠顺便补了一句，“这种情况在西域小国中极为常见，大漠环境恶劣，水源匮乏，那些小国家随时都有可能分崩离析。”

    古寻去对这些细节不是特别在意，只是确认道，“也就是说，楼兰国是真实存在的，呃……至少真实存在过。”

    “……没错。”六指黑侠不知古寻的目的，只能简单的一点头肯定道。

    “关于它的那些神异传说，巨子知道些什么吗？”古寻摸了摸下巴，眼珠上翻思索了一下后，继续问道。

    “知道一些。”六指黑侠回道，“楼兰的传说很多，大都是些莫名臆测的无稽之谈，最为广泛的流传并认定有几分依据的，就是关于楼兰的水源。”

    “相传楼兰立国大漠深处，却因为某样不为人知的至宝而拥有着无尽的水资源供给给国民，因此虽然楼兰国家不大，人口也不算多，实力却堪称西域诸国中的佼佼者，同样，关于楼兰的消亡，也有传言说是因为他们遗失了那件让他们拥有无穷之水的宝物。”

    “这样啊……”古寻点了点头，要是这么个情况，那他基本可以确定，这个世界是融合有龙腾万里那个大电影的。

    换言之，也就是有……兵魔神的，这可真是……古寻不知道说什么好了，插手这是个大麻烦，不插手，有可能变成个更大的麻烦，总不能让他无条件相信剧情。

    “呼……”长出一口气，古寻暂且放下这个问题，回头再头疼吧，“那火雨山庄呢？巨子有什么有价值的情报吗？”

    “火雨山庄……嗯……”六指黑侠的眼眸转动了一下，不知道在想什么，“就我所知，那位昔日的百越火雨公，不过就是个借着火雨玛瑙矿而发家的巨富，为人倒是不错，积德行善，但也仅此而已。”

    “他的死，以及火雨山庄的覆灭倒是不怎么简单，一夜之间，百越赫赫有名的火雨山庄就彻底成为历史，绝不是简单的三个所谓巨盗可以做到的，可以肯定背后还有别的黑手，而那个时期，最有嫌疑的莫过于打着帮助百越王国平叛名头的韩楚联军了。”

    “这些，也不足为奇，火雨玛瑙价值巨大，火雨公怀璧其罪，死的固然可悲可惜，但也在情理之中，没什么值得关注的。”

    “嗯，看起来是没什么，不过……如果我说火雨山庄的覆灭和苍龙七宿有关呢？”

    “嗯？”六指黑侠灿亮的眼眸猛然一凝，“和苍龙七宿有关？百越的火雨山庄，怎么会和苍龙七宿有关？”

    “为什么就不能有关系呢？”古寻不由反问道。

    “……”六指黑侠看着古寻，犹豫了一下后，缓缓沉声说道，“就我所知，苍龙七宿的一切，都应该和中原以外的异族扯不上关系。”

    “巨子可以肯定？”

    “这……自然不能，我对苍龙七宿也只能说是一知半解，如何肯定呢？只是这火雨山庄……实在想不到它怎么会和苍龙七宿扯上关系。”

    “但就是有。”古寻倒是很笃定的如此回复六指黑侠，因为他记得天九剧情里说是有的，“所以，巨子多费心查一下吧。”

    古寻也不在乎泄露一部分情报给六指黑侠，北地一战过后，两人间的关系说不上多亲密，但是某些方面却古寻却可以对他多些信任。

    毕竟……只要六指黑侠脑子不出问题，就不敢做坑古寻的事。

