    前线中的妖族大军，可谓是群龙无首了，士气跌落，已经萌生了退意。

    萧叶干净利落，斩杀八位大妖，给他们内心带来的极大的冲击。

    人族强者则是士气暴涨，不断击杀，竟然扳回了劣势，杀得妖族大军节节败退，丢盔弃甲。

    嗡！

    此刻，天地间骤然安静了下来，人妖两族的武者都受到了恐怖威压的压制，同时骇然抬头看去。

    只见在宇宙的尽头，突然有着一尊修长的身影踏空走来。

    他浑身缭绕着恐怖无边的妖气，一双可吞日月星辰的眸子寒芒爆涌，但凡被他目光扫过，一个个人族武者都是身体狂颤，口喷鲜血，委顿了下来。

    轰！

    那眸光扫过，萧叶脑海轰鸣了起来，体内灵血像是要被蒸干了般，一种无形的力量贯穿而来，让他的太初之体都是一阵刺疼。

    “妖族的圣阶强者！”

    “妖族要动用圣阶战力了吗？”

    萧叶惊骇无比，拼命催动着四大经相形成防御，想要抵挡这种无形的攻击。

    眼前的这位妖族圣阶强者，可比他击杀过的古妖，要强太多了啊。

    “文森特，你要动手了吗？”

    “我人族不惧！”

    就在此时，一道冷漠的声音骤然间传开，一股毁天灭地的气息澎湃而上，一位可怕的男子出现了，身上有着镇压乾坤的绝世波动，挡住了那妖族圣阶强者所有的威压。

    在其身后，还有大量的人族武者到来。

    “是离长天大人！”

    “人族圣殿的援军也到了！”

    满脸胡渣的大汉吕林激动的大叫了起来。

    “他，便是离长天？”

    “恐怕他的实力，也非常的强，不是初步化圣可比的，恐怕在圣人境都走出了很远了。”萧叶闻言松了一口气，仔细打量对方。

    他虽然被安排到离长天的麾下，但这还是第一次真正见到对方。

    “离长天，你我之间，早晚会有一战。”

    那身形修长的妖族圣阶强者，注视着离长天片刻后，手掌一挥：“退兵！”

    哗啦！

    伴随着他话音落下，顿时前行中的妖族大军，全部宛如潮水般在后退，很快就消失不见了。

    妖族退兵了！

    前线中所有的人族强者脸上，都露出了劫后余生的笑容。

    这次前线上爆发的战争，虽然短暂，但危险程度，却超过了任何一次，死伤惨重。

    “你这家伙，还真是会惹麻烦。”

    “你现身的消息传开，恐怕人妖两族真正的战争，马上就要爆发了。”

    “毕竟你的实力，已经堪比圣人境强者，如果妖族不出动圣阶强者的话，根本难以制衡。”

    离长天看向萧叶，又惊又叹。

    圣阶强者，乃是一个种族兴盛的基石，不到万不得已，不可能轻易派出进行厮杀。

    萧叶的到来，彻底改变了人妖两族战争格局。

    “真正的战争吗？”萧叶握紧了双拳，心中产生了极大的压迫感。

    一旦圣阶强者参战，他想要找到战胜一脉强者尸骸，将更为困难了。

    “先回去，等着圣殿的安排吧。”下一刻，离长天身形一晃，便已经离开。

    前线之中的人族强者，面面相蹙，打扫了一番战场后，都是相继离开而去。

    不提其他，光是离长天统帅的武者，就损失了接近一半。

    回到了驻扎地，众人的心情，都因为离长天的话而变得沉重。

    一旦圣阶战力参与战争，他们就只能沦为炮灰，战争结束，还有几个人能活下来？

    简陋的宫殿中，萧叶盘膝而坐，检查收获。

    这次在前线，他抢到的空间戒指达到了三百枚之多，妖族的半圣和准圣，身家都是非常丰厚的。

    除却大量的宇宙灵宝之外，以及灵法卷轴之外，还有很多稀奇古怪的宝物。

    萧叶找来时间大圣进行辨认，却略微有些失望。

    除却这些宇宙灵宝，可以被太初灵花炼化外，大部分宝物他都用不上，毕竟人妖有别。

    “我迟迟不能化圣，要想再度提升实力，除非将太初之体修炼到圆满的层次。”

    “到时候百种异象齐出，我的实力还要提升一大截。”

    萧叶满脸的期待之色。

    从时间大圣的话语中，他深刻感受到，圆满的太初之体，是何等的变态，就算是禁忌古族的历史上，圆满的太初之体，都非常罕见。

    “可惜太初之体到了这个层次，铁乌星盘也没用了，要打破瓶颈也不容易。”萧叶沉吟了起来。

    他的太初之体太强了，铁乌星盘都击破不了他的灵身防御了。

    “希望能尽快找到战圣一脉前辈的尸骸。”萧叶暗道。

    这里是战场，他不敢肆无忌惮的使用圣阶之力温养灵身，但是对太初之体的修炼，却从未停下过。

    接下来的数天，人极大界中的人妖两族都震荡了起来。

    萧叶之名，早就响彻三千大界各族了，因为其变态的实力，更是得到了一个白发准圣的称号。

    而如今，白发准圣竟然来战场了！

    这个消息，在战场上卷起了滔天波动，妖族各大圣阶强者蠢蠢欲动，谁都能预料到，两族的辉煌战场，将彻底爆发了。

    然而让人倍感意外的是，接下来的一个月，妖族竟然诡异的陷入沉寂之中，并未再度出手。

    而人族也没有放松警惕，在积极备战着，再次从各个大界抽调人手，连古族的纪元天才，都陆续登临战场了。

    这一天，一位身穿华丽长袍的圣阶强者，来到离长天的领地。“弥勒大人，你想要让我，加入到你的麾下？”

    望着站在自己面前，一副大腹便便，眯着绿豆眼，满脸和善笑容的圣阶强者，萧叶满头的黑线。

    “不错。”

    “太虚大圣得知你来到战场，怕妖族会针对你，特意安排我，将你收入麾下。”

    “离长天当年曾经接受过双瞳古族的恩惠，对你和不怎么和善吧。”

    弥勒笑眯眯道。

    “离长天和双瞳古族还有关系？”萧叶闻言一愣，心中恍然。

    难怪从他加入离长天麾下到现在，对方对他可从未客气过，甚至不允许他单独行动。

    “加入我的麾下，我可以容许你单独行动，而且还会指点你修炼，毕竟我人族中，可很少有你这样的天才啊。”

    “至于离长天那边，没有问题，只要你同意就行了。”

    见到萧叶有些动心，弥勒继续道。

    “好。”

    萧叶沉吟片刻，点了点头。

    既然是太虚大圣安排的，肯定不会害他。

    况且弥勒之名他听说过，是人族圣阶强者中，难得的老好人，跟着对方也没有坏处。

    “很好。”

    弥勒笑了起来，但是双眸之中，却闪过一道不易觉察的冷芒。

    〔第二更到，求下推荐票呀！〕

