    这俊俏的脸庞，这飘逸的身段，还有风中那股子说什么也形容不来的洒脱。

    落在了宋江的眼里，心头满满都是羡慕。

    读书人在大宋有着超然的地位和社会认可度，这一点毋庸置疑。但问题是有的读书人看着不像是正儿八经的书生，比如说宋江就是这款非主流书生。

    大宋妇女都喜欢像吴用这样，长相俊美，举止潇洒，面如冠玉，眼若流星的读书人。大宋的富家小姐们，门第差一点的，就喜欢吴用这样的书生。因为真正的太学生，进士老爷，她们高攀不上，又没有官宦世家的门风，自然找不到这一等一的如意郎君。

    但找个看着像那么一回事的替代品，或许是唯一的心里慰籍了。

    对了，这些小姐都是颜党。就算不是什么有学问的人，也能给人莫大的慰籍。

    老娘睡不到进士，难道睡个长的像进士的都不成？

    至于说长相丑陋，形象不佳，还要找个美娇娘来个金屋藏娇的念头，还是断了为妙。被绿也是迟早的事。

    可以说，只要吴用愿意，上门提亲的富有人家必然踏破他家的门槛。休要提什么家贫之类的傻话，大宋的暴发户小姐们就喜欢他这样长相的男子，因为她们也知道，能够中进士的读书人看不上她们。而吴用这样的读书人，却成了很多富家女最青睐的一款可以触手可及的良配。低配版书生，也是书生呐，用起来都一样。

    真要是娶了个富家女，有了老丈人家的资助，说不定吴用也能多读些书，上个好一点的书院。甚至太学也有希望。

    可惜，吴用没有娶亲。

    就连宋江都觉得吴用糟蹋了他的好容貌，学什么不好，非要学晁盖。晁盖虽是少有的英雄，但这家伙撸铁就能满足了，而且长地五大三粗不讨人喜。当然，晁盖不缺娶妻的对象，主要是他不愿意，毕竟他有钱。

    可吴用就不一样了，你这样的不知道有多少商人家的女子眼馋你的身子……

    宋江甚至心中生出了一丝的嫉妒，他要是长成吴用这样，岂不是大受欢迎？

    就像是张文远，这厮的嘴脸恶毒，行事龌蹉，更是喜欢欺负新人，为人可恶之极。可就因为相貌出众，在县衙里和大人走的很近。这厮长了一副好皮囊，仿佛天生就懂风花雪月的调调。而他宋江，却因为长相黑矬粗，平日里只能在衙门里做苦力，功劳没有他的份，苦劳倒是从来不忘记他。这就是差距，长相带来的人生挫败，连怨都怨不得人。

    读书不成，练武不成，长相也不成……注定宋江这辈子的人生会很坎坷。

    越是坎坷的人，越希望被认可。宋江就在这矛盾的心态中，跟上了吴用，随意的问道：“晁大哥庄子上最近都来了什么人，是否有江湖匪类出没，万一这些人蛊惑了晁大哥，如何是好？你可是晁大哥的挚友，怎么也不去劝一劝？”

    说是埋怨的话，可宋江并没有太在意。

    晁盖的性格，真要是平平安安的度过此生，恐怕真不容易。他结交的江湖朋友，哪个身上没背几个案子的歹人？

    这样的人，本来就不会甘心于平庸和稳定。

    吴用倒是一肚子的话，平日里没人听他说，也不可能说，遇到宋江算是遇到了知己，一股脑的说了起来：“哎，谁说不是。都怪那个贼道公孙胜，蛊惑了哥哥。自从他来了之后，晁大哥就像是变了一个人似的，整日里和他攀谈，甚至夜深了都不见他们有分别的迹象？”

    满满的都是怨气。

    可宋江听的胆战心惊，夜深了……你咋知道的？

    宋江有种听了不该听的话的尴尬，发现自己和吴用聊天是一件很愚蠢的事。吴用这家伙，以前没看出来，怎么说话婆婆妈妈的，总给人一种像是被抛弃了的深闺怨妇的感觉。

    其实晁盖不带吴用，那是不可能的。但是打劫不带上他，肯定是有其这样做的道理。

    吴用不会武功，至少在强人一大把的队伍里，根本就没有吴用的立足之地。

    他不像是公孙胜，这家伙剑法出众，寻常江湖好手真不是他的对手。

    而吴用呢？

    善使两条铜链，就是铜打造的链条，平日里当成绳子一样盘在手掌上，隐藏在宽大的衣袂之中。一旦要动手的时候，抽冷子使出来，阴人。

    没错，就是阴人。

    这和打架奔着下三滥的裤裆去是一个路数。对于江湖人来说，这种攻击即便受伤也是轻伤，可接下来吴用想要活命都难了。

    铜链子能挡得住朴刀吗？

    铜链子能挡得住大锤吗？

    铜链子能挡得住大铁枪吗？

    什么都挡不住，吴用剩下只有逃跑一条路子外，没有别的路可选。更不要说，万一遇上了弓箭，拿着两根铜链子的吴用连敌人的身边都近不了，就会被射成马蜂窝。再说了，即便是铜链，吴用用起来也不怎么好，之所以用铜链为武器，主要是他耍不动大枪，挥不了长刀，大锤斧头之类的就更不用说了。说白了，就是体力也不怎么样。说他是练家子，都牵强。

    他跟着去打劫，对于晁盖等人来说，只能是拖累。

    但吴用不这么想，他是晁盖的好兄弟，凭什么公孙胜这小白脸来了之后，就受到晁盖哥哥的推崇，然后取代了自己出主意的二当家座次？

    可真要比起来，公孙胜要比吴用强很多。

    大宋有两种人非常奇葩，一种是读书人，大宋的读书人什么样人都会冒出来，文学家，军事家，科学家，农业学家等等。反正在大宋的百姓眼中有一个公认，读书人除了不会生孩子之外，啥都能做。大宋还有一种奇葩就是方外之人，包括佛门，道门等拥有度牒的出家人。

    不过出家人的身份就比不上读书人那么光鲜了，有堪比艺伎的（道姑），有打家劫舍的，有医生，各种各样的人都有，组成了一个庞大的群体。

    公孙胜恰巧是这个群体中的精英分子。道门前辈高人二仙山紫虚观罗真人的嫡传弟子，正儿八经的香火传人。要功夫有功夫，要手段有手段，精通奇门遁甲，八卦法术，是吴用只能仰望的高富帅。

    吴用是读书人中的下脚料。

    公孙胜是出家人中的玉器。

    真要比起来，很容易伤到吴用的自尊心。

    俩人走在大道上，有点沉默。宋江是心里头不是滋味，之前被张文远连番作弄，加上对自身的感怀，心情有点低沉。而吴用完全是因为无法为挚友晁盖帮上忙而自责。

    好在十里坡并不远，走了不到一个时辰，差不多远远就能看到十里坡的轮廓了。

    说是十里坡，其实并不是一个坡长十里，而是上坡七里，下坡三里。这也是郓城境内一个重要的交通要道。如果不想走水路，就不得不选择这条官道。

    远远的就有人迎了上来。

    “先生，怎么是你？”

    吴用是读书人，对不识字的苦哈哈来说，还是非常高大的形象。开口跟着蒙童叫他先生，也没有什么不妥当的地方。

    来人是白胜。也是本乡本土的乡亲。

    吴用张嘴问：“晁盖哥哥呢？带我去见他！”

    白胜犹豫了一会儿，才点头道：“公孙先生刚刚布置完，不过……公明也不算是外人，见哥哥自然不用通报。”

    白胜犹豫恰恰是因为宋江。宋江是官面上的人，虽是不入流的书吏。但在外，尤其是郓城乡间，宋江代表的是郓城县衙。而白胜等人如今已经不能算是良民了，而是杀人越货的劫匪，肯定是站在宋江的对立面。

    不过白胜见宋江是吴用带来的，倒是没有疑心。引着人去见了晁盖，晁盖看了宋江递来的公文，还有点侥幸的心思，以为大名府的事做的隐秘，不会有人知道。不过宋江提醒道：“晁大哥，你莫要忘了，郓城真要是出了乱子，肯定是广济军州的人来，为什么会由另外的一支禁军出现在此地。这大名府的劫案，难道真的和哥哥无关吗？”

    晁盖沉默了良久，才缓缓的点头，声音铿锵有力，不像是后悔的语气：“没错，案子是我带人做下的，为今之计还请公明老弟不要声张，等这笔买卖过后，我等变卖了庄子，离开东溪村。”

    “好。”宋江爽快道，这时候任何的迟疑，都是将人情打折扣，宋江可不会这么傻。

    但眼下最难的事不是将汇通钱庄的这笔钱劫下来，而是如何对付从广济军州来的这五百禁军。这支军队的人不多，晁盖本来就养了不少的庄户，加上张横，李俊，穆弘等人都有不少手下，算起来也堪堪有两百人左右。

    但是这些人单打独头都是好手，可真要是和军队作战，就难了。

    光武器和铠甲上的劣势，就是无法弥补的差距。

    尤其是军队的士卒都是训练很久的壮丁，要比乌合之众的劫匪强大很多。正面交手，基本上没有取胜的机会。这种局面之下，对方主将也不可能和他来玩斗将的戏码。他即便一身的硬马功夫，却没有了腾挪的空间。

    真要是一点损失都不想有，唯一的办法就是离开，放弃这次打劫。

    十多万贯的财富啊！

    说真心话，晁盖还舍不得。

    他已经认命了，自从刘唐这厮来了之后，他就在错误的道路上越走越远，已经没有回去的可能。而公孙胜的出现，将他唯一的退路都给堵死了。晁盖最近经常想的是，或许他就应该是山大王，要不然怎么连家眷都没有？

    这是无形之中为跑路做好了准备。

    晁盖有了上山为寇的打算，只不过，在此之前，他需要发一笔横财。要不然，没吃没喝没钱用，占山为王岂不是笑话？

    张横，穆弘等人面面相觑，对付官兵他们可没什么经验。事实上，他们也就是在老家的时候为非作歹过一段时间。之后去了一趟颍州之后，稀里糊涂的成了钦犯，然后连老家都回不去了。如今穆家庄还天天有江州的衙役蹲守，等着穆弘自投罗网。

    没办法，就喊：大哥。

    晁盖这个愁啊！

    你们没办法，我难道就有和官兵交战的经验和手段了吗？

    老子也莫的办法，爷找谁去？

    公孙胜的眸子里如电般的目光扫过所谓的江湖豪杰，心中顿感失望，但他可不是普通的道士，五百官兵或许对其他人来说很多，但对他来说，或许还有办法。看众人都不做声，公孙胜张口道：“既然如此，我为诸位兄弟挡住这五百官兵如何？”

    