    对手根本没有退开的意思，一拳轰了过来。

    ‘嘭’，拳掌相抵，崔游口中低吼一声，他一掌还无法抵挡对方的拳劲。

    没有办法，崔游握着魔龙刃的左手立即抵上了。

    双掌交叠，总算是挡下了对方的拳劲。

    “五神宗的人？”对方沉声道。

    “哼。”崔游冷哼了一声道，“知道就好。”

    对方没有出声，只是轻喝一声，左手立即朝着崔游这边抓来。

    “不好。”崔游心中一惊，双掌劲力一震，脱离了对手的一拳。

    然后双掌再次迅速击出。

    ‘嘶啦’一声，对方一爪直接抓过崔游的衣袖，他的两只袖口全都被抓碎。

    “没想到有五神宗的人插手！”对方说完之后，没有再继续出手，而是脚下一退，身子一转立即离开了。

    “师弟，不用追了。”殷瑶琴喊了一声。

    而在马车中的凌黛儿双眼一凝，眼中闪过一丝激动，随即恢复平静。

    殷瑶琴的注意力在崔游身上，倒是没有注意到。

    “师姐，我不是他的对手，追也追不上。”崔游回到了马车旁，叹道，“凌小姐，看起来这家伙很有可能是冲着你来的。”

    “应该是的。”凌黛儿点头道。

    “姐姐，你以后出门要小心，不管对方是什么人，敢在城中对你出手，你可不能大意。”殷瑶琴说道。

    “我明白，以后出门要让客卿们暗中跟随，这次大意了，以为在城中会很安全，多亏了你们。”凌黛儿说道，“这次杀了王奇，得罪了那~~唉，看来我凌家会有麻烦了。”

    “姐姐不用担心，那冥龙教不至于如此糊涂，若是因为王奇的事报复凌家，我们五神宗就能让他们付出更大的代价。”殷瑶琴说道，“冥龙教的行踪诡秘，平时很难发现他们，若是他们真有行动，就给了我们一个好机会。我回去之后，会请门中长辈，让他们暗中照拂一下凌家的。至少在明州城，我们的五神宗据点应该还可以做到的。”

    “那就多谢妹妹了。”凌黛儿感激道。

    她倒是听得出来，殷瑶琴不是客套话。

    虽然说自己不至于要借助五神宗的力量，但借着五神宗的名义，至少会让冥龙教更忌惮一些。

    她现在的实力还弱，要是对上冥龙教，那是一点胜算都没有。

    凌黛儿可不想自己这些年的心血白费，还是要继续低调一些才好。

    免得招惹冥龙教过来找麻烦。

    借着五神宗，狐假虎威，是一个不错的选择。

    “不客气，凌家和我们五神宗关系可不一般。”凌黛儿笑道。

    她相信自己这个请求，师叔伯他们还是会答应的。

    毕竟只是让明州城的据点以后稍稍照顾一下凌家，这对五神宗来说不算什么。

    “到凌府了。”崔游喊道。

    “姐姐，我下车了。”

    “妹妹，你不进去坐坐吗？”

    “下次吧，我和师弟还得回去一趟。”殷瑶琴笑道。

    说着，她便下了马车。

    “好，那我在府中随时恭候了。”凌黛儿也笑道，“崔少侠，你也是。”

    看着崔游和殷瑶琴两人离开后，凌黛儿挥了挥手，示意进府。

    回到自己的书房之后，一道人影出现在了他的面前。

    这人进来之后，拉下了蒙面的黑布。

    要是崔游在场的话，定能认出此人就是刚才和他交过手的高手。

    “小姐，这是有关崔游的一些资料，时间有限，属下也就整理了一部分，过两天，属下再联系一下洪二，相信他那边会有更详细的资料。”来人出声道。

    “办的不错。”凌黛儿示意他放下手中一叠纸张，淡淡地说道。

    “不知小姐还有什么吩咐？”来人恭声问道。

    “倒也没什么其他事。”凌黛儿说到这里，不由微微顿了顿，“唔，接下来倒是要提高警惕了，虽然我也不大认为冥龙教短时间内会对凌家有什么动作，但也不得不防。天一。”

    “属下在。”

    “你回去通知其他人，让他们暂时将大部分人撤回明州，尤其是在明州城周围，以防万一。”凌黛儿说道。

    “是，要是没其他事，属下立即去办。”

    “去吧。”凌黛儿摆了摆手道。

    此人正是六扇门天门负责人天一。

    至于洪二，是洪门的头头，专门负责情报收集。

    有关崔游的一些更多消息，天一也不大清楚，只能请洪二帮忙了。

    凌黛儿在太守府的时候，对崔游的身份感到好奇之后，便立即有了行动。

    她及时通知了在城中的天一，才有了刚才那一幕。

    借天一之手，扯开崔游的袖口。

    凌黛儿得逞了。

    她看到了一个无比熟悉的印记，虽然自己的印记已经消散，但崔游手腕上的那个印记错不了。

    只要有这个印记在，那崔游的身份就能够确认了。

    他就是凌游，是自己那个侄孙。

    “难怪我费了这么多心思都毫无所获，原来这小子在五神宗。”凌黛儿长长呼了一口气道。

    五神宗可不是什么人都能打探的，这些年崔游待在五神宗，自己麾下的势力自然无法找到人了。

    凌黛儿没能找到凌游的下落，心中一直很愧疚。

    要是凌游发生了什么意外，那就是自己的造成的。

    这一刻，她找到了凌游，也知道他很好，心中自然是长长松了一口气。

    “这小子的机缘不错啊，没想到和邱墨扯上了关系，还拜入了五神宗。”凌黛儿微微一笑。

    她翻看了一下天一带来的有关它这个侄孙的一些资料。

    这些资料虽然不算很详细，但看完之后，凌黛儿对凌游这些年所经历的事有了不小的了解。

    这天下之人想要拜入五神宗，哪怕是那些候补弟子，不敢说是万里挑一，可也是千人之中挑一个吧。

    而崔游直接被邱墨这个长老看重，会被收为亲传弟子，这种事发生的可能性就更小了。

    没想到自己这个侄孙就遇到了，不得不说，他的运气不错。

    “还好没发生什么意外。”凌黛儿叹了一声道。

    就从上面的资料看，凌游其实就有好几次差点身死。

    幸好他都活下来了，否则凌黛儿以后很难原谅自己了。

    当然，凌黛儿倒也不是说真的什么都不做。

    凌游失忆，她得想个办法，让他快些恢复。

    只有他的记忆恢复了，自己才能和他相认，不至于会发生一些意外的事。

    凌黛儿可不想自己和凌游的真正来历暴露，那太凶险了，这个秘密必须藏在心底。

    只是这记忆一事，谁也没有把握就能让人恢复。

    有些人自然而然就恢复了，有些人用尽各种手段，最后还是无法成功。

    所以针对这件事，也是急不来的。

    她还需要进一步观察。

    现在就很好，自己和凌游他们的关系还算不错，那么自己想要得到凌游的消息就容易多了。

