
诛仙剑阵内的无尽剑气，能让任何剑道修士为之痴迷，为之疯狂。

可惜除了彼岸级数之外，无人能感应到诛仙剑阵内部的大致情况，只有无穷无尽的毁灭与破坏充斥在苦海众生的心头。

时光长河正在震荡不休，时光层面的逻辑被完全践踏。

上个刹那，下个刹那。

过去、现在、未来……

时光长河的每一点波光，都因为诛仙剑阵的出现而发生天大变动，历史修正之力与大因果之力，根本无法阻拦这一切，难以影响到诛仙剑阵的存在，而产生的历史改变。

所谓古史，面对彼岸时，是那么的苍白无力。

历史大乱，直接影响到当前节点，让毁灭愈发明显了。

原本百多年后才会彻底爆发的末劫，因为林阳的出手，近在眼前！

他可没有像道德天尊那般，与阿弥陀佛交锋的时候多有维护历史，而是任由诸多变化衍生，让一切走向最终的破灭。

最古老的佛陀念了佛号，祂看着处于下风的应身海洋，轻声开口：“诛仙剑阵，当真不同凡响。”

林阳听闻，脸色似乎更冷了几分。

他在剑道上的最高成就，竟然仅换来一句‘诛仙剑阵不同凡响’？

欺人太甚！

在林阳心绪波动的时候，阿弥陀佛淡淡开口：“仅仅是如此的话，想要斩杀我，还差了一些。”

除了应身，阿弥陀佛还修有法身与报身，皆有最古老者的本质。

在祂开口的同时，一颗舍利子冲出灵台，悬浮在阿弥陀佛头顶，环绕梦幻光辉。

原本被诛仙剑阵分开的大圆满报身，重新出现在阿弥陀佛身侧，低声诵念佛号，消弭着剑气。

舍利照耀出白光，充斥古今与未来。

无量光！无量寿！无量神通！

在白光照耀之下，亿万演绎绝妙剑法的诛仙剑气逐渐虚幻，似乎成为了梦幻中的事物一般，梦醒了，也就没了。

阿弥陀佛是梦幻的主宰，有梦中证道法，是梦境与幻想的霸主。

白光照耀之处，都化为了梦幻空花，恐怖剑气是空，剑招妙法是空，巍峨帝者是空，似乎一切，都是梦中之物，无法在现实中存在。

林阳直接消失了！

一时间，远超恒河沙数的至强剑气，消弭了大多数，但是不断有新的剑气衍生，围剿应身海洋。

每个呼吸之间，就是亿亿万的剑气，看上去是剑气，但是剑气威力，不亚于诛仙剑剑身的锋芒。

诛仙四剑无处不在，这也就意味着，当下如海剑气，都是诛仙四剑真体的斩击，拥有斩灭诸天，终结万界之力。

“梦境……不过如此。”

高邈旷远的声音传出。

林阳一念便炼假为真，化梦幻为现实，从梦幻空花之中悠然的走出。

两人都身为道果雏形，掌握了诸天万界所有奥秘，谁会比谁差？

也许道果雏形之下的彼岸者，会在舍利白光的梦幻否决中遭受重创，暂时失去干涉时光长河内种种事物的能力，但那不包括林阳。

眺望着由虚化实的巍峨帝者，阿弥陀佛双手合十，道：“鹬蚌相争，渔翁得利。”

“如果道友没有别的手段，想要杀我，还是差了不少，不如趁早离去，抓紧为数不多的时日。”

阿弥陀佛语含慈悲意，悲天悯人。

祂似乎不愿看到林阳平白无故耗在这里，让末劫降临，浪费大好时光，最终导致，道德天尊先祂一步抢占先机。

说到底，还是为了祂自己。

闻言后，林阳似乎在冷笑，他道：“身为天地之主宰，诸天之至道，又岂能言而无信？”

紧接着，他的动作让阿弥陀佛双眸微缩，流露出惊愕。

林阳一推头顶的帝冠，有一股清气冲出，在半空散开，化为古往今来所有纪元的蓬勃、繁盛、衰败。

蓬勃之初化为了纯白真佛，繁盛之时成为了万灵之皇，衰败之末则是死后世界的主宰，魔皇。

每一尊纯白真佛身侧，都有着一株妙树，每一尊万灵之皇身侧，则是一柄对应的人皇剑。

至于死后的主宰魔皇，在形成的那一刻，魔皇爪就在魔躯上了。

“三尸？一气化三清？”

阿弥陀佛震撼开口道。

祂能察觉出来，林阳神通所成的化身们，最弱也有初登彼岸的水准，至于最强的那类是魔皇的化身。

每一尊魔皇化身，都有近古老者的程度。

并且这还没结束，每一尊魔皇化身在此时都默契的吐出了一片魔域，里面有亿万邪魔在咆哮与嚎叫。

是之前被吞掉的九幽！

“伪彼岸……”

阿弥陀佛的眼角抽动，看出了九幽之内，每一头邪魔都是伪彼岸者，与魔皇似乎有着几分相似之处，是魔皇在不同宇宙、世界的投影、烙印。

他化自在帝法！

他化众生帝法！

吐出九幽之后，一尊尊魔皇化身变淡了，似乎融入了新生的九幽中。

诸多新生的九幽，也在莫名的吸引之下，逐渐融合成了超巨型九幽，超过当初的九幽不知道多少倍。

一尊尊真佛与人皇，也在同时有了行动，化为诸佛齐聚的佛国净土，与万灵共存的美好世界。

三方浩瀚世界，占据了时光根源，将应身海洋挤到角落。

任何一尊佛陀，都拥有最古老者的本质，是真佛一念分化而成。

美好世界的万灵，同样也是如此，是人皇一念所化而出。

三方世界中的任何生命，没低于彼岸的。

林阳多法融合，凭着一己之力，构建出昔年真正人皇设想中的世界。

众生皆是彼岸。

他化众生帝法！

当初对石昊的随口之言，岁月流转之后，在这一日成真。

直到此时，林阳才故作平淡道：

“杀你可够？”

他双手背负在帝袍后，至强的气息勃发，生灭诸天万界，改了大道，崩了秩序，碎了古今。

站在佛土、人间、九幽三界上，他就是三方至强彼岸世界的主宰者，无上真帝，唯一天意，永恒至道。

阿弥陀佛看着面前的主宰者，神情复杂，叹道：

“够了。”

一饮一啄，皆有因果。

祂的报应，来了！

……

这一章写的好羞耻。

电脑突然断网了，捣鼓半天……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="56435942"  chaptername="1054  杀你可够？">加入书签</a>
</div>
