    　　话说至此，李七夜都不由神态一黯，万古悠悠，身边的一个个人离去，曾经的多少风华，曾经的多少荣耀，最终都是随风而去，能活到当世的人，那已经是寥寥无几。$..

    　　长生，万古以来，是有多少人在追求，当真正长生之时，就会肩负着很多东西，承受着很多的痛苦。

    　　当身边的一个又一个离去的时候，偷伤感，到不舍，最后，这一切都变得麻木。岁月太遥远了，李七夜不愿意再去回忆，活在当世，还有很多很多的事情要他去做。

    　　这样的话，听在万寿药帝耳中，也是不由为之一黯，岁月遥远，有人追求长生，有人已经讨倦了被尘封埋葬的人生。

    　　“不知何时能再见大人？”百寿药帝也不由黯然一叹，能走上药道，甚至说是能走上修道这条路，李七夜可以说是他的引路人，虽然最后因为种种机缘让他拜在了药国门下，但是，百寿药帝在心里面依然尊他为师长。

    　　“这个，我也不知道呀。”李七夜轻轻地叹息一声，说道：“若是三脉起源之地有所收获，只怕，我是需要回人皇界一趟，那边还有太多的事未了。”

    　　“大人有何筹划？”百寿药帝不由关心地问道：“若是需要，我等能助大人一臂之力？”

    　　“你说是仙魔洞是吧。”李七夜不由眺望天宇，双目看得很远很远，过了很久，他缓缓地说道：“仙魔洞，我是会去的。具体是什么时候。暂时难说得清楚。是承载天命之后。又或者是其他时间，现在就不确定。总之，不管是什么时候，在去那个地方之前，我一定会去一趟仙魔洞！不能让小黑子他们的热血白流！”

    　　“在年少之时，便已听大人提到那个地方的种种。”百寿药帝不由感慨地说道：“可惜，我终究是错过了。这一世，我也老了。再无时日了，不能追着大人去那个地方看一看。”

    　　“未来，充满着未知，在未来，又有谁说得准呢。”李七夜淡淡一笑，心情好起来，说道：“只好你好好活下去，未来是有机会的。”

    　　百寿药帝不由苦笑了一下，摇了摇头，说道：“大人无需安慰我。我是药帝，我的情况我心里面一清二楚。如果能再继续活下去，我就不需要在这一世出世了。时光，总是无情，就算是再好的时血石，也无法做到绝对不让时光侵蚀！正是因为我时光不多，趁还能活一些日子，所以才出世整顿一番，否则，不趁现在，以后药国是没有机会了。”

    　　“在这一世，我也是应该寿终正寝了。”说到这里，百寿药帝感慨地笑了一下，说道：“我这一生，也没有什么好遗憾的了。见过最波澜壮阔的时代，见过最惊艳的仙帝，也见过了大人这样的万古存在！”

    　　对于这样的一席话，李七夜也难于表述，最终，他是轻轻地叹息地说道：“总之，好好活着吧，至少，在去那个地方之前，我或者会亲自来接夜雪，说不定，在那个时候会有再相见之时。”

    　　“请大人放心，药国有着全新的机会，我是不会那么容易死的。”最后，百寿药帝开朗地笑着说道。

    　　李七夜也露出了淡淡的笑容，说道：“我也该走了，启程吧，未来的道路还很漫长漫长。”

    　　百寿药帝郑重地点了点头，最终，他站在道台之上，亲自为李七夜主持开启门户。

    　　“嗡”的一声响起，当整个道台璀璨之时，所有的精璧都亮了起来，强大的天地精气催动道台，开启了如巨环一样的门户。

    　　门户本来是如一面镜子，但是，此时，门户就像如水银一样凹陷下去，宛如听到铮铮的声音响起，有法则交织。

    　　“启程！”最后，李七夜向百寿药帝点了点头，踏入了这凹陷下去的门户之中，当他一踏进去，就瞬间消失了。

    　　在下一刻，李七夜出现在了另外一个时空之中，在那里，似乎什么都没有，只有无尽的虚空，在这里，没有起点，也没有终点。

    　　而此时，一条条的法则在李七夜脚下铺阵开来，法则交织在一起，化作了一条神桥，直通向遥远的地方。

    　　李七夜淡淡一笑，踏上这一条神桥，往遥远的地方而去，当一步步踏出的时候，宛如是一步一世界，似乎一步走错，就会踏入另外一个世界一样。

    　　在这片虚空之中，没有时间，没有地点，似乎什么都没有，在这里，李七夜也不知道是走了多久，终于见到了枯石院。

    　　枯石院，远远看去，无法窥其全貌，远远望去的时候，只看见那是一个门庭而己，那是一个古老的门庭。整个门庭乃是不知道何种石料雕凿而成，门庭十分的老旧，似乎是经过了无数的风吹雨打，在这门庭之上，似乎漫长的岁月留下了独特的痕迹。

    　　枯石院，十二葬地之一，它充满了神秘，它充满了未知，而且，它也是当世最凶险的地方之一。

    　　作为十二葬地之一，枯石院与其他的葬地不一样，可以说，枯石院是与众不同，像天古尸地，像第一凶坟，世人知道它在哪里，甚至很多人都有机会进去探险。

    　　但是，枯石院不一样，万古以来，没有人知道枯石院在哪里，大家虽然都知道，枯石院肯定是在石药界，但是，具体在哪个位置，在什么地方，没有人知道。

    　　就算是仙帝，都无法为枯石院定位，总之，它存在的地理位置一直以来都是一个谜。

    　　进入枯石院只有两个方法，第一个，是像拥有药国这样门户的捷径，而这种捷径，在整个石药界也就只有那么几个而己，同时，这种门户捷径的成功率很低很低，很容易失败；第二个方法，就是从枯石院的真正路径进去。

    　　至于枯石院的真正路径是什么，它的真正路径在哪里，这个问题与枯石院本身差不了多少，它也是充满了谜，知道这个答案的人，乃是寥寥无几。

    　　正是因为如此，千百万年以来，枯石院充满了神秘，甚至比很多的葬地都要神秘。

    　　尽管是如此，一直以来，有着很多人都在寻找着枯石院，能登入枯石院的人也不少，当然，能真正登上枯石院的人多数是真正的强者，很多是神王乃至是神皇级别的无敌存在！

    　　尽管是无敌的存在，当进入了枯石院之后，最终，真正能活着出来的人又是寥寥无几，传说，在枯石院中，甚至连仙帝都被困过。

    　　李七夜脚下的法则交织，直通向枯石院的门口，但是，这样的法则还没有靠近门口的时候，“滋、滋、滋”的声音响起，就在这石火电光之间，将欲靠近门口的法则竟然瞬间是石化，宛如一下子被封住了一样。

    　　“不好——”这样的突然变化，让李七夜脸色一变，在这刹那之间，他知道要发生什么事了。

    　　“砰——”的一声响起，就在这石火电光之间，所有法则一下子崩碎，不论多么强大的法则，在这一刻，都在石化中粉碎。

    　　就算李七夜拥有再逆天的手段，在瞬间，都无法改变这一状态，无力回天。

    　　法则一碎，李七夜脚下一空，整个人掉了下去！在这样的时空之中，不管你是多么的强大，不管你是多么的了不起，都无法飞起来，都无法逆转整个局势。

    　　在这样的时空之中，李七夜一直往下掉，最终，不知道下落多久，他双脚终于踏上了实力了。

    　　此时，眼前景象一变，乃是一片苍莽，乃是一片的翠绿，在这一刻，李七夜知道他是从那个时空中掉出来了，回到了石药界。

    　　“砰——”的一声，李七夜刚双脚踏上实地，突然之间，胸膛受到重击，整个人被击飞，这一击太强大了，李七夜全身骨头碎裂，整个人都被杀得成为了血泥。

    　　“嗡”的一声，死印浮现，如同时光倒转一样，血肉重归，在最短的时间之内，李七夜的身体又恢复了。

    　　此时，李七夜定眼一看，只见在远处站着一尊磅礴大物，是一尊可怕无比的天兽，头顶天穹，身如巨岳，一脚就能踏碎山河。

    　　“三五百万年的天兽！”看到这样的凶物，李七夜双眼眯了一下，在这个时候，他知道自己落到什么地方了，这是石药界三大祖脉之一的兽脉。

    　　石药界三大脉各有特色，药脉乃是盛产天地灵药，而兽脉，则是寿精天兽聚集之地，在这里，乃是寿精天兽的乐园，越深入，所盘踞的天兽寿精就越强大，所以，有些地方连神王都不敢涉足。

    　　“嗷——”此时，这头强大到连神王都忌惮的天兽狂吼一声，踏碎山河，巨足从天而降，向李七夜踏来。

    　　在他的巨足之下，李七夜宛如一只弱小的蚂蚁，一足踏下，能把李七夜踩成肉酱。

    　　“找死。”李七夜笑了一下，在这石火电光之间，他已经是陀山钟在手，狠狠地砸了出去。

    　　“轰——轰——轰——”一时之间，天崩地裂，可怕的神威横扫这一片广袤无比的领域，在如此强大的神威之下，其他的生灵根本就无法靠近。

    　　接下好一段时间，在兽脉那浩瀚无尽的领域之中，每天都有狂吼之声响起，有鲜血高溅，杀伐之声不绝于耳！

