    “滚，以后别再出来坑人了。”

    张辰懒得理这种小角色，经此一吓，相信他现在已经悔青肠子吓破胆。

    “我马上滚，以后再也不打王者了。”猴子听到鲁班大佬不再追究，如蒙大赦的退出游戏，直接把王者荣耀删除。

    “土豪爸爸，我表现的怎么样？”安琪拉邀功的问道。

    “很不错，等下有赏。”

    张辰十分满意，安琪拉是个人才，像猴子这种不要脸的人就算你骂他一万句也没用。

    先是用错过18888红包让他心理失衡，再善意提醒让他恐惧。

    双重打击直接让猴子破防奔溃。

    “谢土豪爸爸打赏。”安琪拉开心的说道。

    张辰看了一眼时间，马上就要十二点，准备开启新一天的签到，“时间不早了，我直接推水晶，等下我会把尾款给你们转过去。”

    吕布：土豪爸爸万岁！

    张飞：谢谢大佬！

    ……

    众人兴奋不已，一局游戏赚了18888，说出去连自己都不信。

    退出游戏，张辰给每人转了15888尾款，额外给安琪拉又转了一个88888元奖励。

    系统很良心，网络币并不只是虚拟货币，而是支持网络里的一切行为。

    比如线下交易游戏装备、找代练、请演员之类的游戏行为都可以用网络币支付。

    但你要是把买来的装备再卖成RMB就会被判定为“套现”。

    88888元对张辰只是一串数据，但对于林可盈来说可是真金白银的巨款。

    如果不是已经深夜，她绝对会尖叫起来。

    “啊啊啊！你们这是遇到什么神仙！”孙欣欣听到88888元到账的提示音，快要抓狂了！

    张辰给他们转完钱，切回木奈奈的直播，又是十发超火送上。

    “谢谢秋总大赏。”木奈奈激动的大喊。

    刚才装成黑屏之后就忐忑不安的等秋总对局结束，担心他因为刚才的事情生气。

    给她打赏了那么多超火，结果第一局就差点翻车，最后还是动用了自己的钞能力才翻盘。

    那要她有何用？

    现在看到秋总又给自己打赏，悬着的心才放了下来。

    “狗主播从天堂到地狱，又从地狱回到天堂。”

    “好想秋总抛弃小奈奈，否则我永远都没机会。”

    “醒醒吧，没有秋总你也没有机会。”

    “狗主播沦陷的太明显，刚才一副苦瓜脸，现在秒变大笑脸。”

    ……

    “秋总还要不要继续玩？”木奈奈小心翼翼的问道。

    “准备睡了，晚安。”

    张辰的作息很规律，一般十二点左右就会去睡觉。

    “秋总晚安，好梦。”木奈奈软糯糯的说道。

    张辰跳转夏晚晚的直播间，想看看她现在的人气维持的怎么样。

    他和深哥的超火大战给她的直播带去大量游客，实时热度也飙升到娱乐区第一，窗口列表在第一位，相当于一个大推荐。

    “欢迎秋总进入直播间，刚才太激动都忘记给你上房管了，现在补上。”

    夏晚晚看到超皇进场的酷炫特效，有些患得患失的心情瞬间好起来，连忙给他上了一个房管。

    刚才秋总在木奈奈直播间连刷了几波十连发，让她有些犹豫秋总答应给她砸流量的事情是随便说说还是认真的。

    虽然本来就打算退出直播圈，但要是能混下去，谁又舍得离开？

    就像今天这样，短短几个小时就赚了别人几年才能赚到的钱。

    当然，如果秋总只是一时兴起随口说说，她也不会去死缠烂打求他继续支持自己。

    张辰点开贵宾席，1600个贵族。

    当时他退出的时候大概1300多个，现在又涨三百多个，说明她的直播很吸引人，可以留着住观众，以前欠缺的只是流量和机会。

    如果她自身没实力，给她砸再多的钱也没用。

    刷礼物的时候热闹一下，凑完热闹就散了。

    张辰给夏晚晚发送私聊：“周一先别急着和公会解约，我和鲨鱼平台已经谈的差不多了，到时候他们会派专业的法务帮你处理，然后和你洽谈签约的细节。”

    “谢谢秋总。”夏晚晚激动的回复，想不到秋总这么快就和鲨鱼平台谈好了，还让平台派法务帮她和公会解除合同。

    张辰说道，“你和平台的合约条件很自由，以后别播这么晚。我先下了，你下播了也早点睡，晚安。”

    夏晚晚心中闪过一丝慌乱，秋总的关心让她有些不知所措。

    她犹豫了一下，鼓起勇气说道，“秋总，我有喜欢的人了。”

    她害怕秋总是想追她才会对她这么好。

    为她做的越多，她就亏欠越多，越是无法偿还。

    不如先把话说清楚，免得以后闹的无法收场。

    即使因此失去机会，她也不后悔。

    “哈哈！你该不会以为我对你有什么企图吧？有喜欢的人就去追呗。”

    张辰有些好奇夏晚晚喜欢的人是谁，以前在学校经常听说某个男的追求她被拒绝，还从来没听说过她喜欢谁。

    而且这应该不是为了阻止他“不良企图”的借口，否则直接说“我有男朋友”不是更好？

    夏晚晚说完之后十分的紧张，忐忑不安等着秋总的裁决，看到他的回复瞬间有些尴尬，同时心里也松了一口气，说道：“以前没有机会，今天才等到机会。”

    等等！

    她说的那个人该不会是我吧？

    夏晚晚对他的好感达到79本来就让他有些奇怪，这相当于只差最后一层纸就可以成为恋人。

    三年前自己把她背到医务室也不是什么救命之恩，之后就基本没有交集，能有个70的好友度都算是很有良心了。

    现在看到她说的“以前没有机会，今天才等到机会”，怎么就这么像是说他呢！

    因为今天她知道自己和王静静分手了呀！

    为了更加确定她喜欢的人是不是自己，张辰旁敲侧击的问道，“以前为什么没有机会？”

    夏晚晚：“他以前有女朋友，今天刚分手。”

    张辰已经可以确定她说的就是自己，有些感慨的问道：“你一直在等他？”

    夏晚晚：“或许吧，所以我不想再错过这次机会，否则会后悔一辈子。”

