    第161章不是高兴，是希望

    薛大富道：“你四叔都要改了，那肯定会管好他媳妇和儿子的。”

    “要是这样，那行……行吧。”薛五虎这才没意见了。想了想，还是不甘心的又说了句：“这要不是他那么孝顺爷爷，又心里还多少有爹你，其实也不算个坏的，不然我怎么也不会原谅他的！”

    “行了行了，哪个不是啊。”刘桂霞也开了口。还叹了口气。随即招呼道：“好了好了，回去吧，我们回去吧。”

    等回到家，刘桂霞才跟薛一虎说：“一虎啊，明天你就歇一天，别做用在水砻作坊里的东西了，先陪你媳妇跟着小琰一块，去镇上医馆看看，上次都说好了的。”

    “欸。”薛一虎憨笑着应了。

    姜月走过来，小小的拉了拉刘桂霞的衣裳：“婶，明天我也想去镇上。”

    “好好好，你也去，你也去。”刘桂霞想也不想就笑着答应。

    大家只当她是跟着去镇上玩，都没问她也想去镇上干什么，只有薛琰，一听她这么说，就知道，她肯定是为了饴糖的事。

    上次她突然问薛小宝他们喜欢吃什么，这个事他还没忘。

    *

    次日，薛一虎和李荷花是舍不得花钱坐牛车去镇上的，但因为还有薛琰和姜月两个孩子，镇上又那么远，让两个孩子陪他们一块走着去，走不走的到先不说，他们也舍不得啊，便决定不走着去镇上了，而是四人一块坐牛车去。

    可因为田大叔还要等别人坐牛车，尽可能多拉一些人，多赚点钱，他们也就不用那么着急着去村口。

    “荷花，这是十两，你先拿着，快收好，别丢了，也别让人看见。”刘桂霞塞给李荷花一个十两的银锭子。“要是大夫让你吃药，别舍不得花钱吃，你这是大事，能治好咱们肯定是要治好的。”不能治好那是没办法。

    后面这句，刘桂霞没说出口，怕李荷花心里难受。

    “欸。”李荷花轻轻应了，然后忙将这十两银子跟宝贝一样放进了钱袋子里，收好。脸上有着笑，这个笑，不是高兴，而是一种希望。她以后可能会怀上孩子的希望。

    余红燕道：“娘，再给些铜钱吧，大哥他们这去了，得下午才能跟牛车回来，中午还得在镇上吃饭呢。”

    “对对对，我倒是忘了。”刘桂霞忙又要转身回屋拿钱。

    薛一虎憨笑道：“不用了娘，我和荷花还有各五十文的那个钱都还没用过呢，这在镇上吃饭也用不了多少钱。”

    “那也行，那也行。”刘桂霞笑道。就没去再拿钱了。

    薛琰见这情况，小声问姜月：“我们的钱够吗，要不要跟娘拿点？”

    姜月也小声：“我们就是买点麦子和糯米回来自己做，还要买点面粉或者大米粉回来防止糖块黏连，又不是做很多，用不着多少钱的。”

    这里的饴糖主要都是麦芽糖，她要做的这个饴糖也是麦芽糖。

    若是直接买饴糖的话，她和他那一百文其实买不了多少的，而他们自己做，一百文的材料绝对能做的比买来的多不少。

    (本章完)

