    听到顾惜时的话，那些躲在一边看好戏的打手连忙出来将季蔺言带进屋子，顺便去通知人来将人带走。

    不过走到半道的时候，遇上了正巧来寻找季蔺言的好友，听到季蔺言居然昏迷了过去之后，急急忙忙叫自己的家丁将人带回去。

    “月绯--”

    罗嘉胜打听到了顾惜时的房间，气势汹汹的上楼来，一脚踢开了顾惜时的房间大声的喊道。

    “罗公子今天来我这里，可是有什么事情吗？”

    顾惜时云淡风轻的看着满身怒火的罗嘉胜，缓缓的开口说道。

    “你到底对蔺言说了什么？他为什么会昏迷不醒？他来的时候还是好好地。”

    “罗公子说笑了，月绯就是一个弱女子，能对季公子做什么手脚？他身体不适昏迷了过去，我好心让人将他抬进来让人照顾他，不知道，我哪里做错了？”

    顾惜时并没有因为罗嘉胜的质问就生气，而是从容不迫的开口说清楚事情的来龙去脉。

    “月绯，季蔺言对你这么的好，你如今这么的对他，难不成你的心被狗吃了吗？”

    罗嘉胜最看不得顾惜时这副云淡风轻，好像什么都不放在眼里的模样。

    季蔺言会变成现在这样，难道不是因为月绯的原因吗？

    为什么她能够着这么的无动于衷，甚至是毫无感觉？

    “罗公子，你和青楼女子谈心，未免太过于可笑了一些？”

    顾惜时缓缓地笑了，“罗公子有心思在我这里兴师问罪，不如回去看看季蔺言的情况吧，这人受了打击，刚刚又淋了暴雨，可别出了什么事情了。”

    “月绯，你有种，你给我等着！！”

    罗嘉胜看着顾惜时那油盐不进的模样，气恼的一甩衣袖转身离开。

    顾惜时有一句话说对了，现在还是季蔺言的身体更加的重要！！

    “发财，第一个任务点完成了吗？”

    顾惜时开口问了一句。

    “宿主，第一个任务点已经完成了。”

    发财查了一下进度，开口回答道。

    “很好，接下来，就是去找我们的梁妈妈商量事情了。”

    顾惜时听到第一个剧情点完成了之后，满意的点了点头。

    这可关系到了以后她会不会被男主弄死，女主出手的时候，男主能不能帮得上忙的。

    “梁妈妈--”

    顾惜时提起裙角，跨过门槛开口喊道。

    屋内的梁妈妈穿红戴绿，抹着胭脂水粉，头上戴满了金簪玉饰，虽然这打扮俗气了许多，但是梁妈妈这些年来养尊处优，年轻的时候，也是这楼里的一等一姑娘，端的是徐娘半老，风姿犹存。

    “哎呀，是月绯来啦，快快快，坐着来--”

    梁妈妈正在给自己打扮着呢，忽然听到了一道略显冷清的声音，回头一看，居然是顾惜时，当下扬起笑脸，热情的招呼顾惜时过去。

    “月绯，你来我这，是不是想好了？”

    梁妈妈殷勤的给顾惜时倒了一杯茶，坐下之后，语重心长的和顾惜时说自己的经验之谈。

    “那季公子如今是自身难保，你既然自己回来了，也知道他已经算作是废了，听梁妈妈的话，女人啊，就应该趁着自己年轻有资本，给自己找个好的，等什么时候厌倦了这样的生活，找一个老实人嫁了，到时候手里有两个钱，可不比给人当姨娘，看主母的脸色来得好？”

    “梁妈妈，月绯既然已经回来了，自然是是知道自己想要什么，今天过来，是为了另外一件事。”

    顾惜时对于梁妈妈说的话，就是左耳进，右耳出。

    反正也不是什么正经话，听过就算了。

    “另外一件事？”

    梁妈妈想了想，开口问，“你是想好了，愿意重新卖身进来了？”

    原主当初回来的时候，梁妈妈虽然同意了，但是她更希望原主能够卖身进来，到时候就能任由她摆布。

    只不过，原主也不是一个傻子，怎么可能愿意卖身进来，

    这青楼就是龙潭虎穴，进来了，可就难出去了。

    这个世界上，可不是每一个男人都像季蔺言那么的好骗，所以原主虽然回来，但是却不是卖身进来的。

    梁妈妈虽然不满意，但是看在原主那张绝色的脸蛋，也就勉为其难的答应下来，后来还是原主惹怒了原女主，这才被原女主下套，签下了卖身契，成了这楼里卖身的姑娘之一。

    “卖身也没有什么不好的，你也知道的，清馆也就是听着好听，但是这挣来的银子，可不多，再说了，进了这楼里来，出去了谁相信你没有卖身？”

    “世人都是这样，有没有卖身，从你踏进这楼里的时候，在他们的眼中，你就是不干净了。”

    梁妈妈可是知道的，那季蔺言恪守本分，不出意外的话，月绯现在应当还是清白之身，这要是卖身进来，重新拍卖月绯的初夜，到时候，可就是一大笔钱啊。

    想到这，梁妈妈越发诚恳的劝说着顾惜时。

    “月绯，听梁妈妈一句话，清白能值几个钱？你看看这楼里的姑娘，卖了身也有人愿意赎她们回去做姨娘，那外面改嫁再嫁的女子，有几个还是完璧之身？”

    “这清白之身，最终不过就是便宜了那些男人而已，你还不如趁着这个机会，狠狠地宰他们一笔，以后这可都是你傍身的资本。”

    “梁妈妈说得对。”顾惜时等梁妈妈说完话之后，才缓缓的开口说道，“不过，这卖身的价钱--”

    “好说好说。”

    听到顾惜时居然愿意卖身进来，梁妈妈脸上的笑意就更加的灿烂了。

    “你以前也是楼里的花魁，身价自然是不会低，不过，你已经离开楼里跟了季蔺言两年了，今年你十八了，年纪不算小了，做我们这一行的，都是吃青春饭的，年老色衰，可就不值钱了，我就看在以前的也算是相识一场的份上，给你一千两吧，如何，这个价钱，不算低了吧。”

    梁妈妈打着算盘，给出了顾惜时一个价钱，让她看看成不成。

