青色平台不远处，伫立于虚空中的巫殇，闻言一怔，随即嘴角勾起了一丝森然的笑容。
　　他的挑战还没有开始，苏莫倒是率先挑战他了，真是有胆色！
　　也好，先解决了苏莫，之后他就能随意挑战了。
　　唰！
　　一步踏出，巫殇的脚步便踏在了青色的平台上，与苏莫相隔数百里而立。
　　“苏莫，你的确很强，但你还是要死！”巫殇凝视着苏莫，冷冷的说道。
　　“行了，别废话了，这种话我已经听腻了！”苏莫面带不耐的说道，怎么这个世界的人都是这样，还没分胜负，就一副胜券在握的模样。
　　不论是在苍穹世界，还是在这宇宙星空之中，和他对战的人都是这番模样，他耳朵都快听出茧子了。
　　话音一落，苏莫瞬间出手了，手中宝剑一挥，一剑凌空斩向巫殇。
　　这一剑虽然只是苏莫试探性的一剑，但威力依旧很强，因为他暗暗催动了五种剑之战魂。
　　咻！
　　璀璨的三色剑气长达万丈，飚射长空，无边的锋芒迷漫八荒。
　　剑气撕裂空间，裹挟惊天威势，直击巫殇。
　　“不知死活！”
　　巫殇见此眼眸微眯，眸中厉芒一闪，而后抬手向前一拍。
　　轰隆隆！
　　他身前的空间立刻粉碎，一只硕大的玄力掌印，如同一座小山一般，向三色剑气轰击而去。
　　这玄力手掌凝实无比，仿若是真正的手掌一般，蕴含排山倒海的劲力，恐怖的劲力波动如同滔天大浪，威不可挡。
　　瞬息之间，巨大的掌印和三色剑气狠狠的相击在了一起。
　　轰！
　　一声爆响震动天地，掌印与剑气齐齐崩碎，化为无边浪涛，横扫八方。
　　“的确很强！”
　　巫殇轻笑一声，随即脚下一踏，身形冲天而起。
　　通过刚才一击，他便知道了苏莫的战力达到了什么地步，不动用绝招，想打败苏莫怕是要耗费不少的时间。
　　嗖！
　　瞬息之间，巫殇冲上了数万丈的高空，他的手中出现了一杆一人高的旗幡，这是一根黑色的旗幡，旗杆和旗幡通体漆黑如墨，其上传出浓烈的阴森之气。
　　“苏莫，我说了你要死，你就一定会死！”巫殇朗声大喝，眸中杀机爆射。
　　“尊魂幡！”苏莫见到对手手中的黑帆，顿时双眉一挑，他搜魂过巫尘等巫族之人的记忆，所以对这种旗幡并不陌生。
　　这种尊魂幡，乃是巫族的镇族宝器，只有族中族长、祭司、核心长老、少司等巫族核心人物，才能有资格拥有的特殊宝器。
　　当然，不同的尊魂幡，威力和等级并不一样，巫殇的尊魂幡，肯定不会有巫族祭司的尊魂幡强大。
　　这种尊魂幡的炼制，最主要的材料便是武魂和战魂，以及武者的性命。
　　可以说每炼制成一杆尊魂幡，都要无数的人陪葬。
　　当初巫族子弟进入苍穹世界历练，目的就是抽取苍穹世界强者的武魂和战魂，交给族中炼制尊魂幡。
　　上次若不是苏莫击败了那些巫族试炼天才，苍穹世界会有无数的武者遭难，当然，现在苍穹世界已经不存在了。
　　而巫族掌控的小世界，并不只是苍穹世界一个，而是有数百上千个之多。
　　这些小世界，就是巫族获得武魂和战魂的来源地，为巫族提供源源不断的武魂和战魂。
　　几乎所有的小世界，都是巫族圈养之地，相比于其中一些小世界，苍穹世界算好的了。
　　因为有些小世界的武者，生来就是要被屠杀的，成为炼制尊魂幡的材料。
　　尊魂幡的炼制，是巫族独有的秘密，一般的巫族高层，都不清楚具体的炼制之法，只有祭司以上的人物，才知道具体的炼制之法。
　　而这尊魂幡的威力，在苏莫搜索到的记忆之中，亦是非常的强大，甚至堪称恐怖。
　　“是尊魂幡！”
　　“看来巫殇要动用巫族的禁忌巫术了！”
　　“苏莫这下危险了！”
　　见到巫殇拿出尊魂幡，无论是真圣界之内的人，还是真圣界之外观看的人，均是心中一惊，不少人惊呼出声。
　　尊魂幡是巫族动用禁忌巫族的宝器，巫殇拿出了尊魂幡，这是要动用巫族禁忌巫术了。
　　巫族的禁忌巫术，威震古灵星河无数岁月，乃是巫族强大的杀手锏。
　　只不过，这种禁忌巫术，非常的难以修炼，据说比武技不知道难炼多少倍。
　　就算巫殇只是修炼了其中最简单的禁忌巫术，但只要能施展出来，也会战力暴增，达到恐怖的地步。
　　这一刻，几乎九成九的人，都认为苏莫必死无疑了，就算苏莫再强大，应该也挡不住巫殇的禁忌巫术吧！
　　苏莫的面色瞬间凝重了起来，他自然知道巫族禁忌巫族的恐怖，事实上当初他成为少司之后，有机会到祖地习得巫族的禁忌巫术，但他并不想学。
　　而且当时，他另有目的，不可能去耗费时间去学习。
　　苏莫精神高度集中，但他也没有丝毫惧色，巫族的禁忌巫术虽然很强，但也要看是谁使用。
　　巫殇用出的禁忌巫术，就算再恐怖，又能恐怖到哪里去！
　　此刻，巫殇伫立与高空之上，他的口中飞快的念叨着晦涩的咒语，而后他手中的尊魂幡轻轻一挥。
　　唰！
　　霎时之间，尊魂幡上黑光大放，一具具骷髅战士从尊魂幡中飞快的涌出。
　　这些骷髅战士，个个手握巨大的骨刀，身上充满了惊人的死气，仿若是从地狱中走出一般。
　　几乎是眨眼之间，尊魂幡中便涌出了上千只骷髅战士，强烈的死气汇聚在一起，在天穹之上形成浓烈的乌云，遮天蔽日。
　　嗖！嗖！嗖！
　　上千只骷髅战士，乍一出现，便齐齐向苏莫飞扑而去。
　　“是巫族禁忌巫术中的死灵术！”有人惊呼出声。
　　这死灵术虽然是巫族禁忌巫术中很普通的一种，但也是非常强大的巫术，是很多巫族强者比较常用的巫术。
　　嗷！嗷！嗷！！
　　上千只骷髅战士，个个口中发出野兽般的吼声，速度如风似电，裹挟无边的阴风，铺天盖地向苏莫围杀而来。
　　“都死吧！”
　　苏莫轻喝一声，眸中杀机爆闪，全身全力涌动，手掌长剑连连挥斩。
