
　　一个时辰之后。

　　远处那座巨大的城池已经升到了很高的地方，齐星宇突然朝山谷外方向看去。

　　“有人来了！”

　　话刚一说完，便有两名身穿皂衣的人出现在孤星谷阵法之外的半空中。

　　“玄天皇朝的人！”

　　姜夜一见两人便开口道，片刻之前，他才收到回到血魔宗的宋斌和陆小寒传回的消息，也有两个相同穿着的人到了血魔宗。

　　两人一到阵法前便朝着下方的陆放等人看去，便中一人对着依然在上升的城池方向拱了拱手。

　　朗声道：“玄天户部，奉吾皇旨意，特来体察民情，了解我玄天子民情况！烦请孤星谷管事的上前回话！”

　　“说辞倒是跟宋斌说的一样。”

　　姜夜一眼便看出这两人修为高出他太多，小声嘀咕了一句。

　　“老师，我去？”

　　许麒麟也轻声的询问陆放。

　　“还是我来吧！”

　　陆放之前便分析出这些前来做普查工作的人，是随玄天皇朝一起“沉睡”刚醒来不久的人。

　　不然，这些修为这么高的人是从哪冒出来的？

　　不过倒也没想到他们会来的这么快，对许麒麟伸出手道：“二胖，将整理好的名单给我。”

　　“老师，小心些。”

　　许麒麟翻手取出一本册子递出。

　　“无妨！”

　　陆放接过册子，飞身上空。

　　“孤星谷，陆放！”

　　对着二人报了抱拳：“见过两位大人！”

　　“陆放？”

　　先前开口那人打量了陆放一眼，接着看了看谷内布置，道：“看样子孤星谷是个书院？你便是他们的院长？”

　　“算是吧！”

　　陆放点头，然后将手上册子递出道：“两位大人的来意，我也算是清楚，这是记录谷内所有师生名字的名单，还请两位大人查阅！”

　　“呵！还是个消息灵通的，倒是省了本官不少事情！”

　　那人笑了笑，倒也不以为意，之前去的有些地方也有人早早的将所管辖范围内的名单整理好交给了他们。

　　接过册子快速地翻了一下，有些满意的点头道：“名单整理的不错，看来是花了些功夫的！”

　　将册子合上，递给了身旁那人，看向陆放说道：“普天之下莫非王土！你们既生在我玄天，便皆是我玄天子民！”

　　然后看了眼远处空中那上升的巨大城池，傲然道：“那座徐徐上升的城池，便是我玄天皇朝朝都所在！之前所发生的种种异象……”

　　指了指头上的月亮，接着道：“包括现在阴阳逆转所产生的变化，皆是我玄天皇朝所为！尔等无须惊慌，待朝都在上空稳固，一切都会便会从前的样子！

　　但，这期间内，尔等最好安分一些，不得闹事，亦不可企图靠近我朝朝都，不然，后果自负！你听明白了吗？”

　　见他一副照本宣科的样子，陆放自然不会有什么异议。

　　点了点头道：“听明白了，我会约束好孤星谷上下安分守己！”

　　“倒是个聪明人！”

　　见他这么痛快，那人似乎也有些意外，又打量了陆放一眼才接着开口道：“我朝就喜欢聪明、安分守己的人，等着吧！我朝正值用人之际，你这样的人，迟早会有出路的！”

　　说完，便招呼自己的同僚，身形一闪便消失在此处！

　　“齐山主可看出两人是什么修为？”

　　陆放在原地待了一会儿，便落回了地面，对有些发愣的齐星宇问道。

　　齐星宇回过神来道：“刚到大乘期的修为！”

　　“大乘期？”

　　姜夜瞳孔一缩，这等类似跑腿的活都是大乘期修为的人在做，那玄天皇朝的实力超出他心里预计的实在太多！

　　“不错！”

　　齐星宇接着有些吃惊的说道：“而且，看他们的穿着，不过是一介小吏而已！可，一介小吏都有大乘期的修为，那……玄天的整体实力，恐怕难以想象啊！”

　　“倒也没什么难以想象的。”

　　陆放看向那空中的巨大城池：“玄天之城，可比些大乘期的官吏震撼多了！”

　　接着转头问道：“齐山主，他们方才没有发现你的修为吗？”

　　“应该没有！”

　　齐星宇摇头道：“我碧空山隐匿修为的法子也算一绝，他们应该没有发现，不然，刚才肯定不会就这么离开的！”

　　“隐匿修为？”

　　张大炮在一旁听到后，开口道：“山主说的可是隐字印？这印我还没学会，可有什么取巧的法子？”

　　“修行一途，那有什么取巧的法子？”

　　齐星宇摇头后道：“少主今后多练习便是，依你的天赋，要不了多久便会学会的！”

　　“那倒也是！”

　　张大炮经常听齐星宇夸自己的天赋，也是自信的很，便不再多想，转而对陆放道：“老大，他们估计会去五毒宗，你本体在那，不会被他们发现吧？”

　　“便是发现也没什么，玄皇还有国师他们都知道我有两具身体的事情。”

　　话虽如此，但，五毒宗响起喊话那人声音的时候，陆放还是待在玉蟾峰内，没有露面。

　　也不用他露面，宗主凌天弘接到陆放传音，便将准备好的宗门名册拿在了手里，他们自然也不想跟如日中天的玄天皇朝发生什么冲突。

　　“呵！这天南的聪明人倒是不少，不愧是李将军一直扶照着的地方！”

　　还是之前说话的那个户部小吏，接过凌天弘递出的册子，笑了笑接着照本宣科道：“普天之下莫非王土……”

　　说完之后，也不做停留，跟他的同僚迅速离开了此地。

　　凌天弘看着他们离去的方向愣了愣，身形一闪，便出现在玉蟾峰峰顶。

　　见陆放似乎在修炼什么拳法，看了一会儿，出言问道：“陆师侄，你这是什么拳法？看似平常，却又感觉内有乾坤的样子！”

　　陆放这才收起拳势，道：“我也不知道这套拳法叫什么名字，唔……”

　　知道凌天弘可能好奇拳法来历，接着道：“是当初从玄天秘境之中得来的。”

　　这话倒也不假，老铁确实是在玄天秘境内传授于他的。

　　陆放本来身上就有许多秘密，凌天弘看出他不愿多说，也不再询问拳法的事，转而问道：“玄天皇朝这两人此行，真的只是为了知道我宗到底有多少人？就不问问我们还有门下弟子修为什么的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“应该是的！”

　　陆放点了点头：“凌师叔，至于我们的修为什么的，对于玄天来说估计也不重要，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百一十七 玄天之城！免费阅读。https://xs.23sk.com 