    秦雅觉得，这辈子能生孩子都是上辈子修来的福分，怎么能舍得伤害呢？

    苏湛接这个案子，所里的律师一起来找他。

    “苏律，这个案子不能接，我们没胜算。”

    “就是，那个女人是自杀，打下去也只是赔点钱，最多，何况死的也是他儿子，这个案子是窝心，可我们不能理想化，我们要面对现实。”

    “什么是现实？”

    苏湛问。

    陈律说，“现实，就是我们得现实面对现实的问题，我们看不惯的事情有很多，不公平的是也很多，但是目前对于婚姻这块的法律缺失很多，比如男女双方出轨，算不算犯罪。

    很明显是不算，这样就限制了我们维护当事人的权限，这场官司，输赢有何意义？

    人都死了，人死了就什么都没有了，最多是为死者家属争取一点钱，这点钱和人命比，算的了什么？

    而我们，打赢这场官司，也就是为委托人争取一点钱，我们不能让这个出轨的人坐牢，几乎不能怎么样他，还会得罪他。

    你说这样的一个官司有什么意义？”

    陈律的意思就是这个案子不能接，费神，费力还得不到好。

    “难道不接吗？”

    秦雅明白陈律的意思，就是这个案子，打赢，或者打不赢，都没有多大的意义。

    因为男方出轨，他是有错，但是这种错只限于在婚姻内，他不算犯法，他是过错方没错，可人不是他杀的，是自杀，这就和他扯不上关系了。

    官司打下来，无外乎是赔偿一点钱。

    秦雅觉得这很不公平，出轨的代价太小。

    如果不喜欢当初为何要娶？

    难带真的应了网上流行的一句话，家里的饭菜再香，外面的屎没吃过都是香的？

    这话虽然糙，可是理不糙。

    “是的，不能接。”

    陈律说，后面的几个律师也附和，就是觉得既然没有多大的益处，还得罪人。

    “如果我执意要接呢？”

    这些苏湛不要太明白，明白归明白，可是他亲眼看到对方到人家灵堂上去抢骨灰，还把那死者的骨灰碰倒摔在地上，这太欺负人了！    即便只能让那个出轨男人破财，那也是对他的惩罚，也是告诉所有人，他是错的！    “这是何必呢？”

    有律师说。

    陈律也接话，“是啊，这没有意义，既然没有意义何必做？

    你以前和我们说，我们的职业亦正亦邪，一腔正义并不能让我们在这个职业生存，现在反倒是你自己，任性起来，忘记自己说过的话了。”

    苏湛低声，“以前是以前。”

    以前的心境和现在不同，那个时候只想要名利，做过很多违背他自己意愿，和道德事情。

    有时候命知道自己的当事人有错，还要用尽各种方法为他辩护，这是身为律师这个职业的无奈。

    以前他可以不看案子本身，只要能给他带来大收益，或者名声，他都愿意接，愿意做。

    他也是对自己所里的律师这么说的，现在，他就忽然改变了以前的想法。

    良心上受到了谴责。

    他觉得自己那么不顺，或者是因为自己之前做了很多有悖天理的事情，才会让他的生活如此的不顺利。

    “我们律所能有今天不容易，我不明白，你为什么要执意。”

    陈律十分不理解，他以前不是这样的人，怎么忽然就变了呢？

    苏湛垂眸，“做太多坏事，会遭报应的。”

    他要积德，为身边的人，也为他自己。

    大家说不通他，也不愿意说了，一个个的离开他的办公室。

    秦雅站在窗边望着他，“你怎么想的？”

    苏湛站起来，从办公桌内走出来，站到她的跟前出神的似的凝望着她，他伸手将秦雅拢进怀里说，“我会失去我们的孩子，都是因为我。”

    以前的事情秦雅并不想提起，她很严肃的和苏湛说，“以前的事情我们都不提，当初的是非已经成为历史，我选择原谅你，就是放下了过去，那个伤愈合了，但是留了个结疤，你提起，就是在揭我的疤痕，会疼。”

    苏湛的目光有片刻的滞动，顺着眼，眼角上带些水渍，眼光也没有先前有神了。

    很快他瞌下眸子，低低的嗓音，“以后我不提了，再也不提了。”

    这是秦雅的一辈子的伤痛，也是他一辈子的。

    “今天我们早点回去。”

    苏湛搂着她，秦雅说好。

    他们走出办公室，苏湛口袋里的手机响了，他掏出来看到显示的是家里的号码，知道不是老太太打的，就是老太太让哪个保姆打的，打电话来干什么，他心里有数，这几天秦雅的心情才稍稍放松些，他不想节外生枝，便直接挂断了。

    

