    南国，华丽的客厅，精致的老人——南宫老夫人，她垂下眼皮，心中感叹道：终究孩子的婚姻走到了头。

    “孩子，妈妈向你道歉，你年轻是我对你说的话。现在，不管你做什么，妈妈都支持你。我们的小弟也会一直支持你。”精致的老人说完缓缓挂上电话。

    白头发的南宫伯爵下楼，他问：“谁打来的？”

    “我们的女儿，她要解放了，我们要恭喜她。”南宫夫人笑着说完起身，优雅的走回自己的卧室。

    “解放？”南宫伯爵不懂何意，他摇头出门。

    云舒看着谢夫人眼镜都不眨一下，“妈妈，你刚才说什么？”

    “小舒，妈妈累了。不想再维持婚姻了。对我来说她是一道枷锁，困得我喘不过来气。”

    云舒夺过谢夫人手中的手机，立马拨号给谢闵行，她眼神空洞目视前方。

    谢闵行对着大屏幕接起电话，一想起云舒要用什么借口，说她如何找到谢夫人了，他就笑意初浅渐渐浓郁起来。

    “喂。”谢闵行的声音如优雅的小提琴，拉出悦动的音符一样迷人。

    云舒咽下一口口水，她说：“老公，你在哪儿？快过来。”

    一听这声音不对。谢闵行拿起椅子上的外套出门，“怎么了？等我，我马上到。”

    门口司机已经将车停在交通局门口，随时借着谢闵行。

    “老公，妈妈要离婚。”

    谢闵行身躯一僵，半天不说话，谢闵行知道，母亲再也撑不下去了。他从十几岁的时候就一直劝母亲离婚，母亲一直说他还没有接管谢氏，她不能离婚。

    于是十几岁起，谢闵行就有了目标，他要谢氏，要了谢氏集团，他的妈妈就会离婚，活出自我，他就有能力保护弟弟妹妹。

    谢夫人一直懦弱，谢闵行恨铁不成钢，她喜欢谢夫人活的恣意一些，少些委曲求全。所以在宴会上遇到坚韧的高维维时，她很欣赏遇事不挫的高维维，和她相交如故，便在一起。

    后来才知道，欣赏不是喜欢。遇到云舒的潇洒和倔强，还有她身上天生的自信，机灵古怪的样子，谢闵行深深的着迷．

    当听到母亲决定离婚的一刹那，谢闵行没有高兴。原来他一直闹着让父母离婚，其实内心是很介意的。

    父母离婚，他就没有了家。

    如果让谢夫人再这样忍受下去，谢闵行宁可母亲离婚，活的潇洒自在。

    “好，离吧。”谢闵行的声音沙哑而低沉。

    云舒隔着屏幕听到谢闵行的心碎，她心疼谢闵行的坚强。

    云舒不知劝分还是劝和，在听到谢闵行的声音后，她不想让谢夫人离婚。

    人都是自私动物，云舒第一反应是在乎她老公的反应。

    谢夫人看着云舒慌张无措的样子，她忠心的笑了笑说：“小舒，闵行能娶到你是她的福气。”

    云舒看着谢夫人，想开口说什么，又陷入无言。

    谢先生凌晨4点的时候接到谢宅打给他的电话，“夫人回来了。老爷也快回来吧。”

    谢先生马不停蹄的开车往回赶，恐怕慢一秒。

    一进入家门，就看到闵行小舒，还有自己父亲都在，谢夫人坐在云舒身边。

    谢爷爷的脸色气成猪肝绿。

    桌子上放着一份合同，谢闵行拿起来，递给他　，“签字吧。”

    谢先生不知道是什么，他只看众人都在看着他，谢先生翻开第一页。

    入目一行大字，离婚协议书！

    他看到的是谢夫人给他的一纸离婚协议书。

    他终究是把自己的婚姻葬送了。

    “签字吧，我妈已经签过了。”谢闵行拿起桌子上的圆珠笔，亲自为谢先生打开笔盖，递在他手里。

    谢爷爷也一言不发。

    握紧的拳头，此刻泄露了他的隐忍。

    “我不会离婚的。”谢先生将笔和协议书仍在桌子上，他看向自己的妻子，“我不会离婚的。”

    “混账东西，混账东西，我怎么生出这么个混账东西。”谢爷爷气的锤桌子。

    谢爷爷拄着拐杖走进谢先生，一拳头锤在他脸上，“你要拆散这个家才愿意么？”

    “管家，去把祸害我们家的妖魔鬼怪给我抓过来。我这把老骨头，哪怕今天死，也要拉着这只鬼去垫背。祸害我家，祸害我儿，害我儿媳，必须要让朱焉承受生命所不能承受的代价。”谢爷爷咬牙切齿的说完，颤巍巍的走出谢家客厅。

    谢夫人拿起桌子上的离婚协议书和笔，亲手递给谢先生，“请你签字。”

    “不可能。”谢先生接过离婚协议书，从中间撕碎。

    云舒靠近谢闵行，她其实很害怕这样的家庭氛围，从小，云舒眼中的云父云母恩恩爱爱，从未红过眼。

    这是她第一次面对，吵闹这么凶的夫妻。云舒抬头望向谢闵行的侧脸，望着他紧绷的下颚，云舒在想会不会有一天她们也会有这样一天？

    谢夫人捡起桌子上两半的离婚协议书，“我会重新打印一份的。”

    这一年，谢家不会太平静。

    谢夫人已经从主卧搬出，本来是要搬走的，云舒不放心也要陪着，云舒去，谢闵行也去，谢爷爷也跟。

    最后无奈，谢夫人住在谢宅的西院阁楼。

    地方宽敞，还在谢家内，大家各退一步，都同意。

    明明一夜没睡，云舒躺在床上侧着身子看谢闵行的侧脸，即使他闭着眼，云舒也知道他睡不着。

    “老公。”云舒在被窝中抱住谢闵行的胳膊，额头蹭谢闵行的肩膀。

    谢闵行不说话。

    云舒又说：“老公，你别忘了，你还有一个和云舒的家。”

    谢闵行这次睁开眼，看到云舒的目光，如星星璀璨。

    对呀，他和云舒还有一个家。

    一个只有他们的家。

    谢闵西回来的时候，听到母亲要离婚的消息，她坐在餐桌上没忍住落泪，“妈，离了也好。”

    谢先生看着女儿，明明她不想让父母离婚的，为什么女儿要这么说？

    “西子。”谢先生喊道。

    谢闵西起身，“我吃饱了。”

    她哭着跑出去找云舒。
