    “副，副营长。”

    9组组长喊人时，身子绷得紧紧的，腰杆笔挺，若非场合问题，他怕是会控制不住内心的紧张，朝段子慕敬个军礼。

    此话一出，不仅周围旁观的人，就连墨上筠，都不由得挑了下眉。

    抬眼，朝段子慕看去。

    一直不知段子慕乃何方神圣，墨上筠也没打听过，就连燕归这边都没透露过消息，更没有见过有同一部队的人与之相处，一般都是独来独往的，多数人都以为他是只身前来的，从头到尾都笼罩着神秘气息。

    不过，于墨上筠来说，算不上多惊讶。

    两杠一星，副营长，军衔上是过关的。

    在诸多错愕的视线里，段子慕盯着9组组长，神情虽然平静，却有一股难以言喻的威严。

    “道歉。”一字一顿，话语简洁。

    “是。”

    9组组长立即应声。

    当即，转过身，神情复杂地看着梁之琼。

    先是梁之琼，然后是一堆人，现在又是段子慕。梁之琼干杵在一旁，见9组的人这么憋屈，怒火早已消散了，心里反倒是更好奇段子慕的身份。

    眼下，见得9组组长如此慎重的转过身，梁之琼稍作犹豫，本想摆手说算了，可还未等她有任何动作，就注意到墨上筠暗示的眼神。

    分明跟墨上筠没有默契，可在注意到那个眼神后，梁之琼出奇地读懂了墨上筠的意思——

    等着他们道歉。

    “那个，对不起。”

    尴尬地上前两步，9组组长算是连颜面都不要了，老实跟梁之琼道歉。

    自己说完，没有去看梁之琼是否接受，而是第一时间去看段子慕，注意到段子慕神色并未缓和，9组组长立即将小组其他成员拉过来，当着所有人的面，一一跟梁之琼道歉。

    其余的组员，虽然不是段子慕营里的人，可见到这架势，也自知撑不住了，全部都松了口，勉强地说了声“对不起”。

    梁之琼一直等着墨上筠示意，才点了点头，大方地接受了他们的道歉。

    这时，离上课时间，还有两分钟。

    段子慕第一个转身离开。

    很快，林琦、燕归、安辰、郁一潼也都转过身，没有插手。

    9组组员尴尬到不行，灰头土脸地穿过人群，回到了他们的位置。

    当事人走了大半，围观的群众也接二连三地散开，准备上他们的课。

    “谢了。”

    偏过身，墨上筠朝一连六人和辛双众人扫了圈，道了声谢。

    “没事没事，墨副连，有事随时叫我们。”一连六人摆了摆手，尤为大气。

    辛双呆愣愣地站在原地，一时间不知所措，有兄弟在一旁提醒他，让他回应一下，但到最后，也只是朝墨上筠露出一个傻笑。

    众兄弟扶额。

    辛哥怕是要孤独终老的节奏了……

    众兄弟一个个朝墨上筠打了声招呼，然后强行把见到墨上筠就失了神的辛双给拉走了。

    很快，周围的人，已经散得差不多了。

    “哎，”梁之琼走至墨上筠身边，有点感激，又不想表露的过于明显，故作轻松道，“谢谢啊。”

    墨上筠斜眼看她，“上课了。”

    说完，只手放到裤兜里，大步走向自己位置。

    这一次，梁之琼能忍这么会儿，已经有长进了。若是第一天来，遇到这种事，非得第一时间跟人干架不可。

    既然有长进，帮她一把，也未尝不可。

    梁之琼看着她的背影，神情复杂，慢慢跟在她身后。

    对于墨上筠……感觉怪怪的。

    刚跟人冲撞起来时，她第一想到的，除了澎于秋的再三告诫，还有墨上筠平时的态度作风。

    所以才压抑着，没有动手。

    而，墨上筠本不是跟她同一个小组的，在那么多人旁观之际，竟然是她站出来帮自己……

    梁之琼联想到先前掀她被子的事，一时间，倒是有那么点不好意思了。

    *

    许是有感激、愧疚的情绪在作怪，今天上午，梁之琼听课听得特别认真。

    澎于秋虽然等散场了才到，但并不代表他不知道梁之琼和9组成员的事。本以为梁之琼上课会闹性子，上课时有意无意地关注她，但没有想到，梁之琼上课尤为听讲，听认真了还会做笔记，没有丝毫分神的意思。

    倒是澎于秋，分神了好几次，只是都很好的掩饰过去了。

    第一次下课。

    梁之琼花了两分钟，把暂时糊涂的知识点归纳总结一下，打算找安辰问一问。

    但是，还没来得及问呢，就听到周边吵吵嚷嚷的声音。

    “段子慕，你是哪个部队的啊？”

    “你竟然是副营长啊。”

    “嘿，你现在有没有对象啊？”

    ……

    梁之琼抬眼看去，发现段子慕座位旁围了一圈人，有男兵也有女兵，都是好奇八卦段子慕的。

    可想而知，上午段子慕那一亮相，招揽多少芳心，得到多少好奇。本就是他人八卦重点的人物，如今更是受捧。

    梁之琼皱了皱眉。

    段子慕帮了她，被人追捧，她没意见。

    但是，打扰到她“请教问题”了。

    烦躁间，坐在左侧的墨上筠，冷不丁用手指敲了敲桌子。

    叩。叩。叩。

    不轻不重，三声响，正好能让他们听清。

    不由自主的，他们停下了询问，颇为谨慎地朝墨上筠看去。

    自从见识了墨上筠直接揍人后、被十多人撑场子的场面……他们就潜意识有点怕这个女军官。

    人脉实在太强了。

    这时，段子慕也适时开口，“各位，这里还有人要学习，就不要打扰人了。”

    这算是给他们一个台阶下。

    围聚在旁的学员，各自对视一眼，还算是识趣，朝段子慕说了声，就离开了。

    末了，什么消息也没问到。

    他们走远，段子慕偏了偏头，看着墨上筠，唇角含笑，半分真情半分假意，“谢谢。”

    墨上筠懒懒收回视线。

    梁之琼犹豫了下，什么话也没说，继续叫安辰请教问题。

    安辰还是好脾气，虽然有些心不在焉，但梁之琼问的问题，他都会耐心回答。

    *

    12点，下课。

    墨上筠收了笔记本。

    一侧的梁之琼，有些迫不及待地问她，“今天中午几点见？”

    墨上筠淡淡地看了她一眼。

    被虐上瘾了？

    想了想，墨上筠道：“一点半。”

    梁之琼在心里计算了一下，比昨日晚了半个小时，便纳闷地问：“会不会来不及？”

    “不会。”墨上筠淡淡回答。

    说完，墨上筠没等梁之琼继续纠缠，直接起身，轻松地跃过窗户，转眼就没了身影。

    梁之琼撇了撇嘴。

    急着见老情人似的，速度一点儿没落下。

    合上笔记本，梁之琼想了想，决定赶紧去吃饭，好早点回来温习、掌控知识点。

    毕竟，想要堵住闲言碎语，最为有效的方法，就是继续保持眼下的成绩。

    就像安辰和段子慕，连续两天满分，也没人质疑过。

    归根究底，还是实力问题。

    ……

    如梁之琼所想，墨上筠去见了“老情人”。

    一如既往，阎天邢做好了饭等她。只是桌上摆好了饭菜，还有一台笔记本电脑，房间里却没有见到人影。

    在合起来的笔记本电脑中，墨上筠发现其中夹着一张纸。

    轻轻蹙眉，墨上筠走过去，将笔记本电脑打开，赫然发现摆放在键盘上的纸。

    上面写了一行字——

    先吃，晚点回来。

    六个字，没有署名，但一看就知是谁的。

    扫了两眼，墨上筠轻勾唇角。

    没想，字写得也挺好看的。

    看了眼满桌的菜，再看了眼笔记本，墨上筠将纸条放到一边，然后将笔记本电脑开机。

    一个人吃饭挺无聊的，等会儿吧。

    正好把报告写完。

    然——

    刚开机，打开桌面上的文档，就听到房间里响起的微信提示声。

    “叮咚。”

    “叮咚。”

    “叮咚。”

    ……

    没完没了。

    放下鼠标，墨上筠转过身，找准了手机摆放的位置。

    靠近门的墙上挂着一件军装外套，迷彩的。

    声音就是从里面传来的。

    实在是有些烦，墨上筠摸了摸耳朵，便站起身，径直走过去，从阎天邢外套的衣服里，将手机拿了出来。

    屏幕亮着。

    果不其然，是微信消息。

    第一眼，墨上筠便扫到三个字——

    墨上霜。

