    “孽畜？”虞七脚步顿住，一双眼睛静静的看着王长琴，不知道为何，那目光叫王长琴心中有些发毛。

    只是想到人伦礼法，她又刹那间心中有了底气，挺胸抬头的挡在虞七身前，手中持着马鞭，一双明媚的眸子里充满了怒火的看着他。

    四目对视，场中气氛一片凝滞，唯有雀儿怯怯的声音在此时响起：“公子，你……你还是给二夫人赔个不是吧。”

    “莫要多说，这里没你的事前”虞七训斥了雀儿一声，然后目不斜视的静静看着对面的王长琴，语气古井无波的道：“让路！”

    “跪下，道歉！”王长琴一双眼睛瞪着虞七：“你还敢还手，当真是一个野孩子，这次非要你好好长记性，给你立下规矩不可。”

    说着话，一巴掌挥出，向虞七的脸上打来。

    掌风呼啸，裹挟着凌厉的罡风，刹那间向着虞七的面颊打来。手掌未到，罡风已经吹荡其了其身上的衣衫，吹得其脸上肌肉变了形。

    “武道修为有些火候！”虞七眸子里一抹电光闪烁，一只晶莹犹若是玉石般的手掌凭空出现，然后挡住了二夫人的手掌，一把拿住了对方纤细的手腕。

    手腕细腻光滑，沾染着淡淡的清香。

    “咔嚓！”

    虞七身上肌肉荡漾起一层涟漪，脚下的青石刹那间寸寸断裂，化作了一块块规则的碎块。

    方圆米许，就像是蜘蛛网般，规则的裂开。

    “好大的力道，武道修为不怎么样，但却是一身蛮力，错非我真龙合体，卸去了这一掌之力，只怕就算见神武者硬接，也要被打飞出去！”虞七攥住那纤细的手腕，不由得心中一惊。

    瞧着王长琴纤细的腰肢，轻盈的体魄，不由得心头一动：“这是人形暴龙吗？这是人该有的力量吗？”

    王长琴瞳孔一缩，见到自家手腕被锁住，眸子里露出一抹不敢置信。

    她自己的一拳，她太清楚了，就算见神武者硬接，也绝对讨不到好处。

    身为太古天蝎，就算是真龙之气都能抵抗，一身本事可想而知。

    “这小畜生怕是当真已经见神了！”王长琴眸子里露出一抹震惊：“好恐怖的武道天资，可惜……却注定了要成为敌人。”

    “你想打我？”虞七静静的看着眼前女人。

    “大胆，放开我！”二夫人面带冷光，眸子里一抹杀机流淌，猛然发力欲要挣脱虞七手掌。

    “呵呵”可此时虞七手掌犹若是钳子一般，将其牢牢的固定住：“想我虞七生在世间，顶天立地十六年，就算是我爹妈都没打过我一巴掌。你这贱人，又算什么东西？也敢打我？还想做我便宜母亲？”

    虞七面露冷光，然后一手挥出，下一刻虚空为之凝滞，一道脆响传遍庭院。

    “啪！”

    空气凝固。

    “你敢打我？你敢打我！！！”王长琴不敢置信的看着虞七，似乎在看一个疯子，这家伙莫非是疯了？莫非不顾人伦礼法，胆敢以下犯上？

    “疯子？既然不能善了，那便疯一场，也算是为我当年差点被溺死，出一口恶气！”虞七心中冷笑。

    他是傻子吗？

    没事给自己找个便宜老子？

    他根本就不想来上京城认亲，而且他也认为自己根本就不需要这门亲戚，他有本事能让自己衣食不愁，让自己在这个世界过得更好。

    两世为人，他绝不会认为，自己卑躬屈膝委曲求全，武家便会真心真意待自己，不再为难自己。

    武家容不下自己！不论如何，都容不下自己。

    就今日早餐的那一幕，根本就不像是认亲的样子。

    既然如此，自己又何必眼巴巴的凑上去让人家践踏？

    当年抛弃入郦水中的恨，那杀身之仇，他从未忘记。

    不管武家因为什么，将自己抛入洛水，那就是想要自己的命，那就是杀身之仇。

    空气安静了下来，虞七慢条斯理的看向眼前的女人，那呆滞的眼神中满是不敢置信，轻柔的将脑袋凑在女子耳边，压低了嗓音：“再敢啰嗦，信不信我一刀杀了你？”

    “啪~”

    王长琴面色惊惧，不由得后退一步。这家伙就是一个疯子，忤逆人伦之事都敢干，还有什么是不敢做的？

    杀人与‘孝义’的铁律比起来，似乎不值一提。

    “你敢忤逆犯上打我？我是你母亲！！！消息传出去，天下都容你不得！”王长琴不敢置信的看着虞七。

    虞七没理会王长琴，而是转身看向神色呆滞的武德，一步迈出来到其身前，然后手掌一招，就见武德怀中飞出一道星光，没入其袖子里：“这是属于我的东西，我要带走了。”

    “你……你……你怎么敢？”武德呆滞的看着虞七，眸子里满是不敢置信，脑袋嗡嗡作响，此时也不知道想些什么，大脑一片混沌：“这消息传出去，你必然难容天下？”

    “难容天下到未必，只要有钱，到哪里还不能活下去？”虞七低头看着武德：“规矩也好，人伦礼法也罢，都是束缚庸人的。你若是一颗心被尘世束缚，便休想到达更高的境界。这女人与我无亲无故，难道就因为一个虚名，我便要让着她？让他作践？”

    “可……人伦礼法……人伦礼法……”武鼎一双眼睛呆滞的看着虞七：“她是二娘啊！”

    武德脑瓜子嗡嗡的，大脑一片混沌，就连自家怀中的东西被虞七取走，都不曾做出反应。

    没有理会武德的话，虞七拉扯着呆愣愣犹若是木头般的雀儿，向着后院小楼走去。

    虞七走了，场中一片寂静，空气似乎陷入了死寂。

    “砰！”四个护卫忽然跪倒在地，不断叩首乞饶：“夫人饶命！夫人饶命！”

    见到这无法无天的一幕，二夫人岂能饶过自己等人？

    “饶命？”二夫人抚摸着红肿的面颊，扫过地上的四个武士，然后看向了武德，嘴角露出一抹森然的笑容。

    走廊中

    灯笼高悬，虞七拉着呆呆的雀儿，一双眼睛看向远方，许久后才道：“夫人的闭关之地在哪里？”

    “在云轩阁！”雀儿呆愣愣的，犹若是一个木头人般道。

    虞七笑了笑：“带路。”

    雀儿呆愣愣的走在前面，过了半响，方才恢复了一点智慧，此时转过头面色焦急的看着虞七：“少爷，您这回可闯大祸了，只怕……只怕……天都要塌了。”

    “无妨！你只管带路，我知道这武家已经容不下我，我也不想在这里呆！”虞七笑着道：“你只管带路就是。”

    二人低头无言，走了半个时辰，方才到了一处黑兮兮的庄园前。

    “便是这里的了！”雀儿低声道。

    她不说，虞七也感受到了，那一片天地，皆是十娘的气机。

    方圆十亩虚空，十亩地的一切，皆被十娘精气神烙印渲染。

    “你进去吧，我要走了！”虞七看向雀儿：“关于我的事情，只字不提，不可惊扰了夫人的修炼。”

    虞七不是歹人，好坏他还是分得清的。

    十娘待他好，那是真的好！

    雀儿这小丫头也是真的可怜。

    留在外面，唯有被灭口的份，唯有进入十娘道场，才能有一线生机。

    “可是夫人在闭关，我若进去必然会惊扰了夫人……奴婢就算是死，也绝不能惊扰夫人！”雀儿咬着牙齿，固执的摇了摇头。

    “呵呵，你这小丫头，夫人乃是返虚大能，岂是你能惊扰的？反倒是夫人坐死关，身边没有照料的人不行，你还是进去吧！”虞七一把推出，雀儿来不及反应，径直已经被虞七推了进去。

    “公子，你呢？你不如随我一道进来吧！”雀儿站在那法域内，忍不住焦急的喊了一声。

    “我自有打算！”虞七淡淡的道了句，然后身形消失在黑暗中。

    雀儿面色焦急，正要往回走，可是眼前虚空扭曲，那里还找得到回去的路？

    回到自家的竹楼前，虞七背负双手，站在竹楼内许久不语，陷入了沉思。

    要不要趁机离开武家？

    可是自家离开武家，十娘出关之后呢？

    自己该如何交代？

    “武家之人必然忍不下这口恶气，若是他们主动将我驱逐出去，那便正好趁机脱离了武家。他们若是能忍下这口恶气？忍得下吗？”虞七嘴角露出一抹怪异的笑容。

    武家好吃好喝，资源无数，说实话他还真想在这里赖一段时间，毕竟这么多资源，不用白不用。只是想要叫他忍气吞声的活着，那是休想。

    “公子，老爷与老太太请你去大堂问话！”门外脚步声响，一队黑甲武士快步来到庭院前，对着小楼道了句。

    “来了吗？”虞七嗤笑一声，然后走出了楼阁。

    至于说他坏了人伦礼法，武靖会不会恼羞成怒之下杀了他？

    虞七心中算计过，就算是武靖动手，也绝对拿不下自己。自己想要冲出武王府，不难！

    大厅中

    王长琴哭哭啼啼，捂着红肿的面颊，不断哀嚎：“老太太，你可要为我做主，被一个后辈打了、污言秽语的羞辱，妾身没脸做人了。”

