    楚墨眸子一顿，轻哦了一声，朝着沈湛湛看去，其意思不言而喻，楚墨再傻也能听出来沈湛湛言外之意。

    “你入股，孤同意，不过这条件，也没什么，就是，孤必须占大头，天人阁，还要掌控在孤手里，你怎么管理那是你的事，如何？”

    商人，以利益为先，在听到楚墨要求之时，沈湛湛脸色顿时变得难看起来，盛气凌人道：“楚国之难，伸展平民百姓，上到皇宫，下到市井，都需要大量银两弥补空缺，而本姑娘，就能帮助楚国补缺！”

    “你知不知道，在别的国家，本姑娘是有多么受宠？别说一个小小天人阁，就算是给我十个，他们也不敢跟本姑娘讨价还价！”

    摸了摸鼻子，楚墨摇头，淡然道：“你也看到天人阁的规模，也能预测其之后的发展历程，你若入股，孤欢迎，但分利润，孤拿大头，若不愿，便走吧。”

    楚墨没有多余废话，话已然挑明，面前这女子毕竟是富豪，若是将她拉进楚国，定然会给楚国经济带来推动，但是，他也不缺，凭他的聪明才智，赚钱，还不分分钟？只不过，没有精力而已。

    “你……”

    看到楚墨如此坚持，而且话也是如此坦白，沈湛湛自然知道，楚墨之意，不会改变了，他的强势，霸道，比之自己，有过之而无不及。

    深吸了口气，沈湛湛咬牙切齿。

    “好！奸商！平时都是别人给本姑娘打工，可现在，本姑娘要给你打工！你真是奸商！奸商！奸商！”

    楚墨见其样子，轻笑一声，便让沈湛湛先去天人阁休息，明日中午，他派人前去商量细节！

    临走，沈湛湛还口中暗骂奸商。

    楚墨哭笑不得，伸了个懒腰，便让李谨准备马车，上朝！

    百万军饷已然凑齐，他倒要看看，这右相还有何话说！

    ……

    皇宫大殿内！

    众人早已等候多时，待到楚皇走出之时，群臣跪拜。

    而楚墨也是将军饷摆在朝廷上，七日为限，百万军饷以筹齐！

    楚皇面色带喜，不过在朝堂上，还是将楚钰叱呵一顿，当众宣布楚墨获胜，右相失败！

    宇文化及脸色极为不好，不过，并没多声，眼神中透着一股很辣。

    就在众人喜悦之时，兵部侍郎站出来，上书道：“幽州之事，大皇子楚胜弄巧成拙，幽州民愤不但没有平息，反而加大，大皇子传来消息，请陛下派人前往增援！”

    闻此消息，朝堂哗然！

    大皇子楚胜戴罪立功，平反幽州之事，可现在，不但没成功，反而弄巧成拙，激变民愤，若此事处理不当，这大皇子，不保！

    与此同时，楚钰目光移向右相身上，右相会意，对其轻微点头，随后便一步走出，微微行礼。

    “陛下，幽州之事，乃是国之根本，倘若幽州民变造反，楚国，根基不稳，请陛下派太子殿下前往处理！”

    “不可！”楚皇听其意思，何尝不知宇文化及之意？当下否决。

    宇文化及不依不挠道：“太子殿下乃楚国未来，在京都深得民心，若他去，民愤方可消除，更何况，即便有变数，太子足智多谋，幽州之事，定然能给陛下一份满意答案。”

    底下群臣闻言，纷纷附和！

    “右相所言极是，此事朝堂之上，只有太子堪此重任！”

    “右相计策，果然是两全其美，这一来平反民怨，二来将太子名声宣扬出去！高明！”

    “右相真乃神人也！”

    “……”

    闻言，楚皇脸色阴沉，附和之人，皆是右相党羽，可让楚墨前去幽州，万一出事，这谁来担责？可楚墨一直待在京都，不出去历练增长阅历，如何成长？

    这，让楚云修犹豫了！

    正如右相所言，楚墨出去，好处居多，就算平反不了民愤，这政绩，不俗！

    “父皇，儿臣愿意前往！”

    就在此时，楚墨上前一步！

    所有人目光都流露出几分震惊，不过细想之下，还是释然，太子如何不知，若是平反这幽州民愤，这功劳，便是头筹！

    “好，墨儿如此顾全大局，朕给你先斩后奏之权，便宜行事！”楚皇朗声宣布！

    嘶！

    便宜行事！众人怎会不知这四个字之意！就算用军队镇压暴民，那也是在便宜行事之内。

    如此大的权力，楚皇说给就给，这说明什么，群臣如何不知？

    楚墨也没想到楚皇竟然给自己这么大的权力，连忙叩谢，不过，这也是他第一次出京，虽说幽州之乱已成定局，但对他而言，民之根本，还是生活！

    若不从根处理，在怎么补偿也无济于事。

    倒是一旁的楚钰目光怨恨，带着怒意朝着宇文化及盯去，眼神中带着不解。

    下朝后，楚钰直接将宇文化及堵住！

    “右相此为何意？抬举太子？若我去，镇压民愤，到时候，我的威望，不比太子低！如此功劳，为何不举荐我？”楚钰语气冰冷，压着胸口那一股怒意，没有爆发出来。

    宇文化及如何不明白楚钰心中所想，叹了口气，摇头不已。

    “你若去，朝中无人与太子相抗，到时候，太子呼风唤雨，谁来压制？”右相眼皮微抬，语气中带着失望。

    “可那也不能让太子去啊，太子平反民怨，树立威望，到时候，我还怎么扳倒他？”楚钰低吼出来，近乎疯狂。

    叹了口气，宇文化及摇头反问道：“若他到不了呢？”

    闻言，楚钰眸子一缩，随后变得凶狠起来，右相之意，便是在路上，将楚墨刺杀，如此，就算楚皇追查，也不可能查到他的头上。

    “右相，刚才是我失礼了！”

    楚钰反应过来，对右相低头行礼，果然姜还是老的辣！

    宇文化及拍着楚钰的肩膀，叹道：“四皇子放心，就算我宇文化及拼上这条命，也会铲除太子！”

    “这一次，我希望四皇子不要出任何纰漏，这绝好的刺杀机会，可不多！”

    说完，宇文化及迈着步伐，一步一步朝着皇宫外走去。

