    孔府的家处理完了，朱由校终于又偷得了几日清闲；朝中并没什么要紧的政务，大多都是交由内阁处理，随后他只要御笔朱批签个名就行了。这几日，他一直都在教导弟弟朱由检，陪伴妻子张嫣，还邀请在京的两位叔叔参加家宴，享受着平凡人家的亲情。

    天启元年九月四日，贞皇帝葬于庆陵。说实话，他的便宜老爹朱常洛死的太早了，只作了一月天子，泰昌年（1620年）只能被视作万历时代的延续，旧时代彻底走进了坟墓，天启时代开始了。

    庆陵原为景泰帝朱祁钰为自己修建的陵墓，英宗复辟后被废弃。由于明光宗朱常洛死的突然，加之国库空虚，神宗尚未下葬，更无暇来为光宗建陵，只得将朱祁钰的陵被重新改建。

    不过即便如此，当朱由校看到庆陵的财政预算时，心里还是“戈登”一下，停了半拍。

    “永寿，叫户部太仓库、兵部常盈库还有工部节慎库的人把财政收支表带过来。”朱由校坐在桌前，用手按摩这太阳穴。妈耶，果然当家就明白柴米贵了呀。

    虽然室内的烛火很亮，九月虽已入秋但天气依然炎热，但朱由校手里拿着财政报表，却只觉得天昏地暗、心里也是越来越凉。目前的情况怎么说呢？财政收支“极其平衡”，随时都处于赤字边缘。中央与地方财政收支严重失衡。明代的财政问题十分严重，财政崩溃是大明灭亡的最重要的间接原因之一，但当朱由校亲自阅读数据（甚至是粉饰过的数据），发现情况比自己想象的还要糟时，他还是有些崩溃的。

    “皇爷，您没事吧。”司礼监掌印太监王安看见朱由校的脸色越来越黑，有些担心。

    “无妨，让王大伴担心了。其他人都退下吧，内相留下帮我。”

    内相指的就是王安，‘凡内官司礼监掌印，权如外廷元辅’，所以又有‘内相’之称。其他看到这番情景，也明白皇帝是真的怒了，他们此时也不敢触他的霉头，马上退了出去。看来朝堂平静不了。

    “王大伴，还请为朕解惑。”朱由校还年轻，刚登基不久，朝廷上还有许多陈规陋习、‘约定俗成’尚不了解，需要王安这样忠心、有才干、对朝中事物了如指掌的老内官帮忙。以前总是认为财政改革可以缓缓，看来自己错了。他需要快点厘清弊病，并且对症下药，大明需要一味猛药。

    大明的财政问题是多方面的：

    洪武帝确定了税收定额制度。后来虽也有小的调整，但基本定额没有被摈弃。于是不管耕地增加多少，人口上升几何，生产力如何进步，明代农业赋税始终就维持在这个水平左右。此外，商业税不断降低甚至在一些地方接近取消。商税在整个明代始终都处于名存实亡的状态。

    但是农业税和商业说是相当不好解决的，问题暂时没有办法，增收农税是要逼人造反的，而商税的话，大臣们又要和自己吵架了。

    宗室是也大明的财政负担之一，但说是宗室吃垮了大明，实是一笑大方。宗室是最好处理的问题。各大藩王掌控着大量的田产土地，但是底层总是其实与普通人并无什么差别，朝廷发的俸禄是到不了他们手里的。各地番王没有反抗的能力，底层的宗室没有反抗的必要。

    货币政策的混乱，也加重了财政的灾难。币制改革势在必行。朱由校已经下令，以后发情了铜钱成色、重量、大小必须一至，以前发行的货币收回政府以后不会再继续在市场上流通。以大明现在的控制力没有熊力进行强制货币兑换，所以这将是一个极其漫长的过程。

    西方发现了新大陆之后，大量的白银随着海贸流入大明，从1567年到1644年这段时间，海外流入大明朝的白银总数大约为3亿3千万两，相当于当时全世界生产的白银总量的三分之一。这促进了商品市场的繁荣，也使得白银彻底的成为了官方承认的流通货币。但是随着三十年战争的打响，白银流入量顿减；此时的日本也开始了与对外封闭的政策，限制白银离境；大明本土的大地主大商人里，又有着把白银藏起的习俗。于是，市场上流通的货币量减少，以供给量持续下降，有效需求不足：大明现在面临着严重的通货紧缩。

    在政府必须进行宏观调控了。朱由校的大学专业与金融有一定的关系，没想到现在终于要用上了。

    政府宏观调控有四个目的：经济增长；充分就业；物价稳定；国际收支平衡。

    所以现在政府最需要达到的有两点，一是增加对经济的总体控制力，朝廷的官员恐怕是排不上什么太大用处了，官场的腐败问题严重到到了一个极致；大明对经济的控制力恐怕唯一靠的上的恐怕只有朱由校自己的皇庄。

    而二是政府本身需要掌握大量的货币资源。现在自己的老爹尸骨已寒，他所废除的矿税、榷税也该恢复了，朱由校很不孝顺的想着。

