
　　“一个月的时间，我不能再拖下去了，在这青木天城总共只有三个月的时间，在这三个月之内，我要将得到的东西完全笑话，否则的话，要怎么去找那神族少主，把小狼带出来？”

　　有压力就有进步。

　　小狼还在神族少主的手中，不知道会遭受怎样的折磨呢，这就是龙辰心中的压力。

　　想到那么多的事情还需要自己来完成，龙辰咬了咬牙，此时他小心翼翼的控制着那星辰罡气，朝着自己的左手手臂当中而去，这里的肌肉是最为坚固，而且不会有内脏那么脆弱，所以可以先行尝试一下，要知道七曜星辰体最终大成，龙辰最终还需要用这星辰罡气，锻造自己的大脑和心脏等部位，那里才是最为危险的。

　　所以，左手的手臂，是最为保险的。

　　至于龙辰为什么不选择右手的手臂，那是因为他右手的手掌上还有五帝印，若是一个控制不好，把五帝印给破坏了，那就不划算了。

　　那狰狞的星辰罡气，朝着龙辰的手臂靠近，还没靠近呢，就有一种锋芒的气息，好像是无数的刀片割去，手臂上，顿时出现了一种火辣辣的痛觉。

　　龙辰稍微停了一下，然后继续控制着那星辰罡气，同时他的九大武窍当中，涌出不少的七曜星辰真元，将龙辰的手臂完全包裹了起来。

　　这是一场漫长的尝试，龙辰虽然胆子很大，但也知道心急吃不了热豆腐的道理，他的动作和控制都非常缓慢，虽然缓慢，但是如果能成功的话，最终的速度也要比别人快上许多。

　　历史上将七曜星辰体修炼最快成功的人，也花了足足四十多天的时间，普通的更不用说了，花上一年两年的都有，而龙辰给自己的压力就是在一个月之内完成。

　　虽然说这是一件很难的事情，不过为了在一个月之后的战斗能够稳胜对方，龙辰也只能这样了。

　　“还有一个月的时间，也有很多的变数，这司徒羽竟然如此大胆，未必没有什么底牌，而是司徒耀若是要他赢的话，肯定会给他不少的好东西，我不能大意，而且听他说，他就要踏进地武境第九重了么？”

　　这一战，龙辰是不能输的。

　　所以，他紧紧的咬着牙齿。

　　在这时候，那恐怖的星辰罡气，逐渐在龙辰那七曜星辰的包围当中，逐渐的靠近龙辰的手臂，最后一个瞬间，这星辰罡气就像是一头野兽一般，直接扑到了龙辰的手臂当中！

　　如果没有七曜星辰真元的融合，这星辰罡气此时估计要将龙辰的手臂完全碾碎了，在第一时刻，龙辰就感觉到一种剧烈的疼痛。不过龙辰没有化成龙魂变身，这是他本体的修炼，若是用龙魂变身的话，那些龙鳞出来，说不定不能得到根本的修炼。

　　星辰罡气和七曜星辰真元融合到了一起，才能够对龙辰的身体进行锻造，而不是破坏，不过这两者对龙辰产生的痛觉，其实是差不多的。刚一开始，龙辰的脸色就变化了，他死死的咬着自己的牙齿，才没有让自己哭出来，此时那星辰罡气和七曜星辰真元已经完全进入了他的手臂当中，仿佛有无数的刀片，在龙辰的手臂当中穿刺一下，那火辣辣的痛苦，让龙辰忍不住要用星核控制着这星辰罡气，将其甩飞出去。

　　不过，一想到一个月之后的决战，龙辰死死的咬住牙齿，并没有选择这样做。这痛苦虽然剧烈，但是还没有到一开始他就承受不住的程度，龙辰知道，他承受得越久，他所得到的进步就会越大。

　　在这剧烈的疼痛当中，龙辰不能去撤离这星辰罡气，还要控制着星辰罡气，让其进入自己身体的其他部分，这星辰罡气在锻造龙辰身体的同时，也融合到龙辰的身体当中，将他的肉身，变成充满星辰罡气锋芒的战体！

　　当真正七曜星辰体完成的时候，龙辰估计浑身都是星辰罡气，可以想象，到时候他的身体会有多么的强悍了。

　　七曜星君的传承，‘三千星域’这兵器是最为出名的，而三千星域之下，七曜星君最为出名的就是七曜星辰体了，当初无数天武境的强者，都是直接败在他这七曜星辰体之下。

　　这一点的星辰罡气，只足够龙辰锻炼手臂当中小小的一块罢了，不过也一共花去了一个时辰的时间，龙辰足足死死的咬着牙齿，承受了一个时辰的时间之后，星辰罡气才终于耗尽了，而龙辰也感觉到，自己左臂上那一小块的地方，此时竟然有紫色的罡气在吞吐着，肉体的强度，比起从前来说要强大上无数倍。

　　自从到达地武境之前曾经修炼过一种真武魔体之后，龙辰已经很久没有修炼炼体战技了，所以这一次的修炼，直接让他的小部分肉身提升了无数，可以想象若是全部的七曜星辰体完成，他的肉身会提升到多么恐怖的层次。

　　七曜星君最差的传承，北斗七星步，现在都是龙辰王牌当中的王牌。

　　星辰罡气耗尽了之后，龙辰松了一口气，刚才那感觉他回想一下，也会有一种毛骨悚然的感觉，不过不得不说的是，他的手臂强度确实因此而增加了不少。天籁小说网

　　刚才的感觉虽然龙辰，恐怖到龙辰都不忍心回想了，可是为了继续变强，龙辰知道自己不能够半途而废，等他把这一种痛觉当成是正常的痛觉，甚至感觉到麻木的时候，那就是他真正成功的时候。

　　“不能松懈下来，也不能回想，只有继续面对！”

　　此时距离天亮还有一定的时间，龙辰咬了咬牙齿，继续用感知去那无尽的星空当中，感悟星辰罡气的存在。这一次比起上一次要容易得多，毕竟上一次乃是第一次，而这一次，龙辰引动的星辰罡气，足足是龙辰之前的十多倍！

　　由此可见，龙辰到底有多大的决心了！

　　只有晚上，他才能够引动星辰罡气，但是这些引来的星辰罡气，白天也并不会消失。这十倍左右的星辰罡气，龙辰准备耗上一天的时间，来消化他。消化，其实就是让这星辰锻造自己的身体，最终完全融合到自己的身体当中。

　　一大团的紫色罡气，从天空当中降落，这些星辰罡气在龙辰星河的控制之下，围绕着龙辰旋转了起来，这些紫色的星辰罡气逐渐的变成了一个球，将龙辰完全笼罩在这紫色的罡气当中。

　　第二次就进行这样恐怖的尝试，可见龙辰的心性坚韧到什么程度。

　　在原处，白澜和雷极负手而立，看着正在修炼的龙辰，一开始他们还在谈笑风生呢，可是看到龙辰竟然引动了如此之多的星辰罡气之后，两人呆住了。

　　“这小子真是太疯狂了，之前那一点星辰罡气他就用去了一个时辰的时间，让其痛不欲生，我还以为他今晚会适可而止，休息一会儿明天再继续了，没想到他竟然不知死活，引动这么多的星辰罡气，他还当星辰罡气炼体不疼么？”雷极有些纳闷的说道。

　　白澜也被吓了一跳，在龙辰完全被星辰罡气包裹的之前，白澜看了一眼龙辰的眼神，他的眼神淡然而执着，却没有一丝的恐怖。

　　“喂，老兄弟，你说这龙辰，能够把这星辰罡气用去几成？”雷极碰了碰白澜的手肘，饶有兴致的说道。

　　“你猜呢？”白澜没有回答，而是反问。

　　“我觉得嘛……估计十分之一可以吧，十分之一是他刚才的量，从他之前的情况看，十分之一应该是他的极限了，再过一个时辰的时间，他绝对忍不住。”雷极笃定的说道。

　　白澜笑了笑，道：“既然如此，我就赌他能够完全消化吧。”

　　雷极愕然，道：“你这老家伙，太高估他了吧，哪里有人能做到这一步，就算是我们也不行吧？那星辰罡气，我看了之后都害怕得近，更何况是那小子。”

　　白澜道：“我这人就喜欢极短，你既然打赌十分之一，那我就赌全部，怎么着？有胆子和我打赌么？”

　　雷极笑了，道：“那有不敢的道理，以二分之一为界限，超过了二分之一都算你赢，不到二分之一就算我赢，你说说，你要赌什么？”

　　白澜早有计算，此时直接道：“你有多少家底我也清楚，我看得上眼的，都是你祖传的宝贝，不能给我，既然如此我们就打赌，谁输了，就在明天正午在青木天城上空吼一声‘我雷极是头大蠢驴’，你觉得如何？”

　　雷极一拳打在白澜身上，怒道：“他娘的，你这个怂货，都一把年纪了，都还玩这种小娃儿的玩意么？”

　　白澜晃了几步，笑道：“谁说是小娃儿的玩意，我就问你，你敢还是不敢？”

　　“你敢在所有魔族眼前说你白澜是头大蠢驴么？”雷极反笑道。

　　“那有何不敢？”白澜一脸无所谓的神色。

　　“既然如此，那就赌吧，你最好做好准备，明天正午哦，到了明天正午，这小子估计能够炼化其中二分之一了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更40】第777章 变数免费阅读。https://xs.23sk.com 