    薛之澜见他们夫妻伤心不已，根本不知道该怎么劝。

    刚才薛凌的情形，显然是非常危急。他虽然不是妇产科医生，但基本的医理是懂的。

    怀着那么大的肚子，若是激烈碰撞，孩子极可能会早产，甚至会出现各种意外。

    他见房门许久不打开，心里也是担心不已，说不出安慰的话语来，只好扶着堂兄和堂嫂让他们坐下。

    薛妈妈靠在丈夫的胳膊上，呜呜低低哭泣。

    薛爸爸脸色苍白，后背僵硬靠坐着，神色凄然。

    一会儿后，薛衡匆匆回来了，“阿桓说他立刻载着三伯过来。”

    他看见伯父和伯母都在伤心，心里内疚得很，红着眼睛上前：“都是我不好。大哥打电话让我过来顶一顶他，说他有事要去码头，一个多小时后才回来。他说凌凌在睡，让我快些过来。我……路上车多，开得太慢……如果我早些到，就不会有这样的意外。”

    薛爸爸说不出话来，手颤抖拍了拍薛衡的肩膀。

    薛衡依偎在他的身旁，心里满是歉意和自责。

    又一会儿后，程木海和刘英匆匆来了，一人手里各提着一个大袋子，后方跟着胖乎乎的小扬扬。

    “凌凌呢？她在哪儿？她是不是要生了？”

    “阿梧！凌凌怎么样了？”

    小扬扬不知道内情，以为是妈妈要生小妹妹了，欢喜得不得了，蹦蹦跳跳喊：“妹妹！我要小妹妹！妹妹要出来咯！”

    薛之澜上前，将他抱住，“嘘！妈妈在里头休息，不能吵醒她。”

    小家伙立刻捂住嘴巴，转而靠在薛之澜的肩膀上，张望来去。

    程木海拉着薛衡问：“怎么一回事？刚才电话里也听不清楚！不是说可能要生了吗？”

    薛衡低声解释了事情的经过。

    刘英一听，晃了晃身子，歪倒晕了过去。

    程木海忙将她搀扶住。

    薛之澜吓了一跳，忙将小扬扬放下，凑前去帮忙掐人中，用力拍醒刘英。

    好半晌后，刘英缓缓转醒。

    薛衡喂了她喝下一点儿糖盐水，低声：“妈，您别激动。凌凌她还在里头，她一定会没事的。您得坚强一些，家里两个大孩子还得靠您啊！”

    刘英掉着泪水，哽咽：“这是做了什么孽？怀着那么大的肚子，还摔倒了……那可是很严重的事……她娘三如果有个什么事，这不是要了我的老命吗？”

    “没事的，会没事的。”薛衡也是慌了神，只能一味儿安抚着，安慰着长辈们，也安慰着自己。

    一会儿后，护士们出来搬仪器，进进出出。

    “家属一概不许进！请都在外头等着！有消息我们会立刻告诉你们！”

    众人等在门口，一个个心急如焚。

    十几分钟后，薛桓和三伯匆匆来了。

    三伯皱眉听完事情的大概，垂下眼眸冷静想了想。

    “如果是后背撞伤，孩子受伤害的概率不高。小腹中有羊水和胎盘，加上肚皮和脂肪，多少都能有缓冲作用。像这样的情况，最差的话……可能会早产。凌凌的孩子都八个多月，即便早产，医院这边有暖箱，孩子只要在暖箱中待多几天，应该就会没事。大家不要太担心。”

    薛妈妈仍是担心不已，低声：“三哥，孩子是两个的……个头肯定不大，如果还早产……那太危险了。”

    三伯罢罢手，低声安抚：“现在的医学技术比以前好多了。上次人民医院那边有一个孩子七月份出生的，两斤多一点点而已，在暖箱中住了半个月，长大了半斤，后来也顺利出院了。早产尽量要避免，但如果避免不了，问题也不会太大。”

    刘英擦着泪水，问：“怎么还没出来？都好久了！她们母女也不知道怎么样了？”

    “稍安勿躁。”三伯低声：“大家都坐下，安心等着。不要太担心，会没事的。”

    薛桓忍不住问大哥，“要跳楼的病人在哪儿？怎么会突然出这样的事故？”

    “在七号病房。”薛衡没好气道：“一个老妇女，大概四五十岁模样，瘦得只剩骨头的样子，貌似是得了什么重病。刚才医生给她打了镇定剂，关在里头了。看着病弱，却有力气得很，刚才我拽她的时候，胳膊也伤了，肌肉也拉伤了。

    薛桓问：“怎么样？严重不？”

    “伤了骨膜，肌肉也拉伤了。”薛衡叹气：“没心情去弄，爸说晚些再帮我处理。”

    薛桓毕竟也是医生，看不到病患这样子拖延，忙道：“去爸爸的办公室，我给你仔细看一看，再敷药包扎。”

    两兄弟悄然离开去处理伤口。

    一会儿后，两人回来了。

    病房仍关着，医生没出来，听护士小姐解释说在测量胎心和宫缩。

    “不会早产吧？现在病人怎么样？”

    护士小姐摇头：“暂时无法确定。如果宫缩过于频繁，极可能会早产，医生说得做两手准备。”

    众人的心都高悬着，一个个焦急不已。

    薛爸爸最近频繁受打击，忍不住有些后怕，拉住三伯的手。

    “三哥……这真的没事吗？会没事吧？”

    三伯拍了拍他的手背，“都说了，最差的情况是早产。即便是早产，我们也是能应付过来。放心，三哥给你打包票，不会有大事的。凌凌是一个心善的孩子，老天爷不会亏待她和她的孩子的。”

    薛爸爸听罢，总算好了一些。

    时间过得很缓慢，众人安安静静等待着。

    也不知过了多久，电梯门打开了！

    程天源手里大包小包走了出来，乍一见这么多人杵在病房门口，把他吓了一跳！

    “爸，妈？三伯？你们……你们怎么都来了？”

    他只是出去一趟，怎么一下子来了怎么多人？

    刘英又哭又急站起来，大骂：“你去做什么了？！让你陪着凌凌，你去做什么？！啊？！她出事了，你知不知道？！”

    出事了？！

    程天源脸色煞白，手中的东西“哗啦！”掉了一地！

    刘英哭喊：“什么要忙的，都比不得媳妇和孩子重要！你一大早不守着她，你去哪儿啊？凌凌和孩子如果有个什么事，我饶不了你！你怎么做丈夫的？她挺着那么大的肚子，你不仔细陪着她——你去做什么啊？！”

    程天源本能搀扶住发飙的老母亲，眼神慌乱张望来去，见众人一个个脸色沉痛，脑袋一白，一时吓懵了，话也问不出口。

    薛衡上前帮忙搀扶刘英，歉意将事情的经过解释给他听。

    “哥，对不起。我来得有些迟……如果提前一分钟，凌凌肯定会没事。都怪我……都怪我！”

    程天源心里慌得很，愣愣看向紧闭的病房。

    “她……她怎么样了？”

