    天蓬元帅面无表情的注视着这方，但他的到来却令整片战场好似沉静了一瞬，许多妖魔下意识的往天蓬元帅身后看去。

    对于修炼岁月长久的妖魔而言，西行之前的天蓬元帅和他率领的天河水军无疑是噩梦一般的存在！他们巡剿天下，兵锋所指之时连那号称凡间最大妖魔势力的狮驼国也只得靠内幕消息提前龟缩而不敢与之抗衡。

    这比势力弱小的三界战神杨戬、高高在上的大帝们更让妖魔们恐惧！

    以至于到现在凡间都还有他的传说！

    而对永生魔宫中的掌权者而言，天蓬元帅不止意味着一千多年前的噩梦，即使现在的他卸任天河水军元帅，也是一个前些天才与南极长生大帝坐谈的人物，他的到来是否意味着另一方力量插手这场战争呢？这才是他们最关心的。

    稍作沉吟，那名之前与二郎神缠斗的惊世妖魔甩了甩手上的血迹，陡然向上冲出战场，对天蓬元帅道：“天蓬元帅驾到，请恕我们正在争斗而有失远迎，不知元帅到来所为何事！？”

    也有其他仙神停手，望向天蓬元帅。

    只见天蓬元帅遥遥看向这位刚刚斩杀了好几位有名仙神的妖魔，起先面无表情，随即却有了几分疑惑：“我见过你！”

    “元帅真是好记性！”要身体强壮的妖魔笑着道，却是暗地里咬牙切齿。

    见天蓬元帅还是没认出他，也不知是真的忘了还是故意如此，总之这位惊世妖魔感到了深深的屈辱。实在受不了之时，他摇身一变化为一头身高十多米的狰狞象精，这才又看向天蓬元帅。

    “元帅现在可认出我了？”

    “噢！是你！狮驼国原先的二当家，我们西行路上还打过交道！怎么，普贤菩萨又将你放出来了？”天蓬元帅道，“你们永生魔宫真当如当初的狮驼国似的，上上下下都和佛门脱不了干系，呵！”

    象精一怒，却又生生忍了下来：“元帅到底来此干什么？”

    天蓬元帅冷冷一盯这名妖精：“我来这里干什么岂是你能管的，养你的主子都还对我礼让三分呢！”

    “你得寸进尺！”

    此时的天蓬元帅比之先前没了温和，只有凛然的威严与霸气，他淡淡道：“若是不信，便叫你家主子出来与我说话！”

    “狂妄！”象精吼了一声，那声音简直震天动地，身边无论仙神还是妖魔都被荡开的音波深深震撼，“天蓬元帅，我敬你是佛门净坛使者菩萨，敬你心怀坦荡，但若你再辱我，我可不会再让着你！”

    “是么？我还以为你敬我曾有数十万天河水军呢。”天蓬元帅道。

    此时大多仙神都面露喜色，话到这份上，他们都知道天蓬元帅来此的目的了。只是依旧有人忧心忡忡，没有天河水军，光是一位天蓬元帅又能对战局有多大影响？

    天蓬元帅再强，比得过二郎神？

    只听象精仰天怒吼：“大胆天蓬！现在你已是孤家寡人，没了天河水军，你有何资格与我猖狂！劝你速速离去，否则我便要行八百年前未行之事，将你斩杀于此！”

    天蓬元帅一笑：“正好，我三千年前就想宰了你们，有佛门从中作梗，一直未能如愿，也正好在这时候如愿以偿！”

    象精一愣：“你真要帮他们？”

    “你不是说要斩杀我吗？”天蓬元帅淡淡的瞥了他一眼，“我本不想帮他们的。”

    “我……”象精忽然心虚的看了眼远方，不知天蓬元帅此行出来带帮手没有，“我也只是说说而已。”

    天蓬元帅用一眼怜悯他智商的眼神看着他：“那你就此离去吧，我且放你一马！”

    “……”象精一脸懵逼。

    这时才有一位干瘦的女妖道：“前辈别和他废话，他在戏弄你呢！”

    象精恍然大悟，随即怒火滔天：“天蓬你竟敢戏弄于我，不将你撕碎我枉为妖！”

    天蓬元帅沉默不语，只双臂一振——

    “刷！”

    一阵神光中，他身上的布衣散去，露出的却是精壮而令人恐惧发寒的上半身。

    那一身满是密密麻麻的伤口，如老藤一样爬满他胸膛，从那伤口缝隙间散放出刺眼金光，似乎有让人内心平和的功效。但就是这些充满平和的浩荡之力，让这些恐怖的伤势在天蓬元帅身上停留了七百年……

    至今，未曾复原！

    靠得近的仙神们能看见，在天蓬元帅胸膛正中，一道似老树又如虬龙的印记散发着光芒，隐隐透着无比恐怖之力。

    “龙树菩萨！”

    有仙神惊讶的喊了出来。

    传说当年天蓬元帅执意认为狮驼国不剿将成三界大患，力排众议下界剿妖，但行动不知为何传扬了出去，被佛门得知。以南无龙树菩萨为首的佛门精锐齐出，给天河水军来了一场震惊三界的伏击战。

    此战过后，天蓬元帅沉寂至今。

    包括白龙号召三界正义仙神出来对抗永生魔宫之时，众位仙神多次邀请他，他也只是侧面相帮，不肯亲自参与战斗……

    原来……是因为这个！

    只是现在，他也不得不出来一战了。

    眨眼间天蓬元帅身上便被一身金银色的铠甲所覆盖，但之前那幅画面却一直停在所有仙神心里，因为那标志着一尊已经证得菩萨果位的大神通者与佛门龙树菩萨的争斗结局……

    天蓬元帅指尖一点，空中便出现了一柄纯黑的九齿钉耙，他握住这杆钉耙，似乎颇为唏嘘。

    “好久不见了。”

    随即他神情一厉，冷眼看向象精：“来让我看看你这八百年来有何进展吧！”

    象精迎着他神光熠熠的双眼，恍然间又想起他满身龙树菩萨留下的伤势与封印，这本该是彰显他目前虚弱的东西，却像是战士的勋章一样让他畏惧，不由后退了两步。

    象精周围的妖魔们更是因此大恐。

    这位魔宫内的前辈地位仅在永生大帝之下，他方才战力滔天，杀了不少名声显赫的仙神，敢和三界战神缠斗，没想到却被一位身负重伤的天蓬元帅吓得后退不敢迎战！

    是多年前被天蓬元帅打怕了吗？

    没有经历过天庭巡剿天下那个时代的妖魔都不由想——当初的天河水军究竟有多可怕？

    正在此时，天蓬元帅已化为一道流光穿进战场中，撞开许多妖魔朝象精而来。

    象精却连连后退，瓮声瓮气的喊：“你身上有伤，我……我不和你打！”

    远方一直在试图突破杨戬四人封锁圈的永生大帝都看不过去了，大喊：“你个废物犹豫什么，他重伤在身，打不过你！”

    象精这才身形一震，咬牙迎了上去。

    天蓬元帅转眼便和他战在一起。

    两人打得是惊天动地，所到之处妖魔仙神纷纷避让，生怕被他们给波及进去。

    “轰隆隆……”

    天崩地裂，巨响不绝。

    这象精来头颇大，他本身万年前就是一方大妖，法力滔天，为祸人间！后来成了佛门四大菩萨中普贤菩萨的坐骑，但当年普贤菩萨收服他也费了很大力气。而普贤菩萨和他与其说是主从关系，不如说是上下级关系，天蓬元帅那样也只是气他罢了。

    后来他叛逃下界，与文殊菩萨的坐骑青毛狮子、大日如来的‘娘舅’金翅大鹏共同成立狮驼国，自立为王，便是当时在下界作乱几千年的第一妖魔势力，天庭多次出兵围剿而不得，而他们也是永生魔宫的前身！

    ——这妖魔的战力绝对是顶尖的。

    接手片刻，象精心里总算松了口气。

    天蓬元帅虽然依旧强势，但单挑的情况下还不足以让他生畏，加上天蓬元帅身上伤势依旧，两人鹿死谁手还不一定！

    又是片刻的争斗过后，象精心里多年积压下来对于天蓬元帅的畏惧已经根除，他越打越兴奋，一柄大刀舞出光华，另一只没有握武器的手也作拳头屡屡挥出，真叫一个威势滔天！

    “哈哈哈！痛快！痛快！”

    “我还以为你有多强，看来还不如那二郎神，真不知你哪里来的猖狂！”

    “天蓬，你也有今天！”

    “我今天便要杀你以祭我当年狮驼国那么多兄弟的血仇！给我纳命来！”

    象精一边猛打一边大声怒喊着。

    而天蓬元帅一言不发，哪怕身处困境依旧面色从容，法力神通与手中钉耙齐出，将象精的攻势一一接下来。

    但远方仙神抽空看着，却唏嘘不已。

    真可谓一个英雄迟暮的时代！

    混战重新继续，胜利天平不断摇晃。

    贵为北极紫微大帝座下四圣之首、官拜天庭海军总司令的天蓬元帅曾光芒万丈，但此时却力不从心，龙树菩萨曾留下的伤痕和封印死死的限制着他！事实上多了一个天蓬元帅，仙神们的形势并未好到哪去。

    可就在这关键时刻，远方有神光祥云冲破乌云破空而来，与此同时，所有人的心像是被无数重锤敲击，心急速跳动——

    “咚咚咚咚咚咚咚咚……”

    一阵急促浩荡的鼓声自天空传来，轻而易举便盖过了众多仙神妖魔的喊杀声！

    感谢订阅！

