
方义带着姑姑和姑夫投奔到了钟家大宅后，受到了钟子恒一家人的热情招待。

钟子恒吩咐王叔好好安顿方义一家三口在钟家大宅住下，并一再嘱咐王叔，钟家上上下下所有人以后都要像对待亲人一样来对待方义一家人。王叔连连点头答应，很快就把钟子恒的话给传达下去了。

慧子和徐林峰心里非常激动，对钟子恒夫妇千恩万谢。钟太太笑着说：“这不算什么，谁家没有遇见过困难的时候？往后你们就在我们家住下，正好，快要过年了，我们家厨房正缺人手，慧子你要是不嫌弃的话，就进厨房帮忙，每月工资照发不误。正好汪姨也在，你们俩又熟，身边有个伴儿，也就不会感到孤单了。”

慧子一时激动得不知道该说什么好，只一个劲地笑着点头答应，眼里甚至闪烁着点点泪花。

钟子恒想了想后，对徐林峰说：“前几天王叔还跟我说，药材店里还差一个人手，正跟我要人呢。现在既然你来了，我就让他安排你去药材店做事吧，你觉得怎样？”

徐林峰慌忙点头道谢，激动地说：“钟老板，我就是一个小小的渔民，苦和累倒是从来不怕，就是怕到时做不好药材店里的事情，毕竟我没有经验……”

钟子恒忙一摆手打断了徐林峰，“我就要像你这样的，从小吃苦耐劳，不偷懒儿，会干活儿。没有经验没关系，到时王叔会安排人手把手教你的。很简单，一学就会，你不用紧张。”

有了钟子恒这番话，徐林峰才感觉像是吃了一颗定心丸，赶紧笑着答应下来，并一再感谢。

慧子和徐林峰的吃住以及工作都被安排好后，便很快高高兴兴地各自上岗去了。

唯独剩下方义，都过了好几天了也没人理睬他。见到姑姑和姑夫现在都有着落了，他心里着实感到高兴，仿佛肩头的重担一下便减轻了。不过让他纳闷的是，不但钟子恒没有找他问话，就连钟画也不曾来过问。

其实，钟子恒和钟画这对父女在钟家花园以及书房里不知又发生了多少次争论。对于方义接下来该何去何从，钟子恒和钟画各执己见。

钟子恒认为，方义从小家境贫寒，因此有着极其强烈的自尊心。此外，他性格刚烈，好强好胜，并且还会些拳脚功夫，不太适合去乌中继续念书。求知的方法有很多，并非人人都得乖乖坐到学校里去修炼。

钟画则认为，正是因为方义出身贫寒，所以才需要获得更好的身份和社会地位，而目前进乌中求学，是最佳的捷径。人人都知道，只要能跨入乌中的大门，以后的人生前途将会锦绣无比。方义天资聪颖，只要肯学，没有什么知识能够难倒他。

钟子恒和钟画为方义争论不休，谁也不肯让谁，因此无法很快对方义做出任何安排。一直在旁边“观战”的唐佳玉，最后给出了一个主意：“要不，你们俩赌上一局吧。不论你们争论多久，最终的选择权和决定权都在方义手中，你们俩都拿出各自的本事出来，看方义到底会被谁说服，会选择站在谁的身后。”

父女俩一合计，觉得这话很有道理，于是当即握手言和，同意公平竞争，都不去干扰方义的选择，最终的决定让他自己来拍板。

钟子恒让棋一招，让钟画先行动。于是，钟画信心满满地开始张罗起来。

乌中已经放假了。钟画觉得，有必要带方义去一趟乌中，让他好好见识一下传说中的这所藏在深山里的殿堂级高中校园。

方义在钟家大宅里被钟子恒特意安排住在周先生的隔壁。周先生前不久已经放假回去西海村老家了，但他的书房门却是从来不关的。王叔会每天派专人来打扫干净。

在钟家有一个不成文的规定，那就是好读书的传统习俗。钟家上上下下，不论是谁，只要是每天干完活儿后却愿意读书的，随时都可以走进周先生的书房找一本书看，但前提是，绝对不可以损坏书籍。

方义这几天心中憋闷得慌，心事重重，却无人诉说。以前还有翔哥陪伴他解解闷儿，可是现在，翔哥失踪，至今一点儿消息也没有。百般无奈之下，他走进了周先生的书房，坐在宽敞明亮的书房里以后，他才感觉心里舒服了些。

这天早饭后，方义又来到了周先生的书房，忽然迎面走来了钟画。只见钟画笑着问他：“方义，怎么样？这几天在我们家住得还习惯吗？”

方义见钟画很高兴的样子，心里猜测她一定是有什么话要跟自己说。“钟画，说实话，住在你们家简直就是一种奢侈。我从来没有住过这么好的房子，感觉像住在天宫里一样。就是……就是心里不知怎的有些不太舒服，可能还没住习惯吧。”

钟画扬起眉毛，点点头说：“不舒服，不习惯，这就对了！你要是住得既舒服又习惯，那就不再是我眼中的那个方义了。跟我走吧，我带你去一个地方，散散心去！”

钟画说着，不容分说，一下子拉起方义的手臂直奔钟家大门口。

出了院门，黄天已经在那里等待多时。见钟画和方义来了，黄天赶紧将车门打开。

方义还在恍恍惚惚间，就被钟画给一下子硬推上了车。方义急忙问：“你要带我去哪里？先说一下不行吗？”

钟画并没有理睬方义，只对司机黄天说了一句：“开车！”

轿车缓缓开动了，很快，油门加大，车子快速地横穿整个乌岭镇，又经过一番七环八绕之后，来到了一条宽宽的青石板铺就的山路旁。

“到了，快下来吧！”钟画打开了车门，先下了车。然后对黄天说：“你先回去，等到午饭时来接我们。”黄天默默地点点头。

方义随即也下了车，跟在钟画身后顺着那条一直蜿蜒而上的青石板路往山上走去。他开始感到很好奇，甚至有些兴奋，想知道这条青石板路究竟会通向何方。

这是一条既平稳又惊险的青石板路。说它平稳，是因为方义还是第一次见到过这么“富裕”的一条山路，不是随处乱滚滚的砂石子路，却是一条条宽宽的干净青石板铺排而成。石板夹缝处生长出各种杂草，别有一番趣味。说它惊险，是因为这条青石板路的左侧是高高的山岭，而右侧便是让人惊魂的绝壁山崖。只要一不留神，就有可能在顷刻间葬身于万丈深渊。

“为什么这条路上没有护栏？要是有人不小心掉下去了怎么办？那岂不是死路一条！”方义很快追上了钟画，对这条路的存在充满了疑惑。

钟画扭头冲方义微微一笑，“不通过惊险之路，怎么能登上殿堂？”

方义见钟画话里有话，心中不免有些着急。他不知道钟画究竟想要带他去哪里，但他隐隐地感觉到，他们正要去的地方，一定是个不同寻常之地。

大约一个小时后，他们终于来到了这条青石板路的尽头，登上了一个大大的平台。

方义不觉吃了一惊，眼前豁然开朗，这次真的仿佛来到了天宫一般。呈现在他眼前的，是一座金碧辉煌的西式城堡，但到处都不缺乏中国传统元素。楼台亭榭、山水园林样样齐备。

在城堡的正前方，有一块像是从岩石里自然生长出来的大石头，足足几米高，上面写着几个醒目的红色大字：乌岭镇高级中学。

“到了，这就是我们的学校——乌中！”钟画冲着方义轻轻一笑，眉眼间流露出藏匿不住的得意神情。

方义早已经被震撼到了！他做梦都没有想到，在高耸入云的高山之巅，居然还有这样一座华贵的城堡，而这座城堡便是传说中的乌中！钟画、章尧和胡阳原来一直在这座建立在悬崖之巅的校园里读书。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924322"  chaptername="第一百零三章  绝壁城堡">加入书签</a>
</div>
