    鞋走在雪地上,印出一个个脚印，嘎吱作响。

    即使阮知微打扮得那么严实，沈宴还是一眼就认出来了她，认出一个人从来不是凭借容貌,而是凭心。

    沈宴在医院醒来之后的第一件事,就是拔掉手上的输液管,把病号服脱下来,换上自己的衣服,绕过那些医生护士们出来找阮知微。

    终于让他等到了她。

    远远地,阮知微看着沈宴朝自己一步步走来，他走得不快,甚至可以算是慢,阮知微静默地站了会,有点想走,看见他的神色，却又莫名地移不开步伐。

    很奇怪,明明应该走，却又觉得不能走。

    算了,那就听听他要说什么吧。

    阮知微想起来,她好像有一段时间没看见沈宴了。

    上次见他好像是刚拿下《婆娑王朝》的时候，在房车前面他把西装外套披在了她的身上,而那之后,他就再也没出现在她的面前。

    阮知微猜测，沈宴之所以会现在出现在这里，大概也是看了热搜上苏御和她告白的新闻，来问她的吧。

    渐渐地，沈宴越走越近,等他站在她身前时，阮知微闻到了一股血腥味。

    她皱了下眉，不知道血腥味从何而来。

    沈宴注意到她的神色，在离她一米处停了下来，避免血腥味太浓让她发现什么。

    他在这一刻，忽然还有点庆幸昨天穿的是黑色，他呕出来的血落在黑色的衣服上，看不太出来。

    等他站在她面前的时候，沈宴的唇动了动，哑声开口：“微微，你什么时候，才愿意跟我回家？”

    他的声音哑得厉害。

    阮知微愣了一下。

    她以为沈宴会像以前一样质问她和苏御的关系，或是那种威逼的语气，或是带着火气，但是她没预料到，他会这么平静而绝望的……问了个完全不相关的问题。

    是的，绝望，阮知微能察觉到他那种平淡又绝望的心情，似乎是在问一个明知不可能的问题，却还想执着地要一个答案一样。

    阮知微一时有点不知道说什么，她应该坚定地说，不会和你回去了的。但是看着沈宴的模样，阮知微说不出来。

    “没事，不想回答就不回答了。微微，给你看个东西。”沈宴突然笑了笑，露出一个孩子般的表情，他从兜里拿出来一个黑色丝绒盒子，然后“啪”地将盒子打开，露出里面的——

    被修复好的玉镯。

    色泽圆润饱满，乳白和碧绿色交织，一眼望去似乎还是之前的玉镯，但细细看还是能发现不一样的地方，只是它修复得太完美，整体看上去甚至比以前更名贵。

    “我修好了玉镯，”沈宴大病初愈，说话的声音显得低哑：“之前说恢复如初，虽然没做到，但要比之前的还完美。”

    阮知微看着那完整无缺的玉镯，安静了许久才轻声开口：“所以你这段时间，是去修玉镯了吗？”

    沈宴轻轻地“恩”了一声。

    阮知微望着那玉镯，心里说不清什么感受，她知道玉镯有多难修，尤其是能恢复成现在这样毫无瑕疵的又有多难，沈宴不知花费了多少心力才修成的，他这样做无非是为了给她证明，他们的感情可以破镜重圆也没有裂缝。

    顿了顿，沈宴又哑着嗓子开口：“那个时候，我还说，我会努力重新让你爱上我的，所以微微，你可不可以给我一个机会？重新追求你的机会？”

    他站在那里，凝视着阮知微，想起来昨晚看到的苏御房间里的她，沈宴终于没办法再维持表面的平静，他眼尾逐渐染上猩红，声音压抑着破碎之意：“所以，你能不能，别爱上其他男人？”

    “算我，求你了。”

    说着，一滴泪珠从沈宴的脸上滚落，泪水消融在洁白的雪里，消失不见。随后，又是一滴滴的泪水掉进了雪里。

    他滚荡的温度把雪都烫得蒸发。

    而阮知微怔怔地望着他的泪水，久久无法说话——

    她居然，看到了沈宴的眼泪。

    ——那是她从未见过的，骄傲张扬如沈宴，却卑微到尘埃里，流泪求她的样子。

    震撼、心疼、不可思议……这些心情交织在一起，阮知微心情复杂，还隐隐带着酸涩的难受。

    阮知微许久才找到自己的声音：“你别这样……”

    大概是不想让阮知微看到自己流泪的样子，沈宴一直低着头，只是他前面那块雪地的洞还是能证明他泪水的存在。

    沈宴垂着眸，声音极低，带着涩意和痛：“我知道，我犯过很多错，我之前认不清自己的感情，忽视你，伤害你，把你推得越来越远。我现在有在慢慢地学会去爱人，去表达自己的爱意，所以你可不可以，给我一个接近你的机会？”

    沈宴抬起脸看她，他的桃花眼尾红得滴血，脸颊上还带着未干的泪痕：“我只有你了。你想让我怎么做都可以，跪下也行，死给你看也可以。”

    他都是死过一遍的人了，没有她，骄傲又算什么东西？

    说着，沈宴就要给她跪下，阮知微在他的膝盖弯起的那一刻，才意识到他要做什么。

    那样骄傲的沈宴，怎么都不肯服输的沈宴，今天却为了要一个弥补的机会，要给她跪下……

    这已经超越了她的认知。

    在他的膝盖即将碰到雪地的那一刻，阮知微才终于反应过来，她直接伸出手，拽住他的手腕，制止了他跪下来的动作。

    她说——

    “我答应你。”

    沈宴听到这话，猛地抬起头来，看向阮知微，他的眸中还带着些难以置信。

    阮知微深吸了口气，又重复了一遍：“我答应你，让你重新追求我。”

    ——因为，阮知微在刚刚那个瞬间，突然想起来了她遇到沈宴的那天，那时在医院里，她哭得泪眼朦胧时，看到的那个逆着光站在她面前的沈宴。

    那时的他周身带着光圈，宛若救世主降临。

    她不想看到她爱过的救世主在她面前跪下。

    阮知微不舍得。

    不管他因为什么帮她，结果都是他帮了她，如果没有他，阮知微甚至都付不起父亲的手术费，可能导致父亲离世，留下永远的遗憾，那她不会原谅自己。

    而且，阮知微还记得她爱的那个沈宴，他张狂而骄傲，年少轻狂，宛若没有任何事能难过他，就是这样的他陪她度过了最难的岁月。

    其实现在回想起来，他们分手的原因有很多，他年少不知爱，仗着她的喜欢肆意妄为；她因为暗恋卑微，受了委屈也不说，情绪都是自己消化，最后两颗心越来越远，因为替身的误会彻底决裂，分道扬镳，找不到来路。

    而现在，他认识了自己的心意，也愿意改正弥补，甚至还以这样卑微的姿态求她……她也不再是那个委曲求全，事事以他为先的阮知微，她找到了自我，也在变得强大。

    现在的他们，都成长了，和过去的他们相比相差很多，不知道还适不适合在一起，如果沈宴觉得没她不行，一定想试一试，让她重新爱上他，那阮知微愿意给他这个机会。

    连破碎的镯子都可以比最开始还完美，他们的结局或许也不是只有相忘于江湖这一个答案。

    毕竟，沈宴是她成长到现在唯一爱过的人，她的欢喜和悲伤都是因为他，从来没有过别人，她也不知道爱上别人是什么滋味。

    阮知微也想看看，她和沈宴，还有没有其他结局。

    -

    阮知微说完给他机会之后，两个人就一路沉默着走在路上。

    她从苏御小区家的小路上往外走，路灯光线昏暗，雪地散发着白光，鞋踩在雪上会发出声音，而沈宴，就在她身后一米处跟着，一直不远不近地保持这个距离。

    阮知微偶尔侧过头无意间看他一眼，还能看到沈宴微微翘着的嘴角，沈宴似乎一秒神色亮了起来，连黯淡的桃花眼都有了色彩，熠熠生辉。

    阮知微回过头来，还有点没想明白自己怎么就答应给他机会了，但是回想起来刚才那一幕时，却又觉得，就算重新再来一遍，她也没办法拒绝他的。

    如果你曾见过，一个永远骄傲，永远不肯低头的人快跪在你面前，卑微到极致的、落泪求你的模样，你就会懂那种感觉。

    他曾是她仰望的信仰，她又怎么舍得信仰崩塌。

    “爱过”这个词，重点不在于“过”，而是“爱”，毕竟，能让她用上“爱”这个词的，这世间只有他一个人。

    阮知微继续往外走，她身后的沈宴安静地跟了一会后，突然开口：“那苏御，你打算怎么办？”

    他其实不太想提苏御，但沈宴直觉有什么不对，如果阮知微真的和苏御有关系，以阮知微的性格，不可能还给他追求她的机会。所以他要问清楚。

    阮知微默了默，还是解释道：“不是告白，是公司用我帮他拆cp。昨晚他喝多了，送他回来以后照顾了他一会，然后不小心睡着了，怕被记者拍到，所以现在才出来。”

    两句话，把那些弯弯绕绕解释得一清二楚。

    沈宴足够了解阮知微，他知道阮知微不会骗人，所以骗人的就是苏御了。

    那苏御说的……

    沈宴现在已经清醒，他回想昨晚敲苏御家门的时候，突然记起来，地上散乱的衣服里并没有女人的衣服。

    当时躺在床上睡觉的阮知微，也还是穿着衣服的。

    草。

    他被苏御摆了一道。

    当时他看到新闻之后失去冷静，根本没注意到这些细节，而现在回想起来，根本全是漏洞。

    爱情不止会让人变成疯子，还会让人变成傻子。

    是他太蠢。

    正在沈宴在脑海里复盘昨晚的时候，前面的阮知微嗅了嗅，轻声自语：“还是有一股血腥味。”

    沈宴的思绪被她的话打断，他默了会，低低开口：“我没闻到，应该是你闻错了。”

    他差点死在昨晚这件事，就让他一个人知道吧。

    其实他在那晚失去意识之前有想过，如果他真的死在了那个雪夜，阮知微知道了会不会后悔难过，是不是就没办法再和苏御在一起了。

    他们这样各自都不圆满，倒也是个他能接受的结局。

    可是在他真的失去意识的那个瞬间，他想的是，算了，他要是真死了，还是别让她知道了。

    ——她知道之后，无论难过还是不难过，他都会心疼。

