    轰隆隆！！

    十数名黄泉魔宗的强者同时出手，威势当真是惊天动地。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    爪芒爆射，掌印翻飞，虚空瞬间毁灭，整个苍穹门的建筑，同样在刹那间灰飞烟灭。

    十几道攻击如同天地洪流，笼罩一切，铺天盖地的向苏莫碾压而来。

    这十数人全部都是武皇强者，皇甫擎可以说是其中修为最低之人，其他人大多数都是武皇境四重乃至五重的强者。

    就算是一个武皇四重的强者，苏莫都完全不是对手，更别说这么多人一起出手了。

    苏莫的度虽快，但还没有完全冲出包围圈，顿时腹背受敌，陷入了绝境之中。

    “不好！”苏莫心中大惊，心神一动，瞬间就召回了所有灵剑，准备极力防御。

    虽然他根本没有信心挡住这些攻击，但也不会坐以待毙。

    咻！咻！咻！！

    不过，苏莫还没来得及出手，刺耳的厉啸声便骤然响起。

    天际的尽头，突然爆射出道道犀利无比的枪芒，闪电般的向现场爆射而来。

    枪芒耀眼，呈纯金之色，仿佛是一只只长长的金色利箭，又仿佛是天穹上滑落的金色流星。

    枪芒的度无与伦比，只是一闪间便洞穿了层层虚无，来到了苏莫的身边。

    而后，轰然的和黄泉魔宗十数名强者的攻击碰撞在了一起。

    轰！轰！轰！！

    爆响连连，爆炸惊天，猛烈的冲击波席卷八方。

    苏莫心中一喜，他知道那名帝玄宫的乔长老出手了。

    眼见冲击波汹涌而来，苏莫心惊不已，因距离太近他来不及躲避，只能极力运转护体玄力，并且将九柄本命灵剑收回，守护周身。

    嘭！

    冲击波如同滔天海浪，扫中苏莫，顿时将他冲击的飞了出去。

    一众黄泉魔宗的强者，亦是不敢硬挡强大的冲击波，身形极爆退。

    轰隆隆！

    强大的冲击波，向八方扫荡，所过之处一切都化为了齑粉。

    苍穹门所有的建筑都不复存在，冲击波向整个清清清元城扩散。

    啊！啊！啊！！

    惨叫声此起彼伏，一些清元城中的武者，因为躲避不急，顿时灰飞烟灭。

    “快跑啊！”

    “赶紧逃！”

    “救命啊！”

    清元城中一片混乱，无数的武者争先恐后，向城外奔逃。

    “哈哈哈！等你很久了！”

    突然，一声洪亮的笑声响彻而起，传遍四野。

    一名周身黑雾缠绕的黑袍人出现了，极向刚刚到来的乔长老冲了过去。

    很快，这名黑袍强者便和乔长老大战了起来。

    嗖！

    苏莫直接被冲击波冲出了清元城，冲到了千里之外，才止住了身形。

    噗！

    张口喷出一口鲜血，苏莫脸色略显苍白，仅仅是冲击波，便让他受了不轻的伤势。

    不过，值得庆幸的是，冲击波直接将他扫荡出了清元城，突破了黄泉魔宗强者的封锁。

    嗖嗖嗖！！

    眼见着十数名黄泉魔宗的强者再次杀了上来，苏莫身形一闪极逃离。

    苏莫御剑而行，将本命灵剑的度催动到了极致，疾驰的虚空之中。

    “苏莫，你逃不掉的！”

    皇甫擎朗声大喝，和一众黄泉魔宗的强者紧追苏莫不放。

    皇甫擎等人都是武皇强者，每个人都修炼了强大的身法武技，度并不比苏莫慢多少。

    说到底，苏莫还是修为太低了，若他有武皇境修为的话，他御剑飞行的度，一般的高阶武皇，都不可能追的上他。

    “皇甫擎，你会后悔自己所做的一切。”苏莫面色冷然，一边御剑飞逃，一边朗声说道。

    苏莫心中对于皇甫擎的杀意已经非常浓烈，对方三番两次对他出手，两人已经到了不死不休的地步。

    本来，皇甫擎身为黄泉魔宗之人，双方立场不同无可厚非。

    但对方一次又一次的袭杀，让得苏莫忍无可忍了。

    “苏莫，其实为师也不想和你闹到这一步，只要你归顺圣宗，为师可保你一个大好前程！”皇甫擎朗声说道。

    皇甫擎的确是不想杀苏莫，因为活着的苏莫要比死了的苏莫有价值的多。

    所以，在能生擒苏莫的情况下，他也不会杀死苏莫。

    但现如今，想生擒苏莫颇为困难，擒不得就只能诛杀了！

    黄泉魔宗大长老阎泰，以及少主巫山可都是下了死命令，不惜一切代价诛杀苏莫。

    因为苏莫的天赋实在太强大了，现如今还只是武王境三重修为就能打败上官昊，若是它日突破到了武皇境那还得了！

    虽然巫山擒住了宏青璇，要挟苏莫去黄泉魔宗，但他们并不认为苏莫真的会去黄泉魔宗。

    在他们看来，苏莫不太不可能为了一个女人而去白白送死。

    所以，巫山和阎泰要将苏莫扼杀在摇篮之中，以免将来后患无穷，这次便派了大量强者前来诛杀苏莫。

    “人与渣，不相为谋！”苏莫不屑一笑，冷然的说道。

    皇甫擎闻言先是一怔，随即立刻脸色铁青。

    苏莫居然说他是渣，这让皇甫擎心中杀机立刻暴起。

    “孽畜，今日你有死无生！”皇甫擎冷喝道。

    “有死无生？”

    苏莫冷笑一声，大声道：“皇甫擎，你看看这是什么？”

    随即，苏莫意念一动，身边人影一闪，他的手中便出现了一人。

    “琅天？”皇甫擎见到苏莫手中之人，顿时双目一瞪，因为苏莫手中之人正是林琅天！

    “皇甫擎，你想看他死吗？”苏莫冷笑道。

    “你……！”皇甫擎闻言顿时暴怒，眼眸中射出森寒的杀机。

    林琅天和皇甫擎的其他弟子不同，像天辰、安暖等人，都只是皇甫擎以天灵宗擎天峰峰主的身份所收。

    之前，天辰安暖等人，都不知道皇甫擎的真正身份。

    所以，现如今天辰等人，虽然还是皇甫擎的弟子，但多少都有点身不由己。

    但林琅天却不同，其是皇甫擎的真正弟子，乃是皇甫擎在黄泉魔宗所收的弟子。

    所以，现在看到林琅天被苏莫所擒，皇甫擎彻底怒了。

    “师尊！师尊救我！”林琅天乍一出来，看到追逐在苏莫后方的皇甫擎等人，立刻激动地大喊了起来。

    (本章完)