    “你这说的什么话，你好恶毒！”

    岑贵妃的脖子、侧脸上，都被苏皇后抓出了血痕，发髻也是乱七八糟地，发钗摇摇欲坠，“竟然诅咒本宫去死？岑王一旦奉遗诏登基，本宫就是太后，你又算是什么东西，胆敢对本宫颐指气使的。”

    苏皇后就是坚称遗诏口谕是假的。

    她儿子君千胤赐死，是陛下之前就写好的圣旨，就在御书房里，已经盖上了传国玉玺的印鉴，所以岑贵妃说陛下让废太子殉葬，她也无可辩驳。

    但是，岑王继位，是无论如何不能认的！

    皇长孙是唯一的希望。

    对了，太上皇特别疼爱皇长孙，太上皇千万不能死！

    苏皇后原本吵架吵得脑充血，这会儿思路一下子清晰起来了，她冲到了凤幼安面前，一把抓住了她的袖子，满脸恳求之色：“战亲王妃，太上皇心疾发作，您快去帮忙抢救，陛下驾崩了，如果太上皇再倒下了，君临国的江山社稷真的要不稳了啊！”

    凤幼安表情平淡地看着苏皇后：“知道了。”

    她猜得到苏皇后的私心。

    但太上皇，名义上，是她的公公，她的父皇，身为儿媳，就算昔日有再多的仇恨，至少表面上得过得去。她至少得做做样子，让满朝文武、皇亲贵胄们看着。

    “走吧，阿九，去看父皇。”

    凤幼安拉住了夫君的手，小两口离开了狗皇帝的灵堂，前往太上皇的龙腾宫而去。

    君倾九点头，反握住妻子的手。

    途径宫道。

    周遭无人。

    凤幼安才开口道：“阿九是希望太上皇治不治好？”

    君倾九：“心里话？”

    凤幼安莞尔：“你我夫妻之间，不说心里话，难不成说见外的话？”

    君倾九定定地盯着她，瞳眸幽深：“他如果随着皇帝一起驾鹤西去，朝堂更乱，我们的胜算会从六成升至九成；可于我私心，我又不想让他死的这么简单，我想让他晚年不祥，痛彻心扉，眼睁睁地看着一切拥有的都被夺走，看着自己曾经想弄死的小儿子坐上那个位置却又无能为力，在痛苦煎熬中求生不得求死不能。”

    凤幼安捏了捏他的手：“可以，这不是什么难事儿。”

    无非是吊着太上皇一口气，不让他死掉，但又让他虚弱到没有精力管朝堂的政事儿，动不动就晕过去睡死。

    如此吊个三两个月的。

    君倾九：“媳妇儿，我是不是有点儿恶毒。”

    就算成亲了，彻底拥有了对方，他依然很在乎她的看法。

    凤幼安伸出手，轻抚了下他的侧脸：“他本来也不是什么好人，大家都是为了生存，胜者为王。何来恶毒不恶毒。”

    她并非不懂变通之人。

    君倾九低垂下头，轻抵着她的额头，能娶到她，是他这辈子最幸运的事。

    *。*。*

    龙腾宫。

    凤幼安着实是没想到，老天爷竟然那么急于收走太上皇的命。

    她和阿九，还没走到龙腾宫门口，就听到丈高的龙腾宫墙内，传出阵阵惊天动地的哭声——

    “太上皇驾崩了！”

    皇宫里再度响起了丧钟。

    数不清的宫人，从泰和帝的灵堂，一路哭到了龙腾宫。

    凤幼安有些无语：“用不着我了。”

    君倾九：“可能是活着的时候恶事做多了，把阎王把他收入地狱下油锅去了。”

    夫妻俩吊唁完了狗皇帝，又去吊唁太上皇。

    太上皇的死状，很不安详，双目圆睁，一副死不瞑目的模样，嘴唇绛紫，是明显的急性心肌梗死发作情况。

    太医们哭的不行。

    一个个瑟瑟发抖，觉得脑袋凉飕飕的，他们昨儿没救活泰和帝，今儿又没救活太上皇。这新君继位，怕不是要把他们整个太医院都给砍了！

    “战亲王妃，您可回来了！”

    “凤院使，呜呜呜——我们医术不精，这二位心疾发作，您又不在，真的治不了啊！”

    太医们哭得好不可怜，一看到凤幼安进来吊唁，红着眼睛瞅着她，仿佛看到了主心骨。

    凤幼安嫁人之后，虽然已经是战亲王妃了，但依然担着太医院头把交椅院使之位。

    “天意弄人，本王妃相信新帝不是不明事理之人，把诸位抄家灭族。”

    凤幼安保持微笑。

    太医们求助的眼神，在当场岑王殿下、苏皇后怀里抱着的皇长孙，以及战亲王之间，来回徘徊。

    所以，新帝是谁？

    岑王是出了名的愚孝，不出意外，会严惩没能尽到责任的太医，他们脑袋不保。

    皇长孙年幼，相当于似乎苏皇后把持朝政，苏皇后也不是好相与的，估计也不会放过他们。

    那就只有——战亲王殿下了！

    战亲王是凤院使的夫君，就算是看在凤院使的面子上，也会从轻发落他们的！

    苏皇后看到太上皇也死了，脸色惨白如死人，抱着皇长孙的手，禁不住颤抖着，一个巨大的靠山也没了，怎么办？

    她现在要如何与岑王那边斗？

    怀里这个还是假的！

    凤幼安和废太子妃，还知道真相。

    此刻的苏皇后，根本是个纸老虎……

    给太上皇吊唁过之后，皇族子孙，给去世的长者守夜。

    葬礼轰轰烈烈地，大办了好几日，直至把这两位，啊不对，再加上废太子，一共是三位，三只棺椁，一起送入皇陵之中。

    整个皇宫一片素缟。

    整个京都也是一片哀寂。

    该下葬的下葬了，那些想要继承皇位的，再也按捺不住，蠢蠢谷欠动了。

    *。*。*

    岑王府。

    岑王妃月落，满脸忧色，穿着素服，一只手放在自己的小腹上。

    “怎么了？”

    君慕尘起身之后，看到妻子一脸惆怅的模样，禁不住上前来，关切地询问了一句。

    月落抓住了君慕尘的手，抬起头来，一脸哀求地看着他：“夫君，您……可不可以不要听母妃的，和他们争。那个位子就那么重要么？”

    岑王听到这话，一声叹息，在妻子身边坐下，握住了她的手：“我本也无意，可从小到大，母妃都逼着我……”

    “夫君！咱们的兵力，根本比不上战亲王的，他在外有三十万南疆军，在内，皇城外有梅太尉十五万京师大营，您只有一个天璇卫禁军，勉强才十万。战亲王若是鱼死网破，咱们没有胜算的，就当是为了咱们肚子里的孩子，要不算了，去江南富庶的封地当个逍遥王爷，难道不好么？”

    PS：低烧咳嗽了大半个月，人不太好了，去医院做那啥检查，父母似乎也开始咳了。这本书原本打算写长，因为身体原因，会加快进度结束，阿九登上皇位之后，就不写被迫娶这个妃那个嫔雌竞白莲花宫斗的狗血剧情了。更新跟不上，抱歉抱歉。

