    第145章 破而后立，涅槃重生！

    “你这是疯了吗？”

    “竟然直接点燃肉体和神魂！”

    “你这个疯子！”

    叶天的肉体和神魂燃烧起一团金色的烈焰。

    天运子残魂一惊，难以置信的大叫了起来，浑身感觉疼痛。

    由于他想要夺舍叶天，如今他的残魂和叶天的纠缠在一起。

    燃烧的金色烈焰同样对他产生了影响。

    对他残魂影响很大！

    天运子这一刻心里充满了恐惧！

    他没想到，叶天做起事来如此狠！

    不仅对他狠，对自己更狠！

    想要通过燃烧自己, 来逼迫他离开。

    天运子彻底怕了！

    他想要逃离。

    可都这个时候了，叶天怎么可能会让天运子残魂逃掉！

    “给我留下吧！”叶天强忍着烈焰燃烧带来的疼痛，立刻沟通古神本尊，让本尊施展古神族特有的禁制之法。

    强行把叶天化龙池周围再次加固，封印了起来！

    除此之外，灵儿也施展出大帝级别的手段，再次加固封印！

    至此, 化龙池周围彻底被封印了！

    别说叶天分身。

    哪怕天运子残魂想要离开一时半会都不行！

    这一下子可就把天运子的残魂给逼急了！

    “小子，有话好说！没必要如此，大家同归于尽，对谁都没有好处！”

    “只要你放我走，我可以保证，不在夺舍你！”

    在金色火焰的灼烧下，天运子的残魂也是痛苦连连，不断变得虚弱，苦苦哀求了起来。

    只是叶天哪里还会相信他？

    这个天运子如此诡异！

    天运之术更及其恐怖！

    而且对方已经说了。

    他的体内早就烙印了天运之术的印记。

    再这样的情况下，叶天始终都没察觉，若就这样放过天运子的残魂，日后必将留下大患。

    所以今日，不把天运子残魂和体内印记清楚，叶天决不罢休！

    在叶天看来，今天他想要蜕变，那么就蜕变的更彻底一些吧！

    想着，叶天心若坚石，盘坐在那里, 任由金色火焰灼烧他肉体和神魂的每一部分！

    一边灼烧，他一边观察自己的每一个细胞, 每一缕魂魄，试图寻找其中的烙印。

    再这样自我毁灭的情况下。

    他很快就发现了异常！

    自己每一个细胞和神魂之中，竟然真的蕴含着七彩神雾的力量。

    由于这些能量太过分散，隐匿的及其隐蔽，若不是天运子今日告诉他，叶天根本不会发现。

    这些七彩神雾的力量，每一缕都比细胞还要微小。

    他们分散开，潜伏在全身各处，神魂里面都有，不断的潜移默化吞噬着叶天的生机。

    这种吞噬速度很小，叶天都不曾察觉！

    一想到天运子的那些话，叶天心里也是一阵后怕。

    若继续下去，恐怕这些七彩神雾就会不断壮大，等到哪天自己重伤，或者修炼的关键时刻，反噬自己，将会带来极大的麻烦！

    顿时，叶天双眸泛着冷光，他看向周围化成雾状的天运子，冷笑道：“天运子，既然你想算计我！那么今日，就好好尝尝算计我的后果吧！”

    瞬间，叶天掐诀！

    他的肉体和神魂一下子崩溃！

    彻底与天运子的七彩神雾融合成为一体！

    由于他主动这样，金色的烈焰就好像火上浇油一样，燃烧的更加猛烈！

    天运子恐惧到了极点！

    疯狂的控制着周围的七彩神雾，不断冲击着禁制，想要逃出去。

    只可惜，他现在只是残魂状态，又被叶天点燃的金色烈焰灼烧了一部分，变得更加虚弱。

    再加上周围的禁制，可是有女帝和古神加固的。

    以他现在的情况根本无法突破！

    最终，叶天彻底把自己和天运子的残魂燃烧了起来！

    这一幕看的外人都心惊肉跳！

    他们知道，叶天这是想要破而后立！

    这样程度的毁灭，在场任何一个人都不敢。

    除非真的是那种寿元将要耗尽，或者受了重伤，濒临锤死之人。

    只要还有一口气的，都不敢拿自己的命这样玩啊！

    渐渐的，在金色烈焰的灼烧下，七彩烟雾全部燃烧殆尽，天运子的残魂灰飞烟灭！

    叶天自己的肉体也化作灰烬！

    他的神魂只剩下微弱的一丝，几乎都要彻底魂飞魄散了！

    可是叶天竟然没有继续停下来的意思。

    反而还要继续灼烧仅剩的那一缕神魂。

    他下定决心，要把自己每一寸血肉，每一缕神魂全部灼烧一边，要彻底把天运子的烙印，去除干净。

    等到他的肉体和神魂全部消失之后。

    化龙池内就只剩下叶天的一道意志尚未消亡！

    “恐怖！”

    “简直太恐怖了！”

    “肉体和神魂都没有了，但意志还能存在，他难道想要凭借一丝意志，蜕变重生，重铸肉体和神魂吗？”

    对于这样的事情，所有人都很吃惊。

    因为这种情况除了传说中的大能，或者大帝，神王等等一些少数强者中会出现。

    平日里极其罕见。

    这些大能，都不甘心陨落。

    会在死去的时候凭借意志，来让腐朽的肉体和神魂毁灭，在毁灭中重生，活出第二世！

    就比如还困在神山中的庞博一样。

    他肉体已经陨落，神魂已经不在，但凭借着一丝烙印，觉醒前世一切，涅槃重生！

    叶天现在做的就是这样的一个过程！

    而且是最难的那种！

    因为别人磐涅重生都是有肉体在，或者有神魂在。

    把肉体和神魂燃烧，或者养料。

    把意志当做种子！

    然后用养料孕养种子，生根发芽。

    但叶天为了防止肉体和神魂中还有天运子的烙印，他将两者全部舍弃燃烧。

    他想要凭借意志涅槃重生，就只能靠着化龙池里面的能量了……

    否则，没有化龙池和无数的神源在，他也不敢如此。

    话虽如此，但还是蕴含了诸多的风险。

    不过这一切还是被叶天挺了过来！

    在确定察觉不到丝毫天运子的烙印之后。

    叶天的意志开始引动化龙池内的能量和规则之力，开始重铸肉体！

    只见一根根晶莹剔透的骨骼，凭空而成！

    一根根如同玉石一样的经脉很快生长出来。

    紧接着，是血肉，五脏六腑，眼睛耳朵，头发等等……

    化为灰烬的肉体，已经彻底成为过去。

    现在的这一具，是完全从化龙池中诞生的！

    等到神魂凝聚完成。

    肉体和神魂，还有意志，三者融合成一体！

    叶天算是彻底完成了蜕变！

    他现在的这一具分身，生命印记变得完美。

    如果真的算起来，已经不是分身了，而是一个独立的个体，但由于生命印记和古神本尊同源，又可以和古神产生联系。

    就等于叶天现在同时拥有了两个本尊！

    “成了！”

    “叶天他成功了！”

    看着叶天肉体重生，段德和涂飞等人，十分高兴。

    其他围观的势力同样感到震撼！

    只是这个时候，叶天却没有丝毫放松的一丝。

    他总觉得哪里还是不对劲！

    心里还是不放心。

    深怕天运子的烙印依然还在。

    于是他做了一个大胆的决定!

    那就是在这里，一鼓作气冲击踏桥境界！

    (本章完)

