    ……

    既然是盘古后裔，自然就能为都天神魔大阵贡献一份力量。

    所以，冥河就成了第十八位都天神魔。

    脚步一迈，来到崇山居众多收藏大殿中的一个。

    在这里，一尊高达亿万丈，十二头二十四臂，蛇头人身，通体黑色鳞甲的魔神尸体，正横陈在地。

    正是早先被徐君明斩杀的暝沧的混沌法身。

    多年来，随着徐君明时间之道进步，早已用返本归元之法，让他的肉身恢复巅峰。

    “现在终于可以用得上了。”

    一展新祭练的冥河神幡，强横的吞吸之力，把地上的暝沧尸身吞了下去。

    以暝沧尸身混元玄仙圆满的修为，再加上冥河本身，虽然出世的晚，但并不比其余十七面神幡逊色。

    随手一挥，冥河神幡被空间葫芦收走。

    在巨大的葫芦空间中，十七尊亿万丈神魔，围绕着一片巨大的血海，吞吸炼化。

    每炼化一点血海之水，神魔身上的气息便增强一分。

    很快冥河神幡也加入其中。

    十八面都天神魔幡，气息浩荡，覆压亿万里。

    徐君明看在眼里，洋溢着浓浓的满足感。

    “十八面都天神魔幡练成的大阵，威能更强了，再打准提，肯定轻松不少。不过，若是动用天地之力的话，不知道能不能抗衡鸿钧？”

    遐思片刻，微微摇了摇头。

    除非有绝对的把握，他不会贸然去寻鸿钧的晦气。

    而且造化玉碟是不是自己要找的宝物还不一定，没必要自寻麻烦。

    再回到崇山居后院，看着仍然把玩着十二品血莲的天工道人，诧异道。

    “你怎么还没走？”

    收起血莲转头看来。

    “我有一个问题一直很好奇。”

    “什么问题？”

    “女娲为什么会帮你？不会你们两个…？”

    看着天工道人脸上揶揄的笑容，徐君明那还不懂他的心思。

    “滚蛋，我就是再有魅力，也不可能让一个圣人，短短几年之内倾心。”

    “也许你们之间早有联系…。”

    徐君明翻了个白眼，“我闲的。”

    “那她无缘无故为什么会帮你？”

    徐君明沉吟片刻，摇了摇头。

    “也许是她心情好吧。”

    他实在想不出女娲出手的理由，要知道三个元会前，两人一场大战，自己可差点杀了她。

    如此仇恨，她还出手帮自己，徐君明搜肠刮肚也想不出什么理由。

    “算了，由她吧。不过这个人情，以后找机会，还要还回去。”

    “本尊，这可是个难得的好机会，拿下女娲，跟她双修一番，不仅进阶混元金仙的时间缩短三分之一，而且还能得一个圣人级别的帮手。”

    “看来一百炉混元天黄丹对你还是太少了。”

    “得，算我没说。这就走。”

    天工道人闪身离去了。

    留下徐君明苦思冥想半响后，摇了摇头。

    盘膝坐了下来。

    催动大衍神镜，清楚多余的心思，澄澈心神后。

    左掌摊开，幻神珠浮现出来。

    内中一道血红色的烟气，来回冲突，但却始终无法冲破幻神珠的封锁。

    确实，徐君明并没有斩杀冥河的元神。

    当初只是催动幻神珠，迷惑了接引而已。

    手掐印诀，神魂葫芦‘嗖’一声把冥河的神魂收了进去。

    “搜魂！”

    强横的魂力好似一双巨手，狠狠插入冥河神魂。

    无数画面从心底浮现出来。

    冥河的记忆大部分都是修炼，略过无用的部分，很快就找到了自己最为关切的紫霄宫讲道。

    “原来这就是‘斩三尸’的秘密。”

    搜魂冥河，徐君明最想知道的就是鸿钧的斩三尸秘法。

    现在终于得偿所愿了。

    如他想象的那样，三尸既善、恶、执。

    斩三尸，即用先天灵宝寄托善、恶、执三念，直至三尸圆满，便可斩出。

    到时，心中杂念消减，心魔劫威力大减，渡劫成功性提升至少一半。

    “难怪洪荒众修士，都修炼此法，确实极具灵效。”

    不过斩三尸秘法虽然容易修炼，但想要彻底成就，却极难。

    首先，非要上品或者极品先天灵宝才能寄托三尸，而且寄托三尸的灵宝必须同源而生。

    其次，善、恶、执必须极端强大。

    善念和恶念都好说，唯独执念不可捉摸，最是难斩。

    最后，不管善念、恶念，还是执念，本身都是元神所化，想要斩出，必须要有足够强大的元神，否则一旦留下魂伤，轻则身受重伤，重则道途崩毁。

    即便有这么多难点，斩三尸秘法，仍然不失为一条直抵混元极境的大道。

    “若是没有大衍神镜，说不得我也会修炼此道。”

    拿出一枚玉简，把斩三尸秘法记录下来后，收入藏书阁。

    最后则是鸿钧讲道的内容。

    其中有时间道，有空间道，也有五行道。可惜除了本身修炼的杀戮之道，冥河所记不多。

    把有价值的信息记录下来后，神魂葫芦一转，冥河元神化成了葫芦成长的养分。

    “到是忘了一件事。”

    右手轻点眉心，缓缓前拉。

    一连串星星点点的蓝色迷雾，缓缓飞了出来。

    这是他上次催动盘古真身后，聚集而来的盘古元灵。

    很快，一个篮球大小，内中星星点点的蓝色烟雾团，出现在右手掌心。

    脚步一迈，来到一处大殿。

    四周空旷，只在半空中飘荡着一朵青色的十二品莲花。

    这十二品莲花是他以先天灵气炼成，内中封印了过去聚集而来的盘古元灵。

    七个元会的积累，数十次催动都天神魔大阵，内中盘古元灵的数量已经极多。

    右手一挥，蓝色光球飞入十二品莲花，后者光芒一闪，越发明亮了。

    徐君明刚要转身离开。

    “咦？”

    脚步一迈，瞬间来到十二品莲花畔。

    右手伸出，托住莲花细细感应。

    果然，一丝细微的神识波动，映入心底。

    “神识化生，怎么可能？”

    再次感应一番，一个小小的神识，好像刚刚出生的雏鸟，小心翼翼的触碰着他的神识。

    到了这里，徐君明确信自己确实没看错。

    这封印莲花中出现了一个新的生命，一个从盘古元灵中长出来的新生命。

    虽然现在它还很弱小，几乎弹指可灭，但犹豫半响后，徐君明还是留了下来。

    这小东西从盘古元灵中化生，也算是盘古后裔。

    潜力无限。

    自己借助都天神魔大阵，凝聚盘古真身，屡屡打败强敌，也算是欠了盘古的因果。

    “给你一个机会，也算是我偿还因果了。”

    大袖一挥，大殿的封印骤解，浓郁的先天灵气滚滚而来。

    察觉到外界的变化，莲花中小小的神识顿时雀跃起来，开始主动吸收外面的灵气，供养自身。

    看到这里，徐君明淡淡一笑，沉吟片刻后，伸手一指。

    把崇山真经炼气篇传了进去。

    “机会给你了，最后能走到什么程度，就看你自己了。”

    话落，转身出了大殿。

    ……

    有巢灵风端坐在一条三丈灵舟上，沿着一条宽达三百亿里的大河缓缓飞行。

    这大河名为通天河，发源于不周山，先向北，再转头朝南，绵延数千万兆亿里后，转头向东，最后注入巨湖。

    通天河和巨湖，也是不周山地域的边界。

    崇山书院在这里布下大阵，守护不周山周围三百万兆亿里，独属于崇山书院的领地。

    不过，平日里护界大阵并不会完全开启，所以需要巡察使，巡查边界，防止外界之人偷渡。

    如果遇到外人拜访崇山书院，巡察使也有接待和引导之责。

    有巢灵风就是这样一位巡察使。

    大罗真仙的修为，在洪荒中也不算差。

    巡查完自己分管的河段，眼看没什么事后，伸手一点腰间玉符，一道灵光飞出。

    很快在其身前九尺之外，形成了一片丈许大小的水镜。

    水镜中并不是影响，而是类似于一个聊天群。

    事实上，这种徐君明祭练出来，名唤‘通灵符’的灵宝，最初的作用是为了，崇山巡察使一旦碰到难以抵挡的大敌，召唤同伴用的。

    不过，能够让崇山巡察使难以对付的敌人，毕竟是少数，百年时间都不一定碰上一个。

    时间久了，聊天的功能反而成了‘通灵符’的主要功能。

    “各位，听说了吗？本门祖师在血海斩杀上古大能冥河老祖，在混沌斗败了准提圣人。”

    “真的假的？祖师那么厉害？西方教准提道人可是洪荒六圣。”

    “这还有假，我师父当初随南山执事亲赴血海，可是亲眼见识了祖师大发神威。”

    “怪不得这段时间不断有人前来拜访，连截阐二教的弟子都礼数周到，丝毫不想之前那么桀骜，原来是祖师的关系。”

    “这么说，我们崇山也是圣人教派了。”

    “那当然。以后再外出行道，看谁还敢欺负我们。”

    通灵符内议论纷纷，有巢灵风并未开口。

    关于血海之战，以及本门祖师的事情，他早就知道了。

    因为他的师父就是南山坤。

    消息比普通门人灵通的多。

    不过每每想到祖师的壮举，心中仍然火热万分，并深深为之骄傲。

    圣人弟子。

    这个身份虽然不足以让他在洪荒中横着走，但起码不会被人截阐和西方教弟子随意欺负了。

    就在有巢灵风志得意满，遐想着未来外出行道，众修面露尊敬的风光时，挂在灵舟桅杆上的铜钟响了起来。

    心中一机灵。

    “有人触动了阵法。”

    连忙收摄心神，催动灵舟。

    在灵舟内刻画的寻踪阵法指引下，直朝阵法被触动的地方飞去。

    不过须臾，便找到了地方。

    大袖一挥，阵法外的情形落入眼底。

    一个身穿黄色长裙，头戴凤冠，容颜美丽，气质高洁的中年女子，端坐在一只墨凤上。

    有巢灵风丝毫感受不到那中年女子的修为，神识扫去，仿佛不存在一般。

    心中一凛，明白，对方修为远在他之上。

    “有劳小哥通报，幽冥平心求见崇山真君。”

    刚刚还在惊讶对方居然能隔着阵法看到他，但听到对方言语后，心中一机灵。

    “幽冥平心，是平心娘娘！”

    祖巫后土身化幽冥的事情虽然发生在上古，如今知道的人已经不多，但崇山书院总院的《上古史》，是每个弟子的必修课。

    所以，对散修甚至大部分洪荒修士而言，晦涩隐秘的上古时代，在崇山弟子们眼里，没那么神秘。

    崇山总院甚至还有《太初史》和《太古史》科目，只是时代久远，内容没有《上古史》那么丰富。

    “平心娘娘稍待，我这就为您通报。”

    “有劳。”

    有巢灵风不敢怠慢，连忙催动‘通灵符’，联络上师尊述说原因。

    “立即把平心娘娘，请到总院崇山大殿，态度要恭敬。”

    “是。”

    连忙恰动印诀，打开阵法。

    “娘娘请进。”

    后土拍了拍坐下墨凤，后者长鸣一声，振翅飞了进去。

    下意识的感受一番，灵气比外面确实浓郁了些，但也就两三倍而已，算不上太夸张。

    “娘娘，请跟我来吧。”

    “有劳。”

    有巢灵风在前面引路，后土催动墨凤跟在后面。

    一路过去，可以清晰看到下方的城池村郭。入目所见，田园丰茂，人烟稠密，鸡犬相闻，一副繁华富足之状。

    那怕是最普通的村人，也是衣衫整洁，面带红光，毫无贫困饥饿之状。

    城镇中强大的气息极为密集，显然修行者众多。

    “没想到崇山书院门下不仅修士众多，连普通人也生活富足。崇山真君徐君明，果然不愧是圣人之尊。”

    穿越广阔的山川后，一座巨山的影子越发的清晰。

    “不周山！”

    看到它，后土的神色出现了片刻恍惚。

    当年，这里便是他们巫族的大本营。

    结果一场巫妖大战，彻底改变了一切。

    深吸了口气，平复心思。不管她愿不愿意，巫族都不可能再回到当年的盛况了。

    就仿佛这断裂的不周山，再也不可能恢复本来。

    渐渐地，不周山的影子越发清晰。

    可以看到这座庞然巨山成千上万，大大小小的山谷中，各种强横的气息，纵横交错，数量之多，足有数十万。

    而每一道气息至少都是大罗级别。

