    午时阳光正好，可夏日的黄城却是格外闷热，空气之中集聚着大量水汽，让人浑身黏~腻，烦闷异常，每一个稍有常识之人都会觉察，马上就要有一场大暴雨登场。

    　　岳镇涛坐在雁归楼顶层的包间中，此处位于黄城市最高大厦之一的莲花大厦最顶，他靠着窗户，眼角之中掠过窗外的无数高矮房顶，汽车如同火柴盒大小在熙攘的街道上穿行，而行人则是如蚂蚁般急急前行，不，更像是无法把控命运，不知何时便会突降灭顶之灾的蝼蚁。

    　　“会当凌绝顶，一览众山小。”

    　　岳镇涛吟诵着一句广为流传的诗词名句，摇头叹息，这种高高在上的位置让他感觉极好，他也相信用不了多久他便会真正的高高在上。

    　　桌前摆了满满的丰盛宴席，那是雁归楼辟谷境的大师傅亲自烹调，加上这那些珍贵食材，一桌酒席足以顶的上普通人一辈子的奋斗。

    　　恰在此时，他又想起了另外一只蝼蚁。

    　　看了看时间，已经过去一个半小时，事情差不多也该要结束了。

    　　“啧啧，那小子是个硬骨头，但不知现在还能不能挺得住。”

    　　他脑海中浮现出一个场景，荒山野岭之中，三个残忍大汉带着狰狞笑容，一个满身血迹的年轻人躺在地上满脸痛楚，但却牙关紧咬，无论如何都不松口。

    　　“最好要硬一点，因为你骨头越硬吃的苦头越多，三下五除二就满盘交代，那可没什么意思，我过会儿还要看看你那饱经折磨之后与不久之前的意气风发，相差有多大呢！”

    　　岳镇涛一边自言自语，一边浏览着那个帖子，看着他们在里面叫嚣个不停，很是愉快，既期盼楼主能够快些放出证据，让这群聒噪的家伙早点心死，又不想看到马上出来结果，时间太短的话，震撼力不够啊，最好所有酷刑都给他来上一遍。

    　　“哦，对了，那边还有两个着急的小家伙呢，或许该跟他们聊聊。”

    　　岳镇涛自从进入师门，就在一个老怪物手下修习，没有师兄弟，也没有仆人随从，只有他一个人在山中，所以心中一直压抑着与人交流的欲望。

    　　只是在那老怪物变态的教导之下，以及长久以来的压抑之中，他的心性渐渐往扭曲方面发展，他也很清楚自己有些变态，但却很享受。

    　　于是他便给陆小观打了个电话，不过却是没有接通。

    　　岳镇涛皱皱眉头，不知那小子为何关机，难道是早有所料，对自己的兄弟没有信心，提前逃走了？

    　　逃了也就逃了吧，一个无关紧要的小人物而已，只是不知道秦远的那位女朋友怎么样了，那容貌和身段都是相当有诱惑力，较之极多女修都要有气质，或许他可以找个机会一亲芳泽。

    　　秦远都完了，留下那么好的东西，他出自好心也要帮他“照看”一下不是？

    　　——

    　　夏诗雨和陆小观听了秦远的话，早早来到了尚贤苑，因为秦远说过这里更安全，而更重要的是，秦远若是回来，应该会在第一时间来此与他们会和。

    　　一个半钟头，说长不长，夏诗雨看一会儿书的功夫就过去，陆小观玩几局游戏就能走完，但在今时今刻，却显得那么漫长。

    　　“奶奶的，老不死的，求你帮个忙咋就那么难呢，道爷我这几年跟着你当牛做马，就算没有功劳也有苦劳吧？”

    　　陆小观屁股上像是沾了一个针板，完全坐不住，只能来回在客厅中焦躁的走来走去。

    　　夏诗雨满满的忧心忡忡，一个劲儿在念叨，“没事儿的，秦远一定没事儿的，他那么厉害，连端木红炎都不是对手，肯定会平安归来。”

    　　夏诗雨长这么大以来，从未如此真正为一个人担心过。

    　　“咚咚咚！”

    　　就在这时，门外响起一阵敲门声，夏诗雨惊喜无比，就要起身过去，大山就在门口处倒立着，秦远嘱托过他，随地随地不能忘记提升自己。

    　　大山感受到了两人的焦躁，心中也是有些烦闷，听到敲门声，便放下倒立的身体，赶紧打开。

    　　“秦哥在吗？”满天羽着急忙慌地走了进来说道。

    　　夏诗雨看见来人不是秦远，大感失望，但还是保持着表面的上镇定，说道：“没呢，秦远还没有回来。”

    　　“草！”

    　　满天羽怒骂了一声，“这黄家还真特么动手了，要不要脸，输了点龙会，却要用这种手段找场子，难道是担心这辈子都没有赢回去的机会吗？”

    　　“什么黄家？”陆小观和夏诗雨同时问道。

    　　满天羽瞪了瞪眼睛，说道：“你们还不知道？黄家要向秦哥下手了，我草嘞，这个帖子发了好久了。”

    　　满天羽将手机拿到他们面前，像是在证明着他所言非虚。

    　　夏诗雨和陆小观一下子怔住，两人的脸色都是难看，夏诗雨道：“难道那个岳镇涛也是黄家人？”

    　　“岳镇涛？就是那个家里开典当行的家伙？”

    　　“对，就是这个杂种要跟秦远对决，把他带走了！”

    　　“哎呦我擦，不会吧，我不久之前还在雁归楼见过他呢。”满天羽拍着大腿说道。

    　　夏诗雨的脸一下子白了起来，那朱红色的鲜艳红唇也变成了惨白之色，道：“什么时候？你是什么时候看到他的？”

    　　“差不多四十分钟之前吧。”夏诗雨如遭雷击，身体巨震，一下子坐在了沙发上。

    　　满天羽大惊失色，连忙安慰道：“您别着急，秦哥肯定不会有事儿，我看看，这里有消息吗？没有，没有，没有坏消息就是好消息……”

    　　他也在紧张，手指颤抖，不小心点在返回键上，气的大骂一声，刚想再进黄三强发的那个帖子中去，一则挂红的置顶帖吸引了他的注意力。

    　　“恭喜点龙会冠军秦远，被城主大人任命为第一位供奉！”

    　　“我草！”

    　　满天羽“嗷呜”一声就咆哮着跳了起来，他生怕自己看错了，又进入贴中，发现发帖时间仅仅是半分钟之前。

    　　也就在此时，他的手机忽然发出一阵嗡鸣，那骚入骨头的铃声也适时响起：“来呀，快活啊，反正有大把时光……”

    　　“喂虎哥，秦哥的事儿你知道吗？”

    　　“去秦远家里把那他女朋友和他兄弟带来，在千阳医院……”

    　　“好嘞，我这就是去，秦大供奉，哎呦我去哦，能不能一人得道鸡犬升天，咱也跟着沾点光？”

    　　“啰嗦个屁啊，赶紧的！”

    　　——

    　　黄家名下的一个座隐蔽会馆中，灯红酒绿，宾客满座，一间占地足有一百五十平的包厢里坐了十几人，角落中一位穿着开叉到大腿上侧的旗袍美女琴师，正在弹着欢快的琵琶乐曲。

    　　《阳春白雪》的曲调叮咚作响，那高雅的丝弦声中隐约透露出一种欢快之意。

    　　在包间的正中央，有四位穿着暴露的女修，正在大跳充满诱惑气息的热辣艳舞。

    　　曲不醉人人自醉，黄家人此时的心情可谓大好，那个愚蠢的乡巴佬终于要遭报应了！

    　　小纪坐在角落中，形单影只，握着一只啤酒杯，杯中是亮黄色泛着泡沫的原浆酒液，浓郁的酒浆直袭人鼻间，但他那精美如女人的小脸上却写满了怨恨与阴狠。

    　　他看着眼前那些觥筹交错的人们，心中涌起阵阵悲凉，仅仅是在几天之前，每一次黄家和地师盟的聚会，他虽说不是焦点，但也绝非是如此时这般被人遗忘在角落之中。

    　　他恨这些人的势利眼，若是师父还在，他们怎么敢无视自己？

    　　当然，他更恨那个秦远，要不是他，师父也不会丢此大丑，成为地师盟的弃子，他听说叶家的叶鹏林已经被搭救了出来，但是因为师父没有了利用价值，却如他一般被黄家遗忘在了冰冷的角落中。

    　　不过听着这些人那微醺的酒话，他还是有些高兴的，因为他最恨的人马上就要去阴曹地府报道，比他和他的师父还要凄惨十倍。

    　　一个染着黄头发的年轻人举杯，“为了黄家，为了地师盟干杯！”

    　　“哈哈，还要补充一位，为了那个不自量力，敢摸老虎屁股的小杂种去找阎王爷干杯！”

    　　“其实我真想跟二少一起去看看那小子会有什么下场，只是二少不同意，怎么求都没有用。”

    　　“二少当然不会让你一起前去，那小子可是身负秘法，二少要从他嘴里抠出来，当然人越少越好。”

    　　“从此之后二少在黄家中的地位就要水涨船高，若是那秘法果真神奇，老祖说不定高兴之下，便会将一些高深功法解禁，到时候我们也能分上一杯羹。”

    　　“更重要的是那些看衰我们黄家和地师盟的人，这一次非给他们当头一棍，让他们老老实实的闭上他们的鸟嘴！”

    　　……

    　　几乎是被人群围拢住，一个艳丽妩媚的女子面色得意的笑着，她叫黄婷，是黄三强的未婚妻，本来黄三强只拿了一个第四，连前三都没有进入，这让她十分窝火，可否极泰来，转眼间黄三强就走了好运。

    　　“我们还要感谢那个乡巴佬，若不是他太过张扬，惹得老祖大怒，丢脸面子输了赌约，我们也不可能对他动手，三强也得不到这么好的机会。”黄婷喜笑嫣然，很是开心，仿佛嘴里说的那个乡巴佬只是一件物品，只是一个牲口，死活无关紧要。

    　　“对，要感谢那个乡巴佬！”

    　　众人同时举杯，黄婷笑得更加开心，她感觉自己就像是天上的月亮，被众星捧着。

    　　然而就在这时，包间的大门忽然被人撞开，一个十八九岁模样的年轻人慌里慌张的跑了进来，嘴里大叫，“不好了，不好了，二少出事儿了！”

