    声线薄凉，冷厉。

    白汐汐唇瓣抿了抿，不可否认的咬牙：“是。”

    无关爱情，无关喜欢，只是想要那个身份。

    从盛爷爷为她订婚的那天，讨盛子潇喜欢，就是她奋斗的目标。

    只可惜，被他毁的面目全非。

    盛时年听到她的答案，长眸冷寒，可笑的道：“呵，那要不要我现在帮你，让盛子潇娶你？”

    白汐汐身子狠狠一怔！

    他说什么？让盛子潇娶她？他竟然会愿意？

    不过很快，她消逝了惊讶与惊喜，拒绝说：“那还是算了，已经毁掉的东西，弥补不回来。”

    先不说她和夜战擎有婚约协议，就是她和他发生过这么多的事情，就注定不可能成为他的家人。

    和九叔睡过，又嫁给盛子潇，那是什么样的概念？

    她只想分开后，再无瓜葛。

    盛时年看着她冷淡的态度，心里愈发恼怒。

    她这个意思，不是不想嫁，而是觉得他毁了她，让她不能嫁。

    他胸膛里的火蹭蹭蹭往上涨，“啪”的一声，将手中的红酒杯放在一旁的托盘上，高脚杯碎裂，发出清脆而危险的声响。

    白汐汐浑身一颤，看着盛时年冷厉阴沉的脸，只觉一股杀气朝她压来。

    还没做出反应，就看到他那张感性好看的薄唇抿开，问：

    “毁掉的膜吗？我可以联系医生给你修复，那样不就弥补好了？”

    轻讽的话语，渗透着丝丝寒气。

    白汐汐简直没想到他说的出这样的话，在他眼里，她就是那种女人么？

    她紧紧的掐着手心，生气的说道：

    “盛时年，你觉得这世界上就没有你做不到的事情是吗？所有的一切都可以靠能力和金钱来弥补是吗？

    可以，既然你都说了，我不配合你，怎么对得起你这样尊贵的人说出的话语？

    你明天就给我联系医生，补好后我是嫁给盛子潇，还是别的任何人，都跟你没有一丝一毫的关系。”

    丢下话语，她转身就要走。

    盛时年被她的话语激怒。

    这女人，还真敢！

    他站起身，修长高大的身资走过去，一把拉住她的手腕：

    “我允许你走了？”

    力道很大，白汐汐手腕被抓的生疼，她现在不想看到他，用力挣扎：“你放开，放开！”

    盛时年抓着她的手，一把将她反过去按在墙上：“不是要补膜么？补之前不多做两次，嗯？”

    话落，他毫不温柔的将他占据。

    白汐汐连反应的机会都没有。

    她疼的脸色发白，纤长的指甲在墙上抓出一道道痕迹。

    美好的室内，充斥着异常的氛围。

    整整两个小时，惩罚才结束。

    盛时年看也没看白汐汐一眼，拿了浴袍穿上，高冷的径直离开。

    走的决绝，冰冷。

    白汐汐虚软的躺在地上，黑色的瞳孔里暗淡无光，好似没有了聚焦。

    她苍白的脸，亦是毫无生机。

    整个人，宛若失去灵魂的躯壳。

    她和盛时年，又一次到了这样的地步………

    ………

    暗处。

    楚馨柔看着手机里的照片，阴险又得意。

    这些照片，足以让白汐汐身败名裂！在帝城再无容身之所。

    不过想到刚刚那么长久的画面，她身上的血液涌着，有股难以言喻的渴望。

    盛时年，他那么厉害，好想被他要，总有一天，她一定会成为他的女人！

    “美女。”暗夜里，一道突然的声音响起，一只手突然落到楚馨柔肩上。

    “啊！”她吓了一跳，尖叫着回头，就看到两个邪恶的男人。

    他们穿着一身黑色，戴着口罩，只露出那双阴险狡诈的眼睛。

    看到他们，楚馨柔脸色一白：“你们怎么来了？”

    两个男人迈近两步，将楚馨柔包围，视线落在她身上，一男的直言道：

    “国内待不下去了，我们得出国，再给一百万。”

    一百万？

    楚馨柔脸色冷了下去，生气又厌恶的说：“你们两个当我是什么？摇钱树吗？当初说好的二十万，后来给你们加了钱，现在又跑来要一百万，你们真以为我好欺负？”

    一连几句的话语，强势又霸气。

    两个男人一怔，完全没想到她会不同意，还这么大声的跟他们说话。

    有点怂，开口威胁道：“这钱你拿也得拿，不拿也得拿，不然我们被抓，你也会暴露出去！”

    “是啊，我们拿钱也只是逃难，你又不是不知道警察现在四面八方在抓我们，我们只能出国。

    出国要生活，一百万都是少的。”

    两人你一句我一句，又是威胁又是讲道理。

    楚馨柔却不是省油的灯，好歹也是管过大公司的人，她怎么会不了解这些人的德性？要了一次就绝对会有第二次、第三次。

    她不会再上当！

    她抿了抿唇，开口：“你们被抓又怎样？我可不一定会死。

    你们手上有证据证明是我买通的你们吗？别忘了那晚我也是受害者。

    再者，我的身份你们也该清楚，花点钱就能让人说你们是诬陷，签字画押，你们以为能拿我怎么样？

    最后，就算警察相信你们的话，我也只是口头传达，你们是施暴者，你们还碰了白汐汐，觉得盛时年会放过你们吗？

    你们会判无期或者直接枪毙，我可不会，所以别威胁我。”

    一字一句，清晰有力。

    两人完全愣了，脸色扭曲的极其难看。

    不错，他们没有证据！

    而且比身份地位，根本玩不过楚馨柔！

    楚馨柔没再理他们，狠狠的推开他们，径直离开。

    两人回过神，你看我、我看你。

    一人焦急的说：“大哥，怎么办？就让她这么走么？”

    另一人脸色狠辣，眉头一横：“走？怎么可能！老子就不信搞定不了这臭娘们！”

    说着，他大步上前，一把抓住楚馨柔的头发。

    “啊！”楚馨柔疼的大叫。

    男人抬起手捂住她的嘴，将她往地上一按，坐在她身上，恶狠狠的看着她：

    “不给钱是么？那我们就在这里办了你！反正都要死，加上一项强女干罪又如何？

    再说，你这身材……啧啧……”

