
　　“你可知道这些东西想要拿到手，实际上比登天还难吗？”唐果打量着凌柯宸，见对方一副不解的模样，就知道他应该是什么都不知道。

　　“你说的这四个都是存在久远的大妖，黑水河玄蛇的蛇胆，等于要他的性命。荆山犀牛精的牛角，等于拿去了对方大半的修为，太阳山金鼠的眼睛，也差不多是拿去了对方大半的修为，还要的心头血，对方会损失至少一千年以上的功力。”

　　凌柯宸一时有些无措：“这是高人的指点，能不能拿到，就看命了吧。若是拿不到，我估计也交代在这里，算是没有遗憾。能拿到，还能破除凌氏的诅咒。”

　　对于这个，唐果倒是没有多评价。她看重的是这里面的阴谋，背后的人为什么非要这四个大妖身上的东西，还得让凌柯宸一个普通人来取，这件事就是在开玩笑。

　　这个所谓的考验，根本就不合理。

　　既然凌柯宸身上没有诅咒，她也不用多做什么，更不会帮对方去取那些东西。反而她还得悄悄的关注着凌柯宸，看看背后的人还会弄出什么事情来。

　　对方是针对四个大妖，所以其目的是什么呢？

　　“这块玉佩你拿着，有危险的时候输入一丝灵力就能通知到我了，比从前那块更好用一些。”

　　凌柯宸没有推辞，修炼界的凶险他已经见识过。

　　他也明白唐果拿出玉佩，应该是要和他告别。

　　凭借父皇和这位前面的情谊，对方能救他，再给他一块玉佩是他的幸运。

　　所以，他不敢提出其他的要求。

　　“你一切小心吧，我就先走了。”

　　“多谢前辈的救命之恩，若是有诅咒破除的那一日，凌柯宸再来报答前辈的恩情。”

　　唐果没理会，她打算回去再修炼修炼，然后去见见那些大妖。

　　以凌柯宸的情况，应该没有那么快就能见到大妖的存在，也伤害不了他们。

　　在原本的剧情里面，原主没有检查出诅咒的来源，也没有劝说凌柯宸去鸡蛋碰石头。当年她和凌盛的那点情谊，早就进过几十年的时间淡化掉了。

　　至于后来屡次帮助凌柯宸，唐果猜测是原主和她一样，感觉凌柯宸很亲切，就像是她的孩子，忍不住想保护他。

　　凌柯宸又是这个世界的气运之子，有人保护，牺牲，那是一件很正常的事情，深究起来其实很荒谬。

　　原主也确实没有帮凌柯宸去取那些东西，只不过是每次对方遇到危险的时候会出手相助。

　　不过每次相助，帮忙，原主都会身受重伤，力量一次比一次弱小，最后还为保护凌柯宸她死去。

　　然后，记忆就到这里，后面发生什么，她也不知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌氏根本就没有被诅咒，所以就不存在破除诅咒，而那几样东西，背后的人拿来做什么，唐果就不知道了。

　　但是她能猜测到，这个被利用得彻底的凌柯宸，下场估计不会太好。

　　背后的人这么心狠手辣，怎么可能放掉他呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5618章 男主爹的爱慕者（7）免费阅读。https://www.23sk.com 