    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！

    东交民巷，这里已经成为了使馆区，英国、法国、美国、俄国、日本、德国和比利时等国都将使馆设立在了这里，使得这座胡同变成了名副其实的使馆区。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在各国驻华使节当中，英国驻华公使朱尔典爵士是当之无愧地位最高的，也是公使团的老大。不过，现在日本公使阿部守太郎的地位也提高了不少。在击败了老毛子之后，日本已经成为了世界的顶级列强了。

    即便，在这一战当中，俄国并未尽力。但是双方供投入九十多万人的大战，依旧是进入二十世纪之后，世界上最大规模的战争了。日本人能够以四十万人的兵力击败五十万俄国人，可见他们的强势。

    国家的实力是外交官挺直腰杆的唯一支持力。正是因为如此，阿部守太郎才能够在各国公使之中，提高自己的地位。并且，这是黄种人中第一个成为列强的国家，这更加让阿部守太郎赶到骄傲。

    “公使大人，美国公使块到了！”公使馆的秘书向阿部守太郎禀告道。

    “嗯，我知道了！”阿部守太郎整理了一下着装之后，立刻前往大使馆门前的台阶，迎接美国驻华公使柔克义的到访。阿部守太郎认为，美国公使亲自到访，这充分的证明了日本国际地位的提高。要知道，以前都是他上门去拜访柔克义的。

    一辆插着美利坚合众国国旗的马车停在了日本驻华使馆外。随后，一个身材高大的白人中年男子从马车上走了下来。阿部守太郎立刻迎了上去。

    “柔克义阁下，欢迎您的到来！”阿部守太郎脸上堆满了笑容。

    “阿部守太郎阁下，您太客气了！”柔克义伸出手，和阿部守太郎握手。只不过，在身材高大的柔克义面前，阿部守太郎就如同是一个侏儒一样，需要抬起头，才能够看到柔克义。

    两人寒暄一番之后，来到了阿部守太郎的书房。他知道，柔克义上门拜访，显然是为了一些事的。

    “柔克义阁下，有什么需要我效劳的地方吗？”阿部守太郎谦逊的说道。虽然，日本已经是新兴列强了，但是，在美国这种老牌列强的面前，差距还是太大了。更何况，日本需要从美国进口钢铁等重要物资，这使得他们万万不能够得罪美国。

    “阿部守太郎阁下，我是来代表美国政府，向您表示抗议的！”柔克义说道。

    “啊？”阿部守太郎目瞪口呆，没想到柔克义的目的居然是这个。更何况，就算是美国人要抗议，那也该让美国驻日本公使向日本政府表达抗议吧。

    “阁下，您是再开玩笑吗？这是怎么回事？”阿部守太郎一脸的惊愕。

    “我可没有开玩笑，我是奉了国务卿的命令，向您表示抗议的。我国的商人在中国的吉林投资建设了一座兵工厂，只不过是一座小型的兵工厂而已。但是，贵国的军人却试图抢夺这座兵工厂购买的优质钢材，这是对美利坚合众国的挑衅，国务卿阁下非常的愤怒，要求日本政府给我们一个明确的交代！”

    “阁下，这绝对是一个误会，我可以保证，绝对不会有这样的事生的。我会尽快查清楚，然后给您一个交代的！”阿部守太郎连忙说道。

    “那好吧，我要告诉阁下，美国商人在东北投资的工厂会越来越多，希望今后不再出现这样的误会！话我已经说完了，那我就先告辞了！”柔克义说完之后，立刻告辞离开，仿佛一刻也不想在日本公使馆多待一样。实际上，他之所以来拜访阿部守太郎，就是国务卿约翰·海伊的命令来和日本人交涉的。至于为什么要这样做，就不是柔克义考虑的事了。

    看着柔克义离开的背影，阿部守太郎脸色一下子就变得阴沉了下来。他才刚刚向北洋政府的外交大臣唐绍仪表示了日本政府的抗议。现在，美国人就表态了，这无疑是狠狠的给了他一巴掌啊！

    “那些该死的6军马粪，难不成他们真的想要抢劫美国人的物资啊？那些该死的混蛋！”阿部守太郎暗骂一声。作为外交官，他更加了解世界的格局，日本虽然击败了俄国，成为了列强之一，但是，也是列强当中最弱的一个。现在还远远没有到他们可以肆意妄为的时候。6军的那些马粪却去招惹美国人，简直是找死啊！

    阿部守太郎也没有想到，吉林督军吴兴权居然能够和美国人拉上关系，这对于日本来说，倒是一个麻烦。不他知道，想要通过北洋政府来打压吴兴权这个办法是行不通了。搞不好，他们的后续计划也得取消才行。现在的日本，还无法和美国对抗。

    阿部守太郎立刻给外务省去了电报，将美国人的抗议告知了日本外务大臣小村寿太郎。毕竟，美国向日本抗议，这可是大事，不是他一个小小的驻华公使能够决定的。

    儿玉源太郎要求日本外务部对中国施压这件事，外务大臣小村寿太郎是清楚的。不过，他并没有把这当作是一回事。毕竟，那不过是满铁筹备委员会对付中国的地方军阀而已。但是，现在居然牵扯到了美国，那事情就完全不一样了。

    第二天，小村寿太郎在桂太郎相主持的内阁会议结束的时候，提出了这个问题。

    “一个小小的中**阀，背后居然有美国人在支持吗？”桂太郎皱起了眉头，在他的相任期内，居然带领日本打败了俄国，一直以来都是他引以为傲的事。

    “哼！不过是一个地方军阀而已，虽然有几万军队，但都是一群乌合之众而已。只要一个师团的兵力，就足以解决掉他们！”日本6军大臣寺内正毅满不在乎的说道。在儿玉源太郎和外务省联系的时候，6军省也接到了儿玉源太郎的电报。不过，寺内正毅认为儿玉源太郎太小题大做了。

    “不行，这件事关系到了美国人，我们不能轻举妄动。”大藏大臣曾祢荒助摇了摇头。虽然日本打赢了日俄战争，但是死伤十万人，加上十七亿日元的巨额军费，使得日本财政已经债台高筑了。这个时候得罪美国，显然是不明智的。

    “的确，在涉及到美国的问题上，我们需要格外注意！”小村寿太郎也说道。毕竟，日俄战争期间，美国是给了日本不少的帮助的。如果没有英国和美国的帮助，向日本提供贷款和物资的话，日本根本就没有胆子和老毛子交手的。

    “难道，我们要向美国人让步吗？我们刚刚才打赢了俄国人，美国人有什么害怕的？美国的经济实力虽然强大，但他们的军事实力却相当的弱小，除了海军还算是厉害之外，他们的6军只不过有十余万人而已。并且还是训练荒废，装备落后的军队。只需要两个师团的6军，我们就能够击败美国人！”寺内正毅有些愤怒。

    “这里是东亚，不是美洲，不是美国人的地盘，我们没有必要怕他们。如果他们敢派遣海军来的话，我们会让他们变成第二个俄国的！”海军大臣山本权兵卫也叫嚣起来了。打败了俄国海军太平洋舰队之后，日本海军实力大增。加之跨越上万公里的海域远征，俄国人的惨败无疑成为了前车之鉴，美国人不会不知道这一点的。在以逸待劳的情况下，日本海军无疑是要占据很大优势的。

    在这件事上，日本内阁无疑分成了两派，军方要求强硬，但是文官派系则要求谨慎对待。

    桂太郎不由得眉头紧紧的皱在了一起，分歧巨大，让他有些难以下决定。

    “相大人，美国人要对付我们的话，根本就不需要派遣军队，只需要停止向我们出口物资和收回贷款就行了。到时候，日本自然会崩溃的！”大藏大臣曾祢荒助说道。

    日本看似很强大，但实际上只不过是外强中干而言。相当于是一只纸老虎。一旦来硬的，日本人根本就不算什么。当然，这是相对于那些真正的列强而言。在远东的话，日本人还是占据着绝对的优势的。

    “相大人，我建议暂时忽略这件小事。我们得到了南满地区，需要加快消化战争成果才行。另外，我们也需要恢复在战争当中所遭受的损失。任何时候对于日本而言，提高自身的实力才是最重要的。等到我们实力强大之后，自然也就不用再害怕美国人了。另外，我们还可以把吉林作为我们和俄国人之间的缓冲区。俄国人上一次失败之后，并不甘心。可以让吉林的地方军阀成为阻挡俄国人的挡箭牌！”小村寿太郎提出了自己的建议。

    桂太郎深思熟虑之后，点了点头：“那就这么办吧！告诉儿玉源太郎，暂时不要对吉林出手，先消化奉天省，等我们实力强大之后，整个东北都是我们的！”