    

    好一阵咬牙切齿之后他也开始反思当时的战斗，要说战术运用他自问没有太大失误，能够利用的他都用上了，至于什么精妙的策略，艺术般的指挥，自己也不是军事专家或战争指挥官，没必要苛求。

    而真正让自己遭受这惨烈伤势的，是那两个直接绕后突袭的家伙，自己能靠着尚不成熟的剑术以一敌二还多亏了出色的身体素质，不然自己的冒险早已就此结束了。

    关键还是实力不足啊，哪怕是队友已经做了那么多，总不可能一直把自己当新人照顾吧？好在经过这一番磨炼，之前所学的也融会贯通，能做到如臂指使了，再遇到这种攻击，大可不必行险一搏，能稳扎稳打才是最妥帖的。

    在床上辗转反侧了好一会儿，张元又想到了他那个释放失败的法术，当时面对冲过来的豺狼人，他不得不放弃了准备的睡眠术，因为他实在没有信心能够在对方逼近前施法完毕。

    这是无奈的选择，如果那个法术能够顺利施放，整个形势都会被扭转，可惜没有如果，他也仅仅是个未入门的小法师。

    仗着自己的召唤物，装作是天生觉醒的某人其实很清楚，或许自己能狐假虎威的欺负一些弱小的对手，可一旦碰到硬茬子，或是棋子们被牵制住，自己被迫应战时，能依靠的只有掌中剑了。

    尚未真正的踏足秘法殿堂的他很明白，完全不具备超魔技巧如：法术瞬发、免手势施法或是战斗施法的自己对法术的运用其实相当有限，他甚至连缩短咒语的哪怕一个字节都做不到。

    归根结底，自己是个法师兼战士，而不是一个单纯的棋子召唤师。

    他之所以加入焰拳这么努力的锻炼自己，这么迫切的追寻能够教导自己的魔法导师，固然是为了变强，强到足以在这个危险的世界好好活着。

    可另一方面，他也是不想自己过于依赖金手指。

    并不是金手指不好或是不可靠，只是自己的金手指只是辅助，是大树的枝杈而非主干，舍本逐末不可取。

    更何况，他也不想成为自己当初最不喜的一种人：没了金手指就什么都不是。

    人活着，总归要做点什么，证明点什么。

    你可以说他是吃饱了撑的，但是根据马斯洛的需求层次理论，在满足生存温饱之后，追求更高层次的自我价值的实现并没有什么不对的，人又不是猪，吃饱了就要睡。

    我应该还是比猪强点的吧？某人心中想到。

    怀着豪情壮志和无限期待的张元趴在床上睡着了。

    次日一早，史卡就找了过来，脸色不太好看，开口就是道歉的话语：

    “抱歉，是我想的太乐观了，伊尔坦大公他，不看好我们的计划，也不相信预言师的可靠性。”

    虽然史卡说的委婉，什么不看好之类，不过看他的脸色怕是没那么轻描淡写，事实上史卡也的确被臭骂了一顿。

    “大公有疑虑这很正常，毕竟随便就派军队进入锐齿森林那种地方才是真的不负责任。”有所预料的张元并不灰心：“可如果我们能证明呢？找一个大公无法否认也无法反驳的证据。”

    史卡咋听之下有些吃惊，但回头一想也是这么个道理：“问题是你说的那个预言师靠得住么？而且什么证据才算是可信？太过私密或重要的事情可不怎么合适。”

    “预言师的事你放心，倒是你跟着伊尔坦大公这么多年了，还来问我什么事情合适？”

    史卡低着头，双手交叉合十地苦思冥想，张元也不催促他，过了良久，史卡抬起头来：

    “我有个想法，伊尔坦大公当初有个孩子，在年幼的时候因为一场政治阴谋不知所踪，这么多年了，大公也不知道为了这事动用过多少人力财力，可终究一无所获。”

    “就连他是生是死都不清楚，大公都已经放弃希望了。”说到这史卡也有些感慨，虽然此事他并未经历或亲眼见证，但作为追随大公多年的心腹，他还是知道大公时而出现的忧郁和悔恨来自何处。

    还有这事？某无良法师看了一眼史卡，该不会就因为这事，膝下无子的伊尔坦把史卡当干儿子看吧？他不无恶意的揣测。

    “你放心，我不会蠢到那这种重要情报开玩笑，你等我的好消息。”张元的话斩钉截铁。

    至于他为什么对那个预言师有如此信心，那就要追溯到当初的一个故事了。

    一个多月前，在某穿越者抵达费伦大陆的第八天，也就是大收藏家费伦诺·基斯特爵士举办个人收藏展览会的好日子。

    彼时尚在焰拳驻地接受魔鬼训练的张元，不顾筋疲力尽，仿佛风一吹就会倒地，摔在地上就能散架的身体，怀揣着自己的欧元硬币，拉上了落魄画家怀尔斯就直奔展会。

    展会就在基斯特的府邸举办，幸亏有熟人怀尔斯带路，没有请帖的张元好歹也混了进去。

    只不过，某个穷酸画家的面子也就这么点了，当二人企图接近基斯特爵士，展开一轮安利推销攻势的时候，离着三米远就被守卫拦住了，两个身着奇装异服（张元）穿的破破烂烂（怀尔斯）的家伙，怎么看也不是有身份的人，滚粗！

    没辙的张元试图向展会的其他人推销自己的硬币，除了几声嘲讽和试图以白菜价碰运气的家伙之外，一无所获。

    心里难受的张元直接就要走人，而目不暇接的怀尔斯则是选择留下来继续他的艺术鉴赏大业。

    出得门来的张元举目四周，博德之门的市中心行人熙熙攘攘，车水马龙，再看看自己，浑身上下就几个金币，看着路边的乞丐，当真是流泪眼观流泪眼，断肠人劝断肠人。

    只见乞丐也仿佛有所触动，伸出了自己的双手以示友善。

    “泥奏凯。”某人扭头就走。

    漫无目的地行走在喧闹的集市中，来往穿梭的行人车马，街头摊贩的叫卖，露天马戏团的小丑演出，此般种种仿佛在与自己无关的另一个世界。

    发财大计受挫的张元恨不得仰天长啸又怕被自己人打，憋着气加快了步伐。

    绕过了正在表演狮子钻火圈的马戏团，一顶看起来相当华丽的帐篷立在了面前，本打算直接走过的张元却无意间看到了一个牌子——占卜家。

    某人嗤之以鼻的刚要离开，却突然想到游戏里的那个神准的预言师，会不会就是这位呢？

    抱着些许期待的张元走了进去，一进门就觉得了不得，这位占卜大师太专业了，什么塔罗牌，水晶球，魔杖，各种蛤蟆老鼠之类的小动物，骷髅头，等等一应俱全。

    看这个卖相，专业！再一问大师姓名。

    “你叫我克莱恩就好了。”

    妥了，虽然不知道眼前这位怎么也跑费伦来混饭吃了，但这并不重要，不是么？        

