    月玲珑也不觉尴尬，从容地道，“早知道如此，我们就该早些去看望小皇婶的。”

    柳轻絮恶寒。

    就是怕她们这些闲杂人等对她不利，影响她养胎，所以皇上才设了那么一道禁足令，不然时不时地受她们打扰，精神遭不遭得住不好说，但饭肯定是吃不香的。

    “月侧妃有心了。”面上她还是客气地回了一句。

    吴悠见月玲珑吃了些瘪，嘴角暗暗地勾了勾。

    她没出声，乖乖巧巧地跟燕容熙入了座。

    因为她的乖巧安静，柳轻絮不由得对她多看了一眼。

    这位曾经的太子良娣，她印象可是深刻得很，毕竟嫁给太子还是她‘促成’的呢！

    另一边。

    萧玉航把楚中菱带离正堂后，去了一处名为扶云院的地方。

    楚中菱这时候才知道，这是萧玉航小时候住的院子，他这一两年虽然在京城里，可是几乎没怎么回过公主府。

    同时这里也是他们的新房。

    楚中菱惊奇的发现，整个院子几乎看不到一件旧家什，全是新件儿，就连门窗房梁的漆也是重新刷过的。唯有院里大的树木还保留着，连花花草草都是新植育的，还有下人正在修剪整理呢。

    满院的新气，就连萧玉航都有几分傻眼。

    见楚中菱正笑眯眯的把他盯着，他不禁咧嘴，“这些都是娘让人做的。”

    除了他娘外，还有谁能弄这么大的动静？

    “娘有心了。”楚中菱何止是满意，简直是满意极了，红红的樱桃小口都快合不上了。

    她可是识货的，屋里的字画摆件，样样都是精品，整座院子里里外外都透着奢华雅气，不比她在大湘国住的地方差。

    见她欢喜，萧玉航握着她的手，将她拉到身前轻搂着，满是愧疚的道，“我知道你跟着我吃了不少苦，到现在我都没能给你什么好东西。”

    要是换以前，楚中菱早就一脸不屑了。如今满眼都是他，她压根就不在乎他说的那些，“跟着你是没吃什么好的，但是我开心啊！跟你在一起的日子，是我这辈子最开心的时刻，反正我决定了，以后你在哪我就在哪！”

    萧玉航突然从怀里拿出一支簪子。

    通体紫玉雕成，金色的桃花瓣做镶嵌，贵气、精致又独特。

    “玉航，这哪来的？”楚中菱满眼惊艳，金簪玉簪她是见多了，但这支仅是紫玉的成色她就知道极为难得。

    “从齐峰城回来，皇舅舅念我主事有功要给我赏赐。我听说他那有一块稀罕的紫玉，就向他讨要了来。”萧玉航解说完，将玉簪别进她发髻中。

    这是他第一次送她东西，楚中菱欢喜得不行，踮起脚在他脸上亲了一下。

    萧玉航搂着她，看她娇羞的样子，也有些心猿意马。

    正想做点更紧密的事，身后传来一声轻咳，“还有两日就成亲了，这都等不及了？”

    两人赶紧分开，同时朝来人看去，脸上皆带着几分尴尬。

    萧玉航笑着问道，“小舅娘，你怎么过来了？我娘呢？”

    柳轻絮也没过多打趣他们，一边环视着四周一边回道，“燕容熙带着他那两位侧妃来了，你娘正在同他们说话，我‘内急’，到这边来找茅厕。”

    萧玉航，“……”

    楚中菱嫌弃道，“正院那边没茅厕吗？”

    柳轻絮笑道，“听说你们新房全部翻新过，我想茅厕应该也是新的吧！”

    楚中菱，“……”

    柳轻絮一脸笑地往屋内走。

    她哪里有半点内急的样子，完全就是过来看稀奇的，这里摸摸那里敲敲，恨不得把桌子翻过来看……

    “小舅娘，是有哪里不对吗？”萧玉航上前问道。

    他知道这位小舅娘不拘小节，但她这样的举动显然是不正常的。

    柳轻絮抬起身，眼神依旧打量着四处，但脸上已经没了笑意。

    “燕容熙他们突然来公主府，我觉得他们没安好心。如果我没记错，你们的婚典是礼部负责的，那礼部尚书是吴悠的爹，吴悠今日来，倒是提醒了我一些事。”

    “什么事？”萧玉航也严肃了起来。

    “就当我多心了吧，反正吴悠这心机婊，有她出没的地方我就不放心。”她没有忘记那次她去别院见完燕容泰以后在街上遇上吴悠的事，那次她假扮成楚中菱的样子，吴悠没认出来，于是暗中把燕容熙叫去了酒楼。

    嘴里说什么要在‘她’大婚之日送份厚礼，行动却是那么阴险卑鄙，现在想想，让她嫁给燕容熙真是便宜了她。

    “小舅娘，你交代一声就行了，我们会注意的。你怀着身孕，别那么操心，不然小舅舅该说我了。”萧玉航感激她的用心，但瞧着她顶着个大肚子还要操心他们，心里是又感动又担忧。

    “没事，我亲自来看看也是好的，免得到时闹新房我连门在哪个方向都不知道。”

    “……”萧玉航哭笑不得。

    她这大腹便便的样子还想闹新房？他是否该提早通知小舅舅，让他把人看好些？

    正在这时，有丫鬟前来。

    “小侯爷，大王爷来了，公主让您去正堂。”

    萧玉航皱眉，迟疑了片刻后，对柳轻絮道，“小舅娘，你同菱儿在这里玩，我去去。”

    “嗯。”柳轻絮并不意外。燕容熙是他表哥，平阳公主让他去陪表哥说话，也是应该的。

    萧玉航离开前，还不忘交代楚中菱让她别乱走。

    楚中菱都乖巧地应下。

    待他一走，柳轻絮立马将楚中菱拉到身前，挤眉眨眼地问道，“瞧你们那样，发展到哪一步了？有没有那啥？”

    楚中菱唰地红了脸，跺脚嗔道，“楚中妍，你说什么呢？我们才没有呢！”

    柳轻絮摸着下巴，一副大为不解的样子，“不应该啊！你们成天在一起，连睡觉都一个被窝，居然还没成事？要真这样，那你魅力也太差了！”

    “楚中妍！”楚中菱脸红成了猴屁股，很是不满地恼道，“谁说本宫没魅力了？那是玉航珍惜我！”

    看她跳脚的样子，柳轻絮怎么看怎么觉得好笑。

    她眸子闪过狡黠，突然凑到她耳边，小声道，“我问这些也是为你们好，你们要是没成事，那就赶紧在成亲前把事办了，别等到那啥洞房花烛夜。”

    楚中菱不解，“为何不能等到洞房花烛夜？玉航可是说了，要把最美好的东西留在最美好的时刻，这样才有意义。”

    柳轻絮说得一本正经，“女人初次都会痛的，像你这样娇气的，受得了吗？没错，洞房花烛夜是最美好的时刻，可你要是因为疼痛难忍而哭哭唧唧的，那还美好个啥？别到时你哭一晚上，他哄一晚上，你觉得这样有意义？”

    “……你说得好像也有些道理。”楚中菱没看到她眼中的黠光，反而认真听了进去。

    “放心吧，我们姐妹，我怎么会坑你呢？”柳轻絮拍了拍她肩膀。

    正在这时，又有一名丫鬟进院。

    “瑧王妃、公主殿下，吴侧妃来了。”

    “她来作何？本宫与她又不熟！”楚中菱立马变了脸，满眼都是不待见。

    柳轻絮与她神色截然相反，笑眯眯的冲丫鬟道，“请她进来吧。”

    丫鬟应是，退了出去。

    楚中菱对她的决定很不满，“见什么见呀，像这种上不得台面的女人，随便打发便是！她不过一个大王爷侧妃，还敢说什么不成？”

    柳轻絮拉着她往外走，“人家来找虐，我们就当大发善心好了。”

    楚中菱，“……”

    吴悠一个人来的，连个丫鬟都没带。

    向她们姐妹俩行了礼后，她温柔又体贴的对楚中菱说道，“公主殿下，你与小侯爷大婚在即，我爹让我来问问您，看您和小侯爷准备得如何了，可有什么需要妾身帮忙的地方，妾身愿乐欲为。”

    楚中菱一脸不喜，“婚事不都礼部负责吗？是否准备妥当你爹不比我们清楚？”

    吴悠抿了抿唇，随即微笑着解释，“公主与小侯爷成亲，意喻大湘国与玉燕国结永世之好，与寻常婚礼自然有所不同。我爹也是担心有疏忽之处，所以才嘱咐我前来问问。而且妾身也是女子，若是公主有何需要，妾身也方便为公主做事。”

    “玉燕国没女官吗？就算没女官，嬷嬷老妈子也该有吧？你一个侧妃，懂什么？本宫需要什么也用不着对你说。”

    “……”吴悠红润的脸明显失色。

    柳轻絮差点笑出声来。

    见过不会聊天的，但这样直接把天聊死的还是头一次见。

    这丫跟萧玉航在一起久了，她都快忘了她原本的德性了，还以为她被萧玉航调教得彻底改性了呢！

    “那啥……吴侧妃，公主也没有针对你的意思，你别往心里去。她这人很随和的，就是因为太随和，所以对那些繁文礼数才不怎么上心。你这么跑来问她，她以为你是在说她矫情呢。你回去告诉吴大人，此次婚典是皇上指派他操办的，公主与大湘帝后信任皇上，也信任吴大人的办事能力，他们没有其他特别的要求，请吴大人放心操办。”柳轻絮温柔的出声打圆场。

    至于话间的意思，就看吴悠的理解能力了。

    这婚典是礼部负责，要是出了差错，那就是吴成德的责任。她身为吴成德的女儿，自己掂量掂量……

    吴悠又露出几分笑意，“是，小皇婶，妾身明白了。”

    楚中菱对她完全是瞧不上眼，连正眼都不给她一个，更别提主动与她说话了。

    为了不冷场，柳轻絮主动找话题，“吴侧妃，在大王爷身边过得好吗？你荣升侧妃，我都还没来得及恭喜你呢。”

    “小皇婶，您这一声‘恭喜’可是折煞妾身了，万万使不得。”吴悠惶恐的摆手，“说起来，妾身应该感激小皇婶才对，要不是小皇婶替妾身牵这根红线，妾身哪有今日的荣华？小皇婶对妾身的恩德，妾身定会永记于心。”

    柳轻絮心下冷笑。

    不怕你丫永记于心，就怕你丫记不住！

    你丫现在做侧妃做高兴了，要是哪天惹老娘不高兴了，老娘一把把你从荣华富贵上拉下来，让你丫过得连柳元茵都不如！

