一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！

    随着一道血光划过天际，姬凝霜生生止住了身形，因为叶辰的速度太快，一矛差点将她洞穿。

    “跑，你再跑？”声音是从前方传来的，在后追杀的她的叶辰，已经绕过了她，堵在了她的身前。

    “呐，咱好说好商量的，跟我回去吧！”叶辰抿了抿了头发。

    还跟你回去？回去再被封印？三天两头的当做肉票要赎金？隔三差五给我迷晕？整天被你气个半死？

    想着想着，姬凝霜脸颊有些涨红，不知是气的还是气的，特别是看到叶辰那一脸嘚瑟的模样，她就恨的牙痒痒，不止一次有一种冲动要把他活生生的掐死。

    偏偏，面前这个不要脸的贱人贼厉害，饶是她的战力都打不赢，更别说掐死他了。

    “媳妇，乖，回家了。”姬凝霜气急败坏之时，叶辰那边又响起了话语。

    “你个小龙崽子，滚。”叶辰不由得大骂了一句，很显然，刚刚那句话可不是他说的，而是远在正阳宗地底世界的太虚古龙。

    “你他娘的才是小龙崽子，老子是太虚古龙。”

    “我没见过这么贱的太虚古龙，你就是个坑爹的货，我....。”叶辰话没说完就止住了，因为他感觉到对面的姬凝霜有了异动。

    抬眼看去，姬凝霜的脸颊再次涨红，这才不止是被气的，还有被羞的，她可是玄灵之体，大庭广众之下被这般调戏还是破天荒的头一遭儿。

    怒了，她真的怒了。

    当场，她的气质就变了，变得更加冷漠，准确来说是变得有些冰冷，眉心处还显现了一道莲花形状的符文，随着此符文的显现，一道三彩的神霞自她身上冲天而起。

    轰！

    当场，虚无高天被那三彩的神霞撞出了一个大窟窿出来。

    继而，缥缈的天宵之上，显现了一副浩大的场景，那是一朵莲花，遮天蔽日，甚是庞大，其上萦绕着神光，流溢着三彩神霞，仔细凝看，还能看到莲花周侧，有种种玄妙的异象环绕，绚丽无比，勾勒出了一副美妙的画面。

    而随着美妙画面的呈现，她的秀发也已经变成了红色，气势也在同一时间攀升了一个等级，此刻，她就像一个盖世的女王一般，俯瞰着世间。

    依稀可见，她的美眸之中，还有两朵火花在绽放。

    “你个贱人，看，给她惹毛了吧！”叶辰满脸黑线骂道。

    “那个，我先睡会儿。”

    “@#￥*￥#@&#！”

    轰！

    这边，战力飙升的姬凝霜，已经挥动了手臂，晶莹玉手遮天盖地，还未真正落下，一座巍峨巨山就崩塌了，似是承受不住其强大的威压。

    “你个小龙崽子，回去再找你算账”叶辰慌忙屏蔽了与太虚古龙的谈话，而后一步踏碎了虚空，八荒拳混合诸多秘法，逆天轰出了一拳。

    砰！轰！

    两道轰鸣声不分先后的响彻天穹，叶辰一拳虽然霸道，但姬凝霜的遮天一掌威力更是无匹，刚刚冲上苍穹的叶辰，当场就被镇压了下来。

    “这么吊。”叶辰揉着生疼的拳头，碎裂的指骨在霸道的恢复之下不断的愈合着。

    铮！

    姬凝霜再次出手，玄灵神剑一剑斩出了一道星河，劈裂了天地。

    见状，叶辰抡刀就上，但心里却是有些底气不足，太虚古龙一句话，彻底把姬凝霜给惹毛了，虽然那话不是他说的，但毕竟跟他脱不了干系。

    磅！

    姬凝霜盖世一剑结结实实的撇在了霸龙刀上，饶是叶辰的战力，都被劈的差点半跪在地上，战力飙升后的姬凝霜，简直强大没边儿了。

    给我开！

    叶辰一声轻叱，气血翻滚，生生撑了起来。

    姬凝霜不语，脸色有些冰冷，单手结印祭出了一片云海压向叶辰，而后便如一道神芒紧随起手，盖世神通一个接着一个。

    叶辰硬着头皮杀上前，大战再次爆发。

    轰！砰！轰隆隆！

    很快，如雷霆般的轰鸣声便响彻了浩宇苍穹，两人大战的场景再次变得更加浩大。

    不得不说，战力飙升之后的姬凝霜，的确如盖世女王一般，打的叶辰狼狈不堪，最主要的是她的神通中多了一种强大的力量，让叶辰倍感压抑。

    “神族的力量。”叶辰找到了源头，知道姬凝霜动用的是何种力量，能让他荒古圣体血脉都感到压抑，他能想到的只有这个。

    “不动全力，是干不过她的。”叶辰一边躲避，一边暗骂了一句。

    心里这么想着，一拳轰了出去，而后转身就跑，速度一如既往的快速，开溜的本事也是一如既往的吊。

    那么，他的寓意很明显，那就是把姬凝霜引到一个没有人的地方，不然在这里动底牌，他的真实身份基本就暴露个精光，这不是他所想看到的。

    见叶辰又开溜，姬凝霜气就不打一处来。

    此刻，特别是想到刚刚那句话和这些天来的遭遇，她更是恼怒，席卷着漫天神光直奔叶辰杀了过去，不仅要活活掐死这个不要脸的贱人，还要在掐死他之前先撕烂他的那张臭嘴。

    这一次，随着她战力的飙升，她的速度也随之攀升了一个大等级。

    眼见姬凝霜速度也随着战力飙升，叶辰跑的那叫一个快，太虚神行术的身法也施展到了有史以来的最玄妙，那速度简直了就。

    眼见两人又开始了新一轮的追与逃，那些观战的人又呼啦啦的涌过来一大片。

    秦羽又被追杀了！

    很快，这样的消息便又传开了。

    此刻，听到这个消息的人，神色变得有些怪异了，自从听到荒古圣体和玄灵之体大战的消息之后，这战局就不断的在变化，先是姬凝霜追杀荒古圣体，后是荒古圣体追杀姬凝霜，现在两人又调换了过来。

    以至于，正在赶往这边的正阳宗强者、青云宗强者又都改变了方向，向着叶辰和姬凝霜大战的方向杀了过去。

    轰！

    随着一声轰鸣，一座大山崩塌，而叶辰也随之被震得翻飞了出去。

    但下一刻，这厮就活蹦乱跳的跑了出来，而且是满脸的黑线。

    他的恼火主要是针对那些跑来看戏的人，他是想把姬凝霜引到一个没有人的地方再大展拳脚，谁曾想到那些看戏的人真就如跟屁虫一般，他和姬凝霜打到哪他们就跟到哪，若非是因为他们这些观战者，他会第一时间动全力再杀姬凝霜一个回马枪。

    “都吃饱了撑的吧！”叶辰暗骂了一声，若是姬凝霜愿意给他时间，他是不介意先清一下场子的。

    “玄灵神渡。”就在他慌神儿的这一瞬间，姬凝霜动用了强大秘法，一步横跨，杀进了叶辰二十丈内，而后一掌拍了出去。

    “你又开挂。”叶辰反应不及，豁然转身，一拳轰了出去。

    砰！

    拳掌相撞，他在被被打的蹬蹬后退。

    姬凝霜扑杀而至，丝毫不给叶辰再开溜的机会，玄灵秘法频频打出，各个都是盖世神通，给叶辰这一顿揍得分不清东南西北了。

    “老子不是干不过你，老子是没动全力。”叶辰气急败坏的从碎石中爬了出来，身形狼狈不堪。

    “跑，怎么不跑了。”姬凝霜握着玄灵神剑缓缓走来，有些涨红的脸颊上，还带着冰冷之色。

    “我歇会儿。”叶辰龇牙咧嘴的捂着自己的臂膀，就在不久前，他的这条胳膊，差点被姬凝霜一剑卸下来。

    姬凝霜直接无视，懒得跟叶辰废话，握着玄灵神剑直接杀了上来。

    “你还来劲了。”叶辰暗骂了一句，抽出了斜插在地上的霸龙刀。

    然，就在他准备跟姬凝霜在展开新一轮大战的时候，他的眉头猛地皱了一下，感觉到一股让他心悸又十分熟悉的力量正在急速的汇聚。

    “停。”当场，叶辰轻叱了一声，而后豁然抬首，一双犀利的眸子盯住了虚无高天。