
        第一百一十六章

    重山漫道初战殇{9}

    那刘嘉名早跟朱离灭以及柳依依商量好了，便是先行依照姚蓁蓁所言，将轩辕派及天志帮众人送出谷去，之后再提出交换人质，双方暂且罢斗，而他自己恐言多有失暴『露』身份，便打算藏匿于军阵，不与轩辕众人搭话。朱离灭知晓渐蓁诸人如不能出得谷去，定不会答允互换人质，当下只得听从了刘嘉名的计策，方才如此行事。

    渐蓁将王匡押下车来，蓁蓁笑道：“那可不行，好不容易抓住个大人物，干吗说放便放？”朱离灭道：“殿下对你极为喜爱，我瞧你倒不如从了他，何苦还跟反贼搅和。”他唯恐开罪对方，又瞧姚蓁蓁端的娇美无俦，胸中火气不由消弭殆尽，言行举止便即恭敬许多。

    姚蓁蓁不以为然道：“你家殿下喜欢我，我便得相从，哪有这样的事？”朱离灭道：“殿下是皇室贵胄，说起来也配得上姑娘，你跟了他说不准能当皇后。”话音刚落，王匡便即发自肺腑道：“我着实倾心美人，只要你愿意，我王匡以皇族的名声起誓，今生今世只宠幸姑娘一人，往后我要是当皇帝，便封你做皇后，如违此誓定遭天谴。”

    轩辕派诸多弟子立时将目光聚到蓁蓁身上，唯恐她经不住权位诱『惑』，忽而反水放走王匡，而鸿渐知晓蓁蓁心意，自是内心笃定，刘秀及其结义兄弟均是精明之人，当下亦不忧心，甚显从容不迫。

    渐蓁凝情相视，蓁蓁又向王匡正『色』道：“我才不稀罕，今天若不能摆脱重围，大不了跟小哥哥一起死在这儿，不过你也休想活。”王匡忙道：“美人放心，本宫定保你等安然无恙。”

    刘嘉名在军中遥望渐蓁，不由得愤懑难平，心下暗道：“老子流血受伤，倒便宜了你这傻小子，往后我非得将那小妮子抢过来。”言念及此，便即私下吩咐幽天部教众带上俘虏，欲瞧渐蓁怎生应对。

    幽天部教众依命将三十多名轩辕派弟子推至阵前，秦皓轩、吴汉、朱佑、刘植、施不凡诸人亦在其中。

    程鸿渐观瞧师尊诸人均遭五花大绑，登感倍受煎熬，随之脱口唤道：“师父······”说话间，刚迈半步，忽而强行止步。

    鸿渐虽欲奔将过去，解救师尊及众位兄弟，可他知晓倘若如此过去非但无用，反会令局面更难收拾，他言念及此，便即说道：“众位放心，我定会救你们的。”转而喝问朱离灭道：“你这家伙要怎的？”

    朱离灭依照事先商议，仰天大笑道：“你等要是将殿下还回，大伙便可作罢，要不然休怪老子心狠手辣。”秦皓轩唯恐鸿渐诸人有失，当下接口道：“不要管我们，不然谁都活不了。”其音甚为虚弱。朱离灭骂骂咧咧道：“老不死的骨头痒了。”话音刚落，按住秦皓轩肩头，随即猛力一拗。

    只听得喀喇一声响，秦皓轩臂膀便即脱臼，他虽觉彻骨奇痛，却硬是咬紧牙关，没有嘶叫出声，朱离灭冷笑道：“好块硬骨头。”说罢，抡拳砸向对方后颈。秦皓轩吃受不住，登时昏了过去。

    程鸿渐横下心来，正欲奔去解救众人，蓁蓁握住其手臂，温言软语道：“小哥哥暂且忍耐下，我自会救下他们。”程鸿渐虽知蓁蓁主意极多，可望着师父的受苦之状着实煎熬万千，自身拳头不禁攥得咯吱作响。

    刘秀向朱离灭抱拳说道：“想必前辈便是炎天法王朱离灭了，您的荧『惑』业火掌在江湖上甚有威名，晚辈适才着实领教过了。不过您此等身份，却朝无力反抗之人下手，岂不令人耻笑？倒不如继续跟我们四个无名之辈较个高下，或许还能挽回颜面。”他如此说，正是要合朱鲔、耿弇、寇恂之力战败对方，而后救下众人。

    朱离灭打个哈哈，道：“你们几个犊子不知天高地厚，看我······”此言未尽，柳依依凄冷长笑，随即接口道：“你们轩辕派的魏德韬才最该被天下人耻笑，他身为堂堂的正一品长老，却连个面都不敢『露』，果然跟那尉迟徳开是同样的货『色』。”

    耿弇及寇恂瞧柳依依辱及自己师父，心下登感不快，不过均觉对方所说不无道理，是以并未出言反驳，刘秀心道：“看来定是总坛有细作泄『露』了出去，不然敌军岂会如此清楚本派，只是不知这细作究竟是谁······”他在遭遇伏击之初，便已料到或许有细作走『露』了消息，柳依依如此说，更使得他陷入沉思。

    柳依依说罢了那些言语，便即拔出腰间佩剑，凄厉呼喝道：“轩辕派的猪狗们听着，要是你们不将殿下还回，少主便命我将这些人慢慢剐了。你们不是自诩为武林正道，平素甚重情义吗？我倒要瞧瞧，你们会不会拿区区一个王匡，换下这三十多条同门弟兄的『性』命。”

    刘隆眼见兄长遭擒，正自焦躁不安，当下既闻此语，更觉怒火中烧，愤懑呼喝道：“你个臭婆娘好歹当过轩辕弟子，这当儿却不顾同门之谊，甘当伪朝廷鹰犬，还他娘要不要脸。”柳依依咬牙切齿道：“我对你们只有恨，是你们害我活得人不像人，鬼不像鬼，只要是轩辕派的，老娘恨不得统统杀光！”

    刘植忧心兄弟安危，当下高声叫道：“你们莫要管我，快押王匡离开这里!”柳依依冷笑道：“臭小子还蛮有闲心挂念兄弟的，那老娘便先拿你开刀。”话音刚落，当真手执长剑斜削，刷地削下一片肉来，刘植低嘶惨叫，刘隆愤然说道：“我跟你拼了!”说话间，便即迈开两步，正欲杀奔过去，柳依依又道：“再敢上前，老娘宰了他!”
  