    下午的时候，一块伏魔经文的石碑就被刻好了，这也就是经文的字数不算太多，再加上这工匠的手艺也不错，一篇经文经他的手刻下来都没有出过错，所以进行的速度是非常快的，那剩下的就交由两位来自南禅寺慧字辈的高僧进行描绘了。

    为啥是两位大师呢，不就是用笔给描着画下来就行了么，有个把小时基本就能搞定了？

    其实这么想是完全错的，如果要是一个人的话，几乎是很难完成的，并且最后还得要累吐血了。

    之所以要两位大师共同来完成，那是因为得需要两人换着来才行，来回的倒上个三四次，才能将这碑文给全部描下来，就是因为在个过程中所要耗费的心血实在是太大了，他们不光是要动手去描，期间还得需要将自己的一身修行给加持上去，大概等同于是在为石碑开光，所以人始终都处于一种气血翻腾的状态，长时间是肯定坚持不下去的。

    以前就曾经有过不少这种事，寺庙中有为佛像塑身的，还有在柱子上抄写经文的，那都是用几位大师轮着上才行的，要是一个人恐怕得要歇个几次才行，并且事后还得要正经休息几天才能缓过来。

    别说是这些得道的高僧了，你就是让普通人去抄写一篇经文下来，到最后都会累的不行不行的了。

    南禅寺的大师先是上去一位，单手合十，一手拿着笔，开始在石碑上面描刻，他一笔一划些的极其认真的同时，嘴中还在诵读着经文，当大师第一句开始描刻出来的时候，顿时四周的人就感觉自己的心头一片空灵，脑袋里仿佛瞬间就祛除了所有的杂念，进入了一种空明的状态。

    哪怕是王赞都察觉自己的心神都寂静了下来，呼吸也渐渐的放平缓了，感觉到了从未有过的轻松。

    十几分钟之后，这位大师已经是汗流浃背了，持笔的手也有些发抖了起来，随后第二位大师这才上去接上，接着描刻了起来。

    一篇镇魔经文写下来，足足耗费了两人将近三个多小时的时间，最后一笔才给收下。

    “阿弥陀佛……”

    两人同时朝着王赞等人宣了一声佛号，说道：“施主，幸不辱命，经文刻完！”

    王赞连忙说道：“辛苦了大师，麻烦了，回头我再去南禅寺为两位送个金钵”

    “无妨，无妨，施主客气了”南禅寺两位的大师回了一礼，然后向后退了几步来到旁边歇息着。

    这石碑是描刻完了，但还得要立起来，这个立碑也不是说你挖个坑然后竖在那再填上土就行了，首先是方位和朝向必须得要定好了，不然等于没立一样，是起不到什么效果的，这个跟立香堂的意思差不多，王赞操手倒也不难，稍微算了下之后，就选好了地方随即起了一个土坑，将石碑朝向西南方向立了进去。

    片刻后坑里的土被填上，王赞用一盆清水将自己的手给洗净了后用一匹白布将碑从上到下都给擦拭了个干干净净，紧接着在石碑前面摆下了一个香炉。

    作为立碑的人，王赞最后肯定是要给其上香的，心思必须要虔诚不能有杂念，这本来是由南禅寺的主持来做就更合适了。

    王赞点了三根长香，朝着石碑拜了三拜之后，将香给插进了香炉当中，但这时他刚要起身，耳朵里忽然传来了“咔嚓”的一声轻响，顿时王赞皱了下眉头。

    于此同时，两位大师全都张嘴惊呼了一声，张静雯更是有些惊慌的指着石碑说道：“裂，裂开了……”

    王赞“唰”的一下抬起头，就看见刚刚立好的石碑从顶端开始，绵延下来一条裂缝，然后一直延伸到了底部，整个石碑瞬间就被一分为二了。

    碑没有立成！

    原以为这篇刻画了伏魔经文的石碑立上以后是不成问题的，但谁能想到，王赞这边刚刚上了香，石碑居然就裂开了。

    两位南禅寺的大师脸色有些发白，呼吸稍微急促了点，喘息了好几声才慢慢的平缓了下来，他们这算是出现了被反噬的效果，这也得亏是不算被反的太严重，要不他俩至少也得吐口血才算作罢，在严重点就得要大病一场了。

    一位大师双手合十的朝着王赞说道：“施主，这下方恐怕是有什么大凶之物，你万不可懈怠了，如果有需要我们可以联系寺里的师兄，甚至将白马寺或者悬空寺的师叔们请来也不成问题。”

    王赞“嗯”了一声，深深的望了一眼石碑的下方，他其实也被镇住了，说实话，王赞都没有想到会出现这种事，这说明这块地下面得阴邪之物太过跋扈了一点，居然连刻着伏魔经文的石碑都没能压得住他。

    “这里面是埋了僵尸的四大始祖，还是千年老妖啊？怎么看起来，跟压着孙悟空的五指山似的，连这石碑都扛不住了？”王赞忍不住的舔了舔嘴唇，满脸的震惊和心悸。

    石碑的碎裂，无疑是说明了一个问题，那就是地下的东西极其的邪恶，肯定是阴邪之气从下方冲出来后，将这块石碑给冲废了，这才导致中间出现了一道裂缝，让之前的努力算是前功尽弃了。

    这种状况绝对是相当少见的，至少近些年来都没有发生了，以前倒是有过一种情况，那是在北方某地，想要在一块曾经是坟地的地方建一座庙的，以此来压住这里的阴气，但等庙盖了一半之后却发现怎么盖都盖不下去了，不是砌好的轮廓倒了就是搭好的架子塌了什么的，总之工程是干不下去了，后来找了一位风水先生看过，才说这庙正好压在了一条龙脉的龙犄角上，你只能往后挪开距离才能再盖下去。

    而枫泾镇的这片林子里，之前王赞来的时候就看过了，这里不是龙脉也不是什么极阴的绝地，那不存在这些因素的状况下，石碑没有立上就说明还是下面的东西太邪门了。

