    这个理论肯定不完美，但能解释戴琳身上太多不可思议的事情。

    要搞清楚自己的“身世”，就一定要从灵田外的智慧生命身上入手。

    关键是在这一点上，戴琳完全没有头绪。

    戴琳随手扔出一颗种子，瞬间长成一张太师椅。戴琳就坐在太师椅上摇啊摇地等。

    结果始终没有等到灵田外的智慧生物再给他任何消息。

    也不知道那两个货到底救下没救下。

    “不等了。你多多关注一下这里。如果有什么动静，及时告诉我。”戴琳站起身来，对手臂上的小勺子说。

    灵田之谜只是副业。就算戴琳回到主位面去，也不耽误他解谜。

    但戴琳来这个里世界，可不是来渡假的。他还有正事儿要做。

    那就是：寻找璇玑，寻找切西娅——顺便渡劫。

    现在戴琳有一种直觉：找到璇玑，找到切西娅，就是他渡劫的关键中的关键。

    所以，该起床干活了。

    小勺子倏地从手臂上窜到戴琳变出的太师椅上，又变回了之前大白蟒的样子。它吐了吐舌头，用眼神告诉戴琳：“知道了。交给我吧。”

    小勺子办事，戴琳一向是最放心不过的。于是轻轻拍了拍它的小脑袋，收回神念，精神回到了里世界。

    回到里世界后，先去泡沫宝珠里把大家都叫出来，说要干活了。

    原本在泡沫宝珠里待得都有些无聊的女孩们立即欢呼雀跃地跑出了泡沫宝珠。

    爱丝黛儿最后一个走。等她前面的娜塔莉娅出了泡沫宝珠后，爱丝黛儿伸手在泡沫宝珠的大门上划了个符号，将泡沫宝珠从外面进来的门锁住，然后转身，双手后贴在门上，将她错落有致的身材全部暴露在戴琳的眼前，小眼神幽怨地看着戴琳：

    “你刚才把我漏下了……”

    这个……正事什么的，可以往后倒倒嘛！

    ……

    戴琳跟爱丝黛儿从泡沫宝珠里出来已经是半个小时之后了。所有女孩们都心知肚明地什么也没说。就当她们在外面等的那半个小时根本不存在一样。

    “好。既然人都到齐了，我们开始制定下一步的行动计划吧。关于这个【切西娅】，我们从璇玑那里得到的信息很少，只知道：第一、她是一个【恶魔】；第二、她在里世界中心的古城遗址。关于第一点，我们还不知道【恶魔】到底是指她很邪恶，还是她属于一个叫【恶魔】的种族……”橙月开始分析。

    “等等，这世界上有【恶魔】这个种族吗？”戴琳打断橙月。

    橙月点点头：“历史上其实是有的。”

    看见众人充满求知欲的眼光，橙月微微一笑，说：“我下面说的也都不是信史。当时统治大陆的还是巨灵帝国。巨灵帝国的史料在人类崛起之后焚毁甚多，当年发生的很多事情，现在都已经不可考了。我们知道的，是巨灵帝国自统治大陆以来一直都在进行积极的对外扩张之路。但它的扩张之路先后被打断了好几次，这也是精灵帝国能够从巨灵帝国手中活下来的原因之一。其中一次，就是4到6万年前的恶魔之乱。”

    “当是时，巨灵族从冰霜巨人的手中刚刚接管了大陆的统治权。巨灵族的皇帝们都非常积极进取，他们相信可以让觉醒了自然法力的巨灵——也就是现在绿魔们的祖先，取代精灵成为无尽森林的主人。面对新崛起的大陆统治者，当时的精灵帝国完全没有抵抗的力量，很快就失去了半个无尽森林。可正当巨灵们正要一鼓作气将精灵赶下海时，在某一处地方，恶魔出现了。”

    “恶魔出现得毫无征兆，它们从哪里出来的现在也不得而知。但它们的出现，完全打了巨灵们一个措手不及。根据仅存的一些史料我们可知，恶魔们身上有一种独特的能量，它不能被主位面的法术体系所接纳，而主位面的所有防御法术对其也没有太多有效的抵抗力。这种魔能还能侵蚀智慧生命的身体，让智慧生命变成奇形怪状，并且失去理智——大家听到这里，有没有觉得挺耳熟的？”橙月问道。

    “魔能？”维妮很快反应过来。

    “谁也不知道。但是很像不是吗？我还非常清楚地记得史料上是这么写的：某位黑暗法师寻找域外位面时无意间与一个火与混乱的地狱相连接。一时间，整个中原大陆充满了无恶不作的恶魔。因为恶魔们身上的邪恶能量无法被驱散，它们像瘟疫一样到处扩散，从一个人感染到另一个人。巨灵们毫无办法，只有选择将恶魔们杀死或活捉，然后通过空间法师，将它们全部送到一个隐秘的位面之中封印起来。”

    “因为这种封印的效率实在太低，这场战争巨灵族整整花了两万年的时间才把恶魔清理干净。结合我们在这个里世界里见识到的【魔能】，再结合璇玑书信中的【恶魔】，我很难不将这个切西娅和当年在主位面捣乱的恶魔族相联系起来——没准这里就是当年巨魔们选择封印恶魔的地方呢！毕竟——如果恶魔再次逃出来的话，那也是精灵王该头痛的事情。”橙月说。

    戴琳默默地点了点头。橙月的分析非常有条理，猜测也很合理。如果这个世界上真的有恶魔这个种族。那么这个“切西娅”，有可能就是这种东西。

    “总之打起精神来。从今天开始，我们停止一切深入交流类的娱乐活动，直到找到切西娅为止。如果这个切西娅是敌人，那我们就站在她的尸体上来一发！”戴琳大声说道。

    维妮和橙月相视一眼，无可奈何地摊手摇头。

    自家国王的德性……理解和配合就行了。

    现在正是里世界的白天，天空一片晴朗。小林子的新生将空气中的魔能吸得干干净净。正适合出行。

    临走之前，戴琳为小林子引入了一些夜光菇。在吸收夜光菇的基因后，小林子可以自己长出晚上发出夜光的蘑菇。这样就能在晚上带来光亮，加快魔能的吸收与积累，和别的蘑菇林抢资源。

    “小林子，早日成为这里世界唯一的真菌吧！”戴琳向小林子下达了积极进取的命令。

