    当阿斯兰睁开双眼时，正处于美狄亚魔法塔顶端的修炼室。

    浓郁的神素不断飘荡在自己的身边。

    “醒来啦！”

    美狄亚公爵的声音响起。

    阿斯兰动了动身体，完全被神素所包裹，整个人仿佛失去重力一般漂浮在空中。

    “这里的神素你积攒了多久？”

    阿斯兰的声音之中带着震惊。

    “几年了吧！当我发现自己已经达到极限无法再吸收神素的时候，就将神素积攒起来，以备不时之时，正好可以给你冲击大魔导师。”美狄亚公爵合上手中的书籍, 走到阿斯兰的面前说道。

    看着一身优雅长裙的美狄亚公爵，阿斯兰想起那天夜里的荒唐事，语气之中带着一丝颤抖问道：“美狄亚，那一夜我也不想……”

    美狄亚公爵摆摆手。

    “那是我的失误。”

    阿斯兰讪讪一笑，不敢接话。

    美狄亚公爵看阿斯兰进入冥想状态，确定他的身体无误后, 才微微松了一口气，转身离开。

    她对于阿斯兰给出的世界意志馈赠的资料非常感兴趣。

    身为大陆最巅峰的存在之一，相比资料上对世界意志的迷糊描绘，她却能够清晰感受到世界意志的存在。

    世界意志就位于中部平原的中心，他无时无刻监控的这整个大陆，只不过不怎么愿意插手外大陆的事情，又或者是他的能量无法覆盖到外大陆。

    正处于冥想之中的美狄亚公爵，忽然感觉到一个意识向她靠近，与中部平原的世界意识非常相似，只不过更加弱小，仿佛随时都可能被毁灭。

    “什么人！”美狄亚公爵冷喝一声，恐怖的威压释放开来，那个靠近的人影居然瑟瑟发抖起来。

    那是一个留着褐色头发的小男孩，只有不到半米高，非常瘦弱，仿佛一阵风就可以将他吹倒。

    可是美狄亚公爵在身上感受到一股似有似无的威压，与实力无关，那是纯粹的阶级威压。

    不过这股威压在美狄亚公爵面前，根本不值一提。

    “北大陆的最强者你好，我是北大陆的世界意志。”

    美狄亚公爵听到小男孩的自我介绍, 瞳孔微微一缩。

    “我知道你不相信, 可是我真的是北大陆的世界意志，如果北大陆没有一统，再过十几年，我就要消散了？”小男孩不紧不慢说道。

    “无缘无故为什么会消散？就因为北大陆的分裂？”美狄亚公爵问道。

    “不是，西诺那一位正一点一滴磨灭我的意志，东西南三位也在一旁虎视眈眈，这也是北大陆一直以来没有一统的原因。”小男孩说道。

    美狄亚公爵猛地瞪大双眼。

    谷菥

    “五个世界意志？”

    “没错，五个世界意志，原本的西诺大陆的面积只有现在的中部平原，后来西诺与中部平原几个强者达成协议，开始将别的世界融入西诺大陆里，你们现在的北大陆，曾经是另外一个世界，名为列温大陆，你可以叫我列温。”

    列温开始为美狄亚公爵解释西诺大陆的由来。

    “我和东西南三位，都是中部平原所征服的世界融入进来，只不过那个时候, 听从西诺的人类并没有将我们四个的意识清理干净，让我们苟延残喘下来, 为了不被西诺吞噬壮大，我们很早以前就联手对抗西诺。”

    “那为什么你会虚弱成这个样子，而且东西南三位会同意下属攻击你？”美狄亚公爵毫不客气问道。

    “因为豪恩王朝的分裂，我的力量分散，慢慢变得虚弱，最后那三个家伙自知无法打败西诺，决定联手先解决，再吸收我壮大自身与西诺战斗。”

    美狄亚公爵嘴巴下意识听得张成O型。

    豪恩王朝可是克利夫兰王国上上个王朝，至今超过一千五百年，至于豪恩王朝存在了多久，这一部分的历史已经被遗忘，无法考察。

    “那你现在找我们干什么？统一北大陆的人不是我，而是我的丈夫。”美狄亚公爵问道。

    列温说道：“但是你却是北大陆第一强者，也是大陆最强的一批人，整个大陆能够与你匹敌的存在，不超过十人。”

    美狄亚公爵眼睛微微眯起，他从列温口中得到非常重要的讯息。

    跟她一样的巅峰存在，整个大陆至少还有十人。

    “诺美里算吗？”美狄亚公爵问道。

    “那个龙女吗？还不算，她的确很强，但是还差一点点就能够达到你的层次。”列温想了一下后说道。

    美狄亚公爵点点头，这跟她所预料的差不多，诺美里的确很强，也是整个帝国唯一可以与她正面交锋的人，那是在美狄亚公爵不准备施展全力的情况，一旦她全力爆发，有七成的把握能够打败诺美里，两成的把握击杀她。

    “那你想找我干什么嘛？”美狄亚公爵眼中闪过一抹警惕。

    “为了北大陆能够繁荣稳定不再分裂，我决定赐予你一部分力量，北大陆的力量，让你有望突破冲击到新的境界。”列温语气诚恳说道。

    美狄亚公爵眼睛微微眯起来，问道：“大导师至上是什么？”

    “神灵，也可以称呼为圣者。”列温微笑说道。

    “我需要做什么？”美狄亚公爵眼中满是狂热之色。

    列温嘴角微微翘起，声音也提高了几个分贝。

    “你只要慢慢接受我的力量就可以，随着我北大陆越发繁荣稳定，你的实力也会跟着增强，直到突破神灵，同时在北大陆战斗，实力至少可以提升一成。”

    美狄亚公爵心中冷笑，如果她没有得到阿斯兰送来的世界意志馈赠的资料，她真可能会被列温给骗了。

    列温这是打算将她世界意志的傀儡，最后成为他分身。

    “打得好算盘啊！”美狄亚公爵冷笑说道。

    列温嘴角的笑容瞬间消失，但还是强作镇定说道：“我这都是为我们北大陆的和平稳定，只要你成为最强者，才能镇压大陆所有不稳定因素。”

    “你想让我成为你的分身，就凭你现在的实力。”美狄亚公爵露出一个优雅的笑容，打了一个响指，一个禁锢牢笼瞬间出现列温周遭。

