    第809章官路迢迢209

    张一凡在京城呆了一个星期，临走前，去看了一趟刘晓轩。

    刘晓轩就住在这种所谓的单身公寓里，房子小得只有以前一个客厅大，而且租金贵得要命。家里没什么东西，也摆不下什么东西。张一凡看到蜗居在京城的刘晓轩，问她北漂后的感受。

    刘晓轩道还行，主要是压力大，跟省城完全不一样。她觉得自己每天就象一台高速运转的机器，分分秒秒都不能停下来。

    她说在京城的人，都有这种感觉，因为只要自己一停下来，别人就跑远了。

    在这样残酷的竞争中，让她紧张又严肃得没有心思去想别的东西。但是她喜欢这种激励的环境，人就是要有压力才会有动力，刘晓轩说自己现在动力十足，要趁着这次春晚的劲头，自己把自己拉上去。拉到一个别人追赶不上的高度，才有机会喘口气。

    张一凡看到她如此执着，也不阻止她，把卡里的十几万全给了刘晓轩。

    他说在京城，没有关系，没有钱，你根本行不通，需要钱的时候，再打电话给我，我会就远支持我。

    刘晓轩的确很需要钱，因为现在她正处于高额付出的阶段，因此张一凡给她银行卡的时候，她也没有拒绝。

    当时刘晓轩很动情，她说一路走来，幸亏有你，否则我真不知道该怎么撑下去了。但是我又不知道，应该怎样报达你。我只能爱你，死死地爱你，为你保护好自己。

    张一凡说这就够了，也不要说什么报达不报达的，好好努力吧！我会每天在电视里看着你。

    再次回到永林，张一凡感觉到换了一片天空，他又回到那种紧张严肃的气氛中。身边的佳人不在，自己孤孤单单，有些时候他就在想，人的一生短短几十年，如此匆忙又为般？

    一旦回到现实，身边的环境又压迫着你不得不去争取，去努力奋斗，去为自己的理想而拼搏。

    在没人的时候，张一凡曾这样想过，等过了这一关，走过这一段，自己要停下来好好歇口气，陪着老婆，儿子，还有自己的那些红颜知己，快快乐乐，轻轻松松呆一段时间。

    可是每次都那么匆忙，忙得让你没有时间坐下来喘口气。

    从京城回来，他又去拜访了沈宏国，李天柱等人。这一次，只要是用得上的，还有以前张敬轩和董正权的老关系，他都一一走了一遍。

    跟老爸没说，但他跟岳父说了，自己一定要在这一届跳上来。这是他的理想，他的奋斗目标。董正权在湘省呆了很长的时间，熟人多，他说这件事情我也帮你打打招呼。

    当然，他跟老爷子的想法不一样，因为张系这么大，要管的人太多，而且张一凡太年轻。希望他在下面继续磨练一番，太早钻出来有点树大招风的味道。

    董正权则更希望自己的女婿爬得更高，成为耀眼的政治明星，在官场上发挥更大的威力。所以他对张一凡提出的事件，也是尽心尽力。

    初八，本来是正式上班的日子，乌逸龙却意外地没有出现。

    很多人都以为他跑官去了，或者在寻求外援，因为永林前段时间的明争暗斗，大家都是心知肚明的事。可是谁也没有想到乌逸龙就在自己家里，哪也没去。

    卧室里传来一阵呜呜的哭声，乌逸龙的老婆通红着眼睛，从昨天晚上一直哭到现在。偏偏乌逸龙这个时候无计可施。

    而且他看到老婆子越是哭泣，他心里越乱，越没有了主意。

    此刻，他就在想，到底是个没用的老婆子，要是姚慕晴从来就不会流眼泪，碰到问题的时候，总是变着法子去解决。而家里这个几十岁的妇人，除了哭你还能做什么？

    哭是永远解决不了问题的，只能让问题变得更加糟糕。

    于是他出去了，去找一个可以帮自己解决问题的人。

    昨天晚上，接到霉国方面的电话，说儿子在霉国杀了人，已经被警方逮捕，面临被起诉。ZG留学生杀人案，已经在霉国引起了激励的轰动。

    在霉国这个国度，法律永远是保护白人和富人的，约束的永远是其他的有色人种和贫民百姓。

    乌逸龙接到这个电话的时候，整个人都傻了，人到中年，他可不想失去这个儿子。

    当初送乌刚到霉国留学的时候，他早就准备了让儿子移民霉国，没想到学业未成，噩耗先闻，具体是怎么回事？电话里说不清楚。

    他要急着赶往霉国，但是乌逸龙知道，自己在永林可以呼风唤雨，在霉国什么都不是，没有人会听他的，也没有人会帮他。

    怎么办？一向冷静的乌逸龙也慌了，心乱如麻。

    好长时间没有去那栋别墅了，此刻他又赶到了这里。

    这是乌逸龙当年用来金屋藏娇，俘获姚慕晴的地方。当初他见到姚慕晴的时候，格外的喜欢，做为一个位高权重的市长，他没有用强，而且用金钱和别墅，名车打动了她的心。

    乌逸龙也因此获到了人生中的第二春，今天他又在这里见到了姚慕晴。

    院子里一阵喇叭响，姚慕晴匆匆上楼来，看到乌逸龙在那里拼命地抽烟。姚慕晴道：“我已经了解到了事情的起因，但不知道报纸上报道的有没有出入。”

    她打开了随身携带的电脑，查到早已经下载好的新闻。

    ZG留学生酒吧持刀行凶，一名白人高管被刺身亡。

    下面是新闻的内容，说的是乌刚跟几个同学在酒吧里玩的时候，跟几名白人发生冲突，乌刚一怒之下，将对方刺死了。

    而死者，是英菲特国际石油集团迈克尔先生的一名助理。

    迈克尔这个人物，很多人都知道的，英菲特大东家的儿子，将来的继承人。这家伙也是一个玩世不恭，声名狼藉的富家子弟。

    英菲特这个石油大亨，是霉国仅次于首富比尔盖茨的大富豪，全球第一大石油公司。乌刚是怎么跟对方扯上关系的呢？乌逸龙想不明白。

    新闻的报道，肯定有失真实性，姚慕晴也这么想。乌刚是个理智的孩子，不可能无缘无故地伤人。因此，她又在纽约时代上查了很多关于这件事情的报道，还登陆过他们大学的论坛。

    很快，她就发现一个很不寻常的事实。

    有华人学生在论坛上发了贴子，而且这个贴子被四处张贴，遍布所有的华人论坛。

    事实的真相是，乌刚带着女朋友和几个同学在一家上流社会人氏出现的酒吧里庆生，其间跟一个白人富家公子发生了冲突。冲突的原因是对方喝高了，很狂野地骚扰几个女同学。

    乌刚那个女朋友的照片，乌逸龙是见过的，长得也蛮不错。结果在冲突的过程中，对方叫了几个保镖过来，将乌刚的女朋友拉进卫生间里给强暴了。

    乌刚一怒之下，从对方手里抢了把刀捅过去，结果没有捅到当事人，而是捅了他身边一位助理。导致这名助理当场死亡，酒吧引发骚乱，乌刚就被警方给带走了。

    当时的情况，其实就是乌刚和几个同学遭到威胁，骚挠，并被强暴，才导致了最终的后果。而且这些人用刀子着他们不能反抗，乌刚也是看到自己女朋友被强暴，忍无可忍，冒着生命危险反抗伤人。

    后来有人证实，这位强暴乌刚女朋友的白人男子，正是英菲特国际石油集团的迈克尔。这家高档的酒吧，一直是他经常出没的地方。

    但是整个案发的事实和过程，都被警方忽略了，只在报纸上公开了结果，乌刚被带回警察局，面临起诉。

    看到论坛上这些消息，乌逸龙气得拍起了桌子，青筋暴露。要不是远在霉国，他真有一种拿着机枪突突突地冲动，把这些畜生通通干掉。

    但是此刻，他除了愤怒和沮丧，什么也做不了。

    霉国是一定要去的，可是去了之后该怎么办？

    他问姚慕晴，“现在手里还有多少资金，你去准备一下，跟我去霉国。”

    姚慕晴点点头，合起笔记本。她看到乌逸龙一付从来没有过的愤怒与苍桑，姚慕晴还是提醒了一下。“逸龙，我有个建议，不知道你愿不愿意接受？”

    乌逸龙看着她，姚慕晴轻轻地道：“张书记的老婆就在纽约，正接管着艾美嘉国际实业公司。这也是一家大型的跨国公司，而且与英菲特有些过节。如果她能出面，请律师从中周旋的话，乌刚无罪释放的可能性就大了许多。要是光凭着我们两个，就是借再多的钱，恐怕也无事于补。”

    英菲特比他们有钱得多，人家至少也是上百亿的大公司。如果想用钱摆平这件事，那是一种很愚蠢的选择。因此，姚慕晴小心地提醒了一下。

    “张一凡？他会帮我吗？”

    乌逸龙的确没有把握让张一凡出手相救，不过要是真没有一点海外关系，与英菲特对手恐怕一点胜算都没有。

    在乌逸龙犹豫的时候，姚慕晴温存地道：“要不我去找他吧？”

    乌逸龙摇摇头，姚慕晴去的话，只会暴露两人的关系，而且张一凡会怎么想？此刻还有什么比自己儿子的性命更重要？他想了想，“还是我自己去吧！”

    PS：白天不懂夜的黑，为了报达两位统帅大人的大力打赏，也为了感谢广大书友们的支持，我熬了两个晚上，终于存了这点稿子，今天暴发二万字！大家一起给力！兄弟们，吼起来——尖叫吧！鲜花，鲜花在哪里？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

