    　　李七夜看了她一眼，点了点头，说道：“可以这样说。可惜妳未能生在那个时代，未能亲眼看一看那个时代。”

    　　女子见眼前的小男人说得如此认真，她不由得一笑，也跟着说道：“那个时代究竟是怎么样呢？”

    　　李七夜看着她，笑了起来。他顿了一会儿，在这一刻，他宛如回到那个岁月，好一会儿之后，他徐徐说道：“那个时代，是无尽杀伐之后的宁静，以九界血洗换得安定。在那个时代，我双眼闭，便是天地黑，我双眼张，便是天地昼！在那个时代，我愉悦，便是九界晴朗，我暴怒，便是万族惊悚！传说中的无敌之族，传说中席卷九界万域的存在，一样退避三舍。不管是怎么存在，只要是我的敌人，要不站出来让我血洗，要不夹起尾巴蛰伏不出世！”

    　　说到这里，他双目一张，瞬间寒芒一闪。

    　　在这刹那间，坐在桌前的女子不由得产生错觉。当李七夜双目寒芒一闪瞬间，她宛如看到一个高坐九天的无上巨擘，似乎万古无敌一般！这一刻，她宛如看到了惊世的一幕。

    　　似乎，在眼前小男人身后乃是血海滔天，无尽哀嚎；似乎，百万强敌也被他屠弑而尽，他横推那个时代，将一切挡在他面前的存在全部推平，不论任何人，不论任何存在，似乎都无法挡住他的步伐，似乎在那一刻，他有屠尽天下的决心！

    　　过了好一会儿，李七夜不由得闭上眼睛，轻轻叹息一声。他宛如在这一刻回到那个时代，不觉疲倦。

    　　“为什么会出现如此杀气呢？为什么会出现如此戾气呢？万族之间不也是和平相处吗？”这个时候，女子感觉时光错乱了，突然之间，这样的一句话她脱口而出，好像眼前的小男人真的曾经血洗天下一样。

    　　这个问题脱口而出，女子不由得苦笑了一下。她这是跟着入戏了，这简直就是入魔了。

    　　李七夜缓缓地睁开双眼，看了女子一眼，说道：“千百万年过去，总是有不死心的种族想卷土重来；而总是有不知死活的东西，总是有一些愚蠢的种族与传承，真的以为某些存在会重建九界秩序！对于不死心的种族，对于九界中那些蠢物，没什么好说，只有血屠屠尽他们，才能让他们明白这个世界是我们作主！”

    　　听到李七夜这样的话，女子不由得苦笑一下。看着眼前小男人，这个时候，她不由得有种错觉，她不知道这是真是假。她觉得在这个小男人的气氛感染之下，她都变得入戏了。

    　　回过神来之后，看着眼前的小男人，女子觉得自己入戏了。她不由得开玩笑地说道：“既然你说神皇都在这里听令，那么，现在我坐在这里算是什么？”

    　　女子这样的话让李七夜不由得多看了她一眼，莞尔一笑，说道：“妳真要在这里找一个位置？”说到这里，他神态悠然，看着外面。

    　　而女子也不着急，等着李七夜的话。过了好一会儿之后，李七夜收回目光，看着女子，说道：“当年我有一头神兽曾为我拉车。如果妳真想为自己找一个位置的话，就当个车伕吧。”

    　　李七夜这样的话顿时让女子心里不悦。虽然她不是绝世之辈，但也位高权重，现在到了这个小男人口中，却成了一个要赶马车的车伕，这实在太侮辱她了。

    　　然而李七夜一点都不在意，依然老神在在，说道：“我喜欢女孩子为我驾车，女孩子心思细腻，速度掌得很好，坐起来舒服惬意。我身边曾经有几个女孩子为我驾车，我都觉得她们都做得挺好，挺了不起。”

    　　坐在桌前的女子不悦，想张口说话，但是，想一想，又打消了这个念头，心里面的气也消了。自己何必与他一般见识呢？看模样，他只不过是入戏的小男人而己。

    　　“如此职位我可担当不起。”最后，女子只有这样没好气地说了这么一句。

    　　若是别人，一定会认为李七夜是疯子，眼前这个女子算好，她是有度量之人，也没有多计较。

    　　“妳觉得当车伕辱没了妳？”看女子这神态，李七夜莞尔一笑，缓缓说道：“能当我车伕是一种荣幸。能留在我身边的人，都是我的亲信。在世间，大贤算得了什么？建国封神算得了什么？我随便派出一人，哪怕是一个车伕，也一样是镇压神王的存在。”

    　　“好了，我知道你高坐九天，统驭九界，不过，我还真不适合出任这样了不起的职位。”最后，女子没好气地说道。

    　　李七夜看了一眼女子，笑了笑，没有再说什么，站了起来。李七夜站了起来之后，忍不住环视一眼这屋内的一切，最后怅然一叹，心里有着说不出的滋味。不管怎么说，来这里一趟，心里好受多了。

    　　最后，李七夜转身而去，离开这古屋。

    　　女子不由得为之一怔，问道：“就这样走了？”然而，李七夜连头都没有回，就消失在夜色之中。

    　　这让女子愕然，一时之间回不过神。对她来说，这小男人所说的话实在疯狂，若是别人听到，一定会认为他是疯子。就算是她，都觉得他太入戏了。

    　　但是，当这个小男人要离开的时候，他那神态，他那模样，完全不像入戏，也不是一个疯子，似乎，他是一个有故事的人。

    　　一时之间，女子不由得坐在那里发呆。今天晚上，这里莫名其妙地冒出这么一个小男人，宛如将这里当作自己的家一样，然后又说了一大堆听起来十分疯狂的话！

    　　好一会儿，女子回过神来，她不由得轻轻摇了摇头，苦笑一声，将这些杂念全都甩了出去。她今晚来这里，只是想散散心，只是想理清头绪，每次遇到大事，她不免来这里静一静，想一想。

    　　李七夜离开了古屋之后，并没有立即回国都。他散步于这片山河之中，时而，踏江而上，时而，登临巅峰，时而，出现在古城上空……

    　　他伤势已好，离开玉血山之后，好不容易能独自而行，所以，今晚，李七夜漫行于巨竹国这片山河之中，追溯着当年的步伐。

    　　每每想起当年，李七夜不免心里怅然一叹。当年，他就是在这里遇到雁儿，后来，他培养了她，留在身边。

    　　在那段岁月，一开始时，对他来说是一段不愉快的岁月。在那之前，他统诸多圣贤横扫九界，指挥诸神王屠杀多少传承、种族，这一场战争，一直到扫荡完古冥族蛰伏于世间的余孽为止。

    　　对他来说，这一战在他的掌握中，他是胜券在握。千百万年以来，再苦难的战役他都经历过，再悲惨的战役他都参加过，特别是古冥时代，他更是步步血战，身边的无数人战死，但是他都熬了过来。

    　　这一次的扫荡之战，对于经历一生战争的他来说算不了什么大战役。但是，这一战血流得太多了，在他命令之下，屠杀的传承包括人族、魅灵、石人等等诸多传承门派！

    　　在这一战之后，他突然觉得特别疲倦。千百万年过去，突然之间，他觉得累了。在最悲惨的时代、最艰难的时代，他没有觉得疲倦，他没有觉得累。因为，那个时代，与他并肩作战的是人族诸贤，而那一战是将屠刀对准人族各族。

    　　这一战，曾经不少人不愿意提起，但是他不得不亲自下令，扫荡九界。那个时候，没什么能挡得住他的决心，不扫平古冥余孽，他誓不罢休，他不管古冥余孽蛰伏于何族，隐身于何派，再强大的种族，再强大的传承，只要挡他道路者，他都会扫平！

    　　就算血洗天下，他都一样会屠灭古冥余孽！他可不想再回到古冥时代。结束这个时代，可是无数枯骨换来，为了换来诸帝时代，万族中，多少先贤前仆后继，多少的大贤神王惨死在一场场战役中，最终才结束了古冥时代，迎来百花齐放的诸帝时代！

    　　所以，虽然那一场战役虽然对诸族举起屠刀，但，敢庇护古冥余孽的存在他一样扫平！

    　　正是因为如此，这一战之后，他觉得特别疲倦，特别累，他独自离开，漫无目的地行走在九界中。

    　　那个时候，他的脾气特别的臭，正如他所说，他若是愉悦，便是九界晴朗，若是暴怒，便是万族皆惊。

    　　后来，他来到这片天地之间，遇到一个女孩子，一个柔情似水的女孩子，一个充满乐观、包容的女孩子，一个体贴细腻的女孩子。

    　　遇到他时，一开始从好奇、到照顾、到包容体贴……在这一段岁月中，这个女孩子一直照顾着他，就算他脾气再臭时，依然包容着他。

    　　在那段岁月，当他暴怒时，只怕没有几个人留在他身边，而这个女孩子却留在他身边承受着他的暴怒！

    　　这个女孩子，身为阴鸦的他将她留在身边，培养着她！直到好一段很长的岁月过去，他从不愉快中走了出来，这个女孩子一直追随着他。R1152

    　　S

