    <>

    “逸哥，大丰收啊，哈哈哈，神了，你给我的宝箱位置太准了，走到哪儿摸到哪儿，爽!”看着陈扬发来的信息，李逸微微一笑。

    前世他玩了八年盗贼，如果还不知道宝箱具体刷新位置，那他干脆买块豆腐撞死得了。

    下面有点闲，一辈子一次，有时会悲伤，一字排开，泰然受死。

    一辈子一次和有时会悲伤的血量有点多了，李逸叫他们互相砍，等到快没血了停手，他在上。

    -12

    -20

    -15

    “会长加油。”

    下面有点闲一边给李逸加圣光祝福，一边接受伤害……

    很快，下面有点闲倒下去了，这时另外两个血量也快砍没了，李逸开始向他们发动攻击。

    三个人都打死一次就快了，站起来血量才100多点，李逸很轻松就能将他们再次放到。

    “叮!”

    系统提示：您完成了提米的考验，可以回去向他交差了。

    每人杀了3次，任务完成了。

    “会长，咋不打了？我还没死够呢。”有时会悲伤急了。

    下面有点闲也急了：“是啊，再来再来，继续啊。”

    “1人500金，再去仓库各提一件金装。”

    没想到这么快就杀完任务，李逸也豪爽给3人开了个权限，又拿出1500金给他们了。

    “会长威武!”

    “会长荡漾!”

    “会长威武又荡漾!”

    三个人乐呵呵走了。

    李逸回去交任务。

    “你完成了我对你的考验，我现在相信你是我的同类了，你也不想这样对吗？”

    提米对李逸的怀疑消失，开始哭诉他的悲惨遭遇。

    原本提米只是一个普通的人类小男孩，直到有一天，他在破霜城外面碰见了一个‘黑衣男子’，被对方咬了一口，他的噩梦就开始了。

    每到月圆之夜，他就会变成怪物，总想四处杀人，不过目前为止，他还没杀到过。

    他恨那个咬了他的黑衣男子，所以他发布的任务是让李逸陪他去破霜城外找到‘黑衣男子’，并杀掉他。

    提米走在前面，李逸跟在后面，离开了破霜城。

    ‘邪恶的黑衣男子’是特殊绿名BSS，只有在提米发布任务的时候才会刷新出来，血量5万，攻击力很强，如果5分钟内不能将他杀掉，他就不会逃跑，任务失败。

    “我敢打赌，只要杀掉那个可恶的家伙，我们身上的诅咒就会消失。”

    提火捏着小刀，小心翼翼在前面走着。

    李逸放出了虚弱的乌龟，没办法，主人虚弱，宠物也会跟着虚弱。

    “在那里，那个可恶……的家伙。”提米不动了，指着前方尖叫起来。

    一个外表像极了诅咒教徒的黑衣男子出现在护城河边，正向这边走来。

    “可爱的提米，你终于想好要加入我们了吗？”黑衣男子突然怔了一下，指着李逸道：“他是谁？”

    铁背龟慢吞吞爬了过去，践踏加嘲讽。

    别看它虚弱了，但它的血量仍然多达1000+，还是能够抗住一会的。

    李逸拉弓就射，提米也冲了上去，用小刀猛砍。

    李逸的攻击完全就是悲剧，出爆击也只能打掉30多点血，而这个任务不允许外人帮忙，否则黑衣男子就会逃跑。

    能不能打死他，全看提米了。

    别看提米手中的小刀看上去很像玩具，可他每一击，都能打出1000+以上伤害，如果出爆击，能打到2000以上，和他相比，李逸完全成了辅助。

    李逸的任务很简单，尽一切可能拉住仇恨，让提米安全的输出。

    这个任务15级就可以做，因为提米攻高防低，连黑衣男子3下都抗不住，又不能找别人帮忙，好多人都是等到60多级才回头再做，到那时吃卷轴，喝药剂，在加满全职业BFF状态，任何职业打起来都很轻松。

    李逸放弃进攻，喝了一瓶中级法力药剂，给铁背龟加血。

    弓箭手不会给自已治疗，但却拥有一个天生就会的技能‘治疗宠物’，这个技能很强大，回复宠物血量是按自身属性加成的，也就是说，弓箭手越强力，给宠物恢复的血量就越多。

    打下4万多血的时候，铁背龟抗不住倒地，李逸立刻‘伪装’脱离战斗，用最快的速度召出变异小野猪。

    变异小野猪的仇恨拉的比铁背龟还要稳，提米手中的小刀越砍越快，终于，黑衣男子发出一声惨叫，捂着胸口倒地。

    这时从提米身上冒出一股黑烟，随风消散……

    “我恢复正常了，哈哈哈，我恢复正常了。”提米乐的一蹦多高，回头看了一眼李逸，脸上顿时露出惊讶。

    因为他看见李逸仍然是虚弱红名状态。

    完成提米这个任务，将会洗去100点罪恶值，杀1人1点，5人以上红名。

    只要没杀100人以上，都可以一下变白，不过李逸不行，他的十天虚弱红名是系统的惩罚，天数没到，不可能变过来。

    “提米要回去了。”提米大叫了一声，撒腿跑了。

    李逸走到黑衣人尸体前，伸手一摸。

    系统提示：您获得了一张白色藏宝图。

    完成救助提米任务，以后就方便了，现在每天都可以去找提米，领取一次‘击杀邪恶黑衣男子’的任务。

    人物正常状态就可以领，但提米不会再跟出来了，而打死黑衣人之后有机率从尸体上摸出一张颜色随机的藏宝图。

    最珍贵的藏宝图颜色是橙色，前世有一位幸运的玩家从黑衣人尸体上摸出来一张橙色藏宝图，从那以后，所谓的职业宝图玩家开始出现，提米身边从早到晚都聚满了人，甚至还有一些玩家把摊位都摆到了那里。

    白色藏宝图的坐标就在破霜城外，李逸顺便去挖，结果挖到1根破旧的木棍，直接扔了。

    李逸骑着赤虎王去了拍卖场。

    能做的任务都跑完了，剩下需要打的任务他也做不了，眼下只能去拍卖场先混着了。

    浏览了一遍物价，李逸拿出500万，点选自动求购‘火焰晶石’。

    火焰晶石是火焰之巅副本群的特产，积攒的多了，可以去特定P那里兑换装备。

    火焰之巅副本群刚刚开启的时候，火焰晶石是最抢手的物品，价格一路高涨，最高曾涨到50金一颗，要知道，最少15颗才能兑换一件最普通的装备啊。

    不过随着火焰副本不断被攻破，玩家获得的火焰晶石数量猛增，而这个时候，每个玩家都换到了需要的装备，火焰晶石掉价就成了必然的事了。

    从50金1颗急速下跌，现在只需要100银左右就可以买到了。

    差不多了，现在可以买进了。

    李逸也是狠人，出手就是500万金币，把上次卖坐骑的钱加上他平时积蓄，全投进去了，手上只留10万金币，留做不时之需。

    李逸以1金10颗的价格自动收购，刚刚发布几秒，邮箱提示音就疯狂的响了起来。

    叮!叮!叮!

    金币数字一个劲减少，提示音疯狂乱响。

    李逸下线了。

    ……

    一天后，李逸上线，邮箱提示音还时有时无响，走进拍卖行一看，500万金币还剩下一大半呢。

    继续收购。

    不加价，不减价，1金10颗，无限收购。

    火焰晶石现在己经彻底沦为垃圾物品了，兑换到的装备只适合初期穿，现在谁都用不上了，如果不是卖给P还能值20银币，这东西恐怕一到手就被人扔了。

    李逸世界喊话收购，顿时惹来数百万人嘲笑。

    世界喊话一次，需要100金币，而火焰晶石的价格连1金都不到。

    “这人SB吗？钱多烧坏脑子了吧？”

    “我擦，连刷5条世界，有钱的SB真多……”

    “估记小时候被驴踢了，哎，缺火焰晶石跟哥说啊，白送给你都行，这钱花的，真冤。”

    骂归骂，嘲笑归嘲笑，总之李逸这条广告效果不错，越来越多玩家拿着火焰晶石，走进拍卖行。

    “冰儿，你手上有钱吗？好几万呢呀？不错不错，来拍卖行，用1金10颗价格自动收购火焰晶石。”

    “胖子，抽空来拍卖行一下，用1金10颗价格自动收购火焰晶石。”

    李逸一个人收还不过瘾，把他身边的朋友全都动员了起来，让他们也跟着去收。

    “这东西是垃圾，收了不是亏了？”

    “信我就收，不信不必哈，不过有一句话你们记住，我暗翼从来不做亏本生意。”

    火冰儿，陈扬最痛快，连问都没问，就拿钱出来收购火焰晶石了，至于其它人，有的信有的不信，李逸也不强求，随他们去了。

    “狐狸会长，我听到风声，最近火焰晶石要涨价，怎么样，你有没有兴趣压点货？”

    “兄弟要炒火焰晶石？这东西……好像没什么用啊。”

    “这你别管了，我就问你有没有兴趣买点。”

    “我压50万怎么样？”

    “最少500万，你要不行，我就找别人去了。”

    “……呃，我考虑一下。”

    “暗翼兄弟，还在吗？我压100万怎么样？王者副本卡的严重，资金调不出来呀。”

    “暗翼兄弟？暗翼兄弟？你到是说句话呀，别不理哥哥啊。”

    “好，500万，我压了!”

    “这才对嘛。”李逸回话了。

    众神之王在线人数太多了，想要囤积一种货，需要大量的资金，当然，就算没有糊涂狐狸这样的大财主出手，他也绝不会亏，但赚的却要少很多了，更何况这件事顺水推舟，不但能让自己获得最大利益，还能让糊涂狐狸也感谢自己。

    “狐狸会长，我劝您再出500万压上，放心，绝不会亏的。”

    “兄弟，哥哥实在拿不出了……”糊涂狐狸都快哭了，他不想惹李逸不高兴，但又怕上当受骗，心情纠结极了。

    “放心，只要按我说的1金10颗收购，绝不加价，我敢保证绝不会亏!”

    众神之王开区以来最大的怪事发生了。

    最垃圾的物品火焰晶石不停被人收购，但价格却一直稳定在1金10颗，不增不减，有好多人想加价都失败了，因为人家根本不鸟你，卖不卖随你，就是不加价。

    “老兽，通知会里，手上的火焰晶石全部卖出，囤积这东西有个屁用，哼，故弄玄虚，想骗人上当他们还差的远呢。”

    杨星辰查了八个小时官网，自信满满下令。

    <\zhn\>

