    秦大小姐依然是习惯的宽袍大袖，它也是大武高门大户女性的正统样式，只是没旧衣那般夸张。

    立领对襟，袖口近一尺，可轻易拢住手，上衣下沿依然接近垂膝，裙摆遮到脚踝。

    梅兰竹菊不是大小姐，而是侍女，袖口在半尺左右，长度在手腕往上寸许，上衣下摆只到臀线上，裙摆在小腿肚处，如此才方便做事。

    柏素清却是一袭到小腿肚的连身长裙，加上一件无袖小褂，典型的东海国女子夏日着装。

    东海国诸多地域夏季气温三十度以上，像秦大小姐那般里外三五层裹上，半天人就能捂馊了。

    小萍儿有样学样，跟柏姐姐同款长裙、小褂，但裙子只到膝盖，以便下田干活。

    小满却朝顾恪靠拢，一大一小都是上身短袖老头衫，下身直筒阔腿五分裤，看着就凉快。

    唯一的差别就是她里面还穿了件束身小衣，免得胸怀动荡过甚，顾恪自然没这需求。

    简单的好处就是凉快，水上漂用出，轻飘飘一掠数丈远，风便从麻衣缝隙中透过，带走热量。

    秦柏两人倒也不羡慕。

    秦大小姐自己的血气比外界这点温度可高多了，柏素清的碧海劲更是浑身清凉，堪比人形制冷机。

    两人一个大袖飘飘，一个长裙冉冉，几乎不见发力的动作，就能在空中平稳滑翔，仙气十足。

    下得山来，众人沿着溪水而行。

    大武整体西高东低，玉龙山谷也是如此。

    山上溪水蜿蜒朝东，溪边野草丰盛，几乎有半人高。

    众人轮流开路，用随身带的竹杖左右扫开野草。

    顾恪偶尔停下来，查看一些不太能确认的植物，两小也会帮忙辨认。

    二十多里路走走停停也不过半个时辰就走完，对众人连热身都算不上，第二轮高手就是如此强悍。

    顾恪看着那个长长的隧道：“走吧，再去看看。”

    众女没吭声，只是默然注视那幽深笔直的通道。

    几个月前她们从这里进来，还以为只是正常的圈禁。

    日子或许会很清冷孤苦，但也不至于有什么危险。

    可没想到这里不光有诡物，还冒出个“仙家”。

    杀了诡物，跟着“仙家”，她们纷纷实力大进，连武宗都有了两个。

    若无意外，以后大家也能晋升武宗。

    这世事……真是旦夕祸福，神秘难测。

    点起火把，鱼贯而行。

    很快到得那石门前，秦大小姐和柏素清都面露莫名之色。

    顾恪也看向她们：“怎么样，这里有变化么？”

    秦大小姐叹了口气，缓步上前：“我最初前来此处，通道走到一半处，体内血气就开始流失。等与你来此处，血气倒是不再流失，可却出现了无形屏障，无法通过”

    柏素清也肯定了这点：“确实如此。”

    顾恪摩挲着下巴：“祖陵殿围墙那边也不能再让人流失血气。”

    自从他把凉棚长廊修起后，大家都是由此进出祖陵殿里的工坊、加工坊。

    夜里靠近围墙，血气流失的异状就没有了。

    但那属于系统建筑，受他控制，并未出现无形屏障。

    秦大小姐走到大石门前，抬手便是一掌。

    嘭地一声轻响，青黑色的大石门纹丝未动，甚至连石皮都没掉一点。

    众人齐齐侧目：这可是秦大小姐的一掌，还是晋升武宗后的一掌。

    正常大青石挨她一掌，被血气灼出一个掌印算轻的，崩成碎块也不难。

    秦大小姐却有意料之外，情理之中的感觉：“果然，还是不行。”

    她转头对众人解释到：“我这一掌下去，感觉这石门完全受下了力道和血气，可没有丝毫的反馈，就像是……被吸收掉了般。”

    柏素清也过去，连续十数掌拍击上去，碧海劲绵绵密密，一拨拨就朝石门内部涌去。

    旋即她也收掌，颔首到：“我的碧海劲前后相连，深入后再爆发。可进了这石门内，不过寸许也会彻底消失。”

    其它人也纷纷上前，发力感受，甚至连大石门上下左右的隧道石壁也没放过。

    就这样一路击打测试，重新从隧道走了出来。

    顾恪摇头：“与上次一样，没有变化，更没有可供出入的地方。”

    说着他抬头：“再去崖壁之上看看吧。”

    众女自无异议。

    顾恪利用无微不至的感知力，确定了一条最简单的路线，带头登上崖壁。

    这里同样没了血气流失的异状，无形屏障却依然存在，而且更直观。

    柏素清抬手，朝前探入面前的空气中。

    她的小臂和手掌包裹着碧色血气，缓缓前推，却很快停住。

    再轻轻一抽手，手又收了回来。

    之前查探山谷，她就怀疑过这与小茅屋的无形屏障一样，是顾恪搞出来的。

    他否认了这个猜测，她也不再怀疑。

    他即便想用这种手段，多留秦大小姐她们一段时间，却不必对她撒谎。

    可秦大小姐也有这种猜测，毕竟这很像系统困住诡物的手段。

    但顾恪只是触动了三月时，她签下的友人契约。

    有它双方无法对彼此做出恶意行为的，圈禁自然位列其中。

    不过他还是补充了一句：“但或许与我有关。”

    抬手划了个圈，示意整个玉龙山谷：“我召唤来庇护我们的力量，一直在影响玉龙山谷。它的强大超乎想像，却并非是我能随意驱使的，这或许是它的一种自我保护。”

    众女略一思索，皆点头表示明白。

    这事并不难理解。

    若将这种力量比作血气，那好比秦大小姐被烈阳血气弄得苦不堪言。

    又或者比作烈阳宗，借用了大武中庭的力量，最后落得分崩离析。

    驱使力量是要付出代价的，越强大就越难控制，甚至可能反噬。

    顾恪这几个月展现出来的是什么？

    虚空召唤出效果神奇的仙家建筑，能让粮食变成异种，并十倍速度成熟的仙田，随手送出的葵花真经也是镇宗之宝。

    使用如此神奇的力量，不付出代价可能么？至少她们觉得不可能。

    此刻听见他如此说，倒觉得这很合理。

    不过想到那连黑诡都没有丝毫反抗之力的无形屏障，秦大小姐心中暗叹：难道，真的无法离开这里了么？

    要是能杀了那个狼心狗肺的东西，还有那些帮凶，她倒真不介意以后留在此处。

    可大仇未报，她实是心意难平。

    顾恪见秦大小姐她们神色，想了想还是说到：“切勿灰心。或许几年后我便有进出的方法，那时你们再出去不迟。”

    顿了顿他笑到：“而且这里不缺吃喝，更适合修炼，最好你们都修成武宗，这样出去也安全些。”

    秦大小姐几人都忍不住投来嗔怪的眼神。

    和他最熟络的菊琴不禁开口到：“都成为武宗？你还真敢想。”

    顾恪笑着伸出手：“那你便与我赌上一赌如何？”

    菊琴也笑着伸手：“赌什么？”

    顾恪：“若你们四人中有人成为武宗，你们便要为我干满一年的活，才能出谷。”

    “一言为定。”菊琴不假思索地与他击掌，笑到：“不成武宗，不一样要给你干活。”

    顾恪轻笑不语。

    柏素清和秦大小姐却已明白。

    梅竹二女年龄较大，实力也更强，一两年内有望冲击武宗。

    菊琴在四女中年龄最小，实力最低，真成为武宗也是三五年后的事。

    他三五年内掌握进出山谷的方法，她们就能离开，不会被他强留。

    说罢，众人也不下山，而是沿着环形山崖朝西走，一路测试。

    时近中午，众人找到一处平坦所在。

    梅兰竹菊在地上掏出四个洞，将随身带的竹杖插下。

    一卷薄麻布拉开，四角挂在竹杖顶端，一个简易遮阳小棚变成了。

    崖壁顶端有片片瘦小的冷杉、矮松散布。

    今年谷内草木旺盛，它们也长出了大片的新嫩枝叶，众人砍些回来放到一处。

    秦大小姐抬手释放一团微弱的烈阳血气笼罩住。

    只是少倾，枝干内的水分便被血气烘烤殆尽，变得焦黄。

    秦大小姐这才加大力度，瞬间点燃了一团枯枝，生火工作宣告完成。

    众人架起火堆，将随身携带的竹筒饭放在火堆里烧上片刻，再取出打开，热腾腾的蒸汽伴随香味飘散而出。

    竹筒饭是春夏和两小平时做好，冷却后再放入仓库保存，加热一下就能食用，算是古代版的速食方便米饭。

    而且随着路边摊出摊次数渐多，谷内食材日渐丰富起来，单这竹筒饭就有了多种口味。

    除了最早也最经典的腊味山珍饭，后面还弄出了咸鱼黑豆、多味海鲜的口味。

    土豆粒、竹笋、几种蘑菇、海带、新鲜菜叶自由搭配，再视个人口味辅以熏肉、虾皮、紫苏、藿香增鲜，完全覆盖了所有人的需求。

    即便秦大小姐这种容易对食物“喜新厌旧”之人，也对竹筒饭百吃不厌。

    吃完午饭，众人拿出随身紫竹水筒，小口啜饮紫叶茶，或坐在小凉棚下闲聊，或站到无形屏障前远眺。

    山崖顶端，微风徐徐，大日高悬。

    碧蓝的天空一直延伸向极远处，其间大团凝若棉团的云朵，似乎就在头顶，不紧不慢地缓缓飘动变幻。

    站在崖壁的秦大小姐只觉浑身一畅，得知暂时无法离开的些许郁闷消失不见。

    注视北面良久，她呼出一口气：“其实，待在这里倒也不错。”

    旁边柏素清闻言轻笑：“放心，他既然答应了你，定会想办法做到。”

    顿了顿，她继续到：“此地与你而言，堪称天时地利人和。我若是你，必要努力突破，早日晋升武尊。”

    “没有武尊的实力，你即便出去，一二十年内一样难以报仇。”

    秦大小姐一怔，脑中思绪万千，良久才点头：“确是如此，区区武宗，不足为凭。”

    说到这里，她想到什么，突然话锋一转：“你呢？碧海门的仇不管了……”

    柏素清淡淡一笑：“当初下令灭我碧海门的人是谁，你知道吧？”

    秦大小姐默然片刻，微微颔首：“有一人是烈阳宗的太上长老，不过他已在两年前身死族灭，另一人……”

    柏素清看向她：“你会杀了他，对吧？”

    秦大小姐眼中闪过森然杀机：“那是自然，不将他千刀万剐，挫骨扬灰，难消我心头之恨。”

    柏素清笑笑：“那此事就交给你了，算我欠你一个人情。”

    秦大小姐不禁无语，片刻后才到：“我拿你这人情何用？耕田做事你也不比我高明多少。”

    柏素清被噎住：这话好有道理。

    山谷众人里，手艺最差的非她们二人莫属。

    待遇特殊还是靠着顶尖的武力，可以对付诡物。

    这是两人分内之事，说不上谁在帮谁。

    这个人情怕还真是无处可用。

    下午，众人继续在山崖顶端朝东而行。

    顾恪倒是发现了一个之前未曾发现的好东西——松茸。

    这玩意儿他上一世吃过不少，还是他父母有个关系很好的晚辈就在原产地，逢年过节会买一些送来。

    其口感脆嫩肥厚，入口软滑绵润，有那么点像鲍鱼。

    据说营养丰富，吃了好处多多。

    但上一世吹野生XX营养的文章多了，具体效果鬼才知道。

    他年轻时也对松茸无感，甚至觉得味儿有点臭。

    后来父母故去，自然也没人再送这东西。

    隐约记得看过的电视节目里，松茸长于高海拔地区，雨后会钻出地面几天时间，又快速消失。

    而山谷这些天确实才下了几场雨，这让松茸有了冒头的机会。

    难怪之前秦柏带着他勘测山谷，感知力都没发现它。

    另外松茸好像是松树根部的某种菌丝。

    一旦随意滥挖，破坏了菌丝，以后就不会再生长了。

    因此，他郑重其事地拜托秦柏二女，有空时专门跑一趟。

    务必要连松树带根，包括长有松茸的一大坨泥土全挖起，全部带回去。

    只有这样整体移植到仙田里，凭借仙田的玄学特性，才有可能将那娇贵的松茸菌丝养活。

    上一世松茸就是采摘时，难以避免地伤害到了菌丝，最后产量日渐稀少。

    人工培育技术又没研究出来，于是松茸价格一路飞涨。

    不少人干脆把大球盖菇称为赤松茸，把巴西蘑菇叫姬松茸，顶着松茸的名字来卖。

    实际上，正常生长的松茸五六年才成熟，产量极少。

    没有仙田增产，根本吃不了几口。

    若在仙田里培育成功，那以后大家肯定不缺这一口。

