    陆挽澜领命退出殿外，一弯娥眉残月挂在墨色苍穹。

    冷风吹着殿外雕花长廊上的宫灯，琉璃灯罩上的五彩龟鹤延年祝寿图，亦随风摇曳着映上她侧脸，可斑斓的图案却称得她面色苍白如纸。

    王太后的话，还在她耳畔回响。

    这个老妖婆！

    竟是见一计不成，又生一计，想要用四哥和天福楼来威胁自己。

    就算陆家循规蹈矩，细微之处皆按照宫廷宴席的规制侍奉，可若他们不满意，随便寻个错处也是易如反掌。

    一丝寒意霍地从陆挽澜心底泛起，她一直以来见人说人话，见鬼说鬼话，自认为谨言慎行求得不过是个安稳。

    可却忘了，匹夫无罪怀璧其罪。

    只要陆家在，陆家的权势还在，这场争权夺利的血雨腥风，就绝不可能置身事外。

    她能铁了心和他们耗到底，可却不敢赌上整个陆家。

    几位兄长，对原主如父如母般的疼爱，亦是历历在目。

    京中小童自小嘲笑她无父教养，无母疼爱，是二哥和四哥以大欺小为自己出气。

    长大了每每生病胡闹，想要娘亲，是三哥和五哥没日没夜照顾自己。

    大家闺秀躲自己像是避瘟神，是大哥和六哥带自己游山玩水。

    亲情，对于穿越而来的陆挽澜来讲，亦是要用生命去守护的。

    看着自家姑娘一脸愁容，小喜适时宽慰：“姑娘，四爷差人传话说一切准备妥当，让您不要忧心。”

    陆挽澜点头，本欲去膳房看看四哥陆云昭，可又怕自己这幅模样去了让他分心，便就作罢。

    回到偏殿之时，恰好见二哥陆云帆和六哥陆云策端了药碗回来，陆挽澜半个苦字也没说，接过药碗就喝了个干净，倒是让两人惊讶半天。

    再有不到半个时辰，寿宴就要开始了。

    可此等场合非重臣及家眷不得入座，陆云帆和陆云策见小妹一个劲儿把自己往外推，便也乐得无拘无束，嘱咐几声就去了观景台。

    那里地势高，也方便两人关注小妹的一举一动。

    笑着关上房门，陆挽澜便强忍伤痛，让小喜为自己换上亲王妃服制。

    待上妆完毕，抬眸一看，铜镜中的自己虽身披织金云纹凤霞帔，头戴点翠缀金九翟冠，一丝一缕皆透着华贵无双。可却愈发衬得她脸色蜡黄，形容枯槁。

    这样子赴宴，岂不是明摆着告诉旁人，自己受了重伤。

    那适才对自己颇为忌惮的丹巴七部众人，也定会找机会对自己下手。

    须得遮掩一下才好。

    陆挽澜想着，便开始翻着妆台前的瓶瓶罐罐：“小喜，帮我找找颜色最红的胭脂。”

    “姑娘不是说，王爷不喜艳丽的，才选这个粉桃的？”

    小喜一头雾水，可见自家姑娘一脸急切，便从紫檀五屏风镜台最下头的抽屉里，找出个宝蓝色珐琅掐丝的胭脂盒子，呈在陆挽澜面前：

    “姑娘，王爷特意嘱咐奴婢带着的。”

    陆挽澜接过打开，忽地眼前一亮。

    这不是中秋宫宴那日，自己涂上以后，萧晏之说太红的那盒？

    “他、他什么时候嘱咐你的？”

    陆挽澜问了一句，便埋头挖着胭脂。

    “姑娘那时候人事不省，奴婢不知带些什么，王爷就说挑些你家姑娘喜欢的首饰脂粉，那盒大红胭脂就很好，奴婢就把它带来啦。”

    小喜说完便又打算去寻几串手钏，给陆挽澜挑选。

    全然没注意到，自家姑娘此时嘴角弯弯，就差乐出声来。

    他，竟会这样说？

    可转念再想到萧晏之此时，许是还在十七渡口拼杀，去又倏地红了眼眶。

    这个心口不一的男人，怎么还不回来吃胭脂？

    “姑娘，那今儿可是要做桃花妆？”

    小喜见她指尖点着胭脂愣了半晌，便又行至妆台前，揭开一个宣窑瓷盒，拈了一根玉簪花棒，对铜镜中的陆挽澜笑道：“嫣嫔娘娘送的，说是用了紫茉莉种子配了上好的香料……”

    “嫣嫔？”陆挽澜本想找个机会去谢她，可又想她才出了月没来围场，便又点了点头话锋一转：

    “就做桃花妆吧。”

    小喜点头，用花露濡湿了玉簪花棒中的香粉，薄薄扑在这幅倦容之上。

    月影爬上西窗，银辉的那一头，十七渡口密林深处，萧晏之亦是对这小人儿心悬在念。

    她轻描黛眉，远山出峰之时，杀气尽现；亦如他长刀劈砍，匹炼之刃如舞龙蛇，于薄雾中在敌军脖颈划出一条血线。

    大团血花喷涌而出，点点腥红蒙上他的脸；正像她雪腮着红，晕出羞涩桃花笑靥。

    胭脂点唇之际，他锐目如电，挑破来人喉咙，松林上震颤，原是三尺血高渐！

    时空交错之中，他二人亦是并肩作战。

    盖上胭脂盒子，外头已响起了催促之声，陆挽澜沉了沉心思，起身抬步，手握玉古圭走出鹿鸣殿偏殿，望着头顶弯刀般的月影。

    对于如何对付王太后，她心下早已有了打算。

    既然墨守成规只能步步为陷，那便不如反其道而行之。

    “走吧。”

    小喜看着自家姑娘昂首前行，便也疾步追上了这抹凛然身影。

    才行几步，便被鹿霄殿的奢华所震惊，墨色苍穹之下，坐落在旷野上的殿宇似一座金色孤岛，飞檐上的双龙金鳞金甲，活灵活现似欲腾空起舞。琉璃瓦片之下，宫灯摇曳恍如明珠，大片的璀璨光华映得天幕都隐隐发亮。

    走进朱红大门，二人又踏上八十一级汉白玉洒金长阶，方才步入正殿。

    放眼一瞧，依旧是百官居左、女眷在右的布局。悬顶之上，是无数细密如豪的金丝珠帘笼罩天地，楠木胎透雕金漆的案几，在陆挽澜眼前排成两条长龙。凝眸之处，尽是姹紫嫣红，乌发摩天。

    也许是谢贵妃这般精于算计的嫔妃皆不在场，看着陆挽澜浓妆而来，满脸都写着不好惹，众位命妇贵女虽是纷纷侧目，可也只是小声议论，无人敢上前来搭讪。

    她心下正琢磨，寿宴开始前能落得清净，却不想还没落座，那户部尚书之女烧水月便迎面撞了上来。

    陆挽澜手中玉古圭应声落地，姚水月急忙捡起福身赔罪：“是臣女鲁莽，还请燕王妃恕罪。”

    “无碍。”陆挽澜笑着接过玉古圭。

    却见这姑娘慢吞吞行礼，又语速奇快地低声说道：

    “行宫周围有神机营左右掖两千精兵，哥哥拿着淑太妃的信物，只借走二十人，今夜定有大事发生。”

    说完，二人相视一笑便各自落座。

    陆挽澜垂眸调整思绪，可还是久久不能平复。

    想那姚松鸣定是将实情禀明了岳总兵，左哨被袭便是少了一道屏障，直接威胁圣驾安慰，他为什么只借了二十人？

    还将剩下的精兵都安在行宫周围？

    不知是不是自己的错觉，陆挽澜忽地有种不好的预感，难道萧靖禹想要看鹬蚌相争？

