    第357章 好时机

    盛京，大丰国际酒店。

    艾斯手机总经理林村西只穿着一套白色的四角内裤坐在沙发上，眼睛死死盯着电视，那一圈明显的黑眼圈告诉所有人，昨天晚上他一夜没有入睡。

    关于天洲十三号发射的消息是凌晨发出的。

    当时还没有人知道张奕参与到了其中。

    但是林村西一直都在看这场直播。

    王鹤群意识到了其中的商机，知道可以把它拿过来做营销的材料，那么林村西自然也意识到了。

    所以他一直都在看直播，然后写了好几本关于营销的策划方案。

    一直到到早上太阳升起，镜头转到了珂兰指挥中心的时候。

    他，看到了那个身穿白大褂的张奕。

    林村西整个人呆住了，手中的笔记本从手中滑落到了地上。

    “张……张总？”

    这简直如同做梦一般。

    试想一下，如果此时出现在发射中心的那位站在C位的工作人员，是你身边的同事或者朋友，你会怎么想？

    恐怕第一时间都会觉得那是梦境。

    林村西也不知道如何形容此时的心情，他只感觉自己脑袋都飘忽忽的，像是在做梦一样。

    直到一阵急促的敲门声让他回过神来。

    “林总！林总！”

    “林总快看电视啊！”

    林村西走过去把门给打开，这次跟自己过来的艾斯科技的管理层都出现在门前。

    可是大家一看到他此时的打扮，顿时都傻了眼睛。

    几个女孩子脸红红的惊叫了一声，然后赶紧把头撇过去。

    可是几个男人就不管那么多了，拉着林村西就往房间里走。

    “林总你看新闻了吗？张总，张总他竟然出现在载人登月的发射现场啦！”

    “现在直播间就可以看到他，而且听说，这一次火箭和飞船上面使用到的就是我们天下盛世的电池技术！”

    “吼吼吼吼！这一回我们发达了！这可是个天大的好消息！”

    “接下来只要用这个事情做宣传，我们的手机一定会大卖特卖！”

    孟圆圆和木香两个女孩子此时也顾不得害羞了，纷纷跑过来坐在沙发上，就开始和大家讨论接下来的行动方案。

    林村西看着电视里面的张奕，整个人一下子如同回过神来一般。

    他穿着那条白色的四角内裤在房间里走来走去，恢复了他一如既往的神神叨叨。

    “太棒了太棒了！这简直是天赐的好机会，是我们一举称霸全国手机市场的最佳时机！”

    “我现在终于明白，张奕先生一直对我说的秘密礼物是什么了！原来就是这个，他真的是天才，是个神！怪不得他这么自信一定可以打败荣信手机呢，原来一切都在他的掌握之中！”

    “我明白了！这是最好的机会。”

    “陈炬，马上去吩咐公关部的所有员工，就以这个事件为材料编辑软文！”

    “内容就是，我们艾斯手机的全部技术都是与天洲十三号电池同样的工艺标准！”

    “对了，就说其实我们艾斯手机使用的电池就是火箭上那种的同款！”

    “然后就是五月三号我们的新品发布会，哈哈哈！到时候别忘了一定要邀请全世界所有的大型新闻媒体前来，而且要通知到荣信集团的人！我们要趁热打铁，趁着登月工程的热度，把我们的手机给炒起来！”

    林村西兴奋的不得了。

    他知道张奕给了他一个天大的好机会，怪不得当初张奕告诉他一定要在五月一号之后几天立刻召开新品发布会。

    一切都是在他的计划之内啊！

    林村西心中对于张奕的崇拜之情愈发的深了。

    “王鹤群，这次我会让你好看的！”

    一想到自己手中那两款手机，林村西此时唯一的想法就是：优势在我！

    王鹤群暗地里的那些小动作林村西也早就让人调查过了。

    无外乎就是通过宣传方式，打压艾斯手机。

    然后从原料方面限制手机零部件的采购。

    这两招就把艾斯手机的上下游都给死死限制住了。

    先让你手机的生产方面出现问题，再让你造出来之后卖不出去，损失惨重。

    可是王鹤群万万没有想到，张奕的行事快他一步。

    手机生产方面张奕全部采用的自主研发的材料，根本没有和任何厂商合作，也就没有了卡脖子的可能性。

    而下游方面，这次登月工程一结束，张奕也好，天下盛世集团也好，都会成为自带流量的国民英雄！

    到时候买他们的商品就成为了一种正直正确。

    随便你荣信集团怎么做公关手段，怎么去抹黑人家，都不会再有任何作用。

    反而会适得其反，自己成为网友们攻击的对象。

    ……

    珂兰发射基地。

    经过一天的准备之后，人们终于看到了巨大的天洲十三号火箭被运送到发射台上。

    上面搭载着国内航空领域最大的希望，奔月飞船。

    全世界都在注视着它。

    有些人盼望着它能够成功升空，实现人类历史上又一次重大的跨越。

    但是也有些人怨毒的盼望它失败，不希望华夏的航空航天技术再实现突破。

    可是科学技术从来不以人的意志为转移。

    当日18时08分，在周立农一声“点火！”的命令之下，火箭的底部喷射出强劲的气流，伴随着轰鸣声冲天而起！

    由于供能方式改变，所以没有之前那种蓝色的恐怖焰火，相应带来的是更少的能量损耗。

    如果技术可以达到标准的话，甚至可以将火箭回收重新利用，甚至连需要修理的也只是表面的陶瓷外壳而已。

    全世界十几亿人同时都在观看这一场直播。

    眼睁睁的目送着它上天，然后剩下的只能够在发射中心的显示屏上看它的轨迹。

    最终，火箭在外太空完成了护送的使命，沿着预定轨道坠落。

    而本月飞船则是继续朝月亮飞了过去。

    整个过程，全都在世界各国的科学家的眼皮子底下发生的。

    看到火箭竟然没有用分离的方式，三级脱落，那些火箭专家都惊掉了下巴。

    “这就是电池能源的优点吗？更加轻盈，不需要采取分截脱落的方式来减轻重量。而且电池供能更加的稳定！”

    “如果他们的技术再先进一些的话，甚至连火箭都省了，直接改成飞行器都可以啊！”

    (本章完)

