    轰！！

    李重府的脑中，仿佛雷霆炸响。

    他彻底暴怒了。

    林丰竟要让他洗干净脖子等着，当真是无比的猖狂，该死啊！

    啪！

    李重府一巴掌拍在案桌上，无比的愤怒。李重府更气得浑身哆嗦，站起身咬着牙握着干瘦的拳头，歇斯底里道：“真当我夏国，怕了秦国不成。白策军要战，朕奉陪到底。林丰要让朕洗干净脖子，朕倒要看他，如何能杀朕？”

    原本李重府想着，求和已经是他最大的让步。

    秦国该见好就收了。

    可是，白策军和林丰都拒绝。

    简直是疯了！

    夏嵩却全无顾忌，他一向有什么就说什么的，直接道：“陛下啊，如今的夏国，真就是怕了秦国。目前大秦的军队杀来，必须要想办法应对，否则挡不住的。更遑论，还有齐国和晋国，也是联袂杀来。”

    李重府身子一僵。

    他就是放几句狠话而已。

    夏嵩直接拆穿。

    李重府扫了夏嵩一眼，没和夏嵩废话，转而看向曹冀，问道：“曹冀，秦军正在杀来。如今，你说我们怎么办？”

    曹冀正色道：“陛下，如今唯有死战，召集更多的人，调很多的粮草，全力防守。只要我们守住了安邑，那么夏国，就能继续存活下去。”

    “不，不能这样。”

    李重府摇头道：“久守必失，一直镇守安邑，最终失败的必定是我们。更何况，齐国和晋国都来了。我们一直防守，那么最终的结局会更惨。”

    曹冀道：“陛下，我们没有优势。秦军本就凶狠，如果在战场上正面交锋，落败的必然是我们。唯有防守，打持久战，这还有一战的机会。”

    “不，这是在安邑，足以一战。”

    李重府很笃定回答。

    他来回踱步几下，苍老且干瘦的面颊，更是透着凌厉和愤懑。

    防守？

    他不愿意。

    李重府咬着牙道：“我夏国境内，还有一战之力的。有越来越多的兵力聚集，怎么会不能一战呢？战，必须要一战。朕倒要看看，林丰怎么杀朕。”

    夏嵩听了后，摇了摇头。

    他不再说话。

    对于李重府，夏嵩早就失望透顶。之前他就不管事儿，这一次是涉及到夏国安危，所以他前往出使。

    如今，他更是懒得管了。

    曹冀一脸的担心，劝说道：“陛下，我们难以一战啊。”

    “能不能一战，不是你说了算。”李重府大袖一拂，断然道：“来人，召慕容霸、穆凌云和宫朗来宫中议事。”

    “喏！”

    内侍得令，立刻下去通知。

    大殿中，安静下来。

    气氛，无比的压抑。

    曹冀是真觉得心累，皇帝这时候又要全力一战，偏偏各国来袭，夏国疲于应付。值此之际，应该是保全实力，稳住秦国，才有喘息的机会。

    直接和秦国厮杀，败了可就彻底完了。

    偏偏，皇帝要一意孤行。

    李重府来回踱步一阵后，身体有些疲惫，吭哧吭哧喘息一阵，直接坐下来等候。时间不长，宫朗、慕容霸和穆凌云三人身着甲胄进入。

    三人带着三万精锐回来，都是各自休整。

    三人入宫，内心都是忐忑。之前他们回来，朝廷也没有处置，他们内心是很庆幸的，打了大败仗，朝廷把他们忘记了，那是最好的事。

    如果朝廷记住他们，要追究之前的责任，那就无比危险，所以低调最重要。

    三个人都很低调。

    可是，还是被皇帝召见。

    “拜见陛下。”

    慕容霸三人纷纷行礼。

    李重府点了点头，道：“秦国的大军，已经杀来。朕安排人前往求和，却是被白策军拒绝。林丰，更是放出狠话，要让朕洗干净脖子等死。”

    “朕就不信了，秦国能灭了我夏国，能彻底击溃我夏国。”

    “尤其，这还是安邑，还是我夏国的帝都。在这里，我们占尽了优势。朕，要主动出战，和秦国一战，彻底击溃秦国的大军。朕，希望你们三人，调集来勤王的兵力，以及征募士兵，调集十万大军，再次和秦军一战。”

    慕容霸、宫朗和穆凌云三人相视一望，眼神都有些恍惚。

    又要出城和秦军交战。

    这是找死啊。

    之前就厮杀过，如今再正面厮杀，他们可打不赢。

    三人都不说话，不敢表态。

    李重府看到这一幕，心头微冷，这些人也认为打不赢吗？

    还是给的不够？

    李重府对林丰杀意冲霄，绝不愿意认怂的。更何况就算是退，能退到哪里去？他大袖一拂，沉声道：“此战和秦国交锋，那是国战。秦国要覆灭我夏国，我们别无选择。”

    “如今我们，还足够一战。”

    “所以，必须一战。”

    “你们是军中的主将，都是有能力的将领，都是宿将。这一战后，如果能挡住秦国的进攻，乃至于击败秦国的攻势，朕，不吝赏赐。负责作为主帅的将领，敕封为夏国的亲王。除此外，赐予一块土地作为封邑。”

    “军中的主将，立下大功，敕封为夏国的郡王，仍是王爵，赐予封邑。”

    “这是朕的允诺。”

    “你们是夏国的将领，虽说夏国覆灭了，你们能归顺大秦。可是一个败军之将，即便归顺了秦国，你们能得到什么呢？实际上，什么都得不到，顶多是保住性命。”

    “你们拼死一战，我夏国继续延续，你们就能享受无上的荣耀。”

    “夏国历代，都不曾有异姓王。”

    “你们，便是异姓王。”

    李重府如今不修道，转而清醒过来，便又不一样。他早些年的时候，也是励精图治的明君，手段卓绝。只是李重府渐渐的沉溺于修道，以至于荒废了政务。

    他做事情，更是直接。

    李重府知道不给予重赏，无法调动力量。他要做的，是彻底激发士气，至少让将士拼死一战。

    唯有如此，才有机会。

    慕容霸、穆凌云和宫朗听到后，都是眼前一亮。

    亲王！

    郡王！

    这都是无上的权势啊！

    成为夏国的亲王，还是异姓王，不提这身份的权势，单是能成为亲王，便已经是滔天的荣耀。

    更何况，皇帝的话也有道理。他们在夏国，如果打赢了这一战，将会获得无上的荣耀和权势。即便是输了，到时候还可以投降。如果直接就投降，一方面会被看不起，另一方面还没有任何的价值，顶多是不被杀罢了。

    慕容霸三人都是心动了起来。

    慕容霸最是现实，他直接道：“陛下，末将愿意一战，此战我夏国必胜。”

    宫朗道：“末将也愿意一战。”

    穆凌云也主动道；“陛下，末将也愿意一战。”

    三人改变了态度。

    曹冀看在眼中，心下惊讶。没想到皇帝一番话，竟是如此厉害。

    他一时间，一下有了一丝的希望。

    或许，夏国还有救。

    夏嵩看在眼中，心中摇了摇头，早知如此，何必当初呢？如果李重府昔年就励精图治，不至于是现在陷入颓势，甚至夏国的地位更牢不可破。

    一切，来不及了。

    夏嵩很清楚如今夏国的实力，早就千疮百孔了。

    如果晋国、齐国不介入，或许按照李重府的运作，有一丝的机会。问题是，秦、晋和齐国联合出兵，乃至于可能还有燕国也介入，那是四国要瓜分夏国，即便暂时挡住了秦国，可是其余的地方也足以令夏国回天乏术。

    这是如今的事实。

    “陛下，臣有本奏。”

    这时候曹冀又主动开口，既然皇帝要战，接下来，就必须全力以赴。

    趁着皇帝清醒，赶紧把事情办了。

    这是抓权。

    以及清算的时机。

    李重府带着一丝血丝的眼中，仍是带着厉色，道：“曹卿有什么要说的？”

    曹冀正色道：“回禀陛下，如今的安邑城内，虽说还有一些粮食，可我们的粮食还是不足。整个城内的物价，开始攀升。要调集粮食，很是困难。臣已经竭尽全力的抽调粮食，要支撑大军消耗，要维持战事，还是困难。”

    李重府大袖一拂，强势道：“曹冀，朕不需要你诉苦，不需要你说什么难办。朕要的是结果，你办不成事情，那就换一个人来办事。”

    曹冀道：“臣有办法。”

    “什么办法？”

    李重府开口询问。

    曹冀说道：“城内有诸多的权贵，尤其是皇室的宗室、勋贵，乃至于诸多的大商人大家族，囤积了无数的粮食和钱财。这些人，都是有诸多罪行。恳请陛下，授权臣先斩后奏，捕杀有罪之人。”

    李重府问道：“粮食问题能解决吗？”

    曹冀道：“臣查抄这些人后，保证上缴国库上白银百万两，粮食至少三千万斤。这，是最低的一个预算。”

    这一段时间曹冀主政，并不是什么没做。他除了各项安排，对整个安邑城内的摸底，自然是了解清楚。

    安邑作为夏国的帝都，权贵、大商人大家族多不胜数。这些人，没有哪个是屁股干净的。真要举起屠刀屠戮，那就是一抓一个准，钱财别说一百万两白银，就算翻几倍那也是没问题的。

    至于粮食，仍是一样。

    别看物价飞涨，粮食供应少，实际上这些大家族，乃至于勋贵宗室的人，哪个不是囤积了无数的粮食呢？

    不是安邑没有粮食和钱了，是朝廷没有钱和粮食，而这些粮食都在权贵和宗室，乃至于大商人的腰包里面。

    李重府听到后，没有立刻回答。

    他清楚一旦这么处置的后果，那就是人人自危，但如今却也不得不这么安排。

    否则，无法筹集粮食和钱财。

    李重府深吸一口气，问道：“曹冀，你当真能完成吗？”

    曹冀昂着头，掷地有声道：“臣如果无法完成任务，提头来见。为了给慕容将军、穆将军和宫将军提供钱财和粮食，臣绝不会用自己的脑袋开玩笑。”

    李重府点头道：“那好，朕准了。朕让赤甲骑听从你的安排，一切事情由你决断。即便你杀一个血流成河，朕也支持你。总之，一切以你为准。”

    “谢陛下隆恩。”

    曹冀双手合拢，恭恭敬敬揖了一礼。

    他内心更是有了斗志。

    有机会了。

    一方面，杀了城内的宗室权贵，解决自身的钱财和粮食问题。另一方面，处理这些贪生怕死的蛀虫，这些人死了，反倒是不会有太多的人去和秦国暗通款曲。

    李重府目光收回，又看向慕容霸等人，问道：“你们三人，谁作为主帅？”

    “末将愿意！”

    慕容霸率先开口。

    穆凌云和宫朗也开口表示愿意，因为这一战是机会，他们自是不会退让。

    李重府目光在三人的身上逡巡一番，最终道：“此次和秦国一战，以宫朗为主帅，慕容霸、穆凌云作为副帅，协助指挥战事。另外，你们三人各自带兵三万。”

    “总体，以宫朗为主，慕容霸、穆凌云为辅。”

    “最关键的一点，最终的赏赐，是论功行赏，不是以职位高低，而是看你们各自立下的功勋。所以不必因为谁是主帅谁是副帅就担心什么。宫朗一直掌握西军，且他年龄和资历都年长于你们，所以是他为主帅。”

    李重府又说了一番话。

    “末将遵命。”

    慕容霸和穆凌云都松了口气。

    不以身份论功勋。

    那就好。

    宫朗也是答应了下来。

    李重府把一切安排完，情绪稍稍缓了缓。只是他毕竟身体差，一番话后颇为疲惫，摆了摆手就让一众人退下。曹冀和赤甲骑赵统接洽，要准备大规模扫荡城内的大家族、权贵等。

    宫朗、慕容霸和穆凌云也各自去调兵征兵，同时整合抵达安邑城的兵马，要准备一战。

    这一切，在迅速的进行中。

    在宫朗、慕容霸、穆凌云联手征兵、调兵以及整编士兵时，在安邑县城东南方一百八十里处。

    此地名为十里亭。

    这是通往安邑城的一处官道。

    官道上，密密麻麻有一支军队列阵休整。

    为首一员将领，名叫郭心通，他是夏国镇守扬州边境的将领。郭心通本身在夏国，是一员宿将，四十出头的年纪。他镇守在扬州边境，麾下有两万余人。

    晋国攻伐夏国南面，郭心通派遣了一万人去汝南郡驰援。郭心通本身，则是得了勤王的诏令，带着一万步骑兵北上，迅速往安邑来了。

    郭心通身着甲胄，粗犷的面庞上，带着一抹浓浓的担忧。

    晋国、齐国和秦国一起联合攻打，夏国的处境太危险了。稍有不慎，就是灭国的结果。

    这一次夏国，不知道能否挺过去？

    不管如何，郭心通必须驰援。

    在郭心通的身旁，有着一名中年文士，那是郭心通的幕僚朱宣。朱宣的年纪并不大，三十开外，文质彬彬，他眼神柔和，不急不缓的道：“将军，咱们这一次来驰援安邑，不知道晋国那边攻打豫州边境，会是什么样的情况？”

    郭心通道：“如今的关键，在于安邑。咱们，管不了这么多，只能先去安邑。更何况，这是勤王救驾的功勋。一旦完成，那是泼天的功劳。”

    朱宣道：“将军所言甚是。”

    郭心通道：“本将如今有一些犹豫。”

    朱宣道：“将军为什么犹豫呢？”

    郭心通说道：“我们靠近了安邑，根据哨探传回的消息，秦国兵马也在靠近。你说，我们是直接进入安邑驰援。还是在城外策应陛下，牵制秦国的兵马呢？”

    朱宣说道：“卑职建议，在城外牵制，甚至突袭秦国兵马。当然将军必须先一步安排人，把安排告知城内，告知陛下。如此，才不会做无用功。否则陛下不知道，您不是白白跑一趟吗？”

    郭心通道：“那就这么办。”

    他心中其实也犹豫，城内和城外，都有不同的好处。

    不过在城外，能随机应变，也能发挥出更强的作用。

    郭心通沉声道：“我们距离安邑，越来越近。因为是在城外策应，不能直接去安邑，要绕道行驶。而且从现在开始，我们要隐藏行踪，不能暴露。唯有如此，等抵达安邑附近，藏在秦军附近，才能起到突袭的作用。”

    朱宣颔首道：“将军所言甚是。”

    郭心通想清楚，便不再多言，继续原地休整。

    只是在郭心通的大军远处，有白策军安排的哨探，悄然发现了郭心通的大军，等仔细观察后，便悄然离去。

    这是白策军早早就安排的。

    从阳城离开时，他就安排了大批的哨探，到各地去打探消息，以便于知道来驰援安邑的兵力。

    哨探一路急赶，在最短的时间内，回到安邑西面八十里处。

    白策军率领的大军，已经杀到此地，距离安邑越来越近。如果全力赶路，一天都不到，就能杀到安邑城下。

    不过，白策军不急。

    如今的任务是围点打援，借助安邑城来钓鱼。

    哨探返回后，来到白策军的身旁，迅速禀报了有一支一万精锐来驰援的消息。白策军得知有一万夏国精锐来，立刻把林丰、荀鹏、王烈、崔元屠和桓肃之一起喊来。

    白策军说了来驰援的情况，最后道：“这支军队的主将，暂时不知道，只知道打着郭字旗，人数有一万人左右。林丰、崔元屠，你们是夏国人出身，可知道夏国可有姓郭的将领情况？”

