    森林里，牛子俊将所有的小孩子全部捆绑在一起。这些孩子有十多个人，他们的衣服都十分破旧，还有着补丁。脸上也脏兮兮的，每个孩子的身上都有着奇怪的伤痕。

    不过，这些孩子看向沈益等人的眼神充满着怨恨，憎恶，和痛恨，如同仇人一样。

    “老板，这些孩子该怎么办？放了？还是，用来当做人质？”

    徐雷走了过来。

    这确实是个问题，目前还不太清楚这些孩子的身份，而且，看起来好像语言也不通。在捆绑了这些孩子后，牛子俊在这些孩子们的面前问了很多次，他们没有一个回话。

    沈益想了一下，这才开口。

    “这样，你先带几个人去周围看一看，我们先弄清楚这里是什么地方。如果距离海盗的那个小岛很近，那么我们想办法从这里弄个木筏之类的，先去交钱，救下韩三明。”

    眼下，这是最稳妥的处理方式。

    徐雷明白了沈益的意思后，开始在周围检查了起来。

    整座小岛，不见人烟，也没有人类生活的痕迹。而一番搜寻下来，也足足过去了两个多小时。

    天色逐渐越晚，虽然太阳还没有落下，可大家都知道，目前时间十分宝贵。

    ……

    与此同时，东方。

    褚俊贤焦急的等待着消息，他知道米国和东方是有着时差的，而现在还是深夜，他耐心的等待着沈益传来的好消息。

    可是，距离交钱赎人的时间已经过去了两个小时，不仅没有得到沈益的消息，甚至那些海盗们也没有传来消息。

    沈益是益民集团的核心所在，也是所有人的精神支柱，现在没有他的消息和下落，所有人都心急如焚。

    不仅是褚俊贤等人，秦思也很焦急。

    她担心韩三明的状况，生怕那些海盗会对韩三明下手之类的。

    “褚总，我们打电话询问一下吧？这样干坐着等，也不是事儿啊。”

    卢高轩先开了口，一脸的焦急。

    一旁的苏向文也紧跟着点头。

    褚俊贤犹豫了一下，点头答应，去打电话。

    苏向文则是看向秦思，安抚道：“秦小姐，你也不要太着急，沈董已经过去了，不会有事的。而且，沈董和韩总的关系很铁，沈董是不会让韩总出事的。”

    这几天以来，苏向文和卢高轩作为老人，也都有在安抚秦思的情绪。

    秦思也懂事的点头，说道：“谢谢苏老和卢老，我没事儿，就是，就是……没事的，三儿不会有事的。”

    说话间，秦思也紧握着自己的小拳头，相信着沈益等人和韩三明是不会有事的。

    很快，褚俊贤回来了，他的脸色有些难看。

    摇了摇头，看向众人，说道：“刚刚打了电话，海盗让我们速度快些。沈董他们，目前还没有抵达约定的地点。”

    闻言，一众人的脸色难看起来。

    没有到达约定地点，说明是出事了。

    “先别着急，沈董很聪明，再大的事情，他都会解决的。大家就耐心等等吧。”

    卢高轩先开了口，相信着沈益不会出事。

    其他一众人沉默着，谁也没有说话。

    ……

    米国。

    燕雪儿看着送回来的报告，她的脸色顿时难看了起来，狠狠的一拍桌子。

    “为什么会出现海难？你们是怎么查的？不是让你们查清楚这几天的海上天气吗？”

    海难的发生，完全超出了燕雪儿的预料。而在沈益临走之前，也特别交代过，无论怎样都要将自己离开米国的这件事情隐瞒下去。燕雪儿即使再想利用沈益，也知道这点不能更改的。

    如今发生了海难，她真不知道自己该如何隐瞒下去。

    传递消息的人脸色也很难看，她也不知道自己该如何作答，只是沉默着。

    “出动港口的所有船只，给我搜！一定要找到沈益他们！”

    燕雪儿冷声下达着命令，让所有人开始动起来。

    而沈益离开米国这条消息，很快在上流社会传荡开来，那些想要对沈益动手的人，全部都露出了高兴的神采。

    甚至，也在准备着针对繁花电子的计划。

    虽然繁花电子并不是米国的企业，但毕竟繁花电子的产品接下来将在米国上市，这种产品的出现，会给米国的市场带来极大的冲击。而米国目前也是有着自主品牌的电视机，但质量和使用的频率，并不是很高，还没有做到各家各户都拥有电视机。

    而这块蛋糕在繁花电子要进入米国市场开始，立即吸引了米国不少家企业的注意力，他们也开始关注着繁花电子的产品，同时率先出手，在沈益出事的这段时间，抢占市场。

    同样高兴的，也还有里斯·莱特和亚历克家族。

    两家在得知沈益来到米国后，都在想方设法的解决掉这个家伙，可偏偏没有办法，只能暗地里动些手脚。而沈益出现了海难，这也让他们松了口气，都不用他们出手了。

    倒是华人街那边，在得知沈益遭遇了海难后，虽然表面上很是阴沉，但实际内心都特别兴奋。

    要知道，沈益刚落地米国没几天，就成为华人街的第四大家，这让原本想要冲击第四大家的一些人，产生了怨恨。

    事情是华叔安排的，他们即便心存怨恨，也不能将话语说出来，只能全部隐藏在心中。

    ……

    晚上，孤岛。

    海风吹进森林，茂密的丛林并没有完全阻挡，夹杂着海盐的风吹打在脸上，令人很是不舒服。

    只是半天多的功夫，已经有几个保镖的皮肤干裂了，皱巴巴的，很难看，也很疼。由于来之前并没有做好相关的准备，所以沈益也无能为力，只好让大家用衣服遮挡脸部。

    而一行人目前正在向着孤岛的一处盆地的地方而去。

    这是徐雷带着人经过一番勘查后，确定那里适合暂时落脚，也是个天然的屏障，能够阻挡大量的海风。

    随着他们的深入，徐雷突然停下了脚步，面色一沉，举起了手，蹲下身子。

    “老板，前面似乎有个小村子。”

    指着不远处忽明忽暗的火光，徐雷开口。

