
　　两人的结婚证在热搜第一上持续挂了一周，这是从没出现的情况。

　　加上绯闻开始的时候，一直有两人的cp粉，这下直接磕了，还给他们做剪辑，例如商界大佬x模特娇妻。

　　月夏翻看着这些视频，觉得还不错，一扭头就给旁边工作的许君负看。

　　这些天月夏虽然没什么通告，但许君负的事情很多，公司那边被围堵，他直接在别墅这工作。

　　许君负对着视频会议里的人说了声暂停，侧眸陪着月夏看完那几个小视频。

　　“他们怎么有你那么多私照？”

　　月夏觉得他抓住了盲点，“粉丝嘛，肯定会多关注我一些……”正说着，手机响起，号码显示110，月夏及时拿开，却还是被男人发现。

　　许君负对着视频道：“会议结束。”

　　他关了电脑，站在月夏身边，抬手按了免提。

　　“伍小姐你好，我是上次负责辖区的保安，请问你这几天还有被人跟踪的感觉吗？”

　　月夏想了想，“没有。”

　　“那就好，虽然这些天没有白花命案发生，但你也要注意安全，晚间不要在外逗留。”

　　月夏察觉到男人凝重的气息，倒是希望这小伙子多说几句，拖延时间，让她找机会开溜。

　　“差点忘了，伍小姐，恭喜你啦，没想到你已经结婚了，早生贵子呀。”

　　月夏干笑：“谢谢。”

　　“那我不打扰你了，有事一定要及时联系我们，再见。”

　　“再见。”

　　挂断电话，月夏果然看见许君负黑沉沉的脸。

　　“白花，什么意思？

　　你被盯上了？”

　　许君负握住月夏的手，“什么时候的事，说清楚给我听。”

　　月夏弯眼笑道：“你听错了，就是普通的狗仔跟踪……”“我带你去伍家街道的保安处问问就知道了。”

　　许君负压根不上她的套。

　　而且他要想知道的事，自己去查就能查清楚。

　　月夏干脆将和陈星阙那天晚上吃饭，回家的事给说了。

　　男人握着她的手隐隐颤抖，“这么重要的事你怎么没跟我说？

　　你有没有伤到哪？”

　　月夏嘀咕，“我全身上下你不是看得清清楚楚，哪受伤了。”

　　许君负脸皮厚，根本不会尴尬，他拉着月夏的衣服道：“再给我看一遍。”

　　月夏：……说你流氓还真喘上了呢。

　　确定身体无误后，许君负到一旁打电话让人去查那天的事。

　　【男主对你的好感只差一分，宿主，你知道那剩下的一分怎么得吗？

　　】月夏当然知道，像陈星阙那样的人，最后一分，便是得到她的命。

　　如果能把这条命换在积分上，还挺划算。

　　……“你还要在我这闹多久？”

　　医院院长办公室，许姐姐身着白衣大褂，将门关上，厌恶的看向悠然坐着的妇人。

　　秦女士敲着桌子，“你就是这样对待长辈的吗，一点礼貌都没有，还不给我上茶。”

　　“你是许家的小三，害死我母亲的凶手，你有什么资格在我面前自称长辈。”

　　许姐姐站在药柜前，玻璃透出冷漠艳丽的面容。

　　“谁说我是凶手了，证据呢？”

　　秦女士翘着腿道：“还是君负心疼我啊，给了我几十万，不像你个白眼狼，总归我也当过你母亲，也该孝敬孝敬我。”

　　许姐姐打开医柜，摸着里边的器具，“你可真会美化，那些钱怎么得来的，你还不清楚？

　　不过十万而已，连许君负一根头发丝都比不上，瞧把你得意的。”

　　“你……”秦女士双手抱臂，沉着怒气道：“该怎么做你应该清楚，给我十万，我就会闭嘴，不曝出你和君负的关系。”

　　这关系一曝，以君临现在的状况，就是雪上加霜。

　　她心里盘算得好好的，却没料到，结婚证的事一出，君临的市场反而好了，那两个人关系一公开，所有资源都亲自找上门。

　　毕竟以前想和君临合作还有些难，现在可以通过给伍月夏资源，来实现合作，这是不可多得的机会。

　　“呵。”

　　许姐姐讽笑一声，“这钱我烧了都不会给你。”

　　她转身撑在秦女士两边，“医生是个好职业，对吧，等你以后有病痛的时候过来，我能给你打个折。”

　　秦女士蹙眉，蹭蹭从她双臂里绕开，“不识抬举，你不怕是吧，你等着！”

　　看着她气急败坏离开，许姐姐将手插进兜里，侧眸久久凝望着门。

　　杀人证据？天籁小说网

　　不然，她怎么会选择医生这个职业呢。

　　……伍家，饭桌上的气氛十分凝重，伍家所有人都在，月夏和许君负也在。

　　全场只有月夏在夹菜吃饭。

　　“姐姐，你最近好像胖了。”

　　伍菁菁脱口而出一句话，许君负的目光不变，“没胖。”

　　他来伍家的时候，重新进行了下自我介绍，当然，这次是以女婿身份来吃晚饭的。

　　伍父面色沉重，他的不满，在座的人都能感受出来。

　　伍菁菁虽然调节气氛失败，但也打开了局面，许君负端起酒杯道：“岳父大人，小婿敬你一杯。”

　　伍父冷呵一声，“不敢不敢。”

　　看了伍父对许君负的态度，继母幽幽道：“你们这两孩子也是，那么早领证，居然不跟家里人说，要是早点的话，你爸爸也不会那么担心公司的事。”

　　看见伍父眉头皱起，继母继续道：“诶，那这么说，之前菁菁说看见过月夏去了别墅，那就是许总的房子啊，月夏，你怎么能说谎呢。”

　　月夏看了眼伍父那边的汤，许君负意会，起身帮她盛了一碗。

　　她抿了口汤，才缓缓道：“那确实是许君负为我准备的休息场所。”

　　许君负点头，“从君临回来比较远，那栋别墅要方便些。”

　　他瞧伍父还在思索，便开口道：“一切都是我的错，是我选择的不公开，岳父生我的气，也是应该的，至于公司里的那些纠纷，小婿并非有意。”

　　被许君负一提醒，伍父想起他送来的那些合同，哪里有什么无事献殷勤，女婿讨好岳父，再正常不过了。

　　而且许君负对月夏的态度，从进门开始，伍父就在观察了，他根本挑不出毛病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第419章 一分好感免费阅读。https://xs.23sk.com 