    第548章

    到了辰王府，更是锣鼓喧天，鞭炮不断，一路人都有人吆喝着：“新娘子到了······新娘子到了·····”

    韩茜混在人群当中被人差使，嘴里冷言：“陆明美还真是好命！”

    轿子颠了一路，夏桑榆被摇晃的晕晕乎乎，坐轿子真是受罪！清早本来就没吃多少东西，如今更是被摇晃的想吐！

    好不容易说了停轿，她心想着终于落地了，可是却又听外面道：“新郎官接新娘下地，跨火盆！”

    还真要跨火盆？上一世她可是没有跨火盆的！

    喜娘还押韵的说道：“跨过火盆，邪祟分离，一生顺遂！”

    慕北辰下马，抱起夏桑榆，寻死跨国火盆，夏桑榆裙摆那么长，如何跨火盆？

    几位皇兄、皇弟皆是笑了起来。

    慕北铮笑笑：“五弟还真是猴急！”

    慕北辰舍不得让新娘跨，别人也不敢说什么！

    一路到了风华阁，众人跟了一路。

    这晚上才要举行婚礼的，这白日里就是傻等着便是！

    散着幽香的风华阁，奢华，精致，按照魏蓉嫣的话就是慕北辰恨不得把这世上的好东西都弄来给了夏桑榆！

    他把夏桑榆放到床榻上，而后就要掀盖头，却又被一群人拦下！他回头一看，一群人都在后面看热闹！

    他尴尬一瞬，“本王什么时候才能进来？”

    魏蓉嫣笑着道：“自然是举行完婚礼之后才能！圣上和陆贵妃待会要亲自过来主持婚礼的！”

    “那本王现在做什么？”

    “招待宾客！”

    慕北辰看了夏桑榆一眼：“既然如此，这边就劳烦嫂嫂多多照料了！”

    “放心吧！”

    慕北辰几大步迈出门外，一群女子关上门围住了夏桑榆！

    夏桑榆去掉盖头，长舒一口气，便看到魏蓉嫣、魏蓉婉、程庆绒、柳羽茵，还有几个平日里不长打交道的，茗心、范叶、珍珠、还有一个陈嬷嬷，是柳贞非要给她的！辰王府里的人还有几个，都是生面孔！

    “太子妃这几日就要生产，出不了宫，一直抱怨呢！”魏蓉嫣笑着道！

    “嗯，怡姐姐的确是出不了门！”

    茗心最是知冷暖：“小姐，您要喝茶吗？”

    夏桑榆点头！

    魏蓉嫣作为安王妃此时最大，“都要改口了，都要称王妃娘娘！不管是陆府来的，还是辰王府的，不可乱称呼！阿美，你日后也要叫我一声嫂嫂了！”

    夏桑榆笑着道：“嫂嫂，放心，弟媳定是不会坏了规矩！”

    魏蓉嫣还想讲些私密的事情，怎奈人太多，没成亲的更多，便道：“阿绒，带着姐妹们先出去吃东西去！”

    程庆绒很聪明，便叫着魏蓉碗几人走了！

    茗心几人却没有动，夏桑榆便又吩咐：“姑姑，你们几人也下去吧，你们的房间应该没有整理好，你们去看一看！晚上值夜的事情依旧姑姑来安排！”

    她又对着辰王府的几人道：“你们几人也听茗心姑姑吩咐，不可忤逆！若是谁敢放肆，本妃这风华宫也是万万容不下的！”

    几人还不太了解夏桑榆的性子，便先应是跟着下去了！

    魏蓉嫣见她此状，倒是放心少：“瞧着，你日后定是不会受欺辱，这些个人都是宫里备下的，你还赶不得！以后为难，定也是有的！”

    “无事，走一步看一步，辰王本来就是新人，府里老人手不多！他们不敢如何，就算是宫里赏赐来的，也得听我的话才是，若是不然，我是绝不轻饶！”

    “到底是强硬一些好！”

    夏桑榆点点头。

    魏蓉嫣放低了声音：“第一次有些疼，你可别叫的太大声，门外全都是听墙根的！”

    夏桑榆吨水羞红了脸：“阿嫣····你！”

    “别害羞，放开些，辰王这几日都是有人教导过的，他知道该怎么做！”

    “教导？”谁来教导？

    “是男子!你可不要多想！”

    二人又说了隐秘的话题，魏蓉嫣便被叫了出去，夏桑榆一个人坐在桌几旁吃了些糕点！

    头饰委实太重，压的她脖子都痛，她感觉胃里舒服了不少，寻了个舒服的姿势躺下了！

    成亲还真是受罪，此时连个说话的人都没有，迷迷糊糊中夏桑榆睡着了！

    甄怡此时在东宫却腹痛难忍，“这孩子早不生，晚不生，偏偏这个时候生！”

    宫女也是着急，“娘娘，怎么办？”

    “快去叫产婆来，本妃要生了，速派人去辰王府请太子回来！”

    “是，奴婢这就去！”

    甄怡是做了完全准备的，产婆子很跨进来，身边还待着她信任的婢女，她也安心很多！

    “不要惊动萨仁！”她不信任萨仁！

    “是，娘娘！”

    甄怡感觉自己下半身湿漉漉的，“喂，你们快看看，我这是怎么了，怎么流了这么多水，到底是怎么回事？”

    产婆子很是专业，“恭喜娘娘，贺喜娘娘，是羊水破了，皇孙很快就会生出来的！我们等了这么久，就是为您接生的！”

    甄怡已经疼到极致：“怎么会这么痛，我这骑马射箭受伤也没这么痛啊，真是要痛死人才行！”

    “娘娘，热水就快好了，您得忍忍，这参片您得咬着！待会你得用力，您越用力，这皇孙才会会生的越快！”

    甄怡咬牙坚持，“本非要喝水，给我水！“

    面色吓得惨白的婢女，赶紧端来茶水，产婆子说道：“不行，这茶不行，去熬红糖水，要喝糖水才会有力气！”

    那婢又迅速去忙碌，产婆子又掀开被子看了一次：“娘娘，宫口还没有开大，您还得忍耐！”

    “还没有？本妃都疼成这样了，怎么还不行，慕北锦怎么还不回来？我都快疼死了，他还在吃酒不成，等我生下孩子来，我喝它五斤让他瞧瞧！”

    产婆子听着道：“娘娘，您骂吧，骂着舒畅便是，但是这力气还是要使得，疼痛还是要忍着！”

    慕北锦火速赶了回来，就听甄怡在里面痛苦叫喊！

    他要进来，却被守在门口的嬷嬷拦住：“太子殿下，万万不可！妇人生子，男子万万进不得！”

    萨仁此时也赶了过来，“殿下，万万不可！”

