    “那老魔带人来到这里，怎么一直没动静了？”

    镇灵域外。

    一处偏僻山林中，修仙者和石林融为一体。

    一株石树传出沙哑的声音。

    他们行事非常谨慎，借助隐蔽法阵，不暴露分毫气息。

    “魔主是奔着倚天峰来的，可惜这老魔口风太紧，连殷老魔这种亲信都一无所知。看来，我们之前的布置用处不大了。”

    一株石树蠕动，显出一个老道身影，竟是天道宗宗主灵珠子！

    他仰头凝视倚天峰，眉头皱纹深种，沉吟道：“在镇灵域，大长老也会受到压制，无法登上倚天峰，只能请立夫人和贫道走一趟。”

    说着，灵珠子侧目看向旁边一片花草化石。

    虚空光影闪动，一位宫装妇人从中走出来。

    宫装妇人容貌绝佳，却神色威严、不怒自威，令人心生敬畏，不敢有亵渎之意。

    立夫人是另一个正道大派，云霞派掌门，不过此女原本只是云霞派的掌门夫人。云霞派掌门，立掌门坐化之后，她接过权柄，执掌宗门。

    巾帼不让须眉，不仅云霞派日新月异，她自己也接连破境，如今已经是元婴中期巅峰，成为正道中流砥柱，和三大商盟盟主齐名。

    威震内海，却依旧让别人称她为立夫人。

    正道高手中，她最有可能突破元婴后期，天道宗大长老的修为也不如她。

    不出意外，灵珠子坐化后，她便是正道共主。

    “牟老魔既然没死，此次也会同魔主进山吧？”

    只有他们两个进山，实力和魔道一方相比，并不占优。

    灵珠子凝声道：“当初强逼魔主对牟老魔动手，已经殊为不易，本以为只要做好万全准备，就算牟老魔被魔主保住，也不能左右局势，便没有步步紧逼。不过，牟老魔被我找到机会，重伤了根基，短时内不可能恢复，我们有心算无心，胜算依然不小……”

    这时，旁边又一株树影晃动，无声走出一位道人。

    灵珠将一枚印玺交给道人，“大长老，此阵便交由你掌控，随机应变……”

    “是！”

    道人应诺。

    ……

    倚天峰上。

    一处绝壁前。

    云雾缭绕。

    山石之间建造着一座座亭台楼阁，依稀能看出几份昔日盛景。

    如今失去古禁庇护，皆破败不堪，仙境归于凡尘。

    溪流干涸，岩石裸露，断桥半跨河谷，遥指绝壁。

    看这里的痕迹，绝壁之前可能是一座气势磅礴的万丈瀑布，天河倒挂、一泻千里，滔滔不绝。

    雾气间，三道身影先后掠至，竟是一老二少，四圣后人！

    少年少女不过结丹后期的修为，却能在镇灵域中心，倚天峰上来去自如，若被其他人看到，肯定会惊掉下巴。

    “这将是我带你们看的最后一个地方，也是先祖祖训，最为关键之处！一会儿，你们要将老夫的每一句话牢牢记在心里，这是我们四圣后人的使命。”

    老者负手而立，仰观绝壁，正欲踏步向前，脚步微微一顿，道：“一会儿进去后，你们也不要解开护身宝符。你们现在修为太低，镇灵域对你们来说太危险了。没有宝符庇护，立刻就会身死道消。”

    “弟子遵命！”

    少年少女暗自凛然。

    在他们胸口，有一条条青色的光丝，组成玉圭状的符影，紧紧贴在身上。

    这一程，他们跟随师祖，见识了一处处遗迹，听到了一个个令人心潮澎湃的故事，思绪久久不能平静。

    老者走到绝壁前，虚空画符，随后逼出一滴精血，打入灵符。

    血符没入石壁。

    原本平平无奇的绝壁上，蓦然浮现出一层复杂异常的禁制，血符融合进入禁制，打开一个缺口，仿佛一扇门。

    三人先后走进去。

    ……

    仙禁之上。

    秦桑跟随宁无悔，走在白玉长廊上。

    这条路出人意料地远，秦桑怀疑已经穿过了镇灵域的范围，依旧看不到尽头，前方是无穷无尽的云霞。

    他的心神每时每刻都是紧绷的。

    无他，周围太危险了。

    天上地下皆是云霞仙禁和汹涌灵潮，白玉长廊显得那么单薄和脆弱，感觉随时可能被摧毁。

    秦桑瞪大眼睛，到处寻找，却没有找到类似的白玉长廊，而且这条路没有分支，没办法去其他地方。

    他耐心跟着宁无悔，又走了一阵，终于抵达尽头，看到一座白玉石台。

    “仙宫？”

    秦桑为之一惊，但仔细看却发现，这里和他看到的那些仙宫之影并不符合。

    “是倚天峰！”

    秦桑仰头，视线穿透层层云霞，隐约看到一些模糊景象。

    这是一座如同天柱的仙山，正是倚天峰没入仙禁的部分，恢宏不凡，在这里依旧无法得见顶峰风光。

    高台建在一块凸起的岩石上，像是一座观景台。

    不过，现在高台被云霞淹没，且山下一片荒芜，没有美景可看了。

    两人快步走上高台，发现还有两处台阶，一左一右从高台延伸出去，分别通往不同的方向。

    其中一条完好无损，围绕着山体，弯曲向下。

    另一条却在刚下台阶就断了。

    “从这里下去。”

    宁无悔指向完整的长廊。

    秦桑却紧盯着另一处台阶，“这条路通往哪里？”

    如果这里和古传送阵相连，而宁无悔指的那条是下山，这条或许就是通往传送阵！

    “我也不知。”

    宁无悔摇头。

    秦桑走过去，仔细观察，不放过每一处角落，和之前不同，断裂处没有影响到仙禁，这里依旧无比危险，看不出哪里有破绽或出口。

    他催动天目神通，失望地发现，前面唯有空荡荡的山壁，这里可能本就没有路。

    “唉！必须等青竹前辈现身，才能知道出路了……”

    秦桑无奈，只好转身去追宁无悔。

    白玉长廊依山而建，穿林越谷，婉转曲折，最后又急转向下。

    长长石阶近乎笔直。

    向下走时，云霞仙禁的光芒几乎就眼前闪烁，灵潮海啸般袭至，眼看就要撞上来，最终被长廊挡住。

    秦桑狠狠捏了把汗，小心翼翼向下挪动，终于走到尽头，不禁松了口气。

