    “呜吟！”

    妖族血色气运黑龙顿时发出一阵悲鸣，失去重要镇压之人，庞大的身躯溃散开来，巫族气运之龙大口吞噬下去，妖族再不负洪荒第一大族之名。

    整个洪荒大部分种族都算妖族所属，将他们灭尽是不太可能，但是将妖族大妖全部打杀, 使妖族再无与他们巫族相争的道行还是可以的，于是祖巫带领着巫族在不周山开始了一场杀戮盛宴，顺便以获取修炼资源。

    在不周山内灵觉敏锐妖族顿时四散而逃，然而怎么逃都逃不出混元金仙之手掌，参加了巫妖大战的妖族全部被帝江与烛九阴联合镇压作为族人们的修行食材。

    就连妖族大罗都难逃十二祖巫的掌心，后土操控地脉变动, 句芒以灵根绞杀，在场妖族数百位大罗无一遗漏, 

    唯一上过巫妖战场且存活下来的正经妖族生灵便只有飞廉和陆压了，陆压是十二祖巫与伏羲女娲谈好条件故意放走的，

    飞廉作为存活至今妖族十大妖帅中的两人之一，对危险早有了独特的感知，在看到鲲鹏和白泽叛变时，瞬间就感到不对，

    他又是妖族妖帅，无人敢督战，趁帝俊拼命时偷偷远离了战场，侥幸存活。

    看着妖族是衰败，十二祖巫还没来得及欢呼妖族被他们打的没落，已经不足为敌，

    又收获了这么多妖族血肉，辅助道行大进，距离称霸洪荒又更近了一步，一个致命的劫难就笼罩在了他们头顶。

    “嗡！”

    天地规则一阵，天道本源开始迅速恢复天地，留在苍穹之中的两道斧痕被天地道则渐渐恢复圆满, 道则涌动, 灵气喷涌，天地之间流光闪烁，充满了欣欣向荣的气息。

    帝俊和众多妖族陨落后，天地负担减少，劫气散退，天道运转更加稳定，调动天道本源来修补天地，看似恢复圆满的洪荒背后却是天道本源的减少，天地大道的衰退，

    同时大战业力结算所产生的少许遗漏以及延迟被恢复过来。

    巫妖大阵之时大道神通毁灭天地的业力、

    盘古大阵抽取天地道则的业力、

    劈坏灭世黑莲使污秽之气加重洪荒负担的业力、

    破坏妖族大阵周围功德金光的业力、

    灭世黑莲自爆之后的业力、

    种种原因产生的罪孽之力开始聚集涌动，将苍穹染成一片血色的业力降下，

    笼罩在巫族头顶，气运已经被血色沾满，业障最多的十二祖巫更是感觉到天地对他一阵排斥，他们道躯身边甚至都变得没有道则碎片的存在。

    大道对他们不再亲和，连自己所修的本源大道都对他们毫无回应，

    更致命的是，打杀沾染业力的生灵是有天道功德的，现在整个巫族都业力滔天, 宛若功德提取之物。

    而妖族此时萎靡不振的气运之上也有功德与业力一起落下，以结算妖族对洪荒天地的破坏，与帝俊操控灭世黑莲对洪荒污秽之气的清理。

    原本妖族的功德之气与业障之力可以相互抵消，最后留有一点功德之气帮助妖族衰落后的发展，

    然而伏羲不愿意啊，天机秘术施展，与天道勾连，混淆视听，与女娲以妖族仅存的两位妖皇的身份操控妖族气运，将功德之气剥离到他们身上，业力继续存在与妖族气运之上。

    （鲲鹏和白泽一背叛帝俊，就被气运自动排斥了。）

    妖族族运顿时对伏羲女娲一阵嘶吼，它感知到了伏羲女娲对妖族的危害，可惜现在他们是妖族气运的掌控者，无论他们对妖族做什么都无法排斥他们。

    然而伏羲微微一笑，顺水推舟和女娲一起截断了对妖族气运名义上的掌控权，将妖族族长、妖皇的位置让给了陆压，对陆压说道。

    “好了，到你了。”

    陆压现在居人篱下，知道现在也只有伏羲女娲能在巫族的诛杀中保护他了，所以只能对不起妖族的宣告道。

    “吾以妖族族长的名义，宣娲皇女娲为妖族之祖...”

    甚至都不需要宣告女娲能享受多少成气运，原本就属于伏羲与女娲的气运一阵涌动，妖族族运灌溉，整整七成半的妖族族运被他们两人掌控，而且还都是没有沾染业力的。

    现在伏羲与女娲独立与妖族，享受妖族族运，却不沾妖族因果，他们的目的也彻底达成了。

    功德与业力变动之际也就一瞬间的事，伏羲与女娲在此期间内的一阵骚操作虽然引人注目，

    让道一惊叹原本估算他们两人能掌握妖族总共两成气运还算少了，他们借助陆压为帝俊子嗣在妖族的影响力，还多掌控了一层。

    （妖族内部气运，伏羲女娲掌控七成五，还有一些气运汇集在星域和道一羲和身上，他们不算妖族族人。

    所以洪荒所有妖族气运加起来，道一羲和占六成、伏羲女娲占三成、妖族生灵占一成还是沾染了业力的。）

    但是此时所有先天神圣的目光都汇聚到了巫族身上，滔天业力所对应的就是打杀之后可以得到的无尽功德。

    众多先天神圣眼看大战已经结束，都已经本体到场，觊觎的眸光盯着十二祖巫与巫族众巫，封锁了祖巫的退去道路，就等着谁先忍不住做第一个出头鸟，然后一拥而上瓜分巫族所蕴含的功德。

    “巫族为吾三清大敌，现在他们与天地大道沟通艰难，和该陨落了。”

    说话的正是太上，虽然他一心向道，但是现在的巫族已经让他感受到了威胁，若是他们以现在的趋势增长下去，十二个人迟早超越他们三清，

    那究竟他们三清是盘古正宗还是祖巫为盘古正宗呢，太上不愿意给祖巫任何可能与他们争夺盘古正宗之名的机会。

    “好的，大兄！”

    通天早已迫不及待与祖巫一较高下，听到太上的话后再虚空中以大道化剑，锋芒毕露，朝金之祖巫蓐收斩去，恐怖的剑芒仿佛能斩灭大道，破灭一切，

    三清开了这个头，便有第二个、第三个觊觎功德之力的大神通者对着巫族出手，巫妖大战刚刚落幕，巫族又遇一劫，众多先天神圣对巫族的围杀便开始了。

