    第947章越来越会了

    严格说起来，这还是一张睡眼惺忪的脸，下巴处还冒出了那么一点胡渣子，却莫名让人瞧着有些性感，害豆沉鱼看痴了一下。

    待回过神来发现不好，心跳得好快啊，想躲起来已经来不及，只见裴司镇的脸欺压了下来，他的唇压在了她的唇上，辗转不去。

    豆沉鱼的脑子里瞬间一片空白，甚至连推开裴司镇的力气也没有，在这一吻中她彻底的沦陷了。

    一吻结束，裴司镇带着无限的眷恋离开豆沉鱼的唇，虽然意犹未尽，但也知道要适可而止，倘若把媳妇惹毛也不是一件好玩的事儿。

    无论如何，两个人之间想要有更进一步的关系，那么就要有一个循序渐进的过程，毕竟两个人从成亲到现在，在沉鱼的心里一直认为这关系是假的，现在好不容易成了真，他也不能弄巧成拙。

    虽然以前也有亲过沉鱼，可多半像蜻蜓点水一样，不敢留恋太久，像此刻这么激烈的一吻还是头一次，而有了第一次就能有第二次，甚至会有更多，两个人的关系也就会越来越亲密。

    裴司镇的脑袋清醒，豆沉鱼却被吻了个晕头转向，好半晌才能有正常的反应，打算瞪一记裴司镇的时候耳边却传来他磁沉的声音，“你再睡一会儿，我下楼给你做早饭去。”

    不等豆沉鱼应上一句，裴司镇又在她的额头上亲了一记，随后带着宠溺的笑容下了楼。

    真的是全程一点也不给豆沉鱼收拾他的机会，豆沉鱼只能红着脸躲在被窝里，却发现心里是甜的。

    而在接下来的日子里裴司镇是越来越会了，早上要吻她，晚上也要吻她，只要两个人单独处在一起就会有脸红心跳的事儿发生，豆沉鱼还越来越不讨厌是真的，甚至到最后成了一种享受，要是裴思司镇一天不亲她，她居然还要不习惯。

    害，她又一次觉得自己好不要脸，啊啊啊……

    当然这些都是后话了。

    裴司镇满面春风的下楼去给媳妇做早饭，心情特别的飞扬。

    厨房里裴寡妇已经做好了早饭，正等着家里的客人和小子们起来吃，一转身却发现老大在她身后，并且看起来心情很好，脸上像是抹了蜜一样挂着笑容。

    裴寡妇也心领神会，小夫妻俩感情好比什么都好，就是想到村子里还存有的一些流言蜚语，裴寡妇的眼神暗淡了一下，当着沉鱼的面不好说什么，怕伤了沉鱼的心。

    但在儿子面前可以提醒一下，她开口道：“老大，还有半年你和沉鱼就大学毕业了，如果你们打算生孩子的话，我可以帮你们带，你们不会有任何的后顾之忧。”

    一旦有了孩子，也就堵住了那些人的嘴，说出来的话实在是太难听了，简直让人气愤到了极点，有好几次，裴寡妇都想跟人打架。

    如果换成以前，裴司镇不敢保证什么，但现在和沉鱼领了结婚证，也算是有底气的人了，只是沉鱼愿不愿意生孩子，还是要听从沉鱼的意见，他不会一个人作主。

    而且沉鱼的年纪也不大，不用急着生孩子。

    但他还是安慰了一下母亲，“嗯，我们会考虑。”

    (本章完)

