    “正是在下。”

    安倍青木面带微笑。

    长眉真人脸色顿时变得异常凝重。

    “这个家伙很牛么？”叶秋问道。

    长眉真人叹气道：“你有所不知，大东武道最顶尖的人物有四个，称之为‘一神三宗师’，神自然是武神宫本武藏。”

    “至于三位宗师，分别是天照神照的大祭司吉田守一，水月宗的宗主，也就是千山雪的师父，秋山南歌。至于最后一位，便是眼前这位阴阳师，安倍青木。”

    “若是我没受伤，在全盛状态时，我倒是丝毫不惧他，可是现在……”

    长眉真人说到这里，突然冷笑：“堂堂的大东宗师，居然偷袭贫道，也不怕让人耻笑。”

    先前在跟陈道陵交手的时候，长眉真人已经全面压制了陈道陵，正是因此如此，才没有防备有人偷袭。

    当然，在长眉真人看来，一般人也不可能偷袭到他。

    可万万没想到，安倍青木来了。

    阴阳师的手段神秘莫测，长眉真人大意之下，才中了毒针。

    安倍青木微微一笑，不以为意的说道：“你们华国有一个成语，叫做兵不厌诈。”

    “哼，什么兵不厌诈，你这分明就是卑鄙。”长眉真人冷哼道。

    安倍青木脸上的笑容更浓了，说道：“你们华国还有一句话，高尚是高尚者的墓志铭，卑鄙是卑鄙者的通行证。”

    “堂堂的大东宗师，居然用如此下作手段，真是不要脸。”叶秋跟着骂道。

    “此言差矣。”安倍青木笑道：“这本来就是决战，只要能赢，自然无需在乎手段。”

    叶秋心中出现了浓浓地忌惮。

    眼前这个大东的阴阳师，不仅实力高强，而且为了目的，还不择手段。

    这样的人不好对付。

    “你也是被人请来杀我的？”曹渊开口问道。

    “没错。”安倍青木爽快承认，看着曹渊笑道：“你的命还真值钱，为了要你人头，别人付给我十个亿。”

    曹渊心中一惊。

    十亿买他人头，代价可不小。

    曹渊又想到，陈道陵也是受人之托来杀他的，由此可见，在魏乐然等人的身后，还有一个真正想要置他于死地的幕后主使。

    这个人会是谁呢？

    “雇主是谁？”曹渊问安倍青木。

    “你觉得我会告诉你吗？”安倍青木微笑道。

    曹渊道：“我已是将死之人，告诉我又何妨？”

    “我已答应了雇主，不会向任何人透露他的名字。”安倍青木对陈道陵招了招手，说道：“陈先生，你应该也是那人请过来的吧？”

    “嗯。”

    陈道陵嗯了一声，此时的他，鼻青脸肿，身上还有不少伤，之前跟长眉真人交手，吃了不少亏。

    “你不敌龙虎山掌教，我早有预料，只是我没想到，你引以为傲的太极拳，却不如长眉真人，这要是传出去，你太极宗师的地位不保啊！”安倍青木的话语中，充满了浓浓的讥讽。

    “哼。”陈道陵自然是听出来了，铁青着脸，冷哼一声。

    不过安倍青木说的是实话，他浸淫太极拳几十年，可万万没想到，长眉真人的太极拳比他还厉害。

    一旦传出去，他太极宗师的名头，必然会成为一个笑话。

    “其实，还有一个挽救的办法。”

    安倍青木说：“只要你杀了长眉真人，那太极拳就没有人比你强了。”

    陈道陵眼眸一闪，有些心动。

    安倍青木继续说：“而且，长眉真人是龙榜第三，你干掉他，你的名望会直线上升。”

    陈道陵眼中出现了杀意。

    是啊，只要能干掉长眉真人，那我陈道陵的名望就会如日中天。

    “陈大宗师，还犹豫什么？动手吧！”

    陈道陵犹豫了好一阵，最后摇了摇头，说道：“趁人之危不是英雄所为，我今天来此，是受人之托杀九千岁的。我的目标只有九千岁一人。”

    说完，就向曹渊走去。

    “等等！”安倍青木叫住陈道陵，说道：“曹渊是我的。”

    “既然如此，那我就告辞了。”陈道陵说完，转身准备离开。

    就在这时，安倍青木帽子上的那只五彩斑斓的蝴蝶，突然飞到了陈道陵的后背上。

    陈道陵浑然不觉。

    长眉真人看到了这一幕，大声提醒道：“小心——”

    轰！

    蝴蝶突然爆炸。

    陈道陵被炸飞。

    安倍青木身子一晃，瞬息出现在陈道陵的身后，将一根毒针打进了陈道陵的后脑之中。

    陈道陵当场毙命。

    一代太极宗师，死不瞑目。

    叶秋瞳孔猛缩。

    安倍青木的速度是他所见过的人中最快的一个，远超怪婆婆与魏乐然。

    最恐怖的是，这家伙的手段也强的可怕。

    然而，杀掉陈道陵之后，安倍青木并没有停下，他长袖一甩，身子化成一道残影，掠到了谭吉他的面前。

    谭吉他先前围攻青龙的时候，被青龙砍断了一条腿，现在躺在地上。

    “咔！”

    安倍青木一脚就踩断了谭吉他的脖子，狠辣无情。

    这一幕，不仅让叶秋和曹渊等人惊诧，就连魏乐然也惊住了。

    这家伙到底要干什么？

    “安倍先生，你为什么要杀我们自己人啊？”魏乐然不解的问道。

    “嘿嘿。”安倍青木嘿嘿一笑，因为脸上涂抹着脂粉，异常的白，看起来有几分狰狞，说道：“我来华国，可不仅仅只是为了杀曹渊一人。”

    “你什么意思？”

    魏乐然这句话刚问出口，就见安倍青木掐住了山本的脖子。

    山本瑟瑟发抖，求饶道：“安倍先生，求求您别杀我，我师父是宫本武藏，跟您是朋友……”

    “我知道你是宫本的弟子，只是，你这样的废物留着，就是丢宫本的脸。”

    咔嚓！

    安倍青木干净利落的扭断了山本的脖子，接着，又以雷霆手段干掉了悟净。

    随后，又盯上了田长老。

    田长老面色苍白，急忙向魏乐然求助，说道：“大长老，快帮我求求情。”

    “安倍先生……”

    轰！

    安倍青木冲了出去，展现出了一代绝顶宗师的强悍，只用了三招，就干掉了田长老。

    至此，魏乐然一方，除了魏乐然外，其他人全部死绝。

    “下一个，该你了。”

    安倍青木转过身，目光落在了魏乐然的身上。

