    看着他们都朝自己扑过来，凤挽歌依旧不紧不慢，吊儿郎当的坐在那里。

    在高空之上的芳华等人看到这两人，一个你挨打，我看着我挨打你看着的样子十分的着急，这种情况下难道不是应该齐心协力对付敌人吗？这两个人居然一个挨打，一个看戏的，就让他们都不知道该怎么说了。

    若是沙鹰先不管凤挽歌他们，他们还能站出来让沙鹰去帮凤挽歌，可是是凤挽歌先冷眼旁观的人家不过是学着凤挽歌的样子而已，这让他们该如何是好啊！

    “挽歌，有没有办法对付这些人呀？”

    “我们还是先想办法下去吧，挽歌不过是一个灵魂巅峰，对方的实力平均下来都是灵魂境界……”

    那人的话还没有说完，就看到凤挽歌轻描淡写的拿出一根玉笛放在唇下吹奏了起来。

    清脆悦耳的笛声带来的不是美妙的享受，而是极致的痛苦，那些原本想要围攻凤挽歌的佣兵，此刻都捂着肚子躺在沙地上打滚，哀嚎不已。

    别说是上面的芳华，他们没有看明白这究竟是怎么回事，就连沙鹰也没有看明白，这是怎么回事。

    之前凤挽歌也用这一招对付过他的那些族人，当时他在和凤挽歌战斗，所以没有看清楚，如今他却是在旁边看得清清楚楚，凤挽歌什么都没有做，只是吹奏了音乐而已……难道凤挽歌将灵力隐藏在这音乐之中，用来对付那些人？

    能够将灵力藏在无形的东西中，这至少也得灵圣使级别才能做得到吧，凤挽歌究竟是怎么做到的？他的实力明明就只在灵皇巅峰而已啊。

    这个疑惑萦绕在沙鹰和芳华他们的身上。

    凤挽歌起身来到那个若林面前，一脚踩在他的头上，“我最讨厌那些在背后放冷箭的人，所以我决定将你们留在这里晒成风干儿，然后让那些藏在暗处的妖兽们，一寸一寸地很干净。”

    “你你你……究竟是什么人？”若林不敢相信自己，居然在一个灵皇巅峰的灵师手下毫无还手之力。

    “我是什么人，你这辈子都没有机会知道了。”说完，凤挽歌轻飘飘的打了一个手指，那些原本痛苦不堪的灵师全都躺在地上，悄无声息的死去了。

    处理完这些凤挽歌让四翼疾风鹰落下，然后把它放回灵兽空间。

    “这个时候飞在高空对别人来说目标太大，为了安全起见，接下来我们还是步行往前吧。”刚才的佣兵小队应该就是发现了他们的存在，所以才敢这么大咧咧的直接出手。

    这些人实力不高，他们可以轻松解决，每一次都停下来解决的话，会浪费很多的时间。这些实力低下的，解决起来还方便，要是实力稍微高一点的话，会给他们带来一些不必要的消耗。在朋友见到宝贝之前，他们不需要在这些事情上浪费时间和精力。

    “飞行了这么远的距离，我们已经超过了很多的人，现在我们不急于赶路。”芳华赞同的点头。

    刚才他们被偷袭的那一下，要不是凤挽歌反应快，估计他们现在已经被射成马蜂窝了。

    不过他很好奇，方才凤挽歌拿出来的武器。

    之前买武器的。然后他就知道凤挽歌是有武器的，不过一把扇子一条白绫，扇子他能看出来是一把圣器，但是那白绫……

    看他们单纯的以为先到先得，凤挽歌觉得有必要给他们上一课。

    “大哥，你们应该不是第一次争夺这样的宝贝吧，难道每一次都要去强抢？”

    芳华他们一脸疑惑的看着凤挽歌，难道不是凭实力去争抢吗？

    果然这些人一直都是凭实力去强抢，若是他们的实力足够强过那些人倒是没什么，若是打不过那不就是要拱手让人吗？

    “大哥不知道你们有没有听过一句话叫做鹬蚌相争，渔翁得利的？”

    “嗯？你是想说让他们去增强，然后我们去捡便宜，万一人家拿着东西就直接走了呢？”

    芳华不是没有想过这样的可能，但是他之前也尝试过这样的方法，很难行得通，天时地利缺一样都可能会让宝贝失手。

    凤挽歌十分严肃的摇头，“大哥，宝贝这种东西并非先到先得，就算你实力足够强悍也不一定能够拿得到宝贝，但是只要手段得当，那宝贝永远都逃不出你的手掌心，若是你相信我的话，到时候我可以帮你，不过你们得配合我。”

    对于抢宝贝这种事情，她可再熟悉不过了，只要是他看上的宝贝就没有失手过的。

    方华听的凤挽歌要帮自己抢宝贝，却没有多欣喜，反而对凤挽歌生了几分忌惮，那个宝贝谁都会心动，难保凤挽歌不会生了什么心思？

    “可是你不是说你要去找流沙一族吗？”

    “我为什么要去找他们，他们迟早会来找我的。沙漠中出现了宝贝各方式你都知道，而身在沙漠的流沙一族，你觉得他们会不知道吗说不定他们现在早就已经守着了，只等着时机成熟，我只要到了地方想要宰了他们，还不是分分钟的事情。”

    所以就像是没有发现他们的忌惮一样，一路上该怎么我行我素就我行我素，有些时候甚至就连沙鹰都开始担心她了。

    这个女人难道不知道所谓的人心险恶吗？

    就算他是真的为了这些人好，那也要这些人领情呀？他没有看到这些人，看着他的眼神越来越忌惮了吗？

    晚上休息的时候，凤挽歌坐在沙丘上看着头顶的那一轮圆月。

    也不知道在元武大陆上的大家还好吗？云北宸在圣元帝国过得如何？现在他和那两口子之间的斗争应该已经进入白热化了吧？

    沙鹰在凤挽歌旁边坐下来，“相处了这么多天还是第一次，看你如此安静？”

    这几天相处下来他发现凤挽歌不是在装逼，就是在装逼的路上，这样安静的坐下来倒是真的有了几分女孩子该有的恬静。

    “我离开家很长很长时间了，以前为了修行和他们就聚少离多，这一次更是来到这么远的地方，突然安静下来就有些想他们了。”

