    大王乌贼，在许多国家的传说中，都是足以掀起巨浪惊天动地的存在。

    它们力大无穷，它们神出鬼没居无定所。

    甚至于成年期的大王乌贼，在许多电影和冒险小说中，都有着举手投足间毁灭一艘船的实力。

    末世前的大王乌贼，成年期可长到十七到二十米左右。

    它们生性凶猛，白天在深海中休息，晚上游到浅海区觅食，甚至有大王乌贼吞食人类的新闻记录。

    而云海面前这只变异进化的大王乌贼，明显是超体生命体不说，光是它庞大的体型，就足以震慑太多的强敌了。

    也就是异形无所畏惧，放在其它生物，面对这种己方数量都难以弥补缺点的巨型大王乌贼，怕是早就放弃了。

    毕竟海洋中巨化的生物很多，光是各种鱼类都足以让太多的生物吃饱了，它们没必要搏命。

    “果然，没有进化过的异形皇后，在面对真正的超级生命体时，特别是在敌人主场中，战斗力不是很可观。”

    心中做出了判断，云海精神命令喝住了蠢蠢欲动的蚁后皇后。

    就眼前这场场面，鳄雀鳝异形皇后或者蜘蛛异形皇后在的话，它们出手，甚至不需要其它禁卫或者雄蜂异形的帮忙，就足以碾压这大王乌贼。

    毕竟按照人类对变异生物实力模糊的阶定划分，以异形综合战斗力，是足以碾压同阶的存在。

    然而鳄雀鳝异形皇后早已经开始横渡太平洋，朝着北美洲出发了。

    蜘蛛异形皇后，在扫荡完岛国及附近海域的变异生物后，也会朝着同样的方向前进。

    初代皇后，进化过的它更不像是个战斗机器，完全就成了一个生育繁衍机器，就算它在这里，云海也绝对不会让它出手。

    蚁后皇后刚刚出手，估计也是不得已而为之。

    信使异形，还不够这大王乌贼触手吸盘一吸的。

    雄蜂异形也好不到哪里去，就连虎鲨等体型庞大的水生禁卫异形，与这个大王乌贼一比，也是小巫见大巫，光是体型就不值一提。

    也就抹香鲸异形看起来还有一战之力——当然这只是单指体型而言，所有异形中只有它看上去可以跟大王乌贼可以媲美。

    实际上，云海一点也不看好抹香鲸异形。

    异形的寄生繁衍，诞生出来的它们，力量速度等实力有个特性，那就是宿主越强，诞生出来的异形就越强。

    这一点，云海已经确定了。

    抹香鲸异形的宿主，相比这彪悍的大王乌贼，根本就是一座移动的肉山罢了。

    或许别的海洋生物遇到它，会被它的体型吓走，又或者根本撼动不了这个重量级别的它。

    在被异形碰上后，一群前面探路的信使异形冲上去，就在它体表留下了数之不尽的创伤。

    在更多的信使大军赶到后，那只抹香鲸根本没有反抗多久，就被蚁后皇后寄生了。

    显然，它只是个大块头，估计论起战斗力连A级生物都达不到，更不用说S级别的超级生命体了。

    这样宿主诞生的异形，顶天了也就是A级生物的战力，哪里会是超级生命体的对手。

    比车轮还要大得多的眼睛转动着，云海在打量大王乌贼，大王乌贼却也在打量异形大军。

    触手也没闲着，在云海略有些吃惊的目光中，几根触手伸出去卷住了一只只或大或小的异形尸体，竟然是拉回去吃了起来。

    “不怕强酸！”

    云海眉头微微皱了起来。

    其实这样的宿主，最好的方法就是放出大量的抱脸虫，让它们想办法接近并且寄生。

    毕竟以抱脸虫的大小，特别是蚁后皇后及初代皇后如今产下的抱脸虫，甚至还不及海中许多浮游生物大，越是庞大体型的宿主，根本不会在意它们。

    只要一只换脸虫成功进入了它们的巨吻当中，只要没被巨力吸碎或者嚼烂，抱脸虫绝对会完成它们的使命。

    “难不成真要靠数量去堆？那肯定要付出大量的伤亡！或者想办法将鳄雀鳝异形皇后或者蜘蛛异形皇后找来？也不知道它们现在在哪里，得等多久！”

    云海一时间犹豫起来。

    “让我试试吧。”

    异形化的云月，精神交流中向云海请战，那精神力波动中掩饰不住兴奋。

    心中一动，想起自己在岛国找到“铁幕”时，云月触手化的怪异模样，云海有心亲眼看看场中唯一一个超级生命体的她，与这大王乌贼哪个更强，最终还是点了点头。

    从抹香鲸异形背上游了下去，云月开始向大王乌贼接近。

    一根根触手迅速收了回来，而后花瓣似的展开在体下，浮游在火山口的大王乌贼并没有因为来的只是一个小不点的家伙，便掉以轻心。

    而且它体肤色的颜色，再一次充血般变成了赤红色，极是醒目。

    “能活下来并进化到超级生命体，这只大王乌贼绝非侥幸，光是这个态度就值得尊敬。”

    云海看在眼中，心中暗暗赞叹。

    一边缓慢地游动，云月开始了异形化。

    白嫩的肌肤开始黑化变成了青黑色的骨板，尾椎下狭长而有力的尾骨探出，同时双腿变得粗壮。

    “别……”

    突然反应过来她想干什么，云海急忙发出精神交流。

    却已经来不及了，就在他意动的同时，云月已经箭射了出去。

    大片的海水晃动起来，面对一个小不点的挑衅进攻，那大王乌贼仍旧是全力以赴，数根触手掩住上半身，其中一根触手破开水花弹向了云月。

    在水中，到底不比在地面上，云月觉得自己的速度已经够快了，哪里想得到大王乌贼触手攻击的速度，竟比自己要快几倍。

    根本来不及躲闪，云月就被触手缠上来。

    说是缠上，其实也就是个形似。

    以大王乌贼触手的粗细，那根本就和云月的身躯不成比例。

    异形化的云月，顶天了就跟寄生了犬类生物大小的雄蜂异形差不多，离禁卫异形的体型都差得很远。

    这导致了冲动的她躲避不及被大王乌贼触手缠中后，云海根本就看不到她的身影了。(未完待续。)

