    “禁区……曾经的造物主……”

    光是这两个关键词就已经让韩东嗅到危险。

    就算获得【20%】的限制解除，韩东对于前往所谓的禁区也没有太大把握。

    不过，既然是涉及到这颗星球的根基区域。

    甚至于黑金字塔本身，包括这位地位不凡的大祭司也觊觎着禁区里面的东西。

    说不定韩东能在禁区里找到一些宝物，甚至解除神话。

    想到这里，图特拉蒙大祭司继续说着：

    “风险自然高，但也不至于「九死一生」。

    神都对于‘人才’十分看重，而且我也很看好你……前往【禁区】前，需先向黑金字塔的管理层提交禁区申请书，经过审批通过你才能进入神都。

    你应该知道神都在本质上属于活体城市，活动于这颗星球的内环层。

    大概会在凌晨两点到三点间路过禁区，你也只能在这个时间段进入与离开禁区。

    把握好时间，将能大大提升幸存率。

    而且，黑金字塔也很看重能从禁区里活着回来的奴隶，就算没带回什么有用的东西，也能获得比执行一般任务更高的【贡献值】。

    如果你愿意接受禁区的提议。

    我作为你的负责人，会提供一些便利以及能降低危险的探索装备。”

    最后这句话倒是让韩东一阵惊喜。

    提前就给出一定的奖励，这一点很舒服……毕竟韩东是有支线任务在身的人。

    抓住这个点，韩东连忙将一张列表清单拿出，“探索装备倒是不需要，能不能给我这几项材料？”

    “你要这些东西做什么……”大祭司的思维极其敏锐，立即意识到问题，“很少有人能驾驭这样的材料。话说你在比赛里用于改变形态的骨戒，也不是【斗兽场】直接给予的吧？做工如此巧妙的戒指，相当少见。

    你私下认识哪位大工匠？”

    这个问题韩东根本没法撒谎……毕竟整座神都也没几个大工匠，说谎立即就会被识破。

    “黑泽裴尔。”

    在这个名字给出时，大祭司愣了一下，黄金面具甚至在上下起伏着。

    “【奥西里斯农产重工】的上任总制造师，五十年前因不满黑金字塔对于重工业项目的干预，直接抛下一切而销声匿迹。

    你在什么地方遇见他的？”

    “交易区里。”

    “普通奴隶的交易区吗？还真是个固执的老东西……没想到，你居然与这人存在联系。

    这样一来也就说得通了，这老家伙的确能驾驭这些材料。

    行吧！

    这些材料里由一小部分我需要向上面申请，至少得三天的事件……材料可以一样不差地帮你搞到手。

    不过，你也得额外答应我一件事”

    “大祭司请说。”

    “在你去见黑泽裴尔时，带上我一起过去……我与他没有什么恩怨纠葛，不会影响到你的装备制作，我只是想见一见这位脾气古怪的老工匠而已。

    看看能否劝说他来我的工厂做事。”

    “……好的。”

    “哈哈哈！真是惊喜不断，没想到你还有这样的「幸运」……没有这枚戒指，你也很难在比赛中斩杀以我手指构建的恐源怪物。

    如果没什么事情，你就可以退下去了。”

    韩东有些懵。

    虽说等一段时间需要前往禁区，但他作为见习祭司在金字塔内也应该有基础工作……现在却完全不知道要干什么。

    “话说，我作为「见习祭司」需要我做什么？”

    “工厂暂时不缺人手，没什么需要你帮忙的。

    鉴于你将会前往【禁地】，基础工作也就免了。

    你这几天需要做的就是‘学习’与‘变异’。

    以你的身份，可前往黑金字塔里的祭司区进行相关的魔法学习，至于如何学习由你自己选择。

    同时，因为你通关【升位比赛】，将享有一次黑水手术，自己安排时间吧。”

    「学习」这一点韩东很感兴趣。

    可以这么说，在韩东来到这一颗以外星生命科技为主的星球时，就在希望有一天能触及到这颗星球的图书馆，通过阅读书籍上已经被前人整理好的知识，来快速理解这颗星球的全新科学体系。

    这种无止境的求学态度，可以说是韩东与生俱来的。

    至于「变异」，韩东保留态度，得先看看金字塔提供黑水的质量如何。

    如果不达标，韩东也不会随意注入体内，以免扰乱了自己的能力体系……白色奴隶只是比普通居民要高上一点，韩东估计顶多只能得到中等品质的黑水就很不错了。

    不过，在临走前韩东还有一个请求，见大祭司笑得这么开心也就直接问了。

    “大祭司这次的升位比赛是由你负责的，能不能让我看看【升位比赛】的全程录像？”

    “参与者里有你的仇人吗？”

    “算不上仇人……只是那种就算我躲起来，对方也会来针对我的关系。”

    “嗯，录像可以给你。

    不过你自己的事情，自己去解决……我是不会从中干预的。如果你连同阶的白色奴隶都干不过，也就无从谈及「法老」的问题。”

    “谢谢！”

    只见大祭司微微隆起的背部区域，相似有什么东西主动分离了出来。

    嘶嘶~一根长着森森黑毛的抱脸虫，捧着一颗表面带有金属接口的「大脑」递送到韩东面前。

    这样一颗经过改造的大脑就好像移动硬盘，在大祭司背部还有许多，用来储存不通类型的记忆数据，让他能更高效地去做各种事情。

    捧着移动大脑的韩东，带着玛丽缇丝由车间离去。

    大祭司这头也不拖沓，拽着韩东提供的列表清单直接前往金字塔的宝库，申请取拿对应的珍惜材料。

    ……

    回到熟悉的【旅店】。

    玛丽再次浸泡在浴缸里。

    韩东通过床头的「颅仪」与移动大脑对接，记忆读取。

    所求记忆录像的目的有两点，大致了解龙城与王都小队的表现以及在比赛里的收获……同时，试着找出依旧没有露面的【第五小队】。

    “龙城队这群人果然强悍……如果真的让他们去面对恐源，说不定也能击杀。

    还真让他们在最下层找到了金字塔设置在比赛里的宝物……幸好已提前建立关系，不然被他们盯上是真的麻烦。

    王都工程师的表现也不错，全员通过。

    嗯……这支队伍怎么回事？”

