    “哼，你眼里就只有李牧叔叔，难道就没我爹爹？”

    就在这时，一道不满的声音想起，宛如风铃一般清脆悦耳。

    秦用转头看去，这才发现，旁边还有一女，生的竟是那般接高挑绝美，一脸英气，不输男儿。

    这样绝美的面容，修长的身段，配上那凤眼含煞，一身英气勃发，简直就是女中豪杰，气质凌然啊！

    “这位是？”

    秦用眼前一亮，笑着说道。

    “这位，寡人的妹妹，赵灵儿，乃漠北候之女！”

    赵王偃来到秦用身旁，笑着说道。

    “哎呀，真是失礼失礼，不知这里还有一位小公主，也怠慢了漠北候！”

    “还请君侯见谅，秦用虽是一介文人，却向来敬佩军中男儿，尤其是李牧将军这般忠勇无敌的将军，更是令秦用敬佩，初次见面，心中激动，竟是失了礼数，还请君侯见谅！”

    秦用一拍脑门，连忙笑着对漠北候和赵灵儿拱了拱手。

    他这倒不是说假话，在秦用的印象中，虽然战国四大名将，在后世都属于内战，可在这个时代，那就是国战。

    这四大名将，哪一个不是忠君爱国之辈？

    白起，手握秦国兵马大权，振臂一呼，百万大军相应。但即便最后被逼到死路，也不见得造反。

    赵国廉颇，李牧，和白起的下场都差不了多少，都是成也忠勇，败也忠勇。唯独王翦一人，虽也忠勇，却留了一点小心机，再加上遇到的是嬴政，倒是落得一个善终。

    在后世，别人都只知道关羽忠义，岳飞报国，但有多少人记得，这四个人的忠勇，不输关岳二人？

    在二十一世纪的华夏，爱国思想还是很重的，对军人也是很推崇的，以至于但凡是个正常人，都推崇保家卫国的军人，尤其是那些军中伟人。

    秦用自然也不例外。

    只是秦用这一番夸赞，反而让李牧有些不好意思了。

    这见面就带着自己一顿夸，关键还找不出什么拍马屁的味道，这让李牧老脸不由一红。

    要说拍马屁，他李牧虽然位高权重，可在场还有一个赵王偃呢？

    就算不拍赵王偃的马屁，拍在漠北候的马屁，那不比拍他一个武安君的怕屁来的响亮？

    “哼，本姑娘哪里小了？再说，本姑娘可不是公主！”

    就在这时，赵灵儿那不满的声音再度响起，嘟着一张嘴，似乎对于秦用的无礼越看越不爽。

    这小子，先是忽略了自己的父亲就算了，现在还敢说自己小？

    她虽是女儿身，但早就想随着李牧叔叔上疆场杀敌，驱赶匈奴人。

    奈何，父亲整天不是以他女儿家的身份阻拦，就是说他小。

    父亲说他小到也罢了，现在看起来，这商君和自己年纪也差不多，竟然也干说自己小，简直岂有此理！

    秦用一愣，不由尴尬。

    他看得出来，这小公主对自己好像没有什么敌意，但这开口闭口之间，未免也太得理不饶人了吧？

    关键这里还有这么多贵客在，他总不能当着赵王偃和漠北候，和这女人计较吧？

    可看她这依依不饶的模样，这不计较还不行。

    “够了，灵儿，你再乱说话，老夫立即派人把你送回去！”

    就在这时，漠北候的声音想起，带着一股无形的霸气，眼睛一瞪，那赵灵儿顿时脖子缩了缩，悄悄吐了吐小舌头，一脸可爱。

    秦用见状，不由莞尔，倒是没有发现，这女子英气之下，竟然还藏着这般可爱的面目。

    “商君，真是抱歉，在下管教无方了！”

    那边，漠北候拱了拱手，笑着说道。

    “无碍无碍，令千金英姿飒爽，气势豪迈，乍一看，倒也是女中豪杰，心直口快，反而更令人敬佩！”

    秦用摆摆手。

    说话间，赵北漠笑道：“商君，听闻今夜酉时，酒楼将有一场盛大宴会，不如咱们先行进去，这使臣已经到了！”

    这话，瞬间提醒了众人，也提醒了秦用。

    不知不觉，已是酉时。

    “对，先进去吧！”

    赵王偃也不喜欢在这外面吹冷风，说话间，就要步入酒楼。

    “慢着！”

    然而就在这时，秦用突然抬手，阻止了众人。

    “怎么了？”

    赵王偃、李牧、赵北漠和赵灵儿都是一愣。

    周围，很多人的目光也看着这里，毕竟王在这里，当然吸引了所有人的目光。

    “稍后再进，这开业有开业的规矩，有些美好，在里面是看不见的！”

    秦用神秘一笑，说话间，突然拍了拍手。

    此时，在酒楼四周，早已经有上百个美姬汇聚。

    随着秦用拍手，这些美姬立刻涌了出来，在他们怀中，都抱着一个个大礼盒。

    那是烟花盒，这些盒子全部放下后，美姬们立刻按照秦用指点的那般，纷纷点起引线，然后连忙退开。

    “这是？”

    这一幕，赵王偃也看到了，不禁一脸好奇。

    “看着吧！”

    秦用神秘一笑，说话间，突然，一阵阵爆破声响起，刹那间吓得周围所有人都是浑身一颤。

    包括赵王偃，也是心中一紧。

    他还清楚的记得，当初秦用掌拍王宫，就是这样的声音，不同的是，现在这声音比那时候可小多了。

    一时间，赵王偃和周围的百姓们都是一脸警惕之色，倒是没有见过那日场景的李牧等人，没有什么奇怪的想法。

    可除了他们之外，就连酒楼中听到这声音的那些达官贵人，也都心中狂跳，一个个连忙四处看去。

    “怎么回事？”

    “这是怎么回事？”

    没人回答他们，却在这时，只听一道道声音接连响起。

    “咻咻咻咻咻……”

    那是万箭齐发的声音，那些烟花引爆，一团团亮光直冲天气。

    “砰砰砰砰……”

    紧接着，这些亮光不断爆开，渲染整个苍穹。

    漆黑的夜，绚丽的光芒，宛如流星，照亮天穹。

    “哇……”

    赵灵儿抬头看去，瞬间瞪大了双眼，张大了嘴巴。

    酒楼中，那些姑娘在听到声音的第一瞬间，纷纷都找好了位置，抬头看天，准备观望。

    他们记得，秦用再教他们放那叫烟花的东西时，曾经交代过他们，听到声音，立即看天，有绝无仅有的美景。

    此刻看到这一幕，这些姑娘们，一个个都如同赵灵儿一般张大了小嘴，瞪大了双眼。

    “美，太美了，果然是绝无仅有的美景！”

