    　“他早派了人去保护我，我不该把人调开，自己跑去找他。我想给他惊喜，是我的任性害了他。”

    悠言嫉妒了，把Susan的手握得紧紧的。

    Susan担心地看着悠言，也紧紧握住她的手，生怕她一个冲动，跑了出去，那就彻底玩完。

    不知过了多久，灯光似乎更加黯淡，午夜的医院，寂静得像是失去了凭依。偶尔有巡夜的医生和护士走过，生命就在这不可预见中孱弱或顽强。

    Susan已经非常困乏，她看看身旁人，她却好像不知疲惫，身子站得笔直，一直看着那堵人墙，似乎想把后面所有看穿。

    突然，医生从病房出来，俯身在顾澜耳边说了几句话。

    顾澜凝神，好一会，才慢慢出声：“都散了吧。”

    “老爷子，让我留下吧。”怀安站起，蹙眉看向那医生道：“医生，他怎么样了，我可以去看看他吗？”

    “做了一点测试，情况还难说，要继续观察。现在不适宜过急。”年轻的大夫语气虽淡，眉目间却透出一丝忧色。

    “我说，都散了。等他有了起色你们再来，现在只会阻碍他景仰。”顾澜冷了声音。

    怀安没有再说，她知道顾澜的强势，也明白顾夜白此时的情况肯定不太好。

    “老爷子，请让我和师母留下吧，我们想看看师父，一下也好。”那年轻姑娘上前，走到怀安身边，声音沙哑。

    师父？她是他的徒弟？他还有徒弟？听得她唤怀安师母，她心头一阵发涩。

    这时也终于看清楚这姑娘的模样。

    白净的瓜子脸，简单的挽了个马尾，不算美，但一双眸，清滢泽润，灵动逼人。

    “辰意農，若非顾夜白开了口，我一定杀了你。”

    声音凛冽，顾澜眼中闪过一丝狠厉。

    “是我该死。”辰意農目光一黯，随即又迸出一股子恨意，“顾腾宇真卑鄙，师父身边有保镖，他近不了身，他们就从我身上打主意。我不过刚回国，他就已设好伏，想把我的手弄断，好让我无法和师父参加东赏赛。”

    “我一定要为师父报仇。”

    Linda低声道：“三个回合的比赛，如果意農无法出席，那最后一个回合的组合赛就等于是输了。”

    “发生的已经发生。意農，你是你师父舍命救下的，你的手现在更是我们的宝，所以不能再任意而为了。走吧，明天等他好点再来吧，我已调了人手过来，不能再出什么岔子。”

    林子晏话口未完，顾澜大笑，讥道：“宝？顾夜白的手毁了，一百个辰意農也无法抵！”

    顾澜拄着拐杖前行几步，忽又返身，神色鸷厉，苍老诡桀的声音回荡在医院的四壁。

    “如果他的手不能完好如初，我必定把你的手给剁了。不是第一，要来做什么？”

    辰意農又是气苦又是愤怒，冷哼一声，怀安揽住她的肩，摇了摇头。

    第三十七章路从今夜白

    所有人终于都散去，但在走廊里的保镖还在，一直会在。悠言和Susan互望了眼，悠言心急，便要冲出去。

    Susan死命把她拉住，狠狠做了个噤声的动作。

    又过了好一阵子。

    “出来吧。”一道声音突然在后方响起。

    二人一惊，一个人从后面出来，却是去而复返的林子晏。

    悠言心急如焚，挣脱Susan，便向病房跑去。

    守在房外的男子没有阻挠，甚至让出一条道来。悠言的手搁落在门把上，心下悲痛，竟失去了开门的勇气。

    林子晏伸手拍拍她肩，转头冲二人点点头，悠言一咬牙，推开了门。

    病房很大，布设豪华。天花吊灯不展，只余床头一盏小灯，闪烁着微弱的光。

    顾夜白静躺在床上，下巴长出了青茬，双目紧闭，眼下微微发青，刀刻般俊美的脸上难得呈现出一丝惫色，似乎睡得极熟。

    他平日是警醒的。是麻药未过还是怎么？

    来不及细想，悠言放轻手脚，慢慢走近他。

    在床侧坐下，她把他细细看着。

    目光最终落到他拢在被子里的右手上，她咬了咬牙，最终按捺不住掀开被子，轻轻把那只手拿了出来。

    她一怔，那只手已套上手套，黑色表面折射出一层神秘的芒，触感却无比冰冷。

    这只手，画过最眩目的画，为她煮过清汤，为她握起利刃，更抚摸过她身上每一处私密的地方。

    想着他这只美丽修长的手不再完美，泪水便啪啪落到那那只黑色冷硬的手套上面。她怕弄疼他，轻轻把它放回被子里。

    她手指微颤，抚上他沉睡的脸。

    性感的眉，挺直的鼻梁，绯美的薄唇，熟睡中的他，脸部坚毅冷漠的线条仿佛也柔和了一丝。

    她的唇颤抖着凑前，印上他的。

    柔软、温暖，还有他宛如香樟的气息。

    当她意识到自己做了什么，她捂住嘴，慌忙起身。

    可她却无法动弹，她吃了一惊。

    手腕已被狠狠擒住。那是她无法反抗的力量。

    肌肤相触，她能清楚感受到他指腹上的粗粝。

    晕眩间，她被扯进一副肌理微微贲张的胸膛之中。低沉粗轧的声音划过她耳畔。

    “路悠言，你又想去哪里？”

