    凤凰巢基地。

    身为GUYS队长的迫水真吾独自待在办公室和咖啡。

    桌面电脑显示着关于历代奥特曼的资料，其中就有与30年前出现过的哉阿斯奥特曼。

    大概40年前，那个时候还是科特队的时代。

    他作为一支宇宙探险队小分队队长前往宇宙，在宇宙中执行亚光速飞行第4次试航任务准备穿越冥王星轨道时，突然遇袭。

    迫水真吾目光涣散，记忆再一次回到过去。

    当时的他乘坐装载艇离开母船，给母船返航争取时间……

    “危险啊，船长！快回来！”

    “别过来！就算只有你们也有好，马上返航！一定要报告回去，地球现在已经被外敌盯上了！”

    当时的他被无数侵略圆盘逼到绝路，然后出现在眼前的就是一道银色巨人身姿。

    巨人轻松挡住所有圆盘，并且只凭借一招就击溃了来自外星系的庞大军团。

    “人类终于凭借自己的力量来到这里了吗？”

    “终有一日，你们会与我们一起并肩穿梭与星球之间，在那之前我们会成为你们世界的盾牌，期待下次再会……”

    那是他第一次面对巨人，而且第一次和巨人对话。

    他永远不会忘记。

    巨人耸立在装载机窗口外，肩膀还有胸前有着许多凸起的金属圆点，体表红银相间，一堆发光的巨大双目格外显眼……

    迫水真吾视线落在奥特曼资料图集上。

    那次任务之后，他选择了回归地球。

    因为相对论效应，当速度接近光速，时间就会变慢，所以亚光速飞行一旦启航，返航就是许多年之后。

    就好像从龙宫回来的浦岛太郎一样，等他回来时，地球已经过去了数十年，科特队不在，人类也在经历了数个混乱时期后进入没有怪兽出没的和平时代。

    然而他知道。

    人类是被保护着的。

    在人类不知道的时间，不知道的地方，有人一直在从未知的敌人手里保护着人类。

    和平只不过是表象。

    GUYS也正是因为他来回来的资料才得以组建成功……

    如今距离怪兽再现已经过去半年多时间，曾经的奥特曼回来，是路过……还是有什么特别的含义吗？

    迫水真吾从回忆中收拢思绪，视线也从佐菲奥特曼图片转向哉阿斯资料。

    和其他奥特战士反过来的身体颜色，侧着红色流光头部，黄色的发光双目仿佛透过电脑屏幕直视过来……

    档案里关于哉阿斯的信息并不是太多，只有零星的战斗记录。

    但不管是圆盘生物战役还是这次发生在神户的战斗，都表明着这名奥特战士的不一般，或许还比不上佐菲，却也差不了太多。

    想到这里，迫水真吾连忙又联络司令室问道：“未来和龙那边有什么消息？”

    “血雨样本资料已经传回来了，暂时没有发现异常……”

    眼镜妹木之美回应一句，忽然又焦急喊话道：“队长，联络不上未来他们了！”

    “怎么回事？”迫水真吾唰地站起身。

    “整个神户好像都有强烈的电磁干扰。”

    ……

    “到底怎么了？”

    神户港。

    相原龙和日比野未来仰望愈发阴沉的天空。

    先是血雨，然后海底又发生异常动荡，海岸连一只鸟都看不到。

    “神户市长也发布了通告，现在不少船只都在避开神户海域。”

    相原龙扶着码头护栏观望众多游轮靠岸，在码头工作的工人们也纷纷望向天空，疑惑与担忧持续蔓延。

    有种大难临头的模样。

    日比野未来面容沉重，他已经得到了奥特兄弟那边的消息。

    屏障封印再次遭到破坏，而且比之前还要严重得多。

    一股可怕的黑暗力量正在侵蚀封印，所以才会导致这么巨大的影响。

    “未来！”

    相原龙猛然拉住日比野未来。

    原本还算平静的天空伴随着阵阵闪光裂开，仿佛镜面一般砰然破碎，露出一头藏身异次元空间有着巨大独角的怪物。

    “哗啦！！”

    “怪兽？！”

    “是超兽！”未来目光骤缩。

    独角超兽巴克西姆。

    从泰罗教官那里听说奥特兄弟事迹的时候，他还看到过这头超兽的影像……

    “小心！”

    “砰砰——！”

    相原龙呼喝着推开日比野未来，躲避超兽朝地面进行的闪电攻击。

    只是连片爆炸过后，相原龙却整个人被独角超兽眼中释放出的特殊光线捕获。

    “龙！”

    未来捂着胸口爬起身，惊怒看到独角超兽将相原龙吸入眼睛后走出异次元，急忙拨动左臂梦比优斯气息变身。

    “铿！”

    梦比优斯身形伴随着光柱上涌出现在神户港码头，同一时间也传入宇宙人联盟飞船内。

    纳克尔星人看到再次失去冷静的梦比优斯后激动笑道：“梦比优斯上钩了！呵呵，都要多亏扎拉布星人先处理了哉阿斯啊！”

    夏树注视着影像画面，还没有说什么，旁边噶次星人就再次站出来冷哼道：“梦比优斯就交给我来对付！”

    “我没有意见。”

    纳克尔星人视线转到夏树拟态的扎拉布星人身上，他巴不得其他人先去试水。

    “我也没意见。”夏树平静道。

    宇宙人联盟的计划是把梦比优斯抓起来，然后逼迫奥特兄弟们变身。

    到时候就是正式破解封印的时候。

    夏树目送着噶次星人离开飞船，又接着看了一眼投影中和独角超兽战斗的梦比优斯。

    他的战斗方式就是这样。

    只要结果是好的，使用什么手段并不重要。

    敌人卑鄙，他可以更卑鄙，更狠更残忍……

    黑暗没什么不好，不过是工具手段而已。

    “嚇！”

    神户港战场。

    梦比优斯巨大身躯砸落地面，挣扎爬起身之后，胸口红灯也跟着进入鸣闪状态。

    “噼啪！”

    又是数道闪电攻击落在梦比优斯身上，猛烈爆炸火焰蔓延，身处冲击中心的梦比优斯急忙凝聚屏障格挡。

    想要趁间隙发出反击，感应到超兽眼中的相原龙，却又不得不放弃。

    “砰砰！”

    “真是愚蠢，”纳克尔星人讥讽道，“这就是奥特战士的弱点吗？”

    夏树稍稍别过头去。

    “滋滋！”

    在承受一番超兽攻击后，梦比优斯被突然出现的巨大噶次星人偷袭，数道分身同时发出光线束缚住梦比优斯身体，最后高高提起，在海港上空困入十字形牢笼之中。

