    “奸诈小人？”

    “和你单挑？”

    “白痴，傻子才和你单挑！”

    叶寒大笑，手臂一挥：“各位老祖，给我上，一起杀了昊天大帝，当今天下将会空缺出一个天帝的位置。”

    轰隆！

    天地在震动，人心也在震动，

    远处的时空之中，哪怕是一些属于天界本土的高手，都不禁露出了复杂之色。

    天帝的位置？

    九大天帝未曾陨落，叶寒的天帝大位还在，这就代表着这一世的天命之战很可能无法开启。

    除非……有朝一日叶寒亲自推动天命之战。

    但若是今天昊天大帝死掉的话，那么很可能明天就是天命之战，明天就是诸天真正变化的时刻。

    天帝之战，不管双方彼此谁死，世人都可得到莫大的好处，看到突破的希望。

    叶寒的一句话吐出，直接就扭转了局势，让暗中蠢蠢欲动的一些可怕存在消沉了下去。

    天界的一些老不死如果真的出手，将那昊天大帝解救出来，的确可以得到天大的好处，得到昊天大帝无数宝物的奖励。

    但……。

    如果叶寒真有能力杀死昊天，那就是另一种说法了。

    昊天死，这些天界的老不死接下来都有可能成为新的天帝。

    无数人心念电转之间，那片天地场域内，惊天动地的变化已经出现。

    各种无与伦比的绝世杀术不断爆发，轰隆隆打入大地之中。

    隔着镇压封印的力量，上千种强横的神通、武技，汇聚成一条虚空的洪流，滚滚传递下去。

    同时，叶寒抽出了帝龙戟。

    戟光绽放，照亮天界无尽山河，一人一戟站在虚空之巅，犹如一尊亘古无敌的战神。

    这一刻，整个天界无数强者全部眯起了眼睛，心神摇晃。

    他们仿佛回到了当初的时代，看到了那个惊艳万古的镇天龙帝再现。

    时过境迁，镇天龙帝已陨，轮回之后的龙帝，今生的叶寒，似乎更加惊艳，更显得强横与恐怖。

    那一道年轻的面孔，象征着……无限的未来。

    刺！

    天地一刺！

    所有人都看到叶寒杀出了一击，手持帝龙戟，演绎出无量莫测的一招，一击贯穿了下去。

    这是普通人都能看到的一击，但却连天帝都无法躲避。

    一击，堂堂正正的刺杀，无比诡异的刺杀，就这样穿透了无尽的大地，杀入了无尽的深渊内部。

    啊……！

    所有人都听到，一声凄惨无比的嘶吼声再度响起。

    十方大地都在震动，天界下方无穷无尽的地域在翻滚，不知道多少条地脉瞬间炸碎、消失。

    大地牢笼之中，不知道被打入了何等恐怖的力量，一种大毁灭的气机充斥。

    惨叫之人，毫无疑问是昊天大帝。

    “我昊天大帝修炼十万年岁月而不死，将打破亘古桎梏，超脱一切，终有一日能将血轮修炼圆满，极致升华超脱而上，怎会在今日陨落？”

    狂怒之声响彻，从大地深处传出来：“叶寒，你太小看我了，天界龙脉，加持我身，昊天一锤，破灭亘古！”

    轰！

    大地内部出现了猛烈的震动。

    一道无比雄浑的力量猛然爆发出来，在刹那间打破了一切的桎梏，一切的枷锁。

    只看到那一个镇压在大地中央的‘镇’字印记狠狠一颤，而后便被一道凶猛无匹的力量直接轰开。

    一柄大锤出现了。

    一锤掀翻所有的镇压之力，掀翻了天穹。

    一击从大地内部杀出，瞬间逆乱了时空，搅乱了整片昊天界的天宇。

    无数人在惶恐，只感受到天界的上方出现了一道不可思议的大漩涡，那是天地元气极度混乱之后而出现的逆乱景象。

    十方天地皆要被轰碎，被寂灭。

    那恐怖的一锤，在杀出地表的瞬间就锁定叶寒的本体，冲着叶寒轰隆一声碾杀而来。

    大锤所至，天地翻卷一片滔天的巨浪。

    无与伦比的狂暴力量透过大锤而爆发出来。

    “给我镇！”

    叶寒冷哼一声，冲着前方狠狠打出一击。

    镇天之印！

    一道遮天般的大印出现，冲着下方狠狠镇压而去。

    大印撞击在锤体之上，只听咔嚓一声裂响，大印瞬间粉碎，连带着一片时空都在震颤，方圆十万里的天地裂开了。

    昊天大帝披头散发，气机混乱却狂暴，手持昊天锤，刹那间冲出了无尽的大地，一步踏空，瞬间出现在无尽的天界高空之巅。

    “谁能杀我昊天？”

    “叶寒，你也不行，你要死，你带来的这些老家伙也要死！”

    昊天大帝发狂了，没有了之前那种掌控一切，镇压一切，主宰一切的无敌风范。

    此刻的他，完全就是一个疯子，一个战斗疯子。

    嗡！

    天地嗡鸣，十方天宇同时震动。

    无数生灵在瞬间感应到整个天界的元气似乎变得淡薄了起来。

    元气并未消失，而是在顷刻间冲着昊天大帝所在的方向涌动、流淌而去。

    这一刹那，昊天大帝犹如得到了整个昊天界的加持。

    嗷吼……。

    恍惚之间，昊天大帝的身躯四周，出现了四象虚影。

    青龙、白虎、朱雀、玄武。

    四道虚影，神圣无双，至高无上，同时盘旋东西南北四大方位，将那昊天大帝的本体拱卫在最中央。

    轰隆隆！

    天穹出现了可怕的轰鸣，昊天大帝手臂一挥，刹那间，一道天帝大位的虚影出现了。

    天帝大位出世，四象加持，此刻的昊天大帝晋升到了从未有过的巅峰。

    天界生灵无数，但从未有人看到过昊天大帝展现这般姿态。

    当天帝大位彻底出世之后，那种无极无量的天帝威势席卷蔓延，如瞬间覆压亿万里山河，让整个天界都被一股无上的帝威所笼罩。

    无数生灵不约而同跪拜在了大地之上，瑟瑟发抖。

    叶寒身侧，诸位老祖陷入了沉默。

    眼中皆是浮现一抹惊悸之色，昊天大帝的强横，超出他们的预料。

    “这下，有些麻烦了！”

    秦宇皱眉开口，同时看向叶寒：“怎么说，是否退走？”

    现在退走，依旧是无尽的荣耀。

    说白了，现在的叶寒终究不是真正的天帝，却能够将昊天大帝这位站在这片星空之巅的无敌存在逼迫到这一步。

    这一战之后，已能够想象到昊天大帝的威势一落千丈的场面。

    但是，叶寒在此刻笑了起来：“一切，才刚刚开始，为何要走？”

