
　　修补好了残破不堪的身体，黑绝很快就借助夜晚的掩护，将迈克凯和随行的木叶下忍分隔开。

　　而带土也成功跟自己昔日的挚友卡卡西面对面的站在一起。

　　没有任何废话和闲聊！

　　两人就这样一言不发的碰撞到了一起。

　　对于带土来说，他已经意识到自己犯下了多么巨大且无法挽回的错误，根本没有脸去面对卡卡西，更不希望身份暴露，只想要取回那颗属于自己的眼睛，然后继续潜伏在黑绝的身边完成复仇。

　　至于剩下的，他已经不在乎了。

　　尽管由于没有了神威万花筒导致带土的实力大幅下降，可是白绝细胞却让他获得了更强大的体魄、查克拉和施展木遁忍术的能力。

　　经过一番缠斗之后，终于成功从卡卡西那里夺回了属于自己的写轮眼，并迅速离开现场。

　　当重新把这颗眼睛移植进自己的眼眶后，带土立刻感受到了神威的另外一种使用方式。

　　只不过这可眼睛由于被卡卡西使用了好几次，所以视力下降的有些厉害。

　　——————

　　但是没关系！

　　半边身体移植的白绝细胞可以完美的解决这一点。

　　就在他慢慢适应这颗离开自己身体太久的眼睛时，黑绝突然从黑暗中走了出来，低声询问道：“如何，你成功了吗？”

　　“啊！我成功了。”

　　带土转过身展示了自己另外一只万花筒写轮眼。

　　“很好！既然如此，那就让我们立刻返回雨忍，搞清楚长门究竟在搞什么鬼。”

　　说罢，两人迅速消失在茫茫夜色之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外一边，发现自己被耍了的迈克凯也赶回来，发现了失去一只眼睛的卡卡西。

　　根本来不及多想，他立刻选择放弃原本前往泷忍村的任务，马不停蹄返回木叶，一方面是让卡卡西能够尽早接受更好的治疗，另外一方面也需要向火影进行汇报。

　　就在他们前脚刚刚撤出泷之国，艾伦一行人后脚就找到了七尾人的柱力。

　　看着远处那个性格开朗、皮肤呈小麦色的年轻女孩，宁次颇为尴尬的问：“我们真的要把尾兽从她身体里抽出来吗？”

　　“不然呢？让晓组织那些人动手？我抽取尾兽，至少可以保证她不死，可要换了别人就不一定了。别废话，动手吧。”艾伦没好气的催促道。

　　“好吧！也许你是对的。”

　　宁次微微叹了口气，直接一个箭步冲上去，以肉眼无法分辨的速度施展忍体术柔拳，瞬间把人柱力身边两个男保姆掀翻在地。

　　“你是谁？为什么要攻击我的同伴？”枫瞪大眼睛厉声质问道。

　　“抱歉，虽然这样说可能有点过分，但我们需要你身体里的七尾。”宁次直截了当表明了来意。

　　至于泷忍村其他赶过来想要帮忙的人，则全部被香磷、佐助挡在了外面。

　　要知道泷忍原本就不是什么大忍村，而且还奉行典型的精英政策，忍者的数量可以说是众多忍村中最少的一个，但上忍的比例却相当高。

　　只可惜，这些既没有血继，也没有什么秘术的上忍，在香磷和佐助这种开挂选手的眼中，跟普通中忍、下忍没有任何区别。

　　眨眼功夫就躺下了大片，有些更是被当场打死。

　　眼见来者不善，村子的首领，一名看上去十分英俊的青年终于走出来，盯着站在原地一动不动的艾伦，深吸了一口气，大声质问道：“你这个忍界最危险的家伙来我们村子有什么目的？来毁灭我们的吗？”

　　“别误会，我对泷忍村没有任何恶意，只是来取走一件东西。”艾伦瞥了一眼七尾的人柱力，言下之意不言而喻。

　　听到这句话，泷忍的首领脸色顿时变得无比难看：“你想要七尾？”

　　艾伦不加思索点了点头：“没错！我真诚的建议你不要做出任何不理智的行为。因为我对泷忍的印象还不错，如果你们反抗太激烈的话，我也只能将你们全部杀光。毕竟忍者这个职业迟早是要退出历史舞台的，早一点晚一点并没有太大的区别。”

　　“首领！为了村子！我认为是时候使用那个东西了。”旁边一名受伤的上忍满脸狰狞的提醒道。

　　“如果你指的是英雄之水，我可以告诉你那玩意对我没用。因为有些差距，并不是靠燃烧生命力来提高查克拉的总量就能弥补的。”艾伦意味深长的说道。

　　“你知道生命之水？”年轻的泷忍首领明显吃了一惊。

　　因为这可是泷忍最大的两个秘密之一，外人根本不可能知道。

　　至于另外一个，自然就是角都身体里由禁术创造出来的地怨虞。

　　“嗯！这个世界对于我来说没有什么秘密可言。而且，你难道就不怕岩忍村发生的事情在这里重新上演吗？所以千万不要挑衅我的耐性，更不要挑衅我容忍的底线。更何况，尾兽原本就不是属于你们的东西……”

　　就在艾伦说话的功夫，宁次终于拿下了封印着七尾的人柱力女孩。

　　这一次，他使用的不是柔拳，而是自己操作系的念能力。

　　从女孩略显呆滞的眼神不难看出，她此刻的精神收到了百分之百的操控，哪怕尾兽那惊人的查克拉也无法帮助其摆脱眼下的处境。

　　“芙！”

　　眼见人柱力被控制，泷忍年轻的首领终于有些慌了神。

　　可遗憾的是，被叫做芙的女孩并没有做出任何反应，就这样跟着宁次一起离开了泷忍村。

　　注视着一行人穿过瀑布，消失在外面河流遍布的树林深处，他终究还是没有勇气追上去。

　　毕竟艾伦已经不止一次证明了自己拥有毁灭一个忍村的实力，而且刚才的战斗也充分说明双方之间的差距。

　　与其冒着被毁灭的危险激怒对方，倒不如忍下这口气，先保住村子的有生力量。

　　起码，这样泷忍还可以延续下去，而不是像岩忍那样直接被夷为平地。

　　被人当面夺走七尾及其人柱力，对于原本就不大的泷忍村来说，无疑是一个至暗时刻，不少人都感受到了强烈的屈辱和无奈。

　　但又有什么办法呢？

　　忍界原本就是一个实力至上的地方，当你比别人弱小的时候，唯一能做的就是跪下来，老老实实交出所有的一切，乞求对方会在拿走想要的东西后，稍微留点残羹剩饭给自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百二十七章 当面明抢（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 