    轰隆隆——

    冥天的法则大道在迅速崩溃，令天地都剧烈震荡起来，似乎亦要崩溃般。

    此刻。

    无数生灵骇然看着天地，有种末日般的感觉。

    境界越高，感受就越清晰，特别是大帝与圣人，头皮都发麻起来。

    “天地要崩溃了？”

    有圣人惊恐看着崩裂的天空，“这到底是怎么回来？天地好端端的，怎么突然要崩溃了？”

    “老祖，这是怎么回事？”

    十大霸道中，有圣人骇然询问着大帝。

    但是。

    大帝的脸色同样凝重，道：“好像是冥天法则在崩溃……”

    “法则崩溃？”

    四周的圣人闻言，皆是震惊起来。

    “冥天法则怎么会崩溃？这，不可能吧？难道是冥天已经老到要崩溃的地步了？”

    有圣人想不明白道。

    “冥天法则如此强大，怎么会突然崩溃？”

    “这可是没有半点先兆啊。”

    四周的圣人纷纷道。

    “冥天法则崩溃，岂不是说，天地要彻底崩塌，化为混沌了？”还有圣人忧心忡忡道。

    “天地要归于原状态？”

    “归一？”

    “这，岂不是灭世？！”

    当此言一出，众圣皆是脸色大变起来。

    “灭世？！”

    “这……”

    不少圣人浑身颤抖起来。

    即使是那名大帝，此刻都紧紧盯着天地，心中有着莫名的惊恐。若真是灭世，连他都逃不了……

    “灭世吗？”

    大帝心里轻声道。

    但是，好端端的，怎么会突然灭世？

    他想不明白。

    轰隆隆——

    冥天法则在疯狂崩溃。

    天地间的大帝们，隐隐看到一根根黑色的法则锁链，在不断破碎，化为碎片落下。

    但是。

    在冥天法则锁链崩碎时，又有一条条黑色的法则锁链生出，瞬间穿透即将要崩塌的天地，将其崩裂的天地连在一起。

    所以。

    天地只是剧烈震荡，一副要崩塌的样子。

    但始终没有崩塌下来

    这让天下间的大帝稍微松了口气。

    “若是崩裂的是冥天的法则锁链，那新生的法则锁链，又是什么法则？”

    在孤竹域界中，盘山大帝倒是满脸疑惑起来。

    他并没有清晰看到法则锁链，只是模糊感应到，而且隐隐感觉新生的法则锁链，其气息很像老师的轮回。

    难道是老师？

    盘山大帝不禁如此想着。

    此刻，他脑海里浮现极北之地，那一轮巨大漩涡降临的画面。

    那是让他永生都难以忘记的画面……

    无可想象的存在。

    他忍不住仔细感受起来，感受到新生的法则锁链的气息，真的越来越像老师的轮回。

    不错，就是轮回！

    而且，是老师的轮回，取代了冥天大道，成为新的冥天大道！

    他忍不住浑身颤抖起来。

    眼睛大如铜铃。

    此刻。

    其他大帝亦感应到新生法则锁链的存在，就是轮回的气息，轮回的法则锁链。

    因为刚才轮回就在浮现，从天地间生起。

    所有生灵都能够感知。

    有了轮回，他们便可以进入阳间……

    降生者大帝有着无比言喻的激动，恨不得立即进入轮回，回到阳间去。

    虽然说。

    原生者大帝，隐约感受到轮回法则取代了冥天法则，成为新的冥天大道。

    九州的造化圣皇，已经成为他们无法想象，甚至无法理解的无上存在。

    根本就不可能再对抗。

    从此，原生者再无法与降生对抗，可以说彻底输了。

    但是。

    原生者和降生者一样，也可以通过轮回进入阳间。

    这或许是他们唯一心慰之处。

    从此你中有我，我中有你，再没有原生者与降生者之分。

    也是一个不错的选择。

    虽然天地越来越震荡，令无数生灵都惊恐无比，但是天地始终都没有崩塌下来。

    随着时间的过去。

    天地还渐渐恢复了过来，倒是让众生灵松了口气。

    ……

    ……

    冥天深处。

    天地亦在剧烈震荡，无数冥天法则在崩裂。

    轮回法则趁机占据天地，疯狂地攻城掠地，并稳固动荡的世界。

    在沉沦黑狱中。

    幽在怒吼，在咆哮，在诅咒中。

    它无比怨恨看着封青岩，杀气滔天，但是随着冥天大道的崩溃，它的躯体随着崩溃了。

    它乃是冥天部分大道的化身。

    既然连冥天大道都崩溃了，它自然无法再存在，会跟着崩溃。

    “回！你的一个字，我都不该相信！你所说的每一句，就连标点符号都是假的！”

    “全是谎言！”

    “全是谎言！”

    幽在怒吼。

    “伪君子！”

    “你就是伪君子！”

    “你还好意思标榜自己乃是君子？！有君子像你这样，满嘴谎言吗？”

    “哈哈——”

    幽怒极而狂笑，面目无比狰狞。

    “你这个伪君子，你最终也会像我一样，彻底崩溃！你的君子之道，因为你的虚伪，你的谎言，你的不诚……”

    “崩溃！”

    “彻底崩溃！”

    幽在躯体在迅速崩溃，化为黑色的碎片落下。

    但是。

    它依旧在怒吼，在怨恨。

    封青岩静静悬立在沉沦黑狱中，看着迅速散去的幽，说：“幽，你不会死，你就是土伯，土伯就是你。”

    “你，乃是我地府的功臣！”

    “你会仅次于十阎罗王，位列地府十大阴帅之首……”

    “或许你的名字无人知晓，但你的功绩与世长存！”

    “安心去吧。”

    “安息吧。”

    “回，我操******！”

    幽在怒吼，最终消散了。

    彻底消散了。

    封青岩看到幽彻底消散，心中松了口气。

    这等于冥天大道彻底消散了。

    不过，幽的第二魂土伯，并不会消散，它现在已经名上“封神榜”，神魂可以说是寄托于轮回之上。

    只要轮回不毁，它就不灭。

    或者说。

    只要封青岩不去掉它的名字，它就不会死去。

    其实，他也不想幽死，但是冥天大道彻底消化了，幽不可能存活下来。

    只能将一切功绩，记于土伯身上。

    土伯也是幽。

    幽也是土伯。

    此刻。

    他闭上眼睛，感受轮回法则……

    随着时间的过去。

    冥天天地渐渐稳固下来，渐渐恢复了平静。

    但在冥天深处。

    轮回磨盘依旧在缓缓转动着，迸发出浓烈的轮回气息。

    而轮回气息中，又透着时光之雾。

    时光之雾依旧在连接阳间的诸天，将一个个世界连接起来。

    这是人道！

    在推演人道时。

    他也在推演着畜生道，地狱道，饿鬼道，天人道，修罗道……

    将轮回完美，演化为真正的六道轮回。

    但是。

    天人道最难推演。

    可能虽然漫长的岁月，才能够将天人道彻底推演出来。

    不过，最主要的人道已经推演成功，现在只要将阳间的诸天连接在一起就行了。

    虽然人道推演成功了，但是他不能随心所欲。

    若是轮回能够随心所欲，便会失去公平公正，最终会导致自毁。

    他演化轮回，最后化身轮回。

    乃是补天道之不足。

    而在此时。

    在诸天万界的最高处，时间和空间的源头上。

    蓦然降落无穷无尽的功德金光。

    无比耀眼。

    犹如一座座功德海般。

    疯狂落下。

    功德海瞬间穿越诸天万界，穿透死者生界，降落在封青岩身上，使得他金光灿灿般。

    犹如铸成了一具无上金身。

    此刻。

    诸天万界的最高处，时间和空间的源头上，那一道道无法形容的身影，再次大怒起来。

    “是谁偷走了功德？！”

    “是谁！”

    “阻止功德降落！”

    “是之前那个人！那人在死者生界……”

    大衍天中震荡不已。

    但是。

    他们却无法挣脱大衍天的束缚，被死死困在大衍天中，更无法杀向死者生界。

    功德海的疯狂降落，让他们越来越不安。

    虽然他们是那些“一”，大衍之数之一，皆掌控着一条可怕至极的天道。

    乃为天道之主。

    更是超越诸天万界的存在。

    属于超凡，超出世外，不在天地中……

    但是。

    他们无法阻止功德海的降落。

    虽然他们越来越清楚功德的重要性，但是功德是他们无法掌控的存在。

    他们是天道之主。

    他们是炼道境之上的存在。

    他们是打开第四扇修行之门的存在。

    但是现在。

    他们只是绝境囚徒。

    他们被困在大衍中，被大衍天汲取养分，用来滋养诸天万，维持天地的运行。

    所以。

    他们想踏破牢笼。

    或者踏出，他们所猜测的最后一步，即是修行的第五扇门。

    可是无数万年过去了。

    他们依旧没有踏出最后一步，也没有踏破牢笼，只能不断地布局诸天。

    “杀杀杀——”

    此刻只能怒吼。

    一道道毁天灭地的杀气，犹如穿透大衍天，降落在诸天万界般。

    轰隆隆——

    一个个世界在毁灭！

    ……

    ……

    一座座的功德海落下。

    不仅落在封青岩身上，还落在轮回磨盘上……

    原本墨黑的轮回磨盘，渐渐变得金光灿灿起来，犹如披上了金衣般。

    封青岩一步跨穿无数层面世界，回到最上层冥天的极北之地。

    “秦广殿听令。”

    此刻，他蓦然喝道。

    而轮回之梦世界中，位于幽冥的秦广殿，微微震动起来，似乎在听令般。

    “列位震宫，尊居卯位。”

    “凡在阳间伤人肢***盗杀生者，推入此狱，另发入到十六小狱受苦，满期转解第三殿，加刑发狱……”

    轰隆隆——

    极北之地剧烈动荡起来。

    可见一根根粗长的法则锁链，凭空地天地间生出，开始扎根于极北之地。

    或者扎根于整个冥天。

    而在此时。

    冥天的生灵似乎感受到什么，灵魂微微颤抖起来。

    即使是大帝，也有些骇然。

    这是什么？

    而且。

    当秦广殿的法则锁链，彻底融入冥天天地后，使得所有生灵的灵魂都一颤。

    他们隐隐感觉到。

    自己的灵魂上，似乎多了一道什么，仿佛是一道无形的枷锁。

    这让他们对冥天天地，生产了敬畏。

    不过。

    大帝与圣人却骇然起来。

    他们很想去斩断落在灵魂上的枷锁，但是枷锁乃是无形，如何斩去？

    还有。

    他们越想斩去，就越感受到枷锁的存在。

    似乎在紧紧锁着他们。

    令他们无法呼吸。

    犹如窒息一样。

    “这是怎么回来？”

    有大帝骇然询问，疯狂地想斩去身上的枷锁，可惜只能徒劳……

    “楚江殿听令。”

    封青岩再喝道。

    此刻只见轮回之梦世界，幽冥天地中。

    “楚江殿”三个魂文，如同“秦广殿”一样，迸发出耀眼的金光。光芒中，有无数神秘无比的符文，散发着恐怖而神秘的气息。

    蕴藏着无尽的伟力。

    “列位离宫，尊居午位，司掌黑绳大地狱，另设十六小狱。”

    “凡阳世忤逆尊长，教唆兴讼者，推入此狱，受倒吊、挖眼、刮骨之刑，刑满转解第四殿……”

    轰隆隆——

    天地间再次凭空生出无法法则锁链。

    正是楚江殿的法则锁链，迅速融入冥天的天地间，使得冥天的生灵再次一颤。

    “宋帝殿听令。”

    “列位兑宫，尊居酉位，司掌合大地狱，又名剥血池地狱，另设十六小地狱。”

    “凡世人抗粮赖租，交易欺诈者，推入此狱，另再判以小狱受苦，满日送解第五殿察核……”

    宋帝殿法则锁链生出。

    此刻，这些阎罗殿并没有出现在极北之地，只是法则锁链出现在极北之地。

    封青岩欲要通过阎罗十殿，将轮回之梦世界，一起拉到冥天。

    若是强行将轮回之梦世界，拉到冥天，融入冥天的天地间，有可能会导致轮回之梦世界受到挤压。

    天地破裂。

    天地破裂倒是没有什么。

    但是，轮回之梦世界里的生灵，却承受不起。

    所以，他欲要通过阎罗十殿的法则锁链，先将轮回之梦世界固定好后，再一起拉入冥天……

    “杵官殿听令。”

    “列位坎宫，尊居子位，司掌叫唤大地狱，并十六诛心小狱。”

    “凡解到此殿者，押赴望乡台，令之闻见世上本家，因罪遭殃各事，随即推入此狱，细查曾犯何恶，再发入诛心十六小狱，钩出其心，掷与蛇食，铡其身首，受苦满日，另发别殿……”

    “卞城殿听令。”

    “列位艮宫，尊居丑位，司掌大叫唤大地狱，另设十六小狱。”

    “泰山殿听令。”

    “列位巽宫，尊居幽府，司掌热恼地狱，另设十六小狱。”

    “都市殿听令。”

    “列位坤宫，尊居泉曲，司掌大热大恼大地狱。”

    “平等殿听令。”

    “列位乾宫，尊居阴府，司掌丰都城铁网阿鼻地狱，另设十六小狱。”

    “转轮殿听令。”

    “敕合乾元，德隆坤域，专司各殿解到鬼魂，分别善恶，核定等级，发诸天投生。”

    一座座阎罗殿的法则锁链，从轮回之梦世界中生出，落入冥天天地。

    天地生灵颤动不已。

    ……

    ……

