
单一诺此刻真的是后悔莫及，如果当时她记得此事，肯定会去见陌西城。

她也是真的很喜欢陌西城这个人。

放下手中的东西，她拿起一个玉镯看了半天，最后她还是将玉镯带到了自己的左手腕上。

喊来泠雨，让其把祁玉和石头等人叫来。

“三水舅舅，你和祁玉还有石头初二和我一起出发去乐清县，然后你们在乐清县帮我做一件事，我有些私事要回趟京都。”

她见人都到齐了，直接将自己的想法说给了他们。

“小一诺，你回京都做什么？我陪你一起去。”祁玉蹙眉道。

“玉哥哥你和石头留在乐清县，那里更需要你们，我回京都是要帮一位老人送封信，这件事不能让你们任何人跟着。”单一诺笃定的说道。

“难道小诺儿也不让我跟着吗？”石头嘟嘴道。

她摇头，拿出一张她早就准备好的大图纸展开后开始详细的说起了乐清县要做的事。

无论发生什么事，她都要先保证乐清县的事不受影响。

“丫头，你是怎么做出这些设想的，你不怕开山会遇到克服不了的困难吗？”薛淼蹙眉问。

“三水舅舅，我让你去就是因为我知道你会帮我克服开山的所有困难。”

“我？”薛淼疑惑的问，“我怎么帮你？”

苍暮轻笑一声拍着薛淼的肩膀道，“淼，诺儿是要你带着你高墙内的那两个东西去，让它们将山挖出两个隧道出来看看中间有没有石头。”

薛淼恍然大悟，指着单一诺说：“你个臭丫头，居然能想出这么个办法来，真是服了你了。”

单一诺眨了眨眼睛，撒娇卖萌的模样活脱脱就是一个乖乖女。

“不过。”薛淼顿了一下，“不用带它们去，临冬县的飞云庄也有两个，让轩和帆去的时候带过去就好。”

临冬县的飞云庄，单一诺又陷入了沉思。

究竟胥天翔的目的是什么？难道他缺的就是单家的那笔万贯家财吗？

他是万事俱备只欠东风，而这个东风就是银两？

飞云阁说穷不穷，说富裕可也不是特别的富裕，若是没有她的龟苓膏和燕窝的话，只能算是不穷。

兴起战事一定需要大量的银两。

可他聘礼中就有千两黄金和那些珍贵的东西，难道单家的财产比那些还要多吗？

“小一诺，小一诺。”

祁玉的声音将单一诺从沉思中拉了回来，她慌忙说道：“好，就让他们从临冬县的飞云庄带吧！”

“丫头，祁玉喊你是问你要不要带黑虎。”薛淼道。

单一诺尴尬一笑，“我晚上的时候问问黑虎吧！那家伙不愿意留下的话就算我不想带它，它也会跟着的。”

黑虎堪称单一诺的跟屁虫，它怎么会独自留在这里。

它要走的话，应该没人能拦得住，它的力气真的是九头牛都拉不住。

除夕这天的巳时谭宗晋又出现在了飞云庄的范围处，这次并没有将手中的东西直接交给暗卫，而是让暗卫通传想要见单一诺。

一个月了，谭宗晋每天的巳时都会过来，按时间算的话，他应该是卯时前后就要起身的。

单一诺闻言立刻就答应见他了，她还需要他帮一个大忙呢！

祁玉怕这两天寒冷的天气她受不了，让人快速在大门外搭了一个帐篷，烧上炭才让她过去。

烧了炭她还是披着大氅没有脱，坐在炭盆边烤着。

“诺儿，让你出来辛苦你了。”谭宗晋很愧疚的样子进来说道。

他的脸冻得红红的，周身都是寒气，看样子他好像站在外面等了很久全身都冻透那种。

“坐下烤一烤，驱驱寒吧！”单一诺指着她对面的位置道。

谭宗晋高兴的坐下，将拎来的两个超大食盒打开道：“诺儿，这是我学着做的菜，你尝尝看合不合口味。”

将盘子从包裹的严严实实的食盒中拿出来。

他眉头紧蹙失落的说道，“诺儿对不起！是我不好，都凉了。”

“不怪你，你肯定是等了很久吧！都怪我，因为我怕冷，这两天又有些着凉所以玉哥哥让人搭了帐篷才让我出来的。”

单一诺看似很诚意的道歉，心中却满是鄙夷的看着装作很可怜的谭宗晋。

他应该还不知道他的诡计早已经被她看穿了。

恰恰爱玩的她不想让他知道，她已经看穿了一切，只不过是故意陪他玩玩而已。

“诺儿你别这么说。”

谭宗晋说着上前一步，想要抓住单一诺的手却被祁玉拦住。讪讪的笑了笑，他又后退了两步。

为了让他信服，她只让祁玉一人跟在身边，石头都被她勒令扣在院子里了。

他嘴角和眼神中满是笑意，深情的看着她说道：“诺儿能同意见我，我已经很高兴了，怎么还会怪你呢！”

“你能坚持一个月，我很感动。也知道你是真心的悔改了，这两天就不要再过来了，天气太冷。初二过来，我们一起用午膳。”

“诺儿。”谭宗晋激动的看着她，眼中的深情不知是真是假。

单一诺故作娇羞的低头，“一诺现在已为人妇，其实是不值得你这般付出的。”

“我不介意，诺儿，你我本就有婚约，是淳王他迷惑了你而我又没有及时醒悟才造成今日这样的结局。只要诺儿能原谅我，我就倍感知足了。”

忍住想吐的欲望，她转身背对着他说道：“一诺不想你被人说三道四，你先回吧！初二那日再过来便好，不用太早，别着凉了。”

听到她关心的话，他心里乐翻了天。

他的一番心血总算没有白费啊！只要她能原谅他，有了第一步的进展那无论做什么都是值得的。

喜不胜收的谭宗晋刚离开，单一诺就满脸嫌弃的回院子沐浴更衣，吩咐收拾的暗卫将那些饭菜和食盒都处理掉。

“小诺儿，你非要这么做吗？”石头看着净手的单一诺问。

“我离开南燕城的消息一定要有人能证实才行，他来证实这件事又能避免他的尾随，岂不是一石二鸟的好事吗？”单一诺说着转向眼观鼻鼻观心的薛淼说道：“让齐媚儿给丞相和谭宗晋回信，说我被谭宗晋动摇了。”

谭宗晋来了南燕城以后就开始联系齐媚儿了，飞天找人一直监视着他的一举一动。

耍苦肉计的他不知道，他的举动早就在她的监控中了。

薛淼机械的点头问，“丫头，你怎么知道他没有挨冻的，他分明在外面站了很久的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671591"  chaptername="第294章">加入书签</a>
</div>
