    青云尊者终究是走了。

    但他走之前，送了人族一份大礼。

    三湘湖周围。

    南风圣宗。

    紫云殿。

    “愚蠢！短视！你根本就不懂现在的局势！”紫云殿主咬着牙吼道，“你这个蠢女人，你知道你做了一件怎样的蠢事吗？”

    咔啦！

    木桌被紫云殿主一掌拍得粉碎。

    整个内院一片狼藉。

    妇人端坐在对面的太师椅上一言不发，脸上泪痕未干，看上去不久前刚哭过。

    “局势......你的眼中永远只有所谓的局势......”妇人声音沙哑，语气淡漠，“当初，瑾儿刚成年的时候，你说玉不琢不成器，直接将他分配到边陲地区历练，那一次若非我韩家出力，瑾儿就回不来......”

    “后来，瑾儿想拜入名门，成为亲传弟子，你也不管，是我亲自出面求的赤云殿主.....”

    “再后来，瑾儿初显峥嵘，提交圣子选拔申请，被你无情驳回，是我给他争取来的机会，他也没有辜负我的期望......”

    妇人轻言细语的回忆着往事。

    眼泪如断线珍珠往下掉。

    紫云殿主丝毫不为所动，只是冷哼：“我终于知道，瑾儿那自作聪明的性子是怎么来的了......那都是从你身上学的！”

    “初显峥嵘？可笑！你以为他圣子之位怎么来的？他那时不过是五气朝元境，成为圣子半甲子后连金丹都没有把握晋升！圣子？他配吗？”

    “第三峰的雷玉成，第五峰宋玄机，哪一个不比他强？可人家争了？抢了？”

    “说到底，圣子不过是一个虚职！”

    紫云殿主越说越激动：“当初老子不过是一个小小的内门弟子，为什么后来能坐镇紫云殿？与我同期的那个圣子，如今又在哪里？”

    “你以为这世界是靠身份说话，但这世界永远只靠拳头说话！”

    “南风圣宗圣子.......呵，好了不得的身份！可他怎么死了呢？嗯？你以为害死瑾儿的是我？不！害死他的是你啊，韩苏云！”

    “蓝星土著，蓝星土著......你们出身上古时期，灵力充沛，资源优渥，占尽了天时地利人和，还自以为是自己能耐大，优越感十足.......”

    “你们难道就没想过，人家能在末法时代修到先天绝巅，能是简单角色吗？”

    “蓝星现代人族数量近百亿，妖族更是有千亿之多，大家都是两个肩膀扛一个脑袋，人家能让这么多的智慧生灵心悦诚服的叫一声‘剑圣’，能让旁人喊出‘天下第一’.......你以为这是谁都能做到的事儿吗？！”

    “九劫金丹，你知道这意味着什么吗？这等人物若是放在上古时期，必定是统御一个时代的豪杰！必定是镇压一切敌的存在！”

    “你还记得李冰河吗？”

    紫云殿主的声音低沉的可怕：“李冰河也是九劫金丹出身，你想想，那是你们能招惹的存在吗？”

    说到这里。

    那被叫韩苏云的妇人怔住。

    李冰河......这个名字在上古时期，那可真是无人不知无人不晓，只不过......

    紫云殿主见韩苏云安静了下来，继续道：“瑾儿的事儿你不用管了，那南岳师叔祖是个人杰，我南风翎也不差！我的儿子，我自己可以教训，旁人动他......不行！”

    韩苏云闻言眼眸一亮：“你......你准备管瑾儿的事儿？你若不管，我定会追究到底！”

    紫云殿主听到这句话瞬间就炸了：“追究到底？你拿什么追究？你可别他......提这茬了，行吗？！你知不知道，现在三宗六派，包括妖族在内，都在看哪个蠢货先按捺不住，先行对人族出手！”

    “而你，就恰恰当了这个蠢货！”

    “原本我们南风圣宗底蕴虽不敢称第一，但也排不到末尾去，这件事根本轮不到我们出头！”

    “接下来我们只要沉住气，等有人扛下了人族的第一刀，那日后的路就好走了！届时我们是要报仇还是要把人族踩到地底，那都是我们主动了！”

    “可现在，主动权没了！我们成了第一个出头的蠢蛋！妖族在笑，其余的宗派也在笑，我们南风圣宗吃了最大的亏，还成了笑柄！”

    “你现在还好意思跟我说什么追究到底？我没有按照宗规处置你，已经算是以权谋私了，宗门内已经有许多高层对你不满了，你懂吗？！”

    韩苏云先前经历了丧子之痛，头脑难免有些卡壳。

    如今被紫云殿主训斥了一通。

    也是瞬间想明白了关键。

    她低下头。

    不再多言。

    “行了，这事儿你不用管了，自己去幽谷禁闭吧。”紫云殿主无奈的叹了口气。

    他治宗一向严谨，便是在南风瑾的各种事情上，他处理的也极为公正，没有人敢置喙半句，可为了自己这个相伴了几百年的道侣......他算是开了先例。

    可紫云殿主有什么办法？

    人非草木孰能无情！

    南风瑾作为他唯一的子嗣，弄成这般下场，紫云殿主不是不痛不怒，也不是不伤心，而是他很清楚，若是想成事，有些事情就不能这么办！

    可现在......

    他不能再看着自己的发妻没了。

    “去，叫林长老他们来见我！”

    .......

    华国西北。

    幽静山谷中。

    洛玉山吸着烟，他看了一眼浑身血污，衣衫褴褛的宁正锋，又看了一眼摆放在地上的地阶、天阶的武器、丹药，狠狠地啐了口唾沫。

    “你说，他踏马就是欠打！你身上随便掏出一件东西来，就能放一大批资源下去，把这天阶武器当了，能踏马养活多少人！你家里给你那么多资源，你差我们天居城这点吗？啊？”

    “就纯粹欺负人呗。”几名散修武者自嘲般的笑了笑，“说到底，他们昆峒派就没把我们当人看啊！”

    吐槽了一句，这些散修武者转头朝洛玉山拱了拱手：“玉山兄，你们洛家做事讲究，我们服了！之前我们跑到你们闹事是我们不懂事儿......”

    说着，这武者掏出匕首，狠狠地往自己的大腿上捅了三刀，开了六个眼。

    剩下的散修武者如法炮制。

    鲜血顿时将地面染红。

    不过，这些人的表情虽然因疼痛而显得有些狰狞，但没有一个人出声喊叫，他们丢掉匕首，再度拱手：“玉山兄，我们赔罪了！”

