
    三转清心丹，是极炎之域的疗伤圣药。

    而避火丹，无疑就成了行走极炎之域的必须物品。

    这两种丹药，看似价格昂贵的离谱，但是，那只是对普通灵境强者而言。

    对于灵境大成，甚至武王级别的强者来说，一枚火珠，还是能够接受的。

    因为，服用丹药后，他们能无伤的获取更多的火珠。

    暴风佣兵团火了。

    一时间内，暴风佣兵团直接就成了整个炎火城的中心一样，所有强者，天天一大清早的就往暴风佣兵团驻地赶。

    甚至，还有不少人连夜站在暴风佣兵团驻地外面等候。

    当然，这种人，都是饱受焚毒之苦的人。

    丹药一卖开，秦逸尘在暴风佣兵团内的地位也越高了。

    暴风佣兵团的人，几乎将他供起来了，他需要什么，暴风佣兵团的人二话不说，利马就去办了。

    当天夜里，秦逸尘看着眼前一百多枚火珠，眼中也是流露出欣喜之色。

    若不是刚好碰到车良正这次意外，估计，他想要将手中的丹药卖出去，只怕还需要点时间。

    而且，就灵火轩那种情况来看，他去人家药铺卖丹药，无异于狼入虎口。

    商人，可不是佣兵。

    商人重利，佣兵重情。

    为了利益，商人可是什么都做的出来的。

    “试试，能不能炼化。”

    秦逸尘最在意的还是火珠能不能归己所用。

    想着，他拿起一枚火珠就盘坐了下去。

    随着灵体诀的运转，火珠缓缓的被炼化，一道赤红色的能量，如若岩浆洪流一样，涌入到他的经脉当中。

    “嘶！……”

    哪怕是秦逸尘早就有所准备，而且体质已经达到灵境的情况下，他依旧被那股炙热刺痛的倒吸一口凉气，经脉也为之一阵痉挛。

    足以可见，火珠内蕴含的能量的可怕。

    就算是秦逸尘有特殊的真元在，他依旧是被火珠能量折腾的欲仙欲死。

    火珠内的能量，可比天地间飘离的那些灼热气流狂暴多了，虽然，能够吞噬同化，但是，速度却是太慢了。

    接着，火珠能量如若是一条赤色巨蟒一样，以蛮横的姿态闯入到了秦逸尘的丹田内。

    丹田中，原本有些裂痕的本命武珠，在天地灵珠的滋养下，早就恢复正常了。

    雷霆狂狮一直在丹田内游荡着，见那赤色巨蟒一涌进来，顿时，雷霆狂狮就直接扑了上去，对着巨蟒般的火珠能量就是一阵狂咬。

    火珠能量，虽然有一定的灵性，但是，哪里能及雷霆狂狮。

    三下两下，火珠能量形成的赤色巨蟒就被雷霆狂狮搅合得零七八落。

    最主要的是，火珠能量最可怕的焚毒，对秦逸尘根本没有多少影响。

    赤色巨蟒一散，炼化就变得更为顺畅了。

    “嗡！……”

    在火珠能量被炼化到一半的时候，丹田内，本命武珠一阵嗡吟，接着，变得更为晶莹，璀璨了。

    这一刻起，他体内的真元，顿时就发生了一些微妙的变化。

    质变！

    “灵境！”

    秦逸尘内心一阵狂喜。

    这火珠比天雷元石更管用，不仅能提升境界，而且，火珠能量，对炼体也起到了很大的效果。

    他能感受到，火珠能量流过的地方，不管是经脉，还是骨骼，肌肉都得到了一定的提升。

    也就是说，炼化火珠，他的体质和境界，会得到同步提升。

    顿时，极炎之域在他眼中，哪里还是什么危险的地方，这分明就是一个属于他一个人的宝库啊！

    在秦逸尘的境界提升到灵境后，炼化变得更加顺畅，快速了。

    他用了十分之一的时间，就将另外一半火珠能量全部炼化了。

    “呼……”

    这枚火珠在被全部炼化后，秦逸尘睁开眼眸，张口，吐出一道火流。

    微微运转真元，握起拳头，他能感受到体内磅礴的力量。

    “灵境……”

    秦逸尘舔了舔有些干裂的嘴唇，明显就不满足于现状。

    灵境，在千岚郡域，几乎是能横着走了，但是，在公国内，在厉家面前，灵境又算什么？

    想到厉家，秦逸尘半刻都没有休息，直接就拿起了第二枚火珠开始炼化。

    一个晚上的时间，他足足炼化了十三枚火珠。虽然境界没有突破到灵境小成，但是，他的体质，却已经达到了灵境小成的地步。

    这收获是巨大的。

    直到凌晨，秦逸尘才停止了炼化火珠，然后，炼制了一些三转清心丹，和避火丹。

    ……

    在炎火城待了不到半个月的时间，秦逸尘已经是收集了三四百颗火珠。

    他的境界，也已经突破到了灵境小成，体质，即将达到灵境大成。

    这修炼速度，若是传出去，绝对没有人会相信。

    不过，这也花费了几百颗火珠的代价。

    要知道，火珠可是高达百万银币的昂贵物品啊，一般人，哪里消耗得起？

    巨大的提升，往往伴随着要付出巨大的代价。

    这日，秦逸尘又是拿出一堆避火丹和三转清心丹，来到暴风佣兵团外临时开设的商铺售卖。这些丹药，也是一如既往的在短短半个时辰中，被一抢而空。

    而秦逸尘却是发现今日炎火城中有些异样。

    他见到街道上有不少人收拾着东西，准备离开炎火城，而同时，还有着众多从未见过的强者，纷纷对着炎火城涌来。

    “怎么回事？”

    秦逸尘有些疑惑，他微微的眯着双眼，望向遥远之处的极炎之域，他仿佛是察觉到，那里天地间的真元，有些剧烈的波动。

    炎火城中，往日灼热的空气，在今日仿若也变得更为狂暴了一些。

    “老熊，今天这是怎么了？一个个匆匆忙忙的。”

    正巧遇见老熊走过商铺，秦逸尘连忙拉住他问道。

    “呃……小兄弟，你真是第一次来炎火城吗？怎么连天火噬城都不知道？”对于秦逸尘，老熊依旧是极为的热情。

    “天火噬城？”

    秦逸尘微微一愣，倒还真有些茫然。

    “那极炎之地中的天火，每隔一年便会爆发一次，至于原因，也从来没人考证过。而每一次天火的爆发，这炎火城范围都会被暂时的吞噬，所以叫天火噬城。”

    老熊对着秦逸尘解释道。

    “那怎么还有人敢来炎火城？”

    秦逸尘依旧有些疑惑。这样说来，炎火城也是个极为危险之地了。
