    

    这名考生因为平日里成绩并不是最顶尖的，加上身边人都是清一色的劝他慎重、慎重又慎重。

    后来被说着说着他自己都有点怀疑和不信任的意思。

    最终非但没敢填清北，连人大、华东五校同级别的都没敢填了。最后填了潇湘的最好大学，那时这所学校全国排名大致在26名。

    后来分数出来了，这名考生的成绩是689分，省前20名以内。全校第二名是683分，660以上的7人，650至659的11人。

    再后来录取结果出来了：该校两个华清，一个北大，都只高出录取分数线几分。

    华清的661，北大663分；沪市交大最高分679分，最低分642分；复旦最高分683，浙大676。

    可他一个689的没上其中任意一所，真的是无限遗憾。

    也正因如此，后来他的事迹被老师们一代一代传了下来，成为遗憾的同时，却也没对后来者有多大帮助。

    平日里成绩不拔尖的碰到估分过高，不敢填的还是不敢填。

    当时出现这么一个现象：

    成绩好的一般谨慎，目标是全国十大就知足了；成绩次一点的更加谨慎，只求有个一本读。而更差的那就天马行空了，填清北的一大把…

    所以估分志愿下，基本过独木桥的都是真的英雄，很少出现有水分的现象。

    在邵市一中的教室里，看着黑板上密密麻麻的高考答案。

    林义坐在人群里头，也是和大家一样，不断抬头低头抬头核对自己的分数。

    旁边的邹艳霞全程一直抿着嘴，一言不发。李伊莱目光淡淡，心里素质不错，但也不说话。

    米珈是最放松的，核对答案也是最惬意的。她就静坐在座位上，左手支撑着脑袋，一直盯着黑板不动，只是隔一会儿才在白纸上写一个数字。

    比如语文，前面一连串小数字，最后的大数字是135分…

    武荣一直是紧绷的，面红耳赤，和范会兰一样，错一个题，就在那花样责怪自己：当时本来都这样了的，为什么要改。到后来眼泪都撑不住了…

    于海有点失控，和班上少数人一样，全程黑着脸。

    时不时怒气冲冲、目光汹涌、咬牙彻齿，到最痛心的时候，他甚至狠狠地对着自己胸膛、或是桌面就是一拳。

    旁边的人大多只是回头看看，也不作声，更别说安慰了。因为教室里时不时有这样暴虐的气息，大家一片肃静…

    林义因为心里有自知之明，从不抱太大期待，反而也不特别紧张。

    只是有些意外的是，那个光头的答案是真的不错，几科答案对下来，“借用”的6个选择题，竟然只有数学错了一个。

    看来这大个子光头，重本是妥妥的稳了，说不定还会更进一步，林义心里这么猜测的同时，也把估完的分数做一个统计。

    649分，成绩出人意料地不错。这还得感谢作文，感谢关平买的试卷，嗯，还要感谢那个光头的些许贡献。

    邹艳霞是第一个看到这分数的，因为她紧挨着林义，时时刻刻看着他写的数字。

    “恭喜哦，”大长腿笑着片起嘴，看来也考的不错。

    “给我看看你的，”林义伸出一手，直接把她握着的右手掰开，打开小纸团。

    “这么高？”林义看着这个分数，有点木了，658分，妥妥的高分啊。

    虽然看起来就比林义高9分。但在高手云集的这个分数段，9分意味着什么？全省排名，起码几十、几百个排名差，好比后世的985和211的鸿沟。

    “嗯，今晚我做鱼给你吃。”邹艳霞的意思林义懂，是在感谢那些买来的试卷，以及林义平日里抽她背书的情况。

    而这个抽查，其他人不知道，林义自己是明白的：因为他抽查的区域，都是自己记忆中的重点区域。

    前几次突袭她的情况时，还总是出错，记不得，有漏洞。

    尤其是那些小字数段，老师说历年来基本不考，导致都不怎么在意。但这次高考，起码有十多分是小字段里的。

    “算了吧，我今晚打算去讹诈你爷爷。”林义撇着嘴，一副看不起你手艺的样子，让邹艳霞好气又好笑。

    小集体估分出来了。米珈的分数如同平常一样，高的惊艳，678分，保守估计不低于670分。

    看到这个分数，全班的人都知道，肯定会填那两所学校了，顿时隐藏着一片羡慕嫉妒恨的眼神，纷纷道出“恭喜”。

    李伊莱也有656分，和林义记忆里的差不多，应该还是会报南大的吧。

    武荣有些“低”，就597分，但相对于平时成绩来说，也算中规中矩，谈不上超常发挥，或发挥失常。此时人摊在在桌子上，头枕着右手，默默看着米珈和郑班主任的亲密互动。

    范会兰和武荣一样，只有四分的差距，预估601分。

    于海踢翻凳子后，就一言不发，斜靠着窗户，也干巴巴瞅着米珈身边围拢的一大堆人。

    他眼神里都是不甘，只有538分啊，离平日里的水平远远不够，按照他那爸的脾气，说不好只能复读了。

    郑班主任问到林义成绩时，满脸诧异，抬着下巴对望着他，最后惋惜地说了一句：

    “刚带你们班的时候，你、米珈、魏人杰是我最看好的三人。因为你们语数外的摸底成绩，有了跨长江、过黄河的资本…”

    郑班主任的的意思林义懂，所谓的跨长江过黄河就是去那两所学校。米珈这分数稳了，魏人杰的估分也有668，机会也很大。

    而林义让他失望了，甚至中途都对他“放弃了”。

    到最后，老郑拍拍林义胳膊：“不过也不错了，但你是真该更好的…”

    这个更好的，随着老郑一个一个问其他学生，却还在林义耳边，余音袅袅。

    估分填志愿，原本以为，一切就在这压抑、兴奋、惊喜、沮丧、哭泣中度过了。

    但是最后还是出了岔子。

    当班主任一路从教室前端“问候”到后面的时候。

    估分成绩低的一个男生突然拨拉开闹哄哄的人群，跌跌撞撞地向教室外冲去。他脸色苍白，目光骇人。

    离门口最近的几人一不留神没拉住他，怕他出事，紧随着跑了出去，然后全班的师生都跟着追了出去。

    求订阅，求收藏        

