    第六百六十八章 我倒是愿意牺牲一次   

    阮星晚没有再看下去，退出了所有页面，看着锁屏上笑的看不见眼睛的小家伙，唇角不由得上扬，感觉心情也好了许多。

    

    这次回去之后，她想去一趟江州。

    

    哪怕不能见小家伙，远远看他一眼也好。

    

    没过一会儿，阮星晚有些困了，她看眼时间，见挺晚了，便没有等周辞深，直接睡了。

    

    后半夜，她睡的迷迷糊糊的时候，才感觉被人抱在了怀里。

    

    可能是这两天睡的太多的原因，第二天早上天刚一亮，阮星晚就醒了。

    

    她缓缓坐起身，见远处的太阳已经缓缓升起，有一缕阳光，透过窗帘的缝隙，落在了周辞深的脸上，男人好看的眉微蹙。

    

    阮星晚伸出手，挡住了那缕光。

    

    她看着身旁熟睡中的男人，低头在他薄唇上，印下轻轻一吻。

    

    片刻后，阮星晚掀开被子下床，把窗帘的缝隙拉上，进了浴室。

    

    她正在刷牙时，身后的门被打开。

    

    阮星晚看向眉目间都是倦意的男人，漱了漱口问道：“你怎么起来了，时间还早，再睡会儿吧。”

    

    虽然昨晚她睡着了没看时间，不过也能感觉出来，周辞深回来的挺晚。

    

    周辞深嗓音带了几分磁哑：“梦见有人偷亲我，睡不着。”

    

    阮星晚：“……”   

    她立即收回了视线，认认真真的刷牙。

    

    周辞深从身后环住她，低声道：“你怎么不问问，梦里是谁偷亲我。”

    

    阮星晚嘴里咬着牙刷，含糊道：“你的梦我怎么知道。”

    

    “梦里是一个很漂亮的女孩子。”

    

    “哦。”

    

    “你不吃醋？”

    

    阮星晚正色：“我吃什么醋，梦都是相反的，你梦见有人偷亲你，说明现实里，根本没人有那个想法。”

    

    周辞深在她脖颈间蹭了蹭，嗓音带了笑意：“是吗。”

    

    阮星晚被他说的有些羞赧，用手肘推了推他：“行了，我刷牙呢，你让开点。”

    

    周辞深松开她，却在她没有防备时，快速在她侧脸上亲了一口，又道：“希望我每天都能被这个梦叫醒。”

    

    “……”   

    在阮星晚要打他之前，周辞深先一步出了浴室。

    

    吃了早饭，他们刚到酒店楼下，在爱尔兰时来接他们的那个男人，已经等在楼下了。

    

    他朝他们微微颔首：“周总，周太太。”

    

    上车后，周辞深对阮星晚道：“要开三四个小时，困的话就睡会儿。”

    

    阮星晚完全不困，甚至还很精神。

    

    一路上，她都开着窗。

    

    整个路途的上的风景都很漂亮，空气也很清新。

    

    公路两旁随处可见成群结队的牛羊，除此之外，还有许多野生动物。

    

    这种感觉又新鲜，又刺激。

    

    她忽然有种，周辞深要带她去的地方，是个世外桃源的感觉。

    

    当车驶进特卡波小镇的时候，已经是中午了，大概是因为阳光过于炎热，这会儿小镇上根本看不到几个人。

    

    这里比基督城更要安静。

    

    四周的建筑风格温馨浪漫，像是一个童话王国。

    

    很快，车在一个小屋前停下。

    

    阮星晚迫不及待的打开车门，更加直接的看着这个小镇。

    

    周辞深走到她旁边：“喜欢这里吗。”

    

    阮星晚点头：“喜欢。”

    

    如果她以前知道这个地方，首选一定是这里。

    

    这里太漂亮了，天空也是她从来没有见过的湛蓝，四周空气仿佛都弥漫着纯净的味道。

    

    周辞深唇角勾了下：“晚上你会更喜欢，先进去吃饭。”

    

    说着，迈着长腿往前。

    

    阮星晚收回视线，跟了上去。

    

    屋子里，有两个当地的中年女人等在那里，身后的餐桌上，满是食物。

    

    等他们进来后，两个中年女人微微俯身，说的是阮星晚听不懂的话，应该是当地的语言。

    

    旁边，周辞深的声音传来，低沉好听：“Thanks.”   

    两个中年女人微笑离开。

    

    阮星晚小声问：“你听得懂他们说什么？”

    

    周辞深走到餐桌前坐下：“听不懂，态度好点总没错，免得被打。”

    

    阮星晚：“……”   

    他被打是真的活该。

    

    周辞深道：“来尝尝，如果吃不惯这里的东西，重新叫她们做。”

    

    阮星晚走过去，坐在他对面：“你这下不怕被打了吗。”

    

    周辞深挑了挑眉：“为了你，我倒是愿意牺牲一次。”

    

    “闭嘴吧你。”

    

    阮星晚拿起面前的餐具，切下一小块食物常了一点。

    

    口味虽然有些奇怪，但还好，并不是完全不能接受。

    

    吃着吃着，还觉得挺好吃。

    

    周辞深见她吃的那么投入，唇角不由得勾起。

    

    吃了午饭，周辞深道：“现在外面热，睡会儿午觉，下午再出去。”

    

    他不说还好，一说，阮星晚就觉得有些困了，紧跟着打了个哈欠。

    

    感觉出来这几天，每天就是吃吃喝喝，醒醒睡睡。

    

    房间在二楼，他们吃饭的时候，行李已经被拿上去了。

    

    躺在床上，阮星晚道：“我们要在这里待几天啊？”

    

    “预计行程是两天，你要是喜欢，我们可以多待几天。”

    

    阮星晚默了默才道：“我们还去仙本那吗。”

    

    周辞深问：“为什么不去？”

    

    阮星晚没说话，她就是觉得他好像还有挺多事要做的。

    

    她转过身，闭上眼睛道：“没什么，我就是怕时间来不及。”

    

    “你工作室不是有裴杉杉么。”

    

    “是，但……”   

    “你平时在工作室主要做什么？”

    

    “画设计图。”

    

    周辞深慢悠悠道：“那你还担心时间做什么。”

    

    阮星晚：“……”   

    半晌，她才反应过来，他是什么意思。

    

    那她虽然没有怎么管工作室事，偶尔也会去帮帮忙什么的，又不是什么都没做。

    

    阮星晚吸了一口气，把眼睛闭的更紧，不打算理他了。

    

    过了几秒，周辞深的声音又传来：“好了，你要是不放心，我让林南去给你盯着。”

    

    阮星晚道：“林南不工作的吗。”

    

    “林南是我的人，不是周氏的人。”

    周辞深淡声道，“他这个星期内，把所有需要交接的事处理好，就会离开。”

    

    阮星晚愣了愣：“那他……”   

    “他失业了，所以很需要你这份工作，考虑一下？”

    

    

