    “我在！”

    听到蕾拉的声音，罗杰几乎是立马就停住了自己的脚步。

    转身看着女孩，满心期待着。

    “把你带来的红酒也带走，我不喜欢家里有别人留下的酒。”

    然而，蕾拉接下来的话却让罗杰原本期待的内心，再度陷入到了失望当中。

    垂着脑袋，郁郁寡欢的拿起在厨房的半瓶红酒。

    一天之内，连续遭受到两次的打击，显然不是罗杰所能够承受的了的。

    从厨房里走出来，罗杰的目光扫过客厅里打量着指甲完全不正眼看自己一眼的蕾拉，确定了那个教授模样的男人，给自己的爱情药水根本就没有作用。

    扯拉着肩膀，罗杰几乎是拖着自己沉重的身体走到门口，伸手搭在门把上就要从这个伤心的房间里走出去。

    另一边，客厅蕾拉欣赏着自己新做好的指甲，撇了一眼罗杰那垂头丧气的背影。

    莫名的，突然觉得对方的背影顺眼了不少。

    “等一下。”

    下意识的开口，叫住了门口的罗杰。

    听到蕾拉的声音，这一次罗杰的内心再没有任何的激动和波澜，只是平静的转头。

    从沙发上站起来，蕾拉注视着门口的罗杰，不知为何原本相貌平平无奇的罗杰此刻在她的眼中却充满了魅力，对方之前的种种深情，更是让蕾拉的心跳加速了几分，她有些诧异，自己过去为什么从来都没有重视过这些。

    “或许，你可以再多呆一会，罗杰。”

    痴痴的看着眼前的男孩，蕾拉话锋一转，一改之前的冷淡态度，柔情似水的说道。

    “但是，你……”

    面对蕾拉突然变化的态度，罗杰一时间还没反应过来。

    但是很快的，他就在蕾拉那痴情的眼神中明白了过来，爱情药水起作用了。

    “我可以吗，我是说……当然没问题。”

    脸上露出难以抑制的激动的神奇，罗杰有些语无伦次的说的。

    上前，牵过罗杰的手，拉着好似木头一样愣愣的男孩往客厅的方向走去，期间蕾拉的眼神一直都没有从罗杰的脸上移开过。

    她从来没有发现，原来罗杰的样子如此的迷人。

    ……

    “享受梦寐以求的爱情滋味吧……”

    圣玛利诺，家中。

    赵原看着系统画面中，神魂颠倒的罗杰，脸上露出一抹意味深长的笑容。

    “如果，你能够承受下来的话。”

    一边说着，赵原的目光在画面中扫过不经意间看到了客厅里所放着的红酒杯。

    看着酒杯中依旧残留着的一点爱情药水，他的脑海中突然冒出了一个有趣的想法。

    “浪费可不是一个好习惯啊。”

    嘴里喃喃着说了一句，伴随着赵原的意念流转，系统数据面板上的【剧情值】再度凭空减少了500点的【剧情值】。

    而系统所演化的《神奇药水》剧本也随之做出了修正。

    ……

    与此同时。

    客厅内，原本稳稳在茶几上的酒杯，突然倒下。

    骨碌碌——

    滚动着落在了客厅的地毯之上，而安静躺在小窝里的小狗卡拉，也似乎被客厅滚落下的酒杯吸引了注意，歪着小脑袋就来到了茶几底下，对着酒杯里剩下的红酒舔了起了。

    “不，糟糕！”

    在蕾拉的牵手中，走到客厅，从刚才开始，罗杰脸上的笑容就没有消失过。

    他终于得到了自己梦寐以求的爱情。

    然而，回到客厅看到滚落在地毯上的酒杯以及舔着杯中剩余爱情药水的小狗，罗杰脸上的表情立马变了一下。

    “怎么了？”

    注意到罗杰脸上的神色变化，蕾拉顺着他的目光看到茶几旁舔着酒杯的小狗卡拉，又重新转头将目光放回到了眼前的罗杰身上，轻声说道：“没关系，只是一点点酒而已，不会对小狗的身体造成影响的。”

    “没想到，你对动物也这么有爱心，罗杰。”

    “我只是，稍稍有些担心而已。”

    目光和蕾拉那柔情似水的眼神对视了一下，罗杰显然不敢将酒杯中红酒的真相告诉女孩，只能扯动嘴角露出一个勉强的笑容，强自说道。

    “汪汪。”

    在罗杰的目光注视当着，喝下了杯子剩余爱情药水的小狗卡拉。

    在转了几下圈之后，突然跑到他的脚边，扒拉着他的裤腿，疯狂的摇起了尾巴。

    “看起来，卡拉也喜欢上你了，罗杰。”

    察觉到小狗的模样，蕾拉捂着自己的嘴巴，笑着说的。

    “是啊。”

    而作为眼前‘唯一’知道真相的罗杰，只能一脸无奈的做出回答。

    爱情药水效果超乎想象的好用，不仅仅是对蕾拉，对应小狗卡拉也同样如此。

    爱情不分对象，甚至连种族也不分。

    ……

    接下来的日子里。

    罗杰开始享受爱情的美好。

    原本，对他爱答不理的蕾拉，彻底的爱上了她，甚至离不开他。并且如愿以偿的，接受了告白成为了他的女友。

    而蕾拉所表现出来的，体贴的照顾，也让罗杰感觉到自己简直就是这个世界上，最幸福的男人。

    两人如胶似漆的缠在一起，这样幸福的生活，让罗杰无比庆幸自己当初前往纸条上所写下的地址，并且买下爱情药水的决定。

    仅仅只用了1美元。

    他就获得了自己期待已久的完美爱情。

    ……

    “哈欠~”

    早晨，打着哈欠，罗杰睡眼惺忪的来到卫生间，他伸手抓了抓自己乱糟糟的头发，半梦半醒的拿起牙刷就要做洗漱。

    抬头，却看到卫生间的镜子里，蕾拉的身影不知何时出现在了里面。

    被镜子里的蕾拉吓了一跳，罗杰原本还迷糊的脑袋立马就清醒了过来。

    他转头看着站在自己背后的蕾拉，一脸惊魂未定的说的：“吓了我一跳，蕾拉，你什么时候在那里的。”

    “抱歉，亲爱的。”

    听到罗杰的话，蕾拉对着他笑了一下，随即甜甜的开口说道。

    “我只是来提醒你，早餐已经准备好了。”

    目光和蕾拉深情款款的眼神对视了一眼，罗杰内心的惊吓也随之消散了开来。

    他摇了摇头，脸上重新露出幸福的笑容：“给我几分钟时间，我马上就整理好。”

    “需不需要我来帮你一把，亲爱的。”

    “不需要，只是简单的洗漱而已，我一个人就可以了。”

