    萧非墨脸色也有些变了，当时没有其他人在场，唯一在场的辛夷已经离世，她怎么会知道的这么清楚，甚至还记得他穿了什么颜色的衣服。

    “后来下雨了，我们慌忙去躲雨，我跑的急，崴了脚，是你背着我，当时我特别不好意思，红着脸不敢说话，你和我说的第一句话是姑娘，冷吗？”

    “萧非墨，这些你还记得吗？往事历历在目，对我来说不过是一年前的事情，对你而言却已经过去十几年，真是荒唐。”

    他自然记得自己对月澜语说的第一句话，让他震惊的是眼前这个姑娘是从哪知道这些，不可能有两个月澜语，这究竟是怎么回事。

    她究竟是谁！

    “我们从修罗神殿回来之后的事情我想不起来了，后面的事情我是这几天才打听清楚的，刚刚得知你已经有王妃的消息，我有些恨你，觉得你负了我，后来打听的多了，知道在世人眼中我已经死了十几年，你娶妻生子也是人之常情，我不该恨你，但有人告诉我，你迎娶你的王妃是因为把她当成了我。”

    “我不想让其他女人用我的身份留在你身边，这件事我必须和你说清楚，留在你身边那个女人不是阿语，你可以爱上她，也可以和她白头偕老，但不要用我的名字。”

    萧非墨还有些回不过神来，这件事不可能弄错，但她又是从哪知道这么多事情。

    这时候店小二提着一壶茶进来了，放下茶后，恭恭敬敬退了出去。

    月澜语提着茶壶给两人各自倒了一杯茶，“我真不知道老天爷为何要开这种玩笑，让你们一个个都老去，偏偏让我的记忆留在年少的时候，总觉得你还是那个与我许诺一生的萧非墨。”

    “最终只有我一个人活在过去。”

    月澜语苦笑一声，抿了一口茶，这茶居然也是苦的。

    “姑娘，你……”

    他的话还没说完就被月澜语打断了，“我有名字，我是月国嫡公主月澜语，娶了妻，连我名字都要抢走？”

    “还有一件事，不要再伤害澜依，若你的王妃是我，怎会教唆你伤害自己的亲妹妹，萧非墨，当年是你从都城带走了澜依，是你要抚养她，为何要这样对她！”

    “有些事你不知道内情。”

    “她沦落到今天这种地步，难道和你们没有关系吗？她只是一个无依无靠的异乡人，没有人逼你带走她，萧非墨，你变了。”

    萧非墨还没理清楚头绪，一下子也不知道该怎么接月澜语的话。

    说完之后，月澜语站了起来，“该说的我都说了，我来找你没有别的意思，只是来要回我的身份，那个女人不配叫月澜语。”

    说完月澜语起身离开了，走到门口的时候她停住了脚，想回头最终还是狠了狠心没有回头。

    萧非墨端着茶杯，很快又放下了，起身离开了雅间。

    幽冥已经不在了，这些事也不可能再去问幽冥，他没有和凤轻盈提这些，原本想写一封信给云清，已经起了头，最后还是撕掉了，他不敢去查这件事。

    他忽然发现他并不想去探寻真相。

    第二天凤轻盈带着连翘去凤府看凤禹，终究还是有些放不下凤禹。

    她过去的时候凤禹并不在府中，倒是月澜依躺在院子的藤椅上晒太阳。

    此时已经是初秋，天气凉爽了不少，月澜依脸色发白，原本红润的嘴唇也毫无血色，精神萎靡不振，看起来瘦了不少。

    她懒洋洋躺在藤椅上，听到脚步声抬起眼看了一眼凤轻盈，不过一眼就移开了目光，这会她连动都不想动，九灵散似乎抽空了她身上所有力气，让她越来越沉迷在那种虚无缥缈的感觉里面。

    服用的量也越来越多，甚至比凤禹的瘾还大。

    “你是来看凤禹死了还是看我死了没？”

    月澜依说话的声音也是有气无力。

    “你已经是一滩烂泥，还有什么值得我看的，好好一个小姑娘非要把自己作到这种地步，阿诺和我说，你那天让他喝蜂蜜水，最后被小禹喝了，那杯蜂蜜水里面是不是有九灵散！”

    “是又如何，不是又如何，你那个孩子还真像你，心眼多的很，果然是你教出来的。”

    月澜依冷笑一声。

    “你心眼不多吗？对一个孩子用九灵散，你真做的出来。”

    “我如今还有什么做不出来的，是你毁了我这一生。”

    凤轻盈站在月澜依面前，居高临下望着她，语气冷凝，“自己不想活了怪到别人身上，月澜依，你是不是以为这个世上除了你，旁人都是傻子，你对别人下手是应该，别人反击就是狠毒，你这脑子非比寻常。”

    月澜依冷笑道，“从前我还真以为你是我的亲姐姐，如今我才明白，你根本就不是我姐姐，哪有这样对自己妹妹的姐姐，你冒用我姐姐的身份得到了萧哥哥，真是厚颜无耻。”

    “这世上有那个妹妹一直惦记着要自己姐姐的命？”

    “从我知道我们是同胞姐妹开始我就没有想过再和你过不去，是你步步紧逼，根本就不愿意放过我，你何曾信过我的话，从前我不解，现在我明白了，你根本就不是她，又怎会有怜惜之心。”

    这些话对凤轻盈并没有多大的影响，她恢复记忆之后的确动过恻隐之心，也给过月澜依机会，只要她收手，她就会收手，结果月澜依反而越来越过分。

    也许是因为她曾经以其他人的身份生活多年，已经极大冲淡了她对月澜依的感情。

    关于月澜依，她早就心里面断定这是个从小坏到大的坏胚子。

    这样的妹妹，不如不要。

    还有她刚刚话里面的意思分明是在暗示什么。

    很快她想起那个和自己过去长得一模一样的姑娘，难道她也见过那个姑娘了。

    “我们又不是第一天相识，你是什么样的人我们都很清楚，不用在我面前装模作样，你放心，等你去西天的那天，看在姐妹一场的份上，会给你选一处好墓地。”

    月澜依冷哼一声，“这些事不劳你费心，凤轻盈，我姐姐已经回来了，你根本就不是月澜语。”

    “是么！”

    凤轻盈不置可否，看来她是真的见过那个小姑娘了。

    “这些年你一直冒用我姐姐的身份，如今老天爷终于开眼，萧哥哥也可以看清楚真相了，你根本就是个笑话。”

    “难道你不是个笑话吗？”

    凤轻盈并没有生气，语气也是不急不缓。

