    时间匆匆，一去不回头。

    不知过了多久，玄源就重新参悟了灵宝之中蕴含的法则，结果如玄源所料，当他到了大罗道果之后再去看灵宝之中的法则，果然有了新的领悟。

    随后，玄源又将这些新的领悟，融入了自身的大道法则之中，自身的大道法则果然也因此有了不小的提升。

    如果说往自身的大道法则之中填入新的法则是在量上做突破，那么这次，玄源就是在自身大道法则的质上做突破。

    这两种一个是广度，一个是深度。

    这是玄源大道法则修行的两个方向，这两者对于现阶段的玄源来说同样重要，甚至在未来，深度或许会比广度更加重要。

    这并非单纯是深度和广度的优劣问题，而是玄源自身大道法则所决定了，因为玄源自身的大道法则的根基就是以特定的虚实、空间、五行、阴阳、乾坤等等几种法则构成框架。

    可以说玄源在这些法则上的领悟基本决定了玄源的大道修为，就如同修建房子一样，决定房子高度和稳定性的，也是房子的框架、地基。

    至于其他的组成部分固然重要，可他们只是起到完善的作用，实际上对于根基来说影响远不如框架的影响大。

    而现在，经过多年的游历洪荒天地，玄源对于其他的法则领悟已经不在少数，所以说现阶段，在广度上，玄源的领悟已经基本满足他现阶段的要求了。

    如果想要进一步突破自身的大道修为，在下一个阶段，在保证广度上的提高的同时，玄源应该开始从深度上着手了。

    当然，玄源还没有到达自身大道法则修为的下一个瓶颈，所以当前，他还是选择继续之前的未竟的事，游遍洪荒天地。

    毕竟玄源刚刚突破大罗道果，而每次突破之后，前方的路都是坦途，所以每次境界上的突破，玄源都会迎来一段时间的修为增长期。

    而在这段时间内，玄源游历洪荒的所得，都将会是他大道修为的养料。

    在再次完善自身的大道法则框架之后，玄源的这次闭关也算是告一段落了。

    离开闭关的地方，玄源打算继续上路。

    说起来还有些感慨，之前获得光阴刀提升自身大道法则修为之时，玄源还以为自己能因此突破，没想到反而是在自己故地重游之时，被神逆和大罗道果们留下的道韵触动，因此突破大罗道果。

    可谓是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    机缘一事真是奇妙。

    玄源继续向西北方向器前进，说起来，玄源也是经历了凶兽大劫，并且在大劫之中一直战斗在第一线，可玄源就是没有到过之前的凶兽大军的大本营。

    因为在神逆战败之后，凶兽也随之烟消云散，先天神魔一方也没有继续去追杀凶兽。

    神逆将混沌神魔加给凶兽的因果全部承担之后，天道也因此承认了所有凶兽的身份，哪怕剩余的凶兽并不多，可应该还有一部分残留。

    而这些凶兽虽然不在以破坏洪荒天地为使命，可他们修炼的依旧是混沌神魔所传承下来的法则，或许洪荒天道也想通过这些凶兽，将混沌神魔的法则更快的融入到洪荒天道之中吧。

    可以说如果前面玄源对于魔族的猜测是正确的话，那么这些残存的凶兽因为他们修炼的法则的原因，天然就会是魔族的一员。

    尽管相比之前的凶兽大军，这批剩下的凶兽不论是数量还是实力都远不如之前，可再过一段时间再看，由于神逆去除他们身上的枷锁之后，他们被压制的灵智得以健全，再加上混沌神魔的馈赠，他们中间恐怕会出现一批新的大罗。

    对于种族而言，恐怕会是一股庞大的实力，甚至他们或许就是魔族的中坚力量，毕竟对于大罗层次的先天神魔来说，玄源能够察觉到这些凶兽相关的法则的诡异之处，他们之中大部分应该也能够察觉到。

    魔族的势力很难像玄源想象之中的那样庞大，而有了这些凶兽的加入，魔族的实力或许就有了说法。

    在现阶段，对于残留的凶兽，先天神魔一方其实并没有太大的关注，如果不是玄源有着特殊的视角，恐怕也不会注意。

    这也给了这些凶兽发展的空间。

    不然在三族争霸的大势之下，这么庞大的一股势力很难被三族忽略，都是拥有大智慧、大气运的存在，怎么可能放任这么大一股势力的存在，让他们渔翁得利。

    只能说或许魔族在这段时间内，并非是一个聚集性的组织，他们或许是以残留的凶兽和被凶兽相关法则所影响的独立个体而存在。

    直到三族大战后期，他们才因为共同的利益而聚到一起，为他们共同的利益而战。

    所以说在一定程度上来说，道魔之争同样也是混沌神魔和盘古之间的斗争的延续，就如同凶兽大劫一般。

    这也可以得出为什么在道魔之争之时，大部分先天神魔都站在了鸿钧这一方，因为他们的立场早在出世之时就定下来了。

    除非他们想抛开自己先天的立场，不然他们只有这一种选择。

    而道魔之争中的“道”，实际上就是天道的一方，如果最后不是鸿钧道人获得最终的胜利果实，哪怕是乾坤道人、阴阳道人等等，他们或许也会成为道祖，获取证道混元的机缘，作为最终的胜利者。

    玄源提前发现了魔族的踪迹，或许对于日后的三族大战和道魔之争都会是一个重要的转折点。

    这或许也会是玄源出世之后，对于洪荒天地大势造成的最大改变。

    这或许也会是玄源正式走向洪荒天地大势一线的象征。

    毕竟以玄源现在大罗道果的修为，勉强可以算是洪荒有数的顶尖高手了。

    而想要真正的在这波澜壮阔的时代之中引领风骚，玄源唯一能够依仗的只有自身的修为，实力才是玄源的立身之本。

    当然，在现阶段，魔族也不过是有了那么一点苗条罢了，凭现在的情况，玄源的观点没有说服力，而三族之间的争霸之路也同样还没有开始。

    玄源也只能等到局势到了那一步之后，他的观点才会有人相信。

    毕竟领先半步是天才，领先一步就是疯子。

    所以玄源没有办法在龙族还没有走上争霸之路前就去劝告祖龙或者龙族其余族人，毕竟野心是随着实力不断膨胀的。

    在凶兽大劫的时候，龙族最大的野心不过是东海之主，现阶段龙族还没有消化整个东海，或许族人们的野心也不过是东海罢了。

    也许只有当龙族的实力膨胀之后，才会开始考虑四海之主、鳞甲之首，最终才发展到想要一统洪荒的地步。

    这个野心变化的过程必然是和龙族的实力有直接的关联。

    朱元璋不会在还是乞丐的时候就有一统天下的野心，那个时候他的最大的野心不过是吃饱饭罢了。

    玄源自己本身也是如此，刚刚出世之时，玄源只求自保。

    到了大罗金仙之境之后，玄源已经有了主动参与进凶兽大劫，搏一把机缘的勇气。

    而到了现在，突破大罗道果之后，玄源也有了投身大劫，并牵动时代发展的信心，哪怕修为落后半步，玄源也有了想要同这个时代大神通们同台竞技的冲动。

    而玄源的这些年来心态上的转变，无一不是源自于他修为的突破。

    在前世之时，钱、权是男人的胆。而在洪荒天地之内，实力就是玄源的胆。

    言归正传，玄源向原先凶兽大军的大本营方向飞去，想要看看之前的凶兽大本营现在的情况。

    离凶兽大本营不远之时，玄源开始隐去自己的身形，想要在暗中观察具体的情况，不想惊动可能在凶兽大本营的凶兽。

    离凶兽大本营越近，玄源开始发现了一些零星的凶兽，这些凶兽虽然还是浑身带着凶气，可相比之前来说，这些凶气不再带有毁灭洪荒的气息，不过是凶悍之气罢了。

    玄源也能够察觉到，这些金仙修为的凶兽，已然拥有了足够的灵智，看来一直束缚在他们身上的枷锁，真的已经随着神逆消散了。

    现在的这些凶兽，和玄源刚刚出世之时或许没有什么不同，都是想要在追求大道的同时，想要有一个安身立命之所，保障自身的安全。

    毕竟身为智慧生灵，哪怕现在的他们依旧有着先天带来的一部分枷锁，可也挡不住他们追求自由的思想。

    就如同玄源刚刚出世之时不想卷入龙族之事一样，恐怕他们中的大部分都有这个想法。

    可惜的是，身在洪荒天地之中，又怎么可能真的摆脱这些立场和纷争，他们之中绝大多数都难免再次卷入洪荒天地大势之中，挣脱不得。

    玄源没有选择待在自身的道场小世界之中，如同鸵鸟一般，把自己藏起来，除了有他的修为给他带来的信心，想要主动入劫之外。

    更重要的是他知道，一味的躲避注定无法获得真正的安宁，大劫来临之时，自己或许没有选择的余地。

    这样的例子洪荒之中屡见不鲜，最为典型的例子就是龟族，历经多次大劫之后，许多龟族都选择闭世修炼，不参与大劫纷争。

    可不周山一倒，天地倾斜，身处北地的神鳖不也因此而被炼成了撑天之柱。

    而这样的例子还很多，比如封神大劫之中的石矶，在自身洞府之中，一心修行，却被哪吒用乾坤弓拉动震天箭，在千里之外将自己的道童射死。

    在这之后，太乙真人反而打上门去，将石矶直接烧死在九龙神火罩之中。

    石矶还是通天教主门下，算得上有靠山的清净修士，不也身不由己，死在大劫之中。

    所以说相信一味躲避就能够真的躲开大劫不过是痴心妄想，大劫一起，半点不由人，所以玄源其实早就下意识的做了决定。

    因为一旦三族纷争一起，哪怕玄源说自己不是龙族之人，或者不参与龙族争霸，其余二族之人会信？会因此对玄源网开一面？

    玄源之前在凶兽大劫之中，有问过被杀的凶兽他们的立场是不是在凶兽一方吗？有关心过被杀凶兽的心理感受？

    历来都只有背叛自身利益群体的个人，没有背叛自己利益群体的群体。

    然而当最终清算来临之际，没有人会去关心个人的倾向。

    在大势面前，宁杀错，不放过，没有人会在于个体的感受。

    到了那时，洪荒天地之大，真的有那个地方能够让玄源躲开大劫，不被其余二族之人发现吗？

    如果玄源真的这样做，不过是将自己的性命寄托在哪虚无缥缈的运气上罢了，而到了那时，他一个散人，论起气运又如何比得过正当鼎盛的其余二族。

    历来都是越怕什么越来什么，所以说不论玄源怎么选择，或许都是九死一生的结局。

    可以说进是死，退也是死。

    既然如此，玄源当然选择搏一把，至少在正面对敌之时，龙族气运鼎盛之时，不会死于非命。

    甚至还可以借助龙族蓬勃的气运，促进自身修为的增长，而多一分实力，对于自己未来的安全就多一分保障。

    何况身处局中，虽然大局和视野也会因此受限，可玄源相比其余龙族之人，拥有着更高的警惕性，和对未来更加的悲观。

    这能够在一方面弥补在大局和视野方面的缺陷。

    至于好处当然也有，身处局中，玄源对于信息的把握程度必然也会更高，信息来源将会更广，这比他一个散人两眼一摸黑好的太多太多了。

    之前玄源所谓的犹豫和纠结，说到底不过是因为自身修为不足的原因，其实以玄源的智慧来说，在一瞬间将能够将事情的利弊全部推演出来，又何必需要这么长时间的考虑。

    毕竟在理性和感性之间的抉择，不是靠简单判断逻辑就能够决定的。

    还是那句话，玄源突破大罗道果之后，他的实力才能够支撑他理性的判断，这是他从自身实力的地位出发的角度来看待龙汉大劫。

    这个决定也是玄源真正的直面龙汉大劫的威胁。

