    “我老婆呢？”

    西莉卡多世界中，恶魔督军索罗尔也懵了。

    恶魔当然也有生理需求，甚至比人类还要浓烈太多了。

    或者说，象征混乱、恶意、欲念的恶魔，对于一切欲望都更加强烈。

    在恶魔的阶层中，高等恶魔可以享有更多、更优质的配偶，而低等恶魔……自己想办法去吧。

    西莉卡多中，督军索罗尔当然是最高等级的恶魔，他当然有权力给自己配上一票后宫。

    麾下总是不断有部下消失，这件事情让索罗尔伤透了头脑却又无可奈何。

    甚至，他最爱的杀人泄愤，他都不好再去做了。本来就已经不断在减少的部下，他自己再多杀一些，那后面可就真空了。

    杀戮欲望没得发泄，那只能发泄发泄别的欲望。

    在他的魅魔后宫中，他最近最喜欢的，就是在出征之前，花了不少代价弄到手的一只年轻小魅魔-露丽丝。

    露丽丝年纪还小，不够强壮，法术能力也不厉害，但就是长得漂亮，深得索罗尔喜欢。

    一肚子火的索罗尔，回到自己的宫殿，准备嗨皮发泄一下。

    他把屋门一推开，屋内的露丽丝连忙站起身，向他露出了讨好的媚笑，准备为督军大人解压。

    看到露丽丝的面庞，被魅魔的天赋能力勾动欲火，索罗尔也完全不打算压制自己的冲动，他贪婪的笑着，就准备上前把露丽丝抱起来，然后好好蹂躏一番。

    接着，露丽丝就忽然在他的眼前消失不见了。

    索罗尔愣了一下，接着怒不可遏！

    堂堂一位恶魔督军，竟然被人当面把老婆抢了？！

    “抢我兵就算了，连我的魅魔也不放过？！”

    “啊！！！”

    他快被气疯了！

    但这一次，好像有点不太一样，他察觉到了一股更清晰的空间波动。

    不甘心的督军，直接催动起他身为大恶魔在空间能力上的造诣，追踪着痕迹。

    这或许还是个能够借此打开另外一个世界的大门、让他不必在困守西莉卡多的机会。

    然而，他追踪到一半，一抹神圣的力量就给他来了一下。

    遭到了暗算，虽然没受太大的伤，但线索直接断了。

    他没能根据抓走露丽丝的时空痕迹，锁定另一端。

    只是，这股力量，却让他感觉很熟悉：这就是偷走了西莉卡多世界核心的那个小偷！

    “果然是你们！”

    “啊啊啊！”

    “不要让我抓到你们！我一定要把你们抽骨扒皮！让你们的灵魂承受无尽的折磨！”

    他在宫殿中狂吼，暴怒的情绪让他根本控制不了自己的行动——他也不想控制。他的力量疯狂的向外肆意狂虐，将宫殿内设毁了个稀巴烂。

    见东西就砸、见墙就毁。

    督军暴躁无比的声音传到外面，让所有听得到的恶魔都不由得的瑟瑟发抖。

    没人敢这个时候靠近督军的宫殿。如果现在有人敢于出现在索罗尔面前的话，那么毫无疑问，狂怒中的恶魔督军，一定不介意把送上门来的撒气桶给锤个稀巴烂。

    ……

    搞索罗尔的这一下，当然就是许易干的。

    岁无双执行的是最高级别的召唤，献祭的法力是最多的，拿出来的祭品也是最好的。

    当然，就算是这样，其实正常情况下也惊动不了许易，‘智脑’会自己处理。许易只是看到后，有些好奇，关注了一下。

    恶魔术士召唤的恶魔，许易当然不乐意自己用神力创造一个，又浪费又不好用。西莉卡多这个混沌世界，核心都捏在奥维莉娅的手里，里面那么多恶魔随便抓一个出来就是了。

    奥维莉娅能把恶魔抓进副本里，当然也能抓到神圣世界来。

    而在智脑挑选抓取目标的时候，许易瞄到了一个在索罗尔宫殿中的魅魔，还看到索罗尔即将推开这只魅魔的房门。

    那好，就你了。

    你喊塔里尔来找我麻烦，那我让你当个牛头人，不过分吧？

    许易可以想象到，索罗尔会多么的愤怒。

    当然，那只恶魔督军越怒，许易才会越开心。

    许易的报复，刚刚开始。

    这才哪儿到哪儿啊？连利息都算不上呢。

    ……

    刚刚完成了恶魔召唤的岁无双，可不知道自己召唤而来的这只魅魔身上有多少故事。

    他看到魅魔的样子，眼睛一下就亮了：

    是自己想要的那种！

    “兄弟们一起上！”

    他一边说着，一边通过祭祀阵法，将自身与魅魔连接在了一起。在这个过程中，他将会持续消耗法力，使得被召唤的恶魔挂上属性降低、行动受限等各种debuff，并在恶魔的状态下降到一定程度后，完成压制，彻底将其奴役。

    当然，如果光靠他自己，那肯定不行。

    这头魅魔的等级高达二十级，他现在只有十五级。就算是有献祭阵法的帮助，那只魅魔也能把他给轻松弄死。

    但还好，他身边还有九个兄弟帮忙。

    战士、法师、圣职者都有，队伍配置合理。

    众人一拥而上。

    “有点下不去手啊。”

    “你下不去你就让开，我来！”

    “你个法师你也要来近战？”

    “废话，远程丢法术都摸不着怪！”

    ……

    玩家们吵吵嚷嚷，魅魔却是苦了。

    魅魔这个恶魔种族是有战斗力的，近战虽然相对一般，但是精神类和混沌派系的法术却很精通。在场的玩家们，若是单挑，没一个是她对手。

    但很可惜，没人跟她单挑。

    她固然有着二十级，但并非精英模板，被一顿狂殴之后，她甚至连一个玩家都没干掉，自身的状态就被打到了一定限度以下。

    岁无双抢在自己蓝量耗光之前，完成了对恶魔的奴役。

    惨遭奴役的魅魔的，等级被压制在了十四级，比主人低一级；遭受契约控制，无法反抗。

    她只能怯生生的躲在岁无双的身后，有些害怕的看着旁边围着的这些奇怪的人类。

    甭管她内心中是怎么恶毒咒骂的，但脸上肯定要表露得楚楚可怜。

    演戏可是魅魔的种族天赋。

    “岁哥，你这爽了啊！”

    “不知道这游戏能不能……”

    “岁哥，回头儿你先试试，如果可以的话……”

    “我也要转职恶魔术士！”

    ……

    听着好友们的话语，岁无双骂道：“滚滚滚！我是那样的人么？”

    “是！”

    岁无双哭笑不得。

