    “万蛟老祖，旱天魔神，着什么急啊，咱们好好聊一聊。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡飘荡在两团血肉的面前，一脸的笑容。

    没想到还能活着两个，这一波不亏啊。

    雷族老祖，你并不是白白的牺牲了，你用你的行动，证明你比谁都强啊。

    一个自爆，直接将六大至强者，全部干翻，果真是强大无比啊。

    听到这声音，万蛟老祖与旱天老祖傻眼了，随后更是凄厉的嘶吼着。

    “人族大帝，你我无冤无仇，放了我们。”万蛟老祖求饶着，“这一切都是雷族老祖的主意啊，跟我们无关啊。”

    “我是古族魔神，你不能杀我，只要你放了我，我可以既往不咎。”旱天魔神求饶着。

    他没想到最后的情况竟然会变成这样。

    如果早知道这样的话，就算打死他也不会来啊。

    一切，一切，都是雷族老祖那家伙搞出来的。

    “哎，悲哀哦。”林凡五指一张，将两团血肉抓在手中，这两团血肉，就是两大至强者仅剩的存在了。

    哪怕一个普通人，都能把他们给弄死，足以看出，这一场自爆是多么的凶猛了。

    就算是至强者都被炸成这般，就算林凡的肉身达到了远古境大圆满，也不一定能够支撑的了啊。

    现在万蛟老祖与旱天魔神已经没有一点的反抗与地了，他们明白，自身的性命，都被这人族大帝掌控在手中。

    如果想活命的话，只有将这人族大帝说通了。

    可惜看目前的情况，怕不是那么简单了。

    “人族大帝，你到底想怎么样。”万蛟老祖心中怨恨万分，曾经高高在上，如今却栽在这人族大帝手中，这让万蛟老祖如何忍受的了。

    “不想怎么样，就是想要你们的命。”林凡欢快的笑着，那笑容看上去阴险的很啊。

    “人族大帝，放了我，我愿意给你无尽的财富，还有无尽的力量。”旱天魔神是真的不想死啊，他还没有活够，还没有脱啊。

    咔擦！

    就在旱天魔神开口的刹那间，林凡五指一捏，瞬间将旱天魔神捏的粉碎。

    “叮，恭喜斩杀旱天魔神。”

    “叮，修为升级。”

    “修为：远古境高阶。”

    刹那之间，林凡感受到体内有一股强大的力量在翻腾着，这是无敌的力量。

    修为提升了，这让林凡很是爽快。

    不过从远古境高阶提升到大圆满境界的经验，却是一个海量。

    “你……。”万蛟老祖看到这人族大帝，将旱天魔神斩杀，语气变的惊恐无比，随后哀求着，“求求你，不要杀我，不要杀我。”

    “在你们跟本帝作对的时候，你们的下场便早已尽注定，就是助本帝到达巅峰。”林凡冷笑一声，微微一用力。

    砰！

    万蛟老祖神识俱灭，从今以后，天地之间，将再无万蛟老祖的身影。

    “叮，恭喜斩杀万蛟老祖。”

    “叮，经验增加……。”

    海量的经验，瞬间让经验值跨越了一小半，不过距离大圆满境还有很长的一段距离啊。

    不过对林凡来说，这些也都无所谓了，大圆满境，那是必然的，要不了多久，自己就能达到这等境界。

    只是让林凡略微失望的便是，这万蛟老祖与旱天老祖都没有爆出东西，很显然在刚刚自爆中，他们为了抵挡雷族老祖的自爆，用神物抵挡，最终全部灰飞烟灭。

    甚至连一门武道神通都没有，也是可惜至极啊。

    “还有两个至强者，不知道还有没有活着。”

    林凡继续寻找着，可是让林凡略微有些失望的便是，寻找了一大圈，依旧没有找到剩余两大至强者的血肉。

    咦！

    就在林凡失望的时候，前方一道红光，引起了林凡的注意。

    咻！

    当林凡闪耀过去的时候，不由遗憾了。

    “来的太迟了，这路西法竟然挂了。”这团血肉，赫然是路西法，可是路西法也没有挨得下去。

    随后林凡又寻找了一番，直到在一处死角处，林凡现了极天魔神的血肉。

    可是极天魔神也已经挂了，一点气息都没有。

    这让林凡很是失望。

    不过整体来说，这一次施展的阴谋，却是不亏。

    直接斩杀三名至强者，修为提升到高阶，距离大圆满也很快了。

    只要以后努力，这提升到大圆满境界也不是什么问题。

    林凡看着这片虚无空间，随后摇了摇头，“一不小心，就将其毁灭成这样，也是有些悲惨啊。”

    他没有任何犹豫，直接遁入虚空，朝着远方飞去。

    而林凡不知道的便是，在其离开之后。

    那虚空之中，一双眼睛惊恐的看着眼前的一幕。

    七圣老狗看到眼前的一幕，早已经吓尿了。

    他没想到这人族大帝竟然如此影响，直接坑死了如此之多的至强者。

    变态，实在是太变态了。

    他原本还想跟林凡死拼下去，现在七圣老狗誓，在大势未成前，绝对不会跟这阴险的人族大帝拼命。

    七圣老狗虽然向那神秘人臣服，但是他可不会就此成为别人的狗，他在密谋，在等待，等待最终的时刻降临。

    七大至强者全部陨落。

    这件事情虽然没有传达出去。

    但是对众多古族魔神来说，他们已经感受到极天魔神与旱天魔神陨落了。

    每个魔神与至强者，心中都凝重了起来。

    这是无数纪元之中，所生最为严重的事情。

    ……。

    而此时，林凡穿梭在虚空之中，那地方已经没有逗留的余地了。

    林凡感觉自身的实力，已经可以跟众多至强者对拼一波了。

    一直的躲避，倒是让这些至强者感觉自己好欺负了。

    而现在林凡感觉，自己是时候表现出实力，镇压一切，让众多至强者明白，自己不是那么好欺负的。

    而玄黄界中的人族，出现了不少天骄之辈，但是想要让这些天骄之辈达到神天位十重永恒神位境，恐怕在玄黄界之中，也不是那么容易的。

    必须立足下来，将人族在这方世界立足。

    就在林凡思考这些的时候，远方一道气息，引起了林凡的注意。

    这种气息，不就是自己那便宜的师傅嘛。