    “我白家子弟要是和你一样都有这样的拼劲的话，我也可以省不少的力。”

    白展龙微微一笑的看向他，朝着他挥了挥手道：“白乾，你可知道你为何突破失败吗？”

    “请家主赐教！”

    白乾摇摇头，双手抱拳道。

    “你的修为方式没有错，也是对的。

    只可惜你的灵气聚集的实在是太少了一些，换句话说你得到的家族资源太过于稀少，还不足以帮你突破境界！若是你想要的话，我可以将一些资源给你，你将其吸收之后，重新炼化，实力必然能得到九阶！”

    白展龙笑了笑，从口袋里拿出一个小白瓶子。

    “这是什么？”

    白乾问道。

    “这是我白家修炼之物，只要你服下了这药水，短时间内你便能突破到筑基境九阶，若是你有冲劲的话，说不定还能够突破到分神境呢！当然……这要看你的心有多么坚定了。”

    白展龙认真道：“只是，服下了这药水之后，只是短时间内获取了一定的力量而已。

    这力量乃是随着自身而增强的，你可能会是筑基境九阶，也有可能达到分神境一阶，甚至还能达到三阶。

    但……任何事情都是有利弊的，这药水也不例外。”

    “什么利弊？”

    白乾追问道。

    “那就是吞下这药水之后，效果一旦消失，你的身体会陷入疲惫状态，丹田封锁，数年内无法修炼……”白展龙眉头皱起，“身为一个古武者，一旦无法修炼，那便是对古武者最大的惩罚，也是最为痛苦的惩罚！白乾，敢不敢接看你！”

    “你若是不敢接的话，我自然也不会责怪于你。”

    白展龙心中没有底，因为这药水过于可怕。

    一旦无法修炼，至少要过了好几年，等到丹田重新慢慢绽开之时才能修炼。

    而那时候，白乾早就已经错过了最佳修炼的时间。

    “是不是吞下这药水就能得到打败陈强的实力了？”

    白乾问道。

    白展龙重重点头，“没错。”

    “我吞！”

    白乾从白展龙的手中将这药水给拿了过来。

    白展龙稍稍一惊，而后接着问道：“你想好了吗？”

    “当然！”

    白乾重重点头，他双眼微微眯了起来，“白家主，我知道……有陈强在的一天，白微雪就不会回到我的身边！唯独打败陈强，让白微雪知道，我才是她真正能够依靠的男人，她才能回归！而家主您，恰恰也是因为陈强而无法实现你的宏图大志！我们有共同的敌人！我只是希望在我吞下这药水之后，一旦效果消失，丹田封闭了，还希望家主能想办法帮我把丹田解封，要不然的话……”“好！”

    白展龙重重点头，“你的这个要求，我答应你了！”

    “我吞！”

    将白色瓶盖打开之后，白乾想都没想就吞了下去。

    这一吞，他感觉到身体好似沉浸在火焰之中。

    熊熊燃烧的火焰使得他全身剧痛，有些承受不了。

    他能感觉到丹田好似被扩张了开来，大量的灵气竟融入丹田之中，一股难以用言语描述的感觉使得他痛快的差点喊了出来。

    太舒服了……这就是充满力量的感觉。

    白乾忍住了疼痛，他都能看到自己的肌肤上筋脉蠕动着。

    “好小子，我果然没看错人。”

    白展龙微微一笑的点点头，“疼痛只是一瞬，关键是这一股力量能够充沛在你全身，大量的灵气也会积攒在你的体内。

    你好好感觉一下，自己的实力已然到达了什么阶段？”

    看着白乾身上释放出来的灵气威压，白展龙觉得白乾虽未经过突破的阶段，可他的实力已然达到了分神境！“我试试！”

    白乾点点头。

    他先是来到了一块岩石上，一手抬起之时，深吸一口气，“呵！”

    ‘嘭！’一拳打在了岩石之上。

    大量的碎石飞溅，顷刻之间化为了飞灰。

    白乾一惊，他惊喜一笑的看着自己的双拳，“好强大的力量，我能感觉到我的力量似乎已经达到了分神境！这就是分神境的力量吗？

    太刺激了！”

    “刺激？”

    白展龙无奈一笑道：“即便是刺激也要注意一下分寸。

    这药水只能让你将实力短时间内提升到分神境，可时间一过，药效消失，你的实力便会停留在原来的地方，不能修炼。

    当然……看你这个样子，至少能维持三天。”

    “三天吗？

    够了！”

    白乾脸上一喜，他冷哼一笑道：“将陈强解决掉，乃是我的心愿。

    我就不相信将实力压到筑基境的陈强，还能和我打！我要让他后悔活在这世上！”

    “好！”

    白展龙重重点头，“你有这宏伟壮志很不错！我很欣赏你！只是……实力达到这，已然是极限，切记少受伤。

    要不然的话……等到药效消失之后，即便是已经开始治疗了，那疼痛感也绝对不是你能承受的了。”

    “没事！”

    白乾挥手。

    白展龙满意的点点头，他先是嘱咐了白乾在修炼室内好好修炼，而后一人转身走出了修炼室。

    对他而言，白乾只是他的一个棋子而已。

    他要用白乾来告诉陈强，他白家并非无人，若是执意跟随白老的话，等待自己的只会是灭亡。

    第二天，天刚蒙蒙亮。

    陈强睁开双眸，打了一个哈欠，他刚要站起身却看到门口站着两个身着旗袍的年轻女子。

    他稍稍一愣，顿时无奈道：“是白家主吩咐的？”

    “没错，客卿，我们两人是白家主特意吩咐过来照顾您的。”

    两个旗袍女子点点头。

    “我不需要。”

    陈强摇头。

    “可是……您若是不需要的话，那我们就不能继续待在白家了。”

    “是啊，家主说了，要是您拒绝，我们只能离开。”

    两个旗袍女子身躯一颤，顿时紧张了起来。

    陈强眉头皱起，颇为麻烦。

    白展龙这么做，是想要监督他？

    想要从这方面压制他找快感吗？

    “算了，你们还是留下吧。”

    陈强叹息一声，两个旗袍女子上前就想服侍陈强洗漱。

    将他们留下已是陈强最大的忍耐，要是再被服侍一下，他必然受不了。

    

