    第606章漠银河被老婆给算计了2

    后来，漠银河靠着沙发睡着了，连日出差，每天开会，与其他三国博弈，漠银河的脸色有些疲倦。

    司明镜偏头看着，轻步离开，去拿了一条毯子过来，盖在他身上，然后继续织围巾。

    漠银河的唇角，微微抿着笑，出卖了他。

    司明镜恍然大悟，拿手拍他的大腿：“你骗我！”

    漠银河懒懒的掀了掀眼皮，又闭上，道：“这次是真睡了，不骗你，宝宝，我眯一会儿，你就在旁边织围巾，哪里也不要去，等我醒来的时候，我想看这画面。”

    司明镜撇嘴：“信你个鬼！”

    漠银河拢了拢身上的毛毯，不一会儿真的睡着了，呼吸均匀。

    司明镜故意拿手捏他的鼻子，他迷迷糊糊伸手掰开，困意十足：“乖，宝宝，别闹，让我睡一会儿。”

    司明镜把围巾织好了，大功告成。

    她想在他面前秀一把。

    但漠银河很困。

    司明镜把他推醒，他的眼神没有聚焦，仿佛魂还在梦里。

    司明镜说：“你去床上躺着，别在这里躺，小心感冒。”

    漠银河一步站起来，竟然没有拒绝，他都不知道自己怎么忽然这么困，晃了晃脑子，爬上楼去睡了。

    临走前，把她织好的围巾随意的往脖子上一裹，上楼后，噗通一声躺在床上，还把围巾埋在脸上，用力嗅了嗅。

    这一觉，睡得有些沉，宴会已经开始了，他都没有苏醒。

    管家问：“太子妃，要不要叫太子爷起来，宴会好像开始了。”

    司明镜要去迎客了，摆手说：“没事，让他继续睡，你们也去宴会上帮忙吧，不要吵到银河睡觉，他这几天出差肯

    定是累到了，一个宴会不出场也没事。”

    管家点头，便没有上去叫人。

    司明镜自己去迎客了。

    宴会在宴会楼举行，来了很多夜城名流，几个小龙崽崽是今晚的主角，在宴会上异常引人注目。

    司明镜走到宴会厅的时候，宋元走过来禀报：“女王陛下，华锦瑟来了。”

    司明镜意外又惊喜，急忙去迎接，恰好看到华锦瑟和夜惊蛰站在一起聊着什么，姑侄俩都很开心的样子。

    “华小姐。”司明镜迎上去。

    华锦瑟看到她，满脸微笑。

    “华小姐，你怎么来了？”司明镜上前，拉住华锦瑟的手，与她攀谈。

    华锦瑟笑道：“老太太想念惊蛰了，我恰好有生意要与亚特兰蒂斯这边的公司洽谈，在海底世界便听惊蛰在电话里说要举行宴会，我就不请自来了，看得出来，惊蛰在这里过得很好。”

    “早知道你在海底世界，我应该给你发邀请函的。”

    司明镜伸手，揉了两下夜惊蛰的脑袋，说：“你们把孩子养得很好，他适应能力很强，在这里有兄弟姐妹一起，过得还不错，但我看得出来，这孩子是挂念你们的，把你和华老太太的照片放在了床头。”

    华锦瑟听着，很欣慰。

    她说：“你去忙你的，不用特意招待我，我跟惊蛰说说话。”

    “那好。”司明镜又交代夜惊蛰：“惊蛰，招待好姑姑。”

    夜惊蛰小冰山点头：“嗯。”

    然后又道：“妈妈，陆叔叔也来了，他带来了相濡弟弟。”

    “当真？”

    司明镜很高兴，她去寻找陆金逸和小相濡，找了一圈，看到小相濡和小白在一起玩，陆金逸的人影倒是没看见。

    这时候，夜思缘端着一杯红酒走过来，凑到她耳边说：“明镜，沐耿耿果然来了，我哥呢？”

    “在睡觉呢。”

    “真的睡觉了啊？”

    夜思缘觉得大嫂胆子真不是一般的大，竟然给大哥下药，大哥平时多警惕的人啊，可是在大嫂面前是一点都不防备，不然的话怎么可能被大嫂下药成功？

    夜思缘的心脏扑通扑通跳：“大嫂，我觉得我们可能会死得很惨，你别看我大哥平时对你好像百依百顺，一点脾气都没有，那是因为他宠着你，他真发火起来……”

    “没事的，我给他织了一条围巾。”司明镜自我安慰。

    夜思缘拿手盖住脸：“大嫂，你真的是太乐观了，不过，你觉得沐耿耿会行动吗？”

    “她会的，我了解她的性子，哪怕她现在确实比以前沉稳了很多，但江山易改本性难移，只要把机会摆在她的面前，她会不顾一切的去抓。”司明镜将宋翩兰看得很透。

    夜思缘满意了：“那我就等着看好戏。”

    这时候，穿得风流倜傥，一身帅气的陆金逸走了过来，从后面拿手盖住司明镜的脸，刻意的掩了掩声音，说：“宝贝儿，猜猜我是谁？”

    他这个举动，没有惊吓到司明镜，反而惊吓到了周遭的人。

    宴会厅的宾客都不认识陆金逸，看他举止如此轻浮，把他当做了放荡的登徒子，心道这男人胆子可真大，漠银河的女人也该这么亲近，这男人谁啊？

    与衍慕站在一起的沐耿耿，也注意到了，问衍慕：“衍哥哥，那男人是谁？”

    衍慕看了一眼，说：“不认识。”

    “陆金逸！”司明镜准确喊出亲哥的名字，转身，果然看到陆金逸今晚穿得无比风骚，她白他一眼：“你穿这么帅做什么，不知道的还以为你是今晚的主角呢。”

    陆金逸对自家妹子哪有什么顾忌，亲密举止有，敲她脑袋的动作也有：“你哥我走到哪里不是主角？”

    陆金逸凑到司明镜耳边，说了一句悄悄话。

    司明镜有些意外的抬眸：“你确定华姐的心意了吗？若是没有确定，我劝你不要贸然行动，不然会很尴尬。”

    “等她心意？”

    陆金逸说：“妹砸，若是等她确定心意，你哥我这辈子还嫁的出去吗？赶紧的，为了你哥的终生幸福，帮帮你哥，争取今晚一举将她拿下！”

    司明镜却不抱希望，她劝道：“华姐不是小女孩子，你这些把戏打动不了她的，如果你真的想追华姐，我倒是可以给你出一个主意，也许会事半功倍。”

    陆金逸竖起耳朵：“快说。”

    司明镜凑到陆金逸耳边，悄悄出了个点子。

    两个人毫不忌讳的互动，落到沐耿耿的眼里，沐耿耿都惊呆了，这女人在夜家都敢如此明目张胆的水性杨花？

    (本章完)

