    其实陈牧早就发现小二鲜蔬和牧雅林业有点“格格不入”，只是他之前刻意忽视了而已。

    小二鲜蔬虽然是牧雅林业的平台运营部，可其实在绝大多数方面他们都是独立的。

    独立的办公地点，独立的工作方式，独立是部门人员……除了在财务上实在没有办法独立，一切都有自己的一套。

    之前陈牧把小二鲜蔬放在牧雅林业底下，其实就是为了“养儿子”，让小二鲜蔬可以得到输血，不至于陷入自己匮乏的地步。

    现在“分拆”这个事情摆在面前，他不得不仔细想了想，突然发现似乎早点进行考虑和准备，其实也很有必要。

    小二鲜蔬的发展势头很好，如果继续这么下去，规模会越来越大，前景也会更加可以期待。

    到时候再想分拆的事情，就会更加麻烦。

    而且，小二鲜蔬也总不能老依靠着牧雅林业的“喂养”长大。

    现在看起来是好的，可是之后会让小二鲜蔬的融资变得困难。

    因为如果小二鲜蔬属于牧雅林业的一部分，别人想要融资的话要考虑的就是牧雅林业的整体前景，而不只是小二鲜蔬了。

    这会让估值变得更加困难。

    估值高了，没有人愿意承担风险。

    估值低了，陈牧他们自己都不愿意。

    所以，现在就分拆，未必不是好事。

    当然，一切还要看情况来做决定，陈牧并不着急。

    不管是牧雅林业还是小二鲜蔬，在他手里都发展得很好，未来前景惊人。

    资本市场就喜欢这样的公司，只要打铁自身硬，不用担心会无法融资，分别只是难易而已。

    陈牧想了想，先给于明去了个电话。

    相比起国开投，他和金汇投资这边的关系比较好，尤其和于明，他和对方的私交也不错，有些事情聊起来应该比较容易。

    “陈总，你怎么突然给我电话了？”

    电话接通后，于明的声音从那边传来。

    陈牧笑道：“于总，突然想起你之前住院的事情，想问问你现在身体怎么样了……嗯，主要是前一段比较忙，就忘了事后再给你打个电话，关心一下。”

    听见于明有点揣着明白装糊涂，陈牧也照样这么来，反正大家总是要绕到主题上去的，这事儿不着急。

    两人开始在电话里绕起来，绕了一会儿后，于明还是绕不过陈牧，只能无奈的笑道：“陈总，我们还是赶紧说正事儿吧，和你聊这么一会儿的功夫，我已经有好几个未接来电了。”

    陈牧早就有所预料，于明肯定绕不过他。

    他是彻头彻尾的甩手掌柜，时间多的是。

    而于明是金汇投资的投资部经理，手上事情多着呢，怎么可能和他绕。

    “于总，我其实没什么要紧事儿，就是太久没和你联系了，关心关系你而已。”

    陈牧还在装，可于明装不了了，连忙求饶：“陈总，谢谢宁的关心，我们还是聊聊正事儿吧，有关于小二鲜蔬和牧雅林业分拆的事情，不知道左总有没有和宁说？”

    “听说了。”

    陈牧无声的笑了笑，也不装了，不过态度还是得端住的，只淡淡的应了一声，主要是想弄清楚这些资本圈里的人究竟是怎么想的。

    于明问道：“那陈总宁是怎么想的？”

    “我怎么想？”

    陈牧语声不漏任何偏向的说：“我没怎么想，给于总你打电话，主要是想听听你对这件事情是怎么个看法。”

    一听这话儿，于明又忍不住在电话那头苦笑了：“陈总，你可真是……”

    他是见过陈牧的，也了解陈牧的整个履历、背景，如果不是知道陈牧的底细，他真会怀疑这人是二十多岁的年轻人。

    这和人打交道的能力也太强了，一点口风都不露，让人想从他的话语中听出点什么来，简直难比登天。

    不过，于明知道如果想要让分拆这件事情弄成，最要紧说服的人不是左庆峰，而是电话里的这个年轻人，他才是牧雅林业和小二鲜蔬真正能拿主意的，而左庆峰却更像是一位操作具体事务的职业经理人。

    稍微捋了一下脑子里的思路，于明语气诚恳的说道：“陈总，其实是这样的，你们最近一季财务报告和经营情况我们都了解了，我们觉得就目前小二鲜蔬的发展情况来看，可以把它从牧雅林业里分拆出来，单独运营。”

    陈牧问道：“为什么呢，能说说具体的理由吗？”

    于明因为和陈牧打交道比较多，所以熟悉陈牧的性格，既然已经步入正题，他也不藏着掖着，有话直说起来：

    “首先第一点，小二鲜蔬不管是业务模式还是未来的发展方向，都和牧雅林业其实是格格不入的，这样的差异或许还不明显，也没有造成什么实际问题，可这是个隐患，以后终究有一天会成为问题的……”

    “其次，这样做对小二鲜蔬的估值会更好……”

    “第三，小二鲜蔬的定位清晰，在资本市场会更容易受到追捧……”

    “第四……”

    于明滔滔不绝的讲了大半个小时，都不带停的。

    陈牧静静的听着，连提问一句的机会都没有，因为于明讲得实在太简单明了了，不知道是不是之前都打好了草稿，就等着来这么一回。

    不得不说，如果换在其他时候，甚至换在两年前，陈牧如果听见于明这一番话，恐怕当堂就被绕晕了，想都不想都会同意分拆的事情。

    可是经历了这么多的事情以后，他已经不从前的那个少年。

    于明的话儿提起来都有道理，有些是他之前想到过的，很重要，有些则是他没想到的，似乎也没那么有说服力，不过也能说得过去。

    只是陈牧觉得分拆不一定要现在就做，也可以缓一缓，等迟一点小二鲜蔬的规模变得更大的时候再来做。

    金汇投资就在这么个时候，和国开投一起提出这么个事情来，这里面似乎应该还有点什么。

    等于明说完，陈牧思考了一下，问道：“于总，你说的都很有道理，不过这里面应该还有些什么，你可以和我说清楚些吗？”

    电话那头的于明沉默了一阵，才说道：“好吧，那么陈总，我就明说了吧，我们就在这里说，说过就算了，至于我说的话儿对不对，你可以下来自己考虑。”

    陈牧点点头：“好，你说。”

    于明道：“是这样的，之前牧雅林业的货在啃牙被扣查的事情，我们也听说了，一直很关注。

    你们能够顺利解决，我们非常高兴，当时也很是松了一口气。

    不过经过这件事情，我们这边做了一些分析和思考，最终觉得小二鲜蔬还是应该从牧雅林业分出来。

    为什么会这么说呢，经过这一次的事情，可以这么说，牧雅林业或许会成为某些有心人针对的目标，小二鲜蔬如果继续放在牧雅林业下面，很有可能会遭受池鱼之殃。

    如果把小二鲜蔬分拆出来，独立运营，不管是对我们这些投资人、还是对小二鲜蔬本身，都是一件好事儿。

    陈总，宁想啊，如果将来牧雅林业还受到其他的针对，小二鲜蔬作为牧雅林业里面的一员，是不是也会受到影响？

    即使小二鲜蔬的业务的确和牧雅林业不一样，不会受到影响，可是它在资本市场上，肯定会因为牧雅林业的关系，让投资人对它有所顾忌，从而看低一线。

    所以，把小二鲜蔬分拆出来，真的是一件好事儿。”

    原来是这样……

    陈牧有点明白了。

    讲真，要不是于明这时候明明白白的说出来，他还真没想到这一点。

    如果说之前他还有点搞不懂为什么国开投和金汇投资会搅在一起，表现得这么“急切”，要求分拆小二鲜蔬和牧雅林业，现在他总算是弄清楚了。

    说白了，其实他们就是想要让小二鲜蔬和牧雅林业“撇清关系”。

    这想法很有点未雨绸缪的意思，也显得格外有道理。

    本来陈牧觉得自己在二层，人家在一层，现在一看，原来人家已经在五层了。

    不得不说，还是这些投资圈里混的人眼光更毒。

    金钱，总能自然而然的驱使他们，把问题多想几层。

    不过陈牧不动声色，毕竟隔着电话呢，他努力让自己装得镇定如故，沉吟了一下后问道：“于总，如果把小二鲜蔬分拆出去，以后财务也要独立出来，这资金上……可就紧了。”

    于明想都不想就接口说：“陈总，这一点你不用担心，我们愿意独力承担对小二鲜蔬的新一轮投资。”

    “你们独力承担？”

    陈牧听见这话儿，有点玩味儿的撇了撇嘴。

    这就有点图穷匕见的意味儿了。

    独力承担……啧，那就是想吃独食儿的意思。

    之前还和国开投勾勾搭搭的呢，一转眼却变成了“独力承担”，直接把国开投踢到了九霄云外。

    于明却一本正经的说：“陈总，鉴于之前小二鲜蔬在市场上的表现，我们非常看好小二鲜蔬的前景，如果未来小二鲜蔬在资金上有需求，我们金汇投资愿意竭尽全力帮助小二鲜蔬走得更远。”

    这话儿虽然有点讨好的嫌疑，可这份支持还是让人感动的。

    不是为了投资人的承诺感动，而是为小二鲜蔬能做出如今的成绩、最终得到投资人的肯定感动。

    话儿说到这份上，陈牧已经心里有数了，想了想，对于明说道：“于总，谢谢你们金汇投资的支持，我知道了，你让我再想想。”

    “陈总……”

    于明没想到陈牧还是一点口风都没漏。

    自己都把话说成这样，差点都把自己给感动了，可看陈牧却“无动于衷”，真让他有点无奈。

    只是陈牧毕竟是这件事情的话事人，他说要考虑，也属于正常。

    于明反过来想了想，事情摊出来说明白以后，陈牧没有拒绝，那就已经是一件好事儿。

    因此，于明只能说道：“陈总，不管宁考虑的结果是怎么样，都可以和我沟通，请宁记住，我们永远是宁的合作伙伴，不管宁做什么样的决定，我们都会全力支持宁的。”

    “好！”

    陈牧和于明结束通话以后，想了想，又把电话打到了国开投那边去。

    国开投方面，接电话的是负责他们牧雅林业的一名主管。

    之前杨军、张晨和余渂被牧雅林业很坚决的甩了以后，之前和牧雅林业这边进行沟通的团队就又被调了回来。

    他们这个团队原本已经由于国开投内部的人事纠纷，要被“打入冷宫”，可是最后却因为牧雅林业这边的“反弹”而保住自己的位置，所以他们对牧雅林业的事情都很上心，一半是感激，另一半则是从杨军、张晨和余渂的遭遇意识到了牧雅林业这边的重要性。

    接听陈牧电话的这名主管叫做朱振，是个三十来岁的中年人，之前牧雅林业和国开投方面签约的时候，朱振亲自来和陈牧见了一面。

    当时由于朱振的姿态放得很低，陈牧又是会聊天的，所以双方交流得非常畅顺，之后一来二去的就变成了熟人。

    “老朱啊，分拆的这件事情，你明白点和我说说，你们究竟是怎么想的？”

    陈牧一直称呼朱振“老朱”，朱振也不以为意，觉得挺亲近的，不但任由陈牧这么叫他，甚至还大肆鼓励，如果陈牧喊他“朱经理”，他会当场不高兴，所以这么个称呼也就定下来了。

    国开投这边毕竟有点空调的色彩，朱振说起话儿来也没有于明那么条条道道，逻辑分析之类的。

    他闻言直接就说了：“陈老弟啊，其实这事儿也是为你们着想，不希望你们把鸡蛋都放在一个篮子里，到时候如果出什么事儿，会受到打击一片……”

    和陈牧之前预想一样，国开投这边的考虑，也和金汇投资那边是一样。

    主要是因为这一次牧雅林业遭到有心人针对的事情，希望把小二鲜蔬分拆出来，这样以后腾挪的余地会更大。

