    山洞里火光映照。

    “唉，皮三，哥我问你个事，你说尸体真能死而复生吗？”

    “不道啊陈哥，不过我看这事有点邪，你就说咱们之前从金棺银椁里把这东西弄出来了，当时咱们都看见了吧？那具尸体只是瘪了点，牙都露在外面了，跟兔子牙是的，还有，那脸上肉都还有弹性呢，真他妈的渗人。”

    我藏在山洞口，悄悄的打量偷看，偷听他们说话。

    陈建生和叫皮三的男人正在攀谈，在他们面前，横放着一张巨大的半透明塑料筐，塑料筐里盛满了液体，这些液体看着像淡颜色的牛奶，具体是什么不知道。

    我还发现了一件事。

    隐约的，在大塑料筐内的液体中，有个黑影泡在里面，从外面映照的轮廓看，这黑影像是个人......

    “别动！你小子不要命了！还敢碰这些水！”只听陈建生突然厉声呵斥。

    “嘿嘿...”叫皮三的男人挠挠头，“咱这不是好奇嘛，对了，还有一件事我得告诉陈哥你，这次出去后，陈支锅的那点家当我也应该有份吧？毕竟就剩咱们两人了，我也不贪心，给我三成就行！”男人伸出来三根手指头。

    陈建生脸上挂着笑，“自然，这事你也出力了，我答应你，三成就三成。”

    “太好了！仗义！”皮三眼里的兴奋怎么都隐藏不住。

    “三儿啊，你不是对这东西好奇嘛，你真想看看也行，站边上小心点，说好了，只许看一眼啊。”陈建生笑着指了指塑料箱子。

    “真的？我能去看一眼？”

    陈建生点了点头，“去吧，不要碰水就行了。”

    得了准许，男人踮着脚尖，小心翼翼的走了过去。

    走到塑料大水箱前，他低头看了看，头也不回的说:“陈哥，这水白花花的像牛奶，看不清啊，在哪呢？”

    “在中间位置，你在仔细看看，”陈建生低沉的声音传来。

    “中间？”

    “好像没有啊？”

    接下来发生的一幕，我全在暗中看进了眼底。

    只见陈建生悄无声息的捡起来地上的一块圆石头，他脚步声很轻。

    “三儿！”陈建生忽然大喝一声。

    “啊？什么？”皮三直接转过头来。

    “砰！”

    霎那间！陈建生高举着石头，不偏不倚，一下子砸到了皮三的正额头上！

    一秒钟后，两行殷红的鲜血顺着石头流下。

    皮三张了张嘴，噗通一声倒在了地上，他脑门上变的血肉模糊。

    “呸！”陈建生丢掉沾了鲜血的石头，他看着地上躺着脑袋开瓢的皮三道:“三成？你敢跟我要三成？你算个什么东西！半成都没有！那都是我陈建生应得的！呸！”

    踢了踢皮三，见他没什么反应了，陈建生扭头朝四周观望了起来。

    我忙缩回去藏好。

    好险，差点就被发现。

    随后只见陈建生拖着皮三双脚，把他拖到了塑料箱子前。

    “三儿，安心点走吧，你那份陈哥我先替你留着，你放心吧，等你到底下见到咱们的支锅和后勤了，你也替我带句话，就说逢年过节的，我都会给他们烧点洋房美女的。”话罢，陈建生抬起了他的上半身，看那架势，摆明了是要往大皮框里丢！

    亲眼看见了人杀人，我顿时有些慌神。

    皮三儿身高一米七五左右，但他身子壮实的很，陈建生可能一时手滑，这一下没把人整进去，反倒是砰的一声把皮三儿又放倒了。

    这一下让他后脑勺着了地。

    没曾想，皮三儿被磕醒了，他没死！

    “干你姥姥！”皮三儿满脸是血，他突然挣扎着想要站起来。

    陈建生慌了神，他压住皮三儿，直接用双手死死的掐住了他脖子！

    皮三双腿乱蹬，拼命的扭动挣扎，把陈建生脸都抓破了。

    “死！死！去死！”陈建生额头上青筋暴起，这幅模样宛如恶魔。

    不过一两分钟，皮三儿的脸色就由红变成了紫，随着陈建生手上的力气不断加大，他脸色又成了猪肝色，他喉咙里不断发出声响，像是有口老痰卡住了嗓子眼。

    就在这时。皮三儿的脖子一点点转了过来。

    他涨成猪肝色的脸，不偏不倚，和我四目相对了。

    他看着我，我也看着他。

    霎那间，皮三儿眼神里仿佛充满了惊恐，愤怒，害怕，他高高举起来左臂，指向了我这边。

    “死吧！死吧！”陈建生仿佛走火入魔了一般，丝毫没在意皮三的举动。

    三分钟后，皮三儿双腿一松不在挣扎，他眼球凸出，还在死死的盯着我！

    死不瞑目！

    陈建生从尸体身上翻下来，他擦了擦脸上的汗，不断喘着粗气。

    休息了一小会儿，他把尸体翻进了皮框里。

    “噗通一声。”

    随后我就看见，不过几秒钟的功夫，那些乳白色的液体就变的像烧开了的开水一样，不断的沸腾冒泡。

    腥臭味扑面而来。

    只见，皮三儿的尸体就像是被泡软了，正一点点的在分开，在溶解！

    皮肉，毛发，骨头......所有的所有，整个过程前后持续的时间不到十分钟。

    一个大活人，最后连渣子都没剩下！

    那些液体还是像牛奶一样白，不知道是不是我眼花了，有一瞬间，我仿佛看见里面泡着的黑影，头好像动了一下！

    这是最完美的毁尸灭迹！

    看着眼前自己的杰作，陈建生嘴角露出一丝笑容，随后，这抹笑容又被他隐藏了下去。

    用布把塑料大框盖住，陈建生一拍双手，嘴里出着口哨，一脸轻松的向我这边走来。

    他要出山洞！

    我立即后退几步，藏在了一块凸出来的石头后面，由于我比较瘦，加上我一个劲的往回吸肚子，他刚出来，我刚藏好。

    很险，刚好没被看到。

    陈建生一边走一边哼着小曲，他唱的歌是郑智化的水手。

    “在受人欺负的时候总是听见水手说，他说风雨中这点痛算什么，擦干泪，不要怕

    至少我们还有梦.....”

    声音渐行渐远，我暗骂了声死变态，随后我贴着石壁，猫着腰跟了过去。

    我很好奇山洞里那个大皮框，我知道那里肯定藏着什么秘密。但我现在没时间去看那东西，我必须要跟着陈建生。跟着他才有机会找到红姐和孙家兄弟，我猜想他们昏迷后肯定是被分开关起来了。

    “陈土工。”前方忽然有人说话。

    悄悄一看，我发现说话的人是侏儒老头身边的那两个中年人之一。

    “剑哥，”陈建生连忙弯腰。

    “陈土工，你身边那个小兄弟呢，刚才你们不是一块儿走的吗？”

    陈建生表情自然，他拍了拍自己额头，笑道:“剑哥你说三儿啊，嗨，懒驴上磨屎尿多，他突然肚疼，在上大号呢，看他那样，估计一时半会儿的好不了，应该是吃坏了肚子，剑哥我们别等他了。”

    听了陈建生的解释，中年男人点点头。

    “怎么了剑哥，你看什么呢？”说着话，陈建生也扭头看了过来。

    我紧贴着石墙，都不敢呼气，脑门上都出了汗！

    “没什么，可能是我的错觉吧，最近总变的疑神疑鬼。”中年男人道。

    陈建生心里住着鬼，他便假笑着催促说:“我也觉得没啥事，赶紧走吧剑哥，咱们去准备下一步。”

