    另一边，阿辉亲自审问了阿雄的女朋友，他马子听说阿雄跟名表店打劫案有关系，吓得人都傻了，知无不言言无不尽，很快，就一五一十的把能交代的都给交代了。

    这下不光物证有了，人证也有了。

    警队里，上上下下都在羡慕阿辉的好运气，他什么德行伙计们都知道，跟他一块聚会的时候谁都不带老婆，可是谁能想到，发帽子居然还能破案？

    这运气简直爆炸了吧！

    当然，只有阿辉自己知道，他这哪里是运气好，分明是瞄准射击，而那个帮他瞄准的人，正是郝仁。

    仁哥是怎么瞄准的？

    这简直是神了！

    当然，阿辉也知道郝仁之所以让他来走这个狗屎运，肯定是破案的过程不太上的了台面，于是面对一众恭喜恭喜的同僚，阿辉咧着嘴大笑，还特别流氓的在坐着的时候把两条腿劈开，当众给伙计们表演了一下生吞鸡蛋。

    “好好坐着。”

    梁紫薇穿着高跟鞋，毫不客气的上去就是一脚。

    “嘿嘿，梁警长，你找我啊。”

    “离我远点，以后我跟你说话的时候你跟我保持一米以上距离。”

    “嘿嘿。”阿辉权当他是在害羞和欲拒还迎。

    “狗屎运，给你。”

    “这什么啊。”

    “见习督察推荐信。”

    梁紫薇甩下推荐信后扭头就走。

    纯粹是嫉妒。

    就阿辉的这份机遇，警署里但凡是个沙展，得多大个胸襟才能笑着对他说一声恭喜啊，梁紫薇一直都知道警署里还有最后一张见习督察推荐信，按说她也是有资格争取争取的，如果说最后落到了阿展、定邦等警长的身上，她倒是也服气，可给这么个玩意……

    这哔晚上睡觉的时候肯定是把幸运女神那个表子也给睡舒服了。

    不过梁紫薇很清楚的知道，今天晚上的高潮，才刚刚开始，她这个行政部警长，今天怕是要比那些冲一线的伙计更忙一些。

    二十分钟之后。

    屯门警署的大门特别不礼貌的被推开，高级警司威尔逊带着一票鬼佬的督察、总督察，就跟兴师问罪一样的闯了进来。

    “威尔逊科长。”

    梁紫薇连忙上前迎了过去。

    “人呢？人呢？人呢？”

    “科长您找谁？”

    “嫌犯呢？嫌犯呢？名表抢劫案的嫌犯在哪里。”

    “署长正在亲自审问嫌疑犯。”

    “带我去。”

    梁紫薇面露为难之色，一咬牙，道：“对不起署长，嫌犯事关重大，署长特意吩咐，在他审讯期间任何人不能进去，以免打乱他的审讯节奏。”

    “ fuck！！”

    威尔逊大吼，鼻子都快要顶到梁紫薇的脸上了。

    “我是警察总署，刑事调查科的科长，难道连我也不能进去么？”

    梁紫薇低着头，坚定的道：“抱歉，审讯正进行到关键时刻，署长特意吩咐谁也不能进去。”

    威尔逊都气乐了：“啊~，屯门清一色，好，很好，我看你们只知道有署长，不知道有科长，甚至也不知道有处长了！好生跋扈啊！”

    梁紫薇干脆不说话了。

    “我要把人带走，我看谁敢阻拦，来人啊，进审讯室把嫌犯给我带出来。”

    “是。”

    说罢，威尔逊背着手，得意洋洋地看着梁紫薇，而身后那些欧籍警察则绕过了梁紫薇，鱼贯而去。

    警署么，设计都差不多，谁还不知道审讯室在哪。

    结果，五分钟，十分钟，十五分钟。

    那些进去的欧籍警察全都没出来。

    威尔逊的脸都绿了。

    “你给我让开！”

    威尔逊伸手一推，无意间还推到了梁紫薇的胸上，不过俩人明显都没有心思注意这些细枝末节了，威尔逊亲自大步流星的就闯进了审讯室，只见，审讯室里五名欧籍警员都被打晕了，郝仁正撅着屁股，用手铐挨个把他们铐起来。

    威尔逊气得都高血压了，大吼一声：“郝仁副署长，你这是在干什么！！！”

    郝仁回头，“惊讶”地道：“威尔逊科长？哎呀，您怎么来了，快，快请坐。报告科长，我们抓到了名表店打劫案的主谋之一，我这正在审讯，他们几个突然就冲进来，甚至还拿着枪，我一看，这是来劫狱的呀，还好我身手好，我都没给他们说话的机会，就都给踢晕了。”

    说着，郝仁还得意洋洋的踢了踢腿：“这叫谭腿，拆尼斯空腹。”

    “FUCK！”

    “唉呀妈呀，你咋还骂人呢，吓我一跳。”

    “他们……他们是我的伙计！郝仁署长，你嚣张得也太过分了一点吧，殴打同僚，你胆子太大了吧！”

    “同僚？这是同僚？冤枉啊威尔逊科长，我怎么知道他们是同僚啊，一没穿警服，二没出示文件，也不让我们家紫薇进来通知我一下，上来就奔着我正在审讯的犯人动手，我还以为是同伙劫狱，或者杀人灭口呢，哎呀，你看这事儿闹的，冲动了，都是误会，误会，我这就给他们解开。”

    “你……你看不出他们都是欧洲人么！”

    “美国人也不能劫狱啊，这不是法律面前人人平等吗，您说是不。”

    威尔逊闻言，深深的吸了一口气，又重重的吐出来，郝仁还欠了吧唧的给威尔逊递上了一根雪茄。

    威尔逊愤怒的一指梁紫薇：“是她，是她……哼！”

    威尔逊想说，是梁紫薇不肯通报，不肯给他开文件，但是憋了半天，还是算了。

    他堂堂高级警司，跟郝仁较劲就已经够丢人的了，如果再跟一个普通的女沙展较劲，那就太丢人了。

    虽然，他今天已经很丢人了。

    说到底，警队的规矩向来都是谁抓到了就归谁，就算是涉及重大案件的重要线索的，也要等第二天早上，体面一点的，走总署的正式手续，把分区的功劳给做的扎扎实实了，才能把人调走。

    像他这样大半夜的带人来抢犯人，确实也是他先坏了规矩。

    郝仁也相信，这么急，这么晚，威尔逊不可能真的从兜里掏出正规手续，这也是他敢这么嚣张的底气所在。

    说白了，威尔逊领着一百来号人成立了专案组，忙活了一个多月，屁的线索都没有掌握，结果郝仁这边，随随便便的，直接把五大主犯之一给抓了，这显得他得多废物啊！

    他又怎么可能愿意老老实实的走正规程序，把功劳让给郝仁呢。

