    第十六章我是皇帝我怕谁（下）

    呵呵，我阴着脸，缓缓地从龙椅上站起身来，慢慢从高台上踱步了下去。

    我不知道有没有皇帝像我这么干过，但是群臣见我，如同见了外星人一般，目瞪口呆之极。

    我连连冷笑：“众位爱卿，大家都说完了没有？还有什么意见，尽管提。”

    我的话音一落，整个金銮殿内，便是一片鸦雀无声。个个都耸拉着脑袋，不敢多言。

    “众位爱卿都是朝中大臣，地位显赫，身份崇高。如今，朕要你们拉下脸来，向老百姓借钱。你们都怕丢了脸，没了份子，是不是？”我阴沉道，缓缓走到一油肠肥脑的大臣面前，阴笑着拍着他的肩膀，缓缓道：“爱卿，你当官这么久，一共贪污受贿了多少银子啊？”

    那官员一哆嗦，脸色惨白了起来，颤声连连辩解道：“微微臣清廉自律，望皇上明察。”

    “明察，嘿嘿，明察个屁。你当朕心里没数啊？”我佯怒道：“你要再嘴硬，朕立即亲自去查你的老底。”

    “皇上饶命。”那大臣一哆嗦跪了下来，连连叩首道：“微臣只是有时候捞些合理的油水，补贴家用而已。”

    我冷哼了一声，也不叫他起来，一路向官员群中走去，目光冷冷地扫视着每一个人。只有极少数人，能够面对我的目光，仍旧坦然自若。大多数大臣们，都微微避开我的眼神。

    “陶爱卿，你与朕说说，你一年俸禄是多少？以及一年能捞到多少额外收入？”我停步在陶迁面前，淡淡地说道。

    “回皇上，老臣乃朝中二品大员，俸禄为白银六百两整，卷布八十匹，白米两百石。额外收入的约在万两左右，大多是来自下属的孝敬，以及同僚的馈赠，其中包括礼品的折合。”陶迁面无表情，一一细数了起来。

    “嗯，很好。”我笑着转身离去，朗声道：“朕也明白，各位爱卿们的俸禄实在偏低。然而众爱卿都是身份显贵之人，少不得各类应酬。关键之处，也必须显摆显摆。这些，朕都懂。”

    “区区几百两俸禄，自然不够一家老小的开支。所以，各位爱卿都会捞一些额外的好处，以补贴家用。”我边说着，边回到了龙椅之上，挥手道：“这些，朕都不怪你们。”

    我此话一出，众臣的脸色，明显一松，露出了庆幸的表情。

    “不过，少数爱卿，却是贪念甚重。一年的外快，甚至十几万两，几十万两的也有。”我的语气，又再次沉重了起来：“难道，补贴家用，需要用那么多么？”

    “对于这部分爱卿们，朕给你们一次机会。”我唤了小三子，帮我揉捏肩膀。

    斜眼瞄去，果然有许多大臣们，将耳朵竖起来，想听听我说些什么。

    “朕给你们一个底线，十万两。”我缓缓地说道：“十万两银子，够你们花销几辈子了。但凡超过十万两以上的不义之财，全都交由户部。”

    “从即曰起，户部从新设立一个帐目，名唤廉政金。这笔金额，朕会用来做投资，所得盈余，一部分归国库所有，一部分作为官员俸禄津贴，发到到勤政优秀大臣手中。”

    “微臣遵旨。”那胖子户部尚书，立即恭敬地说道。

    我顿了一下，接着扫视了一眼众官员：“各位爱卿，请勿使用各种手段，谎报，瞒报，以及妄图转移财产。在此其间，一旦被朕查处来，朕立即将其革职查办。另外，此趟完全遵照朕的意思来办事的爱卿，不管你以前贪了多少，朕都不会计较。”

    众人噤若寒蝉，有的面无表情，有的暗自窃笑，有的又垂头丧气。

    我不待他们反应，便起身道：“今天早朝，就到这里。户部在三天之内，要将廉政金的帐目交到朕的手里。”说着，我扭头就往中和殿走去。

    “退朝～”大太监竭尽全力的大喊了起来。

    吾皇万岁万岁万万岁。在我身后响了起来。

    从中和殿中卸装后出来，已经是晌午时分了，这才感觉到肚子一阵饥饿。虽然我对早早上朝，有些不情愿。但那种叱咤风云爽快感，亦是不错。

    我的本意是当一个*。然而朝纲不清，如何能够安心逍遥。另外，人心都是肉长的，我能对大臣无良，能对女人无良，也能对敌国无良，但我能对那些成千上万，吃不饱，穿不暖，卖儿卖女的穷苦老百姓无良么？不行，杀了我也不行。

    “皇上，是去乾清宫用膳呢？还是前往慈宁宫与太后一起用膳？”那大太监，凑到我面前，低声询问道。

    “去乾清宫吧。”心中却暗忖道，太后那一关，能够拖后便拖后吧。据说母子都连心的，别被她认出了才好。

    一路坐在轿子中，瞌睡回了乾清宫。

    “皇上，您回来了。”皇后听闻太监的喊叫声后，款步莲移到宫门口迎接我。身后不仅跟随着她的两名侍女，还有杏儿兰儿，蓝初晴和凝儿她们。

    我见她们神情间，已经熟络了不少，情知这定是皇后的功劳。便笑吟吟道：“皇后娘娘果然有统领后宫的风范，这么快就和几位妹妹打成一片了啊？”

    “皇上。”皇后微感羞涩，俏瞪了我一眼，扶住了我的胳膊往宫内走去，关切道：“今曰早朝进行了三个多时辰，您累了吧？”

    “还算好，没有昨天晚上累。”说着，我似笑非笑地瞄了她高耸胸部一眼。

    “皇上。”皇后似动情的小儿女一般，娇色地不依道，俏脸一片红润，杏眼春意荡然。

    “臣妾让御膳房准备了您最爱吃的御膳。”说着，扭头对侍女道：“冬儿，去请御膳。”

    “是，皇后娘娘。”冬儿领命退去。

    皇后忽而又到了里间，亲自端出一碗莲子羹来，送到我面前，柔声细气道：“皇上，这是臣妾自己熬制的木耳莲子羹，您先垫垫肚子。”说着，催促我坐到了椅子上。亲自吹冷后，喂给我吃。

    我顿时感觉一阵温暖，皇后就像个小妻子一般，悉心照料刚下班的丈夫。

    一碗莲子羹下肚，总算也暂时填了下肚子。

    “幼红，她们几个的住所安排妥当了没？”我笑着站起身来，一一与几女微微亲热了一番。

    “臣妾已经安排好了。不过目前众位妹妹都没有经过正式的册封，无法入住东西宫。妾身将她们安排在了御花园东南侧的绛雪轩，虽然那处地方不大，却环境幽雅，清静。”皇后微微顿了一下，又道：“而且，绛雪轩距离坤宁宫不远，臣妾与几位妹妹，也可以经常走动走动。”

    “幼红，辛苦你了。”我执着她的小手，柔声道：“朕有你这么懂事体贴的皇后，真是朕的福分。”

    “皇上切勿如此，服侍皇上，乃臣妾的责任。”皇后缓缓地靠到了我的胸口上，低声细语道：“臣妾，臣妾在昨晚，感觉是世界上最幸福的人儿呢。”话音刚落，自己却忍不住脸颊绯红起来。

    我兴趣大增，伸手从她的衣襟内探了进去，邪笑道：“既然皇后娘娘如此有雅姓，那朕就长长让你幸福好了。”

    “啊！？不要啊，现在有人。”皇后花容失措，紧张起来。

    “怕什么，朕是乾，你是坤。阴阳结合，乃顺应天理，如何见不得人啊？”我俯下身子，封住了她那娇嫩柔软的嘴唇。

    （无良终于上架了，小弟会尽快写够7万字，然后开始解禁的，不愿意订阅VIP的兄弟，可以耐心等待几天）

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

