    　　第二天，太阳缓缓升起，不管是什么时候，圣城都不会变，都依然是古朴，依然是庄严，依然是充满了神秘。△￠，

    　　在这一天，当太阳升起的时候，很多人都是翘首以盼，一双双眼睛都关注着赤紫仙与李七夜的一举一动，大家都想知道这一场风波将会如何收场。

    　　当然，在多数人看来，李七夜如此挑衅赤夜国，那是自寻死路，他们只不过是想看一看李七夜是怎么样的一个死法而己。

    　　也有人族是希望李七夜能来一个逆袭，打压一下血族的气焰。对于南赤地的人族来说，这些年以来，护天教不出世，奇竹山低调，这使得血族的气焰高涨，人族作为南赤地最强大的种族，在今天似乎都受到了血族的打压！

    　　当然，在这一天早上，赤紫仙并没有把司圆圆送回来，赤紫仙也并没有跪在李七夜的门外认罪。

    　　所以，当太阳升起的时候，李七夜是亲自去一趟雷塔，叶初云也跟随在他的身后。

    　　当李七夜踏出小院的时候，就已经有无数的目光注视着他的一举一动了。

    　　其中有不少人，特别是年轻一辈的男修士看到叶初云是那般的娇顺地跟在李七夜身后，这让他们心里面特别的不是滋味，特别的不爽。

    　　“哼，一朵鲜花插在牛粪上了，真不明白叶宗主乃是一代宗师，会看上这个人族小辈什么？”有一些血族的年轻一代强者，特别是爱慕叶初云的人，心里面特别的不是滋味。

    　　在很多人看来。李七夜根本就是配不上叶初云。论出身。没有出身，论相貌没有相貌，没实力也不见得能有多强大。

    　　“嘿，就让他得瑟吧，他是得瑟不了多久了，与赤夜国为敌，叶宗主也一样庇护不了他，死路一条。”有人冷笑了一声。心里面巴不得李七夜惨死在赤紫仙他们的手中。

    　　赤夜国在圣城的分舵是建在了圣城内最好的地方，整个分舵以傍着雷塔而建，远远看去，让它是分舵，不如说它是一个小城堡更为适合恰当。

    　　雷塔，高万丈，直入云霄，整座雷塔乃是圣城最高的建筑之一！雷塔古朴，整座塔八角，古朴无华。不知道是以何种材质所建，整座雷塔看起来泛着古色。

    　　在雷塔最顶端。隐隐间能见电弧一掠而过，似有似无，好像那地方是雷泽一样，似乎，在那里是风暴的中心！

    　　有传说认为，雷塔曾经是雷神居住过的地方，也有传说认为，雷塔乃是直通圣城地下的雷脉，与天穹相通……

    　　不管如此，雷塔是十分的珍贵，它与虎丘龙台齐名。这样的一个地方，当年赤夜仙帝也是用了天价才从古世家手中买下来。

    　　经历了赤夜国一代又一代的经历，赤夜国在圣城中建立了庞大的分坛，以雷塔为中心，向四周扩张，这使得整个分舵看起来就像是一座巨大的城堡。

    　　在圣城这样寸土寸金的地方，赤夜国拥有这样的分舵，这足够见证赤夜国的实力是何等的强大。

    　　“轧——轧——轧——”当李七夜来到分舵的时候，那两扇紧闭的巨大铁门缓缓打开，铁门打开之后，守在门口的赤夜国弟子也未拦李七夜，任由李七夜进来。

    　　“正面接触要来了。”见到这样的一幕，有不少修士强者也跟随在后面走进了赤夜国的分舵，想看一看热闹，也有人是远远观望，不想被殃及池鱼。

    　　在分舵之内，校场广场，此时，赤夜国的强者左右排开，血气如虹，气势夺人！在校场四周的屋檐下，此时已经有不少血族各门各派的强者坐在那里等候着了。如赤天宇之流的年轻一辈天才也都在场，毫无疑问，赤紫仙邀请了不少血族的强者来观看这一场审判。

    　　跟着李七夜后面进来的诸多修士强者看到竟然已经有这么多血族的大人物都前来观看这样的一场审判，他们都不由暗暗抽了一口冷气，看来这一次赤紫仙是想玩大的了。

    　　大家都知道，像这样的审判，这样的事情，不应该说是大张旗鼓，而赤紫仙却如此的劳师动众，这让大家都嗅到了不一样的东西。

    　　“看来赤紫仙要当赤夜国的皇主了，她是要立下神威，不容人挑衅。”有人隐隐猜到了什么，不由喃喃地说道。

    　　李七夜目光只是扫了一眼，目光落在司圆圆的身上，在另一端，司圆圆被押锁在那里，身上戴着枷锁，宛如犯人一样。

    　　虽然司圆圆身上戴着枷锁，但是，她还能从容以对，并没有悲伤，就算她今天是遇到什么不测了，她也死得镇定，不会哭泣，不会求饶。

    　　虽然司圆圆不是什么名震天下的人物，但是，她却有着那一份难得的镇定。

    　　“李公子，你不应该来。”司圆圆看到李七夜，神态一黯，轻轻地叹息一声，说道：“清官难断家务事，这是赤夜国的事务，只怕李公子也无能为力。”

    　　在此之前，司圆圆在心里面还抱有一点幻想，毕竟，她是赤夜国的弟子，毕竟赤夜国诸老是有着约定。

    　　但是，今日，赤紫仙竟然劳师动众抓她，而且随行的大贤中有好几位是老祖级别，这就让司圆圆明白了。赤紫仙要登九五了，赤紫仙绝对是不会放过她的，否则，她就会成为赤紫仙食寐不安的眼中钉！

    　　看到司圆圆身带枷锁，李七夜眯了一下眼睛，双目寒光一闪。再听司圆圆的话，李七夜淡淡一笑，说道：“在我面前，就算是诸天也一样平坦，不要说是家务事。”

    　　司圆圆张口欲语，但，她最后还是闭上嘴巴了。她并不想把李七夜拖下水，但是，她也明白自己绝对是那个能劝得了李七夜的人！所以，她不再说话，让李七夜安心静神去面对敌人！

    　　“你终于来了！”就在这个时候，一个冷傲的声音响起。

    　　在雷塔之前，龙椅高踞，在龙椅之上，坐着一个女子，这个女子冷艳无比，动人，一流的身材，波涛汹涌。

    　　她就是赤紫仙，赤夜国的传人，用不了多久，她便是赤夜国的皇主。

    　　赤紫仙身旁的左右两边各有三个老人，一共是六尊大贤为她护道。这六尊大贤虽然都是普通大贤，但是，最强者都已经是平世大贤，这已经是赤夜国老祖级别的存在。

    　　虽然说，赤紫仙是赤夜国的传人，未来的皇主，但是，作为一个门派的传人，还不足让如此多的大贤或老祖为她护道，毕竟，不管是哪一个传承、门派都有不少的备选弟子。

    　　能得那么多大贤或老祖护道的传人，多数是惊才绝艳的天才。当然，赤紫仙不属于这一种，她虽然是天才，但，谈不上惊才绝艳！

    　　赤紫仙能得到六位大贤亲自为她护道，原因很简单，她背后的靠山是暴风神！正是因为有暴风神为她撑腰，这才让赤紫仙在赤夜国拥有举足轻重的地位。

    　　大家都知道赤紫仙要成为赤夜国的皇主了，不管是后面跟进来看热闹的诸多修士，还是在场受邀的血族强者，对于赤紫仙都有所忌惮，他们忌惮的不是赤紫仙本人，而是她身后的暴风神！

    　　此时，在场的人都屏住呼吸看着眼前的这一幕，只要不是太笨的人都能看得出来，赤紫仙这是要杀鸡儆猴，要竖立自己的威严。

    　　李七夜看了赤紫仙一眼，说道：“如果你现在放了她，我只稍作惩罚，便饶恕你们！”

    　　“好大的口气！”赤紫仙冷笑一声，高高在场，俯视李七夜，冷冷地说道：“李七夜，你可知道本座是何人？”

    　　李七夜都懒得多去看她一眼，说道：“有点可笑，赤夜国的一个传人而己，也敢把自己当作一回事。我耐心有限，你是放，还是我亲自出手？”

    　　“不知死活的东西！”站在赤紫仙身边的大贤都冷喝一声，斥喝道。

    　　赤紫仙冷冷地俯视着李七夜，冷笑地说道：“李七夜，你真以为你有三头六臂，敢在我赤夜国的地盘上口出狂言！”

    　　“是吗？”李七夜说道：“这么说来，你们是不放人了，是要我请自动手了！”

    　　“放人？”赤紫仙冷笑一声，说道：“李七夜，你与我宗门叛徒勾结，残杀赤夜宝王，陷害太上长老，论罪，叛徒应是五马分尸，而你，应是枭面斩首！你现在若跪下承认自己的罪行，或者能免去你的痛苦，痛快死去！”

    　　“是吗？”李七夜不由露出笑容，悠闲地说道：“一直以来，大家都说我狂妄自大，目中无人，怎么今天我觉得狂妄自大的不是我呢？”

    　　说到这里，李七夜这个时候懒洋洋地看了赤紫仙一眼，说道：“今天，既然非要我亲自出手，那也罢。我也有好些日子没血洗过了，今天正好用鲜血洗洗双手。”

    　　“在你临死之前，我可以告诉你，我今天，不止是要救出司圆圆，而且，我还要把你们的头颅一个个砍下来！如果我一不高兴，就亲自去一趟你们的赤夜国，杀到我手软了，我或者会饶恕你们赤夜国！”

    　　从医院回来了，累。

    　　月底了，有月票的同学投一下月票，谢谢大家的支持。u

