    田和目光一转，看向晏飞，沉声问道：“晏将军，你是大军主帅，说一说这一战该怎么打？”

    晏飞心头腹诽。

    主帅？

    主帅是个屁啊。

    皇帝一进入军中，就剥夺了他直接决断的权利。所有作战的命令，必须田和亲自下令才能生效。在这一前提下，晏飞即便是作为统兵的大将，即便军队的主帅，实际上，根本不是真正的主帅。

    晏飞在之前，心中曾吐槽田育和晏子初很多次。

    两个人都是辅政大臣，而且都是先帝钦命的，一个是琅琊王，一个是当朝丞相，竟是任由皇帝御驾亲征。而且，皇帝还在军中瞎折腾，这是极为不利的。

    军中战事，最忌讳的就是外行指挥内行。

    你什么都不懂，却要自作聪明，这就很让人无奈了。

    偏偏，晏飞没有办法阻拦，只能是认了。

    晏飞深吸口气，稳住心中浮躁的情绪，脸上依旧冷肃，郑重道：“陛下，秦军派遣两千游骑兵来袭扰，用意应该只是试探一下我们的实力。”

    “如果我们不出兵阻击，这两千秦军骑兵，就会如同附骨之疽，阴魂不散的袭扰我们的军队。”

    “我们十万之众，队伍蜿蜒绵长，一旦某处被袭扰，不仅赶路的速度会受到影响，甚至可能导致队伍大乱。军阵一乱，这些秦军的骑兵，就可能趁机剿杀一部分我们的士兵。”

    晏飞道：“这是秦军的意图。”

    “该死！”

    田和眼神锐利，说道：“这些秦人，真是奸诈啊。”

    晏飞继续道：“如果我们要派遣队伍迎战，也必定是骑兵反击，否则步兵遇到骑兵，就会被不断剿杀吞没。我们派遣骑兵出去，就正中秦军下怀。对方的意图，还可能是想打一场遭遇战，先给我们一个下马威。”

    “秦军可能借助骑兵的交锋，挫一挫我们的锐气。”

    晏飞道：“请陛下明鉴。”

    “真是猖狂啊！”

    田和握紧拳头，他大袖一拂，沉声道：“我齐国军队，不弱于任何人，更不弱于秦军。晏将军，你抽调两千骑兵，迅速出击，击溃秦军骑兵。”

    晏飞试探道：“陛下，是否多派遣骑兵呢？”

    “为什么要多派遣？”

    田和哼了声，一脸自傲神情，强势道：“齐国的将士不弱于任何人，一旦派遣三千或者五千精骑出战。即便是这一战打赢了，也会被人认为胜之不武。”

    “齐国军队要赢，那就是堂堂正正的赢，要赢得理直气壮。”

    “秦军是两千人，我们也是两千人。秦军是骑兵，我们也是骑兵。双方的兵力和兵种，都是一样的。”

    “唯有这样的取胜，才能彰显我齐国的国力。”

    田和一副自信神情，说道：“如果这样的一战，要派遣更多的兵力去厮杀，岂不是意味着，我们这十万人，难以击败秦军的十万人吗？”

    晏飞顿时语塞。

    这是什么道理啊？

    他晏飞打仗，一向求稳，他在战场上用兵，可不管什么公允公正，战场上的厮杀只有一个标准，就是击败敌人取得胜利。

    不管你用什么手段。

    用奇也好，用正也好，能取胜就是好手段。

    晏飞张嘴想劝说，可是他看到田和那强势的神色，以及那固执的眼神，到了嘴边的话又咽回去，晏飞心中叹息一声，说道：“末将遵命！”

    田和脸上这才露出笑容，摆手道：“去安排吧。”

    晏飞亲自去安排。

    没办法，这次和秦军骑兵正面交锋，必须得亲自嘱咐，而且还得派遣精锐。

    晏飞曾经率军攻入兖州境内，也安排人了解过秦军的情况。

    秦军侵略如火，极为厉害。

    晏飞也是齐国的大将，可是他很清楚一件事，秦国的军队不是弱者，靠臆想来贬低敌人的实力，那不是智者的做法。

    晏飞调集两千精锐，环顾所有人，沉声道：“刚刚哨探打探到了消息，秦军有两千骑朝我们的大军杀来。秦军两千人，就敢杀来？真当我齐国没有人吗？”

    “为此，陛下传旨，召你们出战，为国立威。此战只许胜，不许败。尔等这一次取得胜仗，本将单独给你们嘉奖。”

    “杀敌主将者，官升两级。”

    “杀敌一人，赏赐一两银子。杀敌两人，赏赐二两银子。杀敌三人，赏赐四两银子。杀敌四人，赏赐八两银子，以此类推，上不封顶。”

    “能杀多少人，本将赏赐多少钱。”

    “所有人，尽皆有赏。”

    “杀人多了，自会再行嘉奖，因为朝廷还有赏赐，该升迁就升迁，该嘉奖就嘉奖。”

    晏飞的声音，回荡在军中。

    他心中对这一战还是有些担心，恰恰是这样，晏飞做出了调整，以他的名义进行嘉奖犒赏。所谓重赏之下必有勇夫，只要是他给予重赏，他相信军中的将士，自会全力以赴。

    两千将士，全都激动起来。

    “杀敌！”

    为首的主将田横高呼起来。

    田横论及关系，是皇室宗亲，只是这一关系太远太远。到他这一辈，早就没了祖上的余荫，一切只能靠自己。所以他早些年就进入军中。如今三十左右的年纪，已经是军中安西将军。

    他统率的兵力，多达五千人，是晏飞麾下的一员骁将。

    稳妥期间，晏飞把田横调来了。

    随着田横的高呼，所有两千铁骑也高呼起来，不断的呐喊，一时间杀敌的声音回荡在空中。

    晏飞满意的点了点头，继续道：“这一战，是齐国和秦国的第一战，胜负至关重要。本将刚才说了，只许胜，不许败，一旦败了，你们不必回来。”

    “齐国，必胜！”

    田横昂着头，高声呐喊。

    “齐国，必胜！”

    两千齐国铁骑，也是高呼呐喊起来。

    所有人斗志昂扬。

    齐国的士兵不认为自己会落败，更不认为自己会输掉这一场战争。他们，都是齐国的骁勇儿郎。

    “出发！”

    田横调转马头，下了命令。

    他一骑绝尘先一步离去，两千齐国铁骑如浩荡洪流，溅起一地的烟尘，已然迅速消失在齐国大军中。

    晏飞回转军中，到了田和的身旁，田和微笑道：“晏飞将军治军，果然不同凡响。你麾下的大军士气高昂，斗志昂扬。单单是他们的喊话，朕已然是热血沸腾，觉得此战必胜。”

    晏飞道：“陛下盛赞了。”

    田和眺望着远方，那眼中有了浓浓的期待神色。

