
　　由于项雨先前就已经猜到这次的古修士遗址地图，极有可能是极阴老祖设下的诡计，所以他特意让萌王变换成了自己的样子，在明面上吸引极阴老祖的注意力，而项雨自己则是跟南宫婉和敖玄隐藏在暗中观察。

　　最终的结果也不出项雨所料，极阴老祖果然被萌王变成的替身给骗了，而刚才第二个困阵，其实就是项雨让辛如音在暗中激发的。

　　为了以防万一，项雨虽然将万年养魂木的手串交给了萌王，但是南宫婉和敖玄却一直留在他的身旁，负责贴身保护他的安全，可以说是深得老阴逼的精髓。

　　其实极阴老祖也算是老奸巨猾之辈，可惜当初项雨在对付他的化身时，就已经开始在算计他了，从头到尾只召唤出了两把青竹蜂云剑，让他误以为自己只是结丹期修士。

　　否则极阴老祖要是知道了项雨的真正实力，就算他想要找项雨的麻烦，肯定不会一个人独自前来此地。

　　“主人，给！”

　　金竹四姐妹将极阴老祖的肉身吞食殆尽后，这才用粉嘟嘟的小手抓着他的元婴和储物袋，邀功似的跑到了项雨的面前。

　　“不错，不错，你们四个都很棒。”

　　项雨见状，先是伸手摸了摸金竹她们的小脑袋，毫不吝啬的夸奖了她们一番，这才接过了极阴老祖的元婴和储物袋。

　　“嗖！”

　　就在项雨伸手触碰到极阴老祖元婴的刹那，本该毫无反抗之力的元婴，突然张嘴喷出一颗漆黑的珠子，强行将缠绕在他身上的辟邪神雷暂时逼开，然后主动钻入到了项雨的体内。

　　“项雨小儿，你的身体老夫收下了，哈哈哈……”

　　极阴老祖的元婴刚刚冲入项雨的体内，便准备对项雨施展夺舍之术，强行占据他的身体，不过当他看清周围的环境后，脸上的笑容却瞬间凝固，忍不住叫道：“这是什么鬼地方？！”

　　“沙沙沙……”

　　在极阴老祖一脸懵逼的表情中，无数的白沙忽然腾空而起，将孱弱的元婴团团包裹住，将其强行转化成了大虚。23sK.com

　　“……白痴！”

　　项雨先是微微一愣，随即有些无语的撇了撇嘴。

　　如果极阴老祖的元婴极力反抗的话，以项雨现在金丹初期的修为，想要将其强行收入到虚圈中，也得花费一番精力才行。

　　可是极阴老祖却偏偏想要对项雨施展夺舍之术，所以项雨直接在体内开启了连接虚圈的通道，当他冲入项雨体内的瞬间，其实就是主动钻进了虚圈里。

　　因为极阴老祖已经凝聚成元婴的缘故，所以当他被转化成大虚后，也直接进入了破面化状态。

　　只不过极阴老祖转化成的‘破面’，实力也被削弱了一部分，差不多也就相当于刚刚凝聚元婴不久的元婴初期修士。

　　项雨见到极阴老祖破面化之后，也紧跟着向他询问了一些自己想要知道的事情，脸色也渐渐变的有些怪异了。

　　根据极阴老祖所说的消息来看，项雨所在的这个荒岛内部，实际上真的存在一个上古修士的遗址。

　　极阴老祖还是结丹期修士的时候，他无意中得到了这个上古修士遗址的地图，也从这个遗址中发现了一些宝物。

　　当时极阴老祖头上还有一个师父，那便是数百年前威名赫赫的‘玄骨上人’，不过此人对于自己的弟子同样也是异常苛刻，轻则打骂，重则抽魂炼魄。

　　玄骨上人本名为萧诧，他是一名元婴初期修士，他坐下的弟子足有十多名之多，不过最被他看重的两大弟子却是极阴和极炫。

　　可惜萧诧并不知道的是，因为他平日里对弟子太过苛刻的缘故，早就已经引得极阴和极炫对他心生不满了。

　　因此当极阴和极炫的修为提升到了结丹后期后，自觉羽翼丰满的二人便生出了欺师灭祖的念头。

　　在极阴和极炫的设计之下，他们故意利用极阴发现的上古修士遗址做饵，在遗址中设下重重陷阱，然后成功暗算了当时前来寻宝的萧诧，导致其当场陨落于此。

　　不过萧诧也不是一个简单的人物，他被自己两个最信任的弟子暗算之后，也并没有彻底陨落，而是彻底舍弃人身，转修鬼道。

　　原本极阴和极炫是准备将元气大损的萧诧直接铲草除根的，可是就在他们准备出手的时候，萧诧却告诉了他们一个秘密，那就是他传授给极阴和极炫的《玄阴经》并不完整。

　　完整的《玄阴经》乃是顶级魔功，可以让人一直修炼到化神期，而萧诧传授给极阴和极炫的《玄阴经》却只有一部分，最多只能让他们修炼到元婴期而已。

　　为了弄到完整的《玄阴经》，极阴和极炫也只能将萧诧封印在了上古修士的遗址当中，准备以后再想办法从萧诧的口中套出完整的《玄阴经》。

　　极阴和极炫联手暗算了萧诧后，他们两人便紧跟着收刮起了萧诧留下来的宝物，而极阴后来也正是借助了这些宝物的力量，方才可以顺利突破元婴期的。

　　不过像极阴和极炫这种欺师灭祖之辈，自然也不可能指望他们会看重的师兄弟之间的情谊，很快两人便因为分赃不均而闹翻了。

　　而最终还是极阴技高一筹，将极炫打成了重伤，导致极炫只能利用他无意中发现的上古传送阵，冒险逃到了越国修仙界。

　　项雨当初在灵石矿地下洞穴中发现的那具五色骸骨，实际上就是极炫的尸骨，而上古传送阵崩碎的一角，也是极炫自己破坏的，就是为了防止被极阴发现上古传送阵一路追杀过来。

　　只可惜当时的极炫受伤太重，他逃到那个地下洞穴不久后便坐化掉了，后来被叶庆天无意中发现了他的骸骨，最后才便宜了项雨。

　　项雨从极阴老祖的口中得知了有关‘玄骨上人’萧诧的事情后，同样也生出了不小的兴趣，连忙让他带着自己想着那个上古修士的遗址赶了过去。

　　毕竟紫灵仙子现在修炼的功法就是《玄阴功》，为了不耽误她以后的修炼，项雨也得想办法弄到完整的《玄阴功》才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百六十一章 欺师灭祖的传统免费阅读。https://xs.23sk.com 