    叶城拖曳着年轻武者，在地上发出摩擦的嘶嘶声，一行行血渍染红了地面。

    或许叶城最终还是改变不了什么，但匹夫一怒，血溅五步！

    “叶城！你死定了！你死定了！户籍档案就在少主的手中，少主一定不会放过你的！”年轻武者已经成了一个废人，身上的伤口不断溃烂，不断诅咒着叶城，怎么也想不通一个外来人怎么敢在西域的地盘如此放肆！

    “他不会放过我？应该是我不会放过他才对。”叶城声音冷酷，径直前往皇甫兴的府邸。

    四周众人一个个瞪大着眸子，纷纷跟了前去。

    西域苏区的众人则是一个个手心冒汗，眼眸中多出了一丝希望与光亮！

    若是叶城真能毁了苏区的户籍档案，那么他们就能离开西域，不再被当成牲畜一般剥削，他们或许将迎来新的人生。

    但是……这真的可能吗？

    “爷爷，是不是有人来救我们了？”十二岁的瘦弱少年看着叶城一往无前的背影，声音沙哑。

    “希望吧，若能离开西域，我们就真的有救了！我们老陈家不能绝后啊！”老人紧紧抱着自己的孙子，跟了前去。

    此刻，皇甫兴府邸。

    身为镇西王子嗣的皇甫兴正在欣赏着一群美人的歌舞，左右两旁有着不同的美人服侍。

    “少……少主！出事了！”

    就是此时，有人慌慌张张的跑了进来，迅速道：“少主，一个叫叶城的废了我们的人，还叫嚣着要毁掉我们苏区的户籍档案！现在……现在叶城正在过来的路上！”

    “你说什么！”

    皇甫兴眉头一挑，脸上一根根青筋凸起，狞声道：“叶城？这是什么人，敢在西域放肆！他不知道西域是谁说了算吗！他不知道自己是在找死吗！”

    “少主，据说此人是江南地下世界的新王……”

    “嗯？”

    皇甫兴双拳猛的攥紧，终于想起叶城这么一号人物，似乎自己父亲还在对方手中吃了一个暗亏，声音低沉：“原来是他！他竟然真的敢来西域，而且还敢在我的地盘闹事！真以为西域是他可以肆意妄为的地方！”

    突然，一道人影被甩飞进去，砰的一声砸在了地面。

    叶城，到了！

    一路行来，叶城如入无人之境，在其释放的瞳力影响下，没有人能拦下他片刻。

    见到身穿黑衣满脸煞气的叶城，皇甫兴莫名打了一个冷颤，看着已经成为废人的自己心腹，眼皮抽动，但仍旧勉强挤出一缕笑容，沉声道：“原来是叶先生，久仰大名！就是不知叶先生这是何意？”

    “皇甫公子，你的人，恃强凌弱，欺辱百姓，罪该万死，我替你教训了一二。”叶城拍了拍手，平静道。

    “哈哈哈哈哈！原来叶先生这是来我的地盘惩恶扬善来了？可叶先生，你似乎忘了这里是西域，西域自然有西域的规矩，叶先生这样行事是不是有些过了？”皇甫兴挥了挥手，将四周众人驱散出去，与叶城深邃的双眸对视，莫名有些胆寒。

    “西域这样的规矩，不对！”叶城回道。

    “呵，叶先生这是来教我做事来了？既然如此，有什么话我就直说了，若是叶先生是来参加我父亲大婚的，我鼓掌欢迎，但若是叶先生想在我西域的地盘耀武扬威，那可就选错了地方！这样吧，叶先生，只要你愿意服个软，当众对我鞠躬道歉，这件事我可以一笔掀过，如何？”皇甫兴皮笑肉不笑道。

    “道歉？是你应该向自己领地的子民道歉与赎罪！”

    叶城瞳孔中绽放出缕缕杀机，伸出手，直接道：“皇甫公子，交出苏区的户籍档案，我饶你不死！”

    “叶城，我给你面子才愿意跟你多说几句，你不会真以为自己可以在太岁头上动土了吧！”

    皇甫兴勃然大怒：“来人，把叶城拿下，若敢反抗，格杀勿论！”

    “是！”

    转眼，皇甫兴府邸十数名强者掠出，分为不同方向杀向叶城，每一个人都极为强大，不是寻常人可以对抗的。

    只是这些强者在叶城面前，如同蝼蚁。

    电光火石之间，叶城迅速出手，移形换影，在一刻钟内便将这十数名强者一一击溃。

    这个结果让皇甫兴心中一慌。

    这些年他在西域作威作福惯了，无人敢对他不敬，更别说像叶城这种直接杀上门来的。

    皇甫兴身为镇西王次子，虽然天赋一般，但实力也已至八道境，但此刻面对叶城凶戾的眼神时，竟是有些不安。

    “你……”皇甫兴往后退了一步。

    簌！

    不等皇甫兴说完，叶城直接杀向皇甫兴！

    他知道这一战必须速战速决，否则一旦引来西域真正的强者，那有很大的可能他就走不了了！

    叶城虽然冲动，但并不愚蠢，并不会真的认为自己可以以一己之力与整个西域对抗。

    “竖子放肆！”

    突然，一道身影掠出，拦住了叶城前行的步子。

    半步神境的威压赫赫！

    “黄叔！杀了他！”心有余悸的皇甫兴怒吼道。

    “叶城，你要为自己的愚蠢付出代价！西域可不是江南，不是你可以肆意胡来的地方，死吧！”身为皇甫兴守护人，黄耀自然不可能让叶城真的伤害皇甫兴，出手极为凌厉，要将叶城直接杀死。

    “半步神境？正好，拿你来练练手！”叶城嘴角往上扬起，丝毫无惧，迅速将自己提升到战斗状态，身躯发出噼里啪啦的响声。

    叶城肉身如同全力运转起来的巨型坦克，朝着黄耀冲撞而去。

    砰！

    两人肉身碰撞在一起，一脸自信的黄耀瞬间变了脸色，浑身骨骼剧痛，被震退出数步，骇然的盯着叶城。

    这个年纪轻轻的男子，肉身竟然已经可以匹敌神境？

    “半步神境就这点本事？”叶城嗤笑一声，一系列连续的攻击层出不穷，不给黄耀任何休憩的机会。

    短短几个呼吸的时间，半步神境的黄耀竟是被五道境的叶城完全压着打，身上的伤势不断加重，极为狼狈与凄惨！

    【作者有话说】

    还有！

