    江日胜一大早，找了个书法名家，写了副字：泉城之虎。装裱之后，用个红木画框装好，让人抬着送到了武山英一的办公室。

    江日胜望着墙上的四个大字，由衷感慨道：“整个泉城，也就武山君能当得起这个称号。”

    武山英一对“泉城之虎”这个称呼很满意，江日胜这么快就把字送来，正中他下怀。江日胜虽胆小了点，可这份眼力劲，是常人不具备的，他很喜欢。

    武山英一谦逊地说：“借你吉言，希望尽快把泉城的抗日组织全部消灭。”

    “这是早晚的事，他们怎么可能是‘泉城之虎’的对手呢？我觉得，他们都不配成为你的对手。”

    武山英一心情大悦：“江翻译，这份抗日大同盟的名单，你去处理一下。”

    要让“八哥”不着痕迹地出去，最好随便派个人处理此事。江日胜虽能力一般，但话不多，嘴也紧，对自己的命令执行很彻底，是处理此事的最佳人选。

    “嗨。”

    江日胜双手接过名单，扫了一眼后，发现抗日大同盟的人主要有三个去向：

    移送军法会议、青年训练所、具保释放。

    军法会议是日军驻泉城的最高审判机关，也是日军的军事法庭。青年训练所则是思想改造的地方，相当于感化院，主要关押政治犯。

    江日胜的目光，落在释放的那批人员名单上。他知道，那个叛徒就在其中……

    抗日大同盟总共十三人，加上余连城，需要处理的共十四人。

    三名朝鲜籍士兵、余连城，移送军法会议审判。另外有五人，会送到青年训练所。剩下的五人，只要有人作保，可以释放。

    这五个人当中，有三个工人，另外两人无业，其中一人是学生，另外一名是社会闲散人员。

    这五人当中，有两人是亲兄弟，哥哥边松浦，正是那个社会闲散人员。弟弟边九岭，是工人。边九岭先加入抗日大同盟，在他的影响下，边松浦才加入。

    江日胜注意到，边松浦才加入抗日大同盟不到一个月。

    这让江日胜的目光，马上落在边松浦身上。此人最为可疑，又是无业人员，文化不高，口才却很好，望向自己的目光中带着讨好的笑容。

    边松浦很瘦，留着络腮胡，不时打着哈欠，一副没睡醒的样子。

    江日胜故意给边松浦递了根烟，轻声说道：“辛苦了。”

    边松浦连忙接过烟，脸上笑开了花：“应该的。”

    江日胜心里暗暗点了点头，心里有了主意。

    送军法会议和青年训练所的，江日胜严格按照程序办理。余连城受了重伤，他怕死在路上，特意给他弄了点药。

    江日胜希望余连城别判死刑，只要不是死刑，他一定会想办法把余连城救出来。

    具保释放的，他自行加了一条：除了要有“保人”外，还要“保金”，每人50元。

    边九岭得知后，愤愤不平地说：“哥，这个翻译真无耻，我们哪这么多钱交保金？要不你出去吧，我再待段时间。”

    边松浦摇了摇头，坚定地说：“不行，我们共患难，也要同进退。”

    边松浦请求见江日胜，然而，他见到的却是武山英一。

    一见面，武山英一就给了他一记响亮的耳光：“你见江日胜做什么？”

    边松浦捂着脸，哭丧着脸说：“我……我想求个情……”

    边松浦正是武山英一的内线：八哥。他和江日胜都是为日本人做事，凭什么收自己保证金？只要亮明身份，江日胜还敢为难？

    武山英一就像一头野兽，发出低声的怒吼：“求什么情？你的任务还没有完成，身份绝不能暴露！你是不是跟他说了什么？他是不是知道了你的身份？”

    边松浦脸色苍白，吓得后退了两步，连忙说道：“我跟他什么也没什么，他不知道我的身份，没有任何人知道我的身份。”

    武山英一叮嘱道：“除了我和黄铁民外，任何人不能知道你的身份。否则，你就完蛋了。出去后，要借你弟弟和李潮涌的关系，接近共产党的组织，一定要加入共产党。”

    这次放出去的五个人，都经过精心挑选。除了边松浦兄弟外，其他三人，都是跟边松浦关系不错的。特别是李潮涌，他是抗日大同盟早期盟员，很有可能是共产党。

    边松浦出来时，身上多了一大笔钱，除了可以给自己交保金，还能给其他人交保金。

    边九岭见边松浦回来，连忙迎了上去，一脸希冀地问：“哥，怎么样了？”

    边松浦微笑着说：“我借了笔钱，咱们可以回去了，大家都可以回家。”

    边九岭高兴地说：“太好了。”

    李潮涌也松了口气，感激地说道：“松浦兄弟，谢谢你，出去之后，我会尽快还你钱的。”

    他也在发愁，要找谁借钱呢，没想到边松浦竟然帮他解决了。

    边松浦一脸的不高兴：“还什么还？大家都是为了共同的理想才进来，我的就是你们的，谁要是敢还，那就是看不起我。等会出去后，我们先去澡堂，再去泉城饭店吃饭。出去后，我们还要接着干，完成陈先生未完成的事业。”

    说到后面时，边松浦慷慨激昂，说得其他几人热血沸腾，都想着要大干一番。

    在边松浦交了保证金，还帮其他人也都交了保证金后，江日胜就基本确定，他不是抗日大同盟的叛徒，而是打入抗日大同盟的特务。

    为了验证自己的想法，他暗中调查了边松浦。很快他就发现，边松浦好逸恶劳，吃喝嫖赌样样精通，而且边松浦吸毒成瘾，怪不得在宪兵队看到他哈欠连天，原来是毒瘾犯了。

    而且，他还发现一个问题，边松浦与宪兵队的特务黄铁民住在一个院子。边松浦之所以会打入抗日大同盟，除了因为他弟弟是抗日大同盟的盟员外，与黄铁民也是有关系的。

    至此，真相大白。

    江日胜很是惋惜，如果能早两天发现，那该有多好。陈逸飞不会牺牲，余连城也会被捕，他的家人也不会被辱。

    边松浦打入抗日大同盟还不满足，一起被抓进宪兵队，还极力与其他盟员搞好关系，所图甚大。

    这样的特务，一定要及时揭露。

    然而，江日胜遇到了一个严峻的问题：他与组织失去了联系。

    江日胜是陈逸飞发展的秘密党员，为了保密，一直是单线联系。而且，他的档案里，用的还是“鲁卫华”的化名。

    他与陈逸飞虽约定了紧急联络方式：在新民报上登一则寻人启示，可这两天一直没发现联络暗号。

    怎么办？

    PS:新书上传，求推荐收藏。

