    二十分钟后，一辆黑色的商务车无声的停在早点档前，后排的车窗滑了下来，伸出一张微黑的长脸。

    王卓立刻起身走了过去，而那两个注意王卓的人，则在看到这张长脸之后把头扭到一边低下，再不看王卓一眼。

    长脸打量了王卓一下，点了点头：“上车吧。”

    长脸正是丁刃，此人不仅脸长，就连手脚、四肢乃至全身都是长的，他双肩窄削，身材干瘦，就像是把一个身高一米七左右的正常人硬拉长成了一米八多的个子，看一眼就让人印象深刻。

    黑色的商务车外观不显，内饰却十分豪华，不过没有暴户的张扬气质，而是雍容内敛。

    王卓上车后，商务车缓缓行驶起来，完全没有动机的震动，平稳安静，王卓虽然不懂汽车，但也能感觉到，这辆车价值不菲。

    这一回，丁刃却没有像以前那样惜字如金，而是笑着问道：“王指导，你出名了知不知道”

    王卓一听，就知道他说的是视频短片的那件事了，嘿嘿笑着说道：“连刀子叔你也看过了我自己都还没看过呢。”

    坐副驾驶位置的胖青年一听，乐呵呵回头：“你看不看，我手机里就有”

    “先说正事吧，你们一会儿再玩。”丁刃拍了胖青年肩膀一下，胖子点点头，向王卓抛了个友好的笑容。

    丁刃看向王卓道：“支票拿来我看看。”

    王卓点头，从上衣内袋里掏出个硬纸夹递给他。

    丁刃接过去打开，认真看了看中间夹着的支票，点头后交还给王卓，慢条斯理的说道：“有些话我得说在前头。”

    王卓收起硬纸夹，平静的对视着丁刃的目光。

    “你也知道，我这几年开了个当铺，那其实就是个摆设，是给放高利贷、印子钱打掩护的。我是无利不起早的人，但是帮你爸减刑这件事，还真不赚你什么钱，也就是个车马费而已。”

    “谢谢刀子叔。”王卓自然是顺着他说话，至于丁刃到底赚多少，他现在不差钱儿，当然不会计较。

    “减刑呢，无非是两种原因，一种是重大立功，一种是表现良好。”丁刃继续说道：“你爸的刑期比较长，想早点出来，就得重大立功。想立功就需要有人配合才行，就会产生一定的成本，所以你别嫌价钱贵。”

    前面的胖青年回头插嘴道：“比如举报个想越狱的老犯什么的，就是大功，被举报的人会被加刑，当然也会赚到你的钱。”

    “你放心，这些都是自愿的，咱们不强逼。”丁刃笑道：“有的是人想赚这个钱呢，在里面多住两年就能赚一栋两室一厅，出来后他们可赚不着。”

    王卓和胖青年，还有那个健壮的司机都笑了起来，丁刃的话幽默之外也一针见血，道出了这个世道的一种生态。

    “当然了，其他各方面也需要花钱打点，不过不是我老刀子吹牛，就你爸这刑期，换个人操作还真减不了太多，明年年底能出来就不错了，花钱都不管用。”

    王卓非常诚恳的嗯了一声，对丁刃的话深信不疑，事实上第一次给丁刃打电话的时候，听说父亲今年就能出狱，他已经惊喜过一次了。

    “需要说的就这么多了。”丁刃说完，从身旁摸出个掌上游戏机来，居然玩起了俄罗斯方块。

    “王指导”前面的胖青年转过头，把右手伸了过来：“认识一下，我叫丁宝吉，绰号鸡丁”

    王卓伸手与他相握，心说难怪这人绰号叫丁，他的名字太像宫保鸡丁了。

    鸡丁向司机扬了下脸，对王卓说道：“这个死开车的叫袁达开，外号大头。”

    “你全家都是大头。”袁达开骂了鸡丁一句，从后视镜向王卓摆了摆手。

    鸡丁不理袁达开，向王卓笑道：“我们老板本来打算，如果你拿不出那么多钱的话，他就借给你一些，不过现在看来没这个必要了。”

    王卓呵呵一笑道：“还是算了，他的钱利息太高。”

    “哈哈，你净整大实话。”鸡丁一拍巴掌：“其实他说过，不要你利息也行，因为你这副身手，太适合跟我们去要账了。”

    丁刃聚精会神的玩着俄罗斯方块，抽空嗯了一声。

    因为这个被看上了，王卓不由得苦笑：“可我面相不够凶狠，没什么威慑力吧。”

    “那有什么”司机袁大头笑道：“去美容院用日晒机烤一下就行了，跟古天乐似的”

    丁宝吉一拍巴掌乐道：“你还别说，古天乐做马仔的时候是小白脸，后来事业不顺跑去晒成黑的，还真就给他火了”

    王卓摇头苦笑：“两位大哥，咱别逗了，我将来还要考公务员呢。”

    “考公务员”丁宝吉有些意外，“你小子有志气。过几天就高考了吧，成绩怎么样，打算报什么志愿”

    “成绩么”王卓觉得现在不是谦虚的时候，也没有那个必要，老实回答道：“考个一本应该没什么问题吧。志愿还没想好呢。”

    “一本”胖子被震撼了一下。

    连玩游戏机的丁刃听到后，也按下了暂停，看向王卓的目光也和刚才不一样了：“你能考上一本”

    “清华北大那种名校恐怕不行，普通一本应该没什么问题。”王卓说的是大实话，就连他抄袭的对象都没有考上清华北大的把握，他当然就更不行了。

    “鸡丁，一本是什么”袁达开问。

    “连一本都不知道开车吧你。”丁宝吉没好气的回答。

    袁达开嘿嘿一笑，猥琐的说道：“不知道一本又怎么了，咱知道一本道、就行。”

    “想好报什么志愿了吗”丁刃的目光似乎有些殷切。

    王卓摇头道：“还没有呢，刀子叔有什么建议吗”

    “这还用问吗”丁刃兴奋的说道：“当然是报警校了你一定要报警校，将来进公检法”

    王卓无语，早就听说黑社会最盼望有亲友在公检法机构，现在一看果然不假面前这个桥段，怎么感觉有点像香港电影无间道啊。

    转念一想，做警察好像也不错，自己的异能还能帮助破个案什么的，尤其是抓捕贩毒分子，那还不是手到擒来么

