    孙明月清冷的目光扫向郭英杰，淡淡说道：“楚离他知道自己在干什么，已经事先交待过不要打扰，还望傅前辈成全！”

    傅秋华叹道：“光明胜境的孙姑娘是吧？”

    “正是小女子。”孙明月道。

    傅秋华道：“老夫在忘情崖这么多年来，看过很多楚离这般情形的，最终的结果都是一样的惨烈，无一不是走火入魔！”

    孙明月点点头：“走火入魔而亡？”

    “死倒是没死，却武功全废，彻底成了废人，想要重修也不可能。”傅秋华叹道：“老夫觉得，宁肯参悟不了忘情天书，也别冒这个险，诸位都是顶尖的青年俊杰，前程无量，没有忘情天书也照样能够横行天下。”

    “正是正是……”众人低声附和。

    郭英杰道：“前辈的一片苦心，咱们都知道，既然如此，那就唤醒楚离吧，宁肯被他责备与埋怨，也不能让他冒死奇险，他现在的情形确实不妙，已经站在悬崖边上，随时会摔下去！”

    众人皆点头附和。

    孙明月清亮眼波在郭英杰脸上流转，似笑非笑：“郭少主，你与楚离有生死之仇，竟然能够如此好心，这份心胸与气度当真让人心折，佩服！佩服！”

    她声音透出一股淡淡的，若有若无的讽刺意味。

    郭英杰却毫不在意，摇头失笑道：“看来好人做不得，孙姑娘一定觉得我是不安好心。”

    “并非不安好心，是你害怕罢了。”孙明月淡淡说道：“你害怕楚离真能悟得忘情天书，万剑城再无法夺回你们的弑天剑吧？”

    郭英杰不动声色的笑道：“孙姑娘你把郭某想得太不堪，楚离即使悟得忘情天书又如何？难不成还能成就大天神不成？”

    孙明月淡淡道：“大天神难成，太过虚无缥缈，但楚离若能参悟忘情天书，必然武功大进，你们万剑城拿他再也无可奈何，不假吧？”

    “呵呵……”郭英杰笑着摇头。

    孙明月抬头看向傅秋华：“傅前辈，楚离事先已经说过，他纵使因为参悟忘情天书而走火入魔，甚至身死道消，也不怨忘情崖一星半点儿！”

    “唉……”傅秋华摇头叹气：“楚离这是孤注一掷，不成功便成仁呐，这又是何苦……”

    孙明月道：“参悟忘情天书若没有这般绝决之心，怎么可能成功。”

    “那好吧。”傅秋华道：“老夫不管便是，就看楚离自己的造化了，说不定还真能参悟出来。”

    孙明月淡淡道：“借傅老吉言。”

    傅秋华道：“既然如此，那便继续切磋吧。”

    孙明月深深看一眼郭英杰，再次闭上明眸，让众人都有惆怅之感。

    她不需要露出脸庞，仅凭清亮明眸便让众人惊艳，迷醉不已，这般一合上眼帘，众人无不升起怅然若失之感，对楚离不由的嫉妒异常。

    众人于是化嫉妒为力量，纷纷在擂台上施展浑身解数，将自己最强的一面展示出来，想争得前三，得到那秘笈，让楚离后悔懊恼。

    孙敬宗第一，荆三叹第二，郭英杰第三。

    不知不觉返回来的荆三叹丝毫没有受伤之相，显然服用了灵丹。

    郭英杰则显示出精妙的剑法，手持一把很寻常的宝剑，偏偏剑势奇快绝伦，防不胜防。

    薛洛雨武功厉害，却败在郭英杰剑下，毫无侥幸的落败。

    这让郭英杰的名声达到顶点，被众人轰然喝彩，欢颀鼓舞。

    郭英杰这一场胜利，是寻常宗门对九部的胜利，代表着宗门们也有战胜九部之力，九部不再是不可战胜的，给了他们无穷力量。

    薛洛雨白纱覆面看不清脸庞，唯有明眸闪烁不停，落败之后却也没什么异样，飘然回到了孙明月身边。

    众人这时候都没有了怜香惜玉之念，所有喝彩与目光都给了郭英杰，郭英杰这时候就是一个英雄，打破九部独霸天下的英雄人物。

    孙明月看到他的剑法后，黛眉轻蹙，心下凛然。

    他看得出来，郭英杰还没尽全力，在这个时候还保持了几分实力，其志不小，显然是冲着楚离来的，估计一下忘情崖便会直接斩杀楚离。

    照理说他怎么强也不可能强得过楚离，但他到底留了几分本事没露，她看不透，未必不会对楚离造成威胁，关键是他用的寻常长剑，换成万剑城九剑之一的宝剑的话，威力又会提升到什么程度？

    三人站在中央的一座冰台上，傅秋华四老上了台，分别将流水神剑，清风决及掌法秘解交给三人，孙敬宗得了流水神剑，荆三叹得了清风决，郭英杰则得了掌法秘解。

    郭英杰接过掌法秘解后笑道：“傅老，我有一事请教。”

    “说来听听。”傅秋华笑眯眯的道。

    忘情崖也不属于九部，自然对于打败九部弟子的郭英杰颇为亲切。

    “不知这掌法秘解给我之后，可不可以自由处置？”郭英杰问道。

    傅秋华呵呵笑道：“给了你，自然是你的秘笈，想怎么处置随意，咱们干涉不着。”

    “那便好。”郭英杰笑呵呵的道：“那我就把秘笈送给在座的诸位，包括薛姑娘孙姑娘他们，大伙不要推辞才是！”

    “这使不得！”有人忙叫道。

    费尽心思，苦战一番才能得到的秘笈，一下公之于众，委实有些不妥当。

    孙敬宗与荆三叹微眯眼睛，轻哼一声没说话。

    他们三个并肩站在冰台，却被郭英杰夺去了气势，所有人的目光都落在郭英杰脸上。

    郭英杰摆摆手，众人慢慢安静下来，听他说话，这份气势与威望让孙敬宗与荆三叹眉头锁得越紧。

    郭英杰呵呵笑道：“大伙听我一言！……郭某向来练的是剑法，专精于剑法不能分心旁鹜，得了这掌法秘解委实暴殄天物，与其呆在万剑城的藏经楼内，不如让它得见天日，被大伙参研，如此一来，能够提升大伙的掌法，也多了几分抵抗阿修罗与天魔的实力。”

    “呵呵……”傅秋华摇头道：“郭公子这份心意是好的，但法不轻传，还是慎重得好。”

    郭英杰摇头道：“就这么定了，诸位想要看掌法秘解的都可以过来找我，可以抄录一份回去，傅老，劳烦贵宗出一些笔墨了。”

    傅秋华道：“郭公子真要如此？”

    “有劳傅老。”郭英杰抱拳。

    “唉……，那老夫就成全郭公子吧。”傅秋华慢慢点头，挥挥手。

    很快有几个忘情崖弟子抬了几张轩案过来，案上有笔墨纸砚，郭英杰把所得的掌法秘解放到一张轩案上，笑道：“大伙想抄的便抄吧。”

    