    “利物浦带球发动反击。”

    “萨拉赫在右边路拿球，没有机会，传给了亨德森。”

    “亨德森带球往前趟，一脚贴地斜长传，想要去找马内。”

    “阿什拉夫！漂亮的中途拦截！”

    “阿贾克斯的右边后卫关键时刻突然上抢，拦截了亨德森传给马内的球。”

    “这就是阿贾克斯的防守，他们对传球线路的切割做得非常到位。”

    “阿什拉夫断球后，自己带球往前冲刺，很快越过了中线。”

    “阿贾克斯的反击来了！”

    ……

    当阿什拉夫带球快速往前冲刺的时候，利物浦的中场已经很难第一时间对他完成拦截。

    只见摩洛哥国脚一路带球长驱直入，以极快速度冲入了利物浦的三十米区域。

    维纳尔杜姆和法比尼奥两人都落后他一拍，但紧追不舍。

    桑乔跟阿什拉夫在右路配合得相当默契，一看到阿什拉夫位置靠中，他立即拉到了右边线。

    杨阳也在快速往前冲刺，同时看清楚局势后，伸手指向了右侧，示意阿什拉夫传到右边。

    桑乔这名球员确实很聪明，见机行事的能力很强。

    约维奇在看到杨阳的手势后，立即斜插禁区右侧，准备要接应桑乔。

    范迪克显然也意识到了危机来临，第一时间缠住了约维奇，寸步不让。

    所有的一切，都发生在杨阳打出手势的那一瞬间。

    阿什拉夫吸引了罗伯逊的注意力后，将球分到了右边路，交给了桑乔。

    桑乔紧贴着右边路拿球，但罗伯逊早有准备，第一时间舍弃了阿什拉夫，回撤挡住了桑乔的内侧，随时准备跟防他下底。

    刚一拿球，桑乔尝试往底线趟了一步，想要去找约维奇配合，却发现罗伯逊回来得很及时，范迪克也早有准备，缠住了约维奇，就算是拿到球，约维奇估计也很难转过身。

    一对一直接较量，约维奇还真干不过范迪克！

    于是，桑乔突然将球扣了回来，往回带了两步，交到了左脚。

    在阿贾克斯队内，早在杨阳接手前的上个赛季，他就要求队内几名球员加强逆足训练，技术总监范加尔也十分重视对逆足的训练，因此想内雷斯、桑乔等球员，过去两年时间都在苦练逆足，进步也是很大。

    虽然，他们没有办法像杨阳那样，把逆足耍得跟主力脚一样，但也相当不错了。

    所以这次桑乔将球扣回来，交到左脚后，不等罗伯逊靠近，左脚搓了一记高球，直接吊到了禁区后点。

    内雷斯站在了禁区弧顶左侧，阿什拉夫在禁区弧顶右侧，两人看起来都像是要去接应桑乔，可没想到，英格兰小将却突然斜长传到了后点。

    只见不知道什么时候，杨阳从利物浦中卫马蒂普身旁蹿出，背对着左路，面向右路，不停地往后撤，而马蒂普则是转身逼近，他已经错失了先机，只能等杨阳停住球后再封堵或下脚。

    可杨阳在不断地往后退，退到了小禁区左角一带时，他站住了位置，胸部将落下来的皮球停了下来。

    只见皮球非常听话地落到了杨阳的胸前，反弹而起，却没有脱离杨阳的控制范围，又落了下来，而杨阳却不等皮球落地，直接一脚轻巧的垫射。

    右脚脚背正好打在了皮球上，坠落的皮球受力后变向，快速飞向了球门远角，同时还有一个落地反弹。

    阿利森早已将位置转移到了球门左侧立柱边上，最大限度地封住了杨阳的近角。

    原本，只要马蒂普帮助他封住远角的角度，杨阳的射门是很难奏效的。

    可没想到的是，在禁区之内，杨阳硬是靠着个人能力，胸部停球后，根本就不调整，没给马蒂普任何插足的机会，直接右脚垫射，还打了一个落地反弹。

    阿利森飞身倒地扑救，但皮球落地速度很快，反弹而起的速度更快，根本不给他反应的时间，直接落向了他身后的球门，撞进了球门的右侧边网！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “第五十二分钟，第五十二分钟，阿贾克斯率先攻破了利物浦的球门！”

    “来自杨阳的进球！”

    “太精彩了！这绝对是杨阳个人能力的一种体现！”

    “他用一脚精彩的落地反弹球，攻破了阿利森的球门，为阿贾克斯首开纪录！”

    杨阳进球之后，整个人都失去了平衡，跌坐在了草地上。

    可在看到皮球落地反弹后，落进了利物浦的球门，他整个人就翻转过来，快速冲向了场边，一路不停地挥舞着双手，大声地朝着阿贾克斯的球迷在呼喊。

    漫天的欢呼声，数万名阿贾克斯球迷在齐声呼喊着杨阳的名字，声势惊天动地！

    阿贾克斯的球员也都一个接着一个地朝着杨阳冲了过来，就连门将奥纳纳都激动得整个人在球门前手舞足蹈地发泄着。

    太振奋了！

    “看看阿贾克斯的这一次进球配合！”

    “从阿什拉夫断球策动反击，到桑乔拿球，阿贾克斯整个进攻都像是要走右路，就连内雷斯都拉到了禁区前沿的中路，这让利物浦的防守注意力也都是落在了己方的左侧。”

    “范迪克更是被约维奇直接拉到禁区右侧边缘一带，可见利物浦的防守都被拉过来了。”

    “可突然间，桑乔一个斜长传打身后，利物浦后点就空了，杨阳突然跑到这一侧来接球，打了利物浦防守球员一个措手不及，阿诺德和马蒂普都没能第一时间挡住杨阳，这才给了他接球的机会。”

    “随后我们都可以看到，杨阳从胸部停球，到直接凌空垫射，整个过程一气呵成，没给对手任何反应和出脚阻拦的机会，而且这一脚打门非常精巧，故意打了一个落地反弹球，阿利森对此是无能为力。”

    “这绝对是杨阳个人能力的体现！”

    整座球场都炸锅了！

    如果说，上半场的比赛略显沉闷，那么下半场开始七分钟，阿贾克斯的这一次突如其来的反击，洞穿了利物浦的球门，彻底点燃了全场比赛的激情。

    所有人都清楚地意识到，利物浦必须要变得更加积极才行。

    …………

    …………

    “这就是杨阳的价值！”

    穆里尼奥连声赞叹。

    “关键时刻，他就是能够把握住机会，有时候我真的觉得，这个世界上好像没有什么人什么事情能够阻止他，每一次关键时刻，他都能够进球！”

    “是啊！”温格也是一阵唏嘘，他也没少受到杨阳的“宠幸”，“这个进球会改变整场比赛的走势，尤其是对利物浦，克洛普现在必须要改变策略，他们已经不能再继续按部就班地比赛了，必须要尽快扳平比分。”

    “是的，这个进球非常非常关键，尤其是在下半场，现在利物浦的敌人不仅是阿贾克斯，还有时间，这真的是非常困难。”

    “这应该是杨阳中场休息时候调整出来的，上半场也有见到过这种打法，但范迪克和马蒂普都能盯住第一点，但这一次他们都被吸引过去了。”温格也是一阵叹息。

    他长年执教英超，还是更加希望利物浦能赢。

    “克洛普要进行换人了。”穆里尼奥留意到了场边的动静。

    “奥里吉要上场了，如果没有意外的是，应该是要换下菲尔米诺。”

    温格点头表示认同，“没错，菲尔米诺今晚的表现确实挺低迷的，德里赫特跟米利唐不仅限制住了他，同时还能够驰援两条边路，游刃有余啊。”

    “阿贾克斯的这两名中卫可都是宝贝，就他们本赛季所表现出来的实力，以及年龄所带来的潜力，我不得不相信，未来十年，他们一定会在欧洲顶级中卫里占据一席之地。”穆里尼奥也对这两名中卫相当欣赏。

    果不其然，在阿贾克斯进球仅仅三分钟后，利物浦进行了全场第一次换人，奥里吉换下了菲尔米诺，克洛普显然是希望通过奥里吉来盘活前场的进攻。

    反观阿贾克斯，哈维·阿隆索在场边不停地呼喊着球员，示意他们要冷静，要沉住气。

    杨阳也在场上不停地呼吁着队友。

    根据统计，进球后的十分钟，是进球的高发期。

    不仅是再进一球，也有可能被对手进球。

    但阿贾克斯明显要更加成熟了。

    尤其是相比赛季前期。

    不管是弗兰基·德容，还是后防线的德里赫特和米利唐等人，经过了一个赛季的打磨后，他们都更加成熟了。

    在取得领先之后，他们压力减缓了许多，在得到杨阳跟哈维·阿隆索的提醒下，都稳住了心绪，整体阵形也都继续采取之前的打法。

    这让温格看得连连赞叹，“这支球队真的每一场比赛都在进步，都叫人惊讶。”

    就在利物浦一次尝试进攻，再度传入三十米区域时，却在一次长传想要找奥里吉的时候，被德里赫特抢先一步停下来。

    恩东贝莱、米利唐、弗兰基·德容、塔利亚菲科……

    阿贾克斯连续一脚传递，球迅速转移到了空旷的左路，阿根廷左边后卫拿球，并不着急，慢慢往前传递推进。

    弗兰基·德容缓缓控球推进到利物浦的三十米区域外围，先是试探了一下右路，但又传回到了左路，杨阳快速跑过来接应。

    内雷斯拉到边路，塔利亚菲科将球回传给了杨阳，只见杨阳不停球顺势一脚挑传到禁区内，阿根廷左边后卫快速斜插禁区抢点……