 大道千变万化，滋生万物，没有东西是一模一样的。

    就如人，有高有矮，有胖有瘦，有美有丑...    如天路，有快有慢，有长有短，有宽有窄...    传送门亦是如此。

    眼底下那个如镜子一般的传送门，便是传送门中的一种。

    这种贴在地表的传送门，所传送的距离，正常来说，要比立着的传送门，所传送的距离要远。

    比如地球到天荒的传送门是立着的，像大门一样，走进去就到，那么从地球走天路去天荒，以叶辰现在一百五十万公里的时速，短短二三月就能到。

    而眼底下这个像井口一样的传送门，踩进去虽然也能到另一个星域，但走天路的话，以叶辰的时速，也得几十年，甚至更久。

    当然，这是叶辰当年游历宇宙，所走过无数传送门和天路，得出来的结论。

    无论是三千大道，还是十万小道，都有天路和传送门，只是有些小道灵气不足以支撑，所以天路和传送门处于隐蔽状态，人们无法发现。

    正如地球，以前灵气枯竭，看不到有传送门和天路，现在灵气飞速复苏，各种传送门和天路逐渐的出现。

    走传送门是秒传到另一个地方，但由于传送口的大小有限，不能走星空战舰，若要乘坐星空战舰，就必须得走天路。

    天路是直通一个星域的捷径，天路内罡风越猛，速度则越快，反之则越慢。

    别看地球到北寒，以叶辰的时速，走天路个把月就能到，如果他不走天路，像火箭发射一般去北寒，几万年都未必能到。

    因为北寒到地球的距离，得用光年来计算。

    茫茫宇宙，三千大道十万小道，形成一张巨大的天路网，这也是叶辰当年巡游宇宙几万年，就去过几千颗星球的原因，如果不走天路网，几万年时间，哪怕他是太虚境修士，时速能达百亿公里，也到不了几颗星球。

    宇宙就是大道，大到令人难以想象的地步。

    言归正传。

    “爸，你是说紫衣姐姐可能没死，在传送门另一头的星域？”

    朵朵听闻叶辰的话，顿时面露惊喜问道。

    “嗯。”

叶辰点头道：“现在可以肯定，她当时掉下秦岭，巧合进入处于隐蔽状态的传送门，然后巨掌碾压而下，碾出一个大坑，大家都以为她被碾死了，实际上她是掉进另一个世界消失在地球，至于在另一个世界是死是活就不得而知了。”

    朵朵点了点头，问道：“是不是从这里进去，就能秒传到另一个世界了？”

    “是的。”

    “那我们去看看，能不能找回紫衣姐姐？”

    朵朵提议道。

    她一直不曾忘却过，当年在万妖窟被坏人刺穿胸膛，是她的紫衣姐姐带师尊来救了她，使她在天寒地冻的南极冰原上，得到了前所未有的温暖。

    那是被追杀了好多年，吃了无数苦头，第一次有人帮她。

    这种雪中送炭之情，她永远难以忘怀。

    正如她的神熙妈妈，当年给了她无微不至的关怀，那份恩情她永远铭记于心。

    “好。”

    叶辰也正有此意，便同意了朵朵的提议，对秦洛雪说道：“雪儿，我跟朵朵去传送门另一头，看看能不能找到杨紫曦，你们先回家如何？”

    “是不是又要去很多年？”

    秦洛雪拉着叶辰的手，一脸的不舍。

    但也知道，杨紫曦是个可怜人，救过朵朵，也救过她和神熙，于情于理，她都不能阻止叶辰去寻找杨紫曦。

    叶辰抱了抱她，说道：“以前去天荒，去北寒，去之前只知天路，不知传送门，而天路遥远，想回来看看你却不能回来。”

    “但这次不一样，传送门可以秒回地球，我和朵朵会常回来看看你，这样就不会一去几年没有消息了。”

    “而且我和朵朵都有神牌，你看到神牌完好，我和朵朵就没事，不要像之前那样担心到不吃饭，知道吗？”

    “嗯嗯。”

    秦洛雪点点头：“朵朵是你的福星，她在你身边我会放心很多，一定要照顾好自己和朵朵，记得常回来看看我们，我们都会很想你的。”

    “会的。”

    叶辰冲她温柔一笑，在她的嘴唇上啄了一下。

    而后，叶辰又抱了抱沈安琪、神熙、皇甫裳，还有他的两个儿子以及妞妞，叮嘱他们要好好修炼。

    然后又嘱咐碧眼金麟兽，要保护好大家，让碧眼金麟兽每隔几天送皇甫裳去天荒见见辰儿。

    最后他还吩咐天河剑仙，一伙儿他出去后，用土把传送门遮掩上，免得有人勿入进去丢了性命。

    交代好一切事宜，叶辰挥手与大家告别，然后背起朵朵，跳进传送门。

    霎时间，他便消失在众人眼前。

    下一秒！    叶辰和朵朵，便来到一个陌生的世界。

    放眼望去，周围茫茫全是苍天大树，高的可达数千丈，大的一百个成年人都未必抱的住。

    而叶辰所处位置，则是在树林中，脚下全是落叶，踩上去软绵绵的。

    “爸，紫衣姐姐当年是不是也掉到这里？”

    朵朵被叶辰背着，扫视周围问道。

    “是的，她当年肯定掉在爸脚下这片地方圆一丈之内。”

    叶辰也扫了扫周围，时过那么多年了，杨紫曦是活着离开这里，还是就死在这里，都无法判断了。

    “那咱们要怎么找紫衣姐姐呢？”

朵朵问道。

    叶辰想了想，说道：“朵朵对紫衣姐姐还有印象吧？

找个地方画一张紫衣姐姐的画像，然后发布悬赏令，你紫衣姐姐要是还活着，应该能找到。”

    朵朵闻言展颜笑道：“朵朵对紫衣姐姐的印象可深了呢，爸快带朵朵找个地方，朵朵把紫衣姐姐画下来。”

    “好。”

叶辰说道：“爸先把传送口堵起来，免得有修士跑进去，到地球祸害妈妈她们。”

    “嗯嗯！”

    朵朵很赞同：“一定要堵好，可不能让妈和哥哥他们被坏人抓走。”

    于是乎，叶辰找了找，发现不远处有一块大石头，便神念一动，巨石飞起，由于石头比传送口大，不会掉进传送口，将传送口堵的严严实实。

    “好了，这样就不容易被人发现传送口了，修士可没那么闲，会去跟一个石头过不去。”

叶辰笑着道。

    “嗯嗯！”

    朵朵点点小脑袋表示赞同。

    “吼！”

    就在这时候，一声兽吼响起。

    朵朵当即扭头看去，顿时就惊呼了出来：    “哇！爸你看！好大的恐龙啊！”

    叶辰转过身，只见一只高百米的庞然大物出现在眼前。

    这庞然大物全身长满龙鳞，一双翅膀与蝙蝠翅膀很像，脑袋像蛇头，三角状，吐着长长赤红色信子，一脸凶恶之相。

    也就是朵朵，换做其他女孩，估计都吓坏了。

    “这叫龙鳞兽，是一种食肉的凶兽，从体积来看，属于神品妖兽，这是把咱们当食物，想吃咱们呢。”

叶辰说道。

    “龙鳞兽乖，不要吃我爸和我哦，问你个事，几年前，你有没有看到一个穿紫色衣服的姐姐掉在这里？”

朵朵很友好的问道。

    叶辰忍不住笑了出来。

    这傻丫头，七窍玲珑心受损，已经进入休眠状态，身上的那种魅力已经消失，感受不到那种魅力，妖兽可不亲近她了。

    果不其然！    朵朵话音刚落，龙鳞兽一声嘶吼，张开血盆大口，伸长脖子，就朝叶辰和朵朵咬了下来，仿佛要将这对父女一口吞掉。

    叶辰正要动手轰杀龙鳞兽。

    恰在此时。

    嗖呼！    一抹精光骤射而来，只是眨眼间的功夫，龙鳞兽的脖子就被斩断，脑袋轰然落地，鲜血滋射过来。

    还好叶辰闪的快，不然得被溅射一身。

    但这样龙鳞兽还没死，想要愈合脑袋，就在这时，一道白影飞来，那抹精光被白影吸附到手上，化作一把巨剑，斩向龙鳞兽被斩断的脖子后一寸处，又切下一块肉，一颗神品妖丹掉在地上。

    下一秒，白影掠过，捡起神品妖丹收进空间戒，龙鳞兽这才彻底死亡。

    然后，叶辰和朵朵，就看到一个白衣女子，出现在不远处，她一米七多的身高，皮肤白如牛奶，姿色绝美，是极其罕见的大美人儿。

    至少在北寒和天荒，很难见到有这样姿色的美女。

    而这时，女子也望向叶辰父女，当看向朵朵时，她绝美的容颜顿时黯然失色，不禁蹙眉，心中暗道：“黑风域，怎么还有比我更漂亮的女子？”

    朵朵像她妈，从小就是个美人坯子，现在她拥有五重道体，皮肤白的能发光，加上精致的五官，标准的鹅蛋脸，妈妈又教她穿着打扮，用倾国倾城已经难以形容了，倾球都不为过。

    “多谢仙子出手相救于我父女，弱弱的问一下，这里是什么星域？”

叶辰这个时候背着朵朵上前笑问道。

    女子一愣，对这个男人连这是什么星域都不知道而感到奇怪，不过还是说道：“仙土黑风域。”

    “什么！”

    叶辰顿时惊讶：“这里是仙土星的黑风域？”

    朵朵本来没什么，被叶辰一说，也面露惊讶之色，低声问道：“爸来过这里？”

 