    经过了一个小时的轰炸之后，张拓海终于冲出了城区，来到了荒野上。

    直到这时，他才长长的出了一口气。

    看到背后的巨大的城市，饶是张拓海也有些心有余悸。

    刚才光是躲过轰炸的漏网之鱼就有数十个之多，可以想象，那条电器街里到底隐藏了多少硅基生命。

    “这也太不平衡了吧？硅基生命这边优势也太大了。”

    张拓海皱着眉头抱怨着。

    不过，现在不是抱怨的时候，他已经晚了很多了，载着777的灵境系统已经兜了好多圈了，要是再不抓紧，777恐怕就要察觉出问题了。

    毕竟777只是纯，不是傻。

    行驶在公路上，张拓海顿时感觉神清气爽起来。

    不同于城市，荒野之中没什么电子器械，如果有硅基生命想要在这里伏击，他一眼就能发现，然后，远远一发锆石高超音速导弹打过去，什么问题就都没有了。

    没有了这些干扰，张拓海的行动速度迅速加快。

    以260公里每小时的速度向着水牛城急速狂飙。

    大约花了两个小时的时间，张拓海来到了水牛城下。

    而777则还被豪华房车带着在水牛城附近兜圈子呢。

    “那东西具体在什么地方？”

    张拓海对着小爱同学问道。

    “在雷曼公司的写字楼里。”小爱同学看了一下地图说道。

    “能不能直接空降夺取？”

    张拓海问道。

    “开始分析可行性……”

    小爱同学对照着3D地图开始研究起危险性来。

    过了十多秒钟，3D地图上多出了一条弯折诡异的折线，折线的一端是张拓海，另一端是一座大楼的房顶，上面挂着雷曼兄弟的招牌。

    “这是我根据3D地图的分析规划出来的路线，避开了所有高危风险区域，安全通过概率为九成以上。”

    小爱同学说道。

    “那就按照这个线路来吧。”张拓海说道。

    虽然通过率不是100%，但是光想想城里的那些硅基生命，张拓海觉得这点风险还是可以承受的。

    两个螺旋桨弹了出来，重型武器平台缓缓升起，向着远处的雷曼公司大楼飞去。

    嘈杂的螺旋桨声将很多硅基生命吸引了出来。

    那些硅基生命从窗户里探出头来，对着张拓海怒目而视。

    一些比较激进的直接用自带的武器对着张拓海攻击。

    哒哒哒，砰砰砰。

    各种口径的枪械声响成一片。

    然而，他们的枪械口径太小，哪怕打到装甲上也是不疼不痒，最多刮掉点涂料而已。

    张拓海懒得理会它们，径直沿着规划好的路线向着雷曼兄弟的大楼挺近着。

    对于他来说，现在的第一要务就是弄到莫里亚蒂提前藏匿好的东西，其他的都要靠边站。

    张拓海驾驶着重型武器平台来到了雷曼公司的楼顶，正要降落，眼前弹出了提示信息。

    【在你即将降落的位置的楼下，躲着一只硅基生命，正准备用超长链锯偷袭你。】

    “嗯？顶层楼里面居然还藏着这么一个阴险的家伙？”

    “能锁定它的位置吗？”张拓海问道。

    “因为楼板隔绝性能很好，无法锁定。”小爱同学说道。

    “那就从侧面绕过去。”

    张拓海说道。

    重型武器平台绕到了大楼的旁边，顺着窗户往里看。

    在顶楼的大厅中，一名巨大的硅基生命手里拎着一把七米多长的链锯凝视着天花板，倾耳听着声音，等待着张拓海降落。

    “好家伙，还真有。”张拓海眼睛微微眯了一下，随后对着小爱同学说道，“干掉它！”

    嗖！

    一发锆石高超声速导弹向着拿着链锯的硅基生命射去。

    轰隆！

    拿着链锯的硅基生命还没反应过来，就被锆石高超声速导弹炸成了碎片。

    随后，张拓海开着重型武器平台冲进了大楼。

    看到张拓海冲了进来，两个硅基生命冲了过来，一个本体是咖啡机，一个本体是微波炉。

    咖啡机向着张拓海喷射着高温咖啡，而微波炉则将一将一颗加热过的榴莲向着张拓海砸了过来。

    看到硅基生命冲过来，小爱同学下意识的就开枪反击。

    砰！

    那个巨大的榴莲和那两个硅基生命一同被打的稀烂。

    一股浓烈的味道弥散开来。

    “太过分了，这是打不过就玩手段是吧？玩手段就算了，居然还玩的这么脏。”

    张拓海气呼呼的开启了三防系统，将浓郁的榴莲的味道隔绝在了车外。

    确认房间里没有其他硅基生命之后，张拓海立刻对着小爱同学说道：“东西放在哪里了，地图上有标记吗？”

    “有的，莫里亚蒂害怕777找不到，标记的特别清楚。”

    小爱同学说着，将车子开到了一副油画前。

    控制着机械臂将油画扔到了一边，露出了一个机械的密码锁。

    【9612……】

    小爱同学转动着密码锁上的数字。

    咔哒一声轻响，旁边原本完好的墙壁忽然向着两边退开，露出了后面的隐藏空间。

    这是一个全金属封闭的密室，在密室的中央摆放着一个全金属包裹的机械。

    张拓海走了过去，一行游戏提示弹了出来。

    【恭喜玩家获得电磁脉冲炸弹生产线。】

    【电磁脉冲炸弹生产线：6级通用配件，提供足够的原料便可自动生产电磁脉冲炸弹。】

    【电磁脉冲炸弹生产材料：高级金属锭5单位，金属零件：55单位……】

    “电磁脉冲炸弹？！”

    看到这几个字张拓海是又惊又喜。

    如果对这个名字不熟悉的话，那它的别名各位一定很熟，那就是EMP。

    这东西的原理是向着周围发射电磁波，破坏对方的电子设备。

    如果在对方毫无准备的情况之下，一发电磁脉冲炸弹甚至能成建制的摧毁车队和战舰。

    将那些战争机械变成废铁。

    而这种炸弹似乎十分适合这个世界。

    那些硅基生命本质上就是一些电子产品，核心也都是电子核心，如果动用电磁脉冲炸弹烧毁它们的核心，说不定能直接摧毁一个城市里所有的硅基生命。

    想到这里，张拓海的心火热了起来，他对硅基生命已经困扰许久了，这些东XZ的隐秘，身体坚固，在城市里宛如游击队一样，让张拓海头疼不已，那些常规手段对付起硅基生命来总是效果不佳，现在，他终于有一种定向装备了，张拓海迫不及待的想要试试看。

