    第260章 花刀帅魏文通

    李秀宁和长孙无垢两人跟来倒也没什么，主要是刚刚发生的事情实在是太让人尴尬了。

    “草丛当中我射中了一只老虎，你们去将那只老虎抬过来，咱们加上一顿餐！”李牧朝着身旁的兵丁吩咐道。

    王伯当带着几名兵丁朝着前方走去，没多时，只见王伯当又折返了回来。

    “哈哈！”

    “王爷，今日这个加餐只怕是加不上了。不过，王爷真乃神人也。”王伯当朗声大笑，忍不住的赞叹道。

    “伯当，此话何意？”李牧有些好奇的朝着王伯当问到。

    “王爷，你射中的可不是什么老虎，而是一只卧虎石。”王伯当冲着李牧解释道。

    这个时候，前去抬老虎的兵丁也回来了。只见四名兵丁抬着一尊老虎石像打远处走来，这尊老虎石像的脑门之上，正插着一支羽箭。这支羽箭居然生生射穿了整个虎头，没石而出。

    “王爷，你射的好有力哦！”李秀宁认不住赞叹道。

    李牧心道，还有比这更有力的时候呢，改日让你见识见识。

    “这荒郊野岭的，怎么会有一尊石像呢？”李牧问道。

    徐茂公端详了这尊石像片刻，对李牧说道：“王爷，这是一尊山君像。想来应该是山中的猎户，祭拜山君之地。”

    山君，也就是老虎成精之后的精怪。老虎乃是百兽之王，山中之君。经常上山打猎的猎户，都会在山中祭拜山君。

    “王爷，此乃好兆头啊！”

    “这一趟您前往山东乃是为了治理山东的匪患，匪，山中之虎也。今日王爷一箭射穿虎首，这次山东之行必然能够取得全功。”魏征对李牧说道。

    “哈哈！”

    “好你个魏玄成，居然也学会了这番的恭维之言？”李沐哈哈大笑道。

    “王爷，此乃上天之吉兆，可不是我魏征胡言。”魏征一本正经的说道。

    若旁人说这话，那多半是在拍李牧的马屁。但是现在是魏征说的此话，那还真就不能说魏征是在拍马屁。要知道，这魏征那可是历史上少有的谏臣。

    李牧一箭正射中这老虎的脑门之上，当然，这也仅仅只是一个插曲而已。修整过后，继续出发前往山东。

    这大兴城就是后来的长安城，要是按照现代来算，那就是陕西西安。众所周知，秦始皇那是陕西人。因此，这现代的陕西省，那就是三秦和关中地区。

    关中地区的这个关中，指的便是潼关。如今镇守潼关的，乃是隋唐时期的第九条好汉，花刀帅魏文通。

    潼关帅魏文通，这算是鱼俱罗的半个徒弟，一身武艺也是非同一般。

    这魏文通生得红脸美髯，凤眼蚕眉，头顶白罗巾，大红簪缨压额，正压一方蓝田美玉，身着精钢锁子甲，护心宝镜当胸，斜袒素白罗战袍，腰系蛮狮吞口宝带，足蹬一双步云战履，跨下宝马紫电喷云兽，手执一杆弦月宝刀。

    虽说这魏文通生的不凡，人送外号赛关爷。但是他却不是关二爷那番高傲的性子，此人为人圆滑，深知为官之道。尤其擅长溜须拍马，阿谀奉承。

    潼关下。

    听说李牧今日要经过潼关，魏文通一早便带着手下的副将偏将，在城外等候李牧的大驾。

    远远的，魏文通便看到大兴城的方向来了一队人马，这为首之人正骑着一匹玉龙驹，马鞍桥上左边挂着七龙探海弓，这右边则挂着一柄天龙破城戟。

    魏文通哪里能够不认识李牧这一身装备，他便是不认识自个的亲爹，他也能认的出李牧。

    “潼关守将魏文通拜见王爷！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    李牧这边刚到城下，还未曾下马，魏文通一跪倒地，连忙给李牧行礼。

    魏文通这个人，虽然长的威武，武艺也高，但是却偏偏是这样一个喜欢溜须拍马的性子。不过，此人性子虽然如此，但却并不是什么墙头草，而是对于大隋忠心耿耿。

    “魏将军无须多礼，起来说话便是。”李牧示意魏文通站起身来。

    “还请王爷入关，已经为王爷准备好了酒席，将士们一路辛苦，也早早的备好了饭菜。”魏文通对李牧说道。

    魏文通如此好意，李牧倒也不好推迟，便也就带着一众的将官入了宴席。

    酒过三巡，菜过五味之后。

    席间魏文通离席片刻，没多时又捧着一个精美的木盒返回席间。

    “王爷，我这潼关乃是穷乡僻壤之地，没什么好东西。唯独距离这黄河近，因此我这里还真有一件宝贝。留在我魏文通恶手里乃是报遣天物，倒不如送与王爷。”

    魏文通一边说着，一边打开了木盒。只见这木盒当中还有一个玉盒，魏文通打开玉盒，让李牧看了看，而后又将盒子给盖上。

    这玉盒当中存放的，乃是黑色的膏状物体，魏文通仅仅是打开了片刻，便让整个屋里弥漫着一股异香。

    “王爷，此物名为龟苓膏，乃是黄河当中千年以上老龟的龟甲，加上诸多珍贵药材熬制而成的。”

    “以水化开饮用，有延年益寿的功效。您别看着一小盒，咱不说他价值千金万金，最关键的是，这东西是有价无市。”魏文通说着，将手中的东西放到了李牧的面前。

    李牧心说，你魏文通能够弄到这样的宝物，看来是没少贪啊？

    魏文通说的倒也不错，这个品相的龟苓膏确实是有价无市。这人呢就是越有钱，越有权他就越怕死。因此，龟苓膏这种能够延年益寿的宝贝，那自然是有价无市了。

    不过，既然魏文通送了，李牧自然也就收下。这属于是官员之间的相互走动，若是李牧不收魏文通的东西，反而让魏文通心中犯嘀咕。

    龟苓膏这种延年益寿的东西，李牧这样正值壮年的人自然是用不到的。不过，这次去山东正好要给秦琼的母亲贺寿，这龟苓膏正好能够借花献佛。

    “既然魏将军一番好意，我便暂且手下了。”李牧淡淡的应道。

    魏文通一看李牧守下了他的东西，这心中当是一喜。李牧愿意收他的东西，这就说明是愿意和魏文通亲近的。

    (本章完)

