    许了留在洪荒的战斗分身，是在突破大衍之后，才开始思索，如何应对一切。

    他虽然手下有三百黄巾力士，但却都是分身，实力严重不足，就算想要拯救洪荒众民，也力有未逮，尤其是他深深觉得，六大界天抛弃这些洪荒之民，肯定是有所计算。

    要知道，太皇天炼造的黄金人种，但却都留在东皇天，一个都没有下去洪荒，大妖天制造的黄金妖种，但不要说黄金妖种，就算白银妖种，甚至普通的妖怪，都是在大妖天生活，就算去旅行都是其余界天，根本不回去洪荒大地。

    太清天更是如此，玉鼎天几乎固步自封，魔星天完全不管理下界之民，也只有许了的东皇天，好歹还派出了神灯去教化，但也是以招揽混沌妖魔，教其炼化魔气，修炼妖气，开启灵识，传授知识，也很少有东皇天之民，下去洪荒大地，偶尔有这种妖怪，也就是游戏人间，几乎没有定居之辈。

    实际上，六大界天在洪荒大地教化的都是混沌妖魔，建立国度的也都是以混沌妖魔和野生妖怪为主，并无六大界天之民。

    所以……抛弃这些国度的生灵，几乎是一开始就有了计划。

    许了此时才反应过来，不是因为他计算不足，而是因为他对太古上古实在所知太少，所以无法窥测到这些算计。

    这些人间国度，必然是有些用处。

    只是……非是许了原来想象的用处。

    许了突破大衍之后，把麾下黄巾力士分身化为三百件法宝，收入身上，人间国度如此惨烈，他终究做不到坐视不管，他跟那些万年老妖不同，还是没法做到，把这些已经驯化的混沌妖魔和野生妖怪，都当作随时可以抛弃的东西。

    许了也知道，自己能力还未足够，所以他并未有大张旗鼓，把所有国度都纳入拯救的范围，而是先从供奉东皇天的一处小国着手。

    这处小国名为玄灯古国，是神灯驯化的的国度之一。

    神灯已经把三千卷传了下来，国度之中，人人都有修炼，只是这头妖神，虽然自己出身妖族，所传的三千卷却并不限定血脉，更近仙道功法。

    许了把无数妖族功法收入了东皇宫之后，曾做了一件事，就是把这些妖族功法都转为仙道功法，方便东皇天的人族修炼，三千卷亦是如此。

    故而他进入了玄灯古国之后，就开始重新传道，言明须得转修灵气，方能得诸天庇护，躲过这一场大灾劫。

    此时玄灯古国已经濒临崩溃，许了才自出面，就出手解决了几头混沌妖魔，故而很快就收拢了一批信众。许了让一头精通青莲宝雷旗变化的黄巾力士，建造了一座雷池，给这些信众洗地妖气，然后重新修炼三千卷道法。

    这些信众之中，也有资质出色之辈，重新修炼仙道功法之后，进境之速，远超一般，就被许了钦定为榜样，传言众信徒，只有如此坚定之辈，放会得到庇护，那些资质一般之辈，当然就被斥为不够坚定。

    虽然这法子略略狡诈，但此时诸国皆乱，已经没得更好的办法。

    许了在玄灯古国最大努力推广的就是《阴阳六甲炼形质法》，只要修炼此法，就能化为人形，此法在太古洪荒之时根本未曾创出，故而上古的妖怪，纵然也有改换形态，却也只为了修行方便，并不是一味化为人形。

    许了此举，说起来也非是什么太深的心思，他只是觉得，万妖乱世，终究不如人道乾坤。他自己就是人类觉醒，所以更希望世界上都是人类，就算本质乱七八糟，至少形貌看着顺眼。

    有了许了带了三百黄巾力士分身传道，玄灯古国在数月之后，就渐渐重新安定了下来，再次启动了当年许了本尊留下的阵法，举国上下一心，把混沌妖魔和野生妖怪都抵御在国门之外。

    许了降服了玄灯古国，挑选了五百资质出众的弟子，又复去往另外一处国度，他有了此前经验，驯化这一处国度效率更高，更凭着自己威望，让两处国度守望相助，两处国度本来各自势单力孤，联手起来，果然境况更好，很快就缔结了盟约。

    许了降服了第二处国度，又复挑选了七百名资质出众的弟子。

    许了若此往复，辛辛苦苦七八年之后，已经降服了十二处国度，一统东皇天原本座下诸国，教下弟子也有七八千人，俨然已经是洪荒大地第一大势力。

    许了感悟修行，知道自己又要到了突破的时候，他转修仙道，又有十相神魔裂天诀这等修为奇速的功法，在前期修炼，比寻常妖怪快速不知道多少倍。

    许了也知道，自己如今修为，虽然能降服这些国度，但终究实力不足，遇到厉害的混沌妖魔，仍旧要依靠当年自己本尊设下的阵法，故而只能在东皇天原本的势力传道，离开当年本尊设下的阵法，就没有办法抵御强横的混沌妖魔和野生妖怪。

    所以在感悟到，修为就要突破，他就觅地潜修，暂时停下了传道。

    许了这一次闭关，就是年余，这一日他正在搬运灵机，忽然心头生出了一股微妙感应，立刻破关而出，长吟一声，叫道：“混沌生来不计年，百万门徒有余闲！如今传下三千道，号为人间第一仙！”

    许了清喝一声，浑身灵机一震，悍然突破了道人境界，并且一口气炼开了一十四条道脉，修为虽然尚不及本尊，但却已经是堪称洪荒之中的大佬。

    许了刚刚成道，就隐约听得天地间有清越仙音，天道忽然降落一道莫名之物，落在体内，盘结成九朵金花。此物许了瞧了眼熟，忽然想起来太液龙王成道之时，便从天道之中夺了两团，一团归于自身，一团用来炼剑，不由得心中犹疑，很想知道，这究竟是什么东西？

    许了还未有甚眉目，他此身所修的十相神魔裂天诀，混沌虚算功力不深，还推算不出来这等奥妙之物的来历，毕竟此物来自天道，非是寻常，就听得洪荒之中有一道长歌：“道法九转入真仙，足下自生紫金莲。身外有物号宝色，妙法无穷摄先天！”

    许了眉头微微一皱，去见千万里之外，有一道五色豪光冲霄，一个年轻的男子，意识突破了道人之境，只是所修之法，非是许了所见所闻，竟而有一种独出之妙，十之八九出自自创。