    日上三竿，大地上万物都烫了金似的，在原来各种颜色的表层，浓浓地染上了一抹橙黄，并且反射出道道炫目的光辉。

    叶凡和申马前行数百里，来到一片紫竹林中，他们在这里感受到了一股特殊的道韵，宁静安详，悠然致远。

    紫竹林的中间是一汪汩汩而流的清泉，形成一个小型的池塘，如同一块碧绿的宝石，澄净无暇，绿的让人心醉。

    申马直接变回本体，跳进池塘里，泉水温和纯净，弥漫着丝丝灵气，他歪着脖子斜靠在池边的石头上，享受着这片刻的安宁。

    “申道长，你也不怕水里有异兽？”叶凡笑道。

    “在我的眼睛之下，万物无所遁形。修道就要有张有弛，莫把自己累坏了。”申马半眯着眼睛，惬意的喝了一口老酒。

    叶凡白了他一眼，朝紫竹林深处探索。

    ……

    也不知过了多久，突然，一道轰鸣声将假寐中的申马惊醒。

    前方十里处，虚空中腾起了一道蘑菇云，狂暴的能量如海啸般席卷四方，那里如同一个小型太阳，天地间一片炽烈，让人睁不开眼睛。

    “咔嚓！”

    原本晴空万里的苍穹，忽然之间雷光万丈，银蛇乱舞，形成了一片雷电的汪洋，有数不尽的雷龙在其中游荡，景象可怖。

    “轰隆隆！”

    雷鸣声狂暴而猛烈，声音如穿金裂石一般，似要震碎人的耳鼓，整片大地都在颤动，如地龙翻身。

    “这是天劫！叶凡在渡劫吗？”

    申马运转行字秘，如一道闪电一般窜了出去，“嗖”的一声没影了。

    绕过重重紫竹林，他来到一座石山上，与此同时，他在山崖上还看到了两个人，其中一个之前在圣城见到过。

    “李黑水，你怎么在这？”申马好奇道。

    “你是龙…申马道长？！”李黑水惊讶无比，顿了顿，道：“我和柳寇在这里寻找灵药，与奇士府的燕云乱起了冲突，幸好叶凡从这边经过，不然我们就见不到明日的太阳了。”

    “哦，燕云乱是何人？竟然能够顶着雷劫与叶凡激战！”申马运转五色神眼，望向雷海。

    “此人在三个月前一边渡劫一边进入了奇士府，实力恐怖的惊人，至少有化龙五变的实力。”李黑水脸上显露不甘。

    “此人太过霸道了，这里的悟道石碑是我们先发现的，恨不能击败他。”柳寇气得直咬牙，眼睛就像铁匠的熔炉那样往外冒着火苗。

    “弱肉强食罢了，怨不得谁。”申马心中腹诽道，转头望向雷海深处的战斗。

    “轰隆隆！”

    一条条血色雷龙在虚空中相互交织缠绕，弥漫着狂暴的气息，但是叶凡的表情却很平静，任万丈雷霆加身，根本无惧。

    “咔嚓！”

    乌光万重，大龙横空，每一道闪电都如同一座险峰那般粗大，彻底将这片天地淹没了。

    申马发现，这不仅是叶凡在度大龙劫，那个燕云乱也在度劫，只是他的雷劫比起叶凡如同小巫见大巫。

    不多时，燕云乱就被劈的浑身焦黑，血肉横飞，半个身子都快裂开了。

    “哈哈，那小子快变成烤鸡了！”李黑水看着燕云乱那倒霉样，嘿嘿直笑。

    “不好，他朝这边飞来了，这是要拖我们下水啊。”柳寇大喊道。

    “这鳖孙，吃我一记番天印！”

    申马大喝了一声，人立而起，前蹄在虚空中划动一道道印记，结出玄奥的法印。

    此刻他气势陡升，身上仿佛有了“天之势”，那是一种难以言明的道韵，玄之又玄。

    何为番天？

    这种古术玄奥莫测，有一种翻天覆地的气势，仿佛抬手间可摘日月星辰，脚踩山河便可定乾坤，光是这种气势，就压的人颤抖。

    一尊印玺在虚空中浮现，如同一座高达万丈的太古神山，猛地撞向燕云乱。

    “这是失传已久的番天印？！”李黑水发出惊呼声，晶亮的眼睛珍珠般地闪耀着。

    “嘭！”

    番天印一祭出，所向披靡，虚空都扭曲了，燕云乱就像被苍蝇拍打中似的，三百六十度翻滚着倒飞。

    刚才若不是他及时使用了一尊秘宝抵挡，现在恐怕早已爆成一股血雾了。

    “哎，用的还是不够熟练。”申马摇了摇头，不再出手。

    因为燕云乱又回到了叶凡大龙雷劫之中，数不尽的雷光淹没了他，天穹像是塌陷了一般，景象极其吓人。

    “啊…”

    凄厉的惨叫声不断从雷海中传出，无比渗人，只是慢慢的，就消逝无踪了。

    一个天骄陨落了。

    半个时辰后，天上的雷劫云渐渐缩小，虚空中隐隐浮现出一片古建筑群，里面有人形生物在走动，俯视着大地，可终究没有飞下来。

    温暖的阳光破开了重重乌云，重新将光芒带给了这片天地。

    叶凡的大龙劫结束了！

    “叶老弟，成功入化龙，恭喜恭喜。”申马笑道。

    “叶凡，刚才多谢了！”柳寇和李黑水脸上洋溢着笑容，上前表示感谢。

    “哈哈，跟我客气什么。”叶凡笑道。

    “不知燕云乱那小子最后怎么样了？”李黑水左右观看，都没有找到尸体。

    “被雷劫劈成齑粉了。”叶凡不在意的说道。

    “嘶！”

    柳寇和李黑水齐齐倒吸了一口冷气，燕云乱那个妖孽竟然死无全尸。

    “你们有没有遇到庞博？”叶凡来中州一方面是为了避开仇敌，一方面就是为了寻找昔日的好友。

    他们摇了摇头，表示不清楚。很多人进了奇士府之后就闭关了，而且入仙府世界都是分批次进来的。

    申马则是走到了刚才雷劫轰炸的核心区域，他感受到了一股隐晦的气息。

    他凝视着这片土地，有一种说不出来的怪异感。

    这时候，叶凡他们也走了过来。

    “申道长，怎么了？”叶凡好奇道。

    “你有没有感觉这里很特别？”申马开口。

    “特别？”叶凡运转源天神眼，朝地底深处凝视了一会，发现只有普通的土石，摇了摇头，道：“没有。”

    “你没发现雷劫都轰不烂这片大地吗？”

