    第273章 围攻云峰（一）   

    小萝莉脸蛋看上去小，很稚嫩，但实际上她可以算作是一个大姑娘，特别是解开封印的胸部。

    

    大。

    

    很凶猛。

    

    童颜巨鲁说的就是她这种。

    

    身材也是顶级。

    

    如果稚嫩的脸稍微成熟一点的话，绝对算得上是倾国倾城的大美人，极品尤物的那种。

    

    为首男子也是情场老手，多少小师妹都糟了他的毒手。

    

    女人见得太多了。

    

    他一眼就看出小萝莉的不同。

    

    为首男子嘴角露出邪笑，两眼上下打量着小萝莉，最后目光停留在她的胸口，托着下巴一脸淫邪的说道：“我还没有玩过像你这个年龄段的女人，看你身段应该还没有被男人滋润过吧？”

    

    说话间，他已走到小萝莉面前。

    

    小萝莉一脸淡定，并且还露出淡淡的微笑。

    

    周一忍住剧痛冲到小萝莉面前，然后将她护在身后，道：“她还是个孩子。”

    

    为首男子冷笑一声，“我劝你别多管闲事，不然你会伤的更重。”

    

    周围不少弟子也都露出得意的笑声。

    

    “什么狗屁云峰大师兄啊，就是个废物。”

    

    “三长老是个废物，他云峰上的弟子自然也是废物。”

    

    “哈哈哈……”   

    “钱师兄，这个小姑娘就是那个废物武者的妹妹，她根本不是天耀仙宗的弟子，你可以随意处置。”

    

    “钱师兄，上吧。”

    

    “哈哈哈……”   

    ……   

    很多人戏谑大笑起来。

    

    钱慕听到小萝莉是龙逍的妹妹，根本不是天耀仙宗的弟子就更加放得开，他可以用一万个理由强占小萝莉。

    

    因为身份。

    

    只要不是天耀仙宗弟子，他可以随便玩，就算上面怪罪他也有理由开脱。

    

    钱慕眼神一沉，威压释放。

    

    周一的身体立刻一缩，心神，识海，全身各处都被威压碾压的很难受，他想要反击。

    

    可是……   

    他根本不知道如何反击。

    

    这么多年来，他只负责管理好云峰和修炼。

    

    至于打架？

    

    根本没人教过。

    

    张道曾经也说过，他就负责管好云峰就行，打架的事情交给老二老三，可现在两位师弟根本不在。

    

    周一痛苦的跌坐在地上，双手抱头，面色苍白，痛苦道：“钱师兄，你不能乱来，这里是云峰。”

    

    钱慕一脚踹在周一的肩上，“滚一边去吧，废物。”

    

    小萝莉双目微微一眯，眼神阴冷，如同猎豹锁住猎物。

    

    钱慕淫笑着盯着小萝莉，道：“来，让哥哥好好滋润滋润你。”

    

    话音一落。

    

    小萝莉心神一动，“巨神，降……”   

    “等等！”

    

    就在小萝莉身上泛起点点金光的瞬间，不远处一声大喊。

    

    众人回过头去。

    

    院子外站在一人。

    

    龙逍！   

    龙逍额头布满冷汗，看到小萝莉身上迅速消失的金芒，他的心头暗自一松，“还好赶上了，不然……”   

    后果难以想象。

    

    小萝莉的身份太特殊了。

    

    又在天耀仙宗这样的地方，一旦她的身份暴露，恐怕天耀老祖都不用冒险渡劫，直接把小萝莉献给古家就能保住天耀仙宗。

    

    小萝莉小嘴一咧，嘟囔道：“哼，还知道回来呀。”

    

    她是不惧。

    

    再晚一秒的话，她面前的钱慕就要人头落地。

    

    她才不在乎什么身份。

    

    反正……这个世界还没有人能杀死他。

    

    小萝莉看着龙逍一步步走来，嘴上虽然怪罪，但是内心却不知为何充满暖意，仿佛只要龙逍在身边她就感觉无比的安全一样。

    

    龙逍走到小萝莉身边，先是瞪了她一眼，随后将她拉到自己的身后，再看着被钱慕踢翻在地上的周一，眉头微微一皱，怒火暗起，寻问道：“师兄，什么个意思？”

    

    钱慕微微一笑，道：“没别的意思，就是想玩玩你后面的小女孩，没玩过这么小的，应该很紧，很……”   

    不等他说完。

    

    龙逍眼神一狞。

    

    刹那间。

    

    右手一动，一拳轰出。

    

    钱慕脸色暗变，反应也是极快，一拳迎上去。

    

    “嘭！”

    

    双拳相撞。

    

    龙逍身体一颤。

    

    钱慕连退数步，衣袖下拳头痛的颤抖起来，他感觉这一拳自己的骨头都碎裂了。

    

    很痛。

    

    钱慕暗自咬了咬牙，迅速甩了几下拳头，散去不少疼痛感，两眼怒瞪着龙逍，重重一声，道：“小子，敢对我下手，你找死。”

    

    龙逍却没看他一眼。

    

    将周一扶起来，递上一枚疗伤丹，道：“师兄，你去一边休息，这里交给我。”

    

    看着周一身上的伤，心中怒火上涌。

    

    周一道：“小师弟，你小心点，他们是冲着你来的。”

    

    “也不知道师傅去哪了。”

    

    龙逍暗自一凛，“冲着我来的？”

    

    小萝莉眼泪汪汪，露出一副可怜兮兮的表情，道：“臭武士，你再晚回来半分钟我就被他给糟蹋了，呜呜呜……他们都是禽兽，都是恶魔，呜呜呜……”   

    怒火加重。

    

    也在这时候。

    

    人群中有人认出龙逍，立刻大声道，“他就是那个武者。”

    

    所有目光全都看向龙逍。

    

    “果然，没有融合仙种。”

    

    “这个世界上居然还有人没融合仙种，真是个废物。”

    

    “这种废物怎么有资格进入天耀仙宗？”

    

    “真他妈给天耀仙宗丢脸。”

    

    “就这样的武者有什么资格代表天耀仙宗出战？”

    

    “钱慕废了他，大长老说了，生死不顾。”

    

    ……   

    他们一个个愤怒不已，就好像龙逍睡便他们全家的女人一样。

    

    一个个都恨不得龙逍立即从这个世界上消失。

    

    武者。

    

    没人权。

    

    就不配活在修仙世界里。

    

    对他们而言，龙逍就是一只讨人厌的屎苍蝇。

    

    钱慕嘴角一勾，露出冷笑，刚刚一拳他还以为龙逍是一个高手，可是现在……   

    钱慕嚣张道：“废物，就你这样的也能代表天耀仙宗出战？

    我呸！”

    

    “受死吧。”

    

    话音一落。

    

    钱慕的身影消失。

    

    骤然间。

    

    出现在龙逍的面前，不知何时他的手里多出一把剑，重重一声：“仙法，落叶随风。”

    

    一剑刺出。

    

    仙劲四溢。

    

    强到的剑气直接将龙逍的全身给包裹住。

    

    龙逍眉心一抬，也不废话，直接一声，“鸿蒙如来！”

    

    “嗡！”

    

    一声轰鸣，鸿蒙威压直接将钱慕给碾压住。

    

    钱慕动弹不得。

    

    龙逍冷冰冰一声，“你们大长老说什么？”

    

    “生死不顾是吧？”

    

    随即。

    

    龙逍露出死神微笑，一掌轰下……   

    

