
　　江家的日子平静又祥和。

　　夏氏每日都要教导城中姑娘们礼仪，便走得早。

　　江怀安见妹妹用膳完，便与妹妹一同去了书院。

　　“鹿鹿你的绣花学的如何了？等你学会，可得给哥哥绣点手绢什么的。”江怀安笑着打趣她，妹妹自从那日十个手指头都扎出血便再也不曾拿针。23sK.com

　　反倒是她的包包，小手绢，以及裙摆上都多了不少小花。

　　他私下还和夏氏商量过，难道是她背地里偷练的？

　　小姑娘面上闪过一抹心虚：“鹿鹿不学了。将来我相公会学的，他来绣。”哎呀，陆姜哥哥怎么还不来提亲呢？

　　她要是早早定给陆姜哥哥，将来就不用学绣花。

　　不用做作业。

　　还可以想吃什么就吃什么。

　　小姑娘眼睛都亮了。

　　江怀安等了半天就等回这么个解释，脑瓜子顿时嗡嗡嗡。

　　他怀疑，自己的妹妹揣着这样的想法，真能嫁出去么？

　　“鹿鹿啊，这个……男人呢，大多数是不学绣花的。”江怀安不知该怎么告诉她，男人是不像女人那样学针线的。

　　哪知道鹿鹿一听此话，立马怒视着他。

　　“你自己懒还不许别人学么？明明人家学的很好。”说完又捂住了嘴，深怕暴露她让陆哥哥来提亲之事。

　　好在江怀安没注意。

　　小鹿鹿干咳一声：“鹿鹿就不给你绣了，我怕你太多了用不过来。”说完，抱着书包麻利儿的跑了。

　　江怀安不由无奈：“胡说八道，这小家伙越来越懒。竟然试图让未来相公绣花，真是……罢了罢了，将来嫁不出去，哥哥养着便是。”

　　“说起来，还得多攒钱了。得提前给她预备一座宅子和店铺，将来也不愁吃喝。”江怀安想起妹妹那把子力气，不由叹了口气。

　　将来妹妹出嫁了，他绝对不怀疑妹夫收拾她。

　　他很是担心将来的妹夫能不能在她手上走过两招。

　　万一闹矛盾，可得说好了，不得家暴妹夫。

　　难为他这么早就要为妹妹谋划了。

　　江怀安心累啊。

　　待他回到书院时，才发现求索班的同窗们纷纷对着他偷乐。

　　“江兄，有福气了啊。有福了有福了。”

　　“还是江兄魅力不浅，佩服佩服。”江怀安一脸狐疑。

　　顶着满脑子狐疑回到座位时，瞧见桌上好几条手绢和鞋子。瞧着那细密的针脚，只怕绣工不错。

　　“这，这又是哪个姑娘家送的，竟然还是咱们江兄最喜欢的颜色。”冯玉堂不由打趣，倒是将江怀安羞的脸色通红。

　　江怀安有种不祥的预感，他总觉得自己暴露了啥。

　　小鹿鹿却是半点不心虚，一点也不。

　　物尽其用，这是哥哥教她的。用哥哥发光发热，她有什么错？

　　小怀鹿极其坦然的坐在学堂里，唇角带着浅笑。

　　下午，放学时。

　　学堂外却来了个不速之客。

　　马车停靠在书院不远处，似乎低调又奢靡。马车四角还吊着铜铃，看着小巧又精致。

　　马车旁站了个黑衣男子，眉目隐隐有些熟悉。

　　江怀鹿出来时，那男子便猛地看向她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第304章 我相公会绣花免费阅读。https://xs.23sk.com 