    任志行神情阴晴不定，目光朝着面前的楼内看了一眼，随即又扭头朝着远处看去，随即对身边的任家人说道：“你们在这里等着，我去找地方方便一下！”

    说着，在任家人的注视下，任志行带着无比纠结的心情，沿着脚下的路，向远处走去。

    啪啪啪！

    当任志行来到那片树林时，里面传来了一道掌声。

    紧接着一道白光闪现，随后一道身影出现在他的面前。

    看清对方的面孔后，任志行震惊地问道：“白人？你把我叫来，到底是什么目的？”

    说话间，任志行扭头朝远处的大楼看了一眼。

    如果发现不对，他会立即大声呼喊。

    此时，他后悔自己来见面前的这个白人了。

    他警惕地看着对方，心中很是疑惑，他想不明白，一个外国人找他干什么。

    “我对你没有任何的目的，你只是一个普通人罢了。但是我们可以做个交易！”

    那个白人微笑地看着任志行，说着流利的龙语，普通话说的比任志行还要好。

    任志行听后，依旧警惕地问道：“你既然知道我是普通人，为什么还要跟我做交易，我又有什么可以和你交易的？”

    “你很爱你的女儿，我可以救活你的女儿。但是做为回报，从今往后，你们任家就要听从我的吩咐。”白人微笑地说道。

    任志行一听，脸色顿时大变，“你想控制我任家？”

    “你理解错了，不是控制，而是合作。你们给我提供金钱，我给你们任家提供保护。而且我还能救活你女儿，如果你愿意把你女儿嫁给我，那就更好了！”

    白人咧着嘴笑着，脸上满是自信之色，“虽说她被人玩过了，可是我不在乎那些，这样的女人才有经验，玩起来才会更有滋味。怎么样，我的条件，你还满意吗？”

    “你做梦！”

    任志行顿时愤怒吼道。

    白人的话在任志行听来，就是赤果果的侮辱。

    不仅是对女儿的侮辱，更是对他的侮辱。

    他绝不允许再有人伤害女儿，任何人都不行。

    “哼！用你们龙国话来讲，那就是敬酒不吃吃罚酒！”

    轰！

    白人的声音一落，猛然朝着任志行出去。

    顿时一股强大的力量直接朝着任志行冲去。

    任志行只是一个普通人，怎么可能抵挡得住，顿时整个人直接昏了过去。

    那股力量来得快，去的也快。

    哪怕是正在和白玉怀说话的道九言，包括白玉怀在意，都没有感应到。

    此时，整个树林陷入安静。

    不过，几分钟之后，任志行满脸笑容地从树林中走了出来。

    而在树林中，真正的任志行此时正一丝不挂地躺在地上。

    而此刻的任志行则是由刚才的那个白人所幻化而起的。

    他微微一笑，轻声说道：“这易容术真是神奇，如果能够再进入龙国秘境一次就好了，说不定我还能找到更好的功法！”

    已经变成任志行的白人，脸上满是笑容，大步朝着任家人走去。

    看着创世安保的大楼，他心中激动暗道：“道九言，听说你非常厉害，如果你死在我的手中，相信圣教大人一定会重赏！”

    想到这里，任志行的脸上露出激动的笑容。

    这个白人，是从秘境中出来的光明圣教的人，是光明圣教的一名大主教，名叫保尔。

    实力强悍，喜欢独来独往。

    前段时间，道九言去欧洲一趟，斩杀了光明圣教很多人，他听说后，便偷偷地潜入龙国，想办法要对付道九言。

    不过，他很聪明，进入龙国后，便立即隐藏了自己的身份，并没有立即跑来找道九言，而是暗中对道九言进行了多方面的调查。

    调查的结果，让他很是震惊。

    同时，让他更加想要除掉道九言。

    只是他一直没有找到接近道九言的机会。

    这一次，他总算是找到机会了，而且已经忍耐不住了。

    很快，保尔来到任家人面前，他神色如常，看不出任何变化，任家众人也没有怀疑。

    这让保尔很是开心。

    一个小时后，上官云冰和林虎，以及宁玉走了出来。

    看到他们之后，保尔神情满是紧张地问道：“我女儿怎么样了？”

    “爸！”

    然而，不等他的声音落下，就听见上官云冰几人身后，传来了呼喊声。

    随即已经恢复如初的任千月跑了出来，脸上满是激动地说道：“爸，我被治好了！”

    “好，太好了！”

    保尔满是激动地抱住任千月，还故意挤出许多泪水。

    然而，他并没有发现，任千月神情微微一笑，眼中闪过诧异之色。

    只是任千月并没有多想。

    保尔依依不舍地松开任千月，朝着林虎说道：“先生，我能见见道先生吗？我想当面向他道谢！”

    林虎看了一眼保尔易容后的任志行，淡淡地说道：“在这里等着，我去请示一下！”

    说着，林虎转身离开。

    过了一会儿，道九言走了出来。

    看到道九言后，保尔激动地说道：“道先生，谢谢你，如果不是你的话，我女儿就永远地离开我了！”

    道九言看向眼前的任志行，眼中闪过一抹异样，随即微笑地说道：“只不过是举手之劳，也算是替宁玉还了任千月的恩情，没有什么谢不谢的。”

    说完，道九言转身就要离开。

    他发现了眼前的任志行是假的，可他并没有去理会。

    因为，他想知道这个假任志行想要干什么。

    然而，正当他准备离开时，任千月却叫住了他。

    任千月虽说脸色还是有些苍白，但是精神很好。

    她走到道九言面前，轻声说道：“道先生，谢谢您的两次救命之恩，千月无以为报，愿意今生今世留在道先生身边，伺候您一辈子！”

    此话一出，周围的人脸色不由一变，无比震惊。

    然而，道九言却摇了摇头，淡淡地说道：“不必，也不需要，我有女人，她们会伺候我！”

    说完，道九言转身离开。

    宁玉看了一眼任千月，连忙跟着林虎走进了楼内。

    任千月站在原地，脸上不由地露出一丝苦笑，叹气道：“像我这种残花败柳，又有什么资格留在他身边呢？”

