    韩东走下残破的擂台，略作休息后，开始申请挑战第八十一名的学员。

    百强榜第八十一名，是一名微光境初期学员，只可惜这名学员已经请假外出历练，不再学院内，韩东得悉后，毫不犹豫的换成了第八十二名学员。

    不一会的功夫，一名大三的学姐，骑着一只白色的灵鹿来到了擂台前。

    “你就是炼金系的韩东？”郭美玲饶有兴趣的上下打量着韩东，似乎之前就听过韩东的大名。

    “师姐，得罪了。”韩东朝着郭美玲拱了拱手说道。

    “好说，师弟，听说你能炼制灵宠生长药剂，不知道是否对外出售？”郭美玲笑眯眯的问道：“我的灵鹿品阶一直卡在精良品质，迟迟无法突破超凡，我想买一些灵宠生长药剂，师弟卖我一些可好？”

    “好说，好说，师姐，不如我们先比过再说？”韩东站在擂台上，笑道。

    郭美玲朝着一旁已经破碎了大半的争霸擂看了一眼，眼睛微眯，笑了一下，骑着灵鹿，直接登上了擂台。

    韩东朝着郭美玲的灵鹿望去，这只灵鹿看起来并未成年，只有一米多高，双眼灵动，全身赤红，头顶上有两根不到三寸的玉角，更重要的是，从这只灵鹿身上，竟然传来一阵阵微光境的气息波动。

    “微光境的战宠？”韩东心里一惊，虽然知道百强榜上很多学员都有战宠，但真正遇到的这还是第一次。

    郭美玲本身就是微光境，再加上她的战宠也是微光境，韩东相当于是和两名微光境高手战斗！

    “师弟，你没有培养战宠吗？”郭美玲好奇道，在她看来，既然会炼制灵宠生长药剂，那么肯定会培养一只属于自己的战宠。

    “当然有，只不过还是幼年，实力太弱，就不拿出来献丑了。”韩东拱拱手道。

    “那我岂不是要占师弟便宜了？”郭美玲脸上露出迷人笑容。

    “还请师姐手下留情！”韩东右手一翻，一柄黑色长刀浮现在他掌心，一时间，整个擂台中都刮起了一阵狂风，呼啸声随之而来，充斥着擂台上每一寸地方。

    郭美玲脸上的笑容顿时消失不见，她能感受到黑曜刀的凌厉，顿时心中骇然，看样子，这个敢挑战自己的炼金系小师弟，还真有两把刷子。

    “小师弟，那师姐就不客气了。”郭美玲说完，右手一挥，一枚一尺多长的法杖，出现在她掌心，这是她的灵力武器，但却非灵符构建而成，而是一把真正的灵力装备。

    这根法杖通体由一根漆黑的树枝锻造而成，杖身略显弯曲，顶部镶嵌着一颗拳头大小的赤红宝石，整柄法杖，绽放着淡淡的银色光芒。

    “这才八十二名，就已经拥有灵力装备了，那排名更前的，拥有的灵力装备，岂不是更好？”韩东心里一沉，但手下的动作却并不慢。

    哒哒哒~

    韩东手持黑曜刀，快步朝着郭美玲冲了过去。

    烈焰腾空！

    郭美玲一声娇喝，手中法杖一挥，顿时一个大火球凭空出现，这枚火球也并没有朝韩东飞去，而是缓缓升空，漂浮在郭美玲的头顶，光芒笼罩了周围五六米的区域。

    下一刻，韩东就冲进了火球笼罩的区域，顿时感觉好像陷入到泥潭中一般，移动速度大减，同时浑身酷热，感觉到一阵口渴，同时皮肤上传来一阵阵火焰切割的感觉。

    “韩师弟，在我的烈焰领域里，可不能待的时间太久哦，否则的话，会容易脱水而死呢。”郭美玲娇笑道，同时恢复法杖，施展下一个灵术。

    “师姐，小心了。”韩东面无表情，手持黑曜刀，施展出虎啸刀法中的虎啸山林，顿时擂台上刮起了一阵狂风，同时一声猛虎下山般的嘶吼声，在郭美玲耳边炸起。

    正在施展下一个灵术的郭美玲，猛然感觉到双耳一阵刺痛，心脏好似被人攥住一般，狠狠一捏，忍不住喷出了一口鲜血。

    座下的灵鹿，也发出一阵惊慌的叫声，猛的跳起，不断朝后退去，望向韩东的眼神，也浮现一抹惊恐的神色。

    郭美玲擦了下嘴角的鲜血，脸色变得难看起来：“师弟，你吓到小琳了。”

    下一刻，韩东手持黑曜刀，已经冲到了郭美玲的身前，一道黑色刀芒劈了下来，灵鹿突然大叫一声，朝前一踏，顿时一个半圆形的光罩，浮现在郭美玲身前。

    轰！

    一声爆炸声在擂台上响起，整个擂台为之一震。

    韩东全身紧绷，所有力量都融入到黑曜刀中，三倍伤害的虎啸刀法，将灵鹿施展的防御光罩，直接劈成了粉碎，闪耀着黑色刀芒的黑曜刀，夹杂着虎啸之音，带着一股可怕的威势和压迫感，朝郭美玲扑面而来。

    郭美玲冷哼一声，下一刻，她和灵鹿的身影都变得模糊起来，黑曜刀透胸而过，却没有任何劈实的感觉，韩东眉头微皱，面前的郭美玲身影缓缓消失不见，仿佛幻影一般。

    下一刻，郭美玲的气息，出现在身后，回头一看，不知道什么时候，郭美玲骑着灵鹿，竟然出现在了韩东之前站立的地方。

    韩东回过身来，朝着郭美玲笑了一下，低声说道：“师姐，竟然会施展瞬移灵术？不过，这十米擂台，可是限制了师姐发挥，不知道师姐还能施展几次瞬移？”

    “这不用你管，我能施展一整天！”郭美玲嘴犟道。

    十米擂台，对于能施展瞬移的灵师太不友好了，如果是在旷野荒郊，郭美玲有胯下灵鹿，还能施展瞬移灵术，用起放风筝战术，会让韩东苦不堪言。

    “师姐小心了！”韩东也不废话，左手微微抬起，一抹雷光在他左手臂慢慢浮现出来。

    围观的学员们顿时变得激动起来。

    “来了，来了，他又要施展那一招了！”

    “雷龙天降，又要施展这一招了，没想到，能够轰碎大半个擂台的灵术，竟然还是一个常规施展的灵术，这也太夸张了，让我们这些普通灵师怎么活啊！”

    “以韩东的实力，恐怕能进前五十名，如果不能挡下他这一击，想要战胜他实在太难！”

    ……

    围观的学员议论纷纷，但韩东却并没有施展灵术雷龙天降，而是朝着郭美玲一指，顿时一道水桶粗细的雷光，宛如一条长蛇般，在空中划出一道扭曲弧线，朝着郭美玲轰去！

    ……

