    朱楹回到了房间里面之后，就立刻钻进了被窝里面躺着。

    朱楹的脸上，也是带着笑容。

    “嘻嘻，这一次，我倒是真的要好好的感谢你了，呵呵。“

    朱楹在心里面暗暗地想着。

    ..................

    在另外的一处院落之内，一群人，也是在围在一块儿讨论着这件事情。

    “哈哈哈，这个朱楹真是太厉害了，这一次，我算是彻底的服她了，哈哈哈，这个女人实在是太厉害了，我真的是没有想到，朱楹居然是这样子一个人物。“

    “是啊，真是没有想到，居然是这么厉害，这简直就是不可思议。“

    “哼，这有什么啊，不管你们怎么想的，反正，这朱楹已经是成功的吸引了小白的注意力了，我就知道，她肯定是可以做成这件事情的，我就不信小白会拒绝的了她。“

    “哈哈哈，这倒是没错，我们可是知道，小白是一个非常贪吃的人啊，只要是他看上的东西，就绝对不会允许任何人抢走的，所以呢，朱楹肯定是会被小白给盯上的。

    这也是正常不过的事情嘛，毕竟，像是小白这样子一个聪慧异常的家伙，想要瞒过他是不太容易的事情。

    而且，就连朱楹自己都不知道的事情，这就更加不用说其它的人了。“

    “嗯，这个倒是也是。“

    “不过，我现在就是有些担心，这个小白可不像是我们想象的这般简单。“

    “你想的未免是太多了吧，就算是小白再厉害，也不可能会有我们这么多人的联手去对付他吧。“

    “这一点我倒是不怀疑。

    不过，我还是有一种不祥的预感，或许，这个朱楹根本就不是他的对手。“

    “不会吧，你的意思是说，朱楹根本就斗不过那个小鬼？“

    “是啊，不知道为什么，我总是觉得，小白是一个比较神秘的存在。“

    “这倒也是啊，小白这家伙的实力确实是有些的厉害，不过，他也是有弱点的，这一点，我可是非常的清楚的。“

    “什么弱点？“

    “这个我也不太清楚，我就只是知道，那个小鬼，是绝对不可能会轻易的就被人给伤害的，因此呢，他身上必然是有着他的破绽。“

    “你这么一说，好像还真的是有这么一个可能性呢，如果真的是这个样子的话，那么，朱楹恐怕就有些麻烦咯！“

    “这个就不好说了，不过，我们也应该好好的观察一下那个小鬼。“

    “嗯，我觉得也是，这件事情关系到我们以后的发展，我们一定要小心谨慎一点。“

    “是啊，不管怎么说，这个朱楹也是我们家族里面的人，我可不想要让这样子的人才就这样子浪费掉。“

    “这个我明白，所以，我也会好好的保护朱楹的。“

    “嗯，这一点，你就不需要担心了，我自然是不会有任何的问题的。“

    “那我们就各自去休息吧，等明天，我就带人过去看一下那个小鬼吧。“

    “好的！“

    ..................

    翌日早晨。

    “小雪姐姐，你怎么了，你是不是哪里不舒服啊，要不要紧啊？“

    朱楹看着坐在桌前发呆的朱雪儿，忍不住的就是走了过去，对着朱雪儿询问道。

    听到朱楹的呼唤之后，朱雪儿也终于是缓过神来，随即，她就开口说道：

    “我没事，可能是昨天晚上没有睡好的缘故吧，所以，我才会是显得精神不振的，放心吧，我没事，你不要担心了。“

    “哦，这样啊，那就好，那小雪姐姐你赶紧去休息一下吧，待会儿吃饭的时候，我会叫你的。“

    “嗯，那就谢谢你了！“

    “谢什么呀，我们之间还需要说什么谢谢这样子的话语吗？“

    “是啊，我们之间根本就没有必要这样子见外啊。“

    “好的！“

    说完之后，朱楹就转身回到了自己的屋子里面，而朱雪儿则是继续的在那里发呆。

    朱楹回到了屋子之后，就将门关上了，随后，朱楹就从床铺之上起身了，开始换衣服。

    等到朱楹整理好了之后，朱楹又是重新的梳洗了一番之后，这才是走出屋子，来到了饭厅之中。

    等到朱楹走进饭厅的时候，看着大家都是围坐在一张桌子边上，而且还在那里吃着东西，朱楹也是感到非常的惊讶。

    随即，朱楹就快步的走了过去，对着众人说道：

    “诸位，不好意思，打扰大家一下。“

    “没事的，小雪，你赶紧吃饭吧，我们大家都已经是在这里等着你很久了。“

    “嗯，那我就先坐下来了。“

    朱楹坐在椅子上面，拿起筷子，吃了起来，吃了几口饭菜之后，朱楹突然想到了什么，就对着朱雪儿说道：

    “对了，小雪，你怎么会突然就是找我来这里吃饭的，难道是有什么事情吗？“

    “是啊，小雪啊，你到底有什么事情啊，为什么要找我过来吃饭，难道你有什么急事儿不成？“

    “我找你们过来，确实是有着很重要的事情要和你们说的。“

    “哦，有什么急事儿，你快点说吧，只要是我们能够帮忙的，我们一定是会尽量的去帮助你的。“

    “那个，我想要让你们帮我找一个人，这个人你们应该也是认识的吧！“

    “谁啊？“

    “小白！“

    “小白？你是说那个小白吗？“

    “嗯！“

    “那个小鬼，小雪，你到底是要找他干什么？“

    “我也不知道该如何的跟你们解释，但是呢，这一切都是事出有因的，你们只需要照办便好了。“

    “既然这样子，那么我们就答应你吧，不过呢，小雪啊，你可千万要把小白的行踪告诉我们啊，要不然的话，我们到时候就无法去找他了啊。“

    “嗯，放心吧，这件事情我已经跟他说过了，他也同意我去找你们了，所以，你们就安心的等我的消息吧。“

    “嗯，这样子我们就放心了。“

    “嗯，小雪啊，那你快点吃饭吧，你也累了一夜，赶紧的吃饭吧！“

    “嗯，好。“

    ............

    第二天清晨，一大早的时候，朱雪儿就醒了，当她醒过来的时候，就看到朱楹已经是准备出门了，她连忙的喊住朱楹。

