
许逍逃跑被一空和尚和黑风老泥发现出城赶往郊外。

他俩感觉许逍没有多大用途他们寻找冷寒才是重点。

现在西山派到处护卫队盘查没办法他俩漂浮在煎饼摊院落闭门不出，还好院中仓库有很多粮食吃个一年半载吃不完，没事他俩就研究摊煎饼技术。

二人不愁吃喝还不错。

门咣当打开。

“风大侠快坐，快请坐。”

风自月看看他俩询问打探冷寒下落事情进展不妙。

“都是狂魔天，许逍，方清波，紫云尚人这四个狂徒闯黄狼府邸结果被困差点死了，最糟糕现在西山派加强防守对我们寻找更加不利。”

风自月听到他们四个夜探黄狼府邸详细经过发现许逍逃往郊外了。

他琢磨难道他们四个离开西山派赶回武林盟主府了。

思考半天感觉没那么简单告诉他俩多加小心这两日不要行动。

他快速回到住处闭门不出回想这几日发生的事情。

翻来覆去睡不着乔装打扮直奔野外山寨看看计北里和三叉怪人和女寨主情况。

许逍一路狂奔跌跌撞撞晕倒在山谷中被一群猛兽猛扑撕咬！突然密林飞出一根竹拐杖盘旋猛兽死伤二十多只逃跑两只！

他过了好久苏醒过来发现躺在茅草屋木板床上。

地上木墩坐着一个熟悉背影。

啊，是你。

许逍飞跃而起发现浑身毒液解除一切正常。

惊讶就跑。

一束光抽打他飞起来盘旋挂在院中石柱上游荡。

“许逍老小子多日不见你好像狡猾了为何要躲着本尊。”

许逍看到哈灯就莫名颤抖稳稳心神说道，哎吆，我刚才老眼昏花没注意是哈灯大侠。

你老人家怎么会出现在西山派了呢，有何指教请指示。

“本尊来取你的脑袋。”

大侠别开玩笑啊，我对你还有利用价值不能杀啊。

“哼，你老小子还挺灵活啊，怎么会一个人身体中毒跑到郊外呢。”

许逍没有隐瞒把这次计划讲述一遍。

哈灯听完愣神，不能吧，修仙丹晶石听说毁灭了怎么会出现呢，她琢磨一下也有可能如果修仙丹晶石真存在还有点麻烦呢。

她嘟囔黄狼名字快速离开野外茅草屋。

许逍慌乱逃跑摸索大半夜跑到山寨进口被守卫用阵法活捉。

守卫以为抓到大鱼了抬着去见狂魔天，紫云尚人，方清波领赏。

他三正在泡温泉吃大餐听手下报告说抓到刺客了快速来到客厅查看。

狂魔天让她俩不用去，她一个人去看看刺客足矣。

双方见面后大惊失色。

狂魔天也够坏的假装不认识许逍命令手下往死里打然后扔进山谷喂狗。

手下不知道真假领命抡起木棍一顿揍啊！

揍得许逍血肉模糊学狗叫！

护卫抬着他要去喂狗方清波和紫云尚人赶到。

他们发现是许逍救出来。

许逍晃悠身躯要找狂魔天玩命，吓得狂魔天赶紧解释夜色昏暗看错了看错了。

最后在紫云尚人和方清波说合下气氛总算缓和很多。

狂魔天吩咐准备宴席给他吃。

许逍狼吞虎咽风卷残云吃完后泡温泉爽歪歪，想起尼姑人妖嗷嗷大喊，我要杀了他，杀了他！

拿起钢丝球狠狠搓身体骂骂咧咧。

第二天狂魔天，方清波，紫云尚人询问他被抓走怎么跑出来的。

许逍满脑子都是可恶人妖尼姑嗷嗷大喊大叫满院子乱跑，我要杀人，我要杀了她。

“完了，完了，许逍疯了，要不把他关押到马鹏生活得了。”

紫云尚人拍案而起怒斥，狂魔天你真卑鄙就算许逍真疯了也不能关押马圈，他要过衣食无忧被专人伺候的生活。

许逍跑到她们面前说道，我刚才兴奋至极主要是因为我跑出来过程刺激。

我被抓后用计策把该死和尚和尼姑大卸八块喂狗了，在喂狗时候不小心惊动护卫队，呼啦来了一两百人，我一个人冲杀突围跑了出来。

结果在郊外遇到黄狼二人交战把打的平平趁机逃跑。

许逍撒谎和真的是的，他俩不相信吧，可是许逍完好无损回来了！

你说相信吧！

又不可能！

她三都怀疑许逍是别人冒充的人，快速按住他撕扯脸上假面具！

结果挠人半天脸上划痕累累才相信是真人。

他们四个商议过后不能停手现在西山派防备森严混进去查找线索机会最大。

黄狼也不会想到他们胆子这么大。

四人商讨决定立刻分头赶往西山派。

紫云尚人和许逍躲进密林商讨自己大事。

“唉，老许我们应该秘密会见阴阳二魔联合夺取西山派然后干掉狐猿西和周机峰事情。”

许逍翻着母狗眼摇头，不行，不行啊，现在黄狼又多了火光斜毒和火光逍遥两大高手助阵更不好对付。

我们观察一下情况再说。

不过我们想办法见见阴阳二魔探探口风也行。

其实许逍内心有疑虑，哈灯这个老东西随时出现会打乱计划的。

二人溜达赶往西山派。

他们赶往西山派时候风自月从他们身旁山谷赶往原始密林山寨去见计北里，三叉怪人和田红寨主。

到达山寨大峡谷进口时候愣神，发现山寨不见了到处滚木雷石杂草丛生，密林山丘飞禽走兽来回攒动。

风自月以为自己走错路线了飞身到达山顶四处观瞧，东看看西瞧瞧没错啊就是自己降伏那座山寨啊。

他顺着山路来到山寨附近扒拉开杂草，树木，突然浓烟滚滚视线不清有东西袭击而来飞身躲闪时候乱箭飞射左侧肩膀，头顶，大腿中箭，这乱箭不长眼能耐再大也害怕。

风自月武动玄坤针后退，嗨嗨，妈了个巴子，树林中飞出十多张大网借住烟雾竟然把他给套住了！

山寨一阵骚动冲出来很多人吵吵嚷嚷。

风自月本身能轻松打破网兜，想了想，将计就计看看他们是谁要做什么。

山贼乐呵呵议论纷纷，兄弟们这一次抓住一个小子，走走走，抬着去见寨主和顾问领赏去。

风自月躺在网兜里面还挺舒服被抬进山寨议事大厅咣当往地上一扔。

这一下确实摔够呛！

“寨主，二位大侠抓住一个鬼鬼祟祟偷袭山寨狂徒请领导下命令怎么处置。”

田红坐在椅子上正和计北里和三叉怪人讨论武林局势呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66443711"  chaptername="第1360章  烟雾处">加入书签</a>
</div>
