    神龙空中盘旋。八一小说网  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８≦１﹤Ｚ≦Ｗ≤．≦Ｃ＜Ｏ﹤Ｍ﹤

    朱玲眼中，却浮现出晶莹剔透的泪光。

    昔日的朋友，自己的弟弟，为了大6的安危，一个个挺身而出，一个个离自己而去，有时候，朱玲甚至是希望小豪第一个到的，会是南方，那样，自己就不用经历一次又一次揪心的离别之苦了。

    孙豪手举金月古魔，如同雕像一般，站在神龙之下，双眼之中，也有着丝丝雾气。

    记忆之中，孙豪和钟小豪的记忆，完全重叠在一起，一幕幕画面在不停地回放。

    有小时候，一起地上匍匐前进磨破了新衣一起挨揍的画面。

    有魂院一起学习的画面。

    有自己被人嘲笑被人欺负时，挺身而出，依然当自己是朋友，为自己分担，为自己遮风避雨的画面。

    有魂林之中救起自己的画面。

    三村之中，两人同甘共苦，卧薪尝胆，沉默待，一鸣惊人的点点滴滴，更是刻骨铭心。

    想到了二毛为了朋友，让自己干掉了狼王；想到了二毛还有一个身怀六甲的道侣……

    心中怎能不伤悲，眼中怎能不湿润。

    修士修行百年苦，修为越高意味着越重要的责任。

    而自己那些同伴，从某种意义上来说，其实是在替自己尽责，如若不是自己，如若自己不是仙班令的掌令人，如若不是自己承担了修复大6四柱的重责，或许，他们压根就不会这样。

    或许大6四柱四极的四灵，根本就不是什么东金龙西天象，南朱雀北当康。

    只所以如此，或许都是因为自己。

    孙豪高举古魔的右手依然刚强有力，但是心中却在微微颤抖。

    无奈而苍凉。

    白云之中，金龙游走。

    国运龙柱浮现出来，化为一根高高的柱子，耸立起来，冲上半空。

    金龙盘旋，顺柱子绕行而上。

    白云之中，金龙环绕的柱子越变越大，越变越高，而金龙的身躯，也慢慢地烙印进了柱子之中。

    高大的金柱，绽放出金色的光芒，照耀着安阳城亿万匍匐在地的民众。

    金龙威严的双眼俯视着安阳城的黎民苍生，龙嘴之中，传出阵阵惊雷般的声音：“大6历，二零一六年五月五日，万魂少主，仙班修士孙豪孙沉香，大战雷魂岛，单人独骑灭魔族精锐十万，其中真人大魔五百以上，真君大魔八位……”

    王远虽然没说，但是对东方王庭的怠慢和自傲依然心中不满。

    东方开口闭口说灭敌多少，灭敌多少，现在，王远决定让他们知道，相对万魂之岛，东方魔灾差了不止一个等级，而相对孙豪的强悍战绩，东方更是拍马难及。

    惊雷般的声音，连续不断，炸响了天空：“雷魂海域一战，灭敌二十万……驰援火魂岛，火魂大将朱雀连年苦战灭敌不下三十万，终于等来少殿主援军，大胜，会师地岛，决战魔军，取得决定性胜利，歼敌百万，将魔界精锐赶回魔界万丈深渊……”

    听到神龙吐出的一连串骇人战绩。

    安阳城彻底沸腾。

    没想到，上边那个少年沉香，居然会在不知名的地方，曾经有过如此辉煌的战绩，也难怪他能力斩魔族敌酋于安阳之上了。

    而这一连串的惊人战绩传入大汉王庭上层的耳朵之中，尤其是传入星文大将的耳中，却是感到如同被人扇了几个大耳刮子一样，脸上火辣辣的。

    回想起轻视孙豪孙沉香的一幕，再听听人家的战绩，星文大将再次无地自容。

    而昭文帝，也是十分汗颜，好像自己托大了，没有问清沉香的来历战绩，就先入为主地认为他是来求救的，现在看来，还真是糗大了。

    大汉国主，则真正地，被龙将王远接下来的战报给震惊当场。

    “……七人合力，成功镇压魔渊，后，五不大修士合天狼真君沉入魔界镇守百年，沉香大人掌万魂，得仙令，帅我万魂四大战将驰援大6四方，今日，我龙将王远，尊沉香大人令谕，化身神龙，守护东方……”

    王远最后的这段话，涉及了许多隐秘，不适合说得太透彻，是故相当精简，但是，作为仙班修士，大汉国师却是从中得到了几个让他震撼不已的信息。

    其中之一，孙豪孙沉香在大6仙班修士之中的排位已经排在了天狼真君之下。

    其中之二，随着五不大修士和天狼真君镇压魔渊，实际上，孙豪孙沉香的排位和战力可能已经冠绝大6。

    其中之三，现在的孙豪孙沉香既是万魂之主，又是仙班第一人。

    难怪他会如此厉害，难怪他能强势击杀金月魔将。

    其中之四，孙豪真是率队前来救援东方大6的，仙班修士之所以没有前来驰援，却是因为万魂之岛的压力，要远远大于东方。

    听着听着，国师缓缓地，单膝跪在了半空，朗声说道：“东方承运，蒙仙班大恩，谢过沉香大人，龙将大人……”

    昭文帝呆了一呆，心中飞快想到，国师位列仙班，身份何等尊贵，为何要跪这沉香和龙将？难道说，龙将口中的仙令会是什么什么的象征不成？

    昭文帝心中这么想，但动作却不慢，赶紧也单膝跪空，朗声说道：“谢过沉香大人，龙将大人。”

    安阳城墙之上，随着龙柱的升空，防御力逐渐加强，魔族哀军虽然凶猛，但是却被牢牢挡住。

    高空之上，国师声音，大帝声音传来，城墙上的将士们，士气再度大振，原来是仙班来了援军，原来沉香大人和龙神都是出自仙班。

    跟城内百姓一起，欢呼声高高地冲上了云霄：“多谢沉香大人，龙将大人……”

    亿万安阳黎民心中，这一刻的画面，久久定格。

    高大的城墙上，将士们振剑高呼，大战魔族。

    高高的空中，龙神盘旋飞舞，缠绕国运龙柱，越冲越高。

    国师和大帝单膝而跪，他们的正面。

    一个英俊的青衫少年，右手长棍指天，长棍之上，串了一位体躯庞大的古魔。

    恍然如若无敌战神的少年，威严的金光闪闪的神龙，让人一辈子都难以忘怀，成为了永远铭刻在南阳城上的丰碑。

    述说完孙豪的战绩，说到“守护东方”之后，金龙巨大的龙头，看向了孙豪，双眼之中，露出了一片坚定：“小豪，开始吧。”

    孙豪仰天一声长啸，张嘴一吐，须弥凝空塔吐了出来。

    小小的宝塔旋转着来到了巨龙的额头，巨龙双眼一闭，任凭宝塔抽取自身的精血和神魂。

    盏茶功夫，一条小金龙出现在巨龙额头之上，受到宝塔的吸引，飞快地融入进宝塔之中。

    孙豪右手猛地朝天抖动，斗天棍金光大作，浑身震动，金月古魔之躯轰然炸开，化为血雨，飘散空中。

    左手一招，须弥凝空塔落入掌中。

    左手持塔，右手提棍，孙豪单膝半跪，朗声说道：“沉香在此，有一诺，沉香承诺，只要沉香一息尚存，必尽我所能，传承龙将意志，守护大6，守护人族，日月为证，苍天可鉴……”

    苍天之上，孙豪略显沉重的声音久久回荡。

    金龙张嘴，哈哈大笑：“哈哈哈，哈哈哈，好，好好好，走出小渔村的那一刻，我怎么也没想到你我兄弟，今日会以大6安危立诺，好，哈哈哈，我去了，小豪，长腿玲，再见……”

    朱玲也单膝跪在了空中，声音略带嘶哑地说道：“二毛，去吧，相信小豪会照顾好小白的。”

    单涫涫亭亭玉立在孙豪身边，双眼之中有着泪水，悠悠歌声从嘴里传了出来。

    金龙巨大的龙身逐渐在顶天立地的龙柱上稳定下来，不再盘旋，而龙头，则缓缓地向龙柱最上空靠了过去。

    东极天柱修复。

    龙将归位。(未完待续。)