    “林少牛逼！”

    “和林少一比，我们就是井底之蛙。”

    看着表情平淡的林高朗，很多会员发出了赞叹的声音。

    看林少的表情，几个月的时间，花几个亿似乎太平常了。

    刹那间，这些富家子弟，魔都的公子哥们羡慕的要死。

    “林少，你一定要教教我怎么赚钱。”

    “林少，你是怎么赚几个亿的？”

    ……

    这些公子哥们接二连三的开口，费尽心思的讨好林高朗。

    一时间，楚尘这边异常冷清，仿佛被人忽略了一般。

    “赚钱都是小意思。”

    享受着众人惊叹的目光，林高朗脸上挂着淡淡的笑容。

    果然是装逼一时爽，一直装逼一直爽。

    “和你们说，我最巅峰的时候，卡里有十几个亿，现在六七个亿算什么。”

    林高朗继续嘚瑟。

    “那时才是真的爽。”

    “十几个亿？”

    “我的天啊。”

    “太牛逼了吧，我手里的钱就没有超过三千万的时候。”

    “太羡慕林少了，巅峰的时候竟然有十几个亿。”

    众人再次被林高朗的话震惊，无比感叹。

    这就是对比啊。

    “对了，楚会长买得起上亿的超跑，想来卡里也应该有不少的积蓄吧。”

    突然，林高朗话锋一转，询问楚尘。

    被这么多魔都公子哥吹捧，林高朗有些飘飘燃起来。

    内心掩藏的想法再次浮现在脑海里，林高朗开始试探楚尘。

    听到这里，在场的其他人也猛地扭头。

    楚尘拥有两辆过亿超跑的事情，他们都知道，因此这些公子哥们更加好奇楚尘卡里究竟有多少钱。

    “会长应该也有几个亿吧。”

    “我觉得不会超过五个亿。”

    “林少太难超越了。”

    有人小声议论，其中大部分都觉得，楚尘卡里应该也有几个亿，但绝对不会超过林高朗。

    毕竟像林高朗这么豪横的富少，实在是太少了。

    “楚会长卡里有多少钱呢？”

    林高朗再次询问。

    “多少钱？”

    听到这里，楚尘摇了摇头，回答道：

    “我也不太清楚，让我查一查。”

    一边说着，楚尘一边拿出了手机。

    随着楚尘资产越来越多，楚尘可支配的资金也飞速增长着，他也就没有太关注。

    “好啊。”

    林高朗脸上闪过一丝讥笑，但很快就掩饰了过去，平静的回答。

    他对自己十分有信心，作为一个富二代，就算在有钱，可支配的现金也不可能有几个亿！

    他下意识的把楚尘当成了和自己一样的“富二代”。

    现在他卡里的几个亿，严格上来说，并不是他的，而是公司的。

    林高朗在自家公司工作，这笔钱是公司一份合同的尾款。

    过几天，他还要把这笔钱交给父亲。

    至于他说的曾经卡里有十几个亿，那完全是为了装逼，而编造的。

    林高朗静静的看着楚尘，等着楚尘回答。

    “查到了。”

    突然，楚尘开口。

    “我卡里还有一百多亿。”

    一百多亿？！

    此言一出，现场瞬间变得鸦雀无声。

    所以人都被深深吓到了，目瞪口呆。

    他们没有听错吧。

    会长卡里有一百多亿，苍天啊！

    这也太恐怖了吧！

    在场的人，家里势力小一些的，全家的总资产恐怕也才一百多亿。

    可会长，单单卡里的现金就有一百多亿。

    果然是“恐怖如斯”！

    就在他们感叹的时候，楚尘的下一句话，让他们更加惊骇！！！

    “一百多亿，之后怎么生活啊？”

    楚尘一边嘀咕，一边陷入了思考之中。

    一百多亿？

    卡里有一百多亿，还怎么生活？

    卧槽！！！

    众人此刻已经不是震惊，而是惊骇了！

    他们有一百多亿，绝对能过上“皇帝”般的生活，奢靡到极致。

    甚至连做梦都会笑醒。

    可是会长有一百多亿，却还在发愁？！

    嫌弃太少，之后无法生活。

    原来现场最壕无人性的并不是家里在企鹅集团有股份的林少，而是他们的会长！

    服了。

    他们真的服了！！

    看着楚尘，众人脸上写满了钦佩与崇拜。

    不愧是他们的会长，牛逼！

    至于林高朗同样是一副见鬼的模样，深深被吓到了。

    一百多亿？！

    楚尘卡里竟然有这么多钱？

    林高朗不知道用什么词可以形容自己的心情。

    恐怕就算是身价上千亿的富豪，卡里都不可能有这么多现金吧。

    千亿富豪的钱，大都在公司，各种各样的股份，各种不动产，顶级豪宅之类的。

    可楚尘卡里却有这么多钱。

    那岂不是说，楚尘的资产最起码在一千亿以上，两千亿，甚至更多。

    联想到这里，林高朗顿时倒吸一口冷气，被深深吓到了。

    惹不起，楚尘绝对是他惹不起的人！

    “不愧是会长，我辈楷模呀。”

    突然，林高朗站了起来，开始不遗余力的讨好楚尘。

    “太牛逼了，从今天起，会长就是天，会长就是地！”

    “会长让我向东，我绝不朝西！”

    “会长颜值爆炸，绝对是魔都，不是国内，全球第一！！！”

    ……

    林高朗一副小弟的模样，竭尽全力的改变自己在楚尘心中的印象，不停的跪舔。

    此刻的林高朗心服口服，对会长之位彻底放弃。

    有楚会长这位大佬在，会长的位置怎么能轮到他。

    不过如果能交好会长，那自己的收获就大了。

    “会长牛逼。”

    “会长威武。”

    随着林高朗开口，魔都第一超跑俱乐部的会员们也纷纷开口，讨好楚尘。

    最终，在一阵赞叹声中，聚会结束，楚尘离开了第一俱乐部回到了别墅。

    晚上，系统的声音突然响起。

    【叮】

    【系统任务发出：体验企鹅音乐娱乐集团员工生活5天】

    【系统奖励：企鹅音乐娱乐集团60%股份，成为第一大股东】

    “咦？”

    看着系统任务，楚尘有些诧异。

    “企鹅音乐娱乐集团？”

    今天中午那个林高朗的父亲，不就是企鹅音乐娱乐集团股东之一吗？

    难道是因为今天认识林高朗，系统就给自己匹配了这么一个任务？

    带着好奇心，楚尘查了一下企鹅音乐娱乐集团。

    “企鹅音乐娱乐集团市值接近一千八百亿，百分之六十的股份，岂不是一千亿？！”

    楚尘发出了惊叹的声音。

    这次系统的体验任务，奖励竟然高达一千亿！！！

