    楚墨瞪了他一眼，突然露出一阵杀意，冷冷道：“还有，你若是将这件事情办砸了，或者是让孤知道你背叛孤，偷偷拿着孤想要的东西去见了其他不该见的人，孤保证会让你知道，什么叫作求生不得求死不能！”

    朱天宇神色一白，头摇得跟拨浪鼓一样！

    “殿下放心，微臣，绝不背叛！”

    “但愿如此，那我等你好消息！”

    楚墨淡淡的说完，这才转过了身去。

    朱天宇也跟着长舒了一口气，好像刚卸下千斤重担一般。

    脸上的笑容一闪而过，他这一步棋，算是赌对了。

    只要这件事情不出什么意外，他朱天宇很快就有出头之日了，也不枉费他在造器坊苦心经营了这么多年。

    在雷霆的院子里待了一会儿，楚墨这才抬脚离开，继续到造器坊的其他地方巡视去了，朱天宇等人自然默默的跟在后面。

    发现雷霆，不管是朱天宇有意为之，还是纯属偶然，这对于楚墨来说，都算是意外收获。

    而他此次前来造器坊，真正的目的，其实还是那几批准备卖给赵国的军械。他心中真正支持的人，其实还是新帝赵政，因为那赵政跟他一样，都算是正统。

    他堂堂楚国太子，未来的楚国皇帝，他怎么可能会支持一个谋权篡位之人？

    但现在新帝赵政势弱，所以楚墨才想着，是不是在这卖给赵国皇叔赵宁的那批军械里面，稍微动一动手脚，也算是帮赵政一把。

    除了因为赵政是名正言顺的赵国皇帝之外，楚墨选择支持他，也是为了楚国的将来着想。

    赵宁此人雄才大略，又跟其他几国都有一些交情。万一真的让赵宁当了赵国的皇帝，说不定他将来会对楚国不利，图谋楚国的大好河山。

    而让赵政这个庸才继续当赵国的皇帝，一方面楚国可以免去赵国这个后顾之忧，二来，他以后要是真的打算统一五国，那么到时候对付赵国，也能容易一些。

    若是让楚皇楚云修知道，他只不过是让楚墨解决一下出兵援助赵国的事，楚墨却将事情设想得如此深远，楚云修肯定会感慨连连。

    等从雷霆的院子里出来后，朱天宇又借机跟楚墨汇报了一下，说他已经安排了可靠的人手进到那间院子里，陪同雷霆一起研究火药。

    这一方面，可以保证雷霆的安全，另一方面，也可以趁机偷师，学到如何制造火药。

    “很好，孤很满意，等哪天拿到了东西，一定要第一时间告诉孤。”

    楚墨背着双手，对于他的安排很是满意。

    “多谢殿下夸奖，微臣一定不负众望！”

    朱天宇志得意满，美的差点上天，但又怕其他几个人发现，只好默默强忍着心中的喜悦，憋得满脸通红。

    几人正走着，楚墨突然看到有几个壮汉，正拉着一车车上好的木材往火堆里扔去，这些木材看起来都还很新，并非遭到虫蛀腐朽，就这么扔进火里烧了，未免有些可惜。

    楚墨心里存疑，才指着那里，向朱天宇问道：“朱大人，那边是什么情况？那么好的木材，乃是打造刀枪极好的材料，为何直接给烧了？”

    朱天宇看了一眼，连忙拱手回道：“启禀太子殿下，他们烧的那些东西叫空心木，看起来像是极好的木材，但却十分的不经用。”

    “太子殿下请随我来。”朱天宇领着他们走到了那边，然后挥手让那几个壮汉停下来。

    “太子殿下请看！”

    说话间，朱天宇从其中挑了一根手指粗细的木材，恭敬的程给了楚墨。

    楚墨随手接了过去，试着用力掰了一下，发现这木材十分的坚韧，乃是打造箭矢的极佳材料啊。

    “朱大人，这木材看起来，并没有任何异样啊！”

    朱天宇笑了笑，从那对废弃的材料里，又抽出了一支做好的箭矢，又递给了楚墨，并对他说道：“太子殿下再试试这一支箭矢。”

    楚墨接过去一看，发现这支箭矢看起来也很新，应该是刚做出来几个月而已。然后他又抓着这支箭矢，用力掰了起来。

    可是他刚刚发力，都还没有使出太大的力气，这支箭矢就像是芦苇杆一样，轻易就被他给折断了。

    楚墨顿时大为好奇，向朱天宇问道：“朱大人，你就别跟孤卖关子了，直接说吧，这到底是怎么回事？”

    “回殿下，这支箭矢，就是用这些空心木打造的。这空心木，木如其名，空心无用。这种木材刚开始砍伐下来时，确实是十分的坚韧，用来打造长枪、箭矢等物品，乃是最合适不过。”

    “但是，这空心木却不易存放，只要受几个月的风吹日晒，这坚韧的空心木，就会变成殿下刚才所看到的那只箭矢一样，变得脆弱无比，轻易就会折断。”

    “当初微臣发现这一点的时候，便立刻让人存封了这一批空心木，以及用空心木打造出来的那些军械。想着禀报了朝廷，就可以将这批空心木销毁，没想到手底下的这些人，却闲这些东西太占地方，提前销毁了一些。”

    楚墨点点头，随即问道：“这些箭矢存放了多久，就变成这个样子了？”

    朱天宇想了想，回道：“也就两三个月吧！”

    “好啊！好啊！”

    楚墨眉头一散，暗暗欣喜道，一脸笑意的对朱天宇说道：“朱大人，你可真是孤的福星啊！孤想不给你升官都难。”

    “多谢殿下厚爱！”朱天宇赶紧道谢，却是一脸的茫然。

    不就是一些空心木？太子殿下这是什么意思？

    楚墨又将他拉到一边，小声的对他叮嘱道：“朱大人，这批空心木，你先找些其他准备销毁的木材代替一下，孤要你用这批空心木打造一批军械，但此事不能让任何人知道，只有你和孤知晓，并且你要记得，在那批军械上面做上标记，以免弄混了。”

    看到楚墨那一脸阴险的笑容，朱天宇心里顿时明白了他的打算，连忙回道：“微臣明白了，殿下请放心，这件事情微臣一定办得妥妥当当的。”

