    两日后。

    林云再次来到萧府。

    今天是他与老者约好的日子。

    私人拍卖会，今日便要开启。

    家仆带领着林云入内，见到了已经等候多时的萧虎。

    二人做了一番准备后，眼见时间差不多，便动身出发。

    此时有一辆马车，停在了萧府门口。

    林云连同老者，进入其中。

    “驾！”

    随着一道叫喝响起，马车正式出发了。

    一路颠簸。

    林云可以感觉到，这辆马车在途中，绕了不少弯路。

    可以猜测，要去的地方，应该比较隐秘，不愿让人轻易得知路线。

    这辆马车，也不是萧府的，而是拍卖会方的专属接客马车，上面有一道特殊的标志。

    一段时间后。

    马车停了下来。

    他们二人，此时来到了一处光线不显，装饰简朴的建筑内。

    “萧爷，您来了，里面请！”

    一个侍从前来招呼。

    林云连同老者，在侍从的带领下，进入了一处隐秘的幽阁之中。

    于阁内的窗户展望，可以看到一处展台。

    因为这个拍卖会的私密性，几乎所有的客人，全都有自己独立的空间，不用露面。

    林云与老者坐着闲谈。

    片刻之后。

    随着一道清脆的钟声响起，拍卖会开始了。

    一个戴着面纱的女子，出现在了展台之中。

    首先呈上来的是，一块形状古怪的蓝灰色金属，名为辰钢矿，是一种炼器材料。

    这东西林云不感兴趣，几轮叫卖之后。

    以一万七千两的价格，被人拍了下来。

    接下来又是一件拍卖物品。

    这一回，倒是显得有些不同，是一块红黑色的铁质令牌。

    “灵脉期修士鬼刀青狼的一次出手机会，底价一万两起拍！”

    随着女子的介绍，林云的面色变化了几分。

    竟然还有这种拍买物。

    这是否有点……

    一万两，拍卖一次出手的机会，这可是一点也不便宜。

    不过转念一想。

    别人真要请人出手的话，那必定是遇见了强大的敌人。

    甚至会有生命危险。

    这样一来倒是可以理解几分。

    拿命赚钱，这个价格也不贵。

    这个物品被拍下后，接着又不断有东西呈上来。

    这些拍卖品，可以说是稀奇古怪，什么都有。

    不像是那种正规拍卖会，一般只拍卖一些功法装备之类的东西。

    不过这些东西，大多对林云没有什么用，提不起购买的欲望。

    一同前来的老者，倒是偶尔有出手，拍下了几样与铸造有关的东西。

    时间一分一秒流逝。

    就在这时，又有一样东西，被呈了上来。

    是一块呈菱形的石头，上面有一道犹如漩涡流转的图纹禁制。

    这石头，乍一看，没有什么特别之处。

    但仔细观察，便可以感受到之中的势韵流转，绝非凡物。

    “这一块石头，乃是数万里外，极西之地，岩土国的特产之物——地势造化石，使用之后，可以令指定区域的地势，发生一定程度的变化……”

    女子对这东西，进行了一番解释。

    闻言，林云若有所思，起了兴趣。

    若是可以的话，他倒是想对青龙山寨，进行一番改变。

    这样一来，可以提供更多的便利。

    “……这块地势造化石，起拍价，三万两白银，诸位客官可以开始竞价。”

    话音一落。

    场面上安静下来。

    这样东西，可以说是一样稀奇之物，但是值不值这么高的价格，就很难说了。

    毕竟它的作用，仅仅是改造地势，没有其他的好处。

    这样的价格，若是花钱请人工，可以把一座大山都给铲平了。

    来的这里的客人，都是精明人物，会对物品进行估量。

    这种其他地方的土特产，很显然，不太值得出手。

    过了一会。

    方才有一人平淡的开口，在这个价格上，高了一千两。

    之后，又是稀稀落落的几声。

    都只是往上加了一点，竞拍欲望不大。

    像是只打算买个稀奇物，来收藏观赏一番。

    眼见情况差不多了，林云也开口叫了一次价。

    见状，老者显得有些意外，没有想到林云会想要这种东西，笑道：“竟没想到，林兄弟对这东西有兴趣，尽管竞价不妨，若没带够财物，老夫可以先给小友垫上。”

    闻言，林云笑道：“多谢前辈好意。”

    这几天相处下来，老者已经是对林云愈发看好，二人的关系，到达了友人的层次。

    不过，林云此次出来，身上带了不少财物，自然不用他人帮忙。

    几轮竞拍之后。

    这块地势造化石，被林云以五万三千两拍下了。

    拍卖会继续着。

    时间逐渐流逝。

    这次拍卖会，已经临近尾声。

    后面的东西，变得越来越珍贵了。

    就在这时。

    一部玄阶中品功法，引起了林云的注意。

    这功法的特殊之处在于，它是火属性的。

    经过两日的见识，让林云知道，火属性功法，在这个世界非常重要，许多职业，都会用到火。

    例如炼丹炼器两大职业。

    所以，他觉得有必要学习一番。

    不过这火属性功法的起拍价不低，足足十万两。

    而且其他客人，也有竞拍的欲望。

    不过林云想要的东西，自然会尽力争取。

    真要算起来，其实也不贵。

    他之前累积下来的财物，已经有近百万两了。

    况且他赚钱的方式很多。

    随着女子的声音落下，竞拍开始了。

    一连叫卖了十几轮。

    最终，林云以二十一万两的价格，把这火属性功法拍下了。

    拍卖会即将结束。

    压轴的一样宝物，是对修炼有增益的药液，在林云看来，作用不大，没有什么兴趣。

    这一次的拍卖会就此结束。

    老者带着林云，去完成了交接流程。

    之后，二人便离开了此地。

    回到萧府之后。

    林云眼看事情做的差不多了。

    便与老者道别，准备返程了。

    至于灵玄境界丹药的药材委托，一时间没有什么反响。

    他也不打算等了。

    反正这件事还不急。

    他距离境界圆满，还有一段时间，在这期间，可以把这些草药收集完毕，也可以进行药草培养。

    可当他从客栈里出来，准备返程时。

    忽然，血衣楼方面，传来消息。

    他的药草委托，有反响了。

    于是，林云便不急着回去。

    先去看一看，是什么情况。

