    何来米转了转眼珠说了声好，但心里不以为然，自己当然不会捏着，等把秘方弄到手，立马就卖了换钱。

    罗三铁和何来米走了不到半刻钟，就到了罗二刚家。

    罗二刚比罗老田小三岁，娶妻刘芳草，夫妻俩也是依着家里的田地过日子，但两人的二儿子罗山根出挑，擅厨艺，虽然还赶不上大酒楼的大厨，但乡里乡亲有个红白喜事都是找他去掌厨的。

    名声传出去后，隔壁的村子，甚至镇上都有人家请他，因着罗山根，罗二刚一家人的日子比罗家村一般人家稍微好过些，至少能吃饱肚子，并时常吃到些荤腥，毕竟喜事后的一些剩饭菜，好些人家都会让他带些回家。

    罗二刚是个憨厚的汉子，刘芳草也是位和气的妇人，二人生的孩子也都孝顺长辈，兄友弟恭，不过又都不是傻的，能分清好赖，一家子也是跟罗老田一家亲近，跟罗三铁一家就是比一般邻居好些而已。

    毕竟谁也不喜，见人家家里饭菜好了就拖家带口来串门，抢着吃了好饭菜就拍拍屁股回去的。

    何来米就是这样的性子，在人家家里好吃懒做，罗三铁虽然不会一起跟着来丢人现眼，但也没拦着，而且一户人家妇人的性子那也都是做男人的没管教好的缘故。

    “二哥、二嫂。”何来米一到罗三铁家门口，就高声呼喊。

    屋内正准备吃晚饭的罗三铁一家都动作一致的把桌上的红烧肉、炸丸子一股脑儿的往橱柜里放，放好就拿锁锁上，然后才坐回桌上。

    何来米进来，第一时间就是去看桌上的饭菜，见只有玉米面饼子，几盘子素菜，悻悻然，不过鼻子一直耸动着。

    “二哥、二嫂，你们不会见我们来了，把好吃的都给藏起来了吧？”何来米依着味道来到橱柜边上，头恨不得能穿透柜子门。

    “二婶，家里吃的就只有这些，那柜子里的是我卤的肉，明日有一户人家嫁娶，要拿去做菜的。”罗山根认真说道，“锁在柜子里也是让自家孩子见不到不眼馋，也躲耗子。”

    罗山根这般说，不管真话假话，何来米也找不到话反驳，而且今日主要目的又不是为了来吃饭的，就笑着坐下，抢占了孩子的位子。

    “二哥、二嫂，今日我和当家的来是为了问大哥、大嫂家包子摊的事。”何来米说道。

    “大哥家的包子摊？”罗二刚有些疑惑，“弟妹，怎么了，大哥家的包子摊出什么事了？”

    “能有什么事，生意好得不得了。”何来米满嘴的酸味儿。

    罗二刚笑着回应，“那太好了。”

    何来米一看罗二刚的样子，心里不得劲了，“二哥，你看大哥家，以前也从来没见过做过那么多种类的包子，突然之间就会做了，味道还那般好，你说那做包子的秘方是不是我们老罗家的祖传秘方啊。”

    罗二刚一家都目瞪口呆的看着何来米，这做的什么青天大白梦，还老罗家的祖传秘方了。

    “弟妹，我们老罗家如果有那个秘方，早不拿出来干什么。”罗二刚摇头无奈道。

    “大哥一家子私藏了呗。”何来米嗤声道。

    “三弟，你也是这个想法？”罗二刚看着罗三铁严肃问道。

    罗三铁脸上有些羞愧，“二哥，大哥什么性子我哪里会不知道，我也是跟这个婆娘这般说的，老罗家有，爹娘早拿出来自己做了卖钱了，哪能藏起来不用。”

    “可这婆娘就是不听劝，硬要来二哥这问，我也就如她的意，二哥你给她一句准话，谅这婆娘以后也不会再把这事拿出来说嘴了。”罗三铁瞪了何来米一眼说道。

    罗二刚闻言心里好受了些，至少三弟不是个没心没肺的，大哥家好的时候对他家多照顾，哎，也就是娶了那样一个婆娘，弄得兄弟不是兄弟。

    “三弟、弟妹，大哥家的包子秘方不是我们老罗家的，我可以确定。”罗二刚神情严肃道。

    “那为什么能做出那么好吃的包子。”何来米不死心道。

    “弟妹，大嫂不是说了，那包子秘方是翠竹娘家的。”刘芳草忍不住说道。

    “二嫂，难道大嫂说什么就是什么，那田翠竹娘家有那么好的秘方，她娘家会现在家不成家的，她娘当初也不会偷偷逃跑了。”何来米鄙夷道。

    刘芳草看着何来米口无遮拦，心里也是对她不满，“弟妹，这话在翠竹面前可万万说不得。”

    “那秘方我们也甭管它是哪来的，只要不是我们老罗家祖传的，跟我们就没关系，弟妹一直抓着话头不放是什么意思。”

    何来米一噎，仰着脖子大声说道，“二嫂，你们家是不是拿了大哥家给的钱财了，这般替他们说好话，不会是因为收了遮口费，所以这般相帮吧，好啊，到头来就是我们家落不得好，你们两家都占了便宜了。”

    罗二刚和刘芳草闻言都涨红了脸，怒的。

    “弟妹，说话要摸良心的。”刘芳草一直都是温和细语的人，这般老实的人听了何来米的话都怒火攻心了，“我敢对着菩萨发誓，如果说了半句假话，帮着隐瞒，拿了一个铜钱，我刘芳草就遭报应。”

    乡里人家，没什么文化，更何况是古代，最是信佛的时候，如果有人敢对着菩萨发誓，不得了，那是受了大冤屈了。

    何来米一听刘芳草这般狠的话，身子不禁抖了几抖，眼底升起了畏惧，也瞬间信了罗二刚和刘芳草之前说的话了。

    “二嫂，我这人就是性子有些急，说话没什么弯弯绕绕，你别生我气。”何来米略带讨好说道。

    “你这婆娘，真是什么话都敢说，看我不回去抽你。”罗三铁怒视着何来米，右手半举着装样。

    何来米一个字都没反驳。

    “二哥、二嫂，你们别跟她这混人计较，回去我一定收拾她，以后这般没有脑子的话万不会再说了，大哥、大嫂包子摊的事我也不让她再多一句嘴。”罗三铁信誓旦旦的保证道。