    全军靠右走，此举何意，关羽茫然。

    李孟羲和刘备便认真给关羽东西这个规定的好处在哪。

    大致来讲，若能让全军习惯往右走，可让调度程序简单了一半之多。

    好一会儿，关羽缓缓点头，一双丹凤目中，精芒一闪。

    此令虽然简单，但效用强大，不输于任何奇谋诡计。

    还有士兵体力问题，若是守城战，该如何安排人员轮换频次。

    关羽沉吟，“此还需依战况急缓，兵员精劣，然后分做计较。”

    关羽所想的，李孟羲也正是如此想的。

    “还有一事，甚为关键。”李孟羲眉头紧皱。

    “何事（何事）？”刘备关羽忙异口同声的问。

    “关将军，你还记得，那日晨间，于河畔练兵，当时你我研讨阵略之所得为何？”

    李孟羲问，关羽抬头望天陷入沉思。

    “有……锥阵破阵之究竟，锥阵与长蛇阵破阵优劣。

    还有地趟刀破阵，盾兵冲阵之法，重车冲阵之法，还有……”

    关羽想了半天，才终于想起，还有一个士兵抱着大竹冲阵，这一个稍有作用的战法。

    李孟羲不由摇头，“还有，可使方阵为变阵之中间阵，这一点将军好像忘了。”

    李孟羲一提醒，关羽一拍大腿，他大腿一动，座下之马就要跑，关羽拽着缰绳，安抚着马匹。

    “真是，孟羲若不提醒，某还真忘了。”关羽因差点忘了此事而懊恼。

    不说关羽了，李孟羲也发现，只隔了一日，再回想攻城守城之法，回忆起来已经有难度了。

    正应了那句话，好记性，不如烂笔头。

    前边学着，后边忘了，可咋整。

    “我家老师跟我说，好记性不如烂笔头，我等日日练兵夜夜读兵书以求精进，可使每日所得记录在册，不时温习，不使或忘。关将军，可有纸笔？”李孟羲问。

    “纸张无有，有简。孟羲，去你身后，拿一青布包裹。”关羽向车后指着。

    李孟羲还未回头，砖头就打着滚滚过去了。

    “是债个吗？”砖头指着一个蓝布包裹，睁着大眼睛，萌哒哒的问。

    关羽他们很喜欢砖头，关羽笑了，“左边那个。”

    “债个？”

    “再左，好，对，拿给你哥哥。”李孟羲接过青布包裹，就要拆，然后想到了什么，赶忙停手，把包裹递给了关羽。

    刘备看着目露赞许。

    刚若是李孟羲不经允许就拆别个包裹，很失礼，少不得要再批评李孟羲两句。

    好在，李孟羲知道不妥，半途住手了。

    关羽探身接过青布包裹，解开之后，从一包裹的衣服之中，翻出了一卷用细麻绳缠好的竹简。

    “孟羲，接着。”关羽把竹简抛给了李孟羲，“竹简全新，未刻一字，给你了，留着写兵法吧。”

    关羽让李孟羲写兵法，说的很理所当然，要是让不知情的外人听见，还以为关羽是说胡话呢。

    李孟羲双手接过竹简，竹简有比筷子笼还粗，比碗口略细，从外观看，一根根竹简杀过青了，竹片的颜色是黄褐色的。

    竹简长三十多公分，每片竹简，宽二指，薄厚如竹席，微有弧度。

    李孟羲拿到竹简，高兴的把玩了两下，抬头看了一眼关羽，迫不及待的把麻绳解开，摊开了竹简。

    竹简哗啦一声卷开，图穷匕见。

    一把小小的精致刻刀出现在竹简中。

    李孟羲拿起一字刻刀，好奇的打量着。

    “孟羲，你会写字的吧？”关羽微笑着问。

    “会啊。”李孟羲想都不想的回答。

    不会写字，上那么多学是白上了吗。

    关羽点了点头，“某练兵去了，告辞。驾！”

    关羽为了早日练出精兵，一刻不愿耽搁。

    “孟羲，我去中军照应，后军辎重队自有人管，若有事，让骑兵告知于我。”刘备走前交待。

    “好。”李孟羲点头称是。

    “驾！”刘备一踢马腹，纵马前奔，不一会儿就消失在了视线之中。

    也只有不行军，停下来的时候，刘备关羽和李孟羲才有时间聚一起探讨兵法。

    李孟羲拿着小刻刀，跃跃欲试。

    竹简做的很用心，每一片竹简大小厚薄几乎一样，竹简表面很光滑，一点疤痕和毛刺都没有，摸起来温润如玉，手感极好。

    要刻什么呢。

    对了，得帮那个小男孩儿记着他爷爷埋葬的位置。

    “冀州河间郡文安县南路向南十里……”李孟羲低声默念了一遍。

    然后，竹简放在膝盖上，他一手按着竹简，一手刻字。

    觉得刻字好玩，第一个字，刻的就让李孟羲感到头痛，刻刀刻字需要技巧，没刻过字的李孟羲用起刻刀很生疏。

    第一个歪歪扭扭的字，好算刻完了。

    李孟羲吹去竹屑，把字左看右看，怎么看怎么丑。

    第二个，州，第三个，河，紧跟着的两个字都较简单。

    刻了三个字，李孟羲觉得手捏的发疼。

    “文安县，就文安吧。”李孟羲自言自语。

    因为捏的手疼，李孟羲想少刻点字，文安县他只刻文安，向南十里，他只刻南十里。

    然后他越刻越省事。

    道，左，百，坡。

    四个字，把道左百步荒草岗这那么多信息给刻完了。

    刻完了，李孟羲念了一遍，极别扭，省略到了极致。也只有他自己能看懂什么意思。

    亲自刻了一遍竹简，李孟羲明白古人为什么用文言文写书了。

    实在是竹简太他喵的难刻了，不仅慢，而且手疼，眼也累。所以能一个字刻完，就绝不刻两个字。

    于是乎，物质基础，决定了上层建筑。

    在中华文化形成的关键的春秋时期，主要文字载体是竹简，依托竹简形式简练的文言文，就成了书面语言的范式。

    好不容易有了记录的工具，李孟羲决定把自己的兵法，立刻记下来。

    从最早的开始，锥阵。

    方阵可为各种阵法变换的中间阵。

    那就写为，【方，中阵】。

    当时研究，锥阵为何擅长破阵，总结的大概是兼顾了人力投放速度和人力集中两个优点。

    便记为，【锥，投且集】

    古怪的文字组合方式，根本不符合阅读逻辑和习惯，但李孟羲觉得自己能一眼看懂并且记录的很快。

    一个字一个字的刻着，李孟羲投入进去，废寝忘食了。

    比如攻城梯。【龟甲，方盾，方阶，左抬】。

    这几个简单的词，分别就代表了——攻城梯可上覆盾牌；用来挡箭覆盖用的盾牌应该用方盾，没有死角；攻城梯的每一阶横杠，都应该是方的，防止圆形横杠让脚打滑；当到了城下，竖攻城梯之前，需要立刻把梯子上盾撇掉，应该是梯子右边的人松手，左边的人不松手抬着梯子。因为左侧的抬梯人，是用右手抬梯的，手的力量更大。

    至今为止，李孟羲学习兵法和阵略，只是见到什么就学什么，学习的点很零散，不成系统，于是记录下来但时候，也是很零散。

    刻了不知多久，李孟羲刻的手腕发酸。

    他停下了动作。

    “哥哥你在干嘛吗？”弟弟好奇的凑了过来，指着竹简问。

    “哥哥在写字。”

    “什么吗？”弟弟一脸的茫然。

    看着茫然的弟弟，李孟羲突然想起，弟弟四五岁了，在前世，到上学识字的时间了。

    “对了，砖头，你还不认识字的吧？”

    弟弟茫然摇头。

    “来！”李孟羲拉过弟弟，“哥哥教你识字。”

    用刻刀，一笔一划的，在一片新的竹简开头，并排刻了两个“李”字。

    然后，刻上了李孟羲三个字，和李砖，两个字。

    李孟羲手把手的教弟弟念，李孟羲，李砖。

    弟弟开心的念着自己的名字。

    他认识自己名字是什么样子了。

