 凌晨曦一直盼望着的，自然就是让邵慕辰早点回国，她到时候想要怎么接近告白，都不是问题。

    毕竟距离就是个很大的问题了。

    被她们这么一说，好像觉得也对。

    然后三人看着凌晨曦表情纾解了些，再接再厉。

    “你看吧，任何你的心情计划，然后你想要对你的慕辰哥哥做的事情，都得等他回来才能做吧。

你现在舍不得没用，你现在要做的就是祈祷，祈祷你的慕辰哥哥早点结束学业回国，到时候你们亲亲我我，都没有人阻拦。”

    “什么亲亲我我啊？”

    凌晨曦被这个词儿给弄的有些害羞，眉目一扬，“你们别乱说，还没到那样呢。”

    “什么那样啊？

亲亲我我吗？

哈哈哈的……现在不是，以后就是了。

还有啊，之前交给你的，让你的慕辰哥哥，教你学车的时候，有没有亲亲我我啊？”

    说起这个来，凌晨曦就小脸儿一红，“别闹了，上课上课了。”

    很显然是在逃避这个问题，而她的态度也说明了，这肯定是有的。

    苏又灵看着凌晨曦快速离开的背影，她才对另外两人说：“我们就要让她没有心思想到离别这事儿，才会好点。”

    “行，明白了。”

    她们三人，也算是为凌晨曦尽心了，这份友情也是难道。

    虽然可能有这点那点的小心思，但是基本上还是真正的朋友，而且凌晨曦对她们三人都很好，很大方，所以，她们也都对凌晨曦的感情好的很。

    三人快速跟上，尽量提起一些事情来转移凌晨曦的注意力。

    还真是凑巧，今天一整天都是课，凌晨曦除了上课，就有舍友们的打趣，时间也过的很快，情绪也好了很多。

    晚上，她给许星辰打了个电话，表示自己不会过去明园了。

    本来晚上邵慕辰也要跟同学吃饭，可能回去不会很早，她过去了也是舍不得。

    所以干脆不去了，她怕自己去了，半夜三更的要是忍不住的去找邵慕辰，那就太过冲动了。

    可尽管如此，她在宿舍一晚上都没有睡好。

    第二天，凌晨曦定了闹钟，天还没亮，她就起床了，收拾自己，打车去了机场。

    她之前问过了邵慕辰的飞机起飞时间，所以她提前到了机场，在门口等着。

    而她刚到没多久，就看到许星辰和邵怀明来送邵慕辰。

    他们在大厅内说着什么，许星辰拍拍儿子的肩膀，笑笑。

    邵慕辰招手，转身，去托运行李去了。

    邵慕辰不是第一次出国，邵怀明这对父母也没有多么舍不得，看着儿子去托运行李了，他们就转身走了。

    而他们夫妻离开之后，凌晨曦才出来，迅速的跑到了邵慕辰排对那边，脆生生的声音，叫着他：“慕辰哥哥。”

    邵慕辰一楞，转头看到了眼睛红红的小姑娘。

    似乎有些惊讶，好像也没有那么惊讶。

    邵慕辰从人群中退出来，凌晨曦站在后面，抿紧着嘴唇，眼巴巴的看着他。

    “没睡好是不是？”

    凌晨曦“啊”了声，捂着眼睛，有些懊恼，她还化妆了呢，但是有些匆忙，黑眼圈没有遮的看不到。

    “是不是很难看？”

    邵慕辰勾唇，伸手摸摸她的头顶，在她抬头的时候，指腹就这样顺着划过了她的耳朵和脸颊，却迅速收回来了。

    好像刚才的动作，是不经意间的，不小心碰到的一样。

    他不动声色的笑笑，“不丑。

晨曦一直都很漂亮。”

    凌晨曦脸颊红红，笑眯眯的冲着邵慕辰说：“虽然之前跟你说了一路顺风，但是我还是想要再说一遍的。

慕辰哥哥，你要早点回来。

不过，也不要太着急，累着了。”

    “好，听你的。”

    “那你以后，多跟我联系好不好？

我可能有些学业上的问题，还是想要多麻烦慕辰哥哥，你不会嫌我烦吧？”

    “不会。”

    “那……那你要是有空，不忙的时候，也联系我好吗？”

    “好。”

    “那……”    她还没说完下一句，突然被邵慕辰抱进了怀中。

    感觉到头顶上的一点温热，好像又没有，而邵慕辰也弯腰，在她耳边说：“我会尽快回来，也会多联系你的。”

    说完，他放开了晨曦，“好了，你回去吧。

我先走了。

我到了之后会告诉你的。”

    “……哦哦，好的。

慕辰哥哥，再见。”

    这次，邵慕辰再没有犹豫，走了进去，而凌晨曦摸了摸头顶，可能是被慕辰哥哥的下巴给碰了下吧？

    凌晨曦怎么都没有想到，邵慕辰偷亲了下她的头顶，而这一次的偷亲，她也就错过了，并不知道这件事情。

    依依不舍的转身离开，凌晨曦回到学校，已经开始了新一天的数着日子盼望着邵慕辰回来了。

    时间很快，凌晨曦期末考试之后，没有立刻动身回青城。

    柳安宁和凌灏因为工作原因，也最近在帝城，一家三口在帝城会待上几天。

    而她约了本地的苏又灵出来逛街的时候，碰到了之前一直纠缠她的唐逸钧。

    说起来，她都快忘记这个人了。

    从上次她跟慕辰哥哥一起被唐逸钧看到，唐逸钧那并不放弃的样子，没想到，这么长时间了，他再没纠缠过她了。

    凌晨曦当然高兴，只是还是有点疑惑的。

    而这次看到唐逸钧，他正在陪着一姑娘吃饭，那哄着的样子，应该是有新目标了。

    而唐逸钧看到凌晨曦，突然惊讶了下，眼中闪过某种情绪，但是很快冷静下来。

    他跟身旁的姑娘说了什么，这才起身，来到了凌晨曦面前。

    “晨曦，好久不见了。”

    凌晨曦表情淡淡，“嗯。”

    唐逸钧笑笑，“真是啊，还是这么高傲，冷漠。

我就这么不讨你喜欢吗？”

    凌晨曦也直言不讳，“你知道，我不喜欢你，就是不喜欢你。”

    唐逸钧听这话听了好多次了，以前听到，并没有真的在意。

    追求一个女孩子，女孩子一开始说不喜欢，这没什么，只要有耐心，没有他追不到的。

    他也以为，他追求凌晨曦，不过是比别的女孩子多花那么点时间，不管多少时间，他有信心的。

    可是，后来唐逸钧觉得，是自己天真了。

    他的追求的后果，是影响了家里。

    在一次父亲狠狠的斥责，罚了他之后，唐逸钧就知道，对凌晨曦他不能任意妄为了。

    他之后，强迫自己，当然也是在父母的强迫下，断了念想，这会儿，找了个还不错的女孩子，追上了之后，现在正是新鲜的时候。

    可是，即便是跟这个女孩子还最情浓的时候，他也依旧会想到，凌晨曦那个他可能这辈子都得不到的姑娘。

    也许是出于不甘心，也许，是因为他心里真的有那么点真心的喜欢的。

    眼前的女孩子，依旧是他心中最美的姑娘。

    唐逸钧的眼神，深深的落在凌晨曦身上，这让凌晨曦很讨厌。

    她拉着苏又灵转身离开这家餐厅，碰到唐逸钧，真是扫兴。

    而唐逸钧并没有追上去，他站着看了凌晨曦的背影之后，才回到现任女朋友的身边。

    女朋友一看就生气了，质问他，刚才那个漂亮的女孩子是谁？

    唐逸钧又是哄着，笑着，答应了女朋友，给她买她喜欢的，这才哄好了。

    离开的凌晨曦跟苏又灵又去了另外一家店，坐下来吃饭的时候，苏又灵才说：“我也是都差点忘记了，你还有个唐逸钧和头号追求者呢。

不过，他根本不可靠，这才多久啊，又有了新的女朋友了。

“    “他有没有新女朋友跟我没有关系。”

    “是没关系，不过我只想说，男人啊，没有几个靠得住的。

当初你的追求者中，就唐逸钧是最坚持的，可是也没有想到他也是这么的没有长性。”

    “可能是知难而退吧。

他见过慕辰哥哥，肯定知道自己比不上他，就不敢了。”

    “也是啊，你的慕辰哥哥，可是少有人能比的上的。”

    夸奖了邵慕辰，凌晨曦都觉得，那像是在夸奖她自己一样。

    苏又灵笑笑，不过心里却觉得，可能不是这样的原因吧。

    唐逸钧那样的人，当初能够如此执着，而且他那个执着中，有一股子疯狂的劲儿，刚才见到凌晨曦的时候，眼睛里，还是有些东西的。

    显然不是对凌晨曦不喜欢了，或者是移情别恋。

    苏又灵看着晨曦完全不在意的样子，她也不多想了。

    “晨曦，你什么时候回老家？”

    “大概这个周末吧？

怎么了？”

    苏又灵想了想，“我家亲戚结婚，他们那边缺一个伴娘。

我也是伴娘之一，但是他们想要六个伴娘，弄的排场还挺大的，问问我能不能再找个女同学凑数。

现在就你还没走了，就在这个周五，你想不想去？”

    “婚礼啊？

可以啊，给你个面子。

不过……我这样的，你确定你亲戚想要我当伴娘？

到时候抢了她的风头，可别怪到我头上啊？”

    苏又灵噗嗤一笑“倒也是，这样我先问问他们，再定一下。”

    “成，我无所谓，反正这几天也是闲着。

他们要是不怕的话，就通知我。

我还是第一次当伴娘呢。

应该挺有趣的吧？”

    凌晨曦还有些期待呢。

 