    　　“你是想要七星剑吧，年轻人。”

    　　“呵呵，确实如您所说，不过我觉得倒是双赢。”

    　　瑞登望着面前的伊莲莎婆婆，心知打动这个固执的老人并不容易，但还是诚恳说出了自己的打算。

    　　“七星剑给这座岛带来了太多的祸事，对你们一族来说它也是彻头彻尾的诅咒！如今我以海军的身份将其取走，那么这个岛将永远不会再出现这一噩梦。”

    　　瑞登看伊莲莎婆婆有些意动，赶紧趁热打铁。

    　　“不仅如此，我还可以申请在阿斯卡岛建立一处海军道场，帮你们消灭因七星剑宝藏而闻讯赶来的海贼们。道场只需要岛上的一块空地，绝不影响你们的生活，您看这样如何？”

    　　伊莲莎仔细地打量瑞登，将他的一言一行都记在脑海中，然后无奈摇摇头，向着前方慢慢踱步。

    　　“七星剑是阿斯卡国的王权之物，因为三位王子的邪念和无辜平民的鲜血，终于诞生巨大的邪念，导致这个世界受到了无比的灾难。圣女牺牲了自己的生命，让三位王子醒悟，最终化为三颗宝玉，祈求到阿斯卡神的祝福，从而封印了邪恶的七星剑。不出意外，当这个孩子长大后，也会成为七星剑的封印者。”

    　　伊莲莎自顾自的说着，一边低头看着玛雅，眼中有着浓浓的怜惜。然后转过身来，看向瑞登。

    　　“年轻的海军军官啊，我不想让你这样的人成为七星剑的下一个牺牲品。但想必你已经下定决心，老婆子也无话可说。拉可斯！”

    　　“婆婆，我在。”

    　　“把宝玉拿来。”

    　　“是！”

    　　小男孩拉可斯虽然年幼，但也听懂了瑞登二人的对话，再加上瑞登刚才灭杀海贼的伟岸身影，这让拉可斯毫不犹豫，飞快地就去取来宝玉，将它递给了瑞登。

    　　“年轻人，这就是含着神之力的宝玉，也是封印七星剑的神物，带着它吧，这也算是老婆子对你的祝福吧。”

    　　瑞登接过宝玉，随手拿起一颗。只见发散着粉光的宝玉晶莹剔透，周身没有一点瑕疵，这不禁让瑞登怀疑，这东西是否真的是神之力的产物。

    　　“感谢您，这我就收下了。您放心，就算我身死，我刚才兑现的承诺也都算数。那么……”

    　　“七星剑就在我们北方的祭坛中，拉可斯，你带这位大人去吧。”

    　　“是！大人，和我来！”

    　　瑞登给不远处的T彭恩打了个手势，示意一切按计划行事。T彭恩也点头回应，这是双眸中透露出无比的担忧。虽然他知道瑞登是有备而去，但终究还是无法放下心来。

    　　拉可斯在前头带路，很快就带着瑞登来到一处石头建成的遗迹废墟前。

    　　“大人，剑就在这里第二层的石棺中，我不能陪您上去，您……小心！一定要小心啊！”

    　　“嗯，你回去吧。”

    　　瑞登看着郑重其事的拉可斯，用左手随意地搓揉着几下他的脑袋。然后便沿着台阶，带着宝玉慢慢进入了遗迹之中。

    　　遗迹中很是残破，二层的空间也不算宽敞。正当中的石棺在这寂静狭小的空间中，显得更加诡异。这不禁让瑞登打了个寒颤，在用视线的余光检查好腕部的手环，这才继续向前走去。

    　　为了保险起见，这次瑞登将两个手环都绑在了右手上，以防出现不测。在打开石棺之前，瑞登也将宝玉按照伊莲莎婆婆的指示，放置在石棺旁的三个位置，构成一个三角。

    　　完成这一切，瑞登深吸一口气，将石棺的棺盖缓缓打开。

    　　与想象之中的不同，打开石棺并没有出现什么特殊的情况。沉重老旧的石棺之中，一把极富有美感的长剑正安静地躺在那里，瑞登只看一眼，就深深的被它迷住了。

    　　七星剑长度惊人，与同样极长的惊雷不相上下。绸线包裹的剑柄灵巧润滑，不用把持便知道其拥有极佳的握持手感。如花朵绽放般的护手，既不失美观，又不过于华丽，铜色的色调也正好契合外形。而最让瑞登称道的是其笔直而厚重的剑身。

    　　如果说惊雷的外观契合前世的唐刀，已经让瑞登找到一丝过往的回忆的话。那么七星剑那标准华夏剑的造型，以及其名称的契合感，已经让瑞登热血沸腾。之前对七星剑的一切疑虑都被他置之脑后，此时的瑞登只想拿起它，拿起这把命中注定要成为自己佩剑的武器来。

    　　瑞登用左手将七星剑从石棺中拿出，右手拉着剑柄慢慢拉动。刚一打开，一丝绿芒就从剑鞘中露出，诡异而美艳的花纹慢慢在瑞登的瞳孔中放大，身为剑士的瑞登也彻底沉醉在七星剑的美丽之中。

    　　“真不愧是最美丽的传说之剑，不提杀伤力，就光论美感……”

    　　七星剑彻底离开剑鞘，修长的剑刃闪着寒光，剑身雕刻的绿色符印就像兰花在缠绕。瑞登将七星剑贴近自己的面前，忍不住继续打量这美丽的宝剑，心中也不经生出想要测试一下七星剑威力的想法……

    　　就在这时一丝理智突然惊醒了瑞登，瑞登也从沉醉之中苏醒过来，一下跌倒半跪入地，后背惊出的冷汗甚至打湿了衣服。

    　　“太可怕了，即使带着两层腕带也差点沦陷。不过，还是成功了……”

    　　瑞登再一次打量着七星剑，眼神却没了之前的痴迷，只有满满的快意。他站起身来，准备将七星剑收回剑鞘。

    　　可就在这时，七星剑上的兰花符印突然爆亮，惊人的亮光将整个密室照成一片碧绿。瑞登露出了惊恐之色，赶紧抬起右手想要强行将剑插回剑鞘，却发现身体已经动弹不得。

    　　“这！到底是？”

    　　瑞登的理智尚存，他也无法判断此时的情况，只能继续尝试驱动右手，希望能有所反应。

    　　与此同时，被瑞登放置在地上的宝玉也开始慢慢发出光芒，粉色的光从满屋绿光中透出，好似要和绿光抗衡一般。

    　　瑞登的身体还是无法动弹，更要命的是，他的理智也开始慢慢失去。最终瑞登眼前一黑，彻底的失去了意识……

