    唐宁开始对自己的事业重新做了调整规划，唐家成和韩月的节目效果很不错，她干脆让他俩的经纪合约签到顶峰娱乐来。

    有专属的经纪人专门负责他们的行程事务，当然不会像是对待一般艺人那样以赚钱为目的，唐宁的目的是扩大影响力，把他们一家三口塑造成亲情友爱的典范。

    韩月都无语了，“宁宁啊，你这是干嘛，你需要钱的话妈妈给你好了，你要多少？”

    “哎呀，妈咪，不是这样的。我是想要赚钱没错，可在商言商，既然你和我爸有超出你们认知以外的商业价值，那咱们就要发挥出来，毕竟你们在这个男女关系普遍混乱的圈子里是多么难得的存在，你们是家庭和爱的正能量，要多出来给那些在欲望中迷失的年轻人起到正面引导的作用。”

    唐宁的一席话，把韩月给说的心服口服。

    “这样啊，原来我还有这么大的作用？”

    “当然啦，比起你平时无聊和那些富太太们打牌购物出席拍卖会，这种方式是不是更加有意义？顺便还能赚钱，我知道妈咪你看不上这点钱，就当支持一下你女儿的事业啦。”

    唐宁抱着韩月的胳膊轻轻摇晃，韩月还能怎么办，高帽子一顶接着一顶，只好含笑签了字。

    不但她的签了，连唐家成的也签了。

    唐家成不想签有什么办法，天大地大，没有老婆女儿大。

    签了以后他又反思了一下，是不是女儿最近钱不够花了，连老父母上节日的出场费都要抽佣金。

    也对，投资电影需要那么多钱呢，手头上资金不够也很正常，他顺便又给唐宁签了张支票。

    “妈咪，爸爸，你们真是这世界上最好的父母了！”

    唐宁开心的拥抱他们，对比绝大多数父母，他们已经尽力做到了最好。

    正说着父母，苏晓晓的电话打来。

    “宁宁！”

    “怎么了？”唐宁听出了苏晓晓的哭声，“忘记我们是最好的姐妹了，有什么事尽管找我就对了，说吧。”

    苏晓晓哭的不行，伤心的问，“你能不能收留我？”

    “你现在在哪？站在原地等我，马上到。”

    唐宁二话不说，开着跑车把苏晓晓接到了自己的大平层公寓内。

    等苏晓晓哭够了，她的外卖也到了，俩人吃饱喝足，悲伤也渐渐消散。

    苏晓晓情绪终于稳定，这才说出来。

    “要是全天下的父母都像你爸妈就好了。我最近不是有了点粉丝嘛，他们说喜欢我的穿搭，也有说喜欢我性格的，虽然也有说脏话骂人的但只是少数。我活这么大，还第一次知道自己那么受欢迎。你也知道我平时就喜欢拍东西，我就拍了自己的穿搭风格然后自己剪视频发上去，没想到……”

    “挺好的呀，你本来就招人喜欢。”

    唐宁安静的倾听，偶尔在她情绪有点激动的时候出言安抚。

    “是啊，我都没想到会有那么大的热度，虽然比起那些明星红人来说不算什么，但我已经很满足了。而且……还有钱赚哎！”

    苏晓晓眼睛亮亮的，“这还是我第一次凭借自己的能力赚到钱，虽然不多，但我觉得继续做下去，应该也是能够自己生活的！大不了我省一点嘛！我要是实在没钱吃饭了你会收留我的是不是？”

    “到底发生什么事了？”

    唐宁打断她的强装镇定，直接问道。

    苏晓晓自从成年就开始领取家族信托里的生活费，一个月十万，她当零花钱用。

    她本人也没有太大的追求，完成学业之后玩票似的干了几份工作，都是三分钟热度，有的工作她不图钱，但却因为自身的经济实力被同事排挤，后来她干脆就不干了，没事挂着个相机到处走走拍拍。

    没想到一下子被唐宁戳穿了，苏晓晓垮下脸。

    “是我爸妈，让我相亲结婚，我不答应就骂我，”她眼泪一下子出来了，无助的抱着一个抱枕，“他们轮流骂我，骂我不学无术不求上进，唯一能为家里做贡献的就是按照他们挑中的对象结婚，没想到我连这个都不愿意，他们就不该供养我这么多年，养条狗都比我知道感恩……”

    “我一直以为，他们从小到大虽然没怎么管过我，那是他们忙，他们心里还是爱我的，没想到我对他们来说，根本什么都不是，我受不了……”

    唐宁默然，苏晓晓从小学就开始寄宿，一周能回家一次，碰上她父母在外忙不回家的时候，一个月有时候也见不到父母一面。

    这样的小孩，都是缺爱的，她父母觉得除了钱把她养大就应该要感恩。

    到了适婚年龄，就去联姻为家族做贡献。

    这种思维让唐宁想起了养猪，猪养好了可以宰了。

    唐宁摸了摸她的头发，轻轻问。

    “他们肯定不止说了这些吧？”

    “还说了，要是不乖乖听话，以后家里的什么都别想要，只能靠着信托那点钱，让我滚出去自己谋生路，等到我见识了外面的人间险恶自然会回来求他们。”

    苏晓晓用纸巾擤鼻涕，她哭的脸红红的，鼻头也红红的，看着可怜极了。

    “那你打算怎么做？”

    “我不要回去了。我还没想好，但是那个家我是不会回去了。嫁人是不可能嫁的，他们不把我当人，我又何必摇尾乞怜，我就不信靠自己活不下去！”

    苏晓晓咬牙切齿的，又丧气的很，“我好羡慕你啊宁宁，叔叔阿姨是真的爱你。”

    “那好，不想回去就住下。我这里东西都是现成的，那么接下来我们就商量一下以后你的事业规划吧。”

    唐宁微笑，和善的说出自己的建议。

    “……事业规划？”

    “对啊，你也说了粉丝们喜欢你不是么，你的摄影才华也能发挥所长，那么我们就按照目前的路子走下去，我让公司给你出一份经济合同，好好规划一下，人红了，自然就挣钱了，说不定有一天你比你爸妈挣得都多，让他们瞧不起你！”

