    第966章大姐姐好温柔啊

    韩天恒吸了吸鼻子，瘦小的身躯显得格外的单薄脆弱。

    他周身萦绕的气息低落，声音低哑的像是被砂纸摩过的桌板，“大姐姐，父母不是都爱自己的孩子吗，为什么我的爸爸妈妈不相信我？”

    他想不明白，真的很想不明白。

    颜知许动作轻缓地揉着他的脑袋，一双猫眸里潋滟着关怀，“你不是想要去找你的爸爸妈妈问清楚吗，我带你去怎么样。”

    她没有直接回答她的话，因为母爱深深父爱如山，但世界上并不是所有的父母都是爱着孩子的。

    “我……”

    韩天恒的一张小脸布满纠结，难受的眉头紧紧皱起，沉默几秒后重重点头。

    他的声音闷闷的，“姐姐，我……我想要去找爸爸妈妈。”

    想要问一问他们为什么打着爱他的旗帜不断的伤害着他。

    以爱为名，画地为牢，葬送生命。

    “好。”

    颜知许双手交叉，快速的掐诀，指尖溢出一缕缕神奇的灵力，施展出来的咒印美轮美奂。

    在场的小家伙们目不转睛地盯着，眼里带着满满的惊诧。

    她的嗓音清脆，“千里寻魂，万里追踪，灵雀，现！”

    只见一根若有若无的细线出现在韩天恒的身上随后消失不见。

    宿舍里出现一只长相精致的灵雀，通体白色，羽毛柔顺，但眼神带着些空洞没灵气。

    它落在颜知许的肩膀上，亲昵的蹭了蹭她，柔顺的羽毛令人感到一阵舒适温暖。

    灵雀的嘴里发出一声啼叫，展开翅膀飞出窗户，在茫茫白雪里几乎与风雪融为一体。

    “走吧。”

    颜知许轻轻挥了挥手，一群小萝卜头们迅速的跟上，身形一闪，随她一起越出窗户。

    她的周身包裹着灵力，凡胎肉体无法看见在漫天白雪里，飞跃在空中的身影。

    在灵雀的带领下，大家飞过大半个宣城来到一处小区。

    小区里许多户人家灯火通明还没歇息，小区内还有许多的孩子们在堆雪人打雪仗。

    空中飘荡着欢呼的笑声。

    见状，一群小家伙们眼中流露出向往和渴望，聚精会神的盯着，连腿都险些迈不动。

    “他们在堆雪人唉，我也好想玩，但是我根本触碰不到。”

    “你们快看那个小弟弟堆的雪人好可爱身后还系着披风呢，看样子好像是个超人。”

    “以前我妈妈也会陪着我堆雪人，我有点想我的妈妈了。”

    ……

    小家伙们围观着小区内这些正在嬉笑玩耍的孩子，眼中的羡慕差点凝为实质滴落出来。

    颜知许听到他们的童言稚语，柔软的心脏似乎是被轻轻地碰撞了一下。

    她嘴角勾了勾，“让韩天恒见完他的爸爸妈妈后我带你们去空旷的地方玩雪怎么样。”

    温和的话说出口，引得一群小朋友们兴奋的手舞足蹈，嘴里不停的喊着这个主意好。

    他们开心地围过来，有胆子稍微大一点的还凑上来亲了亲她的脸颊。

    大姐姐好温柔啊，好喜欢。

    “走吧。”

    颜知许带着大家，在法术变化出来的灵雀指引下，来到一户三室一厅的人家。

    (本章完)

