    云千帆冷笑了一声。

    “我还以为他们不打算拿下漠北城了呢！”

    叶青天语气森寒，手持一把斩马刀。

    冷冽的气势从他身上油然而生。

    “轰炸机还有多久到？”

    云千帆点了一根烟，深吸了一口气。

    昨天他让叶青天把京城的轰炸机给叫过来。

    现在，应该在路上了。

    一夜的飞行，也快到了。

    “应该还有一个小时左右，但是看这个情况，对方是打算一波拿下漠北城啊。”

    叶青天舔了舔有些干涩的嘴唇。

    “一个小时？”

    “足够了。”

    这么多人，撑住一个小时的时间，完全是足够的。

    前提是对方不动用重型武器。

    “云爷，战龙军集结完毕！”

    杨辰和萧战的声音传来。

    回头看去，所有战士都已经集结完毕。

    坦克也已经聚集在了城外五百米的位置，将整个城池围得水泄不通。

    “禀告叶王，青天军集合完毕！”

    叶青天的手下也汇报道。

    “嗡嗡嗡！”

    忽然间，一个小型的无人机朝着众人的方向飞来。

    顷刻间，无数把武器齐齐举了起来。

    这种无人机是通话无人机，双方交战时所使用的。

    无人机下，一个是屏幕缓缓从底下延伸出来。

    一个男人的模样出现了上面。

    云千帆嘴角上扬，看着视频上的男人。

    “乌鸦！”

    “好久不见了。”

    他缓缓吐出一口烟雾，看着乌鸦。

    这个是他的老对手了，乌鸦。

    他手底下，至少有四个九星大帅死在了自己手中。

    “哦？”

    “云千帆，没想到你还活着，看来其他人都死了啊。”

    视频中，乌鸦的脸色微微一变。

    他们没有收到任何有关于遗迹的消息。

    神迹的人和暗夜两大组织，聚集了十大天王，包括暗夜的教主都去了。

    加上楚君临和云千帆都在，他们趁机对神州发动了进攻。

    可是，这都过去了一周多的时间了，还没有任何消息传来。

    但万万没想到，云千帆竟然回来了。

    而且，就坐镇漠北城！

    闻言，云千帆的眼睛微微一眯。

    “你猜的没错，他们都死了，除了我之外，你们组织派出去的人，一个不留！”

    “十大天王，尽皆陨落！”

    嘶！

    此话一出，柳军等人的目光齐刷刷的落在了云千帆身上。

    他们可从来没有听云千帆说过这件事。

    十大天王，全部陨落。

    这怎么像都觉得不太可能啊！

    “很好很好，云千帆，这件事我会向上面报告的，你等着被追杀吧。”

    乌鸦也不知道对方说的是真是假，但是从对方的表情来看，不像是假的。

    如果不是真的，组织早就把消息传回来了吧。

    “是吗？”

    “那你们可以来试试，奉劝你一句，一两个人可是干不掉我的，至少三个以上！”

    “最好，出动牧野这样的人物。”

    云千帆只感觉，自己实力相比之前，长进了不少。

    他也不知道是什么原因，如果是现在对上叶青天他们，他有信心在三十个回合之内拿下。

    “哼！狂妄，今天漠北城，我要定了。”

