    

    医生好奇道，“你是为什么觉得你身体不好，不能怀孕的？你这不是才结婚几个月吗？”

    林晓冬觉得自己真是傻眼了。她为啥觉得，当然是因为，她上辈子和沈沛结婚好多年，都没怀过孕啊。

    沈沛那会儿也很努力的。

    “所以我真的怀孕了？”

    “没错，这是经过检测的。你如果不信，等你下个月再来一次。”

    林晓冬激动的眼睛红了，“那我现在是真的怀孕了吗？”

    医生耐心道，“同志，是的，你怀孕了。初步判断一个半月。”

    林晓冬这会儿是真哭了。

    她就没想过，怀孕这种事儿能发生在自己身上。

    所以她当年为什么会没怀上啊？

    她问道，“那女人一般啥情况下会怀不上孩子啊？”

    “你问这干什么？”医生问道。

    林晓冬道，“我就是担心，所以想提前做好防护。”

    医生就说了几点日常要注意的。其中最重要都是要注意防寒保暖。

    特别是来月事的那些天，要保护好自己。

    听到医生这话，林晓冬眼泪冒出来了。

    因为她想起来了，有一年冬天，她和张文军吵架。那会儿她月事来了，不舒服，躺在床上休息。

    张文军喝多了，和她吵起来，说她不理人。是瞧不起人。

    打了她，大半夜里，把她关在门外。

    她当时冻坏了，哪里也不敢去，一个人蹲在院子的墙角下面。

    还是后来下起了雨夹雪，张母怕闹出人命，才让她进屋里。可她那会儿都已经要没知觉了。

    后来夜里发起了高烧，肚子疼的厉害。

    第二天发现不对，把她送去了医院里面。那会儿林晓冬啥也不知道，只知道自己醒了以后就是在医院里面。

    后来张母对她的态度也越来越不好了，似乎带着怒气一样。

    她也是因为这些变本加厉的欺负，受不了了，所以才会离婚。

    而那会儿，除了张文军之外，张家人都很支持。

    林晓冬从来不知道，那次之后，自己竟然丧失了做母亲的资格。

    她难过的走出医院的时候还在捂着嘴哭。

    但是医生说了，不能哭，孕妇要保持好心情。要不然会对孩子不好。

    她努力的平息自己情绪，“有孩子了，不能哭，要高兴。这辈子有孩子了。”

    离开医院，她就赶紧去店子里，想和人分享自己的喜悦。

    其实她最想分享的是沈沛，可他还在外地。

    她摸摸肚子，“爸爸很辛苦啊。”

    爸爸啊，这个称呼真好。沈沛终于当爸爸了。

    林晓冬心里期盼着看到沈沛当爸爸的样子。

    林雪梅在店子里一直担心林晓冬。看到人回来了。立马道，“没啥事吧？”

    “有点大事儿。”林晓冬笑道。

    林雪梅正要担心，就看到林晓冬指指肚子，“医生说有啦。”

    这下子林雪梅可把眼睛瞪大了。

    刚要说话，林晓冬让她别说，“月份小，不准备往外说啦。”

    “那你要小心点，啥重活累活都不要去了。晚上也别熬夜。”

    林雪梅激动坏了。

    林晓冬道，“我知道，我也是这么想的。月份还小，你和瘦猴就多出点力了。我在家里继续画衣服样子。”

    赚钱虽然重要，但是孩子更重要。

    钱还可以赚。

    而且知道自己身体没问题之后，林晓冬现在是对未来充满信心了。

    她之前真傻，咋就觉得自己怀不上呢？

    这事儿林晓冬不打算到处宣扬，毕竟月份还小。

    她以前听人说过，月份小的时候，知道的人越少越好。

    所以中午回去的时候，她也没和李玉兰说这事儿。

    李玉兰倒是看她回来的早，还以为店子生意不好，“你要做生意就好好做。要赚钱。回来这么早干啥啊？”

    真是的，一个女人，开个店子也不好好开。把钱不当钱。

    林晓冬道，“店子里有人，我马上还要请人。”事实上这两天也有人去应聘过了，但是林晓冬没看上。

    “还请人？你这请啥人啊？辛苦一点就不行？”

    林晓冬道，“我还有别的事儿要忙呢。”

    “你忙啥啊？”

    林晓冬没了给她解释的想法了，“妈，这是我的事儿，你别管。”

    “林晓冬，你这……”李玉兰气的差点绷不住，关键时刻还是忍住了，“我这也是关心你。你别误会我。”她忍气吞声道。

    “可是我的工作，你也不懂。你别问了。妈，我让你住在这里，是让你在这里生活，不是管我的事儿的。”林晓冬直接道。

    对这个婆婆，她是没好感了。

    哪怕李玉兰说和沈家断绝关系了，她也总是看这人怪怪的。

    她现在只希望李玉兰不要再糊涂。要不然哪怕以后李玉兰讨饭到了门口，她也不会给一个眼神的。

    因为怀孕，所以林晓冬也改变了自己的作息时间。每天起的晚了一个小时，睡得早了一个小时。而且自己也学会给自己炖好吃的。

    当然，每次她吃，也没忘了给李玉兰一份儿。

    但是李玉兰就是不高兴。吃着东西，还觉得她浪费。

    后面她就索性自己吃了。偶尔还宁愿给侯奶奶送一份。

    侯奶奶是个明白人，吃了几次东西，就差不多知道啥事儿了。也没明说，而是告诉她一些注意的事项。

    然后问林晓冬，“英语还学不？”

    “学，反正也不耽误。”林晓冬笑道。她还打算做胎教呢。希望自己孩子出生之后，是个聪明的孩子。

    就是不知道孩子爸啥时候回来。这次出去，真是比以前都久了。

    ……

    沈沛这会儿在外地。

    因为欠着厂里大几千块钱的车款，所以沈沛也有些压力。这次出门不止搞运输，他还偷偷的搞了一笔大的生意。

    这生意还是他无意中发现的。

    看到有人偷偷的卖收音机，还有一些新奇的玩意儿。

    一问才知道，是从南边来的。

    那边改开，好些新鲜玩意儿搞进出口。

    这些东西价格比内地便宜，而且数量多。唯一的就是不好弄。

    倒不是不好进货，而是运输会有问题。那边不让把货带内地城市来。

    沈沛起先也想赚点老实钱，可听到利润之后，心动了。

    晓冬还在辛苦开服装店呢。还惦记着给他还车款呢。

