    他的目光扫过地上欧阳志雄和他夫人的尸体，如此凄惨，如此悲凉。

    这是最忠贞于他的大臣，手握十万大军，为他上官家保驾护航。

    如今却被凤云景简简单单一句谋逆就杀了，而且竟还要让他亲口承认，凤家是替他上官文骥杀的人。

    欺人太甚！！

    凤家实在是欺人太甚！！

    上官文骥的身体剧烈颤抖着，双唇不停地开合，想要说话，却半个字都吐不出来。

    直到凤云景的眼中掠过了浓浓的杀意，上官琦才一把扣住父亲的手，上前一步道：“凤……凤少主说的对，欧阳家谋逆叛国，罪当诛……诛九族……”

    “凤家杀了欧阳家余孽，是……是帮我们上官家清除叛贼，我……我们上官家感激不尽！”

    上官琦这话一出，凤云景脸上马上露出了笑容。

    凤家的那些黑衣人也各个眼中露出得意之色。

    果然，区区小国金陵的皇室，哪里敢得罪他们凤家？不过是死了一个将军，如果不是有冥王坐镇，就算凤家直接灭了金陵国又如何？

    沈森等人的脸色都很难看。

    白痴都看得出凤云景的杀人理由荒诞的可笑，他们甚至连遮掩都懒得遮掩。

    可是，金陵皇室的承认，却让他们不得不放弃追究。

    再加上凤家势大，谁也不愿意为了一个区区欧阳家和凤家撕破脸皮，所以这件事终究只能不了了之。

    “既然没什么事，那我们凤家就先告辞了！”

    凤云景深深地看了纥溪一眼，随后和沈森随意打了个招呼，就迅速离去。

    看着凤云景等人走远，纥溪才长长舒了口气。

    一时间松懈下来，只觉得背脊处一片冰冷，仿佛刚从鬼门关走了一遭。

    早在碰到欧阳浩轩时，她就给沈森传了消息，让他赶来山脚下。

    如今看来，幸好她当时当机立断，否则她和欧阳浩轩都得落在凤云景手上。

    纥溪小心地将欧阳将军夫妇的尸体收进储物戒指。

    上官文骥颤声阻止她，“欧阳爱卿的尸身还请交给朕，朕定会替他们夫妇厚葬。”

    纥溪冷笑地看向他，目光中充满了不屑，“厚葬他们？以什么身份？反贼吗？上官文骥，你说出这些话也好意思！”

    上官文骥闻言浑身猛地一颤，而上官琦则是厉喝道：“放肆！你算什么东西，竟然敢和我父王如此说话！”

    “你又算什么东西！”纥溪还没有说话，沈箐婼已经上前一步，指着上官琦的鼻子怒喝道，“连自己家的将军都保不住，任由凤家在你们面前耀武扬威，为了保住自己的地位，就把欧阳将军诬陷为逆贼。我呸，你这个胆小鬼有什么资格和奚公子说话！”

    上官琦被骂的脸色一阵青一阵白，可是，沈箐婼是什么身份，沈家又是什么身份，他敢骂纥溪，却哪里敢和沈箐婼回嘴。

    上官文骥此时却像是老了十几岁，喃喃道：“算了，回去吧……我们回去吧……”

    说完，也不等上官琦，就在侍卫的搀扶下，摇摇晃晃回断魂山上的行宫去了。