    省体育馆外边。

    两个身材高大的年轻人神色匆匆，正是理工院的徐涛和焦学义。

    徐涛一脸的恼火，对焦学义道：“都怪你，叫你早一点早一点，坐早上的车到省城，可你非说不着急，结果怎么样？”

    “这也不能怪我。”焦学义一脸无辜，道：“时间本来刚刚好的，我还特意留了一个小时呢，可谁知道今天往省城的车票这么难买。”

    “今天是周末啊。”徐涛无奈一叹：“别废话了，快点进去吧。”

    两人昨天约好一起来省城看高中联赛半决赛，碰碰运气，看能不能遇到“雷锋2号”。可今天去买票才发现往省城的车票一票难求，上午的车票早就卖光了，两人只能买中午的，连午饭都没吃，到了省城立马赶来体育馆。

    可是一到才听说比赛已经开始了。

    一边埋怨对方，两人走进体育馆，听到有喧哗声传来，便循着声音来到一个球馆，只见场上比赛果然已经开始。

    “随便找个位置。”徐涛说道，和焦学义随便找了个位置坐下，他看向数据显示屏，念道：“芜绥中学vs曲安六中，不知道‘雷锋2号’有没有在这两支球队当中。”当下，他便向场上看去。

    一番搜寻，没在场上看到“雷锋2号”，徐涛有些失望，又看向双方替补席，依然没能找到。

    焦学义看着队长脸色，问道：“队长，没找到吗？”

    徐涛点头：“没有，看来他真的不是我们余阳市的人，要么就是他所在的球队没能进入半决赛。”

    两人不是为了比赛而来，只是为了找人，可却没能找到，都不由得失望。

    球场上，比赛还在继续，芜绥中学占据了上风，领先了曲安六中8分，焦学义看了一下，不由得点头，芜绥中学实力不错，球场上也有两三个球员打的挺好，他便提议道：“队长，来都来了，要不看完再走吧。”

    “好吧。”徐涛没有拒绝，他明白焦学义的意思，来都来了，虽然没找到“雷锋2号”，但说不定能另有收获呢。

    两人又看了一会儿，还真有些收获。

    芜绥中学的17号（曾凡）和4号（徐峰）都不错，曲安六中的10号也不错，是个大个子内线，身高接近两米，篮下技术全面，就是他撑起了曲安六中，否则分差可能已经变成了十分以上。

    “我觉得芜绥中学那个17号挺强的。”焦学义说道：“身体素质出色，得分手段丰富，打球也比较沉稳，虽说可能不如‘雷锋2号’，但若是能够招进咱们理工院也不错。”

    徐涛点头，目光落在曾凡身上，道：“可以关注一下，咱们再看看吧。”

    他们两人并不知道，今天省体育馆有两场比赛，芜绥中学和曲安六中的比赛要早二十分钟。此刻余阳七中和宁川一中的比赛还未开始，他们匆匆而来，稀里糊涂的跑到了这边，正好和“雷锋2号”错过了。

    ......

    与此同时，另一个场馆。

    余阳七中和宁川一中的球员都回到了场边上，热身已经结束，双方教练要做最后的布置。

    这边，蒋方平先是点将，依然是秦昊几人，常规首发，随后他摊开战术板，道：“宁川一中就不用我多说了，这几天你们肯定听得多了，去年的省联赛冠军，实力毋庸置疑。”

    “嗯。”球员们齐齐点头。

    关于宁川一中和芜绥中学的消息并不难寻，去年一场省决赛更是为人津津乐道，有人称芜绥中学为“无冕之王”，也有人为宁川一中呐喊，说“冠军才配称王，无冕是个什么意思？”。

    可见宁川一中绝不比芜绥中学逊色。

    本届省联赛，宁川一中和芜绥中学也是唯二两支从省联赛第一轮开始，始终未尝一败的球队。

    对这样的球队，再如何重视都不为过。

    “好了。”蒋方平进入正题，“王磊，你要保护好篮板球，自己有机会的时候也要坚决攻。郭凯，对方的大前锋严斌实力很强，不用和对方纠缠，发挥出你自己的优势就好。”

    “江枫，你的任务并不轻松，对方的小前锋高跃然是宁川一中的王牌球员，号称南省第一小前锋，一定要小心。”

    “袁晓刚，你的任务只有一个，把该投进的球投进。”

    “秦昊。”最后，蒋方平看向秦昊，“组织进攻就交给你了，我相信你能够做的很好。”

    众人纷纷点头应诺。

    不远处，宁川一中教练万国良也在布置。

    作为去年的冠军，宁川一中实力强大，底蕴深厚，对上余阳七中并没有太大的压力，但也不会掉以轻心。

    万国良目光扫过手下球员，道：“对方的情况我早就给你们说过，按照我们训练时候的来打就是，打出我们的进攻和防守来。另外，要小心秦昊，他不仅速度快，突破犀利，三分精准，最重要的是他是余阳七中的大脑，是进攻指挥官。所以，一定要防好他，明白吗？”

    “是。”

    “明白。”

    球员们齐齐点头。

    这时候比赛也正式开始。

    宁川一中上的首发阵容是中锋谭鹏（身高196cm），大前锋严斌（身高192cm），小前锋高跃然（身高191cm），得分后卫张永（身高186cm），组织后卫张宏（身高184cm）。

    余阳七中这边依然是常规首发，王磊、郭凯、江枫、袁晓刚、秦昊，从身高上来说，余阳七中并不吃亏，半年的时间，秦昊长高到了183公分，令余阳七中所有人都吃惊，而王磊、江枫的身高也有增长，王磊长到了195公分，江枫长到了193公分，毕竟他们也才高一，正是长身高的时候。

    先是跳球。

    王磊先碰到球，把球点到后场，秦昊拿球之后推进。

    一到前场宁川一中后卫张宏就扑了过来，挡在秦昊的身前，秦昊看了他一眼，移开目光，要了个挡拆。

    人影一闪，秦昊前边有人扑来。

    然而令秦昊诧异的是，不是宁川一中的内线扑上来延误，而是得分后卫张永，他和张宏一起，一左一右，对自己隐隐成夹击之势。

