    电话中，东方星宿的声音顿了顿，紧接着又传了出来：“而你呢？陈六合，你会死的很惨很惨！”

    陈六合冷笑着，毫不退让，争锋相对的说道：“那就没什么好说的了，就这样办吧，看看是你东方家的棺材板硬，还是我陈六合的手段更强！至于我会不会死的很惨，睁大眼睛看清楚就可以了！”

    未了，陈六合又加了句：“怕就怕，你没有那么长的命，活不到那一天啊！！！”

    “混账！陈六合，你是在自寻死路！我会让你连葬身之地都无法寻觅！”东方星宿暴跳如雷！

    这，注定了是一场极其不愉快的通话！

    东方星宿给陈六合打出这通电话，本就是个及其错误的决定！

    只能说，他太不了解陈六合是个什么样的人了！陈六合的强势，不是一般人能够理解的！他从来就没有向任何人低头的习惯！

    站在低谷弱势甚至是死亡边境的时候不会低头，更别说现在还是站在优势巨大的风口上了！！！

    听着东方星宿那充满了杀机怒火的吼骂声，陈六合用一个无声的冷笑做为回应，默默的掐断了电话！

    这一次，电话没有再响起，东方星宿没有再打进来，这也就意味着，这场所谓的谈判，与崩盘而告终……

    “六子，什么情况？东方星宿那个老匹夫跟你说了什么？怎么又是生又是死的？”病床旁的众人都无比紧张的看着陈六合，左安华第一个开口急切的询问道。

    刚才的通话，他们虽然不知道东方星宿都说了什么，但他们从陈六合的话语中，能感受到异常的激烈和严峻！

    死亡、神秘存在，这几个关键词都在他们的脑海中留下了极其深刻的印象！信息量似乎很庞大！

    陈六合没有回答左安华的话语，他抓着电话，靠在病床上，一脸凝重的沉默了下去！

    他的眼神中，接连闪烁过沉凝的莫名光芒，似乎正在思考着什么很严峻的问题一般。

    左安华等人都有些着急了，他们的心绪也下意识的沉重了几分，因为他们很清楚，能让陈六合出现这种状态，那一定就是遇到了什么很严重的问题。

    “六子，你丫赶紧说话啊，想急死我们吗？”左安华忍不住又开口了。

    陈六合这才轻轻呼出了一口气，收回了脑中的思绪，他抬头看了几人一眼，挤出了一个轻松的笑容，道：“没什么大事，到了这个时候，东方星宿还能玩出什么花样来呢？他一定是因为害怕，所以才想要跟我谈判求和的。”

    “我听到了交易的字眼，他是要跟你交易吗？他开出的筹码是什么？你的性命？”慕容青峰抓住了关键的词汇，问道。

    闻言，陈六合嗤笑了起来：“这话你们也相信？东方老狗哪里还有什么筹码？他这样说，只是在危言耸听罢了！”

    “真的只是这么简单？”吴长阳凝视着陈六合说道：“你的状态告诉我们，绝非这么简单！”

    陈六合笑着耸了耸肩，道：“就是这么简单而已！东方家无牌可打了，他们很清楚，这一次被四号楼盯上，最轻都得伤筋动骨，就算不会覆灭，但也不想遭受到元气大伤的重创！”

    听到陈六合的解释，再看看陈六合那云淡风轻不以为然的神情，几人心中的疑虑缓缓消散了一些，将信将疑的点了点头。

    因为陈六合所说的不无道理，这个时候的东方家，就像是热锅上的蚂蚁上蹿下跳，会在陈六合耳根旁危言耸听，也是一件能解释的过去的事情。

    陈六合没心没肺的笑了笑，对大家再次投去了一个放心的眼神！

    当然，他肚子里的心事与事态的严峻，并没有告诉给几人听，因为他不想让这几人跟着他一起担心，为一件莫无须有、还不知道有几分真实性的事情而担心！

    陈六合表面无恙，但心绪难平，东方星宿的话，给他心中留下了很大的涟漪，这件事情的背后，肯定有着很大的玄机，只是到现在还充满了未知罢了，这个黑幕，当真不简单啊！

    东方星宿把事情说的那么严重，陈六合也不得不留个心眼！

    时间缓缓流逝，一个多小时后，夜很深，慕容青峰和吴长阳等人都相继离开了！

    但雨仙儿似乎没有离开的意思，等人都走的差不多后，她仍旧坐在那里不曾动弹！

    陈六合看了她一眼，也懒得搭理这个娘们，躺在病床上闭目养神了起来！

    他倒是想睡觉，但怎么也睡不着，脑子里一直都在回放着东方星宿所说的话，他在琢磨着，黑幕的背后，到底还有什么？

    是什么，让东方家拥有那种的底气，敢妄言用他陈六合的小命当做筹码？

    这件事情如果没摸清楚，对他来说，会是一个心结啊，每个人都讨厌未知的事情，陈六合亦是如此！

    “陈六合，我知道你睡不着，难道你就没什么话要跟我们说说吗？”雨仙儿率先打破了病房内的沉默。

    沈清舞也是看向了陈六合，一双绣眉微微蹙着，并不轻松，因为她最了解陈六合，她能感受到陈六合心中有心事！

    一知半解的苏婉玥也是有些担心。

    陈六合睁开了眼睛，看了雨仙儿一眼，道：“不说话没人把你当哑巴，如果你闲得慌，就赶紧回去，这里并不需要你待着，难不成每次都要我下逐客令你才舍得走？“

    雨仙儿不以为然，她接着说道：“陈六合，你骗的了别人，骗不了我们！你心中一定有事，东方星宿一定透露出了什么很不好的信息给你，不然的话，你不会如此的心事重重！”

    陈六合瞪了雨仙儿一眼，仍旧没有开口，沈清舞说话了：“哥，还是有关于黑幕的吗？是不是留下了很大的后遗症？”

    陈六合苦笑了一声，知道瞒不下去了，他幽幽的叹了一声，点头道：“嗯，黑幕不简单呐，从东方星宿的话语，和祝瑞天临死前的态度，现在基本可以证明一件事情，黑幕的背后，还有什么更恐怖的存在！”

