    仙王等级的大妖，已经会受到这封印阵法的压制。

    想要将其送出去，就必须要几大妖尊亲自出手，合力之下，方有可能。

    而且这一次，他们的计划，可是足足送出三名妖王！

    小半天功夫后，三名妖王来到了两大妖尊的面前，这三名妖王，是此处众多上古妖兽之中的佼佼者。

    也是这两大妖尊的亲信！

    其中一名妖王，更是这黑蛇的子嗣。

    黑蛇叮嘱道：“此番，你们三名妖王前往青苍大陆，一定要找到足够多的天材地宝，更重要的是，如今的青苍大陆，早已不是我们妖族的天下，万事小心！”

    “是！”

    三大妖王缓缓低头。

    此番，必定凶险万分，这可是三名妖王，饶是强大的妖族，也经受不起如此巨大的损失。

    三名妖王走到两名妖尊的中间，灵力汇聚，在这封印阵法之上，一道漆黑裂缝缓缓展开，三大妖王鱼贯而入。

    待到这三道身影消失之后，裂缝再度消失。

    两名妖尊的气息，萎靡了不少。

    仅仅只是暂时撕裂这封印，都几乎耗尽了这两大妖尊的灵力，靠着现在的修为，想要逃脱出去，根本不可能。

    三大妖王此时，已经来到了青苍大陆。

    三道身影，皆是身披黑袍，化作了兽首人身的模样。

    那为首一妖王缓缓道：“青苍大陆？多年不见，没想到，居然颓败成了这样……”

    当初的青苍大陆，可谓是强者辈出，无论是妖族，亦或是还未成气候的人族，都远比现在强大得多。

    现在的青苍大陆，灵力实在是太过于稀薄了！

    “这种地方，能诞生什么天材地宝？倒不如直接前往仙界看看。”

    话音落。

    三道身影化作三道漆黑影子，直冲天门而去。

    妖王，可是相当于人族仙王的修为，在仙界之中虽然不敢说无敌，但至少也足以横着走。

    获取一点天材地宝，并不算难事。

    天澜宫！

    浮现在三人眼中的，是一座宏伟的宫殿。

    此处的灵力，也比下界要浓郁了数十倍不止，这便是仙界！

    不同于青苍大陆的颓败，如今的仙界，比起妖兽横行的那个年代，要强大了不少。

    “天澜宫？进去看看吧。”

    此时的天澜宫天牢内。

    一道颓废的身影，正趴在大牢里，双目无神。

    此人，便是天澜，这个昔日的天澜宫之主，如今却成了阶下囚。

    这一切，都是因为下界的那几个猴子，不仅放出了天弓那老头，更是助他突破了仙尊境界。

    还有那个楚铭……

    实力竟会恐怖到这种程度！

    难道，是上古时期存活下来的超级大佬吗？

    就连天弓那个老头子，都对楚铭如此低声下气，想必也只有这个可能了。

    而就在此时，整个天澜宫，开始剧烈地震动了起来。

    “怎么回事？”

    天澜缓缓抬起头。

    宫殿震动，难道说，是这天澜宫，又要发生变故了不成？

    “天兵何在！天兵何在！妖族入侵了，速速随我前往天澜宫外，抵御妖族！”

    妖族？

    在仙界之中，虽然也有不少妖族的存在。

    但仙界，毕竟是人族的地盘，这些妖族大多只是老老实实修炼。

    根本不敢造反。

    怎么，居然会有妖族跑到天澜宫来闹事？

    难道是吃住了天弓此时不在宫中，天澜宫在不久之前又遭受重创，所以跑来趁火打劫的？

    现在想来，多半是如此了。

    这种情况，天澜当然也乐的看热闹。

    反正，现在的天澜宫，和自己也没有任何关系了，看那老头吃瘪，何乐而不为？

    甚至……自己还可以借着这个机会，逃出去！

    没有顶尖强者坐镇，天澜宫的天兵，在这三大妖王面前，根本毫无还手之力，不过片刻功夫，便已经损伤过半。

    “我无意杀人，只需将你们天澜宫的宝库交出来，我们自会离去。”

    为首一妖王，将身上掩盖的斗篷拉下来，露出了一个漆黑的蛇头。

    分成两叉的信子，时不时从口中探出。

    仅仅只是看到这副模样，就让不少天兵不寒而栗。

    这些天兵，绝大多数，连这等大妖都不曾见过！

    妖族战力强横，同等级之中，往往是妖族的胜算更大，更何况，此时在修为上，还形成了绝对的碾压。

    又是来找宝库的……

    “速速下界告知仙尊！有妖族闯入天澜宫，企图染指天澜宫宝库！”

    话音刚落。

    就只见一道漆黑闪过，那名天兵的脑袋，被整个削掉！

    “通风报信？呵呵，看来本座，是留你们不得了。”

    这天澜宫，竟然是一名仙尊的。

    这倒是出乎了小黑蛇的预料。

    看来，此处是不能久留了，一番洗劫之后，还是迅速离去的好。

    “几位，可是要寻找宝库？”

    就在此时。

    一道声音，从三名妖王脑海之中响起。

    小黑蛇反问：“你是何人？”

    “一个能帮你们的人，只要你们答应放我出去，带我同行，我便告诉你们宝库的地点，如何？”

    “你身在何处？”

    “天牢。”

    原来是个囚犯。

    这也难怪了，正是大乱的时候，跳出来添把火。

    除了这些天牢之中关押的囚犯之外，还有谁能做得出来？

    不过，小黑蛇可不会管他是谁，只要能够达成目的就足够了。

    小黑蛇身侧，黑袍之下，一条白色尾巴飞掠而出。

    转瞬之间，便卷住了一名天兵。

    那黑袍人影摘下斗篷，露出了真容，这是一只白狐，背后七条尾巴，缓缓蠕动着。

    七尾狐发出魅惑的声音，对那天兵说道：“现在，带我们去天牢吧。”

    那天兵的神色，立马变得呆滞起来。

    短暂的迟疑后，开口道：“是……”

    随后，这天兵就仿佛提线木偶一般，机械式的在三名妖王前面走着。

    不多时，便来到了天牢之中。

    整个天牢内，只关了一个人。

    正是天澜！

    从妖族到来时，天澜就知道，自己的机会来了。

    小黑蛇看着眼前的天澜，冷声问道：“刚才传音的人，就是你？”

    “是我。”

    一名仙王，实力倒是不弱。

    只不过，小黑蛇这边，可是足足有着三名仙王，也不怕他闹出什么幺蛾子来。

    “你知道宝库所在？”

    天澜淡淡一笑，道：“不仅知道，而且我还知道，如何打开那宝库。”

    “哦？”

    要这么说来，眼前此人，身份恐怕不会简单。

    小黑蛇顿时警惕了起来。

    天澜又道：“这天澜宫，曾经就是我的，我当然知道！”

