    

    走出前线作战指挥部的大门，对面就是直一团的团部了。

    回到团部后，张天海就立马找来了后勤处长朱绍宏以及团参谋长郭其亮，让他们共同负责军粮采购这一块的任务以及与第四十军团的军需处长一起协同解决粮饷问题。

    毕竟一下子就要两个星期的军粮，这可不是一两百人吃的那么简单，不算后面成立的骑兵营与工兵连，这直一团就有三千五百多人，去除了特务连的两百多人，那还有三千三百多人呢。

    三千三百多人吃两个星期，而且还是在喂蚊子般的大山里边，还要找地方住。

    进驻大山这可不是驻扎进村庄，勉强挤一挤还是能维持下去的，可是这大山里边可就不一样了，不一定有人家。

    又是这么冷的天儿，万一再下个连日雨啥的，可不就把大伙儿都给冻感冒了嘛，这流行感冒一旦起来，可就很影响战斗力了。

    所以，张天海是决不能让这种情况出现的。

    除了军粮采购之外，张天海还做了一件事，那就是命令部队在全城采购铁铲和麻布，有多少就要多少。

    进了大山里边，很多东西都得是靠自力更生的，张天海就没打算能在汤山那个地方能遇上多少人家之类的，反正肯定是不够住的就对了。

    于是乎，直一团所部上下都忙碌了起来，忙战备，毕竟这一次的作战可是比较久的，而且准备相对不足。

    若要与淞沪会战相比，那是截然不同的——淞沪会战时，当面的日军虽强，但上海依旧是中国的地段，而且背靠着江浙地带，有后方物资源源不断地支前，那种情况是不一样的。

    而这一次呢？汤头镇马上就要失陷了，日军的兵锋已经直指临沂了，一旦汤头镇失陷，也就意味着他们是一支孤军！

    援军虽近，但不一定能打进来救援的那种！嗯，孟良崮战役便是其中之典型了。

    这天的主要任务还是采集物资，当采集完物资之后，已经是天黑了。张天海当即命令部队“抓紧时间，趁夜度过沂河，以最快时间进驻汤山”。

    这一道命令一经下达，整个直一团的脚步都加快了。

    ……

    黑暗中，一个个火把都在噼里啪啦地燃烧着，将沂河西岸都照亮了。

    船夫都在忙碌着连夜赶工，这沂河附近有船的水上人家都被找来了。

    当这些船夫知道是运送部队过河对岸去打小日本的时候，都纷纷表示不要钱，因为这些部队都是来保护他们的家园的，要是收了钱，这沂河的龙王爷会没收了他们的饭碗的。

    见船夫们都是一副坚决不要钱的模样，张天海也是十分感动，跟船夫们说，他们一定会努力打小鬼子之类的，一定会把小鬼子打跑。

    沂水河畔凉风习习，许三狗像一名十分忠诚的卫士一般站在张天海的身边，依然像是在西安出发之前的那一副“张连副是我亲哥”的模样。

    可是今天不一样了，昔日的张连副已经是张团长了，而他许三狗也是警卫排排长。

    “团座，咱们这次进山，是要呆多久啊？”许三狗问了一句。

    张天海笑了笑，说道：“这得看小鬼子让咱们呆多久了。”

    紧接着，许三狗突然很是伤感地感叹了一句：“团座，你说，要是李连长他们能跟咱们一块，能看到咱们连能发展到现在的规模，那该多好啊……”

    张天海也知道许三狗说的是李浩城，一提起这事儿，张天海的思绪就仿佛回到了那烽火漫天、炮声如雨般密集的上海战场。

    张天海喉头轻动，说道：“是啊，要是他还活着，可能比我还要早提拔当团长呢。”

    在升职的这一点上，张天海是很清楚的，就算李浩城没有牺牲，以上海战场的激战程度，他张玉麟也会被调到一连或者是三连当代理营长的。

    淞沪会战，几乎都要把黄埔系的基层部队都打光了，剩下的黄埔军官，都受到了重用。

    这些活下来了的黄埔系军官，论能力，不一定比得上那些已经牺牲了的黄埔军官，但是他们却是幸运的，不仅是留着一条性命活了下来，更因为黄埔系军官锐减而占据了重要位置。

    张天海也是乘上了这股东风的人之一，由于黄埔系军官锐减，一时又没有战场表现太出色的人，所以一直在战场上表现良好的他就出头了。

    所以，张天海绝对相信有能力并且作战身先士卒、十分勇猛的李浩城要是能活下来，绝对能混上一个团长当当了。

    “不过，团座，说真的，咱们都是属于那种幸运的人了，咱们当初从西安出发时的队伍，咱们连里边活下来的人可不多了。”许三狗有些伤春悲秋地说道。

    张天海想了想，貌似当时的二连，还真就只有他和许三狗是还活着的，其他的弟兄可都没有活过那长达三个月的连续作战。

    想到这儿，张天海就将右手搭在了许三狗的肩膀上，像亲兄弟般地用力箍了箍后者，说道：“三狗啊，等这一仗打完了，我就给你说一房媳妇去。可不能让你老许家断了根。”

    哪晓得许三狗一听这话，顿时毛都炸起了，他结结巴巴地说道：“团……团座，那个……那个我……我还小……不合适结婚……”

    一听许三狗这鬼话，张天海就气不打一处来，他一巴掌拍去许三狗的脑袋，吹胡子瞪眼道：“就你小子，还小？别跟老子装憨厚了，我听说人儿你上次去那些小巷子瓢了？我告诉你小子，老老实实地去一房婆娘去，别搞得自己一身病的。”

    “卧槽！是谁特么告的密！”许三狗脱口而出道。

    “啪！”又是响亮的一声后脑勺之声，张天海骂道：“瞧你小子的那点儿出息，我告诉你，你现在得摆正了自己的身份！你已经不是几个月前的那个大头兵了！你现在第三战区直属第一团的警卫排排长！是堂堂的中央军军官！要多少女人没有，非要去瓢？！”

    “额……好像也是哦……”许三狗摸了摸脑袋说道，“咱现在是军官了……嘿嘿，嘿嘿……”

    让许三狗万万没想到的是，张团长的大巴掌还没结束，接着又是一个响亮的巴掌在自己的后脑上响起了，用二十一世纪的喜剧演员文松的话来说，那就是“脑袋嗡嗡的”。

    “那不就完了。听哥的话，等打完临沂这一仗，我就给你物色一处好人家去。”张天海十分严肃地说道，不留一丝辩驳的余地。

    “可是，我真的……”正当许三狗还想说自己年龄还小的时候，他又看见了张天海那高扬的巴掌，于是果断选择了收声。

    许三狗也想不明白，为啥好好聊着聊着，就变成挨巴掌的煞风景之事了。

    哎，真是人心不古啊！许三狗在心里长叹着。

    问君能有几多愁，恰似沂水河边挨巴掌啊……

    许三狗还在心里边暗想着，到底是谁把他在兰陵城东小巷所发生的一切密报给团座的……

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢起点书友别猜了我肯定特别特别帅、426097，QQ阅读书友三毫米小老虎的月票各两张！

    感谢起点书友081124130657600的月票一张！        

