    曙光时间10月12号，上午10点12分。

    芈月剩余时间——75分钟。

    在无数镜头的拍摄之下，三位方舟强者与五位人族至尊腾空而起。

    转瞬之间，速度飙升到一个极其恐怖的地步。

    八人化作八道流光直冲天际…

    当他们的身影消失在镜头中之后，那恐怖的八连响音爆声才轰然爆发，震颤世间。

    全球十五亿人默默祈祷，希望方舟强者与所有人族至尊都能平安归来。

    曙光事件算是告一段落了。

    但许许多多的全球电视台与直播并没有散场，依旧停留在曙光进行现场直播。

    血色世界内，其实还有数不清的恶魔。

    几十名方舟成员还在里面横推杀敌。

    若不是芈月、老夫子和凯的光芒太耀眼，这里的每一位英雄都将引起热议。

    这些方舟成员不仅实力强大，手段特别。

    关键是颜值都太出彩了，女的美，男的帅，比之娱乐主播圈的顶流都有过之而无不及。

    大部分的镜头都在直播拍摄他们的战斗。

    另外还有一部分则在关注着几百万无家可归的难民。

    “奇怪，为什么不让我们进去帮忙？”

    “谁知道呢，肯定有我们不知道的原因吧。”

    “你这是什么废话？我还真是听君一席话，如听一席话…”

    “这就是你的不对了，你仔细想想，人类要是没有废话，那还是人类吗？”

    “……”

    血色世界外，一群人族强者满脸困惑地盯着里面大杀四方的方舟成员。

    其中有两个从黎明过来的黄金强者，莫名其妙地拌起嘴来。

    这群人绝对不会想到，方舟不让他们进去，其实是怕他们抢怪。

    没有什么由奢入俭难。

    蚂蚁再小也是肉，细沙也能聚成塔。

    百万恶魔还是能贡献不少经验值的。

    另外一边，八道身影齐齐突破了蓝星屏障。

    说是突破其实并不准确，因为蓝星屏障只会阻隔异族侵入。

    自家小孩自然是任意进出。

    离地百万米的外太空，五位人族至尊继续朝着月亮飞掠。

    方舟三人却停了下来，转身凝视着整个蓝星大地。

    准确来说是四人，灵体化的瑶妹就趴在芈月的肩上。

    大秦宣太后控制着身躯，一双金色凤眸怔怔地盯着脚下的大好山河，朝意识海中的林北呢喃道：“真想在这个世界多停留一会…”

    “迟早的事情…”林北透过芈月的视角看着蓝星，心中的奇妙感觉难以言喻。

    此时此刻，他竟然是在肉身横渡虚空…

    “哀家是知道的，下一次出现，哀家就不再是哀家了…”

    这位大秦宣太后忽然有点多愁善感起来。

    “一样的，我会把今天的所有记忆传递过去。”林北继续道：“走吧，时间不多了。”

    “一样吗？小冤家说了算，那就一样吧，…”

    大秦宣太后展颜一笑，不再去思考这个复杂的问题。

    时间不多了，那就更要好好浪一下，希望这趟月亮之旅不要太过平庸。

    大秦宣太后朝着月亮方向使用一技能，一只金灿灿的凤凰速度飞快地朝前直冲而去。

    她回过头来继续看了眼蓝星，几秒钟之后，骤然消失在原地。

    重新出现的位置已是数万米之外…

    五位人族至尊早已停下来了，特地等方舟三人追上后才一起出发。

    一路上，五人不厌其烦地向三人介绍月亮上的情况。

    至尊星耀级的强者如果不停地穿梭虚空，从蓝星到月亮只需要几分钟的时间。

    不过事实上却需要十几分钟的时间。

    这是因为蓝星与月亮之间的虚空也发生了“异变”。

    或者说是整个太阳系都发生了异变…

    灰雾不仅仅只存在于蓝星和月亮，而是充斥在整个太阳系。

    金木水火土等太阳行星上同样是被灰雾笼罩住…

    甚至连虚空中也存在着灰雾，而且还不少，只不过虚空太大，所以感觉并不多。

    最危险的还是那种肉眼无法看穿，就连神念都无法感知的稀薄灰雾区。

    一个不小心踏进这样的虚空灰雾区，就算是至尊星耀级强者也有可能发生不测。

    因为这些虚空灰雾区的另一边，%99以上都是未知的虚空。

    不小心踏入这种未知虚空其实也还好，麻烦归麻烦，但还是有极大的概率回来的。

    可若是进入某些存在恐怖生物的虚空，那多半是九死一生了。

    这些生活在虚空中的恐怖怪物，统称为“虚空星兽”。

    蓝星上有关于虚空星兽的记载很少，对其所知甚少。

    寥寥几次遭遇记录，遇到的虚空星兽里，最低都是至尊级的恐怖怪物。

    还好这些身躯动辄数千上万米的虚空怪物不曾进攻蓝星，否则还不是随随便便就被灭掉。

    生活在这样的世界里，不怪蓝星人族如此没有信心。

    虽然现在是芈月操控着身躯，但林北拥有同步的感知。

    他一边听着那些人族至尊的解说，一边打开了自己的人物面板。

    再次把身体控制权交给芈月，其实是为了自己能够好好的整理下收获。

    当下他身上最强的底牌就只剩下一张钻石级露娜体验卡。

    至于黄金级和铂金级英雄体验卡，除了某些拥有特殊技能的英雄之外，大部分英雄对于林北都没什么大用了。

    因为他自己的等级都已经升到了铂金3星…

    姓名：林北

    等级：铂金3星（76875129/30000000）

    抽奖池：抽奖能量（280258/100）

    金币：111752

    紫星币：765

    背包：至尊凭证*30……

    技能：湮灭之锁lv8（0/12800000）、天元lv8（0/12800000）。

    …

    “去月亮上也不知道会遇到什么危险，芈月的时间只剩下一个多小时了，最好能再抽一张至尊级底牌出来…”

    林北看着自己的面板沉思着，最后决定先不使用这笔经验。

    黑铁级怪的经验已经固定为1点，青铜级是10点。

    就算林北升到钻石级也不会变。

    但白银和黄金级的怪还是会降低，直到降低到固定点。

    关键是继续升级下去，越级击杀的奖励会少很多很多。

    之前是大敌当前，能加一点实力是一点。

    现在就不着急了，先压着再说。

    如此决定好之后，林北打开了抽奖面板。

    此时的抽奖面板发生了一些细微的变化，普通抽奖池里一共有三个按钮。

    分别是一次抽奖、十连抽和百连抽。

    现在也只有超级抽奖和神级抽奖会让林北心跳加快，普通抽奖就无所谓了。

    没有犹豫，直接百连抽走起！

    ——

    免费：曙光剧情算是结束了，然后又卡文了…

    先这样吧，等我想顺畅了会继续加更加更。

