    

    三日后

    所有通过测试之人再次聚集在一起，准备前往迦南学院。

    现在，导师张岩倒是对柳席愈发亲近起来。

    张岩虽说此次出来招生，将柳席这等天才带回学院，已经可以获得奖励。

    但回院后，柳席若是能加入他名下的班级。以后对他的职位晋升很有帮助。等柳席成名之后，作为导师，他自然也与有荣焉。

    所以这几日来，张岩都是专程前往柳府住下的。

    而柳明夫妇，也想柳席日后在迦南学院，能有一位导师照顾。对张岩的到来自然是非常欢迎的，双方都有刻意结交之意，一时间自然宾主尽欢。

    此时张岩看新生都聚集的差不多了。背着手上前两步，面对着所有新人说道“首先，恭喜你们脱颖而出，可以成为我们迦南学院的学生。但是，在学院里和你们天赋相同的学生成百上千，你们现在可没有骄傲的资格。”说到最后语气越发严厉。

    “好了，跟我来吧！”张岩一边说着，一边挥了挥手转身带路。

    众人跟随着张岩以及一众老生来到城外一处树林，这是一只巨大的飞禽魔兽，从森林里呼啸而来。

    巨大的气流掀起了大片灰尘，让人不得不以手掩面来阻挡灰尘。这时柳席虽然也用手遮面，同时颇为隐蔽的释放斗气形成形成了一缕斗气纱衣，将所有灰尘阻挡在外。

    这是飞禽魔兽最后在众人前面落下，一张巨大的鸟脸直勾勾的看着众人。这一幕直接让除柳席之外的所有新人面露惊恐之色，甚至有人已经开始后退了。

    一旁的老生看着新生们的表现，脸上或多或少的露出了不屑之色。

    柳席看到这只魔兽的时候，就释放了灵魂感知力。这是飞禽看似庞大，气息不过二阶左右。不过没有凶煞之气，应该是专门饲养的坐骑。

    “不愧是迦南学院，果然底蕴深厚。招生都是直接动用二阶魔兽，我也要养这么一头飞行坐骑。否则想要自己飞行，得修行到斗王才行。”柳席神情略带兴奋地看着这头巨禽，心里想道。

    “咳咳，不用害怕。这只魔兽是学院饲养的坐骑，我们将要乘坐它飞回学院。”张岩一边解释一边转头看了看众人的表现。到柳席的时候，看到柳席只是一脸兴奋，却无丝毫害怕之色。与众人对比之下，心中更为满意。

    话音刚落，张岩运起斗气一跃而起，跳到巨禽身上。再此开口道“都上了吧，我们要出发了。”

    先是一众老生，纷纷跳到巨禽身上。然后柳席也是运起飞鸿步，跳到了巨禽背上，同时使用斗气稳固身形，稳稳当当的站住了。

    最后才是其余一众新生，各自战战兢兢的跳了上来。

    等到所有人全部上来，飞禽魔兽舒展翅膀，飞跃而起。

    看着地面越来越远，听着耳边呼啸传来的风声。柳席眯了眯眼，嘴角上翘笑了起来，他有些迷上这种自由的感觉了。

    就这样，每天除了必要的补给外，其余时间都用来飞行。花了十数天时间，才抵达学院。经过多轮执法队的盘查，众人才在张岩的带领下，看到了刻有迦南学院四个赤金大字的学院门口。

    途中导师也对学院做了介绍，学院坐落于黑角域之中。此地鱼龙混杂，没有约束。很多被通缉之人，以及来历不明的钱财宝物充斥其中。

    因此，在黑角域中。为了钱财和宝物而动手杀人的亡命之徒遍布。日后你们若是起了念头，想到黑角域之中历练。记住两点，一是要伪装自己，尽量不要露出惹人惦记的钱财宝物。二是在黑角域之中，不要小看任何人。特别是老人，女人，小孩。能在黑角域之中生存的，没有省油的灯。

    而迦南学院就在其中撑起了一片净土，维持了周围一片区域的秩序。学院周围时刻由执法队成员巡逻，执法队有导师和学员共同组成。击杀对学院有不轨之心的黑角域中人，也是带学员多见识一下世间险恶。

    …………

    就在柳席抵达迦南学院之时，在伽玛帝国的乌坦城中萧家。正值九岁的天命主角萧炎，已经修炼到了八段斗之气。此刻在萧家也是众星捧月一般，还没有被随身老爷爷吸收斗气，正处在高光时期。

    屁股决定脑袋，柳席对于这个在原著中杀了他的人，自然是没有好感的。也想过要不要提前除掉他，但想想就算了，意外性太大。

    柳席还没有掌握足以一击必杀的力量，也不知道现在的萧薰儿有没有一根筋的喜欢上萧炎，别到时候被萧薰儿的斗皇护卫一波带走。总之充斥了太多的不确定。

    所以柳席没打算主动招惹萧炎，以后如果爆发冲突，只可能是因为修炼机缘。依照柳席的想法，对于萧炎，他打算前期尽快发育，中期抢夺机缘，后期一波带走。        

