    封禁在方框里的隙人，简直就是惊呆了。

    不是说，眼前这个男人，是一代宗师么？是心怀苍生，有大气魄、大格局的人物么？

    这样无耻的模样，哪里有半点一代宗师的风范？哪里显得大格局，大气魄了？

    显然，隙人这是误解‘宗师’两个字的含义了。

    有担当，不等于冤大头。

    更不等于，对‘外族’去释放所谓善意的冤大头。

    在这万族决战的前夕。

    曹柘殚精竭虑的加强人族，保全‘自身’，尚且有些勉强。

    怎么可能去消耗人族的有生力量，来帮助这些居心叵测的‘隙人’？

    他们若是真全带着求援的善意而来，就大可不必先弄出金无忧这么一出戏码。

    金无忧既是一件展示商品，同时又何尝不是一件试验品。

    隙人自身的实力孱弱，这一点不假。

    但是他们的能力，拥有着极强的潜力，也是真。

    他们难道就不想，将‘人族’驱使为奴仆，作为极限推动他们能力的载体？

    从旁人身上借用力量，怎么比得上自己拥有力量？

    而对这些本就抱着恶意而来的外族，曹柘哪里来的什么‘雅量’？

    如何会有什么格局？

    “你这是在痴心妄想！”

    “我们隙人，是绝对不可能答应这么苛刻的要求的。”被封印在方框里的隙人，这样说道。

    “那你就再多想想吧！”

    “是灭亡，还是在我们人族的关照下，舒适的生存。这并不是一个多选题，而是判断题。”曹柘简短的做了总结。

    随后，曹柘也没有在与他废话。

    封闭了其五感，再将整个方框，丢到时光塔的最高层。

    给他足够的时间，好好去想个清楚。

    让恐惧和担忧，在其内心之中，做足够的酝酿与泛滥。

    当然，过程之中，曹柘不可避免的，会施加一些小小的、不足挂齿的手段。

    房间里，金无忧来自未来的灵魂，也被曹柘封了起来，塞进了一块木牌里，等着之后再做处置。

    既然选择了做人奸，那金无忧就要面对这样选择的后果。

    曹柘没有直接捏碎了金无忧的魂魄，仅仅只是因为，他还存在研究价值罢了。

    凝固的一切，又似乎开始消融。

    此时的‘金无忧’，躺在肉垫上，迷茫的睁开眼，随手在四周抓摸了一小会，发现自己有些无力后，挣扎着爬到床头拿出一个小瓷瓶，倒出几粒赤红的丹药，囫囵的塞进嘴里。

    随后开始了他没有节制的‘征伐’。

    也需，要不了多久，他自己就能把自己玩死。

    失去了节制，被放纵的欲望，亦有可能是毁灭的先兆。

    曹柘与黄药师此刻扶摇直上，飞入了九重天空，站在那巨鸟驮着的山峰之中，却还在继续着刚才的话题。

    “师兄！”

    “有些话···我自知不该说，不过还是不吐不快！”

    “非我族类其心必异！”

    “师兄，无论隙人是否答应要求。咱们都不能出兵，将咱们人族的精英，这么快就送到与异族博弈的战场，不是一个明智的选择。”黄药师语气纠结的说道。

    曹柘看着他满脸的担忧，哈哈一笑：“师弟你想多了！”

    “我又怎是如此利令智昏之辈？”

    “隙人的能力很不错···却也仅仅如此，我人族并不缺这点手段，无论是空间还是时间，还是别的什么，它们的破绽，我们按部就班的修炼···也能早晚瞧见，更能以我们自身的能力击碎。”

    “我不过是诈一诈那隙人。”

    “倘若他能主动给咱们送来更多的‘样品’，让咱们分析出隙人获得如此天赋能力的究竟，那便是再好不过了。”

    “倘若没有，单单是入手的样品，也能用来分析一段时间，得到一点结论。”

    曹柘一路解析了诡灵、星兽、孢子生命、恶源，针对隙人，又怎么可能例外？

    与人合作结盟，又哪里有自己创造培养来的香？

    隙人觉得，为了收复那些被闪烁一族征服的世界，而彻底投靠人族不划算。

    曹柘还觉得，为了区区隙人，去送自家儿郎上未知的战场，那才是真的不划算。

    “再有就是，与闪烁一族的战，不必着急了打。但是关于这个种族的很多讯息，咱们得从这隙人口里套出来。”

    “所以之后，你要与我配合，唱红脸的唱红脸，唱白脸的唱白脸。总归是要哄着他，将该交代的，都交代清楚才是。”曹柘接着又对黄药师说道。

    黄药师闻言，大大的松了一口气。

    随后却又说道：“您能这么想，我也就放心了。”

    “不过我也在想，这么隔着、护着，也不是长久之计。”

    “更多的人，势必还是要面对与异族之战，如果没有提前适应，真打起了遭遇，可能会损失惨重。”

    曹柘道：“这一点，你大可不必担心。”

    “第三场竞赛，本身就存在练兵的意思。”

    “基本上每个竞赛世界，都会或多或少，出现明显的异族入侵痕迹。你之前所在的世界，不也出现了一些征兆么？”

    黄药师闻言，顿时点头。

    黄药师之前所在的世界里，普遍且充沛的超凡能量是‘灵气’。

    但是灵气正在‘中毒’。

    所有的法术和神通、手段，施展的时候，都必须要配合着‘解毒’。

    然而这些只是初期征兆。

    后期会如何演变，黄药师不知，曹柘得到的讯息太少，也很难进一步的推算。

    回到当前话题，曹柘对黄药师之前的担忧，进行了进一步的补充。

    “不是来自竞赛世界的练习与适应，我在时光塔的更高层级，也会安排一些我解析过的异族出场，让闯塔者，更加适应与异族的对抗方式。”

    “话虽如此，只是···终究还是都得自强、自信起来。”

    “可以预想，接下来很多世界里，很多人族修行者，在面对棘手的异族时，都会显得束手无策，进而自信心大为受挫。”

    “推动时光塔，蔓延到更多世界去，通过讯息交流，打破人们的眼前之‘障’，便也算是当务之急。”

    言而总之，就是先得攻略眼前这个世界。

    当然，曹柘不一定在这里待满十年。

    所以，改造世界之后，黄药师将会代替曹柘掌舵。

    等待竞赛者的大批入内。

    再将这个世界，纳入到时光塔的光辉笼罩中去。

