    杉田彰纪还没离婚的时候，就经常在外面找别的女人；现在离了婚，没有了婚姻的束缚，那就更加是肆无忌惮了。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ隔三差五就会到这个酒吧中来寻找乐子，也算是这个酒吧中的常客了。

    毫无疑问，杉田彰纪的眼光是毒辣的，哪些女人是专门从事皮肉生意的；哪些女人又仅仅只是为了寻找刺激，才来到这里的，杉田彰纪不用去问，用眼睛就能看出来。

    此时快接近半夜，普通人可能此时已经是进入了梦想，而酒吧却正是一天中客流量最大的时候。

    杉田彰纪进入这个酒吧，在这个卡座上已经是坐了有一个多小时。期间也是看到了不少女人，但这些女人却并没有勾起杉田彰纪的兴趣。这些以从事皮肉生意的女人，在杉田彰纪眼中就是一些只要花钱就能上的“公共汽车”，这样的女人，是杉田彰纪看不上的。

    杉田彰纪的目光在酒吧中那些女人的身上流走着，最后停留在了那个坐在吧台前，两条腿交错在一起的女孩身上。尽管只是看到了一个侧脸，可在看到女孩侧脸的那一刻，杉田彰纪心中便是躁动起来，直觉告诉他，这是个极品。

    寻找到了目标后，杉田彰纪没有再犹豫，便是起身走到了女孩身边向对方出邀请。女孩只是在犹豫了短短的一瞬后，便是点了点头，跟着杉田彰纪来到了他的卡座边。

    经过简单的交谈，杉田彰纪知道眼前的女孩叫纪小丹，是个留学生。现在正好是她所就读的大学放假的时间，因为听说这个酒吧很有名气，便是找到这里来玩。

    中国人？

    杉田彰纪挑了挑眉毛，嘴角露出一抹淫邪的微笑。杉田彰纪嘴角露出的淫邪微笑虽然隐晦，但并没有瞒过纪小丹的眼睛。纪小丹眼中快的闪过一抹冷色。

    杉田彰纪能在女人中混得风生水起，让那些女人心甘情愿的爬上他的床，没有点本事是不行的。吹牛，那也是要有本钱的。杉田彰纪见闻颇广，把自己所知道的东西，添油加醋的进行细说，逗得纪小丹笑声不断。

    看到纪小丹表露出来的“崇拜”之色，杉田彰纪便是知道今天晚上有戏了。又接着跟纪小丹聊了一会儿后，杉田彰纪隐晦的提出想要跟纪小丹换个地方，再继续“深入交谈”。

    老色狼，终于是露出尾巴了吗？

    纪小丹心中一声冷哼，并没有拒绝杉田彰纪的邀请，跟着他离开了酒吧。

    而就在杉田彰纪带着纪小丹离开酒吧之后不久，一个距离杉田彰纪坐在卡座不远处的卡座上，一个男子拿出几张纸币压在酒杯下，也是跟着起身离开了酒吧。

    杉田彰纪并没有带纪小丹去酒店，而是带着纪小丹去了自己所住的公寓。杉田彰纪所居住的公寓并不算大，可是很干净，书桌上摆放着一台处于休眠状态的笔记本电脑，笔记本电脑旁边摊着一本笔记本和一支笔。尽管站在纪小丹的位置，看不清楚笔记本上到底写了些什么东西，可她还是看到了笔记本上一些结构式。

    杉田彰纪注意到纪小丹的目光，立刻快步走到书桌边把笔记本合上放入了抽屉，然后扣上了笔记本电脑的盖子，笑着对纪小丹解释道：“工作上的东西，还没来得及收拾，让你见笑了。”

    纪小丹微笑着摇了摇头，说了声没关系。

    杉田彰纪在玩女人上是老手了，一个女人既然愿意跟着你走，如果没有那方面的意思，是不可能的。尤其是像纪小丹这种“大学生”，在杉田彰纪看来是最容易上钩的。

    就在杉田彰纪上前动手动脚的时候，纪小丹借口要先去一下厕所，便是拿着坤包进入了厕所。

    厕所中，纪小丹从坤包中拿出一个注射器，藏进羽绒服的口袋中，然后扳了下马桶的抽水手柄，走到水池边把手打湿后，抽了张纸，一边擦着手，一边走出厕所。

    纪小丹刚走出厕所，就是被杉田彰纪拉去了卧室，趁着杉田彰纪拉掉领带，脱掉西装的时候，纪小丹把藏在羽绒服口袋中的注射器塞到了枕头下。

    卧室里开着空调，杉田彰纪很快就把自己脱得只剩下一条内裤，特有的男性标志，将他身上的短裤微微撑起。

    纪小丹欲迎还拒的“配合”着杉田彰纪脱掉身上的衣服。纪小丹的“生涩”，令得杉田彰纪更加兴奋，就在杉田彰纪准备把手伸进纪小丹的羊毛衫中时，纪小丹却是已经摸出了藏在针头下的注射器，按出针头，快并且精准的刺入杉田彰纪的脖子中。

    杉田彰纪只觉得自己脖子上传来一阵刺痛，原本充斥在他心中的**，也是在这一刻消失无踪，他睁大着双眼看着眼前露出一抹冷笑的纪小丹，“你……”

    只是杉田彰纪的话还没来得及说完，他眼前的纪小丹便是变得模糊起来，很快便是失去了知觉，瘫倒在地上。

    等到杉田彰纪再次醒来的时候，已经是一个小时之后了，他是被一盆冰冷刺骨的冷水给浇醒的。醒来后的杉田彰纪现自己已经是被纪小丹绑在了椅子上，嘴里也被塞上了袜子，根本无法出求救。

    杉田彰纪挣扎了一下，却是现绑在自己身上的绳子根本没有任何松动的迹象。

    “你不要挣扎了，你是挣脱不开的。”

    坐在杉田彰纪面前椅子上的纪小丹翘起二郎腿，说道：“如果你这样就能挣脱开，那我纪小丹也是白混了。”

    纪小丹拿起空调遥控器，对着挂在墙壁上的空调按动了几下，空调便是“嗡嗡”的工作起来。

    只是此时从空调中吹出来的却是冷风，而且风向正对着杉田彰纪。杉田彰纪是被纪小丹用冷水给浇醒的，身上还挂着水珠，在浑身是水的情况下，再被冷空调这么一吹，顿时就把杉田彰纪吹得浑身哆嗦起来。

    杉田彰纪身体忍不住收紧，可是这并不能缓解身上的寒冷……