    人家云泽给你炼丹那是情分，不帮你炼丹，那是本分。想要仗势欺人的逼人家炼丹。这种行为无耻又让人愤怒。

    只是，陈青衣仗着自己的修为和地位，想要逼云泽就范。

    周围的人看着威压逼向云泽，满眼愤怒的同时，也对云泽充满了同情。

    这股威压，只怕要让云泽吃苦头了。

    就在众人以为，陈青衣的威压，会让云泽狼狈不堪的跪伏在地时。

    却见云泽手上多了一柄冰雷枪。他嘴里冷哼一声。

    “横扫千军，怒涛破海！斩……”

    横扫而出的冰雷枪，激起数十道枪影，就好似海中怒涛，要破开海面一般。

    枪影眨眼间就在云泽身前划开一道能量涟漪，那股强大的威压，在刹那间被破开。

    周围的人怔愕的看着这一切，眼里充满了不信，大家似是想不到。

    眼前的云泽，竟然用枪诀破开了强大的威压。

    不仅如此，云泽的身形，也趁机向陈青衣冲了过去，手上的长枪当空劈下。

    “力劈山岳，破空斩魔。破……”

    暴喝中，云泽将破穹枪诀的第二招施展了出来。这一招的威力更甚第一招。

    哪怕，此时云泽的修为只有脱凡一重，可威力却绝对堪比破虚一重高手全力一击。

    要是云泽实力强的话，一击足可斩山破岳。

    看着这一招枪诀的威势，所有人眼里涌起一股惊愕和不信。

    砰……这一枪劈在陈青衣身上，强大的能量，将猝不及防的陈青衣劈得连退数步。

    那爆炸的能量，将他的衣服都炸裂了。

    要不是陈青衣及时撑起真元护体，可能已经被一击劈死当场。

    此时的陈青衣显得狼狈之极，堂堂的传功一脉第一长老。竟然丢了这么大个人。

    所有人诡异的看向他，嘴角抽了抽，似是想要笑。可却是忍住了。

    陈青衣有些错愕，他到现在都没有明白，自己怎么就让脱凡一重的云泽给逼退了。

    除了自己轻敌之外，最主要的原因，还是对方那诡异的枪诀，还手上接近四级的灵器所致。

    回过神来的了陈青衣，脸上涌起一股狂怒。

    他眼露杀意，瞬间将修为提升到极致，催动真元就想要对云泽出手。

    可还未等他出手，却见云泽提枪指向他，声音霸道又冷咧的道：

    “陈青衣，你想被宗规处置吗？！我劝你，还是先想好自己的处境，再想自己敢不敢出手。”

    云泽这话一出口，周围的人满脸的错愕，全都感觉眼前这小子是不是傻了，还是说他胆子肥了。

    他出手让人家传功第一长老，丢了个大人也就算了。

    现在还用长枪指着人家。威胁着要宗规处置人家。这小子是不是太牛掰了。

    看到才脱凡一重的云泽，竟然敢如此冷对破虚六重的长老，所有看热闹的弟子，莫名的有些热血涌动。

    估计，整个上乾宗外宗，怕也只有云泽，敢这般狂妄了。

    只是，一宗长老颜面尽失，哪会那么容易罢休。

    宗规处置？！云泽怕是先让人家给处置了。

    “小子，你一个小小的脱凡弟子，敢对本座无礼，本座做为长老，杀你都没可以。让宗规处置本座！？你胆子倒是不小，本座现在就宰了你。”

    陈青衣暴喝着，瞬间就对云泽出手。

    只是，他刚动，却让卢城挡住了去路。

    “陈长老，云老弟是三级灵丹师，在宗门地位等同于长老，你私闯普通弟子府第倒是没有什么，可云老弟的地方，你私闯不得。更不要说，你还对云老弟动手。就算云老弟现在杀了你，宗门也不会说云老弟半个不字。”

    “你如果执意对云老弟出手，就是触犯宗规，谋害同门。本执事现在就可以拿你。”

    卢城的话一出口，所有人也终于反就过来，为什么云泽竟然敢说这样的话。原来，他根本就是有恃无恐。

    也就是说，陈青衣难堪了，还对云泽一点办法都没有。

    “你……”陈青衣愤怒的看向卢城，眼中杀意涌动。

    卢城冷冷看着他，没有半丝后退的意思。

    他已经获得极品破元丹。修为就要超过陈青衣。他还有什么好忌惮对方的。

    此时，正是巴结云泽之时，卢城又怎么可能会让开。

    “陈长老，你这般怕是不妥吧。想要以势压人，真当自己很了不起吗？炼丹也要讲个先来后到。”

    “没错，陈长老，你这般的没有半点敬意，还想要让云小友给你炼丹，你哪来的脸。”

    “真当自己很了不起吗？！陈长老，我们奉劝你一句，想要炼丹，你最好还是听云小友的话，给他妹妹磕头下跪，不然，你哪来的，还是回哪去吧。”

    周围的长老这时跟着道。

    反正只要能够从云泽这炼到丹药，在场这些长老修为都会超过陈青衣，谁还会忌惮这家伙。

    这个时候能踩对方一下巴结云泽，谁不上赶着踩，大家还怕踩得不过瘾，会让云泽不爽呢。

    瞬间，周围的一众长老，对陈青衣一阵鄙夷和嘲讽。

    陈青衣瞬间一阵错愕，尼玛！这画风怎么就变了？！

    刚刚这帮家伙，还怕他怕得要死，现在是反了天了。

    特么的，好像老子才是受害者吧。

    陈青衣有些发狂，脸都快要气歪了。

    他被云泽搞得狼狈不堪也就算了，现在，竟然成了众矢之的。他有种将眼前的人全都斩杀的冲动。

    可他实力再强，却也不敢惹众怒啊。更不要说，卢城还拿宗规压他，让他不得不忌惮。

    他眼露不甘的看向云泽，声音充满威胁道：

    “小子，再给你一次机会，你要乖乖替本座炼了这丹药，刚刚的事，本座可以不跟你计较，你惹是不炼，本座会让你后悔莫及。”

    他还是一如既往的嚣张霸道。

    云泽闻言，冷冷看向他，心里涌起一股杀意。此人还真不是一般的无耻霸道。

    真以为自己是好欺辱之辈吗？还想要威胁他。

    他抬枪直指陈青衣，身上透出一股霸绝之势道：

    “是吗！那我倒要看看，你怎么让我后悔。另外，我也告诉你一件事，今日，你伤我妹妹，这个仇，我云泽记下了。待我入破虚之时，必取你性命。替我妹妹报今日之仇。”

    他此时杀不了陈青衣，但此人，他杀定了。

