    狭窄阴暗的房间里，挤满了各种各样的乐器和专业设备。

    “董导，你搞咩啊？”一个戴着眼镜的大胡子气呼呼的说道：“为了联系你，电话都打到我这里来了！”

    “阿叻，你不必理会他们。”董熹笑了笑，看着眼前这个男子骂骂咧咧的将外卖放到桌子上。

    此阿叻并非那个大名鼎鼎的叻哥，而是一名配乐+剪辑师。

    虽然不太出名，但是在业内的口碑和实力还是得到认可的，只不过脾气有些怪异。

    前段时间，熹子影视的港岛幕后抄底计划，主要目标就包括他，但是没有成功。

    现在这部戏董熹再次找上他，并且赖在他的工作室里，边剪辑影片边讨论配乐的风格。

    可以说是同吃、同住、同睡……

    而自从董熹来到港岛以后，想要和他搭上关系的人就络绎不绝。

    搞不到董熹的手机号码，就想办法联系阿叻，想要让他做个中间人。

    结果被阿叻骂成了狗，这货这么嚣张是有原因的，他师父是一代才子黄霑，而他的家族世代从警，最高做到过警务处副处长。

    可以说是背景十分硬，这也是他可以无视大部分人的原因。

    不过最近找上门来的大佬级别越来越高，阿叻也有些顶不住压力，所以才在董熹面前诉苦。

    通过这个一个星期的相处，双方对彼此的脾性也有了认知。

    阿叻是刀子嘴豆腐心，而董熹则是死猪不怕开水烫，完全没有大导演的风骨。

    两个人的配合到算是契合，董熹剪辑出一段剧情就交给阿叻，让他考虑用什么风格的音乐。

    整部电影最重要的就是几场打斗，海鲜市场的办公室、地下赌场、保险公司以及最后的决战废弃的工厂窝点。

    这其中董熹不是一开始就是最佳状态，而是慢慢地找回原本的自己。

    所以，配乐也是循序渐进，让观众慢慢的感受董熹的强大。

    用一句台词就是：他回来了！

    放下外卖，阿叻坐到机器前观看着董熹新剪出来的片段，慢慢的寻找着灵感。

    而董熹则打开了外卖，发出感叹声：“今天是烧鹅饭哦！”

    “啪嗒～”扯开一次性筷子，董熹夹起一块油光水亮的烧鹅，随手塞进嘴里。

    “啧啧～”的发出感叹声，然后再次夹起一块烧鹅，摇头晃脑的唱了起来：“烧鹅烧鹅，我最爱吃……”

    “你闭嘴！”即便是戴着耳机，阿叻依旧被噪音吵的头疼，他转身朝着董熹吼道。

    “OK～”董熹露出一个怕怕的表情，然后闭上嘴专心的干饭。

    不过阿叻刚转过身，董熹又凑了上来：“阿叻，酸梅酱嘞？没有酸梅酱不地道哦！”

    “………”阿叻一口牙都快咬碎了，要不是打不过董熹，绝对会邦邦两拳。

    送董熹一对熊猫眼。

    真不怪董熹犯贱，实在是两个男人呆在一起有够无聊的，只能趁着吃饭的间隙娱乐下心情。

    “砰砰～”就在这时，房间的门被敲响。

    “进来。”门外就是董熹的保镖团队和助理，毕竟他怎么也算是身价几亿的富豪。

    万一那个不开眼的省港旗兵，想要上演一番绑架熹先生，也好有个准备。

    毕竟这里不比内地安全，什么三教九流的人都存在。

    “老板，韩总的电话。”举着手机进来的保镖目不斜视的站好。

    能跟在董熹身边的保镖，全都是特种兵退役的兵王。

    再经过严格的培训后，才能上岗就业。

    每人光是年薪就达到了6位数，还不算奖金和出差补助。

    在2001年，绝对属于高薪职业。

    董熹也就是个导演，似乎有些大材小用，但是去年娱乐圈的疯狂，让所有人都意识到安保的重要性。

    而董熹身上肩负熹子的未来，容不得半点侥幸，万一出点意外那么熹子影视也就算走到尽头了。

    别看公司现在人强马壮，但是大家都明白核心是谁！

    “老韩啊，咩事啊？”董熹将手机放在保镖手里，就是为了躲避外界的骚扰。

    但是韩彬打电话给他，肯定是有要紧事。

    “你可真是心大，港岛那群人电话都打到我这里了。”韩彬有些苦笑的说道，虽然他现在是熹子影视的三巨头。

    但是出身港岛的他，仍旧摆脱不了他是港圈一员的事实。

    而身在江湖，有些人情世故就没法避开，特别是他处于熹子对外总裁的位置，就相当于是外交官。

    董熹可以两手一摊，爱尼玛谁谁！

    可他韩彬不行！

    “呵呵，你就把所有东西都往我身上推，就不信还有人敢找上门来！”董熹不是那种不解人情的愣头青，对于韩彬的难处他心里比谁都明白。

    港圈虽然落寞不假，但是他们现在的能量依旧不可小觑。

    在没有利益冲突的情况下，董熹也不会和他们翻脸，所以就只能施展“拖字诀”！

    “这次恐怕不行，是金像奖的主席团邀请你，参加今年的金像奖颁奖典礼！”韩彬表情有些微妙的说道。

    “蛤？”听到这话，董熹反而来了精神。

    “他们是疯了吧，真当我姓董的没点脾气？”董熹对港圈好感降低的主要原因，就是去年的金像奖《燃烧》颗粒无收！

    不对，给了个安慰性质的最佳剪辑。

    但是，这在董熹看来就是侮辱，虽然做好了当陪衬的准备，但是一个最佳剪辑就把他打发了？

    开什么国际玩笑！

    要知道当初董熹之所以领着潘月明到场，除了对方获得提名外，也是再向金像奖发出信号。

    “最佳男配角，我要了！”

    可惜，也不知道是人家装瞎，还是金像奖真的很“公正”。

    完全无视了董熹的态度。

    这就有些打脸了，要知道董熹原本对港圈还很向往，毕竟是看着港片长大的一代。

    可热脸贴冷屁股的行为，有一次就够了。

    “老韩啊，你知道我的脾气。”董熹淡淡的说道。

    “嗯，这次他们邀请你颁奖，颁发最佳导演。”韩彬连忙解释道，如果真是让董熹去当普通观众，他这边就给直接推掉了。

    但是最佳导演的颁奖嘉宾，确实算有些分量。

    毕竟今年的形势，最佳导演只能从《卧虎藏龙》的李桉和《花样年华》的墨镜王之间产生。

    董熹给他们俩谁颁奖也不算降低身份。

    而且事后也可以炒作一番，新老导演的传承。

    而且还能向外宣布董熹是港风导演，属于港圈的一员。

    不得不说，金像奖打得一手好算盘，想着不声不息的将董熹收编。

    “嗯～”果然董熹在听到后，沉默了片刻后还是摇了摇头：“算了，拒绝吧！就说我没时间忙着剪辑影片！”

    “唉～明白了，那你忙！”韩彬虽然有些失望，但他也没有再开口劝说。

    董熹决定好的事情，基本上很难被别人的意见所左右。

    而对于港圈的示好，董熹虽然拒绝了伸出来的橄榄枝，但他打算明年的大制作，给港岛演员留一个位置。

    正面角色是别想了，就一反派爱演不演！

