 说来也巧，这群人是在西风城碰上的，赵硕与常漫沙是来给叶小川送明天的订婚彩礼的，昨天只送了一部分，还有一部分连夜准备，刚准备好。

小池与三大白狐族长，是今天天没亮离开的天池，这三大狐妖修为高的可怕，飞行速度也比修真强者快许多，这才五个时辰，就跨越了数万里疆域到了苍云山脚下的西风城，堪称天下第一神行太保。

风尘三剑与陆长风就在西风城，至于百里鸢等几个仙子，是前天和叶小川一起从神山回来，最近也就在苍云山附近瞎逛。

中午这群人正好在西风城撞见了，一听说赵硕与常漫沙来找叶小川，就相约一起过来祝贺叶小川与云乞幽订婚。

叶小川赶紧将这些人都请进了院子里，这都是老熟人，不能怠慢。

一进院子，看到角落里竟然有一头穿着红色葛布的大白猿，众人都是吓了一跳。

小池惊喜万分，叫道：“小土爷爷！好久不见啊！还记得小池吗？

你这身衣裳不错啊！”

小土咧嘴大笑起来，将小池扛在自己的肩部上，蹦蹦跳跳很是愉快。

叶小川看着这一人一狐玩的开心，心想这小池真的是想自己吗？

怎么感觉她想小土比想自己多啊。

百里鸢当年是见过这头白猿的，别看它体型不大，但却是传说中的八臂灵猿，当年百里鸢曾经见过小土变身后的样子，恐怖至极。

她躲的远远的，生怕这八臂灵猿发起火来误伤了自己。

人来的太多，屋子太小，叶小川也就没将这些人往屋子里请，阳春三月，天气晴朗，就在院子里摆了几张桌子，弄了一些椅子，让小竹泡茶。

百里鸢笑骂道：“都说婚姻会让一个男人成熟起来，看来还真不假啊，这还没有和云仙子成婚呢，就懂得迎宾酬客了，以前来找你，别说是茶了，连座椅都没有！”

叶小川笑道：“百里，咱们两个谁跟谁啊，你想喝什么茶，黄山的毛峰，信阳的毛尖，西湖的龙井，武夷山的大红袍，还是安溪的铁观音？”

  百里鸢惊若天人，奇道：“你这小酒鬼不喝酒了？

改研究茶了？”

叶小川得意的道：“喝酒多没意思啊，这人呐，想要有修养，就得研究茶道。

来来来，大家都是自己人，地方简陋，随便坐，小竹，赶紧上茶！”

众人说说笑笑，开始逐一对叶小川道喜。

不过这些人道喜的口气似乎有些差别，百里鸢阴阳怪气的还算是正常的，那个蓝柒雲就比较冷漠了，似乎她也和小七一样，反对叶小川与云乞幽的这门婚事似得。

小池趴在小土爷爷的后背上，只说了一句：“小池不喜欢云仙子，小川哥哥要娶云仙子，小池很生气。”

然后继续和小土爷爷唠家常玩耍去了。

至于六戒与戒色，这两个肥和尚就更别提了，恭喜的话没说，反而一把鼻涕一把泪的非要叶小川给自己介绍个对象，还扬言只要今个儿相亲成功，明天就能还俗娶媳妇。

对付这两个无耻的花和尚，叶小川向来只是用脚的。

几脚下去，立刻将他们给踹老实，暂时放弃了让叶小川当红娘的念头。

真正道喜的，只有周无，赵硕，常漫沙，陆长风，风尘三剑，以及叶柔。

叶柔是最后道喜的，举着茶杯，道：“恭喜叶公子，没想到啊叶公子与云仙子这么快订婚了。

成亲的时候，可别忘记请我喝杯喜酒啊。”

说的很温柔，也很真挚，叶小川能感受到来自叶柔真心的问候。

他笑道：“多谢柔儿姑娘，今个儿先喝茶，等明天和云师姐的事情定了之后，我在饭堂摆几桌，大家不醉不归。”

赵硕道：“叶公子，我和漫沙奉命过来给你送聘礼，等会儿还得回去复命，你交接一下吧。”

叶小川道：“有劳赵师兄了，这种小事，让你与常师姐亲自跑一趟，实在令小弟我过意不去啊，还请代我多谢陛下啊。

小竹，你和赵师兄交接一下。”

当看到一个个披红挂彩的大箱子从赵硕与常漫沙的乾坤储物袋里搬出来后，院子里的那些家伙眼睛都瞪的溜圆。

小池最喜欢宝贝了，看到那么多珍珠玛瑙，金银首饰，开心的不要不要，上手就去抓了一把往肚蔸里塞。

相比之下，其他仙子多是羡慕嫉妒。

为什么明天要和叶小川订婚的，不是自己呢？

蓝柒雲拿起一串龙眼大的珍珠项链，在手里掂了掂，哼道：“都是一些凡物而已，有什么了不起的。

不就是定个亲吗？

至于搞这么大的场面吗？”

百里鸢酸酸的道：“谁让人家是邪神的闺女呢，你要是邪神的闺女，定亲的时候，场面没准比这还大呢。”

蓝柒雲道：“拼爹算什么本事？

某些人如果不是仗着自己有个好爹娘，是仙二代，估计混的还不如我呢。”

叶柔低声道：“你们小声点，要是传到了云仙子的耳中，再让她心窍发作，那可不是闹着玩的。”

想起在昆仑仙境众女怼云乞幽，结果云乞幽气的心脏病发作，差点身死魂灭，蓝柒雲与百里鸢也就不敢再多说什么酸话了。

万一云乞幽这个娇滴滴的大姑娘再出了什么意外，自己可担当不起啊。

小竹一边与赵硕交接明天的聘礼，一边从小池的肚蔸里拽出被她偷的东西，忙碌好半天，当小竹将所有的礼箱都收进了昨天叶小川送给她的乾坤储物袋时，小池的哭嚎声就响起了。

原来是她搜刮了半天的财宝一件也没留下，全被小竹给搜走了，心理不平衡，哭着喊着找叶小川要点银子买冰糖葫芦吃。

叶小川身上已经没多少钱了，本来身上有十多万两银票，昨天又入账了一百万两，花了二十七万两，还剩下八九十万两，今天中午全给了杨二十买硫磺硝石木炭了，身上就剩下几千里散碎银子。

今天儿见到小池，叶小川高兴的很，索性拿出了好多银锭子塞给小池，大约有五六百两。

小池是一个容易满足的人，抱着一大堆的银锭子，立刻就不哭了，非要拽着叶小川去买零嘴吃。

 