    宁凡说道:“两腿放在一边并拢，右手抓住我，左手拿着包包压自己的裙子，我开慢点。”

    “好！”

    按照宁凡的指示，江雨柔坐在后座上，自己还是第一次做这种小电瓶车，总感觉会摔下去。

    “走咯！”

    宁凡一转动把手，小电驴动了起来，顿时让江雨柔猝不及防，立刻用右手紧紧的抱住宁凡的虎腰。

    “习惯了就好了！”

    小电驴开出了别墅，吴妈看到后露出一抹欣慰的微笑和苦涩。

    叹息道:“如果儿子也有宁凡一半就好了。”

    路上！

    江雨柔渐渐习惯后，慢慢的从宁凡的背上拉开距离，脸蛋红扑扑的。

    自己坐过很多的豪车，名车，但从未想过坐过这种小电瓶车。

    忽然，宁凡故意摇晃了下方向盘，导致小电驴左右摇摆起来。

    “啊......宁凡......小心。”

    顿时吓得江雨柔牢牢的抓住宁凡的衣服，闭着眼睛，生怕自己会掉下去。

    “雨柔，不要怕，我车技好的很。”

    “哼，坏蛋，好好骑车，不许吓我？”江雨柔鼓着香腮。

    话音刚落，宁凡又弄了一个摇晃，引起江雨柔阵阵尖叫。

    江雨柔狠狠的用拳头打宁凡:“大坏蛋，好好骑车，摔倒了多难看。”

    “抓紧，我加速了。”

    “啊——”

    终于到了江雨柔家的别墅区外面，现在江雨柔已经完全不害怕做两个轮子的车子了。

    懂得控制自身的平衡，还跟宁凡打闹起来，别人看起来就像是一对小情侣。

    此时，李晓东正打着电话，愁眉苦脸的说:“杨少，没有问题，我一定想办法找到江校花的，没有问题的。”

    刚刚挂断电话的他听到了嬉笑声，漫不经心的看过去时，赶紧揉揉眼睛，生怕自己看错了。

    因为对面的马路上，宁凡骑着电动车载着江雨柔嬉闹，玩耍着。

    又再一次的用手机拨通杨少天的号码，说:“杨少，杨少，我找到了江校花了？”

    “在哪？”

    “就在江家别墅区这里，宁凡正带着她准备回江家呢。”

    “我现在马上来，非把这个宁凡给打一顿不可。”杨少天恶狠狠的说。

    李晓东直接给杨少天泼冷水，说:“杨少，算了吧，每一次你都是被宁凡揍的？”

    “滚！”

    宁凡终于开到了江家，将车停下来后说:“到了！”

    “嗯！小凡，我们一起进去吧？”

    闻言，宁凡不好意思的挠了挠后脑勺，说:“不好吧？”

    “有什么不好的，我们进去。”

    门口的保镖见到江雨柔后，立刻围过去:“大小姐，你回来了？”

    “嗯！”

    江雨柔拉着宁凡走进去后，一个美妇着急的走出来，哭道:“我的好女儿，你终于回来了，急死妈妈了？”

    “妈，我没事，是小凡救了我！”

