
　　第287章不讲武德！

　　“打我！快点打我！”

　　豪斯就跟个受虐狂一样，恨不得杨牧的手掌打在他身上，心中咆哮，脑海中已经想好，如何在对方被电流彻底麻痹后，进行反击，瞬间反败为胜。

　　让他错愕的是，杨牧的手掌在落在他胸膛的前一刻，硬生生停下来。

　　“你在笑什么？”

　　杨牧像是狡猾老辣的狐狸，眼神变得警惕。

　　“我——”

　　豪斯心跳漏了一拍，他怎么也没想到，在电光石火的刹那间，对方竟然还在观察自己表情的细微变化。

　　这家伙究竟是什么怪物，心思细腻谨慎到这种程度？

　　轰！

　　杨牧收回手掌，一脚踢在豪斯脑袋上，将他踢飞，把一旁的墙壁撞得坍塌。

　　“你又在高兴什么？”

　　杨牧转头看向一旁的白大褂老者。

　　老者简直差点被吓尿，一张脸变成猪肝色。

　　他根本没想到，在刚才那种时候，杨牧不仅在观察豪斯的神色，也在观察着周边所有人，是真正的掌控全局！

　　先前，杨牧一再答应豪斯的要求，要分出个公平的胜负，让他以为杨牧便是一个年轻气盛、自以为是的家伙，那曾想，竟是如此谨慎！

　　杨牧没理会吓得哆嗦的老者，看向从断壁残垣中，艰难起身的豪斯，这一回，他眼中杀机毕露。

　　唰！

　　豪斯察觉到危险降临，心中惊骇，一拳轰出。

　　噗——！

　　鱼肠剑出现在杨牧手中，先是将豪斯打来的手臂切断，连带着将豪斯的喉咙一分为二。

　　豪斯头颅滚落，一双眼睛依旧盯着杨牧，就仿佛在说：你不是已经答应赤手空拳交手吗，为什么还用武器！不讲武德！

　　龙柒眼底露出满意的神采。

　　在掌控局势时，杨牧无所谓陪对方玩一玩，但只要让他感受到一点不对劲的地方，他就不会再有任何留手。

　　龙柒很清楚，唯有这种谨慎的性格，才能让一个人活得更久。

　　杨牧将豪斯的外衣扒开，一眼便看到他穿着的海蓝色背心。

　　但这件背心，看起来和普通丝绸材质的背心没什么两样，他依旧想不明白，为什么自己刚才一掌要打向对方胸膛时，对方会那么高兴。

　　“你，过来！”

　　杨牧看向利威尔侯爵的大儿子吉姆。

　　吉姆吓得面无血色，双腿哆嗦着走到杨牧身旁，平日里他视平民如草芥，这一刻却是觉得，自己的性命才是真正的草芥，面前这个男人只要一挥手，就能轻易收割。

　　这种死神般的人物，别说他只是一个侯爵的儿子，便是瓦拉曼王国国王，也不敢招惹啊！

　　“用力一拳打在他身上。”

　　杨牧用下巴示意没了气息的豪斯尸体，“如果你的力气不够大，等会我给你一拳，给你展示下什么叫做‘用力’！”

　　吉姆意识到豪斯身上有不对劲的地方，心中很不情愿，但他根本不敢不听话，要是对方真给自己来一拳，只怕自己命都要没了。

　　他咬了咬牙，狠狠一拳打在豪斯胸膛。

　　噼里啪啦——！

　　在他拳头落在豪斯身上的一瞬，原本看起来和普通衣服没两样的海蓝背心，窜起耀眼的电流。

　　“啊——！！”

　　吉姆惨叫，摔倒在地，眼睛翻白晕倒过去，身体不时抽搐，体表出现血迹，更有几处变得焦黑。

　　简直像是被雷电劈中！

　　杨牧猜测豪斯身上有不对劲的地方，却也是被这一幕惊到。

　　这恐怖的电流，足以要去普通人的半条命，换成自己，纵然不会像普通人那般脆弱，但身体会陷入短暂的麻痹。

　　估计得有两三秒时间。

　　两三秒时间，已经完全足够对方反败为胜！

　　“这是什么东西？”

　　龙柒好奇地走过来，伸手在海蓝背心上摸了摸，质感和寻常丝绸没什么差别。

　　她刚才看到杨牧有触碰这件背心，明白只要不用力的话，便不会有电流出现。

　　“这是我研究出来的海神甲！我愿意为你们效劳，只要你们支持我的研究，以后我还能为你们研究出更多的好东西。

　　还有，我知道‘不陨神国’内部的许多研究资料，通通都可以告诉你们！”

　　一旁的白大褂老者，抓住机会，连忙说道。

　　他清楚自己要是不展现出足够价值，那么下场只怕是和豪斯没有两样，想要活命，就必须给出一个让对方放过自己的理由。

　　“海神甲？”

　　杨牧颇感兴趣地看向老者，“除了能用电流反击之外，这东西还有没有别的作用？”

　　“有！有的。

　　它的防御力非常惊人，寻常子弹根本无法贯穿，不仅无法贯穿，还无法对穿着海神甲的人造成任何伤害。

　　你们想必也清楚，寻常防弹衣，就只是挡下子弹，但子弹的冲击力，依旧会造成不小的伤害，海神甲却是不一样，它能够卸去落在它上面的力量，使得——”

　　老者将关于海神甲的特性，倒豆子般一股脑说了出来。

　　“倒的确是件好东西。”

　　杨牧看向龙柒道，“南天门内部，有没有类似的宝贝？”

　　龙柒摇头。

　　杨牧道：“就是说，南天门在这方面的研究，比不上‘不陨神国’？”

　　龙柒立马不乐意，反驳道：“那是因为他们‘不陨神国’的人，做事从来不择手段。

　　比如看到什么感兴趣的东西，便不择手段抢过来研究；

　　比如他们为了研究异能者的异能和基因序列的关系，甚至会将异能者当成小白鼠一般解刨，这种事情，我们南天门根本不会做。”

　　杨牧暗道，这世上的许多事情，不择手段者，的确更容易取得成功。

　　不过没关系嘛，你们“不陨神国”研究出来的成果，若是对我们华夏有用的，我们再去抢过来就行。

　　对待普通人要讲道德和法律，但对待“不陨神国”的成员，杨牧从来都不介意以彼之道还施彼身。

　　“如果我没猜错，这种宝贝，他们还没能力完全自主研发。”

　　龙柒感觉自己刚才的话，似乎就是在间接承认南天门不如“不陨神国”，颇不服气地补充了一句。

　　老者讪讪道：“的确并非完全自主研发。

　　几年前，我们在瓦拉曼王国这边的某处山洞中，发现一具骸骨。M.23sk.com

　　骸骨身上穿着破损的金丝甲，我们以那金丝甲为原型，才研究出海神甲。”

　　骸骨？

　　金丝甲？

　　杨牧心中一动，想起那个和血族始祖两败俱伤，甚至连鱼肠剑都没拿走便离去的华夏强者。

　　该不会，那具骸骨和鱼肠剑的原主人有关系，或者说，就是鱼肠剑的原主人？

　　“除了破损的金丝甲外，他身上还有没有别的东西？”

　　杨牧追问道。

　　老者道：“还有一枚青色的药丸。

　　小拇指头大小，我们当时还以为是什么宝贝，结果研究后发现，那药丸是有剧毒的，根本不能服用。”

　　药丸？

　　难不成，是华夏的丹药？

　　“拿来给我！”

　　杨牧伸出手，一点也不客气，在他眼中，现在这边的一切，都已经是自己的了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第287章 不讲武德！免费阅读。https://xs.23sk.com 