    

    对许凡来说，既然决定和白溪谈了，那他自然是好好地谈，做好自己男朋友的角色，尽情地谈，而不是扭扭捏捏、假模假式的，那样反倒太显虚伪和矫情。

    所以面对眼前这情况，许凡也是一点没客气，他直接非常果断的拍了拍腿，示意白溪来坐“来吧!”

    许凡很是认真。

    只是，也是此时，旁边的大妈直接推了推许凡道:“小伙子，让一让，我是这里到站。”许凡:

    擦!

    白溪看着，

    她直接‘噗嗤’一声笑了出来。

    那一笑，宛若星辰璀璨，迷了众人的眼!

    接下去。

    因为大妈的插手，许凡成功错过了让白溪坐在身上的机会。

    他们两个人变成了并排坐。

    许凡坐着满是感慨。

    白溪看着，脸上的笑意更浓了。

    然后下一刻，白溪转过头去，看向窗外，那脸蛋上浮现出了幸福的笑意，心起波澜:“这样，真的很好啊，许先生.

    后续。

    许凡,和白溪在公车上安静地坐了半个多小时。

    他们来到了市区。

    然后，因为时间的关系，他们没有直接去看电影，而是选择先去吃饭，两人去到商场里，找了一家还算不错的餐馆用餐。

    他们点了酸菜鱼、铁板烤鸭、清味虾，还有香锅花菜等几个菜。

    点完以后，他们也没有等多久，这些菜就一一上了来，然后，两个人开始开动，他们认真地开始干饭。

    其中。

    白溪在吃的时候，也有看许凡。

    许凡感受到，所以也是直接道:

    “吃饭就吃饭，你一个劲看我干嘛。”

    白溪脸面微红哦了声。

    她立刻低下头吃饭，不说话，不看了。

    许凡没理会，继续干饭。

    然后，白溪低头余光偷瞄着，忽然小声道:“你怎么不吃虾，是不喜欢么?”

    “哦，我懒得剥。”许凡。

    “那我帮你剥吧。”

    “不用!’

    许凡:“我要吃自己会剥，你吃你的就行。”

    白溪再度哦了声，继续吃。

    许凡也继续吃。

    过程里，许凡有去上了个厕所，而等到他回来的时候，他发现，他的碗里，已经多了不少剥好的虾。

    许凡看着，下意识地看向白溪:“你剥的?”

    白溪嗯了声。

    然后白溪看着许凡，眼里透着希冀。

    似乎白溪希望许凡夸夸她?!

    许凡看着神色复杂。

    因为，他忽然想起来，这事好像应该是身为男朋友的他做的?

    许凡心绪复杂的坐下来，然后，他面不红心不跳的说道:“其实吧，我去卫生间就是专门洗手，好给你剥虾来着，没想到你先剥。’

    白溪心中微暖。

    白溪抬头，浅笑看着许凡道:“没关系呀，你剥我剥都一样。”

    许凡嗯了声。

    然后许凡一本正经道:“那就吃吧。’

    “嗯。

    白溪含笑。

    两人重新开吃。

    那过程里，许凡有把碗里的虾，也分给白溪，同时，在碗里的虾夹起来以后，他也是有主动剥两只虾给白溪吃。

    当然。

    也就仅限于两只。

    因为，剥了两只以后，许凡就嫌麻烦不剥了。

    不过哄白溪的目的，他是已经达到了。

    那时，白溪吃着许凡喂过来的虾，整张脸都是红彤彤的，感觉小确幸。

    吃完饭。

    许凡和白溪稍微在商场里逛了逛，就来到了电影院。

    他们选了一部时下算是热映的电影。

    然后，许凡询问白溪要不要爆米花和饮料之类，白溪都是摇了摇头，她只是想单纯地和许凡看个电影，并没想吃这些。

    许凡点了点头。

    可转身他还是买了，两杯雪碧，一桶爆米花

    白溪看着倒也没说什么。

    很快地。

    电影开场，他们进到了电影院。

    他们来到自己的位置坐下，然后，许凡将两杯饮料，分别放在座椅的扶手上，自己则抱着爆米花，准备开始和白溪看电影。

    电影开始。

    白溪开始安静地看起来。

    许凡坐在旁边，他直接拿出爆米花，给白溪喂了过去，白溪玉面微红，她伸过手，想要去拿爆米花，但是被许凡的手躲开了。

    很明显，许凡就是想亲手投喂。

    白溪没有办法，只能吃了口。

    许凡看着，他直接掏出爆米花，继续喂，而连喂了三颗以后，白溪也是红着脸，小声道:“我自己可以。’

    许凡哦了声。

    白溪松了口气。

    但也是此时，许凡又递过来了。

    白溪:

    没办法，在许凡的坚持下，白溪也只能被许凡一颗颗的投喂，而随着不断地投喂，爆米花的作用立刻就显现出来了。

    白溪开始口干了。

    白溪有些口干的咽了咽口水，然后，她伸过那手，准备去拿那扶手上的饮料，许凡看着眼眸一亮“契机来了!”

    下一刻，许凡赶忙也像是要拿饮料一样，很是自然的直接伸过手去，然后，白溪抓住了饮料杯，而许凡则是非常自然的抓住了白溪的手。

    顿时。

    许凡握住了白溪的手。

    许凡的脸上浮现出了笑意。

    可以说，许凡坚持要买饮料和爆米花的原因，就在这里了，他要非常自然的摸上白溪的手，哦不，是牵上白溪的手!

    白溪感受着脸颊瞬间红。

    白溪立刻准备收回手，不过，许凡却紧紧地抓住了白溪的手，白溪玉面更红了，她要想挣脱，但许凡却牢牢地抓着，同时还直接沉声道:

    “别动，好看看电影。

    白溪闻言瞬间停住了。

    白溪只能红着脸，弱弱道:“能让我先喝口饮料么。”

    许凡哦了声。

    原来是想喝饮料啊!

    许凡用另一只手，拿过饮料喂给白溪:“喝吧喝吧。”

    白溪看着，玉面顿时红透。

    这场电影，放了足足近两个小时。

    那过程里，白溪也从开始的紧张、羞红，到最后的放松心情，认真地看起电影来，而许凡呢，虽然也有看，但他更多的注意力还是在白溪的身上。

    毕竟，这手牵着，实在是忍不住不心动。

    尤其白溪那手还那么软软的......

    简直巴适~

    晚上9点多。

    许凡和白溪约完了一天的会，终于回到了白溪的小区。

    他们迎着晚风，安静地走在那小区的道路上，那时，晚风吹来，吹得白溪那青丝微扬着，显得别有一番韵味。

    许凡安静地看着，直到陪着白溪走到楼下。

    然后白溪转身看向许凡，很是恬静道:“今天，谢谢你。”

    许凡:“谢不能口头，得用实际行动。

    实际行动?

    白溪站着，她在想着应该用什么样的实际行动，来感谢许凡?除了围巾以外，再给他织一双手套么?

    也是白溪想的时候，许凡则是安静地看着她。

    许凡看着白溪那在小区路灯下，显得很是唯美动人的鹅蛋脸，看着她那有些迷人的粉润薄唇，然后下一刻，他有些情不自禁地低下了头。

    “叭!

    瞬间!

    白溪粉唇遭受触动。

    下一刻。

    白溪如触电般后退。

    白溪玉面红透的看向许凡:“你、你干嘛。”

    许凡:“对不起，一个没忍住。’

    白溪:

    白溪脸红透了。

    不过，她这模样，在灯光的照耀下也更加迷人了。

    许凡忍不住地跨前一步。

    白溪感受着，立刻感觉不对，所以，她赶忙转身朝着楼上跑去:“我先回家了!”

    许凡看着也没有阻拦。

    许凡只是看着白溪逃离的身影，觉得有趣，然后，他伸出手摸了摸自己的唇，感受着道:“嗯，好像比手要软。”

    许凡忽然露出笑意，然后准备转身离开。

    不过。

    也是此时。

    许凡的舌头上，忽然开始发烫。

    那发烫的感觉，让许凡感觉到非常非常的熟悉。

    “不好，是诅咒之印!’

    许凡神色骤变，他检查了自己的全身，却唯独没有检查自己的舌头，而且，他也是真的没有想到，自己的妻子竟然连舌头上都给他下诅咒之印了。

    这下，坏了!

    此时此刻，许凡能够非常清晰地感觉到，嘴巴里的诅咒之印，它正在不停发烫，它似乎正在尽可能的将这里的情况，汇报给苏凝雪。

    许凡站着，他甚至感觉眼前有血雾出现?

    “完了!”

    也是此时。

    白溪忽然从楼梯的窗口，探出了头，她看向楼下背对着她的许凡道:“许凡，你等等我，我有个东西要给你。’

    许凡心头直接一颤，神色大变。

