
    第709章雷劈的人

    两个耳光不仅打蒙了戴万里，也让偌大办公室一片死寂。

    没有人想到，叶天龙会这么猖狂，不仅擅闯权贵齐集的会议室，还当众给了戴万里两巴掌。

    三女也下意识掩住嘴巴，硬生生堵住要发出的尖叫。

    在荣学礼和荣依娜也微微错愣时，戴万里反应了过来，怒吼一声站起：“叶天龙，你敢打我？”

    “啪啪！”

    叶天龙又是两巴掌甩过去，把戴万里扇回座位上，淡淡一笑：“这么明显打你，感觉不到？再来两个？”

    戴万里愤怒不已：“你——”

    六名黑装安保人员也呼啦一声靠近，一个个凶神恶煞伸手擒拿叶天龙，这家伙实在太猖狂了。

    “砰砰砰！”

    只是他们的手还没碰到叶天龙，叶天龙身子就抖了一下，像是一片树叶一样，轻飘飘地左撞右摇。

    五秒不到，六人就被全部撞翻在地，倒在地上捂着胸膛，看起来很是疼痛。

    荣学礼依稀辨认出，这有几分沾衣十八跌的影子。

    “叶组长，你没事吧。”

    花如雨、陈凌儿和赵可可见到动手，忙一脸关怀向叶天龙靠过去，行进途中直接踩过六名保镖身子。

    高跟鞋毫不留情在保镖身上留下尖锐痕迹，虽然他们都穿两件衣服，但被三女踩过，依然一片闷哼。

    一名黑装保镖强撑着要起身，结果又被花如雨她们有意无意一勾小腿，前者扑通一声又摔回地面。

    “我没事。”

    叶天龙看着花如雨她们一笑：“这几个保镖，还不够我塞牙缝呢。”

    “叶天龙，你今天究竟想干什么？”

    荣依娜见到保镖顷刻被放倒，又惊又怒，娇喝一声：“对荣家不满，冲我来，打戴经理干什么？”

    “我对荣家没兴趣。”

    叶天龙拍拍双手，笑容依然旺盛，随后拿过灰衣桌上的话筒：“我今天来，是跟戴经理解决恩怨。”

    “戴经理第一次来明江任职，今天早上下的高铁，见都没有见过你，你跟他有什么恩怨？”

    向来看不惯叶天龙的荣依娜又喝出一句：“你是借题发挥吧？发泄对荣家的不满吧？”

    “咦？你知道我对荣家不满？看来也不是一个花瓶啊。”

    叶天龙带着一丝戏谑扫过荣依娜一眼：“戴经理他们接管华药集团，我无所谓，也不敢有所谓。”

    “这是荣家产业，我一个打工的能说什么？”

    他目光锐利盯着戴万里：“再说了，区区一个副总位置，我叶天龙不至于动怒气。”

    “我今天动手给戴经理两个耳光，是因为还没到我离开的规定时间，他擅自清走我办公室物品。”

    叶天龙脸上特意流露愤怒：“还把那些东西全部丢在垃圾筒。”

    “我有一份清代的《金瓶梅》手稿，因此被他毁的一干二净，市场价值两千多万啊。”

    打得了人，泡得了妞，还诬陷得了对手，也就只有叶天龙了，他忿忿不平地指责戴万里：

    “不相信的话，可以去捡几张回来，拿去牛老和乔老开的古玩鉴定公司，找顶级专家鉴定一下。”

    “当然，两千万的手稿被毁，还不至于让我这么动气，毕竟我在华药也干过几个月，有感情。”

    花如雨三女精神微微恍惚，像是看奥斯卡影帝一样，看着面前义愤填膺的男人：

    “我愤怒的是，戴经理清空我办公室物品时，花如雨据理力争的阻拦，却被他连扇两个耳光。”

    “她们三女还被保镖丢到风雨里，戴经理还给她们三个留下‘要想干，就被干’的潜规则暗示。”

    “我这两个耳光，既是给她们三个讨回公道，也是替荣家教训害群之马。”

    “难道荣小姐觉得，这种人不该打，反而应该表扬？”

    叶天龙走到荣依娜面前，一副很是痛心的样子：“你愿意看着荣家心血和声誉被践踏？”

    叶天龙的话掷地有声，整个会议室静悄悄，不仅那些对叶天龙不满的官员沉默，荣依娜也哑口无言。

    她根本找不到辩驳的缺口，而且一旦辩驳，反而有背叛荣家的趋向。

    原本觉得冲入会议室打人的叶天龙太猖狂，结果这一番话出来，很多人又都觉得，他愤怒很正常。

    两千万手稿被毁，办公室物品被丢垃圾桶，女人被打，被羞辱，哪个血性男人不冲冠一怒？

    很多人窥视戴万里，戴万里面色连变，一双手紧紧握拳，极力压抑怒火，他知道叶天龙夸大其词。

    可是，戴万里清楚，自己根本无法指认叶天龙撒谎，早上打花如雨的事情，很多人都见到了。

    他很想一拳撂倒叶天龙，但保镖的倒下，让他知道自己不是对手。

    他还清楚，站出去与叶天龙面红耳赤争辩，就降低了自己身份和档次，于是，他腾地站起，仰脸道：

    “没错，东西是我丢的，人是我丢的，叶天龙，你已经打了我两耳光，你还想怎么样？继续打我？”

    敢作敢当，又故意示弱，让戴万里从在场人心目中拉回不少分，让他们觉得叶天龙得理不饶人。

    “天龙，给我一个面子。”

    这时，荣学礼扯过一张纸巾，擦拭一下双手，轻声挤出一句：“大事化小，小事化了，如何？”

    “好，给荣少一个面子。”

    叶天龙对荣家人没有好感，但对荣学礼还是存有感激，当年借飞机都毫不犹豫答应：

    “只要戴经理给花如雨她们道歉，再按照公司规章制度，发放她们赢得的工资和奖金，这事算了。”

    叶天龙盯着戴万里出声：“我这要求，不过分吧？”

    荣学礼笑了一下：“不过分，戴经理，你觉得如何呢？”

    “花组长、陈组长、赵组长，早上的事，对不起。”

    戴万里先是沉默，半分钟后，他忽然诡异笑了一下，对着花如雨三女来了一个鞠躬，道歉：

    “希望你们大人大量，原谅我一时的鲁莽。”

    接着，他就挥手叫过一个秘书，写了一个条子：“拿着我的条子，去财务部给花组长她们结账。”

    叶天龙冒出一句：“别忘了我那份，我这个月的工资，以及三个月的提成也没拿呢。”

    戴万里嘴角牵动了一下，最终咬牙点点头：“好。”

    他看过报表，叶天龙提成加起来还有一千多万。

    秘书很快领着花如雨三女出去，十分钟后，花如雨三女拿着支票回来，俏脸的郁闷全都得到释放。

    秘书还把一张支票给了叶天龙。

    叶天龙扫过一眼，悠悠一笑：“一千一百万？不错。”

    他侧头看了戴万里一眼：“我本来想今天交了辞职报告、收拾一点东西就走人。”

    “至于薪水和提成根本没想过再拿，我跟华药这么久，多少有些感情，这钱算是我心意。”

    他不忘记刺激戴万里：“可结果你两巴掌，惹怒了我。”

    “戴经理，你那两巴掌，价值一千多万啊，好了，事情就这样算了，日后不要再见。”

    随后，叶天龙就向三女微微偏头，扬起一丝笑容：“走，打火锅，泡温泉去。”

    看到叶天龙拿走一千多万，三女手里也有几十万，荣依娜脸色难看起来，颇为怨恨看了戴万里一眼。

    刚刚上任，一分钱没赚，反倒因为冲动，两个耳光损失一千多万，荣依娜哪能不埋怨戴万里？

    戴万里的神情也很阴冷，看着缓缓走出门口的叶天龙四人，冷冷挤出一句：

    “外面风大雨大，四位路上要小心。”

    叶天龙回头看着戴万里：“戴先生个子高，雷第一个劈的，就是你。”
