    “这反噬主人的家伙，真有这么厉害？

    ！”

    血婴老祖满是腹诽，但明显能看出来他对于这尊无心城的主宰，也充满了忌惮。

    说起来，要不是白观星搭救，他可能真的会被这三尊帝境傀儡打死！当然，最主要的一大原因，还是因为他收集的血在踏入无心城之前，全部被白观星打劫走了。

    想到此，血婴老祖浑身一振，白先生不会早就算准了吧？

    然而白观星没有回答他，幽倩儿也在旁暗暗不屑，还神王来了都不怕？

    或许傀皇能轻易打造出帝境傀儡，但是，幽倩儿依旧不信这个自诩为皇都不够格的家伙，能够和神王争锋！毕竟，神王杀帝，真的不过是几招的问题！“救人！！！”

    妖月空爆呵一声，顿然向狱刀山飞掠而去，其实帝境自陨的余威还未曾散去，准确的说若是不加以阻止，那足以永存不知多少万年。

    但妖月空俨然等不及，他手持血月圆刃纵横挥舞，撕开一道道残存天地间的帝威，向着狱刀山不断前进。

    文晴公主和孔武这才梦如初醒，急忙追去，前者更是一边飞掠，一边抹眼泪。

    这可是帝境强者的自陨啊！木头他虽然很命大，可……“咳咳，成功了么？”

    好在，狱刀山峰之中传出的一阵阵咳嗽，才让文晴公主松了口气，可随即却哭的更厉害了！木头没死，但帝境强者的自陨，俨然让其遭受重创！“木头！！！”

    文晴公主可谓是第一个扑入秦逸尘怀中的，也不知是太过焦急还是故意的，她这一扑，直接将身边的华道柔挤开，眼中只有木头。

    妖月空凌空而立，望着山峰都被炸碎数道的狱刀山，不禁暗暗心悸，这一幕，该说是狱刀山这尊至宝立功，还是秦逸尘命大呢？

    在帝境强者的自陨之下都能捡回一条命，可见秦逸尘和华道柔的不凡，这令幽倩儿都刮目相看，以前她觉得帝天界的帝争，其实都是小打小闹。

    而在小打小闹中所谓名扬一方的强者，俨然名不副实，可此刻幽倩儿望着那修长身影，这才猛然记起，这一次的帝争，貌似可不是小打小闹。

    华道柔孤零零立在一边，倒也不显幽怨，反而盈盈笑着，她的葵水对于庇佑防御有着莫大之威，甚至这本就是葵水之道最为擅长的优势。

    说起来，她和秦逸尘，也算是合力斩杀了一尊帝。

    这么算完全可以，尽管他们只是龙蛇合击，一起蜷缩在狱刀山之中，但自陨之威恐怖的同时，自陨二字，本就代表了敌人的陨落。

    他们还活着，而那尊凶残的虎豹傀儡却化作灰飞烟灭，足以称之为斩杀了一尊帝境存在。

    这称得上极为辉煌的战绩，更是秦逸尘和她第一次联手斩帝，毕竟哪怕是脚踩神象帝，后者也只是被镇压，而非斩杀。

    秦逸尘在文晴公主如胶似漆的拥抱下，终于缓缓飞出了狱刀山，他望着残破迸裂的一道道山峰，不禁有些心疼。

    傀儡是死的渣都不剩了，但他也是连渣都没得到！白白挨揍。

    好在白观星收获颇丰，秦逸尘望着那已然化作冰雕，一道道冰刺垂下，犹如被冰雪浇筑的傀儡，这才扬起笑意，自己没白挨揍。

    而白观星此刻还在专心致志的捣鼓傀儡，他头也没回，却随手往身后一甩，就飞出一道葵水，更不知是有意还是无意地提醒道：“没受伤的离远点，别分摊了葵水蕴藏的生机。”

    文晴公主鼓着樱唇，在她幽怨的目光之下，华道柔莹然一笑，最终文晴公主只能站在旁边看着秦逸尘被包裹在葵水中，但起码华道柔和木头是分别在不同的葵水包裹。

    这一缕缕葵水，俨然是白观星从华胥娘娘那里要来的，其中的磅礴生机非华道柔能够比拟，这绝对是疗伤的最强至宝。

    就连血婴老祖都看的眼馋，葵水对他来说，那也是比帝血还要滋补的存在。

    “咔嚓……咯崩……”只见白观星就立在那尊九黎神人傀儡的心口，他小心翼翼的拆解着，不时传来冰封碎裂，乃至傀儡那浑身黑金道纹，犹如护心镜一般的甲胄都被拆下。

    “你们先别过来，在旁边看着就行。”

    白观星轻声提醒，头也不回，而秦逸尘一众还是充满警惕，并且为前者担忧的。

    毕竟，这尊帝境傀儡不是已经死去了，相反，它只是被冰封，但在冰封的前一瞬，几乎已经要自陨，其浑身的道纹和帝威，皆是澎湃到了极致。

    这俨然是增加了白观星的难度，但对于他而言，似乎只是时间问题。

    秦逸尘只见白观星渐渐凿开了帝境傀儡的心口，将一枚枚零件拆了下来。

    天下万道归一，秦逸尘只觉得这些零件好似是心脉血肉一般，尽管没有帝血流动，但每一道零件上都有帝纹涌动，这无疑是将傀儡组成，爆发帝境之力的辛密。

    而白观星对其犹如剥皮抽筋一般，这无疑是在明摆着夺取傀皇的智慧，前者虽然小心翼翼，但动作却没有丝毫悠然之意。

    毕竟，他们已经连续两次当着傀皇的面，夺取傀皇的宝物。

    “小白，你可千万要小心点……”文晴公主轻声提醒，而血婴老祖还是不敢上前，毕竟这若是一个失误，这尊形似九黎神人的帝境傀儡也会自陨。

    不过白观星的境界虽不及前世，但他的智慧依旧是那般才智通天，在他那令人眼花缭乱，只觉高深莫测的动作下，傀儡的心口，俨然是核心所聚之地，一点点被拆开。

    最终，白观星触碰到了一枚犹如心脏，却乃是菱形的核心，那菱形神石还散发着光耀，而且很刺眼，就犹如心脏澎湃到了极致。

    白观星小心翼翼的擦拭着菱形神石上的冰霜，而秦逸尘一众也得以透过这神石，感受到其中蕴藏的无上道妙。

    “这是……九黎族的九黎战天不败决？

    ！”

    血婴老祖像是隐约认了出来，菱形神石中涌动的道纹充斥着无边战意，他曾和九黎族的强者交过手，这种道法的波动他很熟悉！ 

