    漆黑的虚空，无数星辰闪烁。

    在这些星辰当中，一道微不足道的渺小身影正以惊人的速度快速闪动。

    一步亿万里。

    空间在他脚下，仿佛不存在一般。

    肆意的玩弄。

    但这种惊人的情况仅仅持续了五个呼吸。

    那道身影便停留在了妖星之外。

    一身黄金甲，头戴紫金冠。

    脚踏藕丝步云履。

    脸上总是一副懒洋洋的表情。

    他就是闲来无事，打算四处走走的孙小圣。

    如今炼狱八十一难虽然还未完全布置好。

    但也差不多步入正轨了。

    而且有鸿钧老祖和观音帮忙，根本无需他操心。

    因为无聊，所以顺便看看唐僧和六耳教化信徒的进度如何了。

    六耳用不着他担心。

    毕竟是自家弟子。

    行事风格都与他差不多。

    反正吃亏的一定是别人，六耳是绝对不可能吃亏的。

    他比较担心的是唐僧。

    别看唐僧信仰坚定。

    但内心极为脆弱。

    说好听点叫做执着。

    说难听了，就是脑子一根筋。

    但凡出点与他理念不合的事情，都能影响道唐僧的心态。

    “这唐僧，什么都好。”

    “就是不懂得变通。”

    “俺老孙也只能多替他操操心了。”

    孙小圣轻叹一声，表示无奈。

    好歹是一起走过八十一难的。

    虽然对唐僧来说，西游之行是他一辈子的痛。

    但孙小圣还是记得这份情谊。

    要不然，他也不会破例，帮唐僧强行提升至大道圣人。

    为了发挥唐僧嘴遁的实力。

    他还专门让唐僧帮他教化信徒。

    这份差事最适合唐僧了。

    唯一值得担心的就是，恐怕唐僧的进度太慢。

    耽误了他扩张洪荒世界的进程。

    “唉！”

    “都是大道圣人了，也不能让俺老孙省点心。”

    孙小圣撇撇嘴，这才收起心思。

    将视线转移到妖星上。

    破妄神眸一出。

    偌大的星球之内，一草一木皆在他眼中。

    “嗯？！”

    突然间，孙小圣眉头挑动。

    脸上竟流露出些许惊讶。

    这可是不得了的情况。

    自打他成为混沌圣人之后。

    整个域外应该不可能存在让他产生情绪波动的东西。

    然而。

    一个小小的妖星，竟有这等例外？！

    “宝物无极？”

    “这似乎并不属于域外。”

    “不过，能在这颗小星球上碰到这种小玩意，也算是运气好吧。”

    孙小圣淡淡一笑，便没了太多表情。

    其实，到了他的境界。

    哪怕是能稍微引起他的兴趣，都足以证明其价值。

    毕竟，就算是先天至宝，也入不得他的法眼了。

    “如俺老孙所料，唐僧果然还是太保守了。”

    “按照他的方式教化，一颗星球的信徒起码要耗费几十年，甚至上百年。”

    “还是六耳比较了解俺老孙。”

    “看来还得再调教一下唐僧啊！”

    孙小圣不禁失望道。

    唐僧太过迂腐。

    这才是让孙小圣头疼的点。

    就算受了不少刺激，唐僧还是一根筋。

    修为强大有什么用。

    脑子不开窍，神仙也难救啊！

    孙小圣思索之际。

    一天的时间很快过去。

    当六耳和唐僧带着妖星九成以上的生灵离开妖星时。

    与孙小圣碰面了。

    “师尊！”

    六耳有些吃惊。

    谁能想到孙小圣会突然到来。

    难道是不信任他吗？

    不，应该是不相信唐僧吧！

    六耳白了身旁的唐僧一眼。

    自家师尊无所不知，恐怕已经知晓唐僧的所作所为了。

    想必此时一定很失望了。

    “师尊，弟子在妖星之中得到一件宝物。”

    “只是弟子修为尚浅，不知这宝物为何物。”

    “只能交由师尊亲自查验了！”

    六耳将宝物无极双手奉上。

    这话他说的不假。

    其实，得到无极之后，他在天宫里查看了半天。

    却什么都看不出来。

    一个小小的宝物，不过头颅大小。

    却内藏浩瀚的宇宙。

    其中，甚至能窥探鸿蒙和混沌之气。

    仿佛这颗宝物之中，就是一片巨大的世界。

    六耳试图将法力注入其中，搅动那一成不变的内层宇宙。

    但法力刚刚碰触道无极，便被一股极强的抗拒力给打了回来。

    他可是大道圣人，竟然被一件宝物阻挠了。

    传出去还不让人笑掉大牙？！

    当时唐僧就在旁边。

    六耳甚至想过杀掉唐僧灭口。

    以免这和尚到处乱说。

    “无极，乃无穷之数。”

    “这小小的宝物竟敢号称无极，自然是有它的奥妙所在。”

    “只不过，它并不属于这片宇宙。”

    “而是来自天外！”

    “你可以将其理解为另一个位面的东西。”

    “既然是属于另一个位面，以你的法力怎可能打破。”

    “倘若被你打破了。”

    “恐怕洪荒和域外都要遭遇不测了！”

    孙小圣刮了六耳一眼，漫不经心道。

    当时，六耳试图打破无极，孙小圣就看在眼里。

    但他却没有阻止。

    因为他知道，就算是大道圣人的实力也影响不了无极。

    除非是他这样的混沌圣人。

    才有打破无极的可能。

    可无极意味着天外宇宙。

    一旦打破，或者令无极遭受影响。

    都足以震破世界墙壁。

    这也是他一直想要做，却不敢做的。

    毕竟，谁也不知道这天外究竟存在着怎样恐怖的敌人。

    这也是他为何一直都在拼命督促洪荒生灵提升实力的真正原因。

    一番话下来，唐僧和六耳都是一脸懵逼。

    他们听不太懂。

    却大受震撼。

    既然连孙小圣都这么重视。

    可见无极的确是好东西。

    因此，六耳更加得意了。

    但他想要的夸奖却迟迟没来。

    让六耳有些郁闷。

    “妖星，暂时不会出现意外。”

    “不过，俺老孙倒是需要闭关一段时间。”

    “择日不如撞日，就是现在吧。”

    “你二人将妖星生灵送回洪荒之后，便回来。”

    “亲自为俺老孙护法！”

    孙小圣手握无极，表情严肃。

    一看就是有大事发生。

    六耳和唐僧都不敢怠慢。

    应了一声之后，便迅速退走。

    此时，孙小圣则直奔妖星。

    他手拿无极，身影一闪便出现在天宫当中。

    望着早已成为废墟的天宫。

    孙小圣摇了摇头。

    他的这个徒弟，越来越像他了。

    不过，这些都不重要。

    “眼下，最重要的是破解无极。”

    “让俺老孙看看，这天外的强者实力究竟如何！”

