    第1036章 未来的选择

    《武状元苏乞儿》的拍摄在继续进行着，由于群演到位了，方既明轮着几天，就把武状元决赛、最后大决战都拍了。

    这是最难的拍的一段了，因为全部都是实景，还要现场调度群演，几百号人演出几千几万人的感觉。这不靠后期特效，方既明都觉得不太可能。不过怎么拍，也是个技术活。

    跟摄像师商量了，只能是让群演多跑动了，演了正派演反派；演了官兵演乞丐……

    反正吧，要创造出大场面来。

    再加上大场面镜头还挺多，所以这一段在郊区拍的戏份，方既明不知道花费了多少金钱请群演。一天下来，小五十万都有了。包括片酬、服装、盒饭、场地、道具……就这么几天，已经烧掉了几百万的经费预算。

    要不是预算充足，方既明都要头疼了。

    幸好的是，没下雨。

    要是下雨了，这场戏再拖个几天，估计损失更大。

    群演也还算给力，一天来的人比一天多。

    方既明就不太明白了，这些人都不用工作吗，没有正经工作吗，怎么跑来拿几十块钱一天的片酬，外加两个盒饭？不过也不管了，反正要的只是男的群演，身高差不多的方既明都要了，大不了矮的都放后面，拿着长缨枪冲锋。

    单单是几个大景，再加上策马奔腾的画面，整个剧组都折腾了两天。

    不是效率太低，而是人数太少，精彩需要换装来拍。

    方既明不知道多佩服原版，能请来士兵演这一场戏。像他这样，一天烧个五十万，才勉强拍出自己想要的效果。这还没到正式最终战呢，就有点扛不住了。

    最终战，其实也有曾雪晴的戏份。

    这也是最考验曾雪晴的戏份。

    “方导，真的要这么做？”

    曾雪晴有点放不开，要知道，在沙地里打滚，做武打动作，是很多女演员都抗拒的。但这又是没办法的事，因为这些武打动作，镜头拍起来都是很美的。

    “演员嘛，就应该有点牺牲。你看，武打都给你做示范了，也没那么难接受。”

    方既明心中还道，“幸好你没认识有个节目叫做《running man》，不然泥塘挑战你更受不了。”

    “可是……”

    曾雪晴欲言又止。

    方既明认真地说道：“演员，为了艺术是要有牺牲的。我不能说危害你的健康，但这种拍戏要求很正常。你之前也看我拍戏了，多硬的地面，我说倒就倒，没带一点犹豫的。”

    曾雪晴想起了几天前的戏份，方既明确实是说倒地就倒地，不带一点犹豫的。说起来，那个动作的难度，比她在沙地里做动作难多了。

    “试试吧，不行换替身上。”

    方既明想起来，原版好像也用了替身。

    没办法，有些动作必须是武行来表演才行的。

    这些武行，真打起来不见得多厉害，但招数是真的漂亮。比如在地上来个类似街舞的动作踢人，他们也玩得很溜。当然了，要换上跟曾雪晴一样的衣服才行，不然的话都穿帮了。

    曾雪晴的表情动作，方既明看起来已经很到位了。

    其实在快速的打斗剪辑中，能有0.5秒的特写已经非常不错。但这也是曾雪晴的一个考验，这是她为数不多的，独自一人撑起的戏份，如果拍得不好，那最终战就拉胯了。好在，曾雪晴是真的韧劲十足，还加入了自己的理解，只用了三次，这段戏份就过了。

    但接下来，就是方既明的考验了。

    其实，很多电影前期拍得挺好，但一到大决战就拉胯，有点虎头蛇尾的感觉。

    方既明就不一样了，所有的搞笑片段，都要在大决战里面升华到一定层次。

    比如睡罗汉，各种匪夷所思的进攻方式，让人看了都忍俊不禁。

    特别是曾雪晴看到方既明为了电影，不惜穿着破烂衣服，整个人睡倒在地上，沾满了草屑、木叶的样子，还非常自然地在表演，她就有点明悟了。方既明的成名不是没有原因的，没多少演员能做到这么大的牺牲。

    别说牺牲了，哪怕是扮丑，很多演员都有包袱，放不下来。

    方既明就不一样了，为了喜剧效果，扮丑？那算什么。

    哪怕是各种作贱自己，都试过了。包括像《唐伯虎点秋香》里面捡狗屎一幕，就能让人感觉到一丝恶心。哪怕这狗屎是道具，明知道是假的，也有人会觉得自己演不来。别说这一幕了，哪怕是方既明捡起小强，对着一只蟑螂演得撕心裂肺的那一幕，都有点难以接受。

    更别说，还要各种卧倒、染道具血浆等等……

    更夸张的是，方既明饰演的唐天豪，被炸得毁了半边脸的容貌那种妆容，一般演员都接受不来。然而，方既明却习以为常。

    《武状元苏乞儿》这一个最终战里，方既明也要经历被打倒的起伏，鲜血染红了半张脸。

    这种血腥的场面，很多演员都觉得要减少出血量。

    方既明却觉得，出血越多，才能越体现后半段的搞笑力量。

    饰演赵无极的，是一个常年的反派。

    他一登场，其实很多人都知道他是反派了。

    方既明第一次看《武状元苏乞儿》的时候，还觉得非常恐怖，因为赵无极还残杀婴儿，喝婴儿的血！当年看这一幕，让方既明幼小的心灵都遭到了“摧残”。不得不说，徐少强演的原版赵无极，有这种大反派的恶相。

    这一版，方既明用的是常年反派，反而没有了那种霸气。

    美中不足吧，只能这么说。

    不过呢，通过后期剪辑，还是能挽救一二的。毕竟，根据方既明的剧本来拍的电影，再差也差不到哪里去。演员演不好，方既明都不收货！

    所以说，最终战拍得还算顺利。

    最终战之后，曾雪晴还有两场戏，一场是金銮殿上，苏灿坐没坐相，睡倒在大殿上，曾雪晴和她的侍女小翠服侍着方既明，跟皇帝对话。一场是在大街上，苏灿拉着孩子的手，头上还坐着一个，奉旨乞食。

    拍完这两场，曾雪晴的戏份算是杀青了。接下来，就是方既明跟其他演员过招的时候。方既明觉得，曾雪晴的进步可真快，就这一部电影，能抵得上很多女演员一辈子都达不到的高度。只可惜，不知道她未来怎么选择……

    (本章完)

