    来自于灵域各大宗门的绝代天骄，展露出很强的势头闯过焚雷禁区，陆续踏入邪火禁区。

    这群绝代天骄都没有楚龙那么狂傲，经过观察，都是发现神树的端倪，没有贸然击杀神树，引来更多神树的围攻。

    故此，他们虽然比较晚进去邪火禁区，可速度都很快，逐渐把楚龙超越。

    看到一个个绝代天骄超越自己，惨遭铺天盖地神树围攻的楚龙，都快气得吐血了。

    他贵为圣地的绝代天骄，何曾受过这种憋屈的气？

    可惜的是，楚龙已经被越杀越多的神树围殴得没脾气了，他再愤怒，也不敢出狠手。

    他要是再横扫一群神树，那围攻他的神树数量，必将暴涨到难以想象的地步。

    到那个时候，他莫说是通过邪火禁区了，能不能活着离开这里，都很难说。

    “走了这么久，怎么距离禁区尽头还那么远？”

    秦风挥刀斩断大量的树枝，从一个狭小的树枝洞口冲出去，他眺望远方，视线穿透重重烈火，仍然看不到禁区的尽头。

    而空气中的邪火温度，已然攀升到很可怕的地步，邪火透着古怪的能量，能对他的肉身产生腐蚀。

    越是深入邪火禁区，邪火对他肉身的威胁就越大，这印证了他之前的猜测。

    到了邪火禁区的深处，这些邪火会成为很棘手的存在！

    “那是……”

    秦风眺望远方一会，深邃眼眸忽然一凝，锁定在一片灵气暴乱的区域。

    那里的天穹有一个缓慢旋转的天眼，仿佛倒挂的火山口，喷吐出撼动天地的邪火，蔓延向邪火禁区各个区域。

    天眼倾洒下来的邪火，还会在地面长成一棵棵神树，沿着地面掠向各方，去追杀修真者。

    “那是邪火和神树诞生的源头！”

    秦风望着天眼的眼神，透着好奇，还有深深的忌惮。

    他哪怕距离天眼非常远，都能感受到炙热的邪气袭来，仿佛要把他的肉身焚灭成灰烬。

    不过，他在忌惮天眼的同时，也对天眼产生了好奇，猜测天眼形成的秘密。

    “那个地方看上去很邪门啊，待会经过那里的时候，得小心点。”

    紧跟秦风步伐的柳东圣也在眺望那颗涌动邪火的天眼，充满震撼地说道。

    “对啊，到了那里，真正的考核才开始。”

    “当然了，楚龙除外。”

    秦风想到楚龙，忍不住发出讥笑声，柳东圣也是咧嘴大笑，一想到楚龙被那么多神树围攻的场面，心情就非常好。

    轰！

    骤然间，一股可怖的气息猛然降临，紧接着，邪火禁区爆发大地震，有九棵神树扶摇直上九万里，伸出遮蔽苍穹的火红色树枝，卷起超越了太一境气息的邪火，杀向邪火禁区外围。

    “是半步圣尊境的强者进入此地！”

    柳东圣虎躯一震，隔得太远，他看不清楚半步圣尊境的修真者是何方神圣，可其撼动天地的强大气息，还是让他一眼就认出对方的修为。

    邪火禁区会根据闯关者的修为，调整神树攻击的威力，以及邪火侵蚀之威。

    此人达到半步圣尊境，神树拥有的攻击威力，俨然就达到圣尊境中的地尊一劫境！

    圣尊分为地尊与天尊，两大境界亦有九重小境界，每突破一重境界需要度过一次雷劫。

    成功度过雷劫，方可打破境界桎梏，迈入更高的境界。

    若是度过雷劫失败，将会被雷劫击杀，身死道消！

    圣尊境面临的所有雷劫，结局只有成功度过或者被雷劫击杀，没有第三个选择。

    故此，到了圣尊境的修真者，没有绝对的把握，绝对不敢贸然去冲击境界！

    “看来这份传承的含金量，比我想象中还要强大。”

    秦风看到连半步圣尊境的强者也为了这份传承踏入禁区，终于明白这份传承有多珍贵了！

    这也更加坚定他夺取传承的信心，越强的传承，得到之后的好处也就越大。

    他在残落城得到魔帝传承，从丹田被毁掉的废物，一夜间变成很强的天才，连灵域的天才弟子也能压制，这让他知道一份强大的传承对于修真者而言有多重要。

    一份足够强大的传承，具备改变修真者一辈子命运的能力！

    感受到压力的秦风，爆发更快的速度冲向邪火禁区的尽头，柳东圣见状也是吞下一枚灵丹，恢复肉身伤势，然后就以更快的速度冲刺。

    柳东圣的肉身不如秦风，被此地的邪火不断侵蚀，唯有借用灵丹的恢复力，才能继续保持最快的前行速度。

    秦风想要快速冲向邪火禁区深处，尽快横穿这片禁区，然而他并不知道，这位进入邪火禁区的半步圣尊境强者，正是青龙宗的五长老，是专程赶来荒地击杀他的！

    “不愧是屠妖天尊的传承，留下的考核竟然这么可怕！”

    青龙宗五长老出手对抗九棵地尊境的神树，处于两大境界中间的他很吃亏，因为他说到底还不属于圣尊境的修真者，却要跨越一大重境界，去对付圣尊境的神树，压力远大于修真者。

    不过，青龙宗五长老跟神树交手几百招后，倒是发现一个意外惊喜。

    这些神树战力可怖，但也有一个好处，那就是他不容易给这些神树造成重伤，引发更多神树围攻自己。

    加上青龙宗五长老发现攻击神树枝的方法，承受的压力也就逐渐变弱，让他的速度开始提升，快速走向邪火禁区的深处。

    “这颗天眼很不简单，内部应该存放着逆天的天材地宝，起着支撑整个邪火禁区的作用。”

    “不过，既然屠妖天尊敢把天眼暴露在外面，那就意味着，他并不担心闯关者破坏天眼，钻漏洞通过邪火禁区。”

    “很可能，去攻击那颗天眼，会引来更加可怕的危机。”

    青龙宗五长老修为可怕，眼力、预感也远超其他修真者，他隔着很远的距离观察邪火禁区核心区域的天眼，看出了许多秘密。

    带着对天眼敬畏的心情，也在其他修真者敬畏的注视下，他渐行渐远，靠近邪火禁区的核心区域。

    一个小时后，青龙宗五长老就超过楚龙，他看到被接近一千棵神树疯狂围攻的楚龙，赞赏点了点头。

    “不愧是圣地走出来的绝代天骄，胆魄就是不一样，敢故意引来这么多的神树，看样子是为了磨练实力。”

    青龙宗五长老误以为楚龙是故意引来这么多神树攻击，用来历练。

    这让他对楚龙高看了几分。

    毕竟，放眼望去，只有围攻楚龙的神树数量最多，他认定楚龙是故意为之。

    若不是故意，那楚龙就是傻子了。

    在青龙宗五长老看来，楚龙乃圣地的绝代天骄，再怎么说，也不至于是傻子吧？

