    宋南十分的疑惑，这不刚才还在说黄芪差点被烧的事情吗？咋又说到请工人吃饭了？宋南本来脑袋就不是特别灵光转不过弯儿，现在真是一脸的蒙逼状态。

    倒是翠柳怎么着也做了那么多年的龙卫，书香的话刚一出口，她大概就明白了。呵呵，这还真是一个好招呢。

    果然又听到书香接着说道：“明儿个去告诉钱东大哥，让他后天早上来将嫂子接到镇上去，就说去找妇科千金手把把脉，顺带把两个小孩子也带去，给他们买点糖果。”

    宋南就更加的狐疑了，一直挠头，完全搞不明白书香这究竟要干啥！家里都被人盯上了，她咋还把人一个一个的往外推呢？

    书香此时也看到了宋南那十分不解的神色，觉得甚是可爱“噗嗤”一声就笑了出来：“宋大哥，你还没搞明白吗？”

    宋南又使劲的挠了挠头，脸上讪讪的：“没听懂，书香妹子你能说清楚点不，我在脑子不好使啊……”

    书香笑了笑这才道：“有一招叫引蛇出动，你懂吧？我们将家里的人全部都支走，但是我会让青竹她偷偷的猫在后面的小树林里，一旦你家里没有了人，那些个下黑手的肯定不会放过机会，到时候就，呵呵……”

    宋南呆愣了一瞬顿时明白了过来，他只是脑子有点转不过弯，又不是真的很傻，这么一说就明白了。

    到时候他家里看起来一个人都没有，等那些人真正来放火的时候，就会被书香安排的人抓个正着！过不了多一会儿李博明带的工人们就会前来，还有沈公子说不定也会来，那时候可就好玩儿了！

    宋南也在心中冷笑了几声，这就叫不作死就不会死！既然是自己挖的坑，就自己去填吧，也不能怪他们不手下留情了！

    宋南在想这事儿，刚要卖步出去便被书香叫住了：“宋大哥回去之后别忘了连夜把东西换了。”

    宋南又一瞬间的茫然，随即便反应过来书香说要换的是什么东西了，他点点头抱着宋月着急忙慌的走了。

    第二天，宋南就去了街上找李博明他们，按照书香的要求，并没有把事情的经过说清楚，只说请他们后天过去吃酒。

    李博明当时也没有太过在意，只以为是房子要上梁了，所以请他们去祝贺一下。当时乐呵呵的就答应道：“那行那行，到时候我必然带着工人们一起前去，就是要劳书香娘子破费了。”

    钱都正好也在这儿，是前几日书香让他过来帮着照看一下仓库药材的。

    “妹夫你怎么来了？”钱东乐呵呵的打着招呼。

    宋南一把，将人给拽到了旁边低声轻语了几句。钱东眼神有些怪异的，在宋南脸上扫了几遍，终究也没说出什么点头答应了。

    李博明在旁边看着，见钱东的脸色有些怪异，虽然心中也有疑惑，不过这是人家的家事他也就没有太在意。

    宋南又去镇子上转了一圈，买了书香和他自家娘子要用的东西，然后赶着中午又回来了。

