    “旁系子弟年纪轻轻也能有如此修为？”

    慕容海冷笑道。

    “如果林远山知道有你这么一个旁系子弟，恐怕他早就寝食难安了吧？”

    独孤致笑眯眯地道。

    “两位家主在说些什么呢？恕小子听不懂。”

    林陨继续强装镇定，露出了憨厚可掬的笑容。

    “还装！”

    谁知下一刻，慕容海陡然爆喝出声道：“林陨！你以为换张脸，我们就认不出你了吗？”

    独孤致脸上笑容也是渐渐消失，看向林陨的目光中充满了危险的气息。当日林陨在冰沧峰大开杀戒，不知杀了多少顶尖势力的天才子弟，自然也包括了他独孤阀的人在内。

    不仅如此，就连他的弟弟独孤坚这位天宫境强者听说也是死在了林陨手上，如此仇恨他又怎么可能会忘？

    “还是逃不过吗？”

    林陨暗道。

    他已经在暗自催动真元，随时准备祭出天璇灵剑开始逃跑！荒域内虽然没有什么复杂的地形，不易隐蔽，但是危险极多，就连慕容海这些破界境都不敢轻易涉足。

    像之前的神鼎空间，就是一个最好的例子。以他的速度就算不能甩开慕容海等人，也应该能将其引入神鼎空间内，到那时候自然会有那条被镇压的黑色手臂来对付他们！

    当然，这只是没有办法的办法。

    如果不是逼不得已的话，林陨也不想再入神鼎空间，那地方实在是太危险了。

    “慕容海，独孤致！你们两个想做什么？”

    谁知这时，柏闻光、夜甫和裘同三人却是同时向前一步，顺势将林陨护在了身后，沉声道：“老夫可不管你们跟林小子有什么过节，这里是荒域，就算有什么生死大仇，也必须出去后再解决！”

    “柏老头说的不错！”

    夜甫脸色微沉，厉声道：“林小子是我们几个老头子的救命恩人，轮不到你们慕容阀和独孤阀欺负！你们若是真想动他，就得先从老夫的尸体上踩过去！”

    “老夫一生光明磊落，临老了可不想做那等忘恩负义之徒！”

    裘同狞笑道：“更何况，你们俩个作为两大阀门世家的家主，位高权重，居然会卑劣到欺负一个小辈！此事若是传出去的话，怕是就连你们的老祖宗都会被气得从棺材里爬出来吧！”

    至于罗元正，他只是站在原地，面无表情，让人看不出他到底在想些什么。

    “三位前辈稍安勿躁，并非是我们存心针对他。”

    独孤致沉下心神，冷静道：“这小子并非林阀之人，林石也不是他的真名。他叫做林陨，是一个穷凶极恶之人，曾经不止一次大肆屠杀过各大顶尖势力的年轻天才，就连我的胞弟独孤坚也死在他的手上！”

    “此人罪大恶极，甚至与妖族为伍，早已忘了自己是人族的事实！他是个公认的小魔头，人人得而诛之！三位前辈，我们无意与你们为敌，还请行个方便！”

    慕容海淡淡道。

    无论是慕容阀还是独孤阀，都被林陨杀了不少年轻子弟。若是在外界，他们作为家主自然也不会兴师动众地亲自去杀林陨，但如今都已经碰上面了，那他们当然也不会拒绝顺手为自己的同族报仇。

    “林小子，他们说的可都是真的？”

    在听过林陨做过的那些“光辉事迹”之后，柏闻光和裘同二人皆是脸色古怪地看向林陨。

    慕容海和独孤致二人再怎么说也是地位尊崇的顶尖势力之主，他们不可能自降身份，无缘无故地去陷害一个小辈。这个道理，柏闻光他们自然是知道的，所以他们才会忍不住去怀疑林陨。

    “全是狗屁！”

    夜甫冷哼道：“你们有什么证据说他就是那个林陨？在老夫看来，你们分明是嫉妒林阀有这么一位天才横空出世，所以想要借机除掉他，居然还想用这种荒诞无稽的借口！别以为老夫不知道，你们独孤阀和慕容阀向来就跟林阀不和，你们自然不愿意看到林阀有壮大起来的机会！”

    此话一出，柏闻光和裘同皆是精神微震，夜老头说的有道理啊！

    谁又能保证他们不是真的包藏祸心，存心要找一个借口来除掉林阀的天才呢？要知道，像林陨这种潜力无限的天才，未来是极有可能会带领一个顶尖势力彻底崛起的！

    蝴蝶谷的薛蓝谷主，当年就是一个最好的例子！原本在各大顶尖势力之中算是中流的蝴蝶谷，只因为薛蓝这个奇女子的崛起，才让蝴蝶谷成为了排名前列的顶尖势力！

    “不错！你们必须得先拿出证据来，否则老夫不可能看着你们杀林小子！”

    柏闻光低喝道。

    裘同没有说话，但他坚定不移的目光已经说明了他的态度。

    “证据？”

    慕容海冷笑一声，道：“三位前辈请不要无理取闹，我和独孤致的话本来就是证据！当日在冰沧峰，我们曾经亲眼看到过这个小子，他身上的气息我们不可能会忘！哪怕他换上了一张假脸，也改变不了他自身独特的气息！”

    “这小子向来狡猾奸诈，三位前辈可千万别被他老实的外表给骗了。”

    独孤致阴森森地说道。

    “那就是说没有证据了！”

    夜甫摆了摆手，冷冷道：“既然你们拿不出有力的证据，那老夫就不可能把林小子交出去！他可是老夫钦定的未来孙女婿，谁也不能动他！就算他真是那个林陨，老夫也一定要保他！至于你们慕容阀和独孤阀要怎么想，老夫也管不着！”

    “夜老头硬气！那老夫也不能示弱了！”

    柏闻光忍不住给夜甫竖起了大拇指，咧嘴笑道：“反正我们就是这么个态度，你们爱咋咋地吧！”

    裘同也是不禁笑了。

    作为多年的故交，他对这两个老家伙的倔驴脾气再清楚不过。虽说是有些不讲理了，但林陨不管怎么说都是他们的救命恩人，哪怕真是一个小魔头，以他的作风也不可能会出卖自己的恩人。

    “三位前辈……”

    林陨心头稍暖，他万万没想到这三位老人家居然如此讲义气，宁愿冒着得罪两大顶尖势力之主的风险也要力保自己。

    原本他还只是抱着利用这三人的态度，但现在看来，他真是以小人之心度君子之腹了。这三位老人家的脾气和风骨，绝对值得他去结交，根本就不需要耍什么小手段，他们也一定可以相处融洽。

    “前辈，你们的年纪也都不小了，怎能如此儿戏？”

    慕容海脸色有些难看。

    独孤致更是忍不住说道：“几位前辈，只是为了一个死有余辜的小魔头而已，根本没必要影响我们之间的关系。”

    “关系？老夫和你们两个小屁孩有个屁的关系！”

    谁知夜甫直接破口大骂道：“老夫当年闯荡江湖的时候，你们俩个还在吃奶呢！就算是你们老子来了，都不敢跟老夫这么说话！真以为当上了家主就牛了？牛你怎么不上天啊！”

    “老夫倒是还记得你们俩个当年尿裤子的情形，尤其是你慕容海，你小子六岁还尿裤子！你老爹被气得拿着藤条满院子追着你打，正好就被老夫给看到了！”

    “独孤致你小子先别急着笑，老夫也知道你不少的糗事。你若是识趣点的话，老夫或许会考虑给你留点面子。”

    柏闻光如数家珍，一脸的坏笑，俨然有要将这两人小时候的丑事全部抖出来的意思。

    听着这老头子抖的那些家主丑事，剩下的独孤阀和慕容阀强者们皆是脸色古怪，下意识地撇过头去，假装自己听不到。至于慕容海和独孤致二人，则是脸色黑得跟煤炭一样。

    他们作为阀门世家的家主，多年来受到无数人的尊崇和敬畏，何曾像今天这么丢人过？

    而且眼前这几位都算是他们的长辈，从小看着他们长大的，他们也不好太过无礼了。罗元正暂且不说，显然是不打算掺和这件事情。裘同也还好，虽说立场坚定，但也不会说那些过激的话。

    偏偏就是柏闻光和夜甫这两个糟老头子，脾气臭得跟茅坑里的石头一样，说起话来又是口无遮拦，专门挑那些损招来对付他们，简直就是两个蛮不讲理的老流氓！

    “咳咳……”

    林陨轻咳两声，他觉得自己是时候该站出来稳住局面了。

    只见他一脸严肃，眼中充满了真诚的味道，诚恳道：“两位家主，其实你们说的那个林陨，我也听说过。此人诡计多端，还擅长于改变容貌和气息，一般人根本就认不出来。你们将我误认成他也是情有可原的，但我真的不是他。请两位家主试想一下，如果我真是他的话，为什么还会故意被你们认出来呢？”

    “就算那林陨是个无恶不作的魔头，我想他也不至于会蠢到仅凭容貌改变就能骗得了在场的诸位吧？我认为，他一定是之前故意伪装成我的气息，这才让两位家主产生了误会。”

    他这番话说的合情合理，甚至就连独孤阀和慕容阀的人都不禁暗自点头。

    有道理啊！

    魔头林陨能够改变自身的气息，这是众所皆知的事情。如果眼前这个林石真是林陨的话，那为什么只改变了容貌，却不改变气息呢？如此明显的破绽，根本就不像是那个魔头会做出来的蠢事。

    “难道我们真的认错了？”

    慕容海和独孤致二人对视一眼，也是看到了对方眼中的茫然之色。

    殊不知，林陨的气息模拟能力是来源于系统，如今系统沉睡了，他自然无法动用这个能力。否则，他早就改变了自身气息，根本就不可能会给这两人认出自己的机会。

    而这个所谓的盲区，偏偏就为林陨提供了一个解释的理由。

