    “咚！”

    西北天际，传来了一声巨大的轰鸣之声。

    “这么大动静？【麦冬城】还撑得住吗？”林选抬头看向西北。

    一股劲风狂啸而来，似乎，能够感受到其中夹杂的点点能量波动。

    那是，剑意？

    “哥，这不像是攻打【白云城】所发出的能量波动，我看了视频，现在【司狱巫师】还没出手，地狱士兵跟人类玩家应该弄不出来这么大的动静吧？”瞻星童说道。

    “那……会是什么？”林选有些疑惑。

    能够打出这种能量波动的，林选只能想到两个“人”。

    第一，【重罗鬼】。

    第二，【司狱官】艾达米诺。

    可这俩是一伙的啊，总不至于打起来了吧？

    那是怎么回事？

    是艾达米诺吗？她带着人赶了回来，难不成在途中遇到什么阻碍？

    “哥，他们来了。”

    “嗯，我看到了。”

    从【麦冬城】返回支援据点的灾变生物已经逼近了。

    地狱士兵林选都懒得看，值得注意的，无非就是【司狱巫师】了。

    赶回来的，也只有一个。

    【麦冬城】那里有1个，加起来总共3个，这已经是【惊蛰之剑】地区内所有的【司狱巫师】了。

    本来有4个的，被林选干掉一个。

    艾达米诺没在。

    在【光能网】探测之下，确定【司狱官】艾达米诺并未出现。

    那么，就暂时不用撤了。

    “两个的话，【无尽杀戮】就不太好限制他们的行动了。星童，准备好了吗？”林选笑道。

    “嗯。”

    “那就……来吧！”

    瞻星童闭上双眼，开始吟唱星语。

    夜空之上，破军星绽放出耀眼的光彩。

    一道从天而降的光束猛地打下，如同一束来自于外太空的追光，直接跨越不知几多光年的距离降临到了瞻星童身上。

    一旁的林选，同样沐浴在这星光之下。

    瞻星童的发色变了，再次变为了血红色。

    短发变长。

    浑身染上一层银光，整个人看起来就像是变成了一股星光。

    林选亦是如此。

    “哎，这个双子星的羁绊，怎么搞得跟去发廊做了个头发差不多？自带美发效果？”林选摸了摸自己的头发，硬得跟钢丝一样，起码打了几顿发蜡才有这个效果。

    一头黑发也变成了银色。

    若只看这兄弟俩的头发……

    这他妈不是活脱脱的杀马特吗？兄弟俩化身成为村口王师傅跟托尼老师的组合？

    顶着这个头发，不去问别人办不办卡都不合适。

    还好，兄弟俩都长得挺帅的，完全可以用颜值撑起这个发型，驾驭得住。

    不过，如果说变强了要跟头发有关系的话，那不应该是秃了么？

    “哥，我先上了。”

    变身之后的瞻星童似乎连性格都变了，整个人冷冰冰的，一双眸子里不含一点感情。

    破军星魂附体，带来的效果是什么呢？

    首先，将体内的生命结构打碎重组，使之成为光能进化体，目前进化程度为百分之20，尚不属于能量体，只能算是半个高级生命体。

    其次，可以使用星光之力，全面激发自能潜能，提高自身百分之一千的所有攻击力！

    也就是，将基础攻击力提高至10倍！

    这个效果……说实话，对林选来说没什么卵用。

    因为他不能佩戴装备，他依仗的是防御塔，他不需要攻击力。

    对于林选而言，血量才是最重要的，同时血量也代表着林选的攻击力。

    比如说【镜像塔】如果复制了技能，那么林选打出这个复制的技能，附加的伤害都是与他的血量有关系的。

    攻击力？

    真没什么用。

    但破军星魂就是这个效果，破军是杀星，是追求极限输出的星魂，它会将自身的攻击突破到极限。

    当然，也不能说林选没有基础攻击力，毕竟，他还有三百点全属性呢是吧？这个东西，他自己都快忘记了。

    因为破军星魂的特殊性，所以瞻星童在选择自己的装备的时候，几乎是舍弃了其他的所有属性，他让林选帮他购买的装备，都是纯输出装，纯加攻击的。

    如此，破军星魂才能发挥出最大的效果！

    那么，瞻星童的攻击力是多少呢？

    物攻，1500。

    翻十倍之后，物攻破万！

    何等恐怖的实力？

    这么说吧，【将星炮】的攻击是一万。

    瞻星童连挥20秒拳，那就是一个单体的而且是加强版的【无尽杀戮】。

    不要钱的。

    最后，进化为光能体，拥有光之跃迁效果，移速攻速大幅度提高。

    破军星魂附体的人，无疑就是一个无情的杀戮机器。

    瞻星童猛地拔地而起，化为银光撞入黑夜。

    乘风扶摇上，飒沓如流星！

    于空中施法的【司狱巫师】只见一道光影在眼里不断地闪烁，一只并不算得上是很大的拳头，挥动星光直面朝着他砸来！

    “砰！”

    天空炸出一团爆裂的星光。

    瞻星童的身子被这股撞击的力量击退，身子伴着星光飞流直下，垂直砸入地表！

    地面爆出大坑，被砸中的灾变生物立刻化作肉泥！

    【司狱巫师】身前，悬空站着一个高大的身影。

    【重罗鬼】。

    方才，第三形态的【重罗鬼】突然出现，与瞻星童对碰一拳。

    【重罗鬼】的整条右臂，血肉爆开，白骨露出！

    若论防御，瞻星童远不及【重罗鬼】，但论攻击，【重罗鬼】可就不及瞻星童了。

    地面之下，星光再起，碎裂的大地裂缝之间透出耀眼的星光。

    “轰！”

    瞻星童裂地而出，如星之炮弹一样再一次冲锋而上。

    【重罗鬼】见状，俯身冲下，瞬间与瞻星童碰撞在一起。

    在破军星魂附体之下的瞻星童，是一个纯物攻的状态，北斗七星辰之中，也就属破军星魂是纯物攻的。

    【重罗鬼】也是纯物攻的，这下，两个纯物攻纯肉搏的家伙打到一起了。

    林选的肉眼是已经看不清他们的动作了，但他可以通过【光能网】的探测来捕捉到他们的踪影。

    肉眼做不到的事情，那就交给AI。

    “咚咚咚！”

    双方的打斗，那发出来的撞击之声的频率，就像是暴雨之下被暴打的芭蕉，稀里哗啦的一点间隙都没有。

    透过【光能网】的探测，林选可以明显看到瞻星童是处于下风的。

    瞻星童的攻击，大多数都会被【重罗鬼】给躲掉，要不是【重罗鬼】的体型过大，瞻星童的攻击几乎是很难打到它的。

    但只要打到一下，【重罗鬼】的躯体就会被这恐怖的攻击力打到爆开！

    “咚！”

    西北天边，也传来了一阵剧烈的响声。

    那边，也正在打呢。

    本以为今晚【麦冬城】会是主角，不料那不过就是一个凡人厮杀的小场面而已，真正的神仙打架，在这里。

