    “这就是你们墨家的朱雀吗？”

    看着眼前这个飞禽大鸟，苏靖带着浓厚的兴趣，外表来看，似乎都是有木头做成的。

    不过苏靖的神识却发现，这个机关兽的内部，却有很多精巧的青铜齿轮。

    说实在的，苏靖对于这方世界的黑科技不得不佩服，就说这些青铜齿轮，苏靖都不知道墨家先祖是如何打造出来的。

    难不成真的是由手一点一点的磨出来，那实在是太可怕了，恐怕后世之中，那些八级技工的都没有他们厉害吧。

    苏靖可是看到，有些青铜齿轮可是很小，达到指甲那么小，想想就觉得可怕。

    苏靖的神识大致扫视了一番，发现里面精巧的青铜齿轮，恐怕不下数万个，这需要多少人，多少精力，才能打造出来。

    毕竟这个时代，可不是现实世界，工业化的生产，甚至是3d打印技术。

    这也怪不得，墨家历代也只有这么一件朱雀机关兽，单单这里面的精巧齿轮，恐怕打造都是一个极为费力的工程。

    “你们墨家的手段，确实不凡”

    苏靖是真心的夸赞，能够这让这大家伙，飞上天，说真的，不是一般能够做到的。

    墨家也许不懂什么空气流体学，但是依然能够造出这么一家堪比后世飞机的机关兽，苏靖也不得不说一声佩服。

    “那是，当然！”

    听着苏靖的夸赞，班老头倒是很傲娇的应了下来，他也是对于墨家先贤崇拜不已。

    “那么班老头，这样的机关兽，你还能够建造吗？”

    “什么？”

    班老头还在沉浸在墨家先贤的事迹中，难以忘怀，突然苏靖的一句问话，让他一愣。

    “不可能，你不要看这大家伙简单，它的内部，却有数万个齿轮”

    班老头疯狂的摇头，对于苏靖将他们留下，他不知道到底所为何事，对方第一时间，要求带他来看这个朱雀，也让班老头心中有了几分猜测。

    也许，对方真的是看上了，他们墨家的机关兽，也许是他背后的嬴政。

    但是不管如何，他也不会替他建造新的墨家机关兽的，何况，想要打造这样的机关兽，需要的零件，班老头就不认为他们能够打造出来。

    从墨家的历代典籍中，班老头可是直到，单单朱雀里面的零件，就耗费了三百位顶尖的墨家弟子，打造了十年，才将所有的零件给磨出来。

    现在墨家弟子，大部分都没有了这个打造器具的手艺，相比先贤，如今的墨家弟子，更像是一个江湖组织，里面大部分的墨家弟子，都修炼武功，而不是手工技艺。

    “现在，已经没有人可以打造出这么多的零件了”

    说道这里，班老头也有些落寞，作为墨子后裔，墨家机关术的统领，看着墨家的机关术一代不如一代，他自然是心有着急，不过墨家大部分的弟子，都不愿意学习这机关之术，他也不可能逼着。

    即使有些人，愿意学习，可惜天分很低。

    “如果，我说，这些零件，我都给你，你能不能打造出新的机关兽，甚至要比这还大的机关兽来”

    苏靖问道，这朱雀虽然不错，内部空间，也不小，看起来，能够坐下五六个人，速度方面，原著中，似乎还可以和一些大型的飞禽比肩。

    说实话，这样的东西，苏靖还真的有些兴趣，想要打造一个玩玩，充当一个玩具。

    是的，也许在墨家眼中，这四灵机关兽乃是圣神，但是在苏靖的眼中，它们真的只能是玩具。

    对他只有玩赏的价值，其余的根本没用，飞行，苏靖炼制的云光梭，速度要比这快的多。

    而且这玩意，一看就是易碎品，木质的东西，一旦遇到强大的攻击，恐怕就会破碎。

    这要是在天上遇到敌人，一旦飞不过人家，那么对于待在上面的人，只有一个字，那就是‘死’。

    除非他能够像苏靖一般，可以在天空飞行。

    除了这朱雀，其他三头机关兽，也都有些战斗力，不过对于像盖聂那种高手，没有任何的作用，更别说是他了。

    也许公输家的霸道机关兽，可能有些战斗力，但是一样不被苏靖看在眼中，之所以这样，也是因为，这些机关兽的材料太差了。

    如果这些木头都改为金属，也许战斗力会增加，但是前提，它还能不能动，还是一个问题。

    这也是苏靖看完之后，有些兴趣，却也有些失望的原因，比起修仙世界的傀儡，这些机关术，还是差了很多。

    当然，这方世界，毕竟比不上凡人修仙世界。

    不过，这些机关兽，也不是一无是处，至少里面精巧的布局，也让苏靖耳目一新，而且苏靖觉得，吸收了墨家的机关术后，他可以对于自己的傀儡秘籍，有新的改进。，

    可以改良他的傀儡，使得自己的傀儡，拥有更加灵活，更加庞大的躯体，与此同时，自然可以提升傀儡的战斗力。

    至于这些墨家机关术，苏靖也只能当做玩具，相信他的那些弟弟妹妹，绝对会喜欢上的。

    “什么？你真的能够拿出这些零件？”

    班老头可不清楚，苏靖这些想法，他在听到苏靖的话后，顿时惊愕的看着苏靖，他不觉得苏靖会说谎，但是这事情，说出来实在是太令人惊讶了。

    难不成，这是嬴政背后全力的支持。

    班老头不由的想到，如果是嬴政的话，以秦国的实力，集合全国的工匠，也不是没有机会的。

    但是这真的可能吗？嬴政会答应这样的事情，要知道，秦国需要用到工匠的地方，实在是太多了。

    班老头一脸怀疑的目光望着苏靖。

    “我只问你，只要给你这些零件，你能不能打造出新的朱雀，甚至是其他的机关兽？”

    “不会，你休想让我替嬴政打造机关兽”

    很快班老头，一脸坚定的摇摇头，他不可能为嬴政去打造机关兽的。

    “那就说，，你有这个能力了，很好！”

    苏靖顿时笑了，“放心，我和嬴政还是有区别的，你只需要替我打造就可以了，至于打造出来的机关兽，也不会落入嬴政的手中”

    苏靖知道这老头想什么。