    海域之上，一片寂静。

    此时那些海妖族，虽然已经向着张武宣誓了自己的忠诚。

    但是那些人族修士脸色却是极为犹豫。

    毕竟，上一秒。

    他们还在心情舒畅的向着海皇庭不断的轰击着，结果突然之间却是形势翻天大逆转。

    而且最为恐怖的是，现在是逃也逃不了。

    要说直接就投降，此时大半个中洲的人族精英皆是在这里, 根本没有任何一位人族修士敢先带这个头。

    就算投降，这海妖族也不知道会怎么样对待他们这群人族修士。

    一个不好，如同禽畜一般。

    到了那时候，岂不是里外不是人？

    所以虽然此时形势大变，但是因为各种顾虑，人族修士这边基本上没有一个人出声。

    只是脸色极为复杂的看着那高空之中，金灿灿耀眼得让眼睛刺疼的庞大身影。

    此时, 所有人族修士虽然没有一个人选择开口表示臣服。

    但是他们都知道，选择权早已不在他们的身上…

    “怎么看来, 你们是选择了死亡…”

    张武看着那些人族修士，语气慢慢地低沉了下来。

    而随着他的语气低沉下来，恐怖的龙威又再次遍布在这海域之上。

    那些人族修士瞬间又开始感觉到那恐怖的龙威镇压在身上了，如同山岳一般的压迫感，顿时再次降临在他们身上。

    在这恐怖的龙威之下，他们别说动弹了，就连体内的真元想要微微颤抖一下都是困难无比。

    而那些修为低于合体期的人族修士，更是直接脸色苍白，整个人感觉都要昏厥过去一般。

    要不是那恐怖的龙威，甚至直接把他们的身体都禁锢在那半空之中的话，只怕这些人族修士都要被直接被这龙威压进那海底深深的淤泥之中。

    此时张五的身下那些海水直接被挤开，一个巨大的凹坑不单止把整个海皇庭都暴露了出来，方圆数百里的海底，更是第一次见到了来自于空中的光芒。

    当然现在这海底的淤泥见到的并不是空中的阳光，而是张武那真龙之躯上所散发出来的金灿灿金光。

    而且这一次不单止有着极为恐怖的龙威施加在身上，更是有张武那浓烈得仿佛凝聚成实体的杀意！

    那恐怖的杀意瞬间蔓延在所有人族修士的心头，甚至让一些修为低下的人族修士, 直接陷入了幻境之中。

    无数的嚣杀声不断的在他们的耳旁响起，一个个曾经陨落在他们手底下的人族修士亦或者是妖族。

    此时皆是面目狰狞地向着他们扑来。

    这一刻，他们仿佛见到了那真正的无间地狱！

    “我…愿意臣服！！啊～！我不想死～！！”

    “我也愿意臣服！”

    “别杀我！我臣服～！”

    ……

    ……

    事实证明，并不是所有人都能够直面死亡。

    在这种根本无需出手尝试，甚至连出手尝试的资格都没有的强大敌人面前。

    还是有不少意志不坚定的人族修士直接整个意志都崩溃了，这时候的他们在直面着生死之间的大恐怖，在面临生与死的选择之时。

    很显然的，都选择了生。

    虽然他们也不敢肯定，就算选择了臣服之后，到底是不是真的是一条生路。

    但是选择臣服，暂时可以不用死，这一点他们自然是非常确定的。

    有一就有二，有了第一个开头臣服的人族修士之后，更多的人族修士开始接二连三的高呼臣服。

    很快的，这原本还一脸嚣张的在围攻着海皇庭的人族修士，就已经投降了三四成。

    剩下的那五六成人族修士，虽然此时还在咬牙坚持着，但是他们的目光也罢，脸色也罢，其实已经很明显的都在表明着，他们的内心已经开始动摇了。

    此时人群之中的张云玉和她那三位弟子，却是极为硬气的依旧坚持着。

    不单止她们四个，这一次跟随者张云玉出征的凝花宫长老们和精英弟子们，也是没有选择臣服。

    凝花宫临近海域，一直以来跟海妖族的交战，基本上都是常事。

    要不是停战协议的话，凝花宫几乎每天都要跟海妖族进行交战，而柳雪念更是被海妖族俘虏过。

    可以说凝花宫上上下下每一位成员，对于海妖族的仇恨可以说都是极深的。

    所以让她们选择向海妖族臣服，确实是太难太难了。

    而凝花宫这几位，张武自然也是看到了。

    不过现在情况还未明，张武自然也不会跟她们几个有什么互动。

    当然要真的伤害凝花宫的这几位，张武自然也不会。

    “看来还是有不少人是颇为硬气的，既然如此那我就成全你…”

    就在张武准备要杀鸡儆猴话音未完的时候，两道气息的出现却是立刻让张武停下了口中的言语，向着那气息所散发出来的方向看了过去。

    只见在他前方不远处的空中，两道身影背着手，突然之间就出现在哪里。

    这两道身影的脸色皆是极为平淡，就这么静静的看着空中的张武。

    而看到这两道身影的出现，张道天也是脸色瞬间变得极为严肃，缓缓的来到了张武的龙首之上。

    “小心了，其中一位你应该也是知道是谁，这是人族的道主，也是人族实力最强大的存在。

    而在他旁边那位，虽然不知道是谁。

    但是能够有资格跟道主并肩而立的家伙，不需要脑子就算是用屁股想想也知道到底有什么份量。

    不过这家伙的身上气息怎么感觉有点怪，看起来好像并不是人族修士？”

    张道天严肃地向着张武传念道，此时的张道天心神也是高度集中，随时准备着操控天道法则之力帮助张武。

    “大哥我能感受得到，道主身旁的这道身影，是跟道主同样层次的存在。

    而且他确实不是人族修士，他是一位妖族！

    虽然他已经已经完美控制，但是我依旧能够隐隐约约的感受得到，他身体之中那怎么也无法完全剔除干净的妖族气息。”

    张武感受着那两道身影身上的气息，心中也是集中起了精神。

    毕竟这两位。

    其中一位是人族道主，另外一位虽然素未谋面，但是能跟人族道主站在一起，而且身上又散发着妖族的气息，那就真的有些玩味了…

    ………

    “真的想不到…这方世界竟然还真的能够再次诞生真龙…”

    在道主极上神身旁的，自然就是妖族妖主，此时的妖主看着眼前的张武，也是忍不住感叹出声。

    “怎么？老妖怪现在想后悔还来得及。”

    极上神看着眼前的张武，也是忍不住微微眯了眯眼。

    “呵呵…算了吧。

    不过，确实有点可惜了…

    谷瀞

    我亲自出手，你那边你也亲自出手？

    如今多了这变数，计划改一改也是没办法的事了。

    当然，你要是不忍心的话，我们换一换对象也不是不行。”

    妖主看向了道主，有些玩味的问道。

    “不用了。”

    极上神平淡的回了一句。

    随后，极上神把视线看向了那些跪了下来，选择向张武臣服的人族修士。

    而此时这些人族修士看着极上神，也是脸色瞬间就白了。

    他们确实是想不到，道主大人居然在他们刚刚选择臣服之后，就出现了！

    该死！

    “道主大人你听我…”

    “道主大人，我刚刚只…”

    “道主大人，你要相…”

    “道主大人，我刚刚只是假意…”

    …

    …

    一时之间，这些原本向着张武跪了下来，表示臣服的人族修士皆是向着道主极上神开口解释了起来。

    很可惜，他们的解释只是说到一半就再也说不下去了。

    到也不是他们不想说了，只是因为极上神神念微微一动，这天地之间的天道法则之力就向着这些人族修士浇灌而下。

    只见那些人族修士，突然之间就好像是融化掉了一般，成为一坨红的黄的白的…

    这一滩颜色颇为腥气的糊状物，很快的就渗透进了海底的淤泥之中，消失得无影无踪…

    这一幕，不单止那些人族修士看得头皮发麻，就连那些海妖族也是看得有些心中一紧！

    而这时候，许多实力境界较高的海妖族，也是认出了妖主，顿时连忙向着妖主行礼高呼。

    而这时候，所有人包括张武和张道天在内，也才知道这在道主身旁的居然是妖主的最强者妖主！

    当然，人族修士这边，刚才坚持没有向张武臣服的那些人族修士也是连忙向着道主极上神行礼拜见。

    一时之间，张武所带来的震撼，瞬间就被道主和妖主给压了下去。

    而道主和妖主的出现，自然也是瞬间就让主战场那边的龙明威心中一震！

    此时的他，心中不知道为什么，开始升起丝丝不祥的预感。

    如今人族和妖族正在大战，为什么妖主却是和道主凑到了一块？

    这是龙明威脑海之中瞬间冒出来的一个问题。

    而这个问题所延伸出来的更多问题，却是让龙明威心中寒意更甚！

    不单止龙明威，同样的想法自然也是在金九翅和虎啸天的脑海之中浮起。

    而到了这时候，就连九大门派掌教也是隐隐的感觉有些不对劲。

    虽然一时之间他们也没办法想明白哪里不对劲，但是隐隐之间的感觉确实让他们心中开始提了起来。

    特别是刚刚道主和妖主两者之间的交谈，还有那些向着张武臣服的人族修士虽然确实是该死。

    但是道主那毫不犹豫瞬间出手的冷漠表现，确实是让他们心中隐隐发寒。

    还是庇护他们人族气运的那位道主吗？

    这是接下来的一幕，瞬间让主战场之中的妖族和人族也好，亦或者是海域之中的海妖族和人族修士也好，皆是瞬间都蒙了。

    随着道主极上神的出手，那边的妖主也是紧随着瞬间出手了。

    只见随着他的身形突然消失，再次出现之时，已经是来到了张武的面前，随后一声爆响，瞬间在妖主和张武之间爆发开来。

    轰～！！

    天地瞬间为之一震，在妖主和张武的交击之处，空间瞬间坍塌出一个巨大的凹坑。

    妖主为什么向着同为妖族的“龙夜”出手？！

    这一瞬间，不单只是妖族，就连妖族也是有些懵了…

    ………

    无尽虚空之中。

    此时的张文看着眼前那灰蒙蒙的一片，已经是愣住了。

    在这没有任何感觉的无尽虚空之中，张文不知道自己又再次搜索了多久。

    只是在他再一次快要不耐烦的时候，他居然发现了这一片灰蒙蒙的世界。

    这次所发现的着灰蒙蒙的雾气，可不是前面遇到的那一小坨。

    如果说前面的那一小坨是一滴水的话，那么眼前这灰蒙蒙的世界就是一片汪洋。

    张文甚至怀疑，这无尽虚空不知道多少个岁月之中吞噬掉的那些世界，或者是小世界。

    所凝聚而来的天道法则之力和生命之力，就是在此处汇聚成了这一大片灰蒙蒙的世界。

    虽然张文没有任何直接的证据，但是按照逻辑来推论，应该只有这个解释是最为正确的。

    虽然不知道这些灰蒙蒙的雾气到底是什么，但是张文只要知道这是天道法则之力加上生命之力，才能够融合出来的东西那就足够了。

    而此时，看着这如同汪洋一般的灰蒙蒙世界，张文的心底已经不知道要作何言语了。

    有时候当你渴望财富之时，对于财富的各种幻想总觉得都是美好的。

    但是当真正无穷无尽的财富放在你面前，任你索取之时。

    一时之间，那种复杂的心态，确实是无法用任何词语来形容。

    不过，心情再怎么复杂，并不影响张文手底下的动作。

    深深呼了口气之后。

    张文也不再简简单单的用双手去触碰这灰蒙蒙的灰雾了，而是直接整个人踏入了这一片灰蒙蒙的世界之中。

    而随着张文踏入这灰蒙蒙的雾气之中，一种全新的感受顿时在他的脑海之中爆发开来。

    这时候张文眉心之中那道灰色的符文，瞬间爆发出极为耀眼的灰色光芒。

    与此同时，原本平静无比的灰蒙蒙的世界，却是瞬间风起云涌起来，仿佛张文的踏入惊扰到了这方世界一般。

    无数的信息，无数的记忆，随着这灰蒙蒙的世界犹如怒海狂涛一般翻涌起来，向着张文疯狂的暴涌而来。

    如果是原本的张文，这些恐怖的信息恐怕会让他的意识体瞬间被冲击崩溃，真真正正的消失在这个世界之上。

    但是此时无论多么狂暴的信息，却是在那灰色的符文过滤整理之下极为有序温顺，皆是迅速无比的转化为张文的感悟。

    而随着这些信息的涌入，张文也开始真真正正的明白了这个世界到底是怎么了？

    而这一片灰蒙蒙的灰雾到底又是什么？

    甚至天道法则之力和生命之力的本质到底是什么？

    无数玄妙的信息，皆是不断的在张文的心底涌现。

    仿佛刻印在他血脉之中的记忆，此时终于真正的苏醒了一般…

