    “沈总，有人找……”沈玥刚见完客户从外面回来，一出电梯，就被守在电梯口的助理拦住。

    助理的表情有几分异样，一言难尽的那种，沈玥以前从未在他的脸上见过。

    “谁啊？”浓重的不安让沈玥停下了脚步，警惕地往他的身后望去。

    助理的眼底划过鄙夷，“就最近被爆出一堆丑闻的那个女明星谢莺。”他顿一顿，略带好奇地问：“您跟她很熟吗？”

    沈玥没有回答他的问题。

    “她来找我做什么？”她的脚步依旧不动。

    “不知道。”助理摇头，“她好像很生气的样子，脸很臭。”

    尽管谢莺说话轻言细语，对他的态度还算不错，但他不是她的粉丝，也不是什么初入职场的菜鸟，她藏在平静表皮下的真实情绪，他多少能够窥探一二。

    沈玥有预感，谢莺是为了那篇文章而来。

    实际上，她早就料想到了会有这么一天。

    谢莺从前被包养、耍大牌的种种，当年跟她同在一个圈子里的人很多都清楚；但虐待女儿的那一段，除了沈家的人，知情的就只有被虐待的沈玥本人了。

    沈家人如今指望着谢莺复出挣钱，帮助悦来起死回生，自然不会干这种自掘坟墓的事儿，因而谢莺轻而易举的就能把目标锁定为沈玥。

    沈玥深吸了一口气，侧头吩咐助理：“通知保安上来一趟。如果待会儿我办公室里动静大了，你就带着他们直接进去。”

    “啊……”助理惊恐地瞪大了眼，蠕了蠕唇，想问什么，又不敢问。

    “好的。”他答应道。

    **

    沈玥推开办公室的门。

    谢莺坐在沙发上，面前摆着一杯已经没了热气的白开水。

    听见声响，她转过头。在看见沈玥的瞬间，她变了脸色，怒气冲冲地站起来。

    “是不是你干的？！”她厉声质问，眼尾向上吊起，就连眼角的细纹都平整了许多。

    “什么？”沈玥佯装不解。

    大约是远离了黑暗太久，亦或者是她在心中演练过无数遍此刻的情景，面对暴怒的谢莺，她竟没像从前那样生出恐惧。

    “你别跟我装傻！”谢莺随手抓起一个抱枕，朝着沈玥扔过来。

    沈玥闪身躲过。

    柔软的抱枕砸中她身后冷硬的墙壁，经过了一次反弹，最终落到了地上。

    “谢女士，有话好好说。”沈玥始终与谢莺保持着一个安全的距离，“我这里有监控的。”她抬头看一眼天花板的角落，“您也不希望再爆出什么丑闻吧？”

    谢莺的表情蓦地僵住。

    半晌后，她从咬紧的牙缝间挤出一句话：“沈玥，你翅膀硬了是不是？”

    她恶狠狠地瞪着沈玥，眼尾发红，眸中迸射出浓烈的怨毒。

    沈玥不置可否地轻笑，弯腰捡起地上的抱枕。

    “谢女士，您还有其他的事情吗？”见谢莺不答，她转身拉开办公室的门，“我的时间很宝贵，您要没事的话，麻烦您——”她做了个“请”的手势。

    一队保安已经等在了外头，看见门开，一个个都警觉地往里探头。

    谢莺一眼就看见了那整齐的制服。

    她就算有心想留下撒泼，为了自己的面子与形象，也不得不离开。

    “你会有报应的！”在经过沈玥身边时，她怒不可遏地小声骂道。

    沈玥笑弯了眉眼，“谢女士您的报应都还没到，我的……恐怕还得再等一等。”

    谢莺被她噎得哑口无言。

    **

    谢莺一走，助理就急急忙忙地冲了进来。

    “沈总，您没事吧？”他担忧地将她上下打量一番。

    “没事。”沈玥微微一笑，下达指令：“以后谢莺再来，直接让保安把她轰走。”

    助理连忙点头：“好的沈总。”

    **

    另一头。

    谢莺在沈玥这里吃了瘪，窝了一肚子的火，只能捶酒店的电梯按钮出气。

    “贱人！真是随了那个窝囊废！我当初就不该生下她！”她低声咒骂，话音未落，电梯就到了顶楼。

    只听得“叮”的一声，电梯门缓缓向两边拉开。

    谢莺抬脚就往里走，与一个人迎面撞上。

    “啊！”她揉着被撞痛的额头，头也不抬地骂：“走路不长眼啊？！赶着去投胎啊？！”

    “这位女士，走路不长眼、硬撞过来的人是您。”冷漠的声音响起在她的头顶，语气中的嫌弃毫不遮掩，“您的粉底还弄脏了我的衣服。”

    谢莺这几十年虽在沈家伏低做小，但在外头，向来是被人吹着、捧着的，今天一连遇上两个不把她放在眼中的，她登时气得都快要炸掉。

    “你这破衣服多少钱？我赔给你就是！”她掏出钱包里的一沓纸币，“唰”的甩到了对方的脸上。

    粉红色的钞票在空中飞舞，蝴蝶似的盘旋，缓慢地落地。

    “不好意思，我这身‘破’衣服十三万多，您这么点儿钱，怕是不够。”对方有些嗤之以鼻，“您要没钱就算了，我也没说要让您赔。”

    谢莺几时被人这样瞧不起过？

    “你！”她怒瞪着他。

    对方一米八以上的身高，她要看他，只能费劲地仰头。

    “行了，别浪费时间了，还有要紧事要做。”一个醇厚苍老的声音从高大男人的身后传来。

    “对不起，陆总。”先前还盛气凌人的高大男人，此刻摆出了一副恭敬顺从的模样。

    谢莺不由好奇起他身后的人的身份。

    然而当那人从阴影里走出，她与对方的视线对上——

    “啪嗒”一声，她手里的包掉到了地上。

    谢莺的嘴巴张到了最大，眼里有惊惧，也有不敢置信。

    “你、你、你！”她指着一派气定神闲的陆昀烨，像是见了鬼一样，向后倒退了两步，仓皇地问：“你不是死了吗？！”

    “不好意思，让你失望了。”陆昀烨弯一弯唇角，眼底一片冷意。

    他在陆晨的后面跨出电梯，一双如鹰一般犀利的眼锁定谢莺，看得她寒毛直竖。

    “谢莺，这么多年没见，你就没有什么要跟我解释的吗？”陆昀烨慢慢地逼近她。

    谢莺心虚地后退，“我……”忽的，她灵光一闪，想通了什么：“原来是你！你和沈玥狼狈为奸！你们父女俩不得好死！”

