    天地元气如潮水般涌入大象的身体，速度太快，远远看去，大象仿佛化身龙卷风，把方圆数十里内的元气一扫而空。顶 点 大象膨胀的有些夸张的身体慢慢恢复，线条变得流畅，整体看起来十分协调。不像之前，徒有力量的爆炸感却缺乏必要的灵活。

    太初三娃、剑二十三和嫦月影看的头皮发麻，他们也算一等一的武学奇才了，晋升的时候，吸纳天地元气都是一缕一缕的，肉眼可见，已经很恐怖了。但是和大象相比，他们引以自傲的那点天赋简直羞于亮出来。

    两人不动神色看了嫦月影一眼，心中暗暗佩服，嫦月影很早之前就开始隔着刘危安，月宫的人果然眼光过人，看得远。那个时候，大象应该还狠弱小吧。

    两人却不知道，嫦月影虽然一脸恬淡，和以前没什么两样，心中的惊涛骇然却不在太初三娃和剑二十三之下。她几次想离开，都因为某些原因没有走成。不过，虽然没有离开，她的注意力全在刘危安身上，从未关注过大象。现在有点明白不想离开的原因，大象如此奇异的人都死心塌地跟着刘危安，她的本能不如大象，但是从小修炼的‘静心’在冥冥之中让她做出了最准确的选择。大象的表现让她开始明悟，这天下大势，必然有刘危安一份。

    三个来自不同地方的人，心中翻滚着念头，大象的晋级已经接近尾声。

    眼珠子里面的血色一点一点隐去，当眼睛完全恢复黑白之色的时候，停止了吸纳元气，滔天气息不知何时散去了，深沉、内敛。这是众人此刻看着大象的感觉。

    不过，即使他装的再像，出手的一刻，也会暴露本质。

    砰，砰，砰……

    千百道拳影凭空而现，力量在击中丧尸的一刹那方才迸发，丧尸连挣扎的机会都没有，身体直接炸开，血雾笼罩四面八方。

    没放知道大象击了多少拳，他收回拳头的时候，方圆百米内，已经没有一只站着的丧尸了，一刻钟之前，还把他打的节节败退的食人魔和食尸鬼，如今直接秒杀。

    “杀”

    大象主动冲向丧尸最密集的地方，和以前的状若疯狂不同，他眼神清明，每一个动作都是为了对自己有利而做出来的，再也不会傻乎乎和丧尸对攻了。

    他的脚步忽快忽慢，拳头和空气摩擦，发出清脆的爆鸣，所过之处，身后一地的丧尸尸体，污血把大地染成了黑褐色，嗤嗤冒着的白烟散发着浓烈的恶臭。

    食人魔、食尸鬼、铁索丧尸……一拳秒杀，丧尸猎手、憎恶也难挡大象神威，大象单枪匹马，仅靠一拳铁拳杀入丧尸深处，勇猛异常。

    剑二十三和太初三娃相视一眼，攻势骤然加大了一倍，他们不在留手，不仅仅是为了得到刘危安一个人情，更是想和大象一较高下。两人如两把尖刀，插入丧尸大军……

    木星，一个神奇的星球。

    火星之所以被人类选定为居住星球是因为存在地下水，在人类探索火星的时候，找到了许多证据证明火星在数个纪元之前出现过洪水灾害，当全人类都在为开发火星而欢呼的时候，一个令人难以解释的问题出现了。

    至少有上百个遗迹和证据证明火星存在大量的地下水，但是人类直到今天依然没有找到地下水，所谓的地下水仿佛置身存在历史中，人类用尽了办法，几乎把火星地壳给打穿了，也没有找到一丁点的水。

    无数科学家不信邪，前仆后继来到火星研究和寻找，一个个都是抱着强烈的信心而来，最后带着沉重的心情离开。

    没有地下水，火星的开发价值就直线下降，此时，另外一批科学家在木星有了重大的突破，研究发现，木星的改造性远远强于火星，从成本上来讲，把木星改造成适合人类居住的星球的成本只有火星的50分之一。

    全人类联盟大会上，3600名人类代表，3300人支持优先开发木星，100人反对，200人弃权通过了开发木星的决议。

    于是，木星便成为了人类的第二颗星球。

    木星被开发出来后，曾经大量移民，人类数量是地球的十几倍，原计划是用木星取代地球，但是想法败给了现实。最后的结果是木星沦为地球的卫星城市。

    木星重点开发了一百多年，不管是基础建设还是规章制度几乎媲美地球，可惜终究战胜不了历史规律，随着贫富差距的扩大，越来越多的平民区出现。

    大型平民窟的某一个角落忽然传来拳打脚底和骂骂咧咧的声音。

    “这小子的身体还真他么的邪乎，老子的手都打疼了，他竟然还不死。”粗犷的声音似乎因为喝酒太多，有些含糊。

    “老大，要不然用刀吧。”

    “用刀好，把这混蛋的手给我废了，奶奶的，三天的时间，才给我弄这么一点钱，喝酒都不够，打断了用来乞讨说不定钱更多。”

    “老大，刀子不见了，可能是刚才喝酒的时候放在酒吧，忘记拿了。”

    “操，那怎么杀？”

    “用板砖吧，老大。”

    “你妹啊，这地方就算是一根铁钉都被这些贱民捡走了，比脸儿还干净，哪里有板砖，你给我找到了，不然的话，老子连你一块废了。”

    阴暗的角落只有很远的地方有一盏灯孤零零地散发着光芒，火星的基础设施很完善，即使贫民窟也是不缺电的，道路通到哪里，路灯就竖到哪里。不过，为了担心干见不得人的事情被人看见，贫民窟里面的很多路灯都被认为的破坏了。

    一个醉醺醺的大汉在对着一个身材瘦小如儿童的人在狂揍，边上是一个小弟模样的人在帮着捡漏，不时用脚踢一脚。

    身材瘦小之人双头抱头，埋在双膝之间，整个人缩成一团，他本来就营养不良，这个动作看起来就更小了。

    不过，如此瘦小的身体却拥有恐怖的抗击打能力，醉汉身材接近1.8米，孔武有力，喝醉的情况下，出手没轻没重，每一拳头起码有三百斤力量，砸的蓬蓬作响，打了有十几分钟了，却愣是没让瘦小之人出一滴血。

    结果醉汉累的气喘吁吁，挨打之人依旧一声不吭。醉汉感觉十分的没有成就感，偏偏小弟没用，帮不上半点忙，正要发火，忽然看见小弟露出喜色，从墙壁上拽下了两根电线。

    路灯的铺设是很正规的，不可能看见裸露在外面的电线，这两根电线一看就知道是贫民区的人私自拉的线。

    两个电线稍微靠近一点，就迸发出耀眼的火花，不远处唯一的路灯忽明忽暗。

    醉汉眼睛一亮，立刻从小弟手上夺下电线，想都不想，插在瘦小之人的身体上。

    “啊”

    卷缩的身体猛然一抖，瞬间张开，头发竖起，冒出白眼。昏暗的光线中，可以清晰看见一条条蓝汪汪的电弧在瘦小的身体上游走。

    瘦小的身体浑身抽搐，即使刀子看在身上也从来不吭一声的他，发出野兽般的咆哮，身上的衣服受不住电流的能力自燃起来，刹那间就烧成了灰烬，露出一具瘦骨嶙峋的身体，此刻，全身的皮肤犹如蚯蚓般蠕动，追随者蓝色的电弧。

    “啊，怎么会这样”醉汉忽然发出惊恐的大叫。一双干瘦却力大无比的手抓住了他的手腕，蓝色的电弧跳跃了一下，只是一眨眼的时间，他整个就化成了一个大火球，熊熊燃烧起来，不到三秒钟就变成了一具焦尸。

    小弟正要提醒老大把电线收回来，不要真的弄死了人，毕竟还要靠着他乞讨呢，哪知道局势突然逆转，快的让他反应不过来，等到那双没有丝毫感情的眸子看着他的时候，他身上的汗毛骤然炸起，只感到一股无比的恐惧笼罩心头。他想逃跑，却发现两条腿发软，根本动不了。

    瘦小的身体深处一只手，突然一道电弧射出，飞跃三米多远的距离落在小弟身上，小弟发出一声凄厉的惨叫，化成大火球，步入老大的后尘。

    野兽般的咆哮直冲云霄，如果不是因为在黑夜，一定有很多人看见风云变幻，犹如末日，整个贫民窟突然变成一片漆黑，断电的区域迅速扩大，一直蔓延到富人区，半个城市陷入了黑暗。

    ……

    遥远的月球上，神秘的月球背面，后家禁地深处，茅草屋忽然无风自开，一道身穿葛衣的道士飘了出来，深邃的目光盯着夜空，眉头慢慢邹成一个从字，清奇的脸上浮现惊讶和不解。

    右手拇指在小指、无名指、中指和实指上来回跳动，一开始还充满节奏，很快，速度加快，到最后只能看见影子晃动，根本看不见拇指的轨迹，忽然，他的动作一僵，拇指死死捏在无名指上。

    “七杀、贪狼、破军，三星移位，为什么会这样？不应该啊！”

    <!--over-->

