    江炎开车，丁薇薇在翻看资料。

    “老板，现在龙城影视基地，一共有八个大剧组，二十四个小剧组，在拍戏。这其中，有三个人，比较符合木子鱼这一角色。”

    按照丁薇薇的想法，选角嘛，自然要坐等那些演员上门，这样才够逼格。

    但江炎行事与一般人迥然不同，他提出要到影视基地，去剧组中考察男主角人选。

    “说一说他们的情况。”

    江炎随口说道。

    丁薇薇一边翻着资料，一边汇报。

    “其中一个，是现在国内顶级的男明星，吴哥，曾经拍摄过大明天子，笑傲江湖等多部热门影片，更是国内两大奖项的双料影帝，是最合适的人选，他现在在龙城拍摄的电视剧，是琅嬛榜！”

    她最推崇的便是此人，要演技有演技，要人气有人气。

    除了年纪稍大之外，几乎是男主角木子鱼的最佳人选。

    江炎皱了皱眉，道：“在各大奖项上有所收获的演员不要！”

    丁薇薇张大嘴巴，选角，不是演技越强越好吗？江炎这话什么意思？

    江炎也没解释，道：“下一个。”

    丁薇薇无奈，也不敢反抗大老板的意志，只能压下心头的疑惑，继续说道：“第二，是后起之秀，霍少东，这几年，成绩斐然，他所主演的钵兰街少爷，是去年的票房第三名！在年轻少女中，拥有强大的影响力。”

    “他现在正在龙城拍摄李小明导演的电影，没事儿别说话。还有一个月结束拍摄。”

    这也是丁薇薇比较看好的一个演员，虽然不像吴哥那样获得过大奖，但很有票房保障。

    江炎皱皱眉，“第三个也是类似的人选？”

    一听这话，丁薇薇就意识到，自己老板对霍少东也不满意。

    “嗯，第三个是李寒，年轻一代的新偶像，被人成为寒王子，两年前，他主演的电视剧，获得过全国收视冠军……”

    “把其余几个人选一起说说吧。”江炎打断丁薇薇的话。

    丁薇薇心里的酸爽就别提了。

    她精心准备的资料又被江炎给否决了。

    十几分钟的路程，丁薇薇一共介绍了十七个男演员。

    龙城影视基地，现在有三十二个剧组，其中十五个是大女主影视剧，男演员都是配角，所以不在丁薇薇考察的范围内。

    “等等，你把刚刚那个赵坤的资料详细说一下。

    “赵坤现在国内顶级的流量明星，成就是……半个月之内，八次登顶微博热搜榜第一……曾经主演过的影视剧有……”

    按理说，以丁薇薇的年纪，也应该是追星一族，她也的确听过赵坤的名字。

    甚至，有一段时间，她还在微博上宣称那是她老公。

    不过嘛，流量明星就是流量明星，当时喜欢的要死要活，等下一个流量明星出现，老公就立刻换人了。

    至于赵坤主演的那些影视剧，不是小众，就是扑街到妈妈都不认识了。

    就算丁薇薇最粉赵坤那会儿，也记不住他演的影视剧。

    反正，就只看他那张迷死人的脸，就已经足够夜里做个好梦了，还要什么影视剧啊。

    “哦？这个不错，他现在在哪个剧组？”

    江炎一副饶有兴致的样子。

    丁薇薇简直无力吐槽，死活想不通自家老板的思路。

    她心中已经在默默为秘书小吕默哀了。

    那丫头最喜欢的小说，可能要被自家老板给霍霍了。

    “周正天导演的《重回十九岁》……还有一个星期结束拍摄。”

    丁薇薇欲言又止，想要劝劝老板，最后看着江炎面无表情的脸，还是没敢开口。

    “那就重回十九岁剧组了。”

    江炎掉转车头，向着重回十九岁的剧组方向驶去。

    刚到剧组门口，就被一个工作人员拦住。

    “拍摄重地，不许入内。”

    工作人员很客气，但身体却挡在江炎车前，一点没有让开的意思。

    江炎打开车窗，探出头，笑着说道：“我们是凤凰文化公司的，和你们周导已经说好了，过来考察演员。”

    工作人员一听凤凰文化四个字，神情就一变。

    这几个月，凤凰文化闹得动静很大，娱乐圈不少人都注意到这家新晋成名的娱乐公司。

    往后座上一看，立刻认出那个雍容华贵的女人，正是当初发布会的时候，站在韩雪凝身边的人，凤凰文化公司总经理丁薇薇。

    “原来是丁总，您稍等，我这就通报一声。”

    工作人员露出笑脸。

    等工作人员去通报，江炎笑道：“丁总现在名气很大啊。”

    丁薇薇脸上肌肉抽了抽，不知道该用什么表情应对老板的这句话。

    没一会儿，就看到一个大腹便便的中年人，带着一队人走了过来。

    江炎很好的扮演了跟班角色，给丁薇薇打开车门。

    “凤凰丁总，久仰大名了，我是剧组的副导演史磊，周导还在忙拍摄，让我来接待一下丁总。”

    史磊非常客气，与丁薇薇握了握手。

    丁薇薇矜持的点点头，道：“也好，我也久仰史导大名，正好亲近一下。”

    史磊哈哈大笑，引着丁薇薇江炎进入剧组。

    现在娱乐圈都知道凤凰文化是新进场的大鳄，正准备大展拳脚！

    如果能进丁总的眼，成为凤凰文化的御用导演，那想不发达也难，所以史磊在丁薇薇面前，态度近乎谦卑。

    龙城影视基地，不愧是全国最大的影视基地，这里安排的剧组拍摄地点，不但有实景建筑可供拍摄，而且配套设施也非常齐全。

    剧组内部，竟然有个小酒店。

    酒店包厢，丁薇薇主座，江炎与史磊一左一右，其余几个不认识的剧组人员，敬陪末座。

    “丁总，实在不好意思，剧组条件简陋，只能委屈一下丁总了。”

    史磊笑着挥了挥手，一个服务员递过来一瓶红酒。

    “也不知道丁总喜欢什么酒，我就把周导珍藏的82年拉菲拿出来了。”

    82年拉菲，价值不菲，而且有价无市，真品极难买到。

    外面几千上万一瓶的拉菲，基本都是假货。

    招待丁薇薇，史磊自然不敢用假酒，这瓶是价值五万的真品。

    但就这一瓶酒，就能看出史磊与周正天的心意了。

    丁薇薇脸上也多了一抹笑容，淡淡道：“倒是让史导和周导破费了。”

    史磊让服务员拿下去醒酒。

    餐桌上，也因为这一瓶酒，气氛变得融洽了不少。

    这时，坐另外一辆车，后续才赶来的秘书小吕，凑到丁薇薇耳边，说了几句话。

    丁薇薇脸上的笑容瞬间消失。

    看向史磊的目光，也多了几分愤怒的味道。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

