
　　漆黑一片的教室内，一片惊异之声陡然间响起。

　　此刻，众人前方，那白色的幕布上赫然出现了一副奇特的图像。

　　那是一个暗红色的立体双环，颜色形似煤炉当中的炉火，而双环中间，则是漆黑一片。

　　如果硬要用一个物品来类比的话，或许跟平时大家吃得“甜甜圈”有些类似。

　　没错！

　　这幅图像正是后世由几个大国的顶尖天文机构共同颁布的“黑洞”三维立体图像。

　　说起黑洞这个在天体物理上的“大热门”星体，其实早在19世纪就已经有物理学家与天文学家研究了，到了20世纪初期，随着爱因斯坦等物理学家的理论支持，“黑洞”渐渐清晰起来。

　　但是对于“黑洞”究竟长什么模样，一直以来都没有一个定论。

　　大多数关于黑洞的猜想，都是通过侧面来刻画的，比如“引力波”。

　　可见，科学界对于黑洞认识还比较模糊。

　　“咳咳......大家想必都很疑惑，我这幅图像到底是个什么东西吧？”就当大家为之疑惑时，贺云突然间开口了。

　　不过，他说到这，并没有做过多解释，而是在说了一句后，不由再次拨动了一下，很快，幻灯片又换了一张，这次，白色屏幕上出现了第三幅图像。

　　这是一幅迥异于前两张的图像。

　　图像上出现了两个黑色圆球，而圆球周围又包裹着一道昏黄色的光环，而在这些光环周围，则呈现了一圈螺旋状的立体白色光带，有点类似于水花溅出的水涟漪。

　　“大家再请看这一张，这是我根据爱因斯坦先生广义相对论，画出的对于两个星体间的引力波设想图，那么什么是引力波了？其实很简单，引力波指的是时空弯曲中的涟漪，通过波的形式从辐射源向外传播，这种波以引力辐射的形式传输能量。”

　　贺云尽可能的用大家听的懂的词汇解释着眼前这张图像，可即使是这样，在场的大部分学生也是听得云里雾里。

　　就算是站在最后排的刘教授与王富仁教授也同样如此。

　　倒是此刻正靠着门站着的一位年轻老师，却是若有所思起来。

　　他叫何湘涛，是京都师大天文系的一名讲师。

　　“有点意思？引力波吗？”何湘涛看着白色荧幕上所呈现的图像，脸上露出了一丝笑容，不禁小声嘀咕道。

　　片刻后，他又将目光瞥向了站在幻灯机旁的贺云。

　　而这时候，贺云又再次将幻灯片拨了回来：“咱们说完了引力波，那再来说说眼前这幅图像，这幅图像是个什么东西呢？我想大家都应该或多或少听说过一些，它便是我对于天体之中最为神秘的天体之一黑洞设想图。”

　　“那什么是黑洞呢？黑洞其实是一种特殊的天体，它的引力很大，能够使得视界内的逃逸速度大于光速。而若是两个黑洞恰巧碰撞合并，理论上来说是能够产生时空涟漪的，这时候就能够产生引力波......”

　　好吧，贺云虽然并不是天体物理学家，但是为了这节课，他可没少下功夫，不仅提前让人绘制了这三十张画稿，而且还特意跑到学校的图书馆查了许多与之相关天体物理学的资料，就连量子力学以及爱因斯坦的广义相对论，都有涉猎。

　　而就在贺云滔滔不绝的说着这些理论知识时，此时此刻，王富仁教授却是笑着对一旁站着的刘教授道：“这小子，还真行！我记得这些东西应该都是天体物理学专业的学生才有涉猎的吧？他一个中文系的讲师，竟然对这些东西如此熟悉，要是不了解的人，只怕会以为这是天体物理系的课。”

　　“哈哈哈。.....我就说这小子厉害吧，你还不信！这下总相信了吧！”刘教授不禁笑着回道。

　　“咳咳......好吧，我愿赌服输！老刘，这次你赢了！”王富仁教授一脸苦笑，随即说道。

　　..........

　　接下来的时间里，贺云又给大家科普了七八种特殊的天体现象与天体概念，而后他话锋一转，紧接着又道：“今天我之所以给大家科普这些东西，并不是让大家去考天体学或物理学的研究生，而是想告诉大家，科幻并不只有天马行空，还有集思广益，广发涉猎，就像我今天所说的这些，都得.........”

　　“好了，说完了宏观宇宙，那咱们再来说说微观世界，大家应该都知道，原子是由原子核与带电的电子组成的，而原子核又由质子与中子组成，而质子与中子则有夸克组成，可见夸克是宇宙之中粒子的最小单位，但事实上，电子的能量却是可以用量子来量子化，也就是说，量子是能表现出某物质或物理量特性的最小单元，这就延伸出了量子力学、量子光学..........”

　　随着贺云的讲述，幻灯片也开始不断变换，一张接着一张，给学生们带来了不一样的微观世界。

　　而时间也在他的讲述之中，缓缓流逝，很快，下课时间就到了。

　　也就在这个时候，贺云也放完了最后一张幻灯片。

　　他将幻灯片关上后，便对着靠窗的学生吩咐道：“好了，靠窗的同学可以把窗帘拉开了！”

　　“唰！”

　　“唰”

　　窗帘被缓缓扯开后，外面的刺眼阳光瞬间照入了教室内，这让大家皆都忍不住微微眯住了双眼。

　　一会后，大家适应了教室的亮度，却是发现，贺云这会已经站到了讲台上。

　　他扫视了大家一眼，目光在后排站着的刘教授、与王富仁教授停留了一下，随即道：“刚刚，我为大家介绍了宏观世界与微观世界，也科普了许多神奇的现象，相信大家应该都有所收获吧，趁着这节课还有点时间，那我就再来为大家揭晓一下上节课我给大家留得课后作业完成情况。”

　　言及到此，贺云随即从备课本上拿起了一张画稿，笑着道：“这是一张画稿，我刚看了一下，是中文系柳越洋同学创作的，他创作的应该是一个旅馆，通过这张画稿，我们可以看到，死者匍匐在地上，背部中刀，门窗紧闭，没有丝毫出口，而画稿旁边，还有一行介绍，是设计这个杀人密室的旁白，我给大家念一下.......”

　　“旅馆服务员推门进入房间后，发现地上躺着死者，死者背部中刀，鲜血流了一地，很快，服务员就报了警，警察通过法医的尸检报告得出结论，死者死于昨晚凌晨一点，致死原因为背部中刀失血过多而死，深三寸，宽一寸，为水果刀之类利器刺中所致，通过楼道监控发现，期间无人进出房间，直到服务员推门进来。”

　　........

　　贺云花了几分钟时间，选了三位同学的课后作业给大家读了一下，最后他见已经下课了，便道：“因为时间的关系，其他同学的作业，我就不在这里给大家一一读了，下节课，我会将这些作业装订成册，如果大家想看的，都可以到我这里来借阅。”

　　“好了，现在我宣布下课！”

　　贺云话音刚落，讲台下，一些学生就小声嘀咕了起来。

　　“怎么回事？今天这节课，贺老师居然没有布置课后作业？”

　　“你傻呀！贺老师不是都说了，时间来不及了吗？”

　　“咳咳.....大家的关注是不是偏了点，难道大家就没有发现，今天贺老师讲的课与吴岩老师所讲的完全是两个方向吗？”

　　“咦.....？你这一说还真是，吴岩老师的课是从国内外科幻作品来探讨科幻小说，而贺云老师的课却是从天体物理与微观物理来探讨科幻小说，确实是两个不同的角度。”

　　.......

　　教室内，学生们三五成群的聚在一起，他们一边议论，一边往教室外走去。

　　而这时候，贺云刚出教室，就见刘教授和王富仁教授迎面走了过来。

　　“你小子！......没想到！真是没想到！以你这水平，都能直接去天文系去当个教授了！”刘教授拍着贺云的肩膀，不由笑着说道。天籁小说网

　　“咳咳......教授！你这也太看得起我了吧！我这点东西顶多糊弄一下外行人，哪能跟天文系的那些教授相比。”贺云这可不是谦虚，他深知自己有几斤几两。

　　“不不不！贺老师，我倒是觉得你对天体物理学有着很深的研究。尤其是你的那些设想图，比如黑洞、引力波，这可是目前天体物理学当中，靠前沿的几个研究方向。”

　　话音刚落，就见一个戴着眼镜的年轻人缓缓走了过来。

　　他正是何湘涛，天文系的一名讲师。

　　刚刚，他全程听完了贺云的这节公共选修课，在他眼中，贺云已经不能用天体物理学爱好者来称呼了，得用天体物理学资深研究者来称谓。

　　“你好！王教授，刘教授，我叫何湘涛，是天文系的一名讲师。”

　　“你好！何老师！”

　　刘教授二人虽然没有见过何湘涛，但是他们却听说过何湘涛的名字，这位年轻的讲师前两年获得过国家科委和国家教委联合授予全国高等学校先进科技工作者称号，还曾经在1984年被国家授予过有突出贡献的中青年专家称号。

　　这样的“风云人物”，他们怎能没有听说过。

　　倒是贺云，他因为才刚来京都师大，所以对于眼前的何湘涛并不了解。

　　不过，让他没有想到的是，接下来何湘涛的一席话，差点让他背过气去。

　　“贺老师，你好，有没有兴趣到我们天文系开一门公共选修课呀？”何湘涛看向贺云，笑着说道。

　　“呃.....何老师，你说啥？”贺云听到这话，顿时愣住了。

　　让我去天文系开公共选修课，你还是饶了我吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百三十三章：天体物理学教授——贺云！免费阅读。https://xs.23sk.com 