    “轰！”

    念朔的手掌，如同一座大山，狠狠拍落，重重砸在那大阵之上。

    嗡！

    整个大阵白光，剧烈的晃动起来，荡漾起无数的涟漪，最终，归于平静，将念朔所有的掌力，都消弭与虚无。

    “什么？”

    “怎么回事？”

    “发生什么了？”

    东方清和萧雅，硬生生止住身形，惊骇的看着眼前白芒笼罩的府邸。

    只见整个府邸，被一股无形的气息包裹，仿佛隔绝成了另外一个世界。

    “是阵法！”

    人群惊呼。

    所有人都目瞪口呆，在这危急时刻，秦尘竟然扔出了数块阵盘，构造成了一方大阵，阻挡住了念朔的攻击。

    光是想想，众人都感到难以置信。

    好似天方夜谭！

    要知道，念朔可是半步宗师强者，能够抵挡住他攻击的阵法，至少也是四阶的阵法。

    而四阶的阵法，布置起来，往往十分困难，即便是一个阵法大师，也要耗费大量的功夫，才能够布置成功。

    而秦尘却能做到一手成阵，这得在阵法方面，拥有多浑厚的造诣？

    “可恶，以及凭借区区阵法，就能拦住本宗么？”

    众人震惊，念朔则是大怒。

    他没想到，秦尘竟然还有这一手。

    轰轰轰轰轰！

    暴怒之下，念朔疯狂进攻，狂暴的攻击，霎时如同雨点倾落，不顾一切的轰在那白色阵法光晕之上。

    整个大阵，霎时剧烈晃动起来。

    那道道白光，不断升腾，烟气氤氲，疯狂流转。

    每一击，阵法之上都会激起惊人的涟漪，但是随后，涟漪又会随之消弭，归于平静。

    一连狂轰了十数拳，整个大阵虽然摇摇欲坠，但却始终屹立不动。

    “什么？”

    其他人的眼珠子，全都瞪圆，一个个呆若木鸡。

    这是什么大阵，竟能抵挡住一名半步宗师的疯狂攻击，也太夸张了。

    “本宗不信，这阵法防御真有如此强大。”

    念朔怒了，轰，他体内，仿佛火山喷发，一股惊人的气息爆发。

    同时，一道迷蒙的黑色鬼影雾气，自他身上弥漫，整个人像是化作了一个恶魔。

    “鬼影漫天——无双一击！”

    双掌之上，无数厉鬼嚎叫，大量的黑色雾气凝聚，最后化作一头黑色的骷髅，那骷髅足有近丈高，狰狞恐怖，宛若从九幽走出的恶魔，朝着面前的大阵，一口咬了下来。

    “嗡！”

    整个大阵，剧烈晃动，上面似乎有道道细微的爆鸣之声，不断响起，仿佛似是都会被咬破。

    大阵之中，秦尘面色凝重，他手中，迅速的出现一块块真石，唰唰唰，这些真石，被他一一抛出，瞬间落入阵法的各个角落，为阵法提供惊人的真气。

    最终，十数个呼吸之后。

    砰！

    黑色骷髅失去了真力支撑，瞬间爆碎，反观面前的大阵，再一次的恢复了平静，流转着白色的光晕。

    它就像一道铜墙铁壁，固守着一切，无人可破。

    “这……”

    见得这一幕，所有人都傻眼，目瞪口呆。

    竟然挡住了？

    而赵高，则是面色难看。

    早知道秦尘有这么一个大阵，自己先前，怎会撤回萧战，如此屈辱。

    “宗主，不必再攻了。”

    就在念朔准备再度进攻的时候，一道凝重的声音传来，随即一道人影，瞬间出现在了念朔身边。

    正是念朔带来的内门长老中的一个。

    此人身穿黑袍，身形枯瘦，双眼犹如鹰鸷，充满了狠毒的味道，令人不寒而栗。

    “宗主，这是一个九九生息大阵，乃是四阶防御阵法中的顶级阵法，只需要里面真气不灭，阵法就会不停流转，补充真气，除非拥有一击破除的能力，否则，无论攻击多少下，里面真气不灭，就不会被轻易破开。”

    这黑袍老者，在念朔面前沉声说道。

    “宗洛长老，那你可有破开的能力？”

    念朔转头，凝神望来。

    任何一个宗门，都会拥有守山大阵，以及各种阵法，因此宗门之中，必须有一个阵法大师。

    而这宗洛，便是鬼仙派的阵法大师，修为极高，在阵法方面的造诣，也极其可怕，高达四阶。

    当初念无极在初试之地困住秦尘他们的禁锢虚空阵法，便是这宗洛教导，不然，念无极本身不是阵法师，岂能布置下阵法？

    “如果是完美版的九九生息大阵，老夫想要破开，的确几乎不可能，但是这阵法，并未完整阵法，而是用阵盘仓促布成，所以定然会有破绽和缺陷，再加上有宗主大人配合，未必不能破开。”

    这宗洛，凝视面前的阵法，精神力弥漫而出，细细感知阵法的每一个部位。

    “那便有劳宗洛长老了。”念朔冷冷一笑，看向大阵中的秦尘：“你以为，躲在阵法中老夫就无法奈何你了么？太过可笑，今日不管谁来，不管你用什么办法，都休想活命。”

    接二连三的时候，让念朔心中大怒，对秦尘的仇恨，前所未有的凝聚。

    “没想到这鬼仙派高手之中，竟然还有一个阵法大师？”

    周围其他人看到这一幕，原本狂喜的内心，一下子沉了下来，不由摇头叹气。

    本以为秦尘已经安全了，却没想到，仅仅只是拖延些时间罢了。

    此时。

    在大齐国王都之外十数里外的官道上。

    一头健硕的高头大马，正疾驰飞奔，扬起惊人的烟尘。

    这匹大马，各个体型健硕，肌肉矫健，身高足足有两米高，迥异于普通的马匹。

    并且这匹高头大马，通体竟然遍布一层细密的鳞甲，呈灰褐色，一双眼瞳，也是呈诡异的暗红色。

    疾驰而来，官道上一些商人的马匹纷纷惊恐的嘶鸣，仿佛遇到了天敌，直到对方远去之后，才平静下来。

    “灰鳞血眼，莫非是传说中的飞麟血瞳？”

    “这可是半妖之马啊，据说拥有血兽飞麟兽的一半血统，力大无穷，能驼动千斤重物，日行万里，只有大齐国军中才有。”

    “究竟是军中哪位大将回来了？能骑得上飞麟血瞳的，至少也是正将以上，而且还的是十万火急的军情。”

    官道上的商人，忍不住惊呼，纷纷猜测。

    只是，因为飞麟血瞳的速度太快，以至于他们，只看到马背上一道雄厚的身影，但却一时之间，未能分辨得出真正的面目。

    但毫无疑问，边境军中肯定出了大事。

