一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十章亲自试验

    白小飞的介绍很快，一瓶接着一瓶，根本没有给任何人提问回答的机会。

    电视机前，直播平台前的数以亿计的观众，也都没有反应过来，便听完了这四种药水的介绍，而后心中纷纷震惊疑惑了起来，这些药水似乎很普通啊，这世上无数的这种药水，当然，基本上都是没有什么作用的，墨岛怎么就能保证他的药水，一定有作用呢？若是无法保证的话，根本无人购买。

    “好了，介绍完了，这就是我墨岛推出了颠覆世界的四款产品！”白小飞自信的道。

    “请问白先生，您怎么确定你的产品一定有效果呢？”

    “白先生，您的产品定价是多少呢？”

    “白先生，墨岛的这四款产品市面上都有与其类似的，但大多数的功效都很微弱，你们这四款产品的功效如何呢？”

    “白先生，这些药品恐怕没有经过任何国家药监局的检测吧？墨岛也敢拿出来卖？要是有问题怎么办？或者是完全没有效果呢？”一名女记者的语气咄咄逼人。

    所有观众听着一拳记者的发问，顿时惊喜了，几乎将他们想问的全部问出来了，接下来便看墨岛怎么回答了。

    白小飞打量了这名女记者一眼，然后微微一笑，“这四款药水，的确没有经过任何国家的检测，因为不需要，我墨岛便是最好的保证，要是有任何问题，我墨岛概不承担！”

    这句话一出，所有人都震惊了，连当场的记者都被震住了，更别说众多观众了，一时间，无数骂声四起。

    什么墨岛，也太过狂妄了吧？

    “那是因为，只要任何人是从我们墨岛这里购买的药水，绝对不会有一瓶出现任何问题！”白小飞自信的话语，紧接着便传遍了会场，“如何证明是吧？太过简单了！”

    “这就是美颜水，今天我之所以没有化妆，便是要当场服下美颜水，然后让全世界都看见这美颜水的效果！”湄拉微微一笑，动人明亮的脸庞，吸引了无数人的关注，她直接拿起了美颜水，然后打开，一口便喝了下去，“我就坐在这里，美颜水的效果顶多只有一个多小时便可以看见，所以，你们可以亲眼看着这瓶药水到底有多么神奇的效果！”

    湄拉非常笃定的声音传来，因为她也亲眼见到了艾瑞的变化，这种神奇的变化，根本不可能是作假的。

    此言一出，顿时让所有记者都闭上了嘴巴，湄拉就在这里坐着，服下美颜水，让他们所有人看着这药水的效果，真假片刻便知，但可能有假吗？

    墨岛与湄拉这种态度，若是假的话，墨岛辛苦建造经营的一切岂不是毁了，湄拉的事业刚刚处于巅峰期，岂不是受到了极为严重的损失？

    难道这美颜水真的有很大的效果？

    “这位女士，能告诉我你的名字吗？”白小飞看着刚才提问那名女记者问道。

    “我叫莫斯瑞秋，怎么，你们墨岛要准备对我怎样？”这名女记者一向是非常刁难的，性格很难相处，但也属于天不怕地不怕的那种，直接便开口问道。

    “对你做一件好事，这是塑体水，我觉得你应该需要。”白小飞让礼仪小姐将一瓶塑体水递了过去，“这塑体水的效果，还劳烦莫斯瑞秋小姐，亲身帮我们试一下，你敢吗？”

    “哼！”莫斯瑞秋瞬间便站了起来，俏脸含着一丝怒气，白小飞这意思岂不是说自己胸小，不过自己的胸的确是很小，朋友们偶尔还是打趣道，对A要不起，她也吃过很多丰胸产品，花费了几十万，但都没有任何效果，这药水既然敢发布，应该是没有问题的，所以不用怕什么，万一真的有效果就是自己赚到了，没有的话，也无妨，所以，她直接一把将丹瓶打开，将塑体水喝了，“这有什么不敢，我就在这里坐着，看看有什么变化！”

    “很好，为莫斯瑞秋小姐的勇气鼓掌！”白小飞拍了拍手，然后继续道：“由于龙阳水的特殊性，所以在这里无法尝试，去病水也是一个长期性的改变，短时间无法看出，所以，暂且只能实验这两种药水，这里还有三瓶美颜水，有哪三位还想再试试的，男女都可以！”

    “我愿意试试！”

    “我来！”

    立刻便有记者喊道，争取这个机会，几乎瞬间，绝大多数都喊了起来。

    “好，那就这两名美女与这名男士吧，别问为什么选美女，因为，我就是重女轻男！”白小飞微笑着道，他幽默的话，也引起了一众记者与电视机前的观众们的笑声与赞叹。

    两名女记者长相都一般，还有那莫斯瑞秋的长相也比较一般，这两名男记者更不用说了，非常的普通大众化，几人服用药水后，便又重新做了下来，感受自身的变化。

    莫斯瑞秋只感觉，自己的身前，很快便传来一阵阵温热的感觉，这种感觉很舒服，就好像有人在抚摸一样，非常的轻柔温和，让她忍不住微眯起了眼睛，直到意识到这个场合后，又强忍着打起精神，面无表情。

    至于另外三位服用美颜水的，则是没有任何感觉，就好像没有服用一样。

    “白先生，这美颜水怎么没有任何感觉？”一人问道。

    “等待便可，没有感觉岂不是更好吗？不会让你感受到丝毫的痛苦，便可改善外表。”白小飞道，“现在，就让我们安心的等待，诸位还有关于这些产品和墨岛的问题，我都会一一解答。”

    “请问白先生，您的这些产品定价是多少呢？”一名记者问到。

    这可是这些记者，不，是所有观众最关心的问题了，若是真的有巨大的改变，这药水的价格也应该是一个天价，普通人根本承受不起，无数条件一般的人，都在祈祷这药水最好是有效果，而且价格很便宜。

    “美颜水，去病水，塑体水的价格每瓶一万，龙阳水的价格每瓶一千！”白小飞道。