    一位强大的卡师，生命力和精神力可能占据战斗力的百分之五十。

    另外还有百分之五十的战斗力，就完全是依赖于自身精心准备的强力卡组。

    卡师若是遗失了主力卡组，战斗力便也会极大程度的削弱。

    如果说唐剑在遗失卡组之前的战斗力，可以比肩甚至超越一般的五星卡师。

    那么现在遗失了卡组之后的战斗力，就完全只有被五星卡师蹂躏的份儿。

    在遗失的卡组之中，有不少卡因制作材料和制作方案的缺失，都是唐剑现阶段都无法制作出的顶尖稀有卡牌。

    其中例如精神系列的【杀意之波动卡】、【大梦千秋卡】。

    又例如肉身增幅强化系列的【金鹏化身卡】，侦查系列的【灵明石眼卡】、伪装匿踪系列的【三不猿卡】等。

    这些卡牌随便拿一张出去都是极其顶尖的卡牌，可以被当做王牌卡使用，制作方案和材料都很难弄到，想要制作就更是难关重重。

    失去这些卡，唐剑已是损失惨重。

    ...

    别墅房间内。

    诺曼黑手将挎包放置在桌上，打开后从中拿出了不少盛装好的材料和卡牌。

    唐剑随手拿起一个卡盒，打开盒子就看到里面静静躺着的一张蓝色卡牌。

    【天堂恶魔卡】。

    这张卡双重功效的治疗卡，在公司内就有现成的库存，倒是很好补充。

    打开另一个卡盒，便看到一张通过融合卡制作出的特殊法则宠物卡【双头火蜥蜴卡】。

    诺曼黑手耸肩道，“这张【双头火蜥蜴卡】是汨落融合捣鼓出的，已是目前公司所有融合研制出的宠物卡里最厉害的一种。

    生命力潜力值达到2.5，蓝色七星的星品。

    曾经有商人出价四千五百万联邦币，但公司没有卖出。”

    唐剑随手拿起【双头火蜥蜴卡】打量，卡牌表面的卡纹就像是一层层鳞片，散发极淡的融合法则波动。

    “还行，可以先用用。”唐剑有些无奈道。

    这张【双头火蜥蜴卡】尽管非常不错，但其实也就勉强比肩没有进化成红眼黑龙王的【真红眼尊虫卡】而已，甚至还要差点。

    不过现在别说【红眼黑龙王卡】，便是【变异真红眼尊虫卡】也不是那么好制作出的。

    即使手中有着一些【变异青眼巨虫卡】，想要进阶融合出【变异真红眼尊虫卡】的成功率也不高，至少需要消耗三十多张顶尖融合卡。

    相较而言，【双头火蜥蜴卡】尽管差点儿，但这张卡的天赋技能却很强大，非常适合现在的唐剑使用。

    诺曼黑手道，“现在这世道很多制卡材料都非常难收集，你要的那些材料，通过公司的渠道就只收集到其中的三成，还有一些就需要点时间了。”

    “嗯。有这三成也差不多了......”

    唐剑检查了一下包内的材料道。

    他准备先尝试制作一张蓝色七星的精神系列卡牌，即使无法堪比稀有级别的【大梦千秋卡】，更无法堪比【杀意之波动卡】，却至少能勉强应付场面。

    而后便是大杀伤的【蓝色激光Ⅱ卡】以及【八部天龙卡】也需要制作出，再来一张肉身强化系列的卡牌增幅生命力。

    眼下诺曼黑手带来材料，也只够制作精神系列卡牌和【蓝色激光Ⅱ卡】。

    “你今晚就先在我这里休息，等聂院长回来后，我会向他借来【扁鹊三连卡】，尝试看看能否将你体内最后的一点毒素彻底祛除！”

    唐剑收拾起材料对诺曼黑手道。

    诺曼黑手变色，“是传闻中的【扁鹊三连卡】？兄弟，这张卡很邪门的。”

    唐剑翻白眼，“放心，没传闻中的那么夸张，你现在的生命力也恢复到10000以上了，使用这张卡即使无法根治你体内的毒素，只要不是三连失败，也不会有多大事。”

    诺曼黑手将信将疑。

    “快滚去休息！”唐剑没好气赶人。

    现在卡组全都遗失，真是心情差到爆炸，想要再弄出一套堪比曾经顶级卡牌的卡组，谈何容易。

    待诺曼黑手离开后，唐剑还没开始制卡，突然耳中就听到一道熟悉的苍老声音。

    “小朋友，怎么这么不小心啊？老婆婆我才给你没多久的卡牌你就遗失了......”

    唐剑陡然一惊，精神力量迅速扩散出，却根本无法捕捉到这传音而来之人的具体方位。

    不过很快他脑海就掠过一个头发花白满脸皱纹的老太太佝偻的身影。

    “玉婆婆？”

    “是婆婆我......婆婆看你把我送出的卡遗失了，怎么是不喜欢婆婆送你的【杀意之波动卡】？......想不想知道你的卡在哪里啊？”

    唐剑双眼瞪大，一种惊喜感猛地冲袭在脑海，电光火石之间他顿时清楚了一些事情。

    原来当初他遵嘱万令的要求去小茶馆拿到的那两张卡，其中最珍贵的【杀意之波动卡】居然还是玉婆婆赠予的。

    而且现在看样子，对方竟然还能感应到那卡牌所在的位置？

    “玉婆婆，你能感应到【杀意之波动卡】的位置在哪？不好意思我不是有意将您赠予的卡牌遗失的，我现在就想把这张卡找回来。”

    唐剑连忙精神传递思维波动道，激动的心情几乎令心脏都砰砰跳。

    若能找到【杀意之波动卡】，或许也能找到其他所有的卡牌，损失的卡组回归，那他唐剑还怕什么被天下人觊觎，该怕的应该是天下人！

    “好孩子，婆婆知道你不是有意的，可惜婆婆不能陪你去找回卡，你就跟着副卡【念力波动卡】的指引，去找回【杀意之波动卡】吧......”

    唐剑心中一动，立即走出别墅到院内。

    顿时就看到了一张静静躺在院内花坛边缘的蓝色卡牌，在清冷的夜色中散发着迷人光晕。

    嘭！

    楼上浴室的窗户被猛然推开，诺曼黑手上半身胸毛满是白色泡沫，像是从浴缸里刚爬出，惊讶看向院内的唐剑。

    “兄弟？刚刚好像有人来过......？”

    唐剑调动精神力量，花坛边缘的【念力波动卡】顿时飞起落入他的手中，“别洗了，跟我出去走一趟。”

    “现在吗？！我刚搓出好多泡泡呢......”诺曼黑手郁闷揉了揉胸毛。

    “我的卡组有线索了，赶紧穿上衣服下来！”

    “什么！”诺曼黑手精神一振，浑身肌肉一颤，猛地就将身上的泡沫震开跳出浴缸。

    唐剑抽出【双头火蜥蜴卡】，手掌摩挲着卡牌表面那鱼鳞般的层层纹络，开始输送卡能。

    蓝色的卡牌迅速绽放出明亮光华，而后突然从唐剑的手中化作能量团飞出。

    身前的空气一阵剧烈波荡，一团火红的巨影浮现，隐约间仿佛院内的温度都在急剧上升。

    “嘶！——”

    能量波纹急剧扩散。

    一道体长达到两丈多，浑身遍布火红鳞片仿佛氤氲着高温的双头巨蜥突然自能量波纹中诞生。

    这是一头比科莫多龙巨蜥还要庞大的双头火蜥，金黄色的竖瞳带着冷静森然的色泽，两个脑袋旁还生有一圈如斗篷蜥般的伞状薄膜，出现的刹那一双复眼便盯上了唐剑。

    唐剑看着健壮的双头火蜥，颇感满意，传达出意念。

    “与我合体吧！”

    双头火蜥冰冷的双眼神色依旧，甚至稍稍后退，身上如火云般的鳞片更为明亮，显然有着抵触心理，发出“咕咕”的古怪声音。

    这古怪声音在精神思维的传递中，意味着拒绝，抗拒。

    对于双头火蜥而言，合体就意味着交配。

    然而双头火蜥又是高冷孤傲的。

    让它跟一个才见面的人交配，就算这人是召唤出它的卡师，它的内心也肯定是拒绝的。

    这就像一个刚刚应聘成为某公司老板秘书的美女，才上班就要被老板潜规则一碗端上办公桌，谁乐意啊。

    唐剑无奈。

    每一个新召唤出的宠物，都需要熟悉一段过程之后，才可能达到合体的阶段。

    这头双头火蜥也不例外。

    不过还有另外一种手段，那就是强行合体。

    “强扭的瓜不甜？不甜老子今天也得喝！”

    唐剑眼神变得锐利，踏前一步，狠狠盯着双头火蜥，高达七百多的精神力量猛然释放而出。

    嗡——！

    他面前的空气都仿佛凝固扭曲。

    一股强悍的精神力量威压，降临在眼神剧烈波动的双头火蜥身上。

    “与我合体！”

    唐剑低喝。

    “嘶嘶嘶！——”

    双头火蜥金黄色的竖瞳闪过凶厉，两个脑袋齐齐张开大嘴发出嘶吼，两个脑袋周边的伞状薄膜猛然撑开，比唐剑的生命力还要强悍2.5倍的生命力散发出极其恐怖的生命力场气势。

    这明显是受到了强烈威胁后的反抗，甚至粗壮的巨爪都在抓刨着地面，口中不断发出“咕咕、咕咕”的不满嘶吼。

    你丫的以为我长两个脑袋就三心二意呢？

    我火蜥也是有节操的好吧？

    人家都属火了你还非要点爆我？

    空气中顿时弥散着强烈的火药味。

    气氛剑拔弩张！

    若非唐剑是卡牌召唤主，恐怕双头火蜥都将要直接发起攻击。

    然而很快，在唐剑一波波源源不绝般持续释放出的恐怖精神威压下。

    双头火蜥那薄弱的精神力量也终于是承受不住强大的压力。

    那两双冰冷的眼瞳中渐渐露出了敬畏和退缩，脑袋周围的伞状薄膜慢慢收拢了回去。

    “哧——”

    双头火蜥粗壮的四肢颤了一下，利爪将地面的石砖都抓出焦黑痕迹，随后像是二哈般“呼哧呼哧”甩着粗长的尾巴快爬向了唐剑。

    几秒后。

    一阵剧烈能量波荡。

    唐剑迅速完成了与双头火蜥的合体状态。

    他此时浑身布满了火红的鳞片，身上散发高温。

    甚至脖颈处也长出了伞状薄膜，四肢都生出野兽般的利爪，背后一条粗壮尾巴。

    2.5倍的生命力增幅后，他的生命力已高达七千多。

    “兄弟，你现在这样子可比我难看。很像柯默锁星的蜥蜴人。”

    诺曼黑手穿戴整齐走出别墅，看着唐剑的模样哈哈大笑。

    “那也比你这丑货帅。”

    唐剑轻哼，猛地手中利爪狠狠挥下，锋锐的利爪狠狠将背后甩来的蜥蜴尾巴斩断。

    一种强烈的剧痛顿时就像是触电般传递全身。

    “呃！”

    唐剑闷哼，菊花发紧，双腿都险些发软一屁股坐在地上。

    噗地一声，粗壮巨尾落地。

    “这种技能真变态！”

    唐剑额头满是汗，心中低骂，施展双头火蜥的天赋技能。

    顿时落地的粗壮尾巴就在诺曼黑手饶有兴致的目光中散发强烈的能量，而后居然渐渐转变成了人形轮廓，化作成了另一个唐剑的模样。

    “啧啧，这就是双头火蜥的分身天赋啊。

    大概每消耗10000点卡能，就能分出一个拥有自身生命力三成左右的基础分身，可自由活动。

    不过这技能......看起来用得很痛啊？”

    诺曼黑手神色古怪，瞅了瞅唐剑屁股后面还血淋淋的豁口，咽了口唾沫，下半身有点儿凉。

    这自切尾巴的场景，总感觉非常瘆人，不是狠人根本下不去手啊......

    