    永恒之斧在虚空之中划出一道流光，朝着站在那里的一名被幽邪附身的弟子劈去。

    那幽邪漆黑的双眸幽光大震，面色狰狞的撕开嘴唇，露出漆黑的牙齿，从中喷出一股黑烟，黑烟之中仿佛有一面鬼脸，张开巨口，想要将永恒之斧吞噬。

    那张鬼脸刚碰到永恒之斧，瞬间凄惨一声烟消云散，没有一丝反抗之力。

    “噗……。”

    林凡此刻一看，心中大喜，正中脑门，一斧劈开。

    “叮，恭喜击杀入神中阶幽邪。”

    “叮，经验增加1o万。”

    永恒之斧乃是圣宗开山老祖的神兵，虚幻之中，连那遮天蔽日的魔手都能一斧斩断，威能冠绝天下，就这小小的幽邪也想吞噬永恒之斧，简直痴人做梦。

    “给我死……。”

    这一刻一头幽邪朝着林凡冲来，林凡一指挥出，虚空震碎，将这头幽邪碎成粉末。

    那至尊传给自己的功法，也是凶猛无边，如今虽只有一级，但是却有这样的威能，林凡对今后将其升到顶级之后很是期待啊。

    “苍天剑，去。”

    剑意凝成的苍天剑，携带无上剑意，割裂虚空，将那幽邪贯穿而死。

    “叮，恭喜击杀入神高阶幽邪。”

    “叮，恭喜击杀入神中阶幽邪。”

    ……。

    经验的提示声络绎不绝，林凡心中也是大喜，升级要的就是这种感觉。

    这一刻，犹如狼入羊群一般，林凡见人便砍。

    一斧，一剑，一指，那配合的乃是天衣无缝，这些幽邪犹如砧板的鱼肉一般，任林凡宰割。

    “还有谁……。”这一刻，林凡霸气的将一头幽邪踩在脚下，霸气侧漏的凝视前方，看着那仅剩的几头幽邪。

    刚刚进来这里的时候，林凡都快吓尿了，可是没想到这些幽邪竟然如此废物，一斧一个，甚至连一点反抗的余地都没有，简直就是弱鸡。

    看着脚下那挣扎的幽邪，林凡毫不犹豫一斧将其脑袋砸碎。

    林凡昂头挺胸的看着剩余的幽邪，嘴角露出一丝冷笑，“你们这群幽邪，识相点给小爷跪在地上，磕头认错，否则让你们知道小爷的厉害。”

    这一刻林凡尽情的嘚瑟着，在他看来，这群幽邪的小命已经掌控自己的手中。

    林凡身怀多门顶尖功法，威力吓人，同时更为耍赖的便是，出招之间，往往几门功法齐出，根本不给一丝犹豫的时间。

    “哼，竟然不领小爷的好意，那么就让你们感受一下，世间最为恐怖的功法吧。”林凡将永恒之斧放到背包之中，捏了捏双手。

    神技《扭转乾坤》已经很久没有挥了，如今就拿这群幽邪练练好好了。

    “哈哈……。“林凡大笑一声，涌入幽邪之中。

    “扭转乾坤。”

    林凡逮住一头幽邪，在幽邪那漆黑的双眸的注视下，一只手仿佛崩碎层层虚空一般，直击目标。

    “叮，恭喜经验增加1。”

    “恩？”林凡此刻面色一变，心中犹如千万头草泥马奔腾一般。

    这《扭转乾坤》竟然不增长经验了。

    被幽邪附身的弟子，没有一丝的痛苦，甚至没有感觉有哪些变化，他们感受到不到疼痛。

    “废物……。”

    林凡眼神一斜，将这一切的原因都推脱到了幽邪的身上，一指伸出，《沾花抚菊指》瞬间动，将那幽邪的身躯崩裂。

    “叮，恭喜击杀入神中阶幽邪。”

    “你们都已经被幽邪附身，作为长辈，自然不能让你们这般屈辱的活在世上，本座现在就来让你们解脱。”林凡也不准备实验了，这群幽邪实在是太废物了。

    连刷经验的作用都没有，还有什么用。

    “苍天剑。”

    剑意凝成的长剑，在虚空之中穿梭着，将这些幽邪全部击杀。

    林凡收敛气息，随后看着那最后一个古坛。

    那个古坛上的符文还在运转着，散着阵阵神圣的气息，在林凡想来，这里面应该也是一头幽邪。

    不过林凡在犹豫，要不要将其放出来，将其斩杀。

    但是林凡心中也是在想，如果这幽邪太强大，自己干不过，那不就是懵比了？

    随后林凡心中考虑了一番，决定还是撤退。

    要是这幽邪太弱，杀不杀也已经无所谓了。

    这要是幽邪太强大，放出来干不过，那自己就得跪。

    从而得出，放与不放对自己都没多大的好处啊。

    随后林凡头也不回的准备出去，而就当林凡走到那洞口的时候，身后却传来了一阵阴沉的声音。

    “站住……。”

    听其声音，林凡心头便是一颤，甚至连看都没看，拔腿就往外面跑。

    可这刚要动的时候，一座石门挡在了林凡的面前。

    林凡一拳猛烈挥出，想要将石门震碎，可是自身却被震的往后退了几步。

    “你是走不了的。”身后再次传来了声音。

    林凡这一刻转过头，只见一道道黑气如同细流一般，从那些被幽邪附身的尸体上，缓缓的流向那前面唯一的古坛上。

    而这声音便是从那古坛内传来。

    那些黑气此刻缠绕在那闪烁的符文之上，仿佛是在跟这符文做着斗争一般。

    林凡咽了咽口水，心里有些紧张，不过这个时候，可不能慌了。

    “上天有好生之德，本座念你修行不易，想饶你一名，你莫不珍惜。”林凡眼神凌厉，不惊不惧的说道。

    仿佛在林凡眼里，这古坛也只是蝼蚁一般。

    但是对林凡来说，这一次算是要悲剧了，孰强孰弱，林凡比任何都要清楚。

    自身的系统也不是白有的，这系统自带探查功能，如今这古坛上显示的便是。

    “小天位初阶。”

    原本如果只是这样的话，林凡倒也不害怕，但关键的便是，这实力跳的有些快啊，到现在都已经小天位中阶了。

    甚至这还没到头，这修为一直在缓缓的上升着，也不知道何时才是一个头。

    “万僧封我千年，日夜折磨，你便是我第一个破封祭品。”古坛之中的声音再次传来，这一次让林凡的心都寒了。

    “拼了。”

    这一刻林凡面色一冷，趁你病要你命。

    永恒之斧，苍天剑，一指寂灭……。

    “哈哈，不错，不错，没想到本王第一个祭品就是如此强大。”

    林凡全力爆，可是在那古坛面前，陡然形成了一道黑幕光强，将林凡的一切攻击全部阻挡在外。

    甚至连永恒之斧都劈不开。

    这一刻，林凡真的慌了。(未完待续。)