    既然最终安排的就是这些人，那其他人也不会多疑什么，即便感觉有些人的能力不佳，也当时考试的运气好，或是该地方的知识水平就是如此。

    而对于某些比较看好，最后却落选的人，大家也只能遗憾的叹一声可惜了。

    按理说，这么大个漏洞，处事方式还这么的不严谨，不应该成功的，但王君然与祁铭确实又做到了，他们抓住了信息不完善、通讯联络上存在的漏洞，成功的漫天过天，更改了祁寒的通知书！

    甚至，王君然见事情操作容易，同时也为他家闺女也一并做了更改，直接挑了一个从乡镇上送来考试的普通人家的姑娘。

    那段时间，又加上祁元平夫妻俩经常在二房跟前打马虎眼，说了不少的丧气话，于是二房的人就没有怀疑过什么。

    再加上，祁元平夫妻还故意找事转移了二房的注意力，也就更没有多心的质疑求证了。

    原本祁家二房的人就很心善，凡事都会往好的一方面想，压根就不知道身边的亲人会如此的恶毒。

    可惜，即便他们完全没有怀疑，但大房的人还是不愿意放过他们一家。

    也是因为这件事，才造成了祁家大房跟二房之间的恩怨，可以说，冒名顶替这件事就是所有恩怨仇恨的导火线，也是造成祁家二房上一世所有悲剧的源头。

    就是因为这件事，祁家大房才想要彻底的打压二房，让他们没有出头之日，因为在他们看来，只有彻底的把二房打进尘埃里，他们所遮掩的秘密，才不会有暴露的一天。

    所以，大房就做了一系列的谋划，想要把二房赶尽杀绝，逼他们一家走上绝路，再也无法在省城立足。

    ——

    提及旧事，祁寒眼眸微冷，“放心吧，我算着时间呢，这两天我就会把相关的证据提交上去。”

    他谋划了这么久，可没打算就这么轻饶过祁铭，十年的劳动改造怎么够？上一世他们家可是为此家破人亡，阴阳相隔了。

    就是在死之前，他的家人也是备受折磨，带着痛恨与遗憾离开的人世，祁元平夫妻俩与祁诗诗如今所承受的苦难与磋磨，就当是抵消了他们一家人受的罪了。

    毕竟在上一世，他们大房的人可是享受了十来年的风光好日子，而在他们光鲜亮丽的背后，是踩着他们二房的血肉换来的。

    更何况，他们两房之间还有人命债，这必须要偿还！否则如何对得起上一世家人们的惨死？

    即便在上一世，大房的人都得到了应有的惩罚，但时间终归是晚了，而且那个时期，世道已经安稳太平，他们即便得到了惩罚，却也保住了他们的命。

    相比祁元平夫妻俩所做下的那些歹毒事情，祁铭才是真正的罪魁祸首，所有的谋划与算计都是他整出来的，而他也是最大的受益者。

    所以，唯有祁铭以命相抵才算得上公平。

    祁元平夫妻与祁诗诗如今已经得到了她们应有的下场，他也不会过多再追究什么，但祁铭，他是绝不会轻易放过的！

    “你之前说的风波就在七月中旬，如今出了祁铭这事，会不会牵连到咱们家啊？毕竟从血缘关系上来说，咱们家跟她们的关系是最亲近的。”

    秦天如不由露出一抹担忧的神色，不怪她会这么想，主要还是如今这个世道，太不安稳了，莫须有的罪名都能按在头上，更何况本身家族上还有血亲这层关系呢？

    在不知情的外人眼里，他们两家就是同根同源的一家人，多少都是有关系的，不可能完全的清白。

    如今七月初，西资派的风波已经初露端倪了，最近这段时日，外面已经闹得沸沸扬扬，或许就差一个时机，等待爆发了。

    而现在的局面，十分的紧张跟敏感，一不小心就容易掉进坑里。

    所以，秦天如难免也有这方面的忧虑。

    祁寒握着欢欢的手，轻声安抚，“放心吧，我之前会促进祁铭接手这个项目工程，可不仅仅是为了算计他，也是想让我自己成为不可取代的存在。

    只有这样，上面那些人才不会轻易的动我们一家人，毕竟如今还要靠着我挽回他们的损失，再加上我之前展露出来的才能，更是他们急需要的人才。

    但凡脑子清醒的，就知道如何衡量这之间的利益得失，所以，我们一家不会有事的，何况我们早在一年半年就跟他们断绝了关系，是牵扯不到我们的。”

    有关这个问题，祁寒早就考虑到了，所以在很早之前，他就已经一步步的算计好了，一环连着一环，每一步都恰如其当的卡在时机上。

    所以，他才会放任祁铭的举动，有他来作为参考物，就更能凸显自己的重要性了。

    只有把自己的价值发挥到最大化，牵扯到很多人的切身利益，同时也就能得到更多的庇护。

    不过计划能这么成功，倒要感谢祁铭如此积极的配合了，他都没想到，祁铭比自己想的还要沉不住气。

    “那就好！”

    秦天如仔细想想，也觉得寒哥说的在理，相比这其中隔着的这么点关系，显然是她家寒哥这个人才更重要啊。

    前几天，她家寒哥的设计图已经提交上去了，不仅设计的很好，而且还能充分的利用起之前的原材料，完全保障了公家的利益。

    这让各位领导们非常的满意，还大力夸赞了她家寒哥。

    再说了，就她自己来说，可是在大boss的跟前挂过名的人，他们家做出了那么大的贡献，总不会因为跟祁铭的这点关系，就牵连他们一家吧。

    想到这里，秦天如很快就坦然了。

    ——

    七月中旬，西资派风波爆发了，而祁寒提交的证据也被受理了。

    一切的发展，都如小两口所想的那样，他们家安然无恙，并没有受到任何的波及。

    而祁铭由原来的十年劳动改造的判决，直接改成了木仓毙！

    至于王家人？因为当年的操作，罪加一等，一家三人直接被送往了北大荒，接受劳动改造二十年！

    七月底，在风波闹得满城风雨之时，祁铭在省城的某处地方，结束了他短暂的一生。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    欢欢：领盒饭了！

    祁铭：好的。

