    在正常情况下，方林岩觉得有着强制触发的一秒钟打底效果时间，自己捅敌人两发是没有问题的，毕竟第一刀落下去拔出来之后，对方这时候才苏醒，那么再补一刀问题不大。

    没料到刃飞翔这一次触发的晕眩效果居然是2秒，那方林岩就不客气了，二话不说就连插三刀。

    不过他接下来还想补一发的时候，却发觉眼前红影乱晃，显然敌人已经恢复了自由立即反击！

    于是他的脸上陡的挨了一记狠的，整个人就仿佛腾云驾雾那样的直飞了出去，重重的撞到了后方的墙壁上。

    方林岩顿时眼前金花直冒，同时感觉嘴里面涌出来了强烈的铁锈味道，显然满嘴都是鲜血！但他眼角的余光见到了一条黑色的影子已经悄然滑动过来了之后，立即对准其抛出了绊马索。

    一道银光闪过，这绊马索终于结束了它最后的使命，消耗掉了最后一次的使用次数，但这一道银光却死死的缠在了这黑色影子身上，使其现出了真身。

    可以见到，这名殖猎者DGL的外形被绊马索一缠，就变得很是有些虚幻了起来，本来的胖子形象显得半透明了，取而代之的是一团黑红色交织的雾气笼罩的身影，看起来古老而神秘。

    很显然，这家伙的胖子外形乃是伪装的！就像是方林岩给自己召唤来的神仆改头换面一样，其真实形象应该另有其人！

    这身影被绊马索减速了以后，方林岩抓住了机会，启动了黑暗之友的能力，成功进入了潜行状态。

    俗话说得好，一切的恐惧都来源于未知。

    之前这名殖猎者被方林岩莫名其妙的就突进到了背后，狠狠捅了三刀，此时依然是痛彻心扉。而此时他面对消失在了黑暗当中的这名劲敌，更是越发忌惮，只能停住了脚步！

    一番艰难的心理斗争之后，这名殖猎者DGL只能大喊道：

    “嘿！我们可以继续这么耗下去，然后等到如意子冲进来大家一起完蛋！或者你愿意听一听我的提议？”

    方林岩心里面还是不介意这样拖下去的，毕竟他已经安排有后手，让嘉泰列在下方已经收集了好一会儿，但一想到如意子的恐怖，也忍不住皱了皱眉毛道：

    “什么提议？”

    “我们平分下面的财富，并且我可以给你提供一条安然离开的通道，在此期间，我们双方都达成互不攻击的状态！”

    殖猎者DGL道。

    方林岩感应了一下嘉泰列的进度，此时的他已经将下面的那液体搜集了一大半走。倘若下面的神秘液体一共有十公斤的话（密度极高），那么嘉泰列至少已经拿走了七公斤以上。

    在这种情况下，方林岩其实并不介意达成这个协议的，毕竟他已经捞到了大头。

    略一迟疑之下，方林岩很干脆的道：

    “好！但是你提供的通道我未必会走。”

    对面的这名殖猎者DGL反而吃惊了起来：

    “你居然这么爽快就答应了？你就这么相信我？”

    方林岩淡淡的道：

    “我不是相信你，我是相信当下的恶劣形势。”

    “能在黄金支线难度的世界里面做独狼混到现在的人，轻重还是分得清楚了。”

    两人达成了协议以后，为表诚意，都将双手高举，然后谈论着一前一后的走向到下方的高台，方林岩道：

    “可以知道你的名字吗？你的殖猎者编号很特别呢。”

    对面很快就传来了一个声音：

    “我是德库拉伯爵。”

    方林岩听到了这声音以后，身体顿时僵了僵：

    “德库拉......伯爵？”

    对面道：

    “是的，或许有很多德库拉，但是身为血族并且还叫德库拉还是伯爵的，我想只有独一无二的一个，你呢？”

    方林岩道：

    “你可以叫我妖刀。”

    德库拉道：

    “哇哦，这可是一个很东方的外号，你是日本人吗？”

    方林岩道：

    “不，我是华裔--------德库拉先生，我不知道你在自己的位面是什么样的存在，但是在我的位面里面，您是仅存于传说，神话和影视当中的一个虚拟人物........”

    德库拉淡淡的道：

    “并不是这样的，我成为空间战士以后也好奇的调查了多个位面，事实证明，在绝大多数的位面，虚拟出来的德库拉伯爵都是有着真实的历史原型，那就是罗马尼亚的佛拉德三世.采佩什。”

    “并且这些真的重要吗？在我的位面里，我存在并且还活得很好，那就足够了啊！”

    方林岩耸了耸肩道：

    “是的，你说得对，那么你是怎么成为空间战士的呢--------如果这涉及到你的隐私，你可以不说。”

    德库拉道：

    “没有什么人问起过我这件事，他们更关注我的技能，装备，所以我并不介意告诉你一些往事。”

    “我在一次外出的时候，被一群空间战士伙同范海辛进行了突袭，他们成功将我逼到了绝路上。”

    说到这里，德库拉手抚胸口的心形链坠深情的道：

    “玛丽卡和艾丽拉见状不妙，直接舍弃我离去了，但是维罗娜却舍弃了自己的生命让我重获力量。”

    方林岩点点头，他知道德库拉和自己三个新娘的传说，没料到最后居然其中只有一个是真爱，却听德库拉继续道：

    “我当时非常愤怒，打跑了范海辛，却成功留下了好几名空间战士，然后用最残酷的手段对其进行了折磨。”

    “结果在折磨死了两人以后，剩余的一名空间战士受不了了，他告诉我有可以复生维罗娜的办法，那就是加入空间成为其战士！”

    方林岩好奇的道：

    “问题是空间战士是无法对原住民透露相关信息的啊，这家伙又是怎么做到的呢？”

    德库拉道：

    “这个家伙不是别人，乃是一名被选中者，他的天赋就是强大的心灵呓语，可以从某种程度上蒙蔽住空间的感知。”

    “他自身隶属的空间，就利用这家伙的能力来传递一些机密的情报或者消息，这样的话能大幅度降低被敌对空间探查到的概率。”

    “他为了保命，所以就用自己的天赋告诉了我这个巨大的秘密，这其实是一道不难选择的数学题是吗？”

    “不告诉我，马上就会死，告诉了我，不一定会死。”

    方林岩点点头：

    “是的。”

    德库拉道：

    “最后，我开始千方百计的收集灵魂装备，终于在其中的一件里找到了加入空间的办法，但这并不是没有代价的，我需要放弃自己拥有的所有力量，财富和社会地位，恢复成一个刚刚接受初拥的血族才能进入空间冒险。”

    “我唯一能依靠的，就是初生血族的的微弱力量，当然还有自己的智慧和勇气。”

    “最后，我的牺牲也是有回报的，空间将维罗娜的灵魂放入了这件灵魂装备里，这样我们就再次在一起了，我接下来要做的事情很简单，变强，然后为她重新制造一个身体！”

    方林岩听了以后，默默点头道：

    “非常精彩的经历，德库拉先生.......”

    然后方林岩话锋一转，看向了面前的那一汪奇特的液体：

    “这就是我们要平分的财富吗？”

    德库拉看了下方的那奇特液体一眼，然后皱起了眉头：

    “这好像和我获得的情报不大一样啊。”

    紧接着，德库拉顺手一抛，就见到了他的掌心当中赫然出现了一只血色蝙蝠，然后对准了高台凹出的那一汪奇特的液体飞了下去，这只蝙蝠趴在了旁边舔了舔，接着就悄然埋头大喝了起来。

    然后德库拉皱眉道：

    “真见鬼，看来是我刚刚使用的那件道具引起的异变！真的，这东西现在是什么情况已经很不好说了，我建议你如果在没有保障的情况下千万不要用皮肤去直接接触它.......”

    听到了德库拉看似诚恳的忠告，方林岩皱眉道：

    “你最初获得的情报是什么？”

    德库拉道：

    “一种神秘的液体，据说是本世界炼制某种强大丹药的主要材料，随便拿到什么炼丹的地方去，老板都可以出个好价钱的。”

    方林岩道：

    “哦？你从哪里拿到的情报？”

    德库拉便道：

    “你去过这里的独库吗？”

    “......”

    两人在这里闲聊了好几句，忽然之间，方林岩仿佛意识到了什么似的看向了那凹坑里面，然后气急败坏的道：

    “德库拉先生，现在马上让你的宠物飞出来，立刻！它已经喝掉了那里面大量的液体，这已经严重违反了我们之前的约定，这很不绅士！”

    德库拉耸耸肩，然后发出了一连串哈哈哈的大笑声，纵身一跃化作了几十只血色蝙蝠，那只已经喝得肚皮鼓鼓，仿佛从蝙蝠变成了长翅膀的史莱姆的采集者，就混合在了这些蝙蝠当中，朝着上方直接飞了过去。

    同时，德库拉的声音也在洞窟里面回荡了起来：

    “看在你很认真听我的故事的份儿上，我真的还是给你留下了不少呢！”

    “可怜的小家伙，如意子顶多还有十秒钟就要进来了，如果我是你，我一定会先将那东西弄到手的！相信我，这真的是一笔财富！”

    方林岩看着空中那只大腹便便的血色蝙蝠，这家伙在其余的血色蝙蝠当中显然表现得鹤立鸡群，其格外肥硕的身体和疯狂拍打翅膀的动作都极具辨识度。

    很显然，它肚子里面喝进去的血色液体对其造成了不小的麻烦，方林岩觉得自己可以轻易打爆它，不过看得出来德库拉也是防着方林岩这么干，大量的血色蝙蝠都将其包裹在了中央。

    不过下一秒，方林岩还是叹了一口气，直接冲向了高台上的凹坑处，然后直接取出了一个玻璃杯直接对准下面舀了下去，便准备将剩余下来的液体带走。

    德库拉看起来确实没说谎，也只给方林岩留了个杯底而已。

    就在方林岩的手指触碰到了这血色液体之后，一系列的提示在其视网膜上出现：

    “契约者CD8492116号，你成功触碰到了阴龙精血，成功触发了隐藏里程碑：龙之锢！”

    “达成此里程碑的要求：你成功收集到了西梁女国三大神水的精华泉水，并且将之汇合。”

    “此里程碑一旦被完成，除了会获得相应称号之外，还会开启一个隐藏传说级里程碑！”

    “提示，你现在获得的阴龙精血，就是西梁女国三大神水之一，落胎泉精华泉水的顶阶版本。”

    收到了这一系列的消息以后，方林岩忍不住怒吼一声：

    “德库拉，你无耻！”

    已经顺着洞窟顶部的缝隙往外飞去的德库拉听到了方林岩的大吼声以后，虽然还在蝙蝠形态当中，却已经在心中发出了得意的狂笑。

    这一切都完美符合他的计划！不仅自己拿到了超过八成的阴龙精血这样的至宝，更是巧妙的留下了方林岩这个替罪羊。

    等到如意子冲入洞中以后，很显然身上有着阴龙精血气息的方林岩就会是他的首选攻击目标。

    而等到如意子知道自己才是拿了大头的元凶的时候，自己早已远走高飞！

    看着德库拉化作的蝙蝠群从秘道上方的石头缝隙处飞了出去，方林岩的表情才陡然一变，嘴角忍不住浮现出了一抹讥刺的微笑。

    德库拉自以为拿到了大头，只给自己留下了残羹冷炙，他却不知道的是，方林岩已经派遣嘉泰列先下手为强！给他留下来的，只是自己故意用来迷惑这厮的剩饭而已。

    德库拉到手的阴龙精血，估计连方林岩手里面的五分之一都不到！

    不仅如此，等到德库拉一离开，就见到了有一道影子在其经过的地方闪耀着，正是猫头鹰形态的嘉泰列正在嫁祸，将零星的阴龙精血涂抹在了德库拉的蝙蝠群离开的位置上。

    顿时就见到黑暗的洞窟里面，有星星点点的微光在闪耀着，看起来就像是一个人沾到了阴龙精血以后，从旁边攀爬了出去。

    完成这件事以后，嘉泰列就耗尽了体内的最后一丝神力，重新回归神国了。

    方林岩则是顺手拿起了一个花瓶，并且拿得还颇为吃力------不用说，里面就是嘉泰列收集到的阴龙精血了-------然后方林岩将之收入到了私人空间里。

    接着他就直接施展出来了潜行，然后躲藏在了一个角落当中.......

    果然，又过了十几秒左右，浑身染血的如意子就再次冲了进来，他势若疯虎一般的快速冲到了高台底部，一看空空荡荡的石盆，立即就痛苦的仰天发出了一声怒吼。

    这时候，如意子立即就转头朝着旁边的岩壁看去-------这里方林岩特地咬咬牙顾不得浪费，让嘉泰列抹了一巴掌阴龙精血上去。

    如意子只要不是被人砍了一刀在眼睛上，肯定就会第一时间看到这个发着微光的巴掌印，所以他顺理成章的抬头看去，然后就见到了星星点点的光芒，一路延伸向上。

    当然，此时如意子倘若能冷静下来想一想，或许会发现其中的疑点。

    但他现在能冷静吗？

    当然不能！

    因为此时的他已经被斩断了半只手掌，身上至少中了四剑，倘若是人类的话，每一剑带来的伤害都能要了他的命！

    不仅如此，如意子的左腿直接被烧得和煮熟的大虾似的，通红一片，体内的血脉当中还有十几根细若牛毛的毒针在游走，可以说是每呼吸一次，如意子都会感觉到难以形容的痛楚。

    所以，几乎是下意识的，如意子就直接对准了上方追了过去。

    红着眼的他无论如何也不能放过这个该死的小偷！

