    

    罗武是真的哭了，一边抹着眼泪，一边去牵马，是一刻也等不及要杀去夏家庄子找夏家夫妻算账。

    顾锦安走在最后，听到罗武的话，总算是满意不少。

    罗武哥不是不喜欢他家大姐，是太喜欢了，生怕她受一点点委屈，这才想让她嫁个好人家。

    他能理解罗武哥想要大姐过好日子，生怕大姐嫁给自己会受委屈的心，但他顾锦安要是将来遇到这样的事儿，绝对不会像罗武哥一样退缩。

    他若是喜欢一个姑娘，即使对方是世家贵女，他依然会拼命把她娶回来，因为他顾锦安从来不信命。

    顾锦里则是看得很兴奋，赶忙对罗慧娘道：“慧娘，去给你大哥牵马。”

    咱们去收拾夏家夫妻！

    说着话，她已经在翻着自己的布袋子找毒药。

    秦三郎很是细心的把火把举到她这边，给她照明。

    “小伙有眼力，懂事啊。”顾锦里夸了一句，又继续翻找毒药。

    秦三郎笑了，她总是喜欢说这些故作大人的话。

    罗慧娘对这座宅子并不陌生，很快就找到罗武的马，牵了过来。

    罗武没有多言，沉着脸翻身上马，手里拿着根火把就向着夏家庄子奔去。

    “武哥儿，你小心点，别摔了！”罗父急得大喊，生怕罗武出事，立刻招呼顾大山：“大山，咱们快点追上去。”

    可夜深路黑的，罗武已经不见踪影，怎么追？

    正在着急间，顾锦安道：“我知道夏家庄子在那里。爹、罗伯父上车，我驾车带你们去。”

    又冲着泽子道：“你跟邱琅驾车跟上。”

    “诶。”泽子跟邱琅应着，已经在另一辆骡车的前车板子上坐好。

    顾锦里拽着罗慧娘上了骡车。

    顾大山跟罗父则是上了顾锦安驾的骡车。

    “坐稳了吗？”顾锦安问着。

    罗父等不及的道：“稳了，快走吧。”

    顾锦安听罢，一甩鞭子，打在骡子身上。

    哒哒哒声起，不是骡车声，而是马蹄声。

    秦三郎已经翻身上马，一手拉着马缰绳，一手高举火把跑在前头：“跟我走。”

    他也知道夏家庄子的位置，而他跑前面能更好的给后面的骡车照路。

    天太黑了，他可不想骡车出事，小鱼还坐在车里呢。

    有了秦三郎举着火把在前面带路，后面的两辆骡车跑得更加顺畅，可罗武的速度比他们快太多，他就像疯了一般，根本不顾天黑骑马的危险，一路狂奔出了县城。

    他是班头，守城的县兵见到他，以为是有差事要办，立刻给他开门。

    一刻多钟后，罗武奔到夏家庄子，直接冲破庄子木栏，冲进庄子里，直奔庄子中间的七进大宅。

    身后，庄子的下人举着火把狂追：“来人啊，有贼人闯进庄子了，快抓住他！”

    其他下人听到这话，赶忙出来阻拦，可罗武骑着快马，他们根本追不上。

    罗武来到大宅后，跳下马背，砸着大门：“开门，快开门，我是罗武，我要见夏固！”

    门房是知道罗武的，今天老爷还请他来庄子里做客，不过老爷却嘲笑罗武是个废物，一个被他玩弄于鼓掌间的蠢货。因此还交代他们，要是罗武来了不用阻拦，直接把他放进来就成，不会有危险。

    吱呀一声，门房打开大门：“罗班头，三更半夜的你……诶诶，罗班头你咋这么不懂规矩？小的还没去通报呢。”

    罗武可不管门房，他如今只想把夏固拽出来暴打一顿，是直接冲进宅子，还没到待客的花厅就听到一阵激昂的乐曲声。

    罗武循着曲声奔去，在白天来过的花厅里看见了夏先生夫妻。

    深夜的花厅里亮如白昼，夏先生斜靠在花厅主位的一张毛毯上，左手边跪坐着夏夫人，右手边是一个穿得很是诱人的年轻女子。

    那女子正在喂夏先生吃东西，而夏先生的手在轻抚着女子的背。

    罗武惊呆了，他一直以为夏先生跟夏夫人很恩爱，从没想过夏先生还有其他女人。

    而夏夫人并不生气，还给夏先生递酒喝。

    罗武只觉得脑子发胀发疼，稳稳心神，冲进夏家花厅，指着夏先生骂道：“夏固，你个不要脸的老匹夫，你怎能如此？！”

    夏先生正在听曲儿，曲声较大，并没有听到罗武的奔跑声，乍一见罗武很是吃惊，可吃惊过后又镇定下来，一口咬住身边女子喂来的鹿肉，道：“你是说纯儿？纯儿乃是夏某的通房，给夏某喂食有何不妥？何来不要脸之说？”

    鹿肉燥热，吃完之后本就该纾解一翻，夫人年纪大了，已经无法伺候他，他自然要找年轻貌美的通房丫头。

    倒是罗武……

    “大半夜的，你来做什么？”夏先生对自己的雅兴被罗武一个莽夫给打断，很是恼怒。要不是顾忌着顾家，他早就派人解决罗武。

    “来揍你这个老贼！”罗武说着，风驰电掣般冲了过来，碗口大的拳头砰一声砸在夏先生的脸上：“无耻的老东西，你自己肮脏就算了，竟然敢给绣姐儿找跟你一样脏的混蛋！”

    砰砰砰！

    罗武的拳头可比顾锦安的硬多了，连着将近十个拳头，把夏先生打得毫无还手之力。

    花厅里的人都惊了，纯儿更是吓得浑身哆嗦的往旁边爬去。

    夏夫人也好不到哪里去，是惊恐的看着罗武，没想到一直被夫君戏耍的罗武竟然会暴起伤人。

    她哆哆嗦嗦的呵斥着罗武：“住手……武哥儿你快住手……”

    然而，罗武根本不理她，只猛揍着夏先生。要不是看在夏夫人是个女人的份上，他连夏夫人都打。

    小鱼说得对，这对夫妻不是好东西，他们是一对孽畜。

    嗖——！

    夏先生抽出旁边架子上的长剑，向着罗武砍来：“你个低贱莽夫，胆敢殴打当朝举人，夏某要告官，让你受尽三千刀凌迟之刑而死……啊！”

    话没说完，罗武的拳头又砸了过来，另一手直接握住夏先生手里的长剑，不惧剑刃割破手掌之痛，狠狠一拽，生生把长剑夺了过来，手腕一转，长剑已经抵在夏先生的脖子上。

    “武哥儿住手！”夏夫人吓得肝胆俱裂，急忙扑过来护住夏先生，求着罗武：“武哥儿快把剑放下，莫要做傻事儿，你要是伤了夫君，你全家都活不成。你也不想把自己的爹娘妹子给害死吧，夫君他可是举人。”

