    成了！

    秦使暗喜道，没有答复便是一种答复了，赵王本应至少表明下对于取参之事的赞同，再言商量讨论之语。而非一来便是推辞拖延。此含糊之言更胜拒绝之语也，如此做派，再加上自家细作的渲染，不愁将此情境复现于赵括面前，大王离间之计，成矣！

    尽管心里已经乐开了花，但秦使表面还是不悦地对着赵王说道：“赵王还请快些，若是晚了，我王与众王恐等不及了，当亲来邯郸与赵王相询！”

    秦使用着最平淡的语气说着最狠的话语，诸王亲自来邯郸相询，那能是一个人来吗，那还是询问吗？那必然是五国大军云集，到邯郸来兴师问罪来的啊。

    换别人说这话，赵王和赵廷早把他撕成碎片了！跟谁俩呢，敢威胁本王？可是对面是秦国啊，虽然刚刚败于自家上将军之手，可现在上将军可在燕国，秦国要真的裹挟各国攻过来……

    赵廷之上出现了诡异的安静。

    秦使也不多作停留，他也知道自己有些装那啥了，秦王可告诉过他暂时自家是没法派兵的啊，也更不会因他而兴兵！但身为秦使，自当有秦人的风度与傲骨！话已出口，装都装了，还能咋办呢？秦使转过身，穿过各国使节让开的通道，迤迤然就朝殿外走去，装完那啥就跑，真刺激！

    随着秦使的退去，其余各国也纷纷递上国书后告退，只不过再没有人敢像秦使一般毫无顾忌，而都是谦逊有礼地缓缓告退。

    众使臣退下后，赵王一下子就着了，将桌案上的竹简一股脑儿地摔在了地上，恨恨地骂道：“秦人欺我太甚！”

    重臣面面相觑，拜倒一地。心中不屑道：有本事秦人在的时候发飙啊。你要当秦人面发火，咱敬您是条汉子，咱拼了这条老命也跟你一起干秦国；你要是一直憋着哪怕回宫发泄，咱也敬您胸有丘壑，能干大事。人都走了发什么神经，发给谁看啊？只能显得自己既无担当有无城府，两个字：浅薄！

    眼见满朝文武皆低垂头颅，却无一人为自己分忧，尤其是以往马屁不断的平阳君，此时也是耷拉着脑袋，一言不发，赵王心中更是失望！无来由地突然好想平原君了。

    好在大臣中的赵禹很快站了出来，双手抱拳一揖而说道：“禀我王：秦使之所以肆无忌惮，无非倚仗两个方面。其一便是秦国国力之强，其二乃是借了三国之力而已。我王无需挂怀，如今我大赵败秦军于上党，收三郡之地；而今又败燕国。假以时日，我大赵之国力必在秦国之上矣。”

    “爱卿所言甚合寡人之心，且让他再放肆一会吧。待我大赵恢复元气，必与秦国论上一论！”赵王恶狠狠地说道。

    随即有对赵禹说道：“四国逼迫于我大赵，爱卿以为要如何对付呢？”

    “禀我王：如臣所言，秦使无礼有泰半之因在于各国皆支持于秦，然或慑于秦国威严，或有求于我国，如今各国使者各回使馆，此拆散其联盟之良机也，宜遣使与各国使者细细约谈，以明其来意，惧秦者为其撑腰，有求者可稍作让步，若有一二国倒戈，哪怕变成中立，我大赵何惧于秦国耶？！”

    “爱卿所言字字珠玑也！爱卿，此事寡人便交于爱卿了，务必在最短的时间内明确各国之来意。寡人就在宫中等候爱卿的好消息！”赵王赶紧下令道。

    “诺！”赵禹立即应诺道，随即转身出殿找寻各国使者而去。

    各国之使者倒也不瞒着，也怪这员秦国使者太嚣张了，嗯，不对，不仅仅是这位秦使，几乎每任秦使对于他们都是如此嚣张，予取予求。而这样的态度也是取自秦王对各国的态度——瞅你咋地！

    一边是嚣张跋扈的秦人，一边是温文尔雅，屈尊降贵赵之大臣——赵禹，怎么选择还用问吗？

    当然，选秦国啊！

    没办法，祖祖辈辈被打怕了……今天敢不顺着秦国，明天秦兵就会上门教做人，血泪的教训，太深刻了！

    虽然屁股没法挪到赵国这边，但是看在赵国这么有诚意的份上，把实情讲一讲还是没有问题的。

    如果，当然只是如果，赵国能给得多一点，再给个盟约啥的保证下自己的安全，自己家也不是不可以换个位置坐一坐！

    很快，赵禹带着满满的收获与满心的无奈回到了赵王宫中。

    朝臣们已经下朝干活去了，只留下了平阳君与赵王一边喝着茶一边等候着赵禹的回复。

    赵禹在宦者令的带领下很快来到了赵王所在的宫殿中，却见平阳君正与赵王相谈甚欢，而见到自己的到来，赵王丝毫没有让平阳君回避的意思，心中那点被宦者令引路的小小激动很快湮灭。

    他好想质问赵王，那平阳君除了是你叔父，除了会拍马屁，还会做什么？是否曾在国事上提出哪怕一次好的谏言？

    上党归附，他说天降横财，必守灾祸，这是要把战略要地往秦国手里推啊？还好最终没有听他的，可也因为他而耽搁了许多时日，导致战局的被动。廉颇不得不驻丹水以防守，若不是赵括横空出世，上党之地尽归于秦矣……

    接着呢，就因为赵括打胜了上党之战，便看人家不顺眼，又给我王出主意打配合，愣是把国之功臣弄成了罪臣，不仅削减封邑，还被鞭笞二十，要不是赵括也是公室之人，换成哪怕是廉颇，你看他跑不跑！

    好嘛，蓟城细作拼死带出了燕军伐赵的消息，又是他，平阳君带头质疑人家，若不是平原君于上将军括力挽狂澜，此时邯郸城中应该已经处处烽火了吧！

    哎，就这样的人，百无一用，我王啊，你留在身边做什么啊？还屡屡留作咨询，问之以国家大事……赵国如此亲小人远贤臣，怎么得了哦！赵禹心中不住地哀叹道。

    “见过我王！”心中有再多的无奈和憋屈，但赵禹还是尽力地履行着一位大臣的职责！

