    刘备望着前面大约三四万袁术军，一时没了主意。

    他这手底下的五千人，无论打不打得过，结局近乎都是一条死路，差别在于他若是打过了，他可以多活几日。

    “大哥，二哥，打不打？”

    张飞看着眼前的一众老弱病残，心中又升起了好胜之心。

    他的想法是，若是能打过，占据了南阳，那也总算有个窝，不用再低三下四的四处逃难。

    他虽不是乐于安定之人，但四处流浪的生活也实在是折磨，从他们三兄弟满脸的风尘便能看得出来。

    “三弟，不可鲁莽！”

    关羽及时的制止了他的这种好胜之心，虽然袁术手底下只有这约莫三四万的老弱残兵，但毕竟人数在哪儿摆着，他们只有五千人，一旦战败，那便是死无葬身之地。

    “大哥......”

    “阵前喊话，我要与袁公路谈一谈。”

    刘备思来想去，最终决定兵行险招。

    反正打不打都是一个死，那不如另辟蹊径，看能不能从夹缝中求得一条生路。

    眼前的袁术只这三四万老弱残兵，恐怕他也不想打这一仗吧？打光了家底，对他袁术又能有什么好处呢？

    关羽闻声了然，当即命手下校尉去了。

    不多时，校尉回转禀报，说袁术约刘备在阵前一叙。

    张飞想要跟着去，但被刘备拒绝了。

    “此去若生意外，三弟可率兵来攻，万莫留手。”

    最后四个字，刘备说得格外慎重。

    万莫留手的意思是要张飞全力进攻，无论如何也要把袁术留下，只有这样，他们才能兵不血刃的解决眼前的困局。

    如若不然那便是一场血战，谁也不知结果如何。

    张飞当然明白，自己大哥，二哥的生死皆系于自己一人肩膀，此时如何敢大意，当即重重点头。

    刘备与关羽驾马来到阵前，袁术在舒邵的陪同下也来到了近前。

    待得军士摆案放几，端上酒水，四人这才坐下。

    “刘皇叔，河内一别，竟近十年之久，没想到的你我二人还有再见之日，幸甚至哉，幸甚至哉啊！”

    袁术与刘备第一次见面，乃是初平元年，十八路诸侯讨董，在河内拜袁绍为盟主之际。

    一晃十年过去，当初还能与袁绍分庭抗礼的袁术，此时已经落得只能跟袁术儿子袁谭打交道的下场，可谓相当的凄凉。

    而刘备似乎也没好到哪儿去，当初自称皇叔，被一众诸侯调侃嘲讽，现如今也还是客居他处，过着四处流浪的生活。

    只不过一个是登高跌重，一个是从未登高，也从未尝过跌重的滋味。

    刘备被袁术的一番话勾起了当年回忆，一时也是慨叹:“当年河内一聚，十八路诸侯雄心壮志，而今却不料烽烟四起，党同伐异，何幸之有啊......”

    说到底他还是自居皇叔，认为这天下本就是该他刘家人的，所以此番话说来，稍显对天下诸侯当初的内讧不满。

    袁术当然也不是傻子，如何听不出刘备话里有话，闻声脸色微顿，当即朝一旁的舒邵使了个眼色。

    “刘皇叔，今次尔等率军前来，可是奉了曹操那奸贼的指令？”

    舒邵不是个啰嗦的人，不然的话，当初他也不会以死相谏，让袁术开仓放粮救济灾民了。

    所以他一开口，便直接暴露了他们对曹操的态度，对现如今整个汉廷的态度。

    刘备闻声虽有不喜，但却并未恼怒，反而淡淡道：“本将奉的是天子御令，于曹操无关。”

    他当然不能说自己奉的曹操的指令，不然的话别人肯定以为他是曹操的同党，又或者甚至是曹操的走狗。

    他刘备自诩皇叔，如何肯如此居人之下？

    舒邵闻声一怔，而后笑道：“皇叔莫要说笑了，而今的天子还能驾御四海，号令天下？你我心知肚明，而今天子不过是曹操手中的傀儡罢了，若皇叔非要在这上面咬文嚼字，那我们便没有必须再继续谈下去了吧。”

    四万人打五千人，舒邵实在想不到输的理由。

    除非关羽能够一人挡关，万夫莫开，但这种只限于想象的事实在太难在现实当中看到了。

    尽管之前他也听说过关羽温酒斩华雄的事，可那都是十年以前的事了。

    时过境迁，而今的关羽还剩下多少战力，这里需要打上一个大大的问号。

    除此之外，舒邵实在想不到刘备军中还有谁能够阻挡四万大军。

    听到此处，刘备当然也是心中了然，他与关羽此来阵前谈话并不是来争论谁是奸贼，谁是英雄，若浪费太多时间，对他也是不利。

    于是刘备拱手道：“既然公路兄愿意阵前叙话，想必对此战也是有着一些看法的，还请公路兄指教。”

    说是指教，其实就是想让袁术拿个决定，这一战到底打还是不打。

    闻声，袁术当即面露难色，继续看向舒邵。

    这一幕，让刘备看得格外分明，不由在心中暗暗思索起来。

    而这时，舒邵出言道：“刘皇叔也看见了，而今我们正准备前往青州与袁谭汇合抗曹，皇叔若是愿意，大可以加入我军，届时若败了曹操，我家主公必不会少了皇叔的好处。”

    “而皇叔若执意要战，那我等便放开手来，热热闹闹的打上一场，生死有命富贵在天，胜负之间，谁也怨不得谁。”

    听到这话，刘备心中顿时对这个舒邵能成为袁术心腹感到了然。

    如此聪明绝顶之人，袁术即便再荒唐也不至于不用。

    但有如此聪明的人，袁术还能落得今日的下场，那也足以说明袁术的荒唐到底达到了什么样的程度。

    与这样的人为伍，刘备实在不耻。

    于是他笑道：“本将从许都而来，却叛于袁氏阵营，我刘备若是如此，如何对得起先祖中山公？”

    “今日一战，以备看，不打也罢，但备奉劝公路兄一句，当初在河内时你便瞧见过袁绍的德性，而今你再与他为伍，何利可图？”

    当年联盟内讧的始作俑者便是袁绍与袁术，两兄弟的反目直接导致整个联盟的瓦解。

    如今袁术再投袁绍，只怕凶多吉少。

