    “师弟。”

    “世界如此美妙，你又何必暴躁呢？”

    “小辈的事情，就让他们小辈自行去解决罢。”

    ……

    大罗强者自不一般。

    其真名亦具有非常之力量。

    即便是被陌生之人颂出，亦会有因果牵扯，感应自生。

    更别说清虚道德真君本就是太乙真人的师弟，而且如此毫不避讳地宣之于口了。

    而太乙真人方面。

    他首先是对清虚师弟表示理解。

    毕竟护犊子是阐教的老传统了，这方面清虚师弟传承得很好。

    但……

    也正是因为如此, 他也是护犊子的啊！

    哪吒是自己的徒弟，既然如此，那自己就得给哪吒兜着！

    除非……实在兜不住！！

    什么？！

    你说清虚师弟会不会有意见？

    呵呵，我太乙真人可是个讲道理的人。

    只要你清虚与贫道论道能让贫道心服口服，那贫道可以向你致歉。

    但若是你前来论道，却论不过……那就做好顶着满头大包回去的准备吧。

    “太乙师弟, 别总是欺负清虚, 这样不好。”

    太乙真人与清虚道德真君隔空沟通并没有瞒着玉鼎真人。

    更何况玉鼎真人这么一大尊巅峰大罗杵这, 如果不是用大神通遮掩，想瞒也瞒不住。

    所以玉鼎真人就开口给出了一些建议。

    而太乙真人听了以后，一脸诧异地望着玉鼎真人：“师兄此言差矣！”

    “贫道这是在帮助清虚师弟认清自我，如何就能叫作是欺负呢？”

    太乙真人说得义正言辞，一副“我说错了吗”的模样。

    “呵呵。”玉鼎真人摇头轻笑了一声，旋即说道，“都证道大罗，你们还是和从前一样……不过这样也好，更显得亲密了。”

    太乙真人：⊙▽⊙

    师兄你可真会说话。

    在某些事情上，你比我更过分好不好。

    我的小哪吒以前多乖啊，就是认识了你家徒弟才学坏的。

    贫道当时气急了要找你理论，你就是凭一双肉掌加斩仙剑强势说服我的。

    现在到了我这里，就是欺负人了？

    有没有搞错，哪有这样的？

    ……

    此时。

    青峰山紫阳洞。

    清虚道德真君人都要气炸了。

    太乙师兄！

    果然！

    他就知道会这样！

    可是我家天化多乖啊！

    居然就这样被带坏了……贫道真的不甘心啊！！！

    ……

    此时。

    清虚道德真君心里被带坏了的黄天化正两眼放光地盯着外出归来的哪吒。

    “师兄师兄，你刚刚出去一定是弘扬恐道去了吧？”

    “不愧是师兄啊，道法精深，都可以传道天下了！”

    “……”

    诸如此类的话。

    若是叫那等脸皮稍逊之人听了，不免要面红耳赤。

    可哪吒岂是那脸皮薄弱之人？

    将这等话听入耳。

    甚至还有些得意……

    ——没错！我就是弘扬恐道去了！

    虽然我是接到师父的谕令才出去的, 但出去以后我可是一丝不苟地在为了恐道大兴而奋斗, 所以这么说也没有错。

    嗯……

    果然还是天化师弟有眼光啊！

    ……

    另一方面。

    灌江口，杨府。

    杨戬停止说法，开始挨个挨个儿检验起所学来——不论是寸心、三圣母、梅山七怪等，还是一千二百草头神，都没有落下。

    在这些人中，其他人或多或少还有些犹豫，但寸心却是两眼放光地盯着自家相公……

    这个恐道真好！

    我喜欢！

    来，第一个来检验为妻吧！

    相信不会让你失望的！

    ……

    然而杨戬的视线落在寸心身上时却是迟疑了很久，似乎是陷入了某种极难抉择的纠结和犹豫。

    “相公？”

    寸心觉得自己应该主动一点。

    （PS敖寸心：既然相公不愿意主动，那我就应该一点啊，正好试试我听讲恐道领悟的降夫十八式(☆_☆)）

    ……

    这一日。

    一千二百草头神、梅山七怪、三圣母甚至哮天犬都从杨府夺门而出。

    往后的很长一段时间。

    整个灌江口都颇有些不平静。

    ……

    另一方面。

    闻太师自从追赶黄飞虎至临潼关，被道德真君一捏神砂退了。

    兵回朝歌。

    总觉得有哪里不大对劲。

    要知道，他乃碧游宫金灵圣母门下，修成地仙的仙家，通五行大道，可倒海移山，闻风知胜败，嗅土定军情。

    怎么就寻不到黄飞虎等？

    待到得朝歌, 百官听候回旨, 俱来见太师，问其追袭原故，太师把追袭说了一遍，众官无言。

    闻太师沉吟半晌，却是自思：“纵黄飞虎逃去，左有青龙关张桂芳所阻，右有魔家四将可拦，中有五关，料他插翅也不能飞去。”

    这时忽听得报：“临潼关萧银开栓锁，杀张凤，放了黄飞虎出关。”

    闻太师：“……”

    不一时，又报：“黄飞虎潼关杀陈桐。”

    紧接着报：“穿云关杀了陈梧。”

    闻太师攥紧了手心，又听得报：“界牌关黄滚纵子投西岐。”

    未及片刻，又听报：“汜水关韩荣有告急文书。”并有文书奉上。

    闻太师接过一看，登时大怒：“吾掌朝歌先君托孤之重，不料当今失政，刀兵四起，先反东南二路！”

    “又有祸生萧墙，元旦灾来，反了股肱重臣，追之不及，中途中计而归，此乃天命。如今成败未知，兴亡怎定……吾不敢负先帝托孤之恩，尽人臣之节，以死报先帝可也！！”

    一念至此。

    闻太师命左右：“擂聚将鼓响。”

    不一时，众官俱至参谒。

    闻太师虎目环视群臣道：“列位将军，今黄飞虎反叛，已归姬发，必生祸乱，今不若先起兵，明正其罪，方是讨伐不臣。尔等意下如何？”

    内有总兵官鲁雄出而言道：

    “太师！东伯侯姜文焕年年不息兵戈，使游魂关窦荣劳心费力。”

    “南伯侯鄂顺，月月三山关，苦坏生灵，邓九公睡不安枕。”

    “黄飞虎今虽反出五关，太师可点大将镇守，严备关防，料姬发纵起兵来，中有五关之阻，左右有青龙、佳梦二关，飞虎纵有本事，亦不能有为，又何劳太师怒激？”

    “古云：‘大将者，必战守通明，方是安天下之道。’”

    “方今二处干戈未息，又何必生此一方兵戈，自寻多事。况如今库藏空虚，钱粮不足，还当酌量。”

    此话也有道理。

    不过闻太师想得更多：“老将军之言虽是，但犹恐西土不守本分……倘生祸乱，吾安得而无准备？”

    “况西岐南宫适勇贯三军，散宜生谋谟百出，又有姜尚乃道德之士，不可不防。一着空虚百着空。临渴掘井，悔之何及？”

    若依他的意思，东伯侯、南伯侯之乱要平，这西伯侯也不可不顾。

    鲁雄一笑道：“太师若是犹豫未决，可差一二将，出五关打听西岐消息，如动，则动；如止，则止。”

    鲁雄考虑的是，如今朝廷连年征战，至今还有两处未平，若再揭起一处战火，恐怕朝廷力有不逮。

    闻太师自然也是知道这个道理，想了想还是点头道：“将军之言是也。”

    随问左右：“谁为我往西岐走一遭？”

    内有一将应声曰：“末将愿往。”来者乃佑圣上将晁田，见太师欠背打躬曰：“末将此去，一则探虚实，二则观西岐进退巢穴。”

    闻太师当场点人马三万，着其即日辞朝，出朝歌……

    ……

    申公豹将一切都看在眼里。

    却不发一言。

    他的目的很明确，也深刻知道自己什么时候应该做什么。

    所以他不会在朝歌的朝堂上过多显露头角——至少现在不会。

    说起来，之前他本来以为自己在这朝歌城中或许会有一个不错的盟友。

    但现在看来，恐怕是个妄想……

    那只狐狸实在是不堪造就！

    当日自己都那样提醒了，结果就好了一段时间，就又恢复了恶劣，甚至还有些变本加厉！

    如此行径，就算其是奉圣人旨意，又岂得善终？只怕日后清算之时，死于非命！

    ……

    又说晁田、晁雷人马。

    出朝歌，渡黄河，出五关，晓行夜住。

    非止一日。

    这一日，哨探马报：“人马至西岐。”

    晁田传令：“安营。”

    点炮静营，三军呐喊，兵扎西门。

    此时申公豹分身在西歧相府闲坐，忽听有喊声震地，传出府来：“为何有喊杀之声？”

    不时有报马至府前：“启老爷：朝歌人马住扎西门，不知何事。”

    申公豹知是朝歌兵事。

    心中大喜。

    这正是又一次替子牙师兄扬名的好机会啊！

    岂能不把握！

    于是传令：“擂鼓聚将。”

    不一时，众将上殿参谒。

    申公豹一脸高深莫测道：“成汤人马来侵，不知何故？”

    众将佥说：“不知。”

    因见丞相面色平静，似胸有成竹，倒也未有甚惊慌情绪。

    ……

    此时晁田安营，与其弟晁雷共议：“今奉太师命，来探西岐虚实，原来也无准备，不如今日便往西岐见阵如何？”

    晁雷想了想道：“长兄言之有理。”

    于是上马提刀，往城下请战。

    西歧城中。

    申公豹正装模作样与众臣议。

    忽探马来报称：“有将搦战。”

    申公豹眉梢挑了挑，旋即将目光撒向众人：“谁去走一遭，探得虚实来？”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

