    众人迎上秦北那冰冷的目光，纷纷低下头来，不敢与之对视。

    所有人中，只有六岁的易檀儿瞪着一双明亮的大眼睛，好奇的看着秦北，没有一丝的恐惧。

    “当年我母亲入秦家为奴的事儿，到底是什么人在背后撺掇，我已经全部调查清楚，并且就在你们这些人之中，我希望你们能主动站出来，否则的话，就别怪我亲自动手了！”秦北冷冷开口。

    所有人都明白秦北是秋后算账来了，但是却没一人敢站出来，他们都知道秦北的手段，不管那是传闻中的，还是刚才亲眼所见！

    “易国权，易雅云，易天，易清河，怎么，还需要我将你们一个个都点名么！”

    见没人站出来，秦北冷声开口！

    几人隐藏在人群中，突然听到秦北念到自己的名字，顿时心里一突！

    “当年，你们联合秦嗣源，坑害秦家公司，导致秦家受损，因此使得秦家族老大怒，对易家下手，你们以为，三十年过去，当年的事情，本军主就查不出么！”秦北开口道，双眸中充斥着浓烈的煞气！

    “我...”

    听到秦北的话，几人顿时慌了，三十年前的一幕渐渐浮现出脑海中。

    当年，易清韵那是何等的风光无限，使得他们心生嫉妒，本以为计划天衣无缝，然而令他们没想到的是，三十年后，这一切竟然全被调查出来！

    “都给我滚出来！”

    秦北龙眸一瞪，声音如雷霆般震撼几人心神，下意识的走了出来。

    “小北，我...我...”

    易国权有些怕了，直到他亲自面前这传说中的南域军主的身前，他才深知，此人是有多可怕！

    “小北，其实当年的事情...”

    易国维看出了秦北想要秋后算账的意思，但是易雅云和易国权毕竟是他的亲弟弟，妹妹，他不能坐视不理。

    “够了！”

    易国维刚想说话，却被秦北打断！

    “你易家如今江河日下，全族资产不过三亿，家族破产在即，你们找我母亲回来，名为亲情，实际上，不就是为了获得我的帮助？”

    秦北一语戳穿了易家人的心思。

    “想要我帮你易家脱离困境？没问题，这张卡里，有三十亿！可瞬间帮你易家脱离困境！”

    “但是！”

    说到关键处，秦北顿了一下。

    “当年害我母亲的人，都得死！”

    “嘶！”

    秦北话音一落，大宅内，众多易家人的呼吸瞬间屏住了！

    秦北这是势必要了他们的性命啊！

    “等等..等等，小北，我..我可是你二舅啊！是你亲二舅！当年的事儿是二舅错了，二舅认错！二舅认错！求求你千万不要杀了二舅啊！”

    易国权彻底怕了，他彻底的认识到了秦北的可怕之处，自己生死，全凭秦北的一念之间！

    “对，小北，小姨也知道错了，小姨也不是人！小姨是畜生！”

    易雅云也吓得跪了下来，捂着自己受伤的脸颊，连连朝秦北磕头认错。

    “如若认错有用的话，秦广不会死，秦嗣羽也不会死！”秦北淡淡开口。

    一句话，易国维和易雅云瞬间失神！

    对啊！

    秦广和秦嗣羽，那可是秦北的亲三叔和四叔！

    可是他们得罪了秦北，最后，活了么？

    秦北见状也不急，只是自得的坐在首位上。

    如今，他们的死活，根本不必自己动手。

    他们若想活，则易家灭，若他们死，则易家可生存。

    真正的生死大权，则是握在了易家自己的手中！

    “这该怎么办？”

    易国权的心中被巨大的恐惧所充斥，向易国维投去求助的目光！

    “大哥，救我啊...”

    “唉..”

    易国维见这一幕，内心哀叹一口气，无可奈何。

    “小北，若他们死了，你...真的愿意出手相助易家？”易国维向秦北看去。

    这几人和易家的生存，孰轻孰重，易国维心里很明白。

    “钱就在这里，该怎么做，全凭你的意思。”秦北淡淡道。

    “大哥...”

    易国权见状，心都凉了半截！

    难道自己今天真的是必死无疑了？

    “二弟，三妹，希望你们能理解大哥的难处，为了易家，大哥也是无奈之举。”易国维不得已狠了狠心。

    “大..大哥，你要杀我？”

    易国权有些不敢置信的看了眼易国维，随后看向离自己不远处的易清韵，内心一咬牙，突然冲向了易清韵，掏出了一柄匕首，抵在了易清韵的脖子上。

    “二弟！你这是在干什么！快住手！”

    易国维见状，顿时目眦欲裂！

    糊涂！糊涂啊！

    易国权此举，岂不是要把易家给彻底的拖进深渊？

    如果易清韵真的出事，拿盛怒之下的秦北必将移平整个易家！

    “大哥！你不要怪我！要怪！就怪这个小畜生太心狠！不给我一条活路！”易国权神色狠戾道。

    “二哥，你这是要干什么，快放手！”易清韵显然也没想到易国权会做出如此激进的举动！

    “住嘴！易清韵！易家就算是灭了，那也是你儿子干的！你这辈子都是易家的罪人！”易国权神色癫狂大喊道！

    “放开我妈，否则的话，我会让你生不如死！”

    秦北的眼神如万年寒冰，充满杀机的眼神中，已经给易国权判了死刑！

    “是吗？那你来试试！南域军主？所有人都说你很强，那就让我见识一下，你再快，能不能快过我手中的刀！”易国权咬牙说道。

    整个大宅内的人瞬间炸了，易国权挟持住易清韵，若是稍有不慎，他们易家，就完了！

    “逆子！还不住手！”

    就在众人震动之际，突然，一阵老迈的声音传来，充满了极大的威严感！

    众人纷纷回头看去，只见一名易家下人推着一个轮椅正缓缓而来。

    轮椅上坐着一名老者，那老者满脸死气，显然已是命不久矣，不过这里的事儿似乎是惊动了他，即使是拼着将死之躯，也还是硬撑着一口气来了。

    “爹！”

    看到来人，易国维脸色一变，连忙跑了过去。

    “爹，您怎么来了？”

    易国维满脸慌张，易老爷子本就命不久矣，如今再强行出来，只怕是会牵动了身子，死期提前！

    “我再不来，这易家，就没了！咳咳咳咳...”

    易老爷子坐着轮椅缓缓而来，虽已老迈，双目却还是充满了无与伦比的威严！

    “逆子！还不放下刀！那是你的亲妹妹！畜生！”

