    一具具尸身被蒙上白布摆放在殿前，这些尸身元神都被击散，死状颇为凄惨。

    星海门的钟声虽未响，但不少门人弟子听闻此事，都聚在了前殿附近，关注着这件事的发展……

    二十八具尸身都是凤黎门的女修，待王升赶来后，又发现这些女修中还有一人，是当日与他换了仙剑的小仙子。

    蓝慧琳也撑着重伤的道躯，被几名星海门的女弟子扶着过来辨认，自然也是认出了这二十八具尸身的身份。

    这尸首里面地位最高的，就是凤黎门掌门弟子绛荷，是蓝慧琳的师妹，被人一剑穿贯了中丹田……

    王升心底也有些动摇，这如果是苦肉计，那凤黎门未免也太狠绝了些。

    其他二十七具尸身，有当日跟随四仙子去招仙阁的仆从，也有凤黎门之前留在此地潜伏的一批修士；根据蓝慧琳辨认，这里的尸首，就是之前被伏击时自己的同行之人。

    唯有另外两名仙子没有下落——凤黎门大弟子秋颖，以及四弟子曲潋。

    “先扶采薇仙子去后殿休息，”王升见蓝慧琳面露悲戚，目中满是痛苦，也不忍让她继续面对这些冰冷冷的同门。

    两名女弟子向前应是，爻星子又安排了三名信得过真仙境长老，去护持在蓝慧琳身周。

    有过前车之鉴，掌门也摸不准门内是否还有奸细，此时若让采薇仙子在星海门出事，那凤黎门势必不会罢休。

    此时星海门只是有了崛起的资格，离裳迈入天仙境之后，第一次招人都还没结束，当真不宜与凤黎门起冲突。

    有长老忍不住道：

    “此事偏偏发生在咱们自家门前，该不会是天风门意图给咱们泼脏水，让凤黎门出手对付咱们吧？”

    “凤黎门之人并非痴傻，咱们刚能应付过天风，又怎么会跟他们凤黎起冲突？”一人顿时反驳了回去。

    王升在旁默然无语，看着这些盖在白布下的尸身不断思索；

    一旁师姐也在注视着这些尸身，但她关注点明显有些不同，此时只是觉得这些修士太过悲惨。

    大部分人被杀后，连个名号都没。

    “离裳，”王升突然出声喊了句，但又感觉氛围不太合适，立刻改口，“副掌门，请随我来。”

    离裳轻轻颔首，跟王升、牧婉萱一同去了殿后。

    王升道：“副掌门，我再去事发点探查一遍，可否让我师姐留在你身边？在我回来之前，你与她寸步都不要离。”

    “好，”离裳并未多问什么，立刻应了下来。

    牧绾萱有些欲言又止，但她最后也只是给了师弟一个‘放心’的微笑，主动站到了离裳身旁。

    随后，王升心底也是稍微安稳了些；有离裳护着师姐，也不怕有什么万一的情况了。

    虽然之前说过，无论去哪都带着师姐；

    但这次明显是有一定的险情，凤黎门一行死的死、失踪的失踪，形势扑朔迷离，谁都不知道背后有谁在算计。

    王升要去探查，是因为自己有流光回溯的法术，他要去看一看当时到底发生了什么，看能否找到蛛丝马迹。

    无灵剑归位且瑶云有所突破之后，王升已是能依靠人剑合一，将自己的修为暂时突破天仙境之上；

    有紫薇天剑与青莲绝在手，他也有哪怕面对三五名天仙围攻，也全身而退的自信。

    长生境……

    长生仙和天仙不是一个概念，哪怕两个境界挨着，但参考当年亢金星君一缕残念就砍得天风门由盛转衰，就可知长生仙是何等的可怕。

    王升转身欲走，身后却传来两声呼唤；

    一声是师姐的嗓音，温柔且简短；一声则是离裳的叮嘱，话语带着上级领导对下属的关切。

    “平安……”

    “遇到敌以脱身为上，不要与他们硬战，凡事你我联手都可抵过去。”

    王升扭头一笑，随后大步离了后殿，隐藏气息，朝着后山摸去。

    感受到王升离开护山大阵，离裳转身看着身旁的牧绾萱，发现牧绾萱秀眉紧皱，低声问：“怎了？可是有什么不舒服的地方？”

    “师弟，”牧绾萱苦笑了声，又指了指一旁角落，“修行。”

    言下之意，是要去一旁修行，让离裳不必为她多分神。

    但离裳却突然出手，一根红绳套在了牧绾萱的手腕，红绳的另一端系在了自己手腕上……

    师姐眨眨眼，离裳淡定的解释着：“我不想失信于人，更不想失信于皮长老，他算是我最看重的友人，他让你我寸步不离，那你与我寸步不离便是。

    若有冒犯之处，待他回来，我自会为你赔礼。”

    言罢，离裳做了个请的手势，示意两人一同回返前殿。

    牧绾萱抬手揉揉眉心，也是感觉一阵头疼。

    这位娲皇后裔，似乎也有点……较真的可爱；尤其是这固执的模样，跟师弟倒是有不少相似之处。

    ……

    ‘要想个办法，让星海门从十三星仙门倾轧的旋涡中早日挣脱才行；安稳修行才是最要紧的，我现在都能忍住不去找天风门报复，他们还有可能自己找上门来……’

    王升在心底感慨了几句，得来的回应，却也只是瑶云一声轻哼。

    ‘你竟然将华卿托付给那个娲皇后人。’

    ‘怎么了？师姐总不能跟咱们一同涉险。’

    ‘当真不怕华卿被欺负吗？’

    王升：……

    又不是你在荷花小筑跟人离裳吹牛的时候了！

    王道长慨然道：‘叹我非秦王，难扫十三星。’

    瑶云沉默了一阵，方才道了句：‘速战速决，查清楚到底发生了什么事就立刻赶回去吧；若华卿有个什么意外，我瞧你到时该如何懊悔。’

    ‘嗯，速战速决。’

    王升如此应了句，久违地握住无灵剑剑柄，冲出风陌星大气层后，身影瞬间冲天而起，化作了一只金乌，朝着那伏击战的方位遁去。

    凭王升此时的修为催动赤羽凌空诀，几乎是眨眼之间，就到了事发地点。

    此地尚且残留着一些还未完全消散的仙力与元气，虚空中悬浮着一些破碎的法宝，以及不少已经结成固态的血液……

    从风陌星出发，这个方向正是去凤黎门两颗星辰，一直往前飞，还要穿过古战场。

    王升心底不由泛起疑问：‘如果对方的目的，是单纯要伏击秋颖采薇这四个凤黎门弟子，在古战场中岂不是更便利？’

    ‘不一定，’瑶云道，‘凤黎门这些弟子应该会故意绕路，或是有什么其他的办法，肯定不太可能如此直来直去。

    所以，刚出风陌星就袭击更为稳妥，对方也可能是出于这方面的考虑。’

    ‘不错，’王升点头应了声，而后背起无灵剑，飞到了伏击之地较为中央的位置，看着那些残碎的法宝碎片，双手开始迅速结印。

    这也算是王道长用心修行过的法术之一，当年为了追杀紫韵，可是让他没少费功夫。

    印结五方，剑指前点，一抹灰色雾气在他身周荡漾开来，转眼覆盖了直径数千米的虚空区域。

    自那些血滴、法宝碎片之上出现了一些支离破碎的虚影。

    此地不同于古战场，古战场中到处都是遗迹，也就是‘物质’；若是那些凤黎门小姐姐的尸身还在此地，王升看到的自然就是完整的画面，只可惜那些尸身已经被搬回去了星海门……

    但这也难不倒王升。

    他轻喝一声，无灵剑上飞出一小小仙子，身周绽放出璀璨青光，周遭那些碎片尽数被这青光吸纳。

    少顷，一段还算完整的‘画面’出现在了王升心底。

    这，就是天庭不传秘术——有事找剑灵！

    这是一段遇袭的画面，与蓝慧琳的描述相差无几，数十名藏头匿迹的黑衣人突然从四面八方冲了过来，出手狠辣、毫不留情，几乎瞬间就用法术撕开了凤黎门众仙匆忙组织起来的防线。

    王升看到了孤立无援、被一掌劈飞的蓝慧琳，也看到了被一剑贯穿胸口、元神崩碎的绛荷仙子；

    除此之外，还有凤黎门大弟子秋颖、四弟子曲潋，她们被几名黑衣人围攻，最后失手被擒；

    以及，这些人最后的去向……

    古战场。

    周遭雾气渐渐消散，王升站在虚空中思索了一阵，明显有些犹豫。

    这些人去往古战场，那里环境错综复杂，这些人又故意藏匿行踪，就算追上去也很难探寻到他们的踪迹。

    从此地出发到古战场的这段虚空，因不存实物，也无法施展回光追溯的法术，对方只要稍微改变一下前进的角度，那几乎不可追寻……

    “看样子，也不像凤黎门有什么算计。”

    ‘此时下定论尚且太早，先回去吧，那蓝慧琳被一掌劈飞，对方却在有余力的前提下并不追赶，这本身就有些问题。’

    瑶云如此一说，王升心念顿时活泛了些。

    他回忆着自己刚才所见、蓝慧琳被劈飞的方向，慢慢找了过去，仙识仔细探查周遭，找到了一些蓝慧琳残留的血迹。

    很快，王升对着这血迹施展回光追溯之法，将法术范围控制在三米之内，出现了蓝慧琳扭头朝着风陌星疾飞的画面。

    这个画面中，蓝慧琳的表情似乎颇为平静，明明此时已是重伤垂死，但眼神却毫无波澜……

    “走吧，回风陌星。”

    王升道袍衣袖一震，已是将这画面震散，目光流露出少许无奈。

    自己这位当年的矿友，总归还是选择了站她的师门……

    瑶云突然道：‘后方极远处，有两道天仙的气息波动。’

    ‘过去看看是哪家来人，’王升心念一动，立刻朝着瑶云感知到的那两名天仙所在方位迎了上去。