    新嘉坡港口。

    一艘蒸汽船缓缓停靠在岸边。

    上将韦斯利一脸阴郁走下舷梯。

    和他一起来的还有天竺总督博尔特。

    三天前，他得到了马尔福统领战舰撤到麻六甲的消息。

    自然，他也了解到了联军舰队撤到麻六甲的原因。

    当时，这个消息让他和在天竺的将领都震惊了。

    联军的百余艘战舰居然被大颂区区十二艘战舰和十二艘风帆战舰击退。

    这个消息要是传回西土，将让整个西土世界嘲笑他们的无能。

    “马尔福，佛郎机人和斯特丹人和法兰克人的唾沫就要把我的衣服喷湿了，你最好给我一个合理的说法。”

    马尔福正在港口迎接他，韦斯利一下船便发起了火。

    这次马尔福的撤退，让佛郎机人和斯特丹人非常愤怒。

    他们甚至威胁撤走战舰和士兵。

    是他一再承诺这是战略性撤退。

    最终他们会发起反攻，他们才安静下来。

    至于法兰克，他们的东南支那有一半位于麻六甲以东。

    虽然他们也不满，但还能保持理智。

    因为东南支那和天竺是相连的。

    关键时候，他们能撤往天竺。

    “我也想要一个合理的说法，没人告诉我大颂的海军有那么多蒸汽船，也没人告诉我，他们战舰上的所有舰炮射程和威力都如此巨大，该死的。”马尔福此刻的心情极为糟糕。

    身为联军海军统领，没有取得任何战果，反倒是损失了包括蒸汽船在内的十余艘战舰，这足以让他在耻辱中备受煎熬。

    “你这个……”韦斯利几乎一个“混蛋”就要脱口而出。

    但看见马尔福布满血丝的眼睛，又冷静下来。

    他刚刚被愤怒冲昏了头脑，但马尔福可不是个草包。

    一定是必须撤退，他才下了这个决定。

    “好吧，和我详细说说到底怎么回事儿。”韦斯利拍了拍马尔福的肩膀。

    马尔福吐出口浊气，和他描述了海战的过程。

    而韦斯利的嘴巴越张越大。

    “你是对的，这种情况舰队只会被动挨打，造成更多的伤亡。”韦斯利的眉头皱了起来，“太可怕，没想到大颂的战舰如此优异，该死的！”

    “现在应立刻向朗顿求援，派遣更多的舰队前来东土，可以肯定的一点是，他们的战舰数量不多，即便不断造舰，未来几年内的战舰数量也赶不上我们西土的现存战舰，以多胜少，这是我们唯一的机会了。”

    顿了下，他郑重道，“甚至我们应联合给女王陛下写封信，让她考虑让不列颠，甚至整个西土进入战争状态。”

    “这…这有必要吗？”韦斯利望向马尔福，此刻的马尔福有些疯狂。

    他觉得一定是这次的失败让他失去了理智。

    “韦斯利，你要相信我的判断，等大颂的舰队围困天竺时，一切就晚了。”马尔福说道。

    二人正说着，佛郎机将领和斯特丹将领走了过来。

    他们是随韦斯利一起从天竺来的。

    刚刚，他们从自己将领那里了解了海战的全部经过。

    “很抱歉，韦斯利将军，是我们错怪你们了，那样的情况下的确撤退是明知的选择。”佛郎机将领说道，“只是求你们前往不要放弃吕宋。”

    “也不要放弃雅加。”斯特丹将领说道，“你一定不想我们东土的殖民地被大颂的猪猡们占领吧？”

    “当然不想。”韦斯利语气坚定，“请你们相信，我们一定会赢取最终的胜利，即便是偶尔的挫折，也是暂时的。”

    佛郎机将领和斯特丹将领点点头。

    其实他们也很无奈，只能服从韦斯利的指挥。

    因为他们清楚，凭借自己的力量是肯定是无法应对大颂的。

    只有联军的力量能保住他们在东土的殖民地。

    在总体的战略上，他们即便暂时失去殖民地也无所谓。

    只要战争胜利，他们还会拿回来。

    得到保证，斯特丹将领和佛郎机将领离去。

    这时，韦斯利和马尔福又交谈起来。

    博尔特忽然想到什么，惊道，“我们的澳洲怎么办？大颂的舰队一定会发现这块大陆的。”

    “撤往麻六甲的时候，我令一艘战舰离开，去了澳洲威士南，将这危急的情况送给奥利佛了。”马尔福说道，“现在是该让这些囚犯为不列颠效力了，我建议奥利佛允诺他手底下的囚犯们和他们的后代们，只要他们参与这场对大颂的战胜，就赦免他们的罪行，允许他们返回不列颠。”

    “这个决定太正确了，现在应该给他们送一批武器弹药。”韦斯利的眼睛眯了起来。

    回到天竺，他就准备派遣战舰从雅加南面的海域，避开麻六甲，向澳洲运送武器。

    他相信这些澳洲的重刑犯们为了回不列颠，一定会英勇战斗。

    毕竟，他们原本就是一些亡命之徒。

    说了这件事，韦斯利又巡查了麻六甲两岸的炮台。

    第二天，他迫不及待回了天竺，紧急挑拨了一批火枪火炮，运往澳洲。

    这次他们的海军虽然撤退了。

    但这不意味着，他们将麻六甲东的范围拱手让给大颂了。

    他们想要吃下来，不崩掉几颗牙可不行。

    同时，他又派出蒸汽船前往不列颠，送回当前最新的情报，并请求支援。

    做完这些，韦斯利又向麻六甲派遣了三万余名士兵。

    此前，不列颠在麻六甲本就驻扎着八千名士兵，斯特丹在雅加也有万余名士兵。

    这将他们在麻六甲附近的兵力达到六万人。

    这还只是西土的兵力，没有包括他们在马莱国和雅加训练的土著军队。

    他相信如此多的兵力再配合马尔福的舰队，足以将大颂军队挡在麻六甲东。

    “缩短土著军队的训练时间，让他们在战争中成长吧，现在需要他们给大颂制造麻烦了。”

    重新部署完毕，韦斯利又召集了各国将领。

    海上，马尔福遭遇了失败，但他可不会承认陆军也失败了。

    相反，他认为短时间内只能依靠陆军挽回危局。

    这次大颂海军给了他们当头一棒，他不会就这么咽下这口气。

    他要在对大颂的围猎中，让陆军把大颂撕碎。

