    

    
“嘭！”

    
一只巨大的怪手在天空中划过一道弧线重重落在地上，附近正在务农的年轻农民看着那巨大的怪手神情呆滞。

    
他这一瞬间想起爷爷和他说的河神的故事，你掉的是这只金斧头还是银斧头。

    
年轻农民虽然不知道他掉的什么，但绝对不会是眼前这个山一样高的怪物手臂。

    
但还没等他回过神来又发现有三个人从远处跑来。

    
农民不知道能不能用跑来形容这三个人的动作，因为他眨眼前看到那三人是在数百米外，再眨眼后就发现他们已经到了怪手的旁边，他们一边走向一边说着话。

    
“一千二百三十一米，比你们两人之前的八百多米多了不少。”走在前面的一个少年笑道。

    
“你在得意什么，我刚才还没动真格呢。”一个腰间长剑剑柄刻着‘高’字的男人语气不爽道。

    
“我刚才也发力偏了一点。”一个高挑美丽的女子也抱胸说道

    
少年摊手：“那行吧，接下来到谁了？”

    
腰间佩剑的男人冷哼一身走出来，对着那怪手抬脚狠狠一踢，那和山一样的怪手瞬间飞向天际消失不见。

记住网址

    
男人和身材高挑的漂亮女人眨眼间也消失不见，农民想他们应该是去追那只手臂了。

    
少年似乎注意到年轻农民朝他笑道：“抱歉吓到你了，我们在运东西，你也看到了这东西有些大。”

    
农民确实吓呆了，他从未想到天上竟然会掉下来这么大的一只手。

    
“那个……你们是押镖的吗？”农民磕磕绊绊道。

    
少年沉吟一会道：“算是吧，压的还是皇镖，你也知道当皇帝的总喜欢勉强人，虽然这一次是我自己想做的。”

    
听起来对皇帝陛下很不尊重的样子，我是不是应该报官把他抓起来？现在的女帝陛下可比以前那个皇帝好多了，不仅降税了，而且那些地主老爷最近不知道为什么也不敢再对他们颐指气使了，甚至大庭广众的时候都不敢随便骂人。农民心想。

    
但少年不给农民机会，说完之后转身就消失不见了。

    
还是别报官了吧，他看起来好可怕，不然的话衙门里的捕头可能也会被他干掉。农民看着巨手消失的方向冒着冷汗心想。

    
……

    
李云从天而降重重落在地上，地面被他踩裂出蛛网状的裂缝。

    
随后而来的是高锋和丽娜，他们也是落在地上毫不客气卸力将身上的动能向地面转移，只不过砸出的坑比李云小一点。

    
“还是郊外好啊，在京都里成天要担心弄坏这弄坏那的。”李云伸了个懒腰道。

    
他们已经到达了西域和神州的边界线，再过一点距离就能够到达西域。

    
从京都到这里他们三人采用的是踢球方法，一人一脚将原始核心踢飞出去，三人比谁能够踢得远到现在一脚能够把原始核心踢飞到地平线外。

    
他们也不担心原始核心会被人拿走。

    
要是世界上有谁能够在李云高锋丽娜的手下把和山一样大一样重的手臂和原始核心偷走，李云觉得这东西送他也无所谓了。

    
但可惜的是目前世界上还没有这样的人。

    
“跑了这么远，需要休息一会吗？”李云转头看向两人问道。

    
“虽然体力有些损耗，但是并不碍事。”丽娜甩了甩胳膊道。

    
“我也是。”高锋说道。

    
李云点头道：“要是累了可不要勉强，即时休息才能够保证不会出现意外。”

    
“你是把我们当做你以前的手下了吗？”高锋不满道，听李云这口吻是以为他和李云的手下一样弱。

    
“啊，抱歉。”李云愣了一下笑道：“我还是第一次有这么高配置的队友，一时间有些不习惯。”

    
要用游戏评价以前李云的配置的话，那就是一个六星带着一群一星几个三星，拿着破铜烂铁打着炼狱地图，李云的谨慎已经是刻到心里面去了的。

    
和那个时候不同，现在李云的队友是大乾首席第一强的剑客高锋，还有一个会北荒的主人丽娜，他们这个三人小队可以说是在世界上浪着走的。

    
“要是那天我混不下去了，咱们就去当侠盗吧，谁有钱咱们就抢谁的。”李云沉思片刻忽然道。

    
“我看你是脑子进水了。”高锋不客气道：“我有官职在身，谁和你去当贼。”

    
李云也不在意高锋的话，只是一脚将其踢进地面，毕竟都是熟人，下手不能太狠，一点脑震荡就差不多了。

    
将原始核心继续踢着，不过一会三人就来到了西域一片荒凉之地。

    
“这里也太荒凉了吧。”丽娜看着四周惊讶道：“如果是北荒的话这种地方肯定会有弑人蜥和龙蝎，但这里连几条蚯蚓都没有。”

    
“要不怎么说西域穷苦呢。”李云耸肩：“而且我觉得你们那里也没好到哪里去。”

    
“哪有的事，一头龙蝎只需要派上十个普通男人去打，受点伤的话就能够杀掉，一头就足够一个小部落吃上五六天了，可比这种地方好多了。”丽娜反驳道。

    
那是你们太好斗了吧。李云虚眼想道。

    
他看向旁边被他们运过来的原始核心，上面的手臂在不断吸收空气中能量已经长到了肩膀。

    
“比想象中长得快，是因为途中有路过能量富集的地区吗？”李云猜测道。

    
“不管了，先把它拆了吧！”丽娜兴奋道。

    
北荒之主的传承是由一颗北荒核心开始的，而现在丽娜要切开的是它的祖宗辈原始核心，这让她的好奇心实在压不下去。

    
而且要是从里面蹦出什么怪物来，以在场三人的实力要是还压不住，那这个世界可能也要直接灭亡了。

    
李云见丽娜兴致勃勃，转头看向高锋挑眉询问他准备好了没有。

    
和高锋打了好几年，这点眼神高锋当然是能够看出来的。

    
“开始吧。”高锋冷哼道。

    
李云点头，也没让两人让开，因为在这里的两人都心里有数，多说什么反而会引起他人不悦。

    
李云抽出腰间青剑没有蓄势，直接朝着原始核心砍下！

    
艹！高锋看着这平平无奇的一剑却是心中大骂往后跳出两步，这家伙还在成长期吗，和几天前的一剑完全不同了。

    
天空裂开了，与此同时地面也裂开了，千米外的山被一剑切成两半。

    
“有些尴尬了。”李云沉声道。

    
他看着眼前的原始核心，核心被切开一半露出里面中心处，那里面有汹涌的能量正在不断跳动着，正从里面蔓延出来。

