    紧接着，被林云叫做息影石的石头印射出的光幕上显露出了正一门山门的场景，并且这息影石从林云等人一开始跟刘峰说话的时候开始的。

    唐斗看到此情景之后大惊失色，那冷汗刷的一下就下来了，身体不断的在哆嗦，他看着上面显露出的影像，确实是正一门的山门。

    虽然现在他还没有出场呢，但是看着这情况，他也是迟早的事情，这样他不就说谎败露了嘛！由不得他不害怕了，看现在的场面，这要查出来，还不定怎么处置他呢！

    “儿子，你怎么了？”站在唐斗身边的唐鸿才很是疑惑的看向唐斗问道，在他心中就算是林云拿出能够记录当时的东西也改变不了什么。

    这件事顶多了就是一个误会，就算是唐斗的过错，也就是抓错人了而已，也不是故意的，这在他看来并没有什么大不了的！

    “没事，父亲！”唐斗哪敢说出实情，现场这么多人，要是实话说了那么他在正一门的形象也就崩塌了！

    此时光幕上已经进行到了林云打刘峰的那一幕，而林云再说哪句无礼的要求的时候，小落已经在一旁哈哈大笑起来，就连李修远也露出一抹笑容来。

    到了后面林云等人跟看守山门的刘峰等人发生了冲突，就在这时息影石所播放光幕中的画面也就停止，正当所有人疑惑林云为什么不放了，这可是证明的好时候啊！

    “师伯都看到了，我们是迫不得已才出手的，况且之前我们就对看守山门的人说清楚了，但是他们无礼在先，出手在先的，我们只是被动防御和制服！”林云一本正经的向李修远说道，并且讲述着当时的情况。

    “嗯，确实！这门下的弟子是该加强素质了，不能如此的狂妄自大了！”李修远眼神饱含深意的看了林云一眼，然后不断点头称道。

    其实李修远知道林云为什么中断了影像，并且还很大胆的跟他来讲道理，毕竟息影石上已经很明显了，根本就不用着重提出来，而林云做着一切完全是为了后面的事情做铺垫，可是让他好奇的是后面有什么重要的事情需要如此大费周章！

    此时在唐鸿才旁边的唐斗也是明白林云用意的一个，他当然知道后面所发生的事情了，林云这完全是给他挖坑呢啊，不行！他不能就这样让林云得逞，况且这也关系到他呢！

    可惜，他想说话还是晚了一步，李修远已经把这件事情定型了，他要是说出不同的意见来，那么完全就是与找死无疑了，就连他父亲都不敢明面反驳李修远的意思，他那里敢啊！

    见到事情已经无法挽回了，他心中感到万分的绝望，这个时候他想起了之前在山门处抓走林云的时候，林云所说的话了！

    是的！唐斗他后悔了，他都有点恨他自己，为什么那么贱去招惹林云，早就听他老婆说，林云不好惹，他偏偏去捅马蜂窝！

    “不行，不能让林云把后面的事情播放出来！”唐斗猛然一抬头，心中暗道。随即他一步并做俩步的走到林云面前，装作满脸歉意的说道：“小兄弟，对不住啊！我也没有想到刘峰是那样的人，这都是误会，误会昂！”

    唐斗说完就靠在林云的耳边小声的诱惑道：“兄弟，不要把后面的事情放出来，随便你提条件！”说完还用力的拍了拍林云的肩膀。

    “对，对对！这都是误会嘛！”唐鸿才从刚才就看出他的儿子很不对劲，然后再结合光幕上的影像来看，瞬间就猜了个八九不离十，马上的附和着唐斗的话说道。

    这样的情况让李修远有点摸不清头脑，不过以他的聪明才智也能明白唐鸿才父子俩肯定是有所忌惮，想来想去唯一就是林云手中的息影石所上演后半段，明白了的李修远面带微笑没有说话，饶有兴趣的看向林云。

    小落自然明白唐鸿才父子俩的用意，紧接着他冷哼了一声，然后别过头去，不想看到唐鸿才父子俩恶心的面目。

    林云见到是这样的情况，眼睛眯着看向在他身边的唐斗，微笑着不接他的话，这时只剩下唐鸿才和唐斗父子俩很是尴尬的站在那里不知道说什么好了。

    不过这僵局在瞬间打破，也难得唐斗这次脑袋灵活了一点，瞬间就想到了用刘峰来平息林云的怒火，他也知道主动权完全掌握在林云的手上，只有摆平了林云他也就相安无事！

    “来人啊，把刘峰带上来！”唐斗转头对着还处于茫然状态的执法队成员，那几个执法队的人听到之后一个激灵然后就赶紧的跑回了刑罚殿把刘峰带了出来。

    刘峰刚出来，唐斗就一个箭步上去踹了刘峰一脚，大义凌然的说道：“刘峰，你可知罪！”

    “啊！知罪？唐副门主，怎么回事啊？”刘峰被唐斗一脚给踹蒙了，茫然的眼神看向唐斗疑惑的说道。不过在他在仔细一看，却是吓了一跳，原因就是他见到了李修远和唐鸿才俩位元婴期老祖，而花落因为刚晋级刘峰不认识。

    要知道刘峰也就是一个小小的筑基期的修道者，哪有机缘见到李修远和唐鸿才俩位老祖呢，这猛然间让原本就很蒙蒙然的他，更加的不知所措起来。

    “你还问怎么回事，今天在山门处你狂妄自大冲撞了林云兄弟，然后在蒙骗于我，你还不知罪嘛！”唐斗看到刘峰懵逼的样子心中就有一股气，很是不善的眼神看向刘峰说道。

    “啊！不对啊，唐副门主，我没有蒙骗你啊，就是他打伤的我和我的兄弟们啊！”刘峰显然不知道唐斗已经抛弃了他，还指望着唐斗给他做主呢！

    “还敢狡辩，来人啊，把刘峰废弃修为，打入大牢，关上听候发落！”唐斗双眼一蹬，然后大声的喊道，说完就那执法队的人就一把拉住了刘峰，就往后拖去！

    这个时候刘峰再傻也明白了唐斗这是要他背黑锅啊，他瞬间就不干了，不得不说刘峰也算是一个狠人，见到已经没有了希望，直接大喊道：“不是我啊，是唐斗他陷害的他们啊，不关我的事啊，都是唐斗指使我干的啊！”

    这一声直接气的唐斗脑袋都快冒烟了，原本他还想这件事完事后在从轻处理刘峰，但是现在他不在那么想了，直接一脚就向刘峰踹了过去，这一次可是用尽了全力，直接命中了刘峰，他也当场毙命了！

    这让一旁的林云感到心寒，不得不说唐斗这人缺点不少，但是为人很是果断狠辣，内心中林云对唐斗打上了一个标签！

    不过这些事情并没有妨碍他的计划，就算是刘峰不说出来有了息影石，那么根本就不怕唐斗不认账，随即他转过身去就准备打开息影石放出后面的影像来。

    “诶，林云兄弟，你看这刘峰我已经惩罚了，你看这误会咱也解除了不是，咱们啊不打不相识！”唐斗眼睛一直注意着林云，当他看到林云又准备打开息影石的时候，顿时急了，赶紧跑了过去，低声下气的打着圆场！

    “恶心！”小落看到唐斗这样直接很是厌恶的骂道，不过唐斗听到也不能有什么动作，就算是给他几个胆子他也不敢说什么，只好当做没听见！

    “唐副门主，没听到我师父的话嘛，恶心！再说了，我可没有福分当唐副门主的兄弟，也许下一刻就死掉了呢！”林云眉头一皱退后了一步，然后话有所指的看向已经断气的刘峰说道，这话中的意思很是明显了，摆明了说唐斗背信弃义！

    唐斗听到之后脸上瞬间就黑了下来，张了张口没有说出什么来，随即他眼神一狠，看向林云手中的息影石，直冲冲的抓了过去，他想要毁灭了息影石，那样的话就不会威胁到他了！

    可惜天不遂他愿，林云的东西那是那么容易抢夺的，就算是他不施展修为，就凭他金丹期的眼力和速度都不是唐斗这临时一抓所得逞的，只见林云轻描淡写的闪到一旁。

    唐斗那伸在半空的手就一下抓空了，紧接着在林云身后的小落见此，一个很精妙的步伐就到了唐斗的后面，一个反扣手就把唐斗制服在地了！

    “怎么？众目睽睽之下还想毁灭证据嘛！”小落凤眼一束寒声的质问道。

    “花落，你这是何意，我儿子只是见到息影石比较稀奇而已，想要拿来瞧瞧，你赶紧给老夫放手！”唐鸿才见到他的儿子被小落摁在地上，心中大急大声的喊道。

    “唐师伯，这件事先放在一边，可等弟子把这息影石的后面继续放完，在讨论要不要放开唐副门主吧！”这时林云走上前来，微笑着说道。

    “不行，我儿子又没有什么错，为什么抓着我儿子呢！真当老夫怕了你嘛，还有你一个小辈竟然敢反驳老夫，既然这样那么你就给老夫过来吧！”唐鸿才顿时摇头，然后阴恻恻的看向林云说道。

