    江可莉一样鬼鬼祟祟的躲在探员的后面，听到孙志高说的这话，连忙用力的点头。

    说完之后，她还不忘拉扯住了孙志高和探员的衣服，努力的用手指了指自己的喉咙。

    孙志高连忙补充，“我老婆也被那个丫头不知道为了什么邪门的东西，现在连开口说话都做不到了，之前的时候还特别的痛苦！她刚刚还说要给我丈母娘也喂一样的药呢！”

    江可莉连忙点头，说着说着，眼中就挤出了几滴泪水来，眼神之中满是求救。

    一听情况这样的危及，几个探员的脚步又不由的更加加快了几分。

    而这个时候江奶奶房间中的霍舒悦和江心，才刚刚把江奶奶从床上扶起来，让顾瓷喂药。

    看着江奶奶再次晕了过去，江可莉和孙志高的眼中不约而同地划过了一抹得意。

    原本他们就想要这样离去的，毕竟刚才是孙志高想要先打人，而江奶奶在那个时候也醒了过来，他们就算报了警，那个死老太婆也会帮江心还有顾瓷他们几个小丫头说话。

    但是他们刚刚跑到楼梯的位置，就听到了江心的那一道声音，他们笃定这个死老太婆，肯定又发生了什么事情，所以立马就报了警。

    果不其然，在进入她房间的时候，两人就知道自己猜对了，这个死老太婆再一次晕倒了过去，不省人事！

    而顾瓷，正端着一碗黑乎乎的不知道什么东西，往这个死老太婆的嘴边喂，更是佐证了他们刚才的说辞！

    看着这一幕，几个探员的脸色变得越发严肃，他们连忙走到了房间之中，将顾瓷与江奶奶隔绝了开来。

    然而这个时候，顾瓷已经将一勺药喂到了江奶奶的口中。

    看着这一幕，江可莉和孙志高立刻就扑到了江奶奶的床前，宛若天塌下来一般的，就好像是顾瓷给江奶奶喂了什么无药可解的毒药。

    仗着此时此刻探员在，江可莉又急急忙忙的走到了江奶奶的身旁，就要让她把那口药吐出来。

    然而霍舒悦和江心却守在江奶奶的旁边，不让她接近半分。

    探员的目光落在了江奶奶正扎着针的几个穴位上，随即他的目光又转移到了顾瓷正端着的药。

    原本在接到这样一个警情的时候，探员还以为孙志高说的夸张了些。

    即便是来到江家之后，探员也只以为是两人与这几个小姑娘有什么误会，把正规中医开的药当做了一个小姑娘自己配的。

    直到他看到扎在江奶奶穴位上面的针，才知道或许真的如同孙志高所说的那样，施针的人就是面前的这个小姑娘。

    针灸一学高深，又怎可凭一个小姑娘短短几年就能轻易学会？

    即便是会一些，那也不过是懂得皮毛，她怎么敢在一个身体本就不是很好的老太太施为的。

    想到这样胡闹的事情是由面前的这几个小姑娘做出来的，探员的表情在一瞬之间变得严肃。

    当看到老太太身上的血迹时，探员的脸色更是凝重了起来。

    “胡闹，简直就是胡闹！这是一条活生生的人命！不是你们的实验品！”

    “120呢？120电话打了吗？没打赶紧打，现在当务之急就是先把老太太送到医院里面去抢救！”

    就在这个时候，顾瓷淡淡的开口，“让开。”

    见到两个探员没有半分要让开的意思，顾瓷的眼中划过一抹烦躁。

    手里端着药碗，倒不是很方便。

    袭警……啧，是不是也有些不大好？

