    第二个位移技能便是【烈焰追击】，可以直接闪现到被标记的目标身后。

    并且，烈焰追击除了拥有位移的功能之外，在接近目标之后，还可以打出一个超高伤害。

    在战场之中，那逐风者偷人根本防不胜防。

    先吃一个潜行药水，再给残血目标上一个标记，最后一个烈焰追击到目标身后，直接斩杀目标。

    而且，逐风者除了有两个位移之后，其减伤技能也极为超模。

    那逐风者的减伤技能名叫【来日再战】，一旦释放，逐风者便会进入隐身状态。

    这里必须要说一下，隐身状态和潜行状态效果完全不同。

    潜行状态属于伪装技能，受到任何伤害和控制都会出潜，但隐身状态在受到伤害和控制之后，可以全部无视！

    并且，施放来日再战之后，逐风者身上所有debuff都会清除。

    这个技能也是逐风者在战场偷人必不可少的技能之一。

    毕竟曙光里这些职业，不少职业都有保命技能，一旦目标在逐风者出现之后，给自己释放一个保命技能，那逐风者想偷也无能为力。

    而暴露出来的逐风者，一般都会成为敌方玩家的集火目标。

    在这种情况下，若是没有隐身并且清除debuff的效果，即便那逐风者最终从集火中成功隐身，也会因为各种debuff，被活生生烧死。

    反观龙裔战士除了一个减速，根本就没有这么逆天的减伤脱战能力。

    龙裔战士一旦进入战斗，除非是一方死亡，或者是一方主动脱离战斗，否则的话，那龙裔战士根本就无法脱战。

    并且，那龙裔战士的控制能力，在逐风者面前，也根本和摆设没有区别。

    也正是因为职业上的优势，那逐风者在陈凡面前，才敢如此狂妄，哪怕见识到了后者的输出能力，也敢冒出来抢陈凡的人头。

    “要你是一个无心战士，我或许还不敢冒出来抢你野怪，可惜，你只是一个龙裔战士，而且还只有40级。”

    “若是我没有记错，龙裔战士要80级才能掌握自己的终极技能，没有终极技能的龙裔战士，就是一个半残废。”

    “哪怕你现在可以化身龙裔形态，想要和我较量，也根本没有任何资格。”

    那逐风者玩家一脸不屑的说道。

    龙裔战士在战士群体之中，有大量的玩家基础。

    不过，不可否认的是，龙裔战士绝对是一个后期职业。

    只有达到80级，那龙裔战士才会解锁自己最后一个终极技能。

    而龙裔战士之所以强大，就在于这个终极技能。

    终极技能名叫【龙神祝福】。

    龙神祝福属于可成长的终极技能。

    初级的龙神祝福简单来说有三个效果，第一个持续回血，第二个持续造成范围AOE伤害，第三个便是恐怖的无视控制。

    没错，掌握龙神祝福的龙裔战士，在后期，就是彻底无敌的存在！

    只要扛得住，没有任何人敢跟龙裔战士叫板。

    原因也很简单，完全体的龙裔战士本身就有三个位移技能。

    再加上持续烧敌方血和持续回血的效果，那龙裔战士只要坦度达标，几乎就是一个打不死的存在。

    不仅打不死，还可以无视控制，一旦被龙裔战士盯上，分分钟内黏死。

    再加上龙裔战士本身就属于输出类型的职业，伤害本来就可观。

    同时，这个职业又打不死，也控不住，在战场，一个完全体龙裔战士，是所有职业的噩梦，没有任何一个玩家想要被一个完全体龙裔战士盯上。

    遗憾的是，那陈凡现在只有40级……

    距离掌握龙神祝福，还有整整40级的差距！

    现在的陈凡，在那逐风者眼中，只是一个残废而已。

    没有掌握龙神祝福的龙裔战士，在曙光中，乃是毫无疑问的下水道职业。

    也正是因为这一点，眼前那逐风者自然不会将陈凡放在眼里。

    “咦？清微上人，你怎么跑到这里来了？”

    就在这时，森林中传来一声说话声，随后，便看到一个背着盾牌的男子走了出来。

    那男子看了一眼周围的情况，目光落到陈凡等人的蛛丝身上。

    正要开口，却看到男子身后又陆陆续续出现几个玩家。

    原来，那逐风者并非是自己一个人到森林来冒险，之前看到这家伙一个人出现的时候，陈凡还很是诧异。

    连自己都需要跟人组队才敢进来，这逐风者是何方神圣，竟然敢孤身一人闯入暮色森林！

    这不是找死吗？

    看到这几人同时出现，尤其是几人顶在头上的名字，几乎出奇的一致，皆为某某上人。

    陈凡猜测，这几个家伙肯定是一起组队进来的。

    这几个玩家之中，有负责输出的，也有负责奶人的，还有负责抗怪的，是一个比较正常的队伍配置。

    看到那清微上人用蛛丝控住了陈凡等人，这几个清微上人的同伴也瞬间回过神来。

    肯定是清微上人和陈凡等人发生了矛盾。

    只是几人现在还不知道他们之间具体是什么矛盾。

    随后，那坦克职业的玩家在清微上人身边嘀咕了几句，似乎是在打听清微上人和陈凡之间的茅盾。

    很快，那清微上人的几个队友都从后者口中了解了事情的始末。

    听到那清微上人说他抢杀的那头金鬃紫翼兽爆出一件20级的紫色装备，几个队友的眼睛纷纷大亮。

    不同于其它练级区，暮色森林之中，即便是野怪，也有可能爆出紫装。

    而且，在暮色森林爆出来的紫装，还是可以交易的！

    20级的装备，对于他们来说，虽然已经用不上，但若是摆到拍卖行，还是会引起无数小号的疯抢。

    虽然这件装备的等级不高，但仅仅只是颜色，卖出三四十万金是绝对没有问题的。

    看到那清微上人一出手就抢到了以一件价值起码三十万金的装备，无论是那坦克玩家，还是另外三个玩家，眼神之中纷纷流露出一丝喜色。

    “嘿嘿，小子，现在装备落到清微上人手中，也算是你运气不好，下次杀怪的时候，记得找一个没有人的地方，不然的话，我们肯定不会是第一个抢你们怪的队伍！”那叫做玄龙上人的坦克玩家说道。

