    第10章社死现场

    大猫在外面绕了四五圈，每次到了沈洛禾的位置都会刻意停顿一下，很是期待她能说些什么，然而没有开通兽类肢体语言学的两脚兽表情懵懂，仰望着它，不明所以。

    巨大的猞猁呼哧着鼻息，最后愣是给自己走抑郁了，索性半蹲半趴坐到沈洛禾面前，瞪着圆盘大的绿色眼珠子虎视眈眈的注视着她。

    鼻息带来了有味道的微风，沈洛禾往门内避了避，饶有兴致的问，“你想进来？”

    “嗷！”又一声夹着嗓子的嚎叫。

    沈洛禾微眯眼，觉得这声哼唧似乎有几分小心翼翼的试探味道。

    为了验证自己的猜测，她又向后退了几步，将大开的门彻底的让了出来。

    果然，大猫压下了脑袋，试图往门内钻去，不说它的行为如何，倒是院子角落的一声惨叫，让沈洛禾吓了一跳。

    她迅速看去，只见苏唯小脸惨白的指着门口，傻乎乎的张开嘴巴，仿若看到妖怪降临般，表情因为怕极而微微扭曲。

    下一秒，浴室的门被粗鲁的推开，俞况神色紧绷，裹着浴巾浑身湿漉漉的跑了出来，在发现苏唯完好无损的站在一旁时，他悄悄松了口气，但对上沈洛禾的目光后，整个人立即不自在的僵在了原地，恨不得用那块有限的浴巾从头到尾的包裹住自己。

    沈洛禾礼貌假笑，淡定的移开了目光，有什么好看的，不过是六块腹肌加胸肌，旁边武术学校里全是这样的小哥哥……对了，即便是主仆，也不能共用一个卫生间洗澡，想起之前忽略的疑点，她审视的扫向苏唯，微笑质问，“男扮女装？”

    苏唯第一次失去了原有的风度，简直是尖叫出声，他气急败坏的喝道，“现在是说这个的时候吗？猞猁孙闯进来……”话音戛然而止，因为在他的视野里，那庞大异常的妖兽硬生生把自己大过门框的脑袋挤入了门内，眨眼间缩成了正常尺寸，滚进了院中。

    正确的说法，是滚到了沈洛禾的脚边。

    就算尺寸正常，那也是威风凛凛的猞猁孙！

    “俞叔！”又是一声尖叫。

    俞况眉宇凝重的冲上前，朝着猞猁孙脆弱的瞳眸踢了过去。

    没有武器，只能一招制敌。

    长腿一撩，风飘飘，浴巾随风飞起，如白色的风帆！

    这回换成沈洛禾不自在的全身僵硬，好歹现今资源丰富，不至于让一个没谈过恋爱的姑娘大惊小怪到失去冷静，她及时回神，喝止了同样躬身扬爪准备反击的花斑大猞猁，“停下！”

    几乎是同时，一人一兽仿若被下了定身咒般僵在原地。

    他们的时间似乎冻结了，一个长腿悬在半空坦荡荡，一个利爪高高不落肚晃晃，两方大眼瞪小眼，怎一个尴尬了得！

    作为近距离旁观者，沈洛禾的笑容逐渐凝固，在一片静谧中她趁机问过老宅管家，得知‘阻止争斗即定住企图打斗的来客’是屋主独有的权利，特别想不合时宜的夸一夸自己的金手指……她深吸一口气，准备把去眼科预约洗眼服务提上日程了。

    而苏唯这个小聪明蛋，当机立断的重新退回卫生间并关上了门，废话，要是继续看热闹下去，俞叔很有可能走上噬主的不归路。

    听到关门声，俞况僵直的腿毛居然抖了抖，整个人红里透着青，青中飘着绿。

    沈洛禾终归心善，不忍看他社死到崩溃，最主要基础病床可能还治不了心病，为了避免有钱赚不到，她搬过竹藤椅放在两个‘雕像’中间，又取了张被单搭在椅背上，做完这一切，她清清嗓子，故作高深的训斥，“记住不许在我的地界打斗，下一次惩罚加倍。”

    话落，定格的世界破冰，一只大手以迅雷不及掩耳之势抽过被单，眼见被单裹成的球，咻的刮过，一阵风般吹动了医馆的门。

    快如闪电，看背影不是被单成精就是武林高手！

    沈洛禾差点笑出声，还是猞猁打断了她，毛茸茸的短尾巴一摆一摆的，不甘寂寞的扫着她的小腿，发出嗷呜嗷呜夹着嗓子的埋怨。

    这次沈洛禾听出来了，大猫果然是在撒娇。

    她灵机一动，垂眸看向只比自己矮一个头的花斑猛兽，询问道：“你哪里不舒服？还是受伤了？”

    猞猁利落的转过身，很放心的把后背对着她，来不及体会这份沉甸甸的信任，沈洛禾便被猫科动物肉嘟嘟的屁屁所吸引，这才发现，在皮毛包裹的俏丽猫臀下有一道深褐色的血印子。

    怨不得猞猁不肯离开，原来它真的需要帮助。

    轻轻扒拉了一下浓密的皮毛，露出隐藏在尾巴侧方的伤口，伤口有拳头大小，此刻被什么东西堵住，只留下一根枯黄色的断口。

    联想到这个位面耸天的大树、楼高的巨兽，沈洛禾了然了，凶器应该是植物的茎刺。

    这么大的伤口可不敢轻易的把刺拔出来，万一失控喷血，医馆也没有适合兽类输血的血包。

    猞猁倒是积极主动，等沈洛禾检查完，扭着屁股慢吞吞的向医馆走去。

    它站在门口，没有着急进入，反而回首等着医馆的主人。

    沈洛禾微挑眉，帮它把门推开，一人一兽来到了问诊室。

    问诊室没有人，透过磨砂门，可以看到住院室里有一道模糊的身影。

    沈洛禾无良的敲了敲门，“住院室是收费计算的。”

    住院室没有传出什么声音，倒是医馆的门再次打开，苏唯云淡风轻的走了进来，他轻咳一声，仗着年轻脸皮厚，语气甜甜，“小姐姐，钱我出。”

    沈洛禾翻了个白眼，“注意，从现在起请叫我屋主！”

    苏唯的笑差点挂不住，他不是女孩子真是抱歉了哪！

    最终俞况主动走了出来，他板着脸把病床让给了真正的患者，板着脸窝在问诊室一角，板着脸以一种拒绝交流的姿态背过身去，板着脸面对墙壁开始冒寒气……

    他似乎认为用这样的方式，可以吓的所有人忘记刚刚发生的糗事，却不知道摆出那张独特的棺材脸，更加引人注目，毕竟正常人不可能真的把自己变成冷风机，可见一个武功高手生起气来有多不正常。

    (本章完)

