    没几分钟，李始善捧着一个卷轴出来，去了一旁的书案。

    “你们两个也过来看看，”李始悟招呼一声，王升和周应龙也跟着凑了过去。

    这是李宅的设计图，整体是一个太极的大轮廓，其内又按风水阵法进行了布置调整，可养气，可聚灵。

    王升对阵法一知半解，但也能看出，这风水阵法设计的相当巧妙。

    “非语，应龙，你们两个现在这吃饭，大哥你随我到处走走，我拿着图纸一处处对照。”

    李始悟如此道了句，端着阵法图径直朝外走去，李始善也从后跟着。

    王升和周应龙略微皱眉，按之前商量的，他们也该跟着去检查风水布置，顺便再调查下李宅各处的情况才对。

    但李始悟是师叔，他开口这么说了，两人也只能依言继续吃吃喝喝。

    李始善道：“李文、李武，好好陪着两位道长！千万不要怠慢了！”

    “爸你放心，我们肯定会招待好的。”

    “我跟爸您一起吧……”

    “不用，都在这招待两位贵客！”李始善瞪了眼要起身的大儿子，后者无奈的一笑，只能再次入座。

    王升继续夹菜吃饭，但却散出去了自己的一缕灵念，就跟在李始善身后。

    他已经是在聚神后期，就差些许积累就能突破到结胎境，又有通明剑心在身，灵念之强，其实已经不弱自家师姐太多。

    王升其实并不想掺和太多修行之外的事，但今日他已经到了李宅，驱了鬼，拿了报酬，更和李始悟师叔商量好，要一起帮李宅找出背后‘放鬼’的元凶，自然要把事情弄的明白才行。

    李始悟拿着风水图跟李始善在园中缓慢走着，几分钟都没什么对话，直到离着大堂稍远些，才低声问了句：“大哥，闹鬼这事，是有人要害你，或者说害咱们全家，你真的没得罪过人？”

    “有人要害我们全家？我！”

    李始善眼一瞪就要爆粗口，但立刻被李始悟的手势阻止。

    李始悟道：“小点声，别让我两个师侄听去……大哥，你觉得，会不会是你得罪了什么人……”

    李始善回忆了一阵，依旧是摇摇头，“不可能，我这辈子就没得罪过什么人！就说当年那事，我也都做好了善后，这都过去快二十年了！有报复的应该早就来了才对！”

    “唉，”李始悟沉声道，“养鬼放鬼，这事不是那么简单就能做到的，你知道两位师侄驱走多少幽魂吗？加起来七八十只！这是要把全家人都搞出事！”

    “可这……”

    李始悟长叹了声，“大哥，你跟我透个底，说句实话，这几年是不是犯到谁了？”

    “绝对没有，老二，我这辈子都没做过什么亏心事，除了当年……”李始善也是叹了口气，“算了，不行我就把孩子们都送走，我自己在这呆着，兴许是我那些老战友找我来了。”

    老哥俩沉默了一阵，李始悟摇摇头，低头看着手中的风水图纸，再次查看周围的地形。

    李始悟道长叹道：“今天不管怎么，我试试能不能把背后捣鬼的人揪出来，还好这次带非语过来了，不然真遇到什么邪魔外道，我这把老骨头或许都要栽在这。”

    当年那事……

    啥事啊？也不说个明白。

    饭桌上，王升不动声色的继续吃喝，但李始悟兄弟二人的交谈，被他一字不落的用灵念听了回来。

    心底忍不住吐槽一句这俩老头的鬼鬼祟祟，复尔轻笑，并未表露太多表情。

    估摸着是这位李始善老爷子当年做过什么亏心事，导致了某些严重后果吧，看现在李家的财力，估计做生意做挺大的。

    如果刻意去分析，王升自然还能分析出更多的信息，比如这庄园的布置、李始悟的出家修行，这些似乎都是发生在十几年前的事。

    但王升并不想多去管这些，也没必要把事情复杂化，现在是有邪修要害人，那他只要将邪修抓获，剩下的事……

    诶，不对，真把邪修抓了之后该怎么办？

    王升眉头一皱，之前还真没想到这个细节。

    大华国在这个时间点上，针对修士的特殊部门应该还没有组建完全，这些邪修抓了之后能怎么办？

    当罪犯一样捆起来送去派出所？别说这么干合不合法，就说到了派出所说什么吧。

    ‘警察同志，这是一名欲要加害一家上下六七口人的邪修，请对他严惩不贷！’

    估计能被警察叔叔挥着警棍给轰出来。

    不对，轰出来都算轻的。

    这要是把他们几个武当山的道士当成江湖骗子拘留了，那可真丢人丢到姥姥家了。

    ……

    “园子我查过了，风水布置没有被人动过手脚，非语，接下来该怎么做？”

    静室内，李始悟避开王升那略带玩味的目光，尴尬的一笑，也只能硬着头皮问着。

    一旁的周应龙挑挑眉，自然知道副掌门此时为何如此心虚。

    本来是他们商量好的计划，他们三个假借查看风水布置的名义再探查一次李宅，可当时李始悟拉着李始善去说悄悄话了，把他们两个师侄留那干愣着。

    王升道：“师叔，咱们这次来是驱鬼的，鬼已驱走了，是不是也该离开了？”

    “这个，非语……”

    李始悟面带难色，“背后黑手还没抓出来，这么回去我实在是难以安心。这样，非语，这次你多出点力，回去之后我……”

    王升抬手阻止了这位副掌门许诺好处，心底其实对李始悟这般话语略微有些反感。

    “按理说，师叔是门内师长，我跟周师兄自然应该听您的吩咐。

    但此事关系到师叔家人，或许会让师叔乱了方寸，师叔的吩咐，我与周师兄也需斟酌一二。

    既然遇到邪修害人，我们总归不能坐视不管，但师叔还请跟我透个底，令兄可曾做过什么伤天害理之事，以至于招来了这般报复？”

    李始悟立刻摇头，言道：“我大哥年轻时当过兵，退伍之后就跑长途货运，渐渐的搞运输起了家，有了些家底。我大哥不说为人如何如何，但绝对算得上正直，绝对没做过任何伤天害理之事。”

    王升点点头，“既然师叔这样说了，那我信师叔。”

    李始悟忙问：“那非语，接下来该如何揪出背后的邪修？”

    不知不觉，周应龙和李始悟都看向了王升，都在等王升拿主意。

    “目前来看，也只能守株待兔，”王升看了眼一旁的房门，“但咱们也不能太过被动，做点布置，引蛇出洞吧。”

    周应龙也问：“怎么引蛇出洞？”

    王升微微一笑，自是已有成竹在胸。

    几分钟后，李始悟先出了房门，去找李始善告别，并故意言说回山中请几位道行高深的高人过来，帮家里做一场大法事。

    李始善顿时拍着胸口许诺，法事花费什么的都不带商量的，直接说请越多的高人过来越好。

    然后，王升和周应龙也向前与李家老小告别，走的倒是相当痛快。

    开车的司机大叔已经休息了几个小时，现在也是精神十足，拍着胸口对李始善这个发工资的老板保证，把一行三人平安送回武当山。

    上车时，王升还特意提醒了这司机大叔一句：“等会别忘了去那个商场，我给师姐多买些零食和衣服带回去。”

    “哎，好，放心吧您嘞！”

    仿佛就跟来时一样，这辆私家车载着三位道长渐渐远离。

    法事做了，家里也总算太平了，李家上下自然是松了一口气。

    李始善嘱咐两个儿子一番，让他们不要忘记工作，家里既然已经没事了，他们休息半天，明天就继续回去忙各自的事。

    很快，李宅的院门关上，门口悬挂的摄像头轻轻转动，对准了门前的水泥路。

    十多分钟后。

    王升和周应龙在商场下了车，李始悟却留在车上，在停车场等了他们一阵。

    但左等右等，都不见王升和周应龙回来，司机大叔忍不住问了句：“他们该不会迷路了吧？用不用给他们打个电话？”

    “不用，”李始悟笑了笑，忽的一抬左手，并起剑指，迅速点在了这司机大叔的脖颈上。

    司机白眼一翻，缓缓向后仰道，口鼻传出了轻轻的鼾声。

    这道爷有聚神境前期的修为，对付一个普通人还是游刃有余的。

    而后，李始悟按照王升此前嘱咐的，朝着周围看了一遭，费了半天劲，才在车里把司机大叔这个七八十公斤重的汉子挪到了副驾驶的位置，自己则坐在了驾驶座上。

    “唉，看你们了。”

    李始悟低声叹了口气，检查了下自己的口袋，里面还有一张前两年刚更换的驾驶证。

    有李始善这样的大哥照料，李始悟出家以前也算是个成功人士，开车自然不在话下，在武当山的时候也经常开车出去办事，车技也算娴熟。

    很快，这辆车离开了商场停车区域，朝着高速收费站而去。

    而等他们走后不久，两个梳着马尾、身形修长，身穿休闲西装、名牌皮鞋，还推着两个黑色行李箱的年轻男人，施施然走出了商场大门，把墨镜一戴，顿时有一股复古文艺青年气息。

    这两具线条分明的挺拔身姿，顿时惹的不少年轻女孩偷偷观察。

    “咱们就这么跑回去？”周应龙低声问了句。

    王升打了个响指，“打车，李家旁边不远有个温泉度假村，咱们现在是来这边度假的乐团乐手。”

    “行吧，听你的，”周应龙轻笑了声，也感觉挺有趣。

    察觉到周围汇聚而来的目光越来越多，这位武当山年轻一代杰出弟子，也下意识把自己鼓鼓的胸口挺的更高了些。