 黄昏，朴氏古堡，一辆奥迪和一辆悍马同时停在门口。车

    门打开，钻出朴斩军和朴紫媛，两人相视一眼，点点头，随后脚步匆匆穿过关卡。

    他们一路无话，但神情相似地凝重，速度极快地来到朴中剑的书房。书

    房里，他们一眼看着朴中剑站在叶天龙的书法面前，背负双手脸上不流露半点波澜。相

    比昔日的风轻云淡，朴斩军和朴紫媛发现，父亲多了一份沉默，似乎有什么东西刺在心里。

    “爸，台城出大事了。”朴

    斩军神情犹豫了一会，随后上前低声一句：“马青帝去军中视察中了麻醉，送入医院一直不醒。”

    “而且马家把他转移到马家一家医院，重兵把守不让任何人靠近和探视。”

    “连我都无法进入里面。”

    “我还去找了白叔帮忙，本以为有白叔带着，可以进去看看马青帝，谁知白叔也不能进去。”“

    也不知道他们是真心保护马少，还是要借机软禁不让他接触外面。”他

    微微挺直腰板：“我看了一下，负责扼守的是马家子侄，马金雕。”

    朴紫媛迅速接过话题：“马家保守派代表马九重的儿子，他们一向主张跟明月集团和平相处。”

    “说是跟明月集团妥协，即使没有权力没有名声，但起码还有足够的金钱和自由。”“

    如果跟内陆合作，暂时可能富贵，但肯定会被渗透，而且‘飞鸟尽’时怕是连渣都没有。”

    “马九重还一向推崇跟内陆作对，说是会凶的孩子有奶喝，越是跟内陆对着干，越能得到优惠。”

    朴紫媛道出马家内部的状况：“如果顺着内陆意思，那很多超国民待遇就没有了。”

    朴斩军微微一愣：“靠！这样看来，马少等于被囚禁了？会不会有危险？我要不要去救他？”

    他跟马青帝也算是兄弟了，虽然没有跟叶天龙那样密切，但关系也算不错。

    马青帝有难，他本能想帮忙。朴

    紫媛轻轻摇头，宽慰着朴斩军：“危险是不会有的，他身份摆在那里，而且是马家的继承人。”

    “马九重和马金雕不敢伤害他的，只是马青帝暂时难于主持大局。”“

    这次事件的背后，肯定蕴含着不少阴谋，二哥你暂时不用轻举妄动，不然很容易掉坑里。”

    说到这里，她看着父亲话锋一转：“归家组织也被保密局查封，黑道也被警方高调介入……”

    “对了，台城通讯也被保密局的人掌控了，不管是打入还是打进，都受到一定程度过滤和监控。”朴

    紫媛眸子闪烁一抹光芒：“估计就咱们这条线安全了。”“

    这究竟发生什么事了啊？”

    朴斩军点点头：“感觉台城局面要失控了。”朴

    紫媛流露一丝担忧：“是啊，乱哄哄的，暗波汹涌，情报组也得不出有价值的东西。”“

    大风暴要来了。”

    一直沉默的朴中剑等儿子和女儿把话说完，随后保持着一抹应有平静：“有人做了一个大局。”朴

    斩军和朴紫媛齐齐惊讶：“有人做了大局？明月四老狗急跳墙了？”

    朴中剑淡淡出声：“看不透……”朴

    斩军微微皱眉：“看不透？这局怎么会看不透？”“

    就是马家担心马青帝跟京城走得太近，给他们带来巨大损失和不必要的麻烦……”

    “所以保证马家利益和马青帝安全前提下，马家保守派联手明月四老洗牌。”他

    口直心快：“明月四老趁着这个机会，来一个台城大洗牌，把自己无法掌控的势力重新洗一遍。”

    朴中剑脸上没有波澜：“明面上是这样，可还有几个节点，看不透。”

    他没有点出哪几个节点。

    朴紫媛一愣：“爸，连你也看不透？怎么可能？”“

    人在局外，自然旁观者清。”

    朴中剑轻叹一声：“可这一次，我感觉，自己是在局中啊。”朴

    斩军和朴紫媛脸色微变：局中？岂不是说，朴家也会遭受冲击？

    “叮——”

    就在这时，桌上电话响起，朴中剑伸手按下免提键，里面很快传来一个威严声音：“

    朴领事，我们是南悍纪律委员会成员，有人提供证据说你收受叶家献金。”

    对方不容置疑：“我们需要你马上回南悍给予解释，你现在的工作将会有专人打理……”

    朴中剑没有说话，只是偏头望向窗外，随后用手指沾取茶水，在桌上无声写下一个名字：

    叶天隆！

    华灯初上，澳城，神刀花园，木楼，叶天龙跟荣素素一起吃饭。

    虽然叶天龙觉得有点别扭，可见到荣素素卑微的神情，他又于心不忍，于是坐在桌边吃晚饭。

    三菜一汤，清蒸鱼、姜葱鸡、小白菜、紫菜蛋花汤，很普通很家常，但全是荣素素亲手做的。

    “来，吃多点鱼肉，可以长得更好看，更聪明。”荣

    素素很珍惜叶天龙一起吃饭的时光，所以一直给叶天龙夹菜，还细心为他去除骨头或鱼刺。荣

    素素蒸鱼很有一手，整条鱼又鲜又嫩，富有汁水，还有弹性，超级美味。叶

    天龙吃的很香，狼吞虎咽，感觉跟放了‘晨雪一号’有得比。

    “你别看着我一个人吃，一起吃吧，不然我吃不下了。”扒

    完半碗饭，叶天龙才发现荣素素一口都没吃，于是轻声开口：“来，你也吃鱼吧。”“

    好，一起吃饭，一起吃饭。”荣

    素素忙拿起筷子：“只是我不喜欢吃鱼肉，我喜欢吃鱼头。”叶

    天龙先是一愣，随后一把按住她夹鱼头的手，把半边鱼肚子夹给了荣素素，然后自己夹起鱼头：

    “鱼头是我喜欢吃的，你不能跟我抢。”荣

    素素神情一柔，欣慰一笑，拿着筷子吃起饭来……

    “叮——”在

    叶天龙啃着鱼头的时候，手机震动了起来，他正要放下鱼头擦手接电话，荣素素已先放下了筷子。她

    打开手机，把它放在叶天龙的耳边。

    叶天龙眼神一柔，随后又恢复了平静：“哪位？”“

    是我！”

    朴紫媛娇柔的声音传了过来：“台城危急……” 