    第529章 普缇出手

    随着镇封星辰的出世，各地汇聚而来的十多万名不朽强者们，尽皆一飞冲天。

    那场景，就像毛毛细雨反向回落，浩浩荡荡的不朽神灵们轰然而动。

    “轰哗哗~~”

    各种远程攻击在同一时爆炸开来，原本宁静的虚空，就仿佛脆弱的纸片，瞬间粉碎。

    只见无数的空间碎片，就像落入湖面的碎冰块，在半空中乱飞着。

    而那无数的空间碎片，也令各族不朽强者们飞行起来困难的多。

    “瞬移！”

    “空间封锁！”

    “空间绞杀！”

    一大群封王巅峰强者都各自施展本事，使得一些封王以下的不朽集体被甩掉。也使得一些较弱的封王不朽，被拖住了。

    这些各族不朽都想得到镇封星辰，自然不愿看到其他强者瞬移到镇封星辰旁，第一个吃到螃蟹。

    但这样的想法是每个不朽强者都有的，这也导致一场大混战。

    “空间已经被封锁，瞬移无用，我们联合一处，冲上去！”

    人类阵营的不朽强者以北陈王为主，他开始对个个人族不朽焦急传音下令。

    “罗峰，你跟他们一起对战异族，前往别留手！”

    凌峰对罗峰开始传音。

    他知道这镇封星辰的出世，是星辰塔和背后的普缇对九劫秘典传承者的一种考验，所以，他并不想阻止这场混战。

    一切，都按照原轨迹行动，如此，‘罗峰’成功的可能性会更大。

    “是，主人。”

    ‘罗峰’对于凌峰的命令，自然无条件支持。

    他展开弑吴羽翼，体内神力大开，跟随北陈王率先冲杀。

    而凌峰反而落在后头，看起了这场小战斗。

    十数万的封王不朽级混战，对于不朽而言，自然震撼。

    但对于宇宙尊者，乃至宇宙之主而言，那就是小孩子打架，没什么看头。

    而以凌峰如今的实力，也只有真神级别以上的战斗，才能让他热血沸腾了。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    战斗一触即发。

    整个虚空都弥漫着无数虚空碎片。

    空间的修复能力，都比不上这些不朽们的破坏速度。

    几十万的不朽大混战，就此拉开序幕。

    “哈哈哈...北陈王，这镇封星辰，你人族拿不走，这是属于我妖族的。”

    “明狼王，你口气太大，小心崩着牙！这镇封星辰，我人族要定了。”

    “人族算个屁，我虫族有一定，必定将你人族覆灭。”

    ....

    争斗中，几大势力阵营开始在互掐。

    而面对那些异族在挑衅人族，侮辱人族，北陈王他们也是怒极，奋力厮杀，要异族不敢小觑人族。

    “这些家伙，还真是活得不耐烦了。”

    面对异族对人族的挑衅侮辱，凌峰也不由得眉头微微一皱，“等会，倒是有必要让这些家伙知道...我人族，不可欺！”

    同属人族，凌峰自然会同仇敌忾，但现在，他不能出手，只是在划水。

    他在等。

    等待那个接引者的出现。

    只要罗峰被接走，他的计划就算完成了。

    到那时，他也就没必要再隐藏了。

    但在这之前，他还需要忍一忍。

    只是看着人族不朽不断有人陨落，他也忍不住爆发了一些实力，将异族不朽斩杀。

    但结果就是，更多的异族强者朝他袭来。

    为了不出意外，他只能压制实力，与这些不朽玩一玩。

    而罗峰这边的战斗，却是没有一点轻松。

    因为他展现出来的实力，一点都不比北陈王弱，这也导致他被更多异族针对。

    这是对于罗峰实力的认可。

    他与北陈王一同力战异族，承受最大的压力。

    大混战，逐渐进入白热化阶段。

    每一秒都有不朽陨落！

    终于，在罗峰不堪异族强者围困的时候，他按照凌峰的计划，祭出了一颗最强火神源晶，当即准备引爆。

    “不好！”

    “他要同归于尽！”

    各个围困罗峰的异族不朽面色大变，连忙想要逃窜。

    可就在罗峰引爆最强火神源晶的瞬间，他身后出现了一个扭曲虫洞，一股磅礴，且无法反抗的神秘之力。将罗峰裹挟住，吸纳了进去。

    同一时间，罗峰脑海出现了一道低沉的声音：“孩子，过来吧...”

    “轰！！”

    火神源晶自爆，恐怖的毁灭能量，瞬间将周遭的不朽强者给堙灭了。

    大片的虚空炸成了虚无，无数虚空碎片掉落，使得众多对空间法则不那么精通的不朽强者被虚空碎片卷入其中，一时难以脱困。

    倒是那些封王极限，勉强躲开了火神源晶的恐怖能量冲击波。

    “逃过一劫！”

    “我运气还真不错。“

    “这家伙，还真是疯狂。”

    ...

    一些围困罗峰的异族不朽，逃出来后，也是暗自庆幸。

    人族阵营发觉罗峰的举动，那些不朽们却是露出了悲痛之色。

    唯有凌峰，不仅没有丝毫的悲伤之色，反而内心暗喜。

    在罗峰被一股神秘力量卷走的同时，罗峰便第一时间与他灵魂传音了。

    但凌峰却让罗峰不要反抗，因为他猜测，这可能是接引者菩提出手了。

    而事实证明，的确如他所想。

    ‘罗峰’被卷入虫洞之后，他便来到了一个广阔而又神秘的大殿。

    大殿上共有九条高上万公里的柱子，撑起整个大殿。

    在大殿上空，前后左右的尽头，正有着一颗颗镇封星辰，无数的镇封星辰，就仿佛漫天繁星，包围着整个大殿。

    或者说，这座大殿，悬浮在无数镇封星辰中央。

    当然，这并不是重点。

    重点是，罗峰看到了在大殿内，正盘膝坐着一道身影。

    他有着盘卧着的长长的蛇类躯体，上半身却是人类身体。

    紫色的胡子垂落，眼皮微微耷拉着，可是那无尽威压却是从他身体上弥漫开来，这是让他不由自主想要臣服的威压。

    第一时间，罗峰便知道，此人，乃是一尊宇宙之主！

    也在同时，罗峰将这里的情况灵魂传音给了凌峰。

    “果然，普缇还是忍不住出手了...”

    得到罗峰传信的凌峰，脸上露出了暗喜之色。

    一切都在按照他的计划实施，接下来，只要罗峰不出意外，他便能够得到星辰塔了。

    这对于凌峰而言，自然是最好的消息，心中自然欢喜。

    “杀！”

    周遭的厮杀声，打断了凌峰的思绪，也让他从喜悦当中脱离出来。

    望着那些猖狂的异族，以及牺牲的人族不朽，凌峰面容一冷，恐怖的神力在体内汹涌而出...

    (本章完)

