    林阳才说完，他们家族要和冯家签约。

    自己父亲那边，立马就打来电话，告诉自己要签约的事了。

    她震惊的看着林阳问道。

    “林先生，你是不是提前算到了。”

    林阳呵呵一笑说道。

    “不是算到了，是我告诉了冯家，让他们和你家签约。”

    听到林阳这么说，南宫雪震惊的问道。

    “您真的认识冯家？还能命令他们？”

    林阳点头说道：“当然。”

    这下，南宫雪被惊的说不出来了。

    但心中还有些许不解。

    林阳不是西南人吗，怎么就能指挥得动金陵冯家。

    而且，他似乎和武王陈家不对付。

    犹豫了一会，南宫雪问道。

    “您让冯家和陈家闹掰，难道就不担心天武堂那边吗？”

    “我听说，那些个长老都十分厉害。”

    林阳一听，哈哈一笑说道。

    “别说天武堂长老，就是他们总堂主，见我也需低头！”

    林阳眼中的那份自信和豪迈，让南宫雪有些出神。

    面对金陵天武堂长老，她还是第一次见到有人直言不害怕。

    还说出了总堂主见他也需低头的话。

    忽然，她笑了起来，露出两个月牙说道。

    “不愧是林先生。”

    “等我父亲签约完回来，他就能请您吃饭了！”

    另外一边，拿着一千万的小网红。

    直奔奢侈品店，什么LV，蒂芙尼通通买买买！

    这可是白得的一千万啊。

    自己就是学狗叫而已，就拿到了。

    其他那些大佬，想要从他们身上拿到钱，都要被折磨几天。

    现在，自己叫两声就轻松拿到手了，简直不要太舒服！

    在她疯狂购物时，一个身材壮硕的男人就挡在她面前。

    小网红见状，眉头一皱就想离开。

    “用了我的钱，就想要走？”

    梁旭冷笑着，朝着小网红走来。

    见到梁旭，小网红心中有些发慌的说道。

    “我不知道你在说什么？”

    梁旭冷笑道：“林阳将我给你卡用，没和你说什么？”

    林阳？

    小网红一脸的疑惑。

    随即，想到了给她卡的人。

    她心中咯噔一声，难道自己被坑了。

    但是，面对一千万的诱惑，她还是咬牙说道。

    “我不知道你在说什么。”

    梁旭走到她面前，抬手便是一巴掌。

    “妈的，花了我的钱，还说不知道我在说什么？”

    “可真有你的啊。”

    小网红咬牙说道：“我花的是自己的钱？”

    自己的钱？

    梁旭冷笑道：“那你去柜台问问，你刷的卡，是谁的名字。”

    “你以为，老子的钱，是那么好拿的？”

    “信不信老子现在就打断你的手脚！”

    这下，小网红吓哭了。

    “这位爷，我这卡是别人给我的啊。”

    说着，将银行卡递给梁旭。

    梁旭冷笑一声说道：“我当然知道。”

    “我现在要你联系给你卡的人，告诉他，他要是不到秦淮河边找我！”

    “我就将你溺死在秦淮河！”

    “将她带走。”

    被架着走的小网红，立马想要大叫。

    “你敢叫一声，我杀你全家！”

    小网红瞬间被吓得，不敢说话了。

    能拿出一千万的主，可不是一般人。

    等他们到了秦淮河。

    梁旭冷笑着对小网红说道。

    “林阳真是荤素不忌啊，你这样的货色都能看上。”

    “快，快给林阳打电话。”

    看着周围有人拿着刀，小网红被吓得说话都不利索了。

    她哆嗦着说道：“这位爷，我真的不认识那人。”

    梁旭抬手便是一巴掌，恶狠狠地说道。

    “不认识，他会给你一千万？”

    “你以为我是傻缺吗，这么好忽悠。”

    说完，又是一巴掌。

    “快，给你情人打电话。”

    被打跑了的小网红，拨通了蔡诚的电话。

    电话一接通，就听见蔡诚冷笑。

    “小浪蹄子，是不是想爷了。”

    “爷今天给你个机会，跪着伺候我一夜，我就原谅你！”

    小网红颤巍巍得说道。

    “我现在在秦淮河边，您只要能来，我什么都满足您！”

    蔡诚一听，眼中出现兴奋之色。

    好啊，还去秦淮河边玩，这娘们儿，果然够味！

    “好，你等着，我半个小时就到！”

    挂掉电话后，小网红哆嗦着看向梁旭。

    “这位爷，他说半个小时就到。”

    半个小时吗？

    梁旭冷笑一声，他拿出手机来，拨通了南宫雪的电话。

    “雪儿，你能来秦淮河这里吗，我有急事。”

    在挂掉电话后，梁旭得意的笑了起来。

    他要让南宫雪看看，林阳到底是多么的垃圾。

    居然小网红这样的货色都能看上。

    他还要看林阳跪地磕头！

    到时候，让南宫雪彻底失望。

    半个小时后，一辆保时捷出现。

    看着保时捷，梁旭冷笑一声说道。

    “开的还挺不错，居然是保时捷。”

    “你们，去将车上下来的人抓住。”

    “他要是敢反抗，就打断他的手！”

    “是！’

    三个打手，趁着夜色，来到蔡诚身后。

    此时的蔡诚，一脸的兴奋。

    秦淮河边，他一定要好好玩弄小网红。

    他这样想着时，一人套住他的脑袋，另外一人一拳让他失去行动能力。

    然后，拉着蔡诚就朝梁旭走去。

    那个身材高大的人，对梁旭说道。

    “梁少，这家伙也没有你说的厉害啊。”

    “看起来，就跟不会武功一样。

    梁旭一听，冷笑道。

    “他是色欲熏心了，想要和他姘头玩玩吧。”

    听到梁旭的话，他们一阵恍然。

    梁旭对小网红说道。

    “臭婊子，和这家伙好好玩玩吧。”

    他看着被套着麻袋的蔡诚，就是一阵拳打脚踢。

    “妈的，白天那么装逼，还不是落在我手上了。”

    “将他们两个丢到一起！”

    “等到雪儿来了以后，你们就一直打，打得他跪地求饶！”

    “是！”

    没多久，一辆迈巴赫出现。

    看见迈巴赫出现，梁旭一愣。

    难道林阳将迈巴赫给南宫雪开了，自己开的保时捷？

    就在他疑惑时，南宫雪走下车，看向梁旭说道。

    “梁旭，你找我什么事？”

    梁旭嘿嘿一笑说道：“也不是什么大事。”

    “我就是发现，林阳包养了一个情妇，这人道貌岸然，人面兽心。”

    “您可要小心他了！”

    说着，给手下的人一个眼色。

