    前排提示：由于当前环境，所以在配角选择上，我会选择可以写的角色。

    大家在阅读过程中可能有疑问：为什么官方里这么一个小角色就能有这么大的力量，为什么写来写去都是这样的人？

    这一点，还请大家理解，这是保证这本书能写下去的必须的选择，作者只是对一些背景和势力做了模糊处理，整体并不影响本书的逻辑和阅读体验。

    谢谢大家。

    /

    /

    /

    仅仅几分钟之后，一个包裹得严严实实的黑色硬盘被众人从土里挖了出来，随后在陈昊随身携带的电脑上，由官方的几名高层领导一同打开了硬盘里的文档。

    超过2TB的巨大容量，数以百万计的文档页数，以及，远远超过众人预期的覆盖广度。

    甚至连从沙子制造硅晶体的切克劳斯基过程都写的一清二楚！

    真的是，从零开始教你做芯片。

    这一个硬盘里，集合了人类有关芯片制造的所有智慧。

    陈昊瘫坐在地面上，刺眼的阳光晃得他有些看不清屏幕，有一两个更偏技术型的官方领导还在不断地检查文档，但李响已经和他一样彻底沦陷在了震撼之中。

    一旁华记的工作人员想要上来询问，但从几个官方领导的表情来看，显然这个硬盘里面的技术已经完全超出了一家企业所能接触的上限，所有人都识趣地停留在了一边等待。

    莫婉轻轻向陈昊招了招手，开口问道：

    “陈秘书，这硬盘里的东西，是真的吗？”

    陈昊稍稍缓过神来，抬头看向莫婉回答道：

    “是真的，真的不能再真了。这样莫总，先麻烦你们安排车辆送我们回去，我需要立刻向上级部门反映，这件事情已经超过我们在场所有人的权限范围了。”

    莫婉点了点头，她完全能够理解陈昊说的是什么意思。

    如果硬盘里真的是全套的芯片制造相关文档的话，那这些技术一旦被利用起来，甚至在某种程度上可以直接改变世界科技格局。

    不，不仅是科技格局......

    莫婉的心里泛起一丝难以言说的期待，跟陈昊对视一眼之后，两人一同走进了一旁等待的考斯特车里，而陈昊的手里还紧紧攥着那块纯黑色的硬盘。

    一直在车上处理其他紧急事项的陆旭见众人回来，也终于放下了电脑，他用期待的语气问道：

    “东西拿到了？”

    陈昊点了点头，抬起手展示着手里的硬盘。

    陆旭的眼神扫过硬盘，突然愣了一愣。

    这块硬盘，总感觉好像在哪里见过......

    不过这也只是一块市面上最常见的华记品牌的大容量硬盘而已，见过倒也正常。

    可刚才那一瞬间的熟悉感到底是从何而来的？

    他皱着眉头思索了片刻，实在回想不起来之后，便只好重新收回了目光。

    考斯特向着国资委的办公室开去，半个小时之后，陈昊告别了莫婉等一众华记的人员。

    45分钟后，第一通电话打进了帝都那座红色的花厅建筑里。

    在接下来的一整个晚上，帝都无人入眠。

    ......

    叶舟坐在沙发上，他正在为今天即将开始的模拟做最后准备，饭已经吃饱了，午觉睡的很好，刚刚还去健身房里锻炼了一番，整个人的精神状态已经调整到最佳，只需要等厨房的水烧开，喝一杯高浓度的铁观音之后，就可以开始“巨龙之心”的模拟。

    在等待的时候，他打开了围脖开始浏览这一天的热搜。

    拍在前三的都是最近的小鲜肉的花边新闻，他随意看了几眼便无趣地退出页面，继续往下滑，一条有关丑国拒绝清单的热搜吸引了他的注意。

    “使用应龙EDA就要加入拒绝清单？华记豪言要自制芯片！”

    叶舟皱了皱眉头，他有点不明白，这种明显是带节奏捧杀的稿子怎么会得到那么多的热度？

    点开一看之后，稿子发表的媒体是果然是国内臭名昭著的旧惊报，这家报社是出了名的要流量不要脸，为了引起轰动效应什么都敢写，甚至有些时候罔顾事实，故意发表一些反智言论。

    他打开稿子的链接，一字一句地读了下去。

    “......近日里，华记生产的‘应龙EDA’横空出世，发布会上，华记子公司总裁叶舟放言要通过应龙EDA，在国际芯片技术壁垒上撕开一道口子。”

    “华记计划在一个月内向市场投放应龙EDA的免费试用版，但从目前的情况来看，这一项计划恐怕难以得到实施。”

    “随着应龙EDA的公布，国际上关于该软件的技术版权的讨论也愈发激烈，应龙EDA所涉及的多项技术与西方大型公司的技术雷同，尤其在算法及架构方面，据传相似度达到90%以上。”

    “在如此情况下，华记的应龙EDA可谓是出师未捷。”

    “不过笔者了解到，华记对这种情况似乎早有准备

    “这是一个相当激进的目标，但对华记这样体量的公司而言，却并非没有希望。”

    “如果能谋求引进光刻机关键技术的话，配合国内已有产业链，华记确实有可能在短时间内制造芯片。”

    “但与此同时，我们也必须认识到，芯片制造是一个庞大的产业，要想真正制造出属于国人的芯片，恐怕光靠豪言壮语是不够的，必须由所有科研人员、工程师一起努力，脚踏实地地做出来。”

    “而现在，华记也正在向着这个方向努力......”

    看完了稿子，叶舟气不打一处来。

    这分明是一片包藏祸心的稿子！

    黑华记的文章他见得多了，但是像这样没有任何证据、仅仅因为应龙EDA是在华记发布就无脑硬黑的人，他实在是有点无法接受。

    什么叫做相似度90%以上？应龙EDA的源码都没有公布，丑国的科学家就知道算法相似度有90%了？

    瞎编也要过过脑子吧？！

    更不用提整片稿子看上去理中客、实际上确实阴阳怪气的语气了。

    他之前确实说过三年之内会见到国人自己的芯片，但他也没说这芯片是由华记来做啊！

    断章取义，煽风点火，叶舟恨不得立刻把写这片文章的人给举报了。

    可惜，举报不得。

    他摇了摇头，点开了文章的评论区。

    大部分网友还是对应龙EDA持肯定态度的，也都为应龙EDA无法得到广泛使用而惋惜，但是，在旧惊报的拱火之下，也有不少人把矛头转向了华记。

    “浪费了那么多钱造出来个用不了的软件有什么用？最后还不是要买别人的？有那么多钱去捐给贫困山区不好吗？多少孩子还吃不上饭呢！”

    “在自己家里横的要死，动不动就是改变世界格局，动不动就是打破芯片霸权，现在呢？眼睁睁看着别的公司当狗？”

    “我懂了，华记的这波操作就是想搞死国内其他的芯片设计公司，然后垄断市场，一家独大！”

    叶舟狠狠地把手机摔在沙发上，他实在是看不了这些反智恨国的言论，这短短的几分钟，他的脑门都已经开始气得直突突了。

    他深吸了一口气，走到厨房端起水壶给自己倒了一杯热茶，又急又气地喝下去，给自己烫得龇牙咧嘴。

    好不容易喝完了一杯茶，叶舟终于稍稍冷静了下来。

    自己手里的王炸已经成功送了出去，过不了多久，官方应该就会做出相应的反应了。

    留给这些小丑的时间已经不多了，就让他们再最后蹦跶几天吧。

    叶舟放下茶杯，靠倒在沙发上轻轻触碰手环，再次进入了模拟器中。

    【星辰永在，人族永昌】

    【巨龙之心剧情模拟开始】

    ......

