    安田的意外崛起，让宫城提前认清了自己的实力，再也没有说出那句“我是神奈川第一控球后卫”。但是说到速度，宫城称第二，神奈川的控卫们没人敢称第一，哪怕是把目光放到全国范围，也没有哪个控卫敢说在速度上稳胜宫城。名朋那个和童工差不多的张本成长起来的话，应该可以和宫城争一下。

    赤木和樱木从县大赛开始就一直在训练一传的能力，这时候终于派上了用场，面对山王的紧逼战术，长传+后卫突进，山王陷入两难境地。

    这时候的堂本不敢冒险，山王昔日的荣耀也由不得堂本冒险。堂本示意深津暂时放弃全场紧逼的战术，避免被湘北打个措手不及。堂本始终坚信，阵地战中，山王一定能击败湘北。

    这时，此前一直在帮队友掩护、补防、抢篮板的大河田突然冲到外线，示意深津传球。三年的陪伴，深津如何不知道大河田的打算，抬手传球，河田君，拜托了。

    赤木看了一眼大河田的位置，三分线外，这家伙应该不会在这个位置出手吧。这个念头刚起来，就看到大河田接到深津传球后，毫不犹豫，张手就投。

    “刷！”

    62:53，随着大河田的三分投中，分差再次来到个位数。

    “赤木，下次防出去，别放大河田投篮了！”

    三井大声提醒赤木，前面山王不敢赌，现在的湘北也不敢赌，万一大河田投出感觉或者运气爆棚连进几个，局势可就彻底不一样了。

    湘北再次祭出多人掩护战术，跑出空位的三井，接到宫城的传球，抬手就射。这时，一个与身型极不相称的庞大身形迅速向三井奔来，高高跳起，尽力向篮球封去。

    是大河田，他的积极防守终于起到了效果，空中轻轻触到篮球，稍微改动了篮球飞行的轨迹。

    “篮板！”

    落地的三井和大和田齐声大喊。

    “篮板下是我的天下！”

    樱木力压野边抢下篮板。

    “集训射篮！”

    好久不碰球的樱木拿到球，兴奋的立刻就要投篮。

    “啪！”

    从外线收回内线的大河田直接封盖了樱木的投篮，泽北眼疾手快，抢先一步控制篮球，马上发起快攻。

    流川枫反应也不慢，在身后紧追不舍。被封盖的樱木恼羞成怒，也在拼命回追。三人几乎同时起跳，樱木和流川枫在空中追上泽北。

    挡住了，湘北球员的眼前一亮。

    泽北闪过一丝奸计得逞的坏笑，把球向侧后方甩去。一个庞大的手掌接住了篮球，运了一步，腾空而起。

    “哐当！”

    一记势大力沉的双手灌篮，灌篮之后似乎还意犹未尽，狠狠的拉了一下篮筐，然后竖起胳膊，露出肱二头肌，发出一声怒吼。

    “河田！”“河田！”“河田！”

    三分投射、阻挡三井、封盖樱木、快攻灌篮，这时大家才纷纷意识到，眼前这个男人，可是全国第一中锋。如中锋的身材，前锋的运动能力，还有后卫的技术，果说森重宽是把身体运用到极致的品种，那么大河田就是把身体和技术结合到极致的奇葩。

    “河田前辈，现在你的球迷好像比我多了。”

    “别废话，泽北，我们还落后呢。”

    62:55，分差只有7分了，自从泽北下场后，山王就一直在被动挨打。先是被拉开的20分，后面又在10分左右反复拉锯，这么长时间，这已经是最小分差了。山王终于看到胜利的曙光了。

    山王球员受到大河田刚才一系列骚操作的鼓舞，士气大振，本来就很大的防守强度再次提升了一个档次，现在湘北球员接球都很困难。

    “教练，我上场吧！”

    场下的安田自然也看出了场上的不利局面，眼看比赛时间还剩下10分钟了，山王明显起势，安田也坐不住了。

    “安田同学，稍安勿躁，现在还不是时候，你要相信你的队友们，他们会想到办法的。”

    松本已经彻底放下了身段，开始无所不用其极的阻止三井接球，连续几次跑位都被这个家伙死皮赖脸的防守破坏力。

    “松本，你好歹也曾是山王的王牌，这么防守不嫌难看吗？”

    “为了胜利，管他难看不难看，管用就行。”

    同为得分手的三井很清楚，当一个得分高手扑下心来一心防守的话，他的防守水平一定不会差（福田：你是不是忘了点什么？），以前不这么做，无非是没有遇到需要这么做的对手罢了。不过你以为这就防住我了吗？

    三井停止跑位，三分线外倚住松本，张手要球。

    “宫城！”

    冲破同样死缠烂打的深津，宫城成功把球送到三井手中，接球后的三井没有多余动作，一个转身抹过松本，杀进内线。

    内线蹲守的大河田先是一愣，接着心头狂喜。你在外线扔三分本大爷办法不多，敢进内线，你小子等着吃帽吧。

    面对来势汹汹的大河田，三井迎着防守起跳，从大和田腋下把球传给内线赤木。

    大猩猩灌篮！

    同样气势狂暴，赤木的这记灌篮，着实把山王的气势压下去不少。这一切的始作俑者——三井寿，淡淡一笑，还真当老子只会投三分啊？这年头，三分投手没点个人单打能力，都不好意思出来混。

    神宗一郎：你tm说谁呢？

    尽管已经被湘北震惊过许多次，这次堂本教练还是被惊着了，原来湘北和山王一样，都是双得分手配置，不对，把还在板凳上休息的6号也算上的话，外线有三个得分手，这配置也太TM豪了吧。这么牛叉的球队，前面几年是怎么搞的籍籍无名的？难不成就等着今天搞我们山王吗？

    “长谷川，听说你国中时期和三井交过手，那时的三井比这个时候还厉害吗？”

    别说堂本五郎了，就连已经对湘北十分了解的神奈川巨头们，也被三井刚才的一球惊着了。在大家的意识里，三井只是三分投射非常出彩，别的方面真的很一般。可从刚才的一系列动作看来，背身要球，转身突破，明显是王牌得分手的风范。湘北的这群家伙，不是在县大赛真的保存实力了吧？

    一看发问的是阿牧，千年老二对老大的那种抗拒感一下子就从心底迸发出来：“真要说的话，还是现在的三井更可怕，不过，那时候的三井更为全面，三分、突破甚至防守抢断都很有一套，别看技术统计不多，但都在关键时刻，那时的三井是真正的全能球员。阿牧，你不会真以为我们神奈川的国中MVP全是靠投三分得来的吧？”

    说到这里，长谷川有回忆起国中决赛，三井抢断对手后一剑封喉的场面。三年了，那个让自己念念不忘的男人已经站的这么高了啊。

    湘北替补席，有一个人从内心里不断颤抖，他就是副队长——木暮公延，那个和三井、赤木一起加入篮球队，一路陪着湘北走到今天的男人。三年期，这两个人一起梦想着称霸全国，所有人都觉得这是一个笑话，只有自己认为，有这两个人在，称霸全国也许不再是梦想。当年一起发下豪言壮语的两个人，曾经为了战术不断争吵的两个人，终于梦幻联动了。

    赤木，三井，有你们真好。

