    琴不喜欢别人盯着自己，哪怕对方长的完全符合她个人的审美。

    “咳咳，我只是觉得你有些眼熟……”

    杜克有些尴尬的说道。

    旁边的艾丽莎顿时有些捂脸。

    少爷，您这搭讪借口也太老套了吧！

    其他人也都是一副看好戏的模样，美女谁都喜欢，但这位显然不是那么好惹的。

    然而，让人意外的是，琴听到杜克的话后，并没有发飙，而是眉头一皱。

    “你这么一说，我也有这种感觉……我们之前见过？”

    琴有些疑惑，她对自己的记忆力还是很自信的，但搜索了脑海中的记忆，没有一个人能和杜克吻合，但她对杜克确实有些眼熟……

    “没有……吧？”

    杜克不是很肯定地说道。

    毕竟他只有在曙光之城的记忆，之前在荒野中的记忆都是模模糊糊的记不起来，难不成那时候见过她？

    “算了。”

    琴深深看了杜克一眼，然后对着众人说道：

    “南城门有我的队伍接应，你们过去直接报我的名字就行。”

    “是。”

    众人恭敬的点头。

    然后琴什么也没说，扭头就走了。

    众人眼神交流一番后，纷纷上车，在女员工万般不舍下，开着卡车离开了。

    杜克和艾丽莎在一辆车上，艾丽莎开车。

    “这个琴是谁，你认识吗？”

    杜克问向艾丽莎。

    “不认识。不过我好像猜到是谁了……”

    “是谁？”

    杜克有些好奇。

    “如果我没猜错的话，她应该是卡佩家族的人，全名叫卡佩·琴，我之前听过这个名字，据说是卡佩家族里很厉害的觉醒者。”

    艾丽莎顿了顿继续说道。

    “如果家族有名次的话，埃尔维斯家族和克雷家族在曙光城能排进前十，而卡佩家族足以排进前三！所以克雷家族的人才会乖乖离开。”

    艾丽莎解释道。

    “原来是这样……”

    杜克点头，怪不得克雷家族的人会这么怂呢。

    “而且我听说……”

    艾丽莎有些欲言又止。

    “怎么了？”

    “没什么，应该是一些谣言，不说也罢。”

    艾丽莎最终还是什么都没说。

    杜克有些无语，但这种事情他也不是很感兴趣，也就不在多想。

    艾丽莎跟随着车队，用了大概三四个小时，终于开到了曙光城的南城门。

    “这就是南大门吗？”

    杜克看着眼前这二十多米高的灰色城墙和十几米高的金属大门，还是有些震撼的。

    而且走近了之后发现，在城墙上，好像有一层薄薄的透明护罩模样的东西，把整个城墙，不，应该是把整个曙光之城给罩了起来！

    “那是什么？”

    杜克指着那层“薄膜”有些惊奇地问道。

    “那是天穹防御系统，保护我们曙光之城不受侵扰。”

    艾丽莎解释道。

    “这就是天穹防御系统吗……”

    把整个曙光之城给笼罩在了里面，这个天穹防御系统着实有点厉害啊！

    杜克之前一直听说过天穹防御系统，但一直没什么概念，现在算是第一次真正意义上近距离观察，这让他长见识了。

    就是不知道这个天穹防御系统的防御力有多强，真的像传说中的一样，什么都能防住吗？

    在大门附近，排着一条长长的队伍，最近出城进城的人都比较频繁，只不过大门并没有打开，而是旁边的小门开着。

    城门下和城墙上有不少全副武装士兵把守，这些人都隶属于城防军。

    城防军是曙光之城的官方军队，也是规模最大的正规军。

    虽然一般很少在城里露面，但威慑力依旧是满值，有些胆大的通缉犯，或许敢招惹警视厅，但他们绝对不敢招惹城防军，毕竟这可是为曙光之城开疆扩土的大军。

    在排队的时间，艾丽莎给杜克解释了一下进出城的规则。

    因为天穹防御系统的存在，无论是进来还是出去，都不是那么容易的。

    出去的话，需要各种证件审批，还得交出城费，普通人根本就出不去。

    而想要进来的话，则是需要一定时间的隔离，确定没有携带任何危险之后，才会放人进来。

    曙光之城是大家最后的伊甸园了，绝对不允许遭到破坏。

    杜克之前还在疑惑，这个琴显然是有团队的，但为什么还需要他们帮忙开车。

    现在他明白了，琴的同伴或者属下都在在城外面，只有琴自己一个人进来了。

    现在他们要是先进来把车再出去的话，算是中间的隔离时间，估计得三天时间。

    这个是时间显然有些长了，没必要浪费时间。

    还不如就在外面等着，然后让“雇人”把车送过来。

    琴应该是提前回城的，不然现在说不定还在隔离呢。

    “这个隔离，具体是隔离什么？”

    杜克有些好奇的问道。

    “消除辐射，检测精神状态是否稳定，确定身上有没有携带病毒或者别的什么东西……曙光城有几套完整的检测设备，很管用，据说是从遗迹里挖掘的。”

    艾丽莎想了想说道。

    “这样啊……”

    杜克点点头，那看来应该是战前科技了。

    很快，轮到了杜克，有士兵过来告诉他怎么做。

    不用他把车开出去，只需要把车开到一个空旷的大房子内，然后离开就行了

    这个“大房子”其实就小门，在南大门旁边。

    当然说是小门，但其实并不小，而且是两个厚重的金属门，一个在城里，一个在城外。

    这个大房子里有一个厚玻璃窗户，可以看到外面的人，确定是对方后，杜克等人把车子留下，对方通过转账把钱转了过来。

    然后杜克等人就退了出来，这边的门会暂时锁死。然后另一边的门会打开，琴的人会进来把车开走。

    等所有车子都开走后，另一边大门关闭，然后屋子里面会进行消毒。

    当然，这些都是不是免费的，需要收取一定的手续费。

    杜克本来以为，城外和城内可能也就是有没有变异怪物的区别，但现在看来，外面的世界，显然比他想象的还要危险得多。

    不过越是这样，反倒让杜克越是好奇。

    “艾丽莎，你出去过吗？”

    杜克问道。

    “没有，我从在城内出生开始，从未出去过。”

    艾丽莎摇摇头，然后她有些试探地问道：

    “少爷是想出去吗？”

    “是有点想法……”

    杜克点点头，也没隐瞒。

    艾丽莎听到后，眼中流露出一丝担心。

    从前几天少爷让她拿枪指着他开始，艾丽莎就觉得少爷有些不太对劲了……少爷不会想不开吧？

    一个普通人去城外，绝对是十死无生！

    杜克自然不知道艾丽莎的想法，他就是纯属好奇，这城外到底是个啥情况，竟然需要这么严格，难到连呼吸的空气都有毒不成？

