    第71章 没事萧炎命硬

    “所以你们想让一起合力打破那个所谓的秘境？”

    杨希问道。

    云韵却是摇摇头说道：

    “不，生死门历来每次都只能容许一个人进入，这次我们希望你和我们合力撕开另一个入口，让两个人进去。”

    杨希皱了皱眉头说道：

    “两个人？如你所说只能进一个人的话，要是强行撕开裂缝塞进去另一个人，会不会在进去之后遭到这个秘境的排斥，甚至……”

    云韵点了点头说道：

    “确实有这种可能，但是我们也准备了万全之策。”

    说着云韵拿出了一块儿洁白的玉牌，上面写着“云”字。

    并且云韵说道：

    “这块云岚令，其实是一个小型的传送法阵，是我师父五十年才炼制出的一块，它蕴含的阵法力量和生死门的秘境一体同源，虽说这块儿玉牌传送距离短，传送位置固定只能传送至这后山，但是却有很强的稳定性。”

    杨希接过这枚玉牌点点头说道：“既然你们已经想好了万全之策，若是只用我撕开秘境，这只是小事而已。”

    云山此时却面色尴尬，顿了顿然后说道：

    “若是撕开秘境的一处法外之地，单凭我一个人肯定是不行，就算加上韵儿也仍然是不够，如果有杨兄弟相帮，就迎刃而解了，但是最主要的问题是……”

    杨希皱了皱眉头，想了想然后说道：“不会是缺人吧？”

    云山讪讪一笑说道：

    “真是让杨兄弟见笑了，现在的情况确实是缺人。”

    杨希疑惑道：

    “但是诺大的云岚宗，应该不缺实力差不多的弟子才对吧？挑选一个进去不就好了？”

    云山叹了口气说道：

    “问题就出在这里，纳兰嫣然的天赋和实力在云岚宗简直就是屈指可数……不对，应该说如今的云岚宗压根儿就没有，和纳兰嫣然同等实力境界的，年龄太大，年龄相仿的，实力境界又相差的太多……”

    说到最后云山自己都有点不好意思了。

    杨希想了想说道：

    “所以云老宗主希望我给你找个人选？”

    云山尴尬的点点头说道：

    “……现在面临的窘状确实是这样。”

    但是云山此时又说道：

    “虽然老夫希望杨兄弟能帮忙找到这么一个人选，但是还请杨兄弟慎之又慎，一定要足够靠谱。”

    好像是怕杨希误会了他的意思，又赶紧补充道：

    “杨兄弟不要误会我，今日生死门乃是非生即死的要命的大事，不管找谁都得有足够的实力，胆魄，和心性才行，不然就是白白送了身家性命。”

    云山斩钉截铁的说道：

    “如果实在没有这个人选。老夫就算是强行圈禁了纳兰嫣然这丫头，也绝不让她进去涉险。”

    杨希皱了皱眉头说道：“既然生死门如此的危险，而且现在好像还发生了难以预料的变故，那直接不要进去不就好了？何必如此？”

    云韵叹了口气说道：

    “谁说不是呢，就连我当年都没进过生死门，但是生死门作为我云岚宗的历练之所，别说外人，就连我们云岚宗自己人都不能踏足……何况还是历代云岚宗宗主的场面之所，已经成了我云岚宗的一块儿心病了，纳兰嫣然那孩子虽然嘴上不说，但是心里一定是想为云岚宗做点什么……”

    云韵接着说道：“其实纳兰嫣然那孩子对整个云岚宗都没什么感情。”

    杨希点点头，想到之前纳兰嫣然一个人独自面对整个云岚宗之时的样子，说道：

    “看得出来。”

    云韵叹了口气说道：

    “归根结底还是因为我这个当师父的，并不是想报答云岚宗的栽培之情，而是报答我这个混账师父的师徒之情。”

    杨希撇了撇嘴，喃喃道：

    “真是不是一家人不进一家门，师父徒弟都是一根筋。”

    云韵白了一眼杨希怒气冲冲，云山赶紧打圆场说道：

    “哎杨兄弟，现在的当务之急是，你能不能找到这么一个人。”

    杨希沉思片刻后说道：

    “人选么，青鳞实力不够，而且就算她实力够我也不会让她涉险，秦亦瑶那姑娘，更是个不稳定因素……”

    然后杨希忽然笑了笑说道：

    “要是这么说起来，我好像还真有一个人选……”

    云山一脸惊喜急忙说道：

    “哦？杨兄弟真有人选？不知是哪个家族的子弟？”

    杨希笑着摇了摇头却是说道：

    “云山宗主误会了，不是什么声名显赫的家族之子，就是一个名声不显的野小子。”

    云山叹了口气摇摇头说道：

    “不是说看不起杨兄弟所说的人选，但是如果实力不济，只会让人家白白送死啊……”

    杨希确实笑着摇了摇头说道：“云山老祖宗误会了，这小子虽然不是什么大家族出来的绝世天才，但是其实力根底确实不容小觑，而且和纳兰嫣然那姑娘也有数面之缘，两人进去也正好有个照应。”

    云山倒是有点意外，说道：

    “既然能得到杨兄弟的如此赏识，那我可得亲自见见这位少年天才，不知现在可能联系到他？”

    杨希摸了摸下巴笑着说道：

    “嗯……不一定，我试试吧，这小子估计挺好找的。”

    云山点点头说道：

    “不知这位小兄弟姓甚名谁啊？如果是加玛帝国的人士，没准儿也能知晓一二。”

    杨希点点头说道：

    “确实是加玛帝国的人士，就在帝国边境的乌坦城萧家。”

    云山倒是无所谓的摇了摇头，毕竟他都闭关多少年了，何况还是加玛帝国的一个边陲小镇。

    云韵倒是皱了皱眉头沉思道：

    “萧家……就是那个一天之内被血洗消失的乌坦城萧家？”

    杨希看了一眼云韵，惊讶于云韵居然知道这件事，有点尴尬的回应道：

    “确实是有这件事，而且小小的乌坦城也就只有一个萧家。”

    云韵点了点头说道：

    “没想到竟然还活着这么一个人物，嫣然还认识，看了我也得好好见识见识这个少年英才了。”

    杨希点点头说道：

    “那小子天赋其实就是中等偏上，不一定就比纳兰嫣然强，但是有一点……”

    “就是命硬。”

    (本章完)

