
　　第601章：毁灭性打击

　　这名叫爱知的日本男子，确实是一名日本海军军官，今天休息，所以陪着自己的女朋友到公园里来散心，可是他看到这一幕，却是心中升起了疑心。

　　这三笠公园是一处休闲的地方，为什么会有一辆导弹车停留在这里呢，如果说是日本军队的，那根本说不过去，因为日本的战车，也不会停在公园里，放在草坪上，而且看那高高翘起的发射架，对着的方向不正是港口方向吗。

　　这名海军军官已经意识到不对，他从兜里掏出电话，准备向上级汇报一下这里出现的反常情况，不过他的手指刚刚按在拨号键上时，突然那个导弹车的发射盖自动弹开，然后轰的一声，一枚粗大的导弹就呼啸着从他头顶飞掠过去。23sk.Com

　　两人就在不远处，巨大的尾焰喷射力量，吹得两人全部趴倒在地上，弄得两人非常狼狈，海军军官刚想爬起来，可是还没等他有所动作，只见从那台导弹车上，又轰然飞出一枚巨大的导弹，呼啸着飞向远方。

　　再然后，又是嗖嗖两声，再次飞出去两枚导弹，时间间隔不到一分钟，四枚导弹就全部发射完毕。沐阳的工作已经做完，他跳下车，直接跑到公路边，还瞅了一眼依旧趴在远处路上的一对男女，没有理他们，直接开上自己的车，离开了三笠公园。

　　至于那辆发射车，已经没有用处了，沐阳得到的这种陆基电磁导弹，总共也就只有这么两辆发射车，现在用光了一个，根本没有导弹去补充，所以沐阳连发射车也不要了。

　　至于那对男女，沐阳也早就发现了他们，不过却没有时间去搭理他们，而且自己已经快要弄完了，也不怕他们阻止自己，所以就没有出来，哪知道导弹发射，尾焰就直接把两个人吹得倒在地上起不来了。

　　沐阳离开了三笠公园，而那四枚导弹，却是沿着设定好的路线，直指的往美国海军基地方向飞去。沐阳这四颗导弹，三颗送给了美军基地，一颗送到了日本港口哪里，至于效果，那就看美国人吹嘘的这种导弹，究竟有多大威力了。

　　此时在美军基地的防御中心内，值班人员看着雷达记录，端着咖啡喝上一口，或者和自己的同伴聊上两句，显得非常轻松，突然之间，大厅里警报声响起，尖锐的警报声让所有人为之一惊。

　　难道有人袭击美国军事基地，是中国人还是俄罗斯人，难道要发生世界大战了吗。

　　所有人疯了似的往自己的岗位上跑去，可是却不会有人给他们反应的时间，要知道，爱国者导弹的飞行速度，最高可以达到6马赫，普通飞行速度也可以达到3.7马赫，这是个什么概念呢，就是说，一秒钟能飞出去一千多米，以三笠公园距离海军基地的距离，只不过14公里而已，也就是他们只有10秒钟左右时间。

　　十秒钟，就算是想要知道发生什么事情也来不及，又何谈反应呢，沐阳在发射时，就已经预设了到达指定地点后在空中爆炸的指令，只见一颗导弹，在军港上空突然剧烈爆炸开来，虽然没有造成人员伤亡，可是美金基地里的那些电子设备却是遭了秧。

　　在指挥大厅内，许多电脑屏幕上的图像突然一阵晃动，然后屏幕骤然一亮，最后就是黑屏，哗哗哗，大厅内的指挥系统开始成片的关闭，大厅内也陷入到黑暗之中，有人竟然忍不住惊叫出声。

　　轰、轰。接近着，另外两颗导弹紧随其后，也发生了爆炸，虽然地点稍有分别，却是在沐阳预设的“乔治华盛顿”号航母和“福特”号航母的上空位置。

　　其实这也是沐阳怕距离远了效果不佳，所以才专门在他们头顶也释放一颗的，其实他们之间的距离，以这种导弹的爆炸威力计算，应该在10到50公里范围之内，可是沐阳不愿意冒险，万一只有10公里，在加上距离远电磁脉冲衰减，让那些航母躲过一劫，就得不偿失了，为了保险起见，沐阳才把一架发射车上的四枚导弹全部打了出去。

　　就算是在停舰状态，那些战舰也会有设备工作的，像雷达，通信这些设备是不会关闭的。

　　电磁脉冲导弹在舰队上空爆炸之后，之间福特级航母内部，突然之间很多地方都冒起了火花，然后呲呲作响，进而很多地方都出现了断电和失灵的情况。

　　福特航母还算是好的，电磁波遇到金属，会有一定的衰减，福特航母由于他厚厚的甲板，阻挡住了一部分电磁波，让他并不是所有的电子元器件被烧毁，基本上算坏了三分之一左右。

　　不过航母甲板上的那些F-35B战斗机就没有那么幸运了，他们直接暴露在电磁脉冲波之下，瞬间的高压，直接冲击飞机内的电子元器件，飞机的火控系统、电子雷达系统、驾驶系统，全部都是用的集成电路，现在受到强电压的冲击，全部烧毁。

　　哪怕是他们根本没有开机，照样逃不脱被烧毁的下场。

　　现在甲板上的这些F-35战机，别看表面上都完好无损，可是他内部的所有电子元件，都已经完全损坏，包括发动机上的程控芯片也不能幸免，所以现在的这些战机，基本上已经是一个个内心焦糊的烤鸡了。

　　“乔治华盛顿”号也不能幸免，受到重点关照，损害的部位比福特号航母还要严重，整艘航母的内部电子元器件，损坏不下二分之一，反正这两艘航母，不大修是不要想着在弄出来用了。

　　而那些停留在港湾里的战舰，也没有一艘幸免的，全部被烧毁了雷达系统，火控系统，通信系统，反正是涉及到电子的设备，统统坏掉。

　　不单单是这些战舰被电磁脉冲波烧毁了电子元器件，整个横须贺海军基地，还有着很多美军的设施，港内的停泊设施、修船设施、油料和弹药贮存设备及兵员休整设施，也没能幸免。甚至几艘停泊在港口内的核潜艇，也跟着一起遭了秧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第601章：毁灭性打击免费阅读。https://xs.23sk.com 