    没错，宋坦坦现在这种行为在那些小摊贩眼里就是‘丑人多作怪’，一个小姑娘家，看穿着也是大户人家的小姐，然这位面貌一般的大户小姐却一点都不懂何为矜持和害羞。

    拿着头花在头上比来比去，虽说一头乌发很亮眼，但奈不住她长的不显眼啊，漂亮的头花插在发间只会显得她更加黯然失色。

    偏她还要大声问旁边的英俊少年，“好不好看，是紫色的漂亮还是粉色的好看？”

    “都不好看。”少年好笑的回答。

    “不会说话。”宋坦坦白他一眼，她就故意的怎么着？

    “老板你这一共多少钱，我全买了。”宋坦坦突然大手一挥，就要包了整个摊位。

    “一共二两银子，你确定全要了？”

    头花是便宜东西，二两银子便全包了，最后老板还送了个布袋给她，方便拿。

    宋坦坦付了钱，就把袋子扔给叶墨寻，接着便要去卖吃食的地方看看有什么好吃的，走了一会儿，她突然停下。

    “阿寻，你看前面那两个戴着帷帽的像不像张清雨和张清灵？”到了凤城，在府衙住了几天，租到房子后，张清雨一家就搬出了府衙，之后便再没见过面，没想到今天在庙会撞见了。

    “你说我们要不要上前打个招呼，我觉得不用，人家和咱不对付，咱也没必要上赶着要凑过去和人交朋友。”宋坦坦自问自答，盯着人家的背影嘀咕了半晌。

    似乎感觉到了什么，那边张清雨突然转身看过来，并掀起了帷帽盯着他们看了一会儿，大概是发现两张陌生的脸，邃只是疑惑了下便没再理会。

    叶墨寻对张清雨印象不深，更没有要打招呼的意思，要不是宋坦坦提醒他，他哪会注意到站这么远的人的背影。

    “你看她好像在和一个男人说话，这是找到喜欢的人了？“宋坦坦的八卦之心燃起，想瞅瞅张清雨看上的男人长什么样，家世如何。

    “管那么多做甚，要去你去，我没兴趣。”叶墨寻看了眼手上的一大包头花，很是头疼，只想立刻找个没人的地方，让她把东西丢空间去。

    最后宋坦坦也没去瞧热闹，因叶墨寻往另一个方向走了，她只好跟上，两人来到一个小摊位上吃馄饨。

    “快点，前面有耍杂的，咱过去看看。”

    “开始了，好多人，后面估计看不着。”

    几波人从卖馄饨的摊位前跑过，似乎前面有大事发生，宋坦坦加快了吃东西的速度，一边提醒某人，“快点吃，吃完咱也去看看。”

    就她这爱凑热闹的性子，拦是拦不住的，叶墨寻只得点点头，表示知道。

    “我知道你肯定又在心里吐槽我爱看热闹，这也不能怪我。”古代娱乐活动太少，没有电视，没有电脑，手机也没有，多无聊，况且又不止她一个爱凑热闹。

    大家都喜欢往热闹的地方跑，没看见那么多人都往同一个方向去了么？说起来人们真是乐观的很，半前年大家还在逃亡，过了今朝不知明日还是否有命活着，这才没过多久，就能高高兴兴逛大街，看别人耍杂。

    “不然你觉得人们该如何，跟着死去的亲人一起去死，还是一直生活在悲伤痛苦中，人总是要往前看的，活着的人更重要。”不知想到了什么，叶墨寻眼神一黯，似乎有些哀伤。

    宋坦坦默然，一进不知该说什么好，她知道叶墨寻肯定是想到了他前世的父母，还有两个哥哥。

    她记得他曾说他是父母的老来子，家里人都很溺爱他，把他养成了霸道，无法无天的性子，他喜欢找刺激，经常干一些挑战极限的事情，像蹦极，飙车之类的。

    如果不是任性的大晚上跑出去飙车，他就不会英年早逝，如今一切都晚了，唉，都是命呐。

    这边气氛有些沉闷，那边突然锣鼓喧天，好不热闹，宋坦坦立马拉起叶墨寻，“我们也去瞧瞧，一定很好玩。”

    好不好玩不是重点，主要得让他从低落的情绪中拉出来，这家伙又想家了。

    所以有前世的记忆什么的，并不是啥好事，如果前世过的很惨，那能从来一世，可能会庆幸老天给的机会，但前世过的太幸福，投胎后没那待遇了，这心里落差就大了。

    时不时就会回忆过去，悲春伤秋。

    好吧，其实叶墨寻没那么多愁善感，除了偶尔会有不甘心外，并不会沉湎在过去不肯面对现实。

    两人跑到瞧热闹的地方，发现这里已经里三层外层的围满了人，想进去看热闹除非硬挤进去，站在人墙外面什么也看不到。

    “有钱的赏钱没钱的捧个场……”熟悉接地气的开场白，确定是有人在卖艺无疑了。

    “可惜看不见，应该挺好玩的。”宋坦坦叹息着摇头，左顾右盼的想找找附近有木有树，她好爬树上去看。

    然而一棵树也没找到，只能遗憾的离开，两人去了庙里，学着那些信男信女买了香，在庙里拜了拜，捐了点香火钱就出来了。

    从庙里出来时又碰见张清雨姐妹俩，张清雨看见他们还顿了顿步子，视线透过帷帽看过来，似乎想确认什么，不得不说张清雨的确挺聪明的，她应该是怀疑眼前的少男少女，可能是宋坦坦和叶墨寻。

    不过最终她也没多问，在张清灵问她“姐姐怎么停下了，姐姐认识他们？”后，她就说没什么，随后便若无其事的离开。

    宋坦坦和叶墨寻对张清雨是否发现他们的身份并不在意，两人慢吞吞的溜达着，晃了一圈，没想到又回到了刚才有人卖艺的地方。

    表演结束，一个五十岁左右的老头拿着一个盘子向围观的人讨赏钱，看的时候很热闹，看完一轰而散，没几个人愿意给钱。

    “这不是白嫖么？别人辛辛苦苦卖艺，不给钱就别看啊。”宋坦坦忿忿不平，刚才看表演的时候人们吆喝的可大声了，一个个都在叫好，结果就这？

    再看看卖艺的，一个老头带着两个十三四岁的小姑娘，还有两个八岁左右的小男娃，五个人脸色都有些腊黄，一看就是常年吃饱才会这样的。

    当然这年头没几个脸色红润的百姓，谁的日子都不好过，能有口饭吃，不被饿死就算不错了，真没几个闲钱存着。

    卖艺的几人看着几十个铜板，脸上都露出了些笑容，前几天他们那么卖力表演，都没什么人赏钱，今天庙会果然不一样，这些赏钱，又可以撑几天不让他们饿肚子。

