    混沌海广袤无边，玄界无数，其中拥有天道圣人的天道级玄界，还不过百。

    天道圣人的数量，就可想而知了，

    近百个天道级玄界加起来，再加上诸多散修，能有五百位天道圣人就不错了。

    而现在，不过十息时间，一位天道巅峰的圣人，一位天道后期的圣人，接连陨落，这绝对是轰动混沌海的大事件！

    此时此刻，在黑魇魔山第一安全空间修炼的众多混元圣人，都被这场短暂而又可怕的战斗震住了，不敢相信战斗的结果。

    “怎么会，是我出现幻觉了吗？”

    “天道圣人啊！雪孛老祖、夜叉真祖，那可是混沌海最顶尖的两位天道圣人！”

    “我们玄界虽然是天道级势力，但也只有两位天道圣人而已！”

    “这能比吗？雪孛老祖一人就抵得上十个普通的天道圣人了！”

    这些混元圣人，修为基本都在混元后期以上，但现在一个个的，皆是难以置信。

    此前为姬九虚引路的银竹天君，这几年并未离开，他也在第一安全空间较深的区域，更清楚的看到了这一战的可怕。

    “两位顶尖的天道圣人，竟然毫无反抗之力！”银竹天君瞪大了眼睛，看着极远处的姬九虚，心中震撼万分，

    五年前的那一战，姬九虚只是勉强挡住雪孛老祖的一记神通攻击。

    可现在，雪孛老祖和夜叉真祖联手，也挡不住姬九虚的攻击。

    要说中间隔了数百上千个元会，过了上万亿年，他可能还相信，但这才过了五年！

    “这到底是什么实力，什么天赋？！”银竹天君即便是混元巅峰的圣人，也感到一阵窒息。

    难道和鸿钧老祖一样，是半步大道？

    这时，他就看到姬九虚收了分身、收了飘散在虚空中的法宝之后，向他走来，百万里的距离，一步就到了。

    “银竹道友。”姬九虚轻笑。

    “九虚道……九虚前辈！”银竹天君躬身行礼。

    “不必如此，道友相称即可。”姬九虚笑着摇头，然后抬手凝聚出一枚玉符，“这是我的信物，以后若是遇到什么困难，可传讯于我。”

    “啊！”银竹天君顿时惊喜万分，连忙接过来，“多谢九虚道友！”

    远处那些在观望的混元圣人，个个心生羡慕，感叹银竹天君的运道实在太好了。

    这可是一位疑似半步大道圣人的承诺，相当于多了一个靠山！

    还了一个引路的人情之后，姬九虚就没再过多停留，虚空而行，只是三步，就消失在众多混元圣人的视线内。

    离开了黑魇魔山第一安全空间之后，他就驾驭着专门用来飞行赶路的混沌至宝虚宇梭，在汹涌翻腾的混沌灰雾中急速闪烁穿行。

    “这次黑魇魔山之行，虽然没能突破混元巅峰的瓶颈，但我实际战力却达到了天道巅峰。”姬九虚一边赶路，一边在心里盘算收获。

    他的实际战力确实是天道巅峰，刚才能瞬间灭杀雪孛老祖和夜叉真祖，主要还是因为签到的黑魇魔山实在太过强大。

    “即便不是攻击类的法宝，单凭这件法宝本身的坚固程度，就远远超过了绝大多数的攻击类混沌至宝！”

    “不过终究还是少了一件趁手的攻击法宝。”姬九虚心道。

    踏入混沌海之后，他的实力提升速度，不减反增，

    若是不论三秋塔的千倍时间加速，他在混沌海闯荡的时间，还不到三百年。

    这么快的提升速度，让他身上的法宝和实力出现了脱节。

    当然，攻击类的法宝的确稀有。

    放眼整个混沌海，恐怕也找不出来多少件。

    “但愿在始元遗迹中，能有适合我的攻击类混沌至宝。”姬九虚心中期待。

    五玄之主将自己族群和五玄宗的所有宝物和传承，都留在了始元神庭，那是一批难以想象的宝藏，其中肯定不缺混沌至宝。

    而他在五玄秘境中，已经得到了五玄之主留下的玉佩信物，

    等始元遗迹打开之后，只要他能进入始元神庭，就有机会寻到五玄之主的遗留！

    姬九虚盘坐在虚宇梭内，细细盘算着，忽然，“不对！”

    他面色一变，看着前方的茫茫虚空。

    只见一个赤甲大汉，浑身散发着炽烈的气息，给人的感觉，就像是一颗庞大的星辰，威压笼罩了方圆上百光年的虚空，拦住了他的去路。

    “半步大道！”姬九虚神色严肃。

    “你就是姬九虚？”赤甲大汉宏大的声音，如星辰炸裂，令人心惊。

    “前辈是？”姬九虚反问。

    “我名陨星之主，交出你在五玄秘境所得，可饶你一命。”赤甲大汉语气霸道，不容置疑。

    陨星之主？

    姬九虚皱眉，没听过，但可以肯定这是一位半步大道的强者。

    既然点明了五玄秘境，那想必是听说了万神玄界散播的谣言，然后来这里堵他。

    之所以没有立刻出手，还要饶他一命，应该是顾忌同为半步大道的鸿钧老祖。

    “一个半步大道还留不住我，倒是可以过过招，看我的实力究竟如何。”姬九虚心中想着，然后朗声道：“我……我特么！”

    话还没说出口，姬九虚就面色大变，“又来两个！”

    呼呼！

    虚空再起波澜，翻腾的混沌灰雾中，又有两道身影出现。

    一个是枯瘦的绿袍老者，身上散发着近似死亡，却又藏有无限生机的气息，给人的感觉像是一棵垂死的枯树。

    一个是俊朗的金发青年，眸若星辰，光芒四溢，身周有金色的波动流转，似有一条金色的长河在环绕盘旋。

    这二人的出现，不仅让姬九虚面色大变，

    赤甲大汉模样的陨星之主面色也沉下来，“孤树尊者、金河道人，你们要与我争？”

    “陨星，你搞错了。”孤树尊者声音沙哑的低笑道：“五玄之主和始元神主的关系，你是清楚的，我现在只是来取回本就属于始元神庭的传承。”

    “不要脸。”陨星之主冷笑，“就算你侥幸达到了半步大道，也改变不了你是始元神庭一个小兵的事实，所以，五玄之主的传承与你何干？”

    “那与你又有何关系？”远处的金河道人嗤笑道，“我们两个总归是始元一脉的，你呢？”

    “哼！”陨星之主冷哼一声，“既然如此，一战吧！”

    轰轰轰！

    恐怖的炽烈气息，瞬间释放扩散出去，

    一颗庞大的银色星辰幻影，出现在赤甲大汉身后，

    星辰如眼，表面裂开一道缝隙，露出一颗腥红的眼眸，玄妙的神通波纹覆盖了这片空间，仿佛能吞噬影响一切生灵的魂魄。

    “雕虫小技。”孤树尊者笑呵呵的，枯瘦的手臂张开，无穷无尽的枯藤蔓延出去，如同领域一般，要将这片空间化成枯树世界。

    陨星与枯树碰撞，让这方圆数百光年的空间，开始塌陷，

    无穷无尽的混沌灰雾，在剧烈的翻腾咆哮，如海浪一般，掀起以光年计的灭世风暴。

    “你们打你们的。”金河道人却是笑了笑，目光转向另一处的姬九虚。

    同时，一条金色长河凭空显化，浩浩荡荡的卷了过去。

    “这可真是三个老家伙！”姬九虚已经调转虚宇梭的方向，准备从其他地方逃离了。

    一个半步大道，他还有信心过过招，

    三个？该干嘛干嘛去吧！

    再见！

    当然，这只是他的想法。

    三个老家伙显然没有放过他的意思，金河道人出手的时候，就已经施法禁锢了空间，

    而陨星之主和孤树尊者即便在相互交手，也没忘记施展禁锢神通，

    三个半步大道联手禁锢下，虚宇梭的速度很难提起来。

    哗啦！

    金河道人显化的金色长河，就像一条金色的长鞭，横扫虚空，直接扫中了虚宇梭。

    恐怖的力量爆发，混沌至宝虚宇梭也没能阻拦多少，涌入到内部空间中，让姬九虚不得不全力防御。

    “溟澜甲！”姬九虚身上浮现出一层黑色战甲。

    这时他之前在五玄秘境外面签到，获得的三件混沌至宝中的一件防御至宝。

    轰！

    半步大道层次的力量，将他淹没。

    远处，正在大战的陨星之主和孤树尊者，皆是面色一变。

    “若是杀了他，谁都得不到传承。”陨星之主怒哼一声。

    “金河，是让你擒住他，不是杀他！”孤树尊者大喝道。

    “你在教我做事？”金河道人却是傲然道。

    话音刚落，

    嗖！

    一个面容邪异的黑衣青年，手持黑色长枪，从虚宇梭内一步走出。

    “没死。”陨星之主和孤树尊者松了口气，然后继续大战。

    “得了五玄传承的人，能这么轻易就死掉？”金色道人则是轻笑，胸有成竹的看着魇九，“你这身外化身确实玄妙，与真身无异，甚至超越了你的本尊，

    不过，你只放一道天道巅峰的身外化身出来，就想挡住我？”

    万神玄界散播的谣言中，也说明了姬九虚的实力情况，包括血魂真身的存在。

    “请加上不怕死的化身。”魇九脸上带着邪异的笑容，然后身体就如镜面破裂，出现一道道狰狞的裂纹，每一道裂纹都释放出可怕的耀眼光芒。

    同时，他的气息迅速拔高，以天道巅峰为起点，不断提升。

    “自爆？倒是有些手段。”金河道人面色不变，抬手一招，刚才显化的金色长河凝成了一条金色长鞭，猛地一甩，就打向魇九。

    虚空随着长鞭，不断塌陷，来到魇九面前。

    “嘿！”魇九歪了歪脖子，抓着黑魇魔山所化的长枪，施展神通，七道惊天的枪影同时出现，再和黑色长枪融为一体，直接刺出去。

    七杀之术！

    哗啦！

    黑色长枪和金色长鞭轰然相撞。

    前者被击飞，却安然无恙，后者却化作漫天金色河水。

    “好宝贝！”金发青年模样的金河道人，眼中顿时露出贪婪之色。

    他见识不凡，认出那杆黑色长枪不是一般的混沌至宝。

    “好宝贝也不是你的。”魇九笑了笑，全身密密麻麻的裂纹，释放的光芒已经达到极致，自爆所能达到的威力，也达到了最大。

    “杀！”魇九一声大喝，黑色长枪抡起来、砸出去。

    这是用性命施展的一记杀招，虽然只有一次，但威力绝对迈入了半步大道的层次。

    金河道人的面色终于变了，变得郑重起来，手中的金色长鞭一化万千，向魇九捆缚过去。

    可是，他错估了魇九的战斗方式。

    轰！

    一枪砸出去的同时，魇九爆了。

    一个耀眼刺目的光团，出现在这片虚空中，散发的恐怖气息，湮灭一切，席卷数百光年，

    并且在原地留下了一个直径以光年计的深渊黑洞，无穷无尽的混沌灰雾涌入其中。

    三位大道圣人联手施展的空间禁锢，也被打破了。

    远处正在大战的陨星之主和孤树尊者，不约而同的停手。

    因为没有战斗的必要了，就在自爆完成的时候，姬九虚驾驭着飞行至宝，趁机遁走了。

    “那杆长枪什么法宝？”金河道人脸色不太好看，

    他知道姬九虚的身外化身肯定会自爆，却没想到姬九虚会有这么一件强大的混沌至宝。

    “金河，你还是这么自大！”陨星之主冷笑，“我觉得，如果你哪一天陨落了，肯定是因为自大。”

    “哼！”金河道人冷哼，转身就走。

    “孤树，希望这次始元遗迹打开时，就是你的陨落之日。”陨星之主又笑道。

    “多谢，我早就想死了。”孤树尊者笑容不变，“始元遗迹见。”

    说完，绿光一闪，他也消失不见了。

    “始元遗迹见。”陨星之主轻轻摇头，自语道：“沉寂了无尽岁月的五玄秘境，突然现世，恰好是五玄之一的太初玄界的强者得了五玄传承，

    更巧的是，此人又脱胎于始元人族，

    这次的始元遗迹开启，恐怕不简单啊！”

    作为上个混沌时代活下来的老家伙，无论是他，还是来自始元一脉的孤树尊者、金河道人，对始元遗迹的了解程度，都要超过当前混沌海的几乎所有势力。

    直觉告诉陨星之主，同样消失无尽岁月的始元神庭，或许也要现世了。

