    韩国队最终还是收掉了这条小龙。

    虽然打了也是白打，但不打白不打不是？

    好歹在对线期线上英雄有了这条水龙的帮助后，会舒服一些。

    “我怎么感觉这个狗熊想要越我的塔？”

    Khan回到线上后，经验和狗熊差了大半级。

    目前狗熊已经是5级，估摸着快要到六级的地步了。

    Khan的瑞文则是才刚刚升上5。

    “你现在状态这么好，他们想越你你不会操作啊？”

    安掌门不耐烦的回应了一句。

    “也对啊。”

    Khan这才发现，自己不知不觉，潜移默化之间已经开始感觉到胆怯了。

    Q技能每一段都可以通过位置调整造成一小段的位移，自己有Q，有E，还有W的眩晕，对面想越塔强杀他的话应该要掂量掂量吧？

    然而……

    酒桶的身影突兀从后方三角草丛出现，一边用W技能咕噜咕噜的喝了一口酒，一边向防御塔下逼近。

    “西八！”

    Khan眼珠子好悬没气的瞪出来。

    自己只是说说而已，你特么还真的想越塔？

    “CN这边打算动没有双召的瑞文啊，还别说，如果这波瑞文真的被抓死了的话，那的确还蛮伤的，他没有tp，而且Khan本来就亏经验了，这波塔下的小兵他吃到了还有机会弥补一下，要知道这可是狗熊控了半天的兵线啊。”

    米勒判断着场中的局势。

    CN这一把的战术体系和运营其实已经非常清楚了。

    就是以简单粗暴的风格为主。

    每每在执行之前，先告诉韩国队那边一声儿，我要去上路啦。

    我要去下路啦……

    只是每次在表明态度之前，CN都会通过一波搞事情，把对面打野强行逼迫到其他的线上。

    那种明知道你心怀不轨，却又无可奈何的感觉，让安掌门这种老牌职业选手心态已经到了裂开的边缘。

    “你别死。”

    安掌门对于上路的这种情况表示无可奈何。

    “求人不如求己。”

    Khan咬咬牙。

    他打算操作一下了。

    吼！

    狗熊嘶吼着冲进了防御塔内。

    通过补刀，狗熊头顶的熊爪印记闪闪发光，显然已经是把W技能的攻速加成叠加到了最大层数。

    Khan知道自己不可能先交眩晕，交了的话他可就一点反杀的依仗都没有了。

    所以他一段Q尝试拉开和狗熊之间的距离。

    结果他就看到……

    狗熊没有丝毫的花里胡哨，似乎也没想过再用E技能去打断瑞文的三段Q或者E技能之类的。

    直接贴近后E技能释放，减速到瑞文抬手一背，将瑞文甩到了自己身后。

    李牧动手的时候，也就是明凯动手的时候。

    其实他们选择的越塔时机算不得多好。

    这也是Khan没有想到的。

    自家有小兵，酒桶的肚皮就很有局限性了。

    但明凯操纵酒桶E的位置……和他所在的位置八竿子都没有一撇啊！

    Khan心下怀着疑惑，已经被狗熊摔到了身后。

    他打算等短暂的延迟结束后开始操作。

    冷不丁的却看到E到另一侧的酒桶突兀一个7字形闪现折返跃迁！

    酒桶那硕大的肚皮穿过了一字长蛇阵的小兵，最初的落点在第一只小兵的边侧。

    然后……

    直接闪现到了瑞文脸上。

    砰！

    肉蛋冲击再度对瑞文造成击飞和短暂的眩晕，平A拍下的同时，Q技能红惩几乎是在同一时间释放！

    砰砰！

    六级前的酒桶，三个伤害技能完全打满！

    狗熊W技能吞噬一口，接一发平A，刚才血量还非常健康的瑞文直接融化。

    Khan：？？？

    观众们：？？？

    韩国队的队友们：……

    “你怎么死的这么快？”

    安掌门整个人都不好了。

    说好的你特么要操作一下呢？

    把自己人给操作没了就是你说的要操作？

    这尼玛西八的是什么狗屁罗辑？

    “西八，这个Khan绝对是个演员。”

    “他到底在做什么？谁能告诉我？面对对面两个人的越塔，他先不放E，如果这波他能放出E来抵挡一部分伤害都不会死的吧？”

    “这个瑞文蠢的像猪猡一样，如果是我的话可能都比他强点。”

    “狗熊伤害好高啊，这个酒桶伤害也离谱，还有这个E闪有点帅。”

    也有明眼人看得出这波并不能怪Khan。

    没有闪现的瑞文，在被狗熊背过来的时候，在半空中是没有办法操作的，酒桶的combom接的属实太过完美了一些，上野两个人的伤害几乎是在同一时间全部爆发了出来。

    瑞文直接死亡，也是情理之中了。

    “是人是鬼都在秀。”

    兮夜看了一眼自己马上到达六级的经验值，目光不由微眯起。

    他和加里奥不同。

    这盘在赛前的时候，风哥就非常认真的告诉他，这一把比赛不需要支援。

    进攻永远都是最好的防守。

    所以他的卢锡安甚至没有带治疗或者净化这种的保命技能，而是选择带的点燃。

    加里奥的血量在三分之二。

    兮夜看了一眼自己的蓝量，快速计算出自己一套技能打下来的话，蓝量是否充足。

    眼看着加里奥甩出了Q技能准备补炮车，兮夜毫不迟疑，抬手Q技能穿透了小兵，将两个小兵瞬间打死，旋即两下平A点在faker的身上。

    小兵死亡，兮夜的卢锡安瞬间到达六级。

    大招……圣枪洗礼豁然开启！

    突突突！

    密集如同雨点般的子弹瞬间倾泻而出。

    faker面色微变，但他没有慌张，毕竟自己还有闪现在。

    他第一时间做的是开着W技能拉近和卢锡安的距离，但兮夜对距离的把控却非常好，微微一个后退的小步走位，让faker打断他大招的念头落空。

    见此情形，faker毫不迟疑转身交闪。

    但兮夜几乎同步交出了闪现，大招继续洗刷着加里奥的血量。

    faker的两段位移技能之间，除却E技能的施法前摇之外，几乎没有任何迟滞。

    闪现落地的faker发现自己仍然在遭受伤害的侵蚀，顿时斜向E技能冲进防御塔内。

    “你死了。”

    兮夜秒跟E技能进塔，从大招开始到现在，卢锡安的R仅仅只空掉了两发！

    R技能结束，兮夜秒接平A接W，再点两下给加里奥挂上点燃，同时兮夜毫不迟疑立刻后退！

    当最后一下防御塔落在了他的身上时，兮夜的血量还有不到两百点！

    轰！

    现场瞬间炸锅。

    “这……这波不但上路开了花，中单兮夜在面对到faker的时候居然完成了一波单杀！这波卢锡安的操作也太帅了！”

    娃娃神色间充斥着惊骇。

    他最没想到的事情，发生了。

    