    程裴氏扶住摇摇yu坠的云老夫人，旁边机灵的丫鬟已经把木凳搬了过来。//www.  //云老夫人翻来覆去的看着手中木牌，就像见到绝世珍宝一般，本来心若死灰的老夫人，自见到木牌的一刻，眼中的枯涩之意一扫而空，云家只要有男丁活着，香火不绝，她云何氏就对得起云家列祖列宗，两个丫头就有依靠，自己就算立刻死去也含笑九泉。

    “程夫人，木牌主人在哪？为何自己不来？”惊喜过后，云何氏心头又升起疑问。

    “烨哥儿如今就在陇右左武卫大军之中，没有军令何敢私自回京。恭喜老夫人，您那孙儿实乃人杰，区区十五岁就获封平安县男，就职于兰州折冲府行军参事书记，从七品官员哪，这还是朝廷查录官员随访原籍才发现您和烨哥儿有亲，烨哥儿原以为自己是孤儿，自幼被恩师养大根本不知道还有亲人在世，官上将你们尚在的消息告知，竟欢喜的吐血，醒来后就命人快马回京托付妾身寻找你们的下落，妾身前后打听，才找到老夫人，这里还有烨哥儿的书信。”说完又拿出云烨的书信。云老夫人接过书信，拆开，见满篇的纤细的文字不知使用何笔写成，望之怪异却又不难看，甚至有几分美感，从左向右横着书写不同别人从右往左竖着写，云老夫人强忍着不习惯慢慢诵读。云烨在信中说明了自己的来历，当然是编造的来历，为增加可信度强调了自己是由恩师在混乱的长安捡到的，木牌当时就戴在身上，那是自己身世唯一的证明。恩师捡到自己后遍寻不着云氏族人，觉得乱世将至，只好带着襁褓中的自己离开长安，隐居于陇右荒原，直到恩师逝世才在五月初回到人世间，想请族人帮助找寻父母。

    看到这里，云老夫人老泪纵横，嘴里不住的说：”你能是何人?你是老大的孩子，你那苦命的母亲为救你一命，在生下你的第三天就抱着你逃出云府，你父亲为救你活活被砍死，我抱着你父亲亲眼看着他死在怀里。老身原以为弱母幼子是不可能在追捕中活下来，想不到老天有眼，你终是给云家留下一根苗裔。”俯身抱起腿边的二丫，亲了又亲，弄得小丫头不知所措，忽闪着黑亮的眼睛怔怔地看着nǎinǎi。

    “这是府上的小姐吧，长得真俊，过几年不知会有多少俊才争相下聘呢”程裴氏捏捏小丫头脸，顺手就把一个翠绿的玉锁挂在小丫头的脖子上，又抱起大丫头，旁边侍立的老仆打开一个锦盒里面有一只nǎi白sè的镯子，程裴氏取过玉镯套在大丫头手腕上，镯子有些大，程裴氏笑道：“现在有些大，过两年就合适了，老夫人有这样的孙子，孙女真是福气啊。”云老夫人出身在富贵人家，也见过不少珍宝，程裴氏送给两丫头的见面礼都是难得地极品玉石，原想阻止，但云烨信中交代的明白，程家好意不必拒绝。所以也就顺势收下，这人情想必烨儿有办法还回去。云老夫人现在是一副有子万事足的感慨，自己云家穷困潦倒还有什么好被图谋的，烨儿如不是云氏子孙以他的爵位要想霸占云家不费吹灰之力。再说烨儿在信中说，万一自己不是云家人，也会终生抚养云氏孤寡，叫云氏族人尽管放心住到自己的封地，他已请程家帮她们建造房屋，今后不会有任何云家族人会受到伤害。想到这里，老夫人心内暖暖的，对程裴氏说：“家中鄙陋，但客人至此还清饮一杯清水。”

    进到屋内，程裴氏唏嘘不已，破败的四壁，能见到天空的屋顶，狭窄的草屋内只有一床，一织机而已，用土垒成的台子上放着三个粗瓷大碗，里面装着能照出人影的稀粥。心下暗然：“老夫人竟困顿至此吗？”抬头见正面墙上挂着六福人像，下面摆着六个灵位。遂俯身一拜，云老夫人在一侧还礼。“这几位就是云家逝去的男丁吗？”云老夫人答是。“却不知哪位是烨哥儿的先祖/”老夫人笑而不答，对程夫人说：“不知有没有见过烨哥儿的人，老妇认为烨哥儿八成是老妇长子嫡孙。”程夫人拍手叫好，转身吩咐官家唤程东几人进来，不一会几条壮汉走进草屋，躬身与程夫人见礼。“程东你们几个是见过云爵爷的，可还记得爵爷相貌？”程东拱手回答：“禀夫人，爵爷礼贤下士与小的等人相处甚欢，小的记得爵爷相貌。”

    “既然如此，你们看看墙上画像，有和爵爷面貌相近的吗？”

    之见四条大汉手指齐齐指着第五幅画像，齐声禀告：“夫人，这幅画像与爵爷几乎没有区别，只是年纪不对。“

    “对的，对的，这是老妇大儿子二十五岁时的样子，烨哥儿今年只有十五岁，年纪相差十岁自然有些不同，可怜我那儿媳，寒风夜抱着爱子出逃，孩子被恩人救走，她却下落不明，只怕一凶多吉少啊。”见老夫人又落泪，两个小丫头也抱着老夫人哇哇大哭。程夫人陪着掉了一会眼泪，想起自己此次前来的任务，遂擦擦眼泪对老夫人说：“老夫人节哀，人死不能复生，如今找到烨哥儿，是大喜的ri子，我听说陛下已经下旨，云氏族人奴籍者解除奴籍，贱籍者抬等，容留于平安县男府邸，相信不久，您的晚辈就会齐聚，待烨哥儿从陇右回来，全家相会是何等欢快之事，今后只有好ri子，您应该高兴才是，否则到烨哥儿回京您身体垮了，您叫妾身如何面对他。”

    在程东几人指向大儿子画像后，云何氏最后的一点担心也云消雾散，全身仿佛被巨大的幸福笼罩着，浑身软软的笑着向程夫人点头，这真真实实确是自己的长孙，他带着无比的荣耀回来了，他做到了祖辈，父辈没有达到的巅峰，云家十五年的苦没有白受，那些欺凌过云家，侮辱过云家，背叛过云家，无视过云家的人看看，老妇的孙子回来了，你们会受到惩罚，一定会受到惩罚。

    ;