
巧珠姐、我最近要出去一趟，可能需要一个多月，如果店里有什么事情你可以联系伊留申科夫，我已经和他说好了、到时候他会派个女人和你住在一起，你们两个到时候也有个照应，照顾好自己、等我把事情处理完就会回来。

金巧珠目送韦阳离开、心里一阵失落，这些天的相处虽然两人没发生什么，但相处了大半年两人的关系也不是一句两句能说得清的，韦阳突然之间离心里好像一下子少了什么，一种说不出的感觉。

敬信的事情并没有完、系统交代的任务并没有真正完成，人是有、武器也有，但在伊留申科夫和那帮毛子武装对没被自己控制前绝对不能立山头、这也是为什么韦阳严格控制伊留申科夫的物资和武器的原因。

这次出行韦阳选择坐船、从珲春到锦州、再从锦州到魔都，陈姝玥的事情一直是自己心中的一根刺，再者到魔都除了想见识一下大魔都的繁华外、陈姝玥的事情最好能说清楚。

大海无边、上一辈子虽然加上这一世韦阳还是第一次坐轮船，虽然这船不是特别大、而且环境特别吵，但是韦阳心情相当不错，也许是离家久了想家，回到船舱韦阳发现自己有些昏船。

魔都、薛重和神鹰小队遇上了大麻烦、陈姝玥上次并没有离开魔都、而且后面遇到了一堆麻烦，薛重也是有苦难言、自己负责保护陈姝玥这个祖宗，而薛重和神鹰小队更清楚陈姝玥在韦阳心中和铜锣山那帮人心中的分量。

也不知道陈姝玥的消息是谁泄露出去的、惹出了很多强人、包括一些大军阀、而其中密查组的人和中统更是紧追不舍，保护一个人很麻烦、保护一个不听话的人更麻烦，那怕是神鹰小队、薛重都身经百战，还是有中招的时候。

乔锦凡是神鹰小队的副队长、一身的本事不用多说了、他身上也有两处地方挂了彩、三个队员只有一个队员身上没挂彩、包括薛重也身受重伤，五人躲在一栋民房里、脸色都很差，陈姝玥被绑了、该怎么向韦司令交差。

房间的气息很压抑、也许沉默得太久、乔锦凡眼神凶狠的道：我们向岳州求援、只有这样才能救出大夫人，越快越好、没有别的办法了，这样等下去如果夫人出了什么事情那我们怎么对得起司令的信任。

薛重心里也是一阵苦笑、自己走南闯北这么多年，没想到一再失利、岳州和魔都两次都把命都差点丢掉、如果不是乔锦凡舍命相救的话也许现在自己的身体早已变成了尸体。

几人商量了一下、还是决定先通知韦阳，岳州可以通知邓三眼、请他安排特战分队来魔都、而且邓三眼一直对陈姝玥非常感激，可以说没有陈姝玥就没有邓三眼的今天，邓三眼也早电报说过如果有什么特殊情况、在联系不上韦司令的时候可以直接和他联系。

不管是薛重也好、乔锦凡也罢、他们都不会直接给岳州的两位夫人报告，女人是很敏感的、陈姝玥在铜锣山和韦司令心中的地位非常特殊，女人狠起来可比男人更可怕，小心一点总是没错的。

抓到陈姝玥的人是中统的人，他们现在的势力可比现在戴笠成立的密查局强了不少，要钱有钱、要人有人，而且中统里面的人员非常复杂，各方势力都参和在里面、明挣暗斗不断，而且他们的野心很大。

韦阳早就成了他们里面很多人的香饽饽、而且早就有传言、陈姝玥知道韦阳黄金的秘密，这样一个诱惑摆在眼前、只要是野心家、没一个不想得到黄金矿的。

加上陈姝玥是红党的人、这让他们更加无所顾忌，三天了、我们隐瞒不了多久了，蒋汪挣权、军阀大战，打的都是钱，而且派系之挣越发激烈，抓住陈姝玥的属于汪的人，他们也怕蒋和韦阳来抢人。

一个中年男子有些迟疑的道：如果她知道金矿在哪里还好、就是我们杀了她也不会有什么问题，如果她不知道金矿在哪里、我们对她用刑的话岳州那个丑汉是非常难缠的。

是夜、韦阳迷迷糊糊的醒来，发现自己应该躺在一条密封大船舱里，空气浑浊刺鼻、旁边密密麻麻的挤满了人，韦阳吓了一跳、自己怎么在这里，不可能，那怕是真昏船也不可能别人把自己搬到船舱自己一点感觉也没有。

而且韦阳也发现一个问题、这些人不可能是地球，更不是自己所在的民国，这些人的衣服和地球上的不一样，而且他们的个子都非常高大强壮，楞了半天、自己难道又穿越了！！

心中正疑惑着、脑子里想起了系统久违的声音，系统：你可以把这当成一个梦、也可以把这里当作一场试练，但是你在梦里死亡的话也在现实的民国脑死亡，在这里必须要活过十年你才能回去，放心、你在这里十年的话在民国也就是十个小时，希望你能喜欢这个世界、也希望你别辜负了系统的培养，在这里你还是可以用系统的东西，友情提示这个世界和朵蓝星同属特殊二级进化星。

韦阳听得脸一黑、莫名其妙的真想骂娘，这算什么！还没等韦阳再问什么脑袋一黑，在这里自己还叫韦阳、但是这次自己不是土匪了，应该叫奴隶，自己这个前身以前是个鱼民，在山里湖里生活，这里叫青阳星、因为天上有三个青色的太阳，这里很多奇怪的物种，武力值也比地球高了很多个档次，自己这个身体就是被人灭寨抓来的。

自己在这个世界估计也是一个半傻子、反正头脑不怎么灵活，这个船舱里也有一些是自己的族人，反正在这具身体的记忆里自己算是大开了眼界，把自己抓来的这群人是一个商队、一个青阳星小得不能再小的商队，起码人家一些武士随便就能秒杀自己。

也不知道过了多久、周围的人慢慢醒来，一阵叫骂声传来、十几个身穿皮甲、腰跨长刀的汉子走了进了，一阵拳打脚踢、让舱里的人都惊醒了，韦阳看得眉头一皱，一只大手搭在自己肩上、细小的声音传到自己耳里，阳子、冷静点，我们打不过他们的。

韦阳转过头、一看这是自己比较熟悉的族人，韦托、以前韦托没少照顾自己，和这具身体还是亲戚关系，韦阳黑着脸一阵无奈，一个阴阳怪气的声音又在耳边想起，你好像很不服气！

是其中刚进来的一个大汉、他冷着脸看着自己，手握刀柄、大有一句话没答好就有斩杀自己的可能，韦阳毫不怀疑他会这样做，在记忆里没少发生这样一言不合杀人的事情了。

正准备想着怎么回答、人家又冷冷的发言道：你比蝼蚁强一点、如果不是看到地方了、明年的今天就是你的忌日了。

韦阳低下了头、太犯不着了，形式比人强、自己在这个人命如草芥的地方确实比蝼蚁强不了多少。

一行两三百人被十几个大汉赶到了船首、陆续下了船，这是一个很大的港口、来往的船只密密麻麻十分多，而且韦阳发现一个问题、这些船都不小，有些比自己在地球上见的巨轮都要大上三分，韦阳看得心里非常震惊、这就是二级特殊星球。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587694"  chaptername="第一百三十八章  一个很长的梦">加入书签</a>
</div>
