    夙逸回过神来，快步走向染白身边。

    徐嘉烨咬了咬唇，神情中划过不甘，脱口而出，

    “上仙！”

    染白目不斜视，直接带着夙逸踏破虚空离开这里。

    徒弟都收了，染白表示。

    什么戏都没看完，还多了一个徒弟。鬼知道再待下去还有什么。

    她是真的拒绝的。

    反而留在原地的徐嘉烨一脸尴尬。

    赤裸裸的无视态度。

    徐嘉烨心中不禁有些埋怨，为什么不理他啊。

    而因为这一个小插曲，

    导致其他人看着徐嘉烨的眼光奇奇怪怪。

    其实。

    徐嘉烨是重生归来的。

    没错，就是重生。

    上一世的徐嘉烨，一心爱慕云白。

    只是，一直没能和心中的女神有所接触。

    直到最后女神跌落神坛，身败名裂。

    徐嘉烨也只是有些可惜，并无多少痛心

    他的女神啊。

    但是，一觉醒来。

    徐嘉烨发现。

    自己居然重生了！

    重回到来了收徒大典的那一天！

    这把徐嘉烨激动坏了。

    这时的女神还没有跌落神坛。

    徐嘉烨决定，一定要追到云白！

    仗着自己有前世的经验，

    徐嘉烨太放异彩！

    还被云白收为弟子，

    依仗着弟子的身份撩拨云白。

    哪里知道，云白一心向道。

    对他的撩拨毫无感触。

    这让徐嘉烨更加不愿意服输了。

    有这么一句话，

    得不到的，永远是最好的。

    得到的，永远不会珍惜。

    而徐嘉烨，就是这种人。

    云白越不答应，徐嘉烨就越是犯贱。

    还想。

    诶呀，不愧是我女神啊！

    就是高冷之花。

    因此，对着云白的撩拨越发明显。

    云白不傻，也知道。

    但是，她一心问道，绝无半点动情之心。

    其实，还有一个原因。

    三千大道。

    云白修的，是无情道。

    势必，绝不会动心。

    在这期间，徐嘉烨依仗着前世的经验，修仙一路直上。成为别人眼中的天才。

    无数美女倾心。

    最后，拥有后宫三千佳丽，还对云白念念不忘。

    云白：“……”

    其实，这就是一个屌丝男重生回来收集无数美女的故事。

    而云白，就是被炮灰了那个。

    因为云白怎么可不喜欢徐嘉烨。

    而徐嘉烨又是越挫越勇，

    其他的后宫女人就看不下去了。

    谁愿意自己喜欢的男人对着一个女人念念不忘啊！

    这些女人都是天之骄女。

    不是天之骄女怎么配得上徐嘉烨呢？

    就算不是天之骄女，也是前面废柴后面啪啪打脸的。

    于是，联合把云白搞死了。

    嗯，搞死了。

    云白：“……”

    她究竟招惹了谁？

    染白知道这件事情之后，

    “……”

    人生在世，谁没遇到几个渣男贱女。

    因此，

    染白还多了两个支线任务。

    就是。

    离徐嘉烨远远的。

    得到成仙。

    染白微微扬眉，

    要是她是云白，就干脆把徐嘉烨搞死算了。

    不搞死，留着碍眼？

    奈何云白善良啊。

    她的死虽然和徐嘉烨有间接的关系，但终究不是徐嘉烨造成的。

    只是想离这些是非远远的。

    一心问道。

    还有就是，成仙飞升算什么？

    我让你成魔啊。

    封落：“……”

    封落木着脸，吐槽道，

    “宿主，你这样的想法很危险。”

    染白扬唇浅笑，一脸无辜，

    “危险吗？我觉得很好啊。”

    成仙有什么好玩的？直接成魔才有意思呢。

    封落：“……”

    表面笑嘻嘻，心中mmp。

    ##自己宿主的想法总是很危险，作为系统的我理解不了，怎么破，在线，挺急##

    *

    1更，下一更，下午四点半。

