    “臭小子，你不但敢杀我儿，如今却是再次害得我们如此之惨，今日留你不得。”

    良久，黄元申吐出一口气，紧接着，死死看着夏子辰，那眼神如刀。

    要把夏子辰千刀万剐。

    因为这一切都是因这个小子而起。

    这小子一定要付出代价。

    “当初没能杀了你，让你成长到如此，还真是有些后悔。”

    “只不过你千不该万不该，就不该如此陷害我等，还如此对待我儿。”

    林耀天淡淡开口，语气平淡，但是谁都能够听得出，他话语之中的杀意。

    因为，现在都林轩阳已经伤势好的差不多了，但却还是一脸痴呆。

    俨然变成了一个傻子。

    这一切，都是归功于夏子辰，再加上刚刚因为夏子辰得罪的天女神宗。

    林耀天已经在爆发的边缘了。

    “别的不说，我天冥商会就是你毁的，今日怎么也是留你不得！”

    看了半天戏的天冥商会会长，万九元，这时候也是咳嗽两声开口。

    虽然觉得这件事情夏子辰干的非常漂亮。

    但是，就因为如此，他更要傻了夏子辰。

    “早就知道你小子阴狠狡诈，没想到却是如此的可恶。”

    “胆敢如此陷害我们，你也算是千百年来第一个，只不过，自此之后，就不会再有了。”

    “今日，你必死！”

    “谁也救不了你！”

    紧接着，其他的中州势力之人也是一个个睚眦欲裂，愤愤出声。

    原本他们是来绞杀夏子辰的。

    没想到，事情会变成这个样子。

    夏子辰还没有受到半点儿伤害。

    他们却是已经变得顺口得罪了天下几大势力之一的天女神宗。

    这让他们如何不怒？

    而夏子辰闻言，则是呵呵一笑：“不得不说，你们这脸皮也是够厚的。”

    “又不是朕叫你们去污蔑天女神宗的，怎么能怪朕？”

    “再有，人家已经跟你解释了 是朕做的，你们就是不相信，非要死赖着人家不放。”

    “就你们这么作死，现在还活着，朕觉得已经是一个奇迹了。”

    夏子辰这时候也是那是根本不加以掩饰自己的嘲笑。

    而且很大声。

    所有人都是听得清清楚楚。

    “这小子也真是狂妄啊！”

    “都这个时候了，还这么挑衅各大势力，这不是找死吗？”

    “别说了，谁找死还不一定呢！”

    “你们怕是不记得了，那小子可是刚刚逼迫那些人下跪过的，实力这方面还真是难说啊！”

    “这一次这些事你可是亏大了啊！”

    外围围观之人都是议论纷纷。

    也是感觉这场戏还真是有的看了。

    毕竟，事实真相已经解开。

    夏子辰能够逼迫这么多人下跪，而且其中不乏还有化虚强者。

    那实力，可想而知，也是弱不到哪里去。

    现在还真不一定就会输了这一场。

    而黄元申和林耀天等人听到这些议论。

    脸色那都是要多难看，有多难看。

    再加上夏子辰那种嘲讽的话语。

    黄元申等人都想直接爆发了。

    毕竟，这种事情不用说，这将是会一辈子涂抹在他们名字上的污点。

    必须要杀了夏子辰这个罪魁祸首。

    才能洗清一二。

    但是，他们心理也很清楚。

    就像那些人说的一样。

    夏子辰能够压垮这么多化虚强者，那也不是吃素的。

    这要是硬来，还真是有些不一定成败。

    “怎么？还不动手吗？让朕看看你们的脾气大，底气是怎么来的。”

    夏子辰看到虽然叫嚣很厉害，但却是还没有人动手。

    一下子嘲笑了起来。

    现在，这些人不知道他的实力，有点儿心虚，夏子辰是看的明明白白。

    但是，说白了，夏子辰还真的不怕这些人。

    毕竟，化虚强者在他手中 已经变得无足轻重。

    至于返虚境界，在场就只有那么有数的几个而已。

    夏子辰觉得，也不是没有可能镇压。

    “小子狂妄，当真是以为我们不敢杀你吗？”

    “可恶，区区一个来自弹丸之地的小子如此目中无人。”

    “直接上，怕什么杀了这小子，当真是气人啊！”

    夏子辰的话，一瞬间就激怒了很多人。

    实在的太气人了。

    没想到，他们这么多中州有头有脸的人物，居然会被这么一个小子唬住，还真是有些丢人。

    “光说不练，有何用？”夏子辰冷笑一声，不以为意。

    就喜欢这种看不惯我又干不掉我的样子。

    “这小子能够这么简单轻松的灭掉这么多化虚强者，实力绝对不弱。”

    “据我猜测，至少也是返虚境界。”

    稍微冷静的黄元申，在问过黄战天之前战斗的事情之后。

    做出来一定的分析。

    “这小子有恃无恐的样子，应该是八九不离十了。”林耀天叹了口气，有些不想相信。

    毕竟，第一次见到夏子辰的时候，夏子辰才什么实力？

    灭杀天命都需要追，现在呢？

    事实摆在这里，这小子已经追上他了。

    已经是返虚境界。

    这才过去多久啊！

    这种修炼速度，是他从未见过的。

    怕是也只有那些几大势力的天才，才有这种速度吧！

    想到这里，林耀天的杀意越发强烈。

    夏子辰的资质越高，实力越强，他就越是忌惮。

    因为现在夏子辰已经和他结了仇，要是不杀的话，以后夏子辰就是他林家的最大祸患。

    这一刻，众人沉默了下来，开始陷入思索之中。

    脸色一阵变化。

    “一起上，直接杀了他！”

    “他就一个人，再怎么可怕 能够撑住我们的围攻吗？”

    “就是，我们这边返虚境界又不是没有。”

    下一刻，已经陷入思索的人却是爆发了开来。

    显然，他们已经意识到夏子辰的恐怖。

    要是不杀夏子辰，不知道多久之后，死的就是他们了。

    现在就是这么唯一的机会，所有人都在场。

    围杀是最好的办法。

    闻言，林耀天和黄元申也是对视一眼，同时点了点头。

    现在，还真的只有这个办法了。

    毕竟现在要单杀夏子辰，他们之中，还没有敢。

    现在围杀，那是最好不过的。

    因为他们怕过了今天再杀夏子辰就不可能了。

    这一点林耀天深有体会。

    于是乎，一瞬间各大势力的无数强者，纷纷爆发了气势，全部死死锁住夏子辰。

    已经开始形成围杀之势。

    这一刻，陈九阳等人的脸色变了。

    这可不是开玩笑的。

    这么多人围杀，而且还有几个返虚强者。

    就算夏子辰再强，再加上他们几个 ，恐怕也是难以敌对啊。

    而夏子辰却是冷笑一声，道：“要比人多吗？”

    说着，夏子辰已经沟通了九重浮屠塔。

    要知道，里面他还能够掌控的强者，也有几百啊！

    PS：这天气太热了，简直没法儿静心码字啊！谁帮忙去把太阳拿下来？

    真的好烦躁啊！

