    傅青思摇头，这厮执念太深，没的救了。

    “母妃至死都不相信，你会背叛她！”武文兮握着剑柄的手微颤，秦铭脖颈便有鲜血溢出。

    “背叛？从来没有忠诚过，何来的背叛！”秦铭字字句句透着决然的冰冷，不管是神情还是语气，半点没有忏悔的意思。

    不装能死不是不？

    傅青思心里腹诽着，垂眸看向秦铭身上的症状，“太子殿下便是不动手，他也活不过今晚子时。”

    “傅青思，你这个卑鄙小人！”傅青思不说还好，说起这个，顿时惹的秦铭怒声咆哮。

    “嗯，你不卑鄙，真的。”傅青思冷哼一声，“如果青思没猜错，你那旧主这会儿怕也不好过呢。”

    “你们……你们把吾皇怎么了？”秦铭一语，道破玄机。

    “你所做的一切，都是为了武烨？”武文兮怒视秦铭，字字如覆冰霜。

    秦铭沉默，片刻后眸间一亮，“王爷对老奴有救命之恩，当年王爷在佛山败北，是老奴从密道将王爷救出且送离皇城，那日开始，王爷便与我一起暗中谋划倒戈，算起来，这应该是二十年前的事了。”

    “为什么要招惹本王的母妃？”这是武文兮最想知道的事，他想知道，母妃的死，到底有没有一丝丝的值得。

    “在无兵无权的情况下，只有从内部瓦解武雄的江山才是上上策，奈何武雄对卫文娘太过痴情，想要制造混乱跟争斗除了武靖，还须一位皇子，而你母妃便是最好的选择。”秦铭冷漠解释。

    “为什么？”武文兮皱眉。

    “起初是因为她有把柄落在我手里，后来是因为，她竟然傻到爱上了一个太监！”秦铭说话时，眼中尽是鄙夷跟轻蔑。

    这样的眼神彻底激怒了武文兮！

    就在武文兮想要送秦铭见阎王的时候，傅青思出手阻止。

    “知道这是什么药吗？”武文兮正想开口，却见傅青思突然自怀里取出一个紫色瓷瓶，慢慢打开后将里面的药粉倒在了秦铭身上。

    “呃……”刺痛骤袭，遍布四肢百骸。

    “就算你们筹谋了二十年又能怎样？结果不还是输了，而且是一败涂地。不得不说，你可把武烨害惨了，如果你能早些洞察武雄还有一位孪生兄弟，这一切都会不同，可你，实际上却是用了二十年的时间给武烨挖了一个坑，啧啧，这就是你报答恩人的方法吗？那以后谁还敢做你的恩人啊！还有，你说现在的武烨会怎么恨你？”傅青思恍然似的挑起眉梢，“这个药的名字叫‘忏悔’，你欠夏贵妃两个时辰的忏悔。”

    “痛……好痛！啊！”刚刚利剑破喉都没发出半点痛吟的秦铭，终于忍不住大叫出声，其惨烈让听着毛骨悚然。

    “嗯，想来夏碧临死前也如秦公公这般，痛不欲生。”傅青思深吸口气，转尔看向武文兮，“王爷若一剑要了他的命，岂不是太便宜他了。”

    赤红的眸子溢出一抹感激，武文兮慢慢扭头看向因为疼痛连五官都已经扭曲的秦铭，“你该死。”

    且在武文兮与傅青思离开秦铭的寝居之后，外面的战斗已经结束，君无烨在东城门外整顿军队，三军汇合之后便将虎符交到武雄手里。

    这次战役，武雄亲眼看到大齐战神的谋略跟战术是何等的精睿刁钻，出奇制胜，即便由他亲自上阵，亦不会在只牺牲三千将士的情况下，一举拿下皇城。

    大恩不言谢，武雄接过虎符之后当即命余下将士回营，三日后上朝面圣，各有封赏。

    “武烨没有找到。”待众将士折返营地，武文兮走到武雄身边，低声道。

    “无碍，父皇知道他在哪里……”武雄眸色渐沉，正欲转身时却被武文兮拉下来。

    顺着武文兮的视线，武雄看到了卫文娘的身影，随卫文娘一起走下马车的，还有武靖。

    “父皇……”武文兮有些担心的看向武雄。

    一侧，傅青思站在已经卸下大将军之任的君无烨身边，“如果卫文娘求情，武雄会不会放过武烨？”

    “兵败至此，就算武雄不杀，武烨亦难活于世。”对于君无烨的回应，傅青思深以为然，一个用二十年时间筹谋皇位的人，如何经受得起这样的打击。

    三天落败，这恐怕已经创下历史改朝换代最短时间的记录了。

    站在武雄面前，卫文娘终是开口，自上次昏迷之后醒过来，卫文娘始终没再跟武雄说一句话。

    “可以，让我去见他吗？”

    时间仿佛静止一般，在场所有人的目光悉数落在武雄身上，这个时候，武雄说拒绝，无可厚非。

    然尔，他没有。

    “他在……”

    “我知道他在哪里。”卫文娘朝武雄感激似的点点头，迈步时轻轻推开扶在她身边的武靖，独自走进皇宫东城门。

    这一刻，最尴尬之人莫过武靖，他想好了一万种理由阻止自己母后去见那个男人，却怎么也说不出口，因为那个男人，是他的父亲。

    见卫文娘走入皇宫，武雄转身，默然无声的跟进去，之后是武文兮，武靖，君无烨和傅青思也跟在后面，至于解锋笛，他可没什么闲心看热闹，因为武雄已经告诉他云海珠跟苍松翠藏在哪里，他这会儿正直奔而去。

    一路无话，卫文娘终于在皇宫东南角的皇室祠堂外面停下了脚步，武雄等人亦跟到这里，却保持相当一段距离，没有向前。

    随着卫文娘推开祠堂的门走进去，武靖正要跟上却被武雄拦下，“放心，他不会伤害你母后。”

    是的，武靖担心的正是这一点。

    之后，那扇朱漆木门自内阖起，外面之人再听不到任何声音。

    傅青思与君无烨面面相觑，亦未出声。

    宏伟华丽的皇室祠堂，雕栏玉砌，五人粗的梁柱屹立两侧，支撑着这座历经百年的神圣之地，随着那一个个撰写着大周历代先皇名字的牌位朝下看，一抹颀长伟岸的身影正跪在正中间的蒲团上，静止如雕。

    人生若只如初见，该多好。

    卫文娘止步在那抹身影的后面，脑海里尽是与武烨初见时的情景，桃花树下，细雨霏霏，她狼狈用手遮在头顶，慌乱跑着，忽的，油纸伞突然出现在她头顶，隔断绵绵细雨。

    她抬起头，那抹俊逸容颜淋在淅淅沥沥的小雨里，有一种说不出的风华无双。

    那时的她小脸骤然染上两抹绯红，‘一起吧，免得淋湿。’

    一句话，一生情。

    或许卫文娘永远也不知道，那把油纸伞是武雄的，因为武雄过于焦虑，所以在跳下马车时崴了脚，所以他才会让武烨去给卫文娘送伞，他没有多想，只是不想让卫文娘在雨中淋太久……

    造化弄人，那一把油纸伞却让卫文娘一生错付。

    “没想到武雄竟然肯放你进来。”武烨并未看向卫文娘，而是抬起头，看向供台上的十几个牌位，音色沙哑。

    “是你让秦铭操纵夏碧的？”卫文娘艰涩开口，她本不想问这些，却又不知道从何说起。

    二十年的时间，她靠着往昔的回忆支撑着活了二十年，又恨了武雄二十年！

    可当真相大白的一刻，她忽然发现，自己根本就是一个笑话！

    “那也要夏碧愿意才行。”武烨没有反驳，淡漠开口，随后还补充一句，“就像你。”

    有心裂的声音从胸口传来，卫文娘几乎站不稳的后退数步，瞬间红了眼眶。

    “像我……所以……所以你果真是用你的死来激发我对武雄的恨？”想到自己痴心错付，卫文娘悲愤怒吼。

    “不止。”武烨终是起身，回眸看向眼泪已经滑过面颊的卫文娘，“本王从来没有喜欢过你，只是因为知道武雄对你痴情，所以才想着若把你揽在身边，他便会投鼠忌器。”

    心痛更胜，卫文娘摇头，“我不相信！”

    “不信？在本王命人开弓放箭之后，你还相信本王对你是真心？是这样么卫文娘？”武烨眼底充满了鄙夷跟不屑，这样的眼神从未在卫文娘的记忆里出现，她回忆中的武烨，从来都是含情脉脉的看着她！

    为什么会这样啊！

    不再爱了，可是为什么，连恨也没有了？

    “可是本王终究还是没能斗过他……也难怪……”武烨扭头看向先皇牌位，“双生子……难怪隔了二十年，本王还是败在他手里！原来他竟然藏了一个胞弟在暗处！本王怎么斗得过！”

    “先皇本就有意传位于他，是你妄想。”卫文娘不再激动怒吼，声音渐渐变得平静异常，如死水无澜。

    “为什么？我是皇长子！就该传位给我！”武烨的脸早已面目全非，连声音都不似过往清冽，听着聒噪。

    “大周与其他五国不同，从未有传位皇长子之说，谁有本事，就传给谁。”卫文娘漠然开口。

    忽的，武烨的眼神变得犀利起来，“你这么说，你不是爱我的么？”

    “可你刚刚的意思，如果我再爱你，那我就是个白痴，不是么。”卫文娘被武烨问的一愣，是呵，为了这份爱她执着了二十年，怎么突然就没有了。

    什么都没有了……

    “呵，你倒是顿悟。”武烨嗤之以鼻，“你敢进来，就不怕本王用你威胁武雄放我走？”

    “你若想走，就不会跪在这里。”心痛渐渐消失，卫文娘漠然看向武烨，“而且，本宫绝对不会再被你利用。”

    让武烨没有想到的是，卫文娘居然自袖里握出一把匕首，抵在自己喉颈的位置。

    “你想多了。”武烨突然变脸，苦涩抿唇，一抹鲜血自其唇角缓缓溢出，黏绸的血液呈现黑色，很明显是中了剧毒的征兆。

    匕首砰然落地，卫文娘呆愣在原地，眼泪抑制不住的滚落到地上。

    “本王就算走了，又有何意。二十年，人生有几个二十年呵，本王再也没有可能赢过武雄，只是，我有点儿不甘心。”武烨吃痛，身子佝偻成虾米状，慢慢倒在了地上。

    卫文娘紧抿樱唇的站在那里，她怕自己一开口会忍不住哭出声音。

    “可我不后悔，人生若能重来，本王还是要跟他斗到底！”剧毒侵袭肺腑，武烨知道自己命不久矣，“你不该爱上本王……女人对本王来说，没有任何意义，子嗣也没有意义，本王只想赢……”

