    看着那名玩家痛苦的模样，在场的玩家心中大骇！

    他们没有想到这些兵马俑中竟然还隐藏着会放箭的士兵们，这实在是让众人感到有些害怕，一颗心更是渐渐沉到了谷底！

    毕竟他们一个个已经精疲力尽了，光是抵挡这些兵马俑就已经有些微微吃力了。

    现在还要预防远处有士兵放暗箭，对于众人来说实在是有点艰难！

    而且，到现在为止，他们所看到的兵马俑都是拿着长矛的士兵，至于拿着弓箭的兵马俑在场的玩家没有任何一个人看到！

    就连王啸，也不知道，这群兵马俑中还有手拿弓箭的士兵！

    这说明这些手拿弓箭的兵马俑智慧很高，全部都隐藏了起来！

    看着越来越多的兵马俑涌了过来，王啸更是心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【拥有弓的兵马俑全部都在哪个方向？】

    对与王啸来说，那些隐藏在暗处手拿弓箭的兵马俑们绝对是一个危险的存在！

    所以王啸一定要弄清楚这个问题！

    而且一支利箭从兵马俑的手中射出到玩家的身上也只需要十几秒，甚至几秒钟的时间！

    而考验的时间还有将近三分钟才结束！

    所以为了以防万一，王啸也必须在智能解答系统中查询一下这个问题。

    与此同时，直播间观众们的眼中更是充满了担忧和紧张！

    每个人的手都紧紧地攥成了一团，眼睛眨都不敢眨一下。

    生怕一眨眼的功夫，大屏幕上的就又多出一名受伤的玩家！

    一些玩家更是满眼焦急，更不得亲自钻到大屏幕中，告诉玩家们那些手拿弓箭的兵马俑们隐藏在那里。

    一小部分观众，更是对大屏幕上的玩家们彻底失去了信心！

    他们觉得这些玩家一定无法通过这个考验，一定会全军覆没在这些兵马俑手中的！

    【奶茶妹：救命！考验要不要这么难？这简直就是送死！】

    【蛋糕小屋：唉！这么多兵马俑能全部杀死才怪！】

    【我爱撸猫：就是！我看这关卡根本就是四关，没有通过的可能性！】

    【萌萌哒的小狐狸：啸神都累出汗了！心疼！】

    【爱喝快乐水：同上！】

    ......

    看着站在那里满脸鲜血十分痛苦的玩家，众人眼中飞快的闪过一丝不忍！

    但是它们也没有任何办法帮助到那名玩家，因为他们的周围也围满了兵马俑，光是抵御这些兵马俑的攻击就已经有些力不从心了！

    更别说突破重围赶到那名玩家的身边去帮助他了！

    因此，众人看向那名玩家的眼神中甚至还有一丝他们自己都没有察觉到的愧疚！

    然而，当这些玩家看到接下来发生的一幕时，他们眼中的不忍迅速转换成了惊恐！

    他们心中的恐惧和绝望更是在这一刹那间被无限放大，充斥在他们身体的每一个角落，使得他们的身躯竟有些微微颤栗！

    只见那名受伤的玩家的头发逐渐变成了泥黄色，而且看起来僵硬无比，将好像是他的头发是用泥塑的一样，和他身旁的兵马俑一模一样！

    不到两秒钟，这种状态便蔓延到了那名玩家的脑袋。

    他的眼睛顿时失去了所有的光芒，变的无比呆滞无神，声音也戛然而止，他的嘴中再也没有痛苦的呻吟声！

    甚至那名玩家的眼睛无论是眼白还是黑眼球的位置都变成了泥黄色，就好像他是用泥捏造出来的一样！

    并且，那些泥黄色还在不断的朝着他的身体下方蔓延着！

    不到十秒，这名玩家的整具身躯就彻底变成了泥塑的一般，浑身泥黄色，没有一丁点人类的皮肤，和那些兵马俑看起来几乎一模一样！

    除了颜色比那些兵马俑要亮一些，还有他的眼睛的部分插着两只利箭，没有任何区别！

    看到这一幕，直播间的观众们纷纷露出了震惊的神情！

    他们没想到被兵马俑攻击过的玩家竟然也会变成泥塑人！

    这实在是太可怕了！

    【王小聪：死亡游戏这么刺激的吗？我偶像不会有事吧？】

    【小果子：小王总，你放心，啸帅不会有事的！】

    【奶茶妈妈：可是我觉得兵马俑这么多，啸神就算是有三头六臂，应该也应付不过来吧！】

    【我爱王啸：啸神一定会逢凶化吉的！】

    【相片：我特么心情好紧张！都不敢继续看下去了！】

    ......

    大屏幕上弹幕不断地滚动着。

    绝大多数观众更是紧紧盯着屏幕，一颗心都提到了嗓子眼里！

    他们实在是有点担心大屏幕上的所有玩家们！

    毕竟这一次玩家和兵马俑之间的数量悬殊实在是太大了！

    一时之间，整个直播间的气氛更是紧张到了极点！

    ......

    死亡游戏中，看着那名已经变成一尊雕塑的玩家，所有人心中大骇，脸上纷纷浮现出恐惧的神情！

    他们没想到，被兵马俑攻击中后，竟然连救治的机会都没有，直接变成了泥塑人！

    这实在是太恐怖了！

    在场的玩家谁也不想就这样死去！

    最重要的是，他们都不知道那名玩家是已经彻底死去了，还是被封在泥塑之中了！

    恐惧顿时如同涨潮的海水将所有人淹没。

    看着无边无际，还在源源不断涌来的兵马俑们，在场的玩家们心中不禁升起一丝绝望之情！

    有两三名玩家更是微微走神，差一点就被兵马俑袭击到了！

    王啸见状，微微皱，心中暗道：

    “不好，这些玩家的斗志已经没有了！”

    “看来我得提醒一下大家了！”

    他担心这些玩家在仅剩的两分钟内全部死光了！

    到时候如果进入秦始皇陵中，再有类似的情况发生，他一个人孤掌难鸣！

    到时候就算是有智能解答系统，他也不一定能够活着从秦始皇陵中走出来了！

    而且，王啸有种直觉，秦始皇陵中一定会有多人合作的考验！

    最重要的是，每个人身上都有和秦始皇陵有关的信物！

    王啸不能够让那些信物埋藏在这里，和那些玩家一同被永远的封印在泥塑之中！

    所以就算是为了自己着想，王啸也绝不能让大家在这个考验中就全军覆没！

    而且，时间就剩下两分多钟，王啸相信这些玩家们只要再坚持坚持，一定可以通过这个关的！

