    “不用搭理他们，把人带走！”

    挥了挥手，沈钰直接让人把吴城带走。至于眼前这几个素心阁的弟子，又是些自以为是的人，完全不用搭理他们。

    “沈大人，你不觉得自己太过自负了么？若是沈大人真有证据，那就请拿出来，不然的话沈大人如何能服众？”

    看到沈钰完全没有把他们的话放在心上，白若薇立刻走上前拦在了他们的面前，这胆子可不是一般的大。

    这样的动作，这样的表现，也让沈钰脸上露出了几丝不喜。姑娘，你给自己加戏加多了吧。

    “听闻沈大人嫉恶如仇，是为民做主的好官，如今看来也不过如此！难道沈大人连容下别人的心胸都没有么？”

    “闭嘴！”沈钰还没开口，素心阁的人就已经连忙打断了她的话，随后一位年长些的女子将白若薇拉到了后面。

    “沈大人，她不是那个意思，您千万别误会！”

    “师姐，明明就是他的错，这就是被你们吹上天的沈大人，不过是个不分青红皂白的狭隘之辈！”

    “闭嘴，你听到没有！”狠狠的朝后面瞪了一眼，随后这人才赔笑着说道“沈大人，师妹他年幼无知，还请沈大人不要介意！”

    “年幼无知？你这个师妹也有十七八岁了吧，她难道不知道祸从口出的道理么？”

    冷哼一声，沈钰淡淡的说道“有些事情不要太自以为是，你们看到的不一定是真的！”

    “我们看到的不一定是真的，那什么才是真的？”

    “师妹，不要再说了！”

    “好，好得很，今天本官就给你们上一课，教教你们怎么做人！”

    瞪了对方一眼，不得不说，白若薇成功把自己的印象分刷到了负数，简直就是看着都讨厌的地步。

    挺漂亮的小姑娘，咋就这么惹人厌呢。

    “没错，这些年来吴城接济百姓，对贫寒者赠医施药，嘘寒问暖，的确桩桩件件都让人钦佩。那你们可曾想过，钱从何来？”

    “钱？什么钱？”

    “这位不食人间烟火的大姐，你不会以为接济百姓，赠医施药不用花钱的吧？那些东西是大风刮来的么？”

    “你们可以查查看，每年这位吴大人救济百姓的花费有多少？绝对超乎你们想象！”

    淡淡的看了对方一眼，沈钰接着说道“可是吴大人本人出身贫寒，家族根本没有余财，而他自己的俸禄就那么一点，勉强可以养活一家人而已！”

    “那你们觉得，他哪来的那么多钱去救济百姓，哪来的金银行此善举？”

    “这，也许，也许......”

    “也许什么！”没等对方开口，沈钰直接继续说道“那本官就告诉你，这些钱从何而来？”

    指着吴家公子的方向，沈钰冷冷的说道“没错，就是吴家公子。吴城所有的花费，都来自于他自家的公子！”

    “你们以为吴家公子贪赃枉法所得之财究竟去了何处？你们以为这些年吴家公子的所作所为，吴城这个做父亲的会不知道？”

    “不，他知道，他全都知道。甚至于吴家公子之所以会这么做，都是他在暗中推波助澜！”

    “他之所以知道这一切而不阻止，不是因为爱子心切，而是因为他要靠自己的儿子敛财来供自己所需！”

    “是，吴大人不爱钱财，家中也一直贫寒，但他爱名，更爱权！”

    “没有钱，他拿什么给自己扬名，没有钱，他又如何讨好上官，如何往上爬！”

    走到吴城身旁，沈钰庆生说道“我说的对么，吴大人？”

    “你，沈大人，你莫要须口喷人！”

    “我血口喷人？”嗤笑一声，沈钰淡淡的说道“那就请吴大人你告诉本官，你那些救济百姓，讨好上官的钱从何来？”

    “就靠你那点俸禄？哼，怕是吴大人再领个几十年也未必够吧！”

    “这，这......”冷汗刷刷的往下流，这一刻，吴城是真的心慌了。

    他没有想到，自己做的这么隐蔽竟然还是被人给发现了，这怎么可能，他是怎么做到的。

    “吴大人，别装了，你以为你做的天衣无缝，殊不知处处都是破绽。认命吧，你赌输了！”

    现在吴城那满脸慌乱的表现，已经无异于不打自招，沈钰也没有心情在跟他废话，招了招手让人把他拉下去。

    回过头来，沈钰看向了素心阁众人，淡淡的说道“人心险恶，不要被眼前的事情蒙蔽了双眼，更不要自以为是的无理取闹！”

    “我.....”

    “你什么？你以为你是在伸张正义，殊不知早就被人利用而不自知！”

    “今日若不是遇到了本官，你们是不是还要救下吴城？你有没有想过，你们的自以为是，会放掉一个贪官，会遗祸无穷！”

    面对眼前这几个甜美可爱的少女，沈钰是一点没打算放过，别以为长的好看就不骂你们了，自己找骂怪的了谁！

    “你们以为自己是在做好事，其实不过是在仗着武力而肆意妄为。你们切实调查过么？你们真正了解过么？”

    “你们根本没有，你们习惯了高高在上，你们做事只会凭自己的喜恶而已。只要你们觉得对，那就是对。你们觉得错，那就是错的！”

    “所谓的行侠仗义，所谓的热血心肠，不过是你们在糊弄自己而已！”

    “你们想过没有，这些年，你们究竟杀错过多少人，又救错过多少人，这些你们真的都清楚么？”

    一连几问，问的对方哑口无言，而沈钰自己则是感觉痛快了许多。一看就没经历过社会的毒打，就是欠骂。

    “我，我.....”

    “我什么我，没有经过调查就不要脑子一热强出头，这样只会害人害己！错了就要道歉，挨骂也得听着！”

    “你，我知道错了！”冲沈钰嘶吼了一声，白若薇恶狠狠的瞪了他一眼，眼眶通红的跑开了。

    也不知道最后那脸上的表情究竟是羞还是怒，反正是红着脸跑走的，一定是不好意思了。

    切，小丫头片子，还治不了你了！

    “沈大人，你知不知道这样会没有朋友的！”

    满脸佩服的看了沈钰一眼，彭岩看的直摇头。人家一个千娇百媚的小姑娘，差点让你给骂哭了，你还在这里沾沾自喜。

    你以为你吵赢了？钢铁直男都没有你这么刚的！

    “哼，那又有什么关系，这些人就该骂。再说，谁要跟素心阁的人交朋友。”

    “莫将军曾告诉我，见到素心阁的人最好离远一点，不然会有麻烦的！”

    “那沈大人，莫将军就没有告诉过你，他到现在也没成亲么？他的话你也听，有这好事，你还不赶紧吃到嘴里！”

    摇了摇头，彭岩是满脸的恨铁不成钢。这些送上门的你们都不要，你究竟是咋想的，对付那些贪官的智商呢？

    就凭咱们这手段，有一万种方法可以吃干抹净完事还让对方死心塌地，还不用担心惹上什么麻烦。

    看着素心阁弟子远去的方向，彭岩连连感叹，这些素心阁弟子长的是不赖，可惜了！

    “切，你还好意思说我，你自己不也没成家么？”

    “卑职虽然没成家，但相好的一大推，这样的好事卑职向来都是来者不拒的！美人计想在卑职面前讨便宜，哼，卑职让他赔的裤衩都不剩！”

    “沈大人，我们不一样，你没成家，那是因为你没有。卑职没成家，是因为不知道选谁！”

