    唯有一战！

    　　这便是贯高的认知，他心里清楚在之前，他们与大秦之间还有缓冲的余地，但是这一次暴乱，彻底让大秦帝国有了灭杀他们借口。

    　　叛乱一事，从来都是不成功便成仁。

    　　而此刻的他们，死亡占据了大份，大势从始至终都在大秦帝国的手中，都在咸阳那位皇者的掌控之中。

    　　是以，这不光是他们自己要起兵，同样也是大秦帝国在逼迫他们，让他们退无可退，只好而在其欧昂途末路之时，铤而走险。

    　　事已至此，他们唯有一战！

    　　毕竟魏地之上魏豹以及齐地之上田氏一族的下场，便是他们的前车之鉴。

    　　“王上，斥候传来消息，武成候王翦以内史腾为先锋大军，率领五万大军直取邯郸而来，此刻先锋大军已经过了荡阴县，主力大军也到过了朝歌！”

    　　这一道消息传来，顿时整个大厅之中为之安静了下来，甚至于在这一刻，他们都能够听到彼此的呼吸声。

    　　呼吸声之中的急促与恐惧，都仿佛成为了实质。

    　　心下惊惧，这一刻，赵歇将目光看向了李左车，不由得带着希望，道：“大将军，如今我赵国岌岌可危，你可有信心一战？”

    　　“武成候王翦，当世第一战将，又是率领大秦锐士，臣只能尽力而为，臣为王上争取一段时间，王上当早做打算！”

    　　李左车很自信，但是他也只认为自己只能坚持一段时间，毕竟王翦是一位和他的大父齐名，却又用兵在后期远比他的大父成熟的巅峰大将。

    　　面对这样的人，没有人敢说有信心。

    　　闻言，赵歇心下一跳，他觉得死神距离自己更近了，一念至此，从王座之上站起来对着李左车深深一躬，道。

    　　“大将军，赵国，一切拜托了！”

    　　“请王上放心，臣一定会为王上争取出时间，不至于让赵王血脉断绝！”

    　　李左车说很直白，现如今王翦率领二十万大秦锐士，而且最精锐的蓝田大营的大军，此刻的整个赵国只有十五万大军。

    　　但是，这只是一支乌合之众，一群只是放下了农具，尚未经过整训的黔首，别说是兵器，就连甲胄都没有，至今还穿着粗布衣。

    　　这样一支大军，又如何是大秦帝国朝廷花重金打造的杀戮机器的对手，几乎就像是让大秦锐士去击杀一群手无寸铁的黔首罢了。

    　　而且大秦帝国反应极为的迅速，乱事刚刚发生，平叛大军就已经出动，在如此的时间之下，他们根本就没有时间去整训大军以及装备大军。

    　　沉默！

    　　死一般的沉默！

    　　强烈的压抑，让大厅之中生出了一丝惊慌，一股若有若无的恐惧，在心中滋生，然后逐渐的弥漫整个大厅。

    　　.......

    　　“内史将军，沿途的关隘都没有守军，看来赵军是放弃了！”

    　　闻言，内史腾摇了摇头，他心里清楚，自古以来燕赵之地多慷慨悲歌之士，赵人的抗争必然是远远超过魏地的。

    　　各大关嗌没有人，不是他们不想守，而是他们根本就守不住，而且各大关隘一旦出现守军，这意味着本就不多的赵军将会被分散。

    　　这一次武成候王翦亲自率领二十万大军而至，必然是给于赵国乱民极大地压力，对方十有八九是要毕其功于一役。

    　　集中兵力，以逸待劳！

    　　只是内史腾清楚这些六国乱民都是什么样，不过是一群乌合之众罢了，又如何是精锐的蓝田大营的对手。

    　　一念至此，内史腾断然下令：“留下两万大军，把守关隘，等待武成候带来，三万大军继续前推，本将要邯郸城内的乱民坐立不安，惶惶不可终日。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，副将转身离去，现如今内史腾需要前往邯郸郡，此刻的关隘，就只能是他镇守了。

    　　一念至此，副将神色凝重。

    　　.........

    　　咸阳宫。

    　　书房之中，嬴政躺在床榻之上，由于不是在大殿之上，需要他正襟危坐，自然是怎么舒服怎么来。

    　　“陛下，黑冰台传来消息，内史腾将军进入邯郸，此刻，武成候也已经过了朝歌，相信赵地不日便可以平定！”

    　　顿弱心里清楚，看似嬴政对于此事不在乎，但是他心里清楚，此时此刻，嬴政最在乎的便是六国之乱。

    　　要不然，也不会在第一时间调集大军，不惜劳民伤财也要将叛乱在第一时间内镇压。

    　　“赵地不同于魏地，赵地有李左车，赵人有风骨！”嬴政目光幽深，仿佛在这一刻想起了曾经，沉默了半响，道：“只是不知道现在的赵人，那一分风骨还剩下多少！”

    　　嬴政是一个谨小慎微的人。

    　　特别是在大秦帝国之上，他虽然自信自己能以一己之力镇压这个中原大地，但是他也明白一个最粗浅的道路。

    　　滴水穿石！

    　　水滴不断地滴，可以滴穿石头。

    　　其实滴水穿石并不是最合适的词，在韩非的《韩非子·喻老》之中有言：“千丈之堤，以蝼蚁之穴溃；百尺之室，以突隙之烟焚。”

    　　一个小小的蚂蚁洞，可以使千里长堤溃决。

    　　若是小事不慎将酿成大祸。

    　　对于此事，嬴政深以为然，特别是站在大秦帝国皇帝的位置上，他最需要的做的事情便是防微杜渐，将一切的隐患消灭在萌芽状态。

    　　“若是在陛下尚未推行土地改革之前，赵人必然是揭竿而起，赢粮而景从，现如今陛下在关中的土地改革已经结束，而韩地之上土地改革已经开始！”

    　　“天下庶民自然是经过各地官署的讲解，明白土地改革的好处，对于这一政策极为的期待，参与乱民的便会少很多！”

    　　顿弱对着嬴政肃然一躬，一字一顿，道：“这一次的乱民，大多数都是老世族，地方豪强以及地主，他们不愿意放弃手中的土地以及利益，特权，自然会铤而走险！”

    　　“陛下不必担忧，现如今的赵人那还有什么风骨，毕竟赵人这个称谓都没有了，放眼中原大地只有华夏族，数百年之后，当只有华夏风骨，亦或者秦人风骨！”

    　　........

