    “告诉你们金大总裁，我没空！”冷大少一口回绝，挂掉电话，满足地看了正在给孩子们喂辅食的小今一眼，继续当他的家庭煮夫。

    他老婆说得没错，他这双拿手术刀的手，干起什么来都是一把好手！

    “老公辛苦了！张嘴，啊——”冷逸梵这边刚洗完碗，曾小今就剥了一大块核桃肉送进了他的嘴里，“好吃吗？”

    冷逸梵嚼了好一会儿，才笑着评价道：“没你好吃。”

    曾小今等了半天竟是这么个结果，不禁白了她一眼，“讨厌！”

    冷逸梵笑得一脸认真，“实话实说！”

    小夫妻俩真逗着趣，冷逸梵的电话又响了起来，小今见他不接不禁疑惑，他便向小今解释道：“这金莉莉还想着让我去开会，帮她解决困境呢！”

    曾小今立即啐了一声，“别理她！她不是很厉害吗？自己捅的篓子自己擦屁股去！”

    以为冷氏的总裁是那么好当的？她男人那么能干的人，每天都累得要死要活的才能保住冷氏平稳发展。金莉莉以为她是谁？当个首席秘书还绰绰有余，这总裁嘛，根本不是她能驾驭得了的！累她都活该！

    不过冷逸梵的手机响得特别执着，于是冷逸梵干脆关机了。很快，曾小今的手机也响了起来，不用看就知道是金莉莉让人打过来的。

    呸！谁理她？关机！

    一个小时后，金莉莉就亲自过来了，不仅仅是她，连冷氏的股东们也都被她给叫过来了。

    此时冷逸梵和曾小今正带着两个小家伙在草坪的树荫下玩耍呢。因为曾小今以前差一点跳了那个被放光水的游泳池逃命，冷大少每每想起这一点就觉得后怕，最后下令把泳池填平改成草地了，还种了几棵树。

    到了夏天也不怕，大树底下好乘凉嘛。再配上饮品和小点心，真是一个惬意的下午啊。

    金莉莉人都来了还要摆架子，觉得她来了，而且是带着这么一帮子人来了，冷大少怎怎着也该来迎接她才对。没想到冷大少一家四口就像是什么都没看见一样，仍旧开心他们的。那夫妻俩还当着孩子的面在那里打情骂俏！真是好不要脸！

    很快，金莉莉的耐心就耗光了，她对冷大少如此没有自觉很失望，便派人去叫他。

    冷大少连眼皮都没抬，“你们金大总裁不是解除了我一切职务吗？公司的事哪里还轮得到我管啊？”

    曾小今更是直接一颗榴莲就砸到了那人的脚上，“让她从那里来就滚回哪里去！”

    啊——！那人抱着自己的脚惨叫，又自知不是曾小今的对手，只好跳着脚回去禀报了！

    金莉莉大怒，冲冷家的女人道：“你们冷家人的素质还真差，一点教养都没有！你们还愣在这里干什么？还不赶紧去把他叫过来！”

    冷家的女人们骨子里可都是十分高傲的，这段日子可没少被金莉莉欺负，这个时候自然不肯听她使唤。金莉莉不好惹，那冷逸梵就好对付吗？冷家培养出来的人有多厉害，她们心里最清楚。

    于是冷大姑站出来不痛不痒地说道：“金总裁都叫不来的人，我们又哪有这样的本事呢？”

    “谁说我叫不来……”金莉莉这话一出口，就知道自己上当了。现在她不去叫都不行了，这面子绝对下不来。她气哼哼地骂了一句废物，就径直走了过去。

    “坏坏！坏坏！”小辰辰一看到她，就指着她大叫道。

    “噗！噗！”小航航又使出了他的杀手锏——吐口水！好吧，冷大少已经开始怀疑自己的小儿子是不是龙王转世了！

    “哎哟，我是不是出现幻觉了？金大总裁日里万机的，怎么会出现我们这里啊？老公，你快来掐我一下。”曾小今故意夸张地讽刺道。

    “曾小今，你这样有意思吗？幼稚！”金莉莉脸色难看地冲了曾小今一句，然后就去质问冷大少，“我打你电话你为什么不接？真是好大的架子呀，还要我上门来找你！”

    冷大少瞟了她一眼，哼笑道：“手机没电就关机了，我怎么知道金总会打电话给我呢？到于你为什么要找上门来，那可就是你的事了！”

    金莉莉不是让冷大少回家抱着剩余的股份等分红吗？他就在家里正等着呢！这回答合情合理，而且滴水不漏。金莉莉就借机发飚，也找不着点！不用夸，这就是咱们冷大少的境界！

    “冷逸梵，你好歹也是冷氏的一员吧，难道就看着冷氏这样颓败下去也不管？现在冷氏的股价可是跌到历上最低点了！”金莉莉怒道。她就不信冷逸梵真能放得下冷氏集团？

    “这不正是你总裁的事情吗？这脑筋都让股东们替你动了，那还要你干什么？哦不对，所以的麻烦不都是你惹出来了的吗？你赶紧灭了，好一显身手在冷氏立威啊！”冷逸梵回得毫不客气。

    现在是金莉莉来找他，冷大少虽然表面上看起来是劣势，其实眼下正占着上峰。他当然不会错过这个机会。更何况金莉莉都亲自来了，就说明当下的情况有多严重，明显有些事情已经脱离到她的计划之外了。

    “你——”金莉莉不服气地哼了一声，“你要是厉害的话，就不会被我从总裁的位置上拉下来了。”

    “所以你厉害啊，解决危机就靠你了，还来这里找我干什么？”一句话堵得金莉莉半晌没回出话来。

    “这都看不出来啊？人家是看你闲得太快活了，特意来你找麻烦呢。”曾小今说着又往冷逸梵的嘴里送了一勺火龙果。

    虽说现在是非常时期，他们和冷氏都处于危险之中。可是说实在的，她现在已经深深喜欢上这种日子了，任何时候一抬眼，她爱的那个人就在她的身边！任何女人只要拥有过这种生活，就再也离不开了！

    “那我就爱莫能助了，不在其位不谋其政，这个道理应该人人都懂吧？”冷逸梵的意思再明白不过了，要么恢复他的职位，他来想办法解决事情；要么就让金莉莉自己去伤脑筋吧，他才懒得管那么多！

    显然，金莉莉就是那种既当婊子又要牌坊的人，她不会把权力还给冷大少，却要他解决这次的危机！只要危机一天不解除，局面就永远是失控的！而金莉莉拖不起，她必须尽快把主控权握在自己的手里！

    只不过冷逸梵就是不搭理她，她也没有办法用强。只得把所有的股东都叫了过去，大家就在草地上开起了股东大会，商讨解决的办法。她就不信，冷逸梵真就一点也不关心冷氏集团的死活！

    然而事实是，冷逸梵比她想的要睿智沉冷的多，无论外界说什么，他的注意力都始终在曾小今和儿子们的身上。不出主意也就算了，举手表决方案时，他连同不同意都不说，只说两个字——弃权！

    弄得金莉莉大发雷霆，张嘴就让人把曾小今母子给赶走！敢动他的老婆孩子，那冷大少就不客气了，“这里是我的家我的草地，你们没经过我的同意就来坐下来已经很没有教养了，你有什么资格把我的妻儿赶走？”

    这应该是他今天在股东大会上，说话说得最多的一次。

    金莉莉怒道：“曾小今可不是冷氏的股东，股东大会她有资格参加吗？居然杵在这里不走？我赶她，已经是客气了！”

    不必冷逸梵出马，曾小今早就憋不住了，破口大骂：

    “我说亨利家闺女，你是不是脑残啊？我老公说的话你都听不懂啊？你搞清楚了！这儿是我的家，你在我这里开股东大会我还没收你场地费呢？你还在那嚣张个什么劲啊！你要开股东大会就滚回你的地方开去！这是我的地方，要滚也是你滚！”

    曾女王一边说着，就一边开始活动手脚了。虽说已经生过了三个孩子，可是她的身手还是在的，削金莉莉跟她的那些手下，一点问题都没有！

    “你！”金莉莉的脸气得红一阵白一阵，“你居然敢这么跟我说话！”

    “那我应该怎么跟你说话呀？我又不是冷氏的员工！我归你管吗？”NND，姐出来跑江湖的，你还在妈妈的怀里喝奶呢！跟姐狂，看不打得你满地找牙！

    “曾小今，你给我等着！”金莉莉怒不可遏。

    要不是大白天当着众股东的面，不能用强，她早就把曾小今给剥皮抽筋了！可恨冷家那些女人不仅不站出来说话，反而在那里幸灾乐祸！

    “你放心，我哪儿都不去，我就在这里等着呢！”曾小今把下巴一扬，来啊，不服来战啊！

    “我一定会给你们好看！你们最好小心一点！”金莉莉满腹怒气地走了。她要冷氏满门家破人亡！

    “金总走好啊！小心出门被车撞死，回家被煤气炸死，吃饭……”曾小今表示她可是很有当泼妇的潜质的。

    不过金莉莉走后，冷家的女人们并没有走。虽然她们手里的股份被金莉莉买得差不多了，可是冷家若是倒了对她们就真的什么都没有了，所以她们想让冷逸梵给出个主意，看怎么扭转冷氏的颓势！

