    陛下是不是饿了？

    苏婉惨兮兮的碰了碰被啃咬得生疼生疼的唇瓣，不用说，肯定是肿了！这叫她明天还怎么见人？

    小姑娘眼中的控诉意味太过明显，倒叫萧沐卓面上划过一丝尴尬，刚刚是他太过孟浪了些，眼看着就要进行到下一步，到底是伤势未愈身体还未复原，胸口隐隐的闷痛叫他急急刹住了车。

    皇帝捂着胸口下了床榻，几日来头一回双脚触地，身子自然有些不稳当，摇摇晃晃看得苏婉心惊胆战的。

    这万一把尊贵的天子摔出个好歹来，一众臣子们非得用唾沫星子淹死她不可！

    “陛下小心，臣妾扶着您吧。”小姑娘唇瓣红肿一片，带着濡湿的晶亮，她细白的脖颈间还有几处暧昧的痕迹，只一眼就能让人血脉喷张。

    咳咳，皇帝轻咳两声强迫自己移开了视线，站稳身子后又轻轻推开了苏婉的柔荑，强作镇定道：“地上凉，你快回被子里去。”

    “哦，臣妾遵旨。”

    夜色渐深，没想到两人的一番深吻竟已到了亥时，看来今儿是没有强身健体的时间了，苏婉表示深深的遗憾，她爬上龙榻，只着一身轻薄的纱裙钻进了厚实温暖的锦被里，软软香香的被褥带来了无法言说的幸福感，叫她开心地打起滚来。

    突然，一个硬邦邦的四四方方的东西硌到了她，苏婉忙爬起来翻找，费了一番功夫才在床单下发现了晴儿送她的那本小册子！

    万万没想到，陛下藏得这么深，竟把它压在了三层床单下面。

    她倒是要好好看一看，皇帝为什么对这本册子如此介意，磨磨唧唧半天都不肯拿出来照着上面锻炼。

    手掌大小的册子被打开，只第一页就叫苏婉愣在了当地，脑海里全是一群又一群奔跑着跳跃着的羊驼，发型凌乱的羊驼们龇着牙，在疯狂地朝她吐口水，似乎是在嘲笑自己：呸呸呸！臭不要脸的！竟口口声声要拉着皇帝快快开始！

    这竟然是范府的宝贝？范家军靠这强身健体以一敌百？

    晴儿啊，你们范府到底是什么样的神奇存在啊！

    苏婉的脸烧成一片，仔细回想之前皇帝那一连串的奇怪行径，眼下倒是全解释得通了。

    怎么办？好尴尬？脚趾都能抠出一座四合院出来！

    闹了大乌龙的苏婉在心底狠狠地唾弃着自己，但眼睛却不离册子上活灵活现的图画，她迅速地一页又一页浏览过去，脑子里不禁代入了皇帝那张俊俏到让人喷鼻血的脸蛋，啊，这么一想，手里的小册子仿佛有了温度，越来越烫手了呢。

    没过一会，洗了几回冷水脸的皇帝回来了。他甫一撩开门帘，就对上了攥着册子红的滴血的一张脸。

    气氛一瞬间凝固到了极点。

    苏婉呵呵僵笑了一声，举了举手中的小册子，故作轻松地开口：“这册子的画工还挺好，比臣妾强多了，呵呵。”

    “还开始吗？”萧沐卓淡淡开口。

    “不不不，陛下，这就是个美丽的误会，定是晴儿搞错了，这册子怎么会是范老将军自创用来强身健体的宝贝。”也不知道皇帝心中作何感想，搞了这么大的一出乌龙，她此刻的解释实在是过于苍白无力。

    “这册子不是你对朕的心意吗？”

    啊！苏婉彻底失去了辩解的勇气，什么叫搬起石头砸自己的脚，她算是深有体会了！

    “好了，朕知道你馋朕的身子也不是一天两天了，今儿到此为止，就寝吧。”皇帝吹灭了屋里最后一盏蜡烛，也吹灭了小姑娘俏脸上的惊愕。

    什么叫她馋他的身子？陛下是不是伤到脑子了，一直以来她馋的都是那龙气啊！

    寝屋里陷入了一片黑暗。

    皇帝上了床榻，从苏婉的手里夺下了小册子，他拥着身上有些凉意的佳人，闭目叹息道：“放心，朕自会如你的愿。”

    已经做好心理准备的大领导临睡前放出了这么一颗惊天大炸弹，直叫怀里的苏婉差点把中指戳到他脸上，啊，受不了了，我们不是纯纯的上下属关系吗？

    苏婉咬唇，疼痛感骤然使她的脑子有了那么一丝清明，不知何时开始，陛下对她，她对陛下，好像，似乎，早就不那么纯纯的了！

    心神俱惊的苏婉彻底失眠了，龙气的不断充盈都抚慰不了她半分，她感受着腰间皇帝温暖干燥的大掌，耳旁是皇帝熟睡平缓的呼吸，无端有种岁月静好相伴到老的感觉。

    隔日，苏婉顶着眼睑的一片乌黑迎上了皇帝探究的目光。

    就见皇帝沉默片刻，突然轻点了下她的额头，叹息道：“你呀，就是太心急了。”

    这是吃不着自己难受的一整夜没睡吧，皇帝心里门儿清，暗自决定让太医们再研究下药方，务必加快他痊愈的速度，好趁早实现苏昭仪的心愿。

    苏婉都快傻眼了！世上有这么埋汰人的皇帝吗？她在皇帝的心中就是这样的形象？急吼吼的女色鬼？

    好了，小姑娘生起了闷气，她自顾自地洗漱穿衣打扮，声音弄得乒乓作响，小宫女们颤颤惊惊地随侍在一旁，都不晓得是谁那么大胆竟敢惹苏小主生气。

    萧沐卓抿唇看着气鼓鼓的小姑娘，眼里划过一丝笑意，昨夜被迫歇火的憋闷之气总算是消散了一些。但令他没想到的是，小姑娘一个时辰之后就给了他重重一击。

    彼时他正和刑部侍郎孟洵在细细商议柳大人被劫一事，苏婉端着一碗汤盅在门外求见圣颜。

    这还是小姑娘头一回选这样的时刻求见，不疑有他的皇帝当下就允了，就见淡眉如秋水，玉肌伴清风的宫装丽人袅袅婷婷地进了屋来。她扬了扬手中的汤盅，温温柔柔地道：“陛下昨夜力不从心，臣妾深感担忧，特寻了李太医，加了鹿茸虎鞭等滋补的好物，来，陛下快趁热喝了吧。”

    鹿茸！虎鞭！这是他刑部侍郎能听的东西？老鳏夫孟洵都快给这位苏小主跪下了，好了，今儿这事估计又没个结果了！柳大人也怕是还得坚持一段时日才能被救了，唉。

    皇帝陛下的脸都已黑如锅底。

    正所谓，道高一尺，魔高一丈。她苏婉也不是吃素的，狗子，我的当面反击你作何感想啊？

