    高雯任由季盈盈擒着自己的手腕，她狐狸似的美艳的眼睛里闪过一抹趣味。

    “有意思，真的有意思。”

    她忽然反手抓住了季盈盈的手，季盈盈想要挣脱，她却用了力气，鲜红的手指甲泛着艳色的光。

    “喂，季盈盈，你不嫉妒夏芷汐吗？”

    季盈盈想过很多种可能，也没想到高雯会直接问她这样的问题。

    “什么？”

    她怔住了。

    高雯瞧出了她眸子里的一抹戒备。

    本来不想这么早就揭穿她和霍峥之间的约定的，可不揭穿的话，聊天都有阻碍了呢。

    高雯骤然放开她的手，从自己的钱包里抽出了一张名片递给季盈盈。

    “和你说了吧，我是霍峥请过来演戏的。重新认识一下，我叫高雯，本职是律师，我和霍峥之间什么关系都没有。”

    “哦对了，你应该知道我哥哥是谁，我哥是个无趣的医生，听他说帮你处理过伤口。”

    “啊？”

    季盈盈看了看手中的名片，又看了看面前的潇洒女人，这么多的信息在一瞬间冲击到她。

    她的大脑运转过度，转不过来。

    季盈盈瞠目结舌的模样取悦了高雯，高雯笑弯了眼睛，红唇轻轻勾起。

    她伸出手揉了揉面前季盈盈的脑袋，轻松地揉乱了她头顶的碎发。

    季盈盈顶着一头乱毛，好不容易从她的手下挣扎了出来。

    “你真的是律师？”

    高雯挑了下眉。

    “喂，是在小瞧我吗？别看我只是个女人，但在专业上，我可以像碾碎蚂蚁一般碾碎对手律师呦。”

    她竟然有这么厉害吗？

    季盈盈又觉得有点不对，“既然你这么厉害的话，为什么要陪霍峥演戏呢？”

    “当然是因为有趣啦，就像现在，我忽然过来是为了什么呢？当然是为了看戏呀，本来想看你和夏芷汐为了争夺霍峥打得头破血流的，却没想到你竟然护着夏芷汐。”

    高雯摸了摸下巴，一本正经地说道。

    “真是没想到，霍峥的魅力竟然这么大，你们的关系竟然这么好，让我都忍不住感动呢。”

    她在说什么啊。

    季盈盈连忙摆手否认。

    “我不是因为霍峥才保护夏芷汐的，我只是......”

    她顿了顿，浅茶色的眸子里闪过一抹哀伤。

    “我只是不想看到那么单纯干净的女生被伤到。”

    她自己早就已经跌进了尘埃里。

    季家和债务还有各种各样的东西压在她的身上，令她喘不过来气。

    可夏芷汐却不用。

    霍峥宠她，霍娇也希望她成为自己的嫂子。

    她可以单纯一辈子的。

    高雯隐约知道季盈盈为什么会成为霍峥的佣人，这也是让她最想不通的一点。

    “你完全没有必要活的这么累，你和公司没有任何关系，不用帮助公司还债，只要和家里断绝关系，就不会触犯法律。”

    她提醒着季盈盈。

    “从法律意义上来说，这并不是你的责任。”

    季盈盈澄澈的眸色并没有因为她的话动摇。

    “法律是道德的底线啊，我也许可以骗过别人，却无法骗过自己。我知道我可以弃之不管，远走高飞，但是这里却告诉我，不能这么做。”

    她抬起手点了点自己的心口。

    也许有人会认为她傻，可季盈盈并不这么认为。

    如果想要让自己活的舒服就将家人丢到一旁，她还算人吗？

    高雯收敛了笑意，她狐狸似媚气的眼睛看着季盈盈，目光认真得不能再认真。

    “法律是道德的最低下限，你都不知道有多少人知道这句话，但你是我见过第一个用这句话要求自己的。”

    她抬手将垂在季盈盈脸颊旁的一缕碎发拾起，别到了季盈盈的耳后。

    “季盈盈，我喜欢你。”

    季盈盈：“啊？”

    高雯看着季盈盈骤变的表情，得逞地笑出了声。

    她指了指季盈盈手中捏着的名片，提醒她，“因为职业道德，即使以后你和霍峥之间出现矛盾，我也必须要代表霍峥。不过到时候只要你给我打电话，我会给你介绍一个我承认的对手的。”

    季盈盈没有反驳。

    她和霍峥之间的问题很容易就会闹到法庭上去。

    虽然季盈盈不知道会因为什么，但她心里知道，也许未来会有这么一天。

    她缓缓捏紧了手中的名片，“如果你轻易败诉的话，会影响你的职业生涯吗？”

    高雯再次抬手，揉乱了好不容易规矩起来的她头顶的碎发。

    “能让我轻易落败的人还没出现，我能给你介绍的都是和我相当的对手，到时候谁赢谁输，真的不一定哦。”

    “谢谢你。”

    季盈盈知道高雯已经竭尽全力地帮助她了。

    高雯搓了搓手臂，笑意渐深，她轻声嘟囔了一句。

    “真是肉麻呢。”

    -

    同一时间，在相隔不远处的夏芷汐的卧房里。

    高翰难办地看向霍峥。

    霍峥皱眉，压抑着他的焦急。

    “高医生都来了，你让他检查一下，如果有事我们就及时治疗，如果没事，我也能放心。”

    夏芷汐连连摇头。

    “我不想让别人碰我的眼睛，峥哥哥，我的眼睛已经没事了，真的！”

    她的手紧紧地捂着自己的眼睛，生怕被医术精湛的高翰发现异样。

    万一高翰发现自己的眼睛已经痊愈了怎么办？

    霍峥就知道自己在撒谎了。

    他一定会讨厌自己的吧。

    夏芷汐寸步不让，高翰看了一眼腕间的手表。

    “我之后还有事情。”

    霍峥看了看夏芷汐，又看了看站在一旁手足无措的高翰。

    眉峰压低，罕见地动了薄怒。

    “芷汐，你听我的话，简单检查一下就好，是你说的眼睛难受，为什么现在又不检查了呢！”

    夏芷汐从小弱视，其他的感官比正常人还要敏感。

    她瞬间便察觉到了霍峥变重的语气。

    夏芷汐委屈起来，捂着脸哭出声来。

    “如果爸爸在，他不会这么凶我的！峥哥哥，你是嫌我麻烦吗？”

    高翰听到哭声，头都大了。

    不知道怎么的，他忽然想起了之前医治过的季盈盈。

    同样是娇弱的姑娘，她的心口被剪刀豁开时，可是一滴泪都没掉。

