    “通行证？这里还有二楼？”秦风好奇问道。

    “我也不知道。”那美女轻笑了一声说。

    秦风看她的样子，似乎并不是在撒谎，于是点头道：“有点意思，那咱们就上去看看。”

    很快，两个美女就带着秦风来到了一条走廊。

    走廊中间位置有一座电梯，旁边还有黑衣人守着。

    那些黑衣人看到有人过来，立马就拦住了秦风等人的去路。

    旁边两个美女见状，赶忙拿出了那个木牌递了过去，同时把筹码交接给了旁边的人。

    “老板，我们只能送您到这里了，祝您玩的开心。”

    秦风点了点头，同时对于这里的管理更加感兴趣了。

    划分的层次分明，不会存在任何交叉打扰。

    “请！”

    仔细检查了一番木牌后，确认无误之后，那几个黑衣人随即站成了两队，对着秦风恭敬的做出请了手势。

    看到这一幕，朱建峰有点目瞪口呆。

    秦风倒是面不改色，直接踏入了电梯之中。

    等到他们进入之后，其中一名黑衣人按下了电梯的启动键。

    按道理说，这种直梯应该是向上或者向下移动。

    可秦风感知到，这直梯是在平行一动。

    不过，旁边的显示器上却是显示着正在上升，让人有一种错觉。

    随着电梯响了一声后，门就开了。

    抬眼望去，面前是一条走廊，两边全部都是包厢，比起刚才场地里的浑浊不堪的烟味，这里可是清新了不少。

    电梯口还站着一伙黑衣人。

    而且，还有不少样貌惊艳、身材丰满，且皮肤白皙的兔女郎排队守在走廊两边。

    “想不到这里的货色更加正点。”

    朱建峰色眯眯的赶了过去，顺手就拉了两个兔女郎拥入了怀中。

    秦风见状，心中却很是满意。

    有这种猪队友在，他怎么能办不好事情呢？

    朱建峰就是一个工具人，可是用来吸引眼球拉仇恨那可是一顶一的好用。

    秦风随便走进了一个包厢。

    包间内部很是宽广，足足得有二百多平米，中间摆着一张桌子，且有不少的兔女郎在那边陪着。

    朱建峰摩拳擦掌，直接找了一个位置坐了下来。

    这些人玩的，只是那种简单的百家乐。

    秦风对此倒是有些了解，据说这个游戏更加的公平——当然，只是相对而言。

    所谓的百家乐，其实就是比大小，点数从一至九，十为零。

    这种玩法起源于国外，后来被人引进来。

    其玩法就很简单，庄、闲、和、对子四门。

    当然，在国内，又增加了一些独特的押注方式。

    其中包括，大小、庄双、庄单、闲双、闲单。

    百家乐一般使用多副扑克牌，不过国内一般都是使用四副。

    看着旁边的计分板，秦风微微摇了摇头。

    谁能想到，一场赌局上面，居然连续出了二十九把庄赢。

    “有点东西，庄家要三十连，我还真的不相信呢。”

    秦风轻笑一声，然后直接从那边兔女郎的手中抓了一把筹码，放在了桌子上：“我押三十万，闲家赢。”

    声音挺大，旁边的人不由得纷纷对着他看了过来。

    “三十连可能么？我还没有听说那个赌场百家乐，连开三十把庄。”秦风自言自语道。

    随后她摸了一根红塔山点燃抽了起来，满脸的不信邪。

    “秦先生，我觉得吧……还是压庄的好。”

    旁边的朱建峰小心翼翼地给建议。

    秦风摇了摇头，然后看向了四周的那些赌客。

    那些人犹豫了一下，还是压向了庄。

    他们都清楚，这三十连很有可能会出现。

    “越来越有意思了，居然没人跟闲。算了，再压两千万，压双方和！”

    秦风吐了个烟圈，加大了筹码！

    看到不少的筹码都摆在了那边，朱建峰着实有些肉疼。

    别看他玩几百万的可以那么潇洒，可刚才秦风押出去的可是两千万啊！

    “这位先生，您看牌。”

    荷官轻声提醒了一番，然后用夹板把牌给秦风递了过来。

    秦风似乎有些漫不经心，直接翻开了两张牌。

    结果两张都是Q，这一下就有趣了。

    庄家那边也翻开了，是两张老K。

    看到这，旁边的朱建峰连带呼吸都急促了起来。

    秦风倒是没什么，只因为刚那个荷官在发牌的时候，他就注意到了细节。

    “庄家补牌。”

    一张牌被荷官拿了出来，然后翻转在桌面上。

    “庄家九点。”

    “闲家补牌。”

    一张牌给秦风分了过来，所有人都看向了秦风的那张牌。

    “要不是九点，那我不是输了？”

    秦风弹了弹烟灰，然后把牌就那么用小拇指一勾，直接翻转在了桌子上。

    “闲家九点，和。”

    随着荷官的声音落下，朱建峰只感觉自己心脏有些受不了。

    这么一下，秦风手中的筹码将近翻了一倍。

    这不是赌钱，这是抢钱呢！

    四周的赌客也被这一幕给惊呆了，纷纷对着秦风竖起了大拇指。

    秦风倒是没什么，只是示意朱建峰把筹码弄好。

    接下来几把，秦风也没有豪赌，都是几百上千万的扔出去。

    有赢有输，但是以赢的居多。

    这一番操作，看着朱建峰心中越发的佩服了。

    看秦风赌牌，就像是坐过山车一般，非常非常地刺激。

    但是，他本人却始终气定神闲，看起来就像是电视电影里的赌神。

    “我去上个厕所，你来吧。”秦风忽然在朱建峰的肩膀上拍了拍。

    朱建峰一愣，不过并没有拒绝。

    他也想要学着秦风在这里大杀四方，说到底他还带也算是一个烂赌鬼，难道这点魄力都没有？

    反正……就算是输了也不是自己的钱，也不用心疼！

    在兔女郎带领下，秦风来到了卫生间。

    在进去的一瞬间，那兔女郎还不断的对这边抛媚眼。

    秦风摇了摇头，然后径直关上了门。

    察觉到那个兔女郎还在外面，秦风便将水龙头给拧了开来，让流水声掩盖其他声音。

    随后，他轻轻地起身一跃，直接推开了上面的排气口。

    顺着那排气口，秦风向着旁边移动了过去。

    果不其然，一直爬到了出口的位置，秦风得出了一个判断。

    这里都是平房，并没有传说中的二楼。

    秦风大致摸清楚了这里的路线，于是快速朝刚才的入口爬了过去。

    刚爬到了一半，他忽然听到了一个熟悉的声音。

    “孙老？”

