    大堂经理被打断，表情有些不耐下来。

    而另外那群人，已经开始得意洋洋的冲孟羽吹口哨，仿佛赢了一场战斗似的。

    其中一个男生更是上前两步，压低声音炫耀：“赶紧走吧，大堂经理是我亲舅舅，可不会帮你的，一个包厢而已你说你至于跟我们抢吗？”

    孟羽脸色瞬间难看下来。

    他并不在乎这么一个包厢，只是被人如此整，他很不爽。

    孟羽今天心情本来就不是很好……

    所以此时更加暴躁。

    “孟羽。”

    清冽的女声从后面传来。

    “我好像……听见女魔头的声音了。”

    “我也听见了……”

    人群分开，露出后面的人来。

    “老……老师。”几个学生干巴巴的给初筝打招呼。

    这女魔头怎么会在这里啊！！

    孟羽看见初筝就想起初筝给他报的竞赛，心脏一抽一抽的疼。

    大堂经理并不认识初筝，初筝就来过锦食天香两次，这是第三次。

    第一次是带高一十八班的那几个来吃饭。

    第二次是来直接找老板，午间休息时间，大堂经理不在。

    第三次就是现在，刚才她进去的时候，也没瞧见这个大堂经理。

    初筝从分开的人群，走到里面：“你们不回家写作业，在这里闹什么？”

    老师是魔鬼吗？！

    上来就说作业。

    他们不喜欢作业啊！

    “老师，他们欺负人！”

    某个学生直接告状。

    初筝在他们眼里，好歹也是一个大人，面对这样的恶势力，潜意识的会依赖初筝这个大人。

    初筝看向对面的大堂经理。

    大堂经理发现围观的人越来越多，可不管初筝是老师还是什么师，他沉下脸：“你们赶紧离开，不然我叫保安了！”

    “嘿，你们自己的错，怎么还开始赶人了！”

    “店大就能欺客？！”

    “我们今天就不走，必须给我们一个说法！”

    年轻人精力旺盛，还没有经历社会，不懂什么人情世故圆滑，只知道自己受了委屈就要发泄出来。

    “你们在闹什么？”老板匆匆赶来，估计是有人通知了他。

    大堂经理意外，似乎不知道老板也在。

    “老板……”大堂经理赶紧指着初筝这边：“他们闹事，我正准备让他们离开。”

    老板看向初筝，瞪了大堂经理一眼：“那是你大老板，闹什么事，怎么回事？”

    大堂经理：“？？？”

    大堂经理旁边的几个男生：“？？？”

    老板也懒得理会大堂经理，直接走到初筝那边：“阮小姐，发生什么事了？”

    他就上去一会儿，怎么就闹这么大了！！

    “我学生，好像没位置了，你给他们安排一下。”初筝道。

    虽然是群兔崽子，可是是她班上的兔崽子，不能被人欺负。

    “多大点事。”老板松口气，招呼旁边的服务员：“先把这几位同学安排到国色天香，几位同学想吃什么随便叫，叔叔给你们免单。”

    老板知道事情没这么简单，可现在让人堵在这里不是办法。

    还要营业呢！

    老板这么恭敬的态度，不仅让大堂经理疑惑，更让孟羽等人疑惑。

    女魔鬼……和这里的老板关系这么好？

    不！

    这态度，不像是有关系好吧？

    她那明显是吩咐的口吻啊！！

    服务员请孟羽他们过去。

    一群人还有点懵，站着没动。

    “去啊。”初筝道：“早点回家写作业。”

    “……”

    孟羽他们晕乎乎的跟着服务员去楼上。

    老板已经有条不紊的安排好服务员，去安抚其它包厢的客人，并送上一些特色点心作为赔礼。

    此时大堂经理已经反应过来。

    之前他听老板说，要规划开全国连锁店的事，有一个投资人……

    大老板，那不就是面前这个吗？

    “舅……”

    大堂经理旁边的男生叫他一声。

    “我被你害死了！”

    “你过来。”老板安排好这些，才沉声叫大堂经理。

    “你自己处理，我先回去了。”

    老板哪里敢说不。

    这件事还得好好处理。

    大老板看似不在乎，可万一没处理好，谁知道她会做出什么事来。

    -

    孟羽站在楼上，望着下面，正好看见初筝下楼。

    她里面还有一个人，不过被挡住了，孟羽只觉得那背影有些眼熟……

    有点像乔潋？

    孟羽觉得应该是自己看错了。

    这个时候，乔潋怎么还可能和初筝在一起？

    “羽哥。”

    后面有人叫他。

    孟羽收回视线，进了包厢。

    -

    “乔潋，这边。”

    乔潋出来就低着头乱走，初筝也很无奈。

    路痴小可怜的烦恼，她不懂。

    乔潋茫然的看下四周，最后选择走回初筝身边。

    初筝带着他回去，路上乔潋保持沉默，甚至还有意和初筝拉开距离。

    回去后也第一时间进了房间。

    初筝：“……”

    怎么的嘛！！

    不就是说要亲你一下。

    还没亲呢。

    乔潋有意避着初筝，早上去学校的时间都提前了。

    别说摸头发，连小手都摸不到一下。

    生气。

    乔潋先一步出校门，刚走出去几步，一辆车停在他面前。

    车门打开，乔父助理态度礼貌又恭谨的看着他。

    “乔潋少爷，乔董让我来接您。”

    这么长时间，乔父才派人来接他……

    乔潋往后面看一眼，茫茫人流里，看不见那个熟悉的身影。

    乔潋收回视线，往不远处看去。

    那边停着两辆车。

    他此时若是不上车，那边的人就会过来，强行将他带走。

    这是他那个父亲惯用的手段。

    乔潋微微吸口气，打开车门上去。

    助理松口气，赶紧上车离开。

    车子在一栋别墅停下，乔潋没来过这里，但是乔父名下房产众多，很多他都不知道，乔潋也没多想。

    助理替他开车门，一路送他进门。

    乔潋一进去就看见坐在沙发上，沉着脸的乔父。

    “我不派人去接你，你不知道回来了。”乔父声音沉冷，没有丝毫对儿子的关心。

    乔潋站在原地，没有接话。

    乔父抬头看他一眼：“听说你住在你班主任家里？”

    乔潋垂在身侧的手微微握紧。

    “你们两个什么关系？”乔父继续发问。

    乔潋眼睫垂下，在眼睑下刷出一片阴影。

    声音缓缓的回答：“她是我老师。”

    “老师？”乔父冷笑：“我看不止吧，哪个老师会无缘无故对一个学生这么好？”

