1974瑾瓁
待陆云重新睁开眼睛的时候，猥琐大爷的神色已经恢复正常，就如同没有见到过那生死天书一样。
陆云呆呆的坐在原地，内视之下，他已经看到了生死天书的变化。
从一卷青铜古书，变成了一卷竹简？
这是什么情况？
生死天书在蜕变之下，其中的生死之力已经完全化作轮回之力，陆云心神微动，就能调动轮回之力。
现在，陆云身体之中的其他力量，无论是仙力，还是他后来修炼的秩序元力，已经完全消失，取而代之的就是轮回之力。
轮回之力是一种十分玄妙的力量，若是陆云愿意，可以随时随地的模拟出任何一种其他性质的力量……就如同陆云的千变万化之术一样。
变成什么，就是什么。
而且，生死神通也再度变化，最直接的就是幽瞳……陆云觉得，这个时候的幽瞳，不能再成为幽瞳了，而是应该称之为天眼！
幽瞳之下，甚至连眼前的猥琐大爷，他都能看的清清楚楚。
猥琐大爷……已经死了！
这里一切的人族，都已经死了，被浓郁的死气入侵到身体之中，成为一种与生人截然相反的存在。
而那死气的来源，便是道骨。
陆云怔怔的看着眼前的猥琐大爷，一时间不知道该说什么好。
现在，他看不出来这里的巨人是死物，因为道骨的力量实在太过玄妙了，与这些人族融合在一起，让他们看上去和生人无异。
先前，陆云杀死了一个巨人，但是他在死后却并没有进入地狱，成为地狱生灵……本来，陆云还以为这里的巨人，与那些黑暗生灵一样了。
但是现在看来……他们本来就死了，根本就没有灵魂，肉身死了，也就彻底的死了，自然不会进入地狱，成为地狱生灵。
“你看到了什么？”
猥琐大爷见到陆云的神色，似乎也明白了什么。
“你们……根本就出不去，对吗？”
陆云的声音有些干涩。
“嗯。”
猥琐大爷点了点头，“想要索取，就必须付出……我们得到道骨之力的代价，便是将灵魂交付出去。”
道骨之力的强大，足以镇压大道之下的一切力量，甚至是秩序，都能镇压。‘
但是想要得到道骨之力，就需要以灵魂交换！
天尊坟中的人族，没有灵魂。
甚至他们也不能离开这里，离开了，就烟消云散了。
之前猥琐大爷所说的，人族也将脱离封印，重归世间，也不过是虚张声势罢了。
因为这里的人族知道，大诸天之中还有另外一支人族，只要天尊坟中的人族还在，那么那些真正的大人物，比如大世尊，甚至是活着的天尊，就不敢对那支人族动手。
最多，也只有那些不明真相的世尊去找麻烦罢了。
“交给谁？”
陆云的牙齿咬的咯吱咯吱直响。
此时，陆云从猥琐大爷的眼神里，看到了一丝熟悉的目光，如同伏羲氏看自己时候的目光一样。
“……”
猥琐大爷沉默了，他只是不住的摇头。
“怎么做，才能让你们从这里解脱出来？”
陆云再度问道。
猥琐大爷依旧摇头。
“那生命心脏处的那个大世尊，名叫瑾瓁，当年她是为了维护人族，将她所掌控的生命秩序融入到树神的本尊之中，让生命在这座古坟中绽放，才让人族得以幸存下来。”
“你将生命秩序还给她，让她复活……你做的很对，这是人族欠她的。”
沉吟了许多，猥琐大爷才继续说道。
陆云怔然，他回忆起方才那位瑾瓁大世尊的话……这里的巨人并不是真正的大敌。
瑾瓁不知道陆云的身份，她自然不会告诉陆云这里的真相。
而她将自己最后的生命秩序交给楚薰，也是因为当年她与楚薰的父母达成的一些协议。
“在你真正的强大之前，不要将你的元神暴露出来。”
终于，猥琐大爷提到了生死天书。
“嗯。”
陆云点了点头，此时他有些心事重重。
生死天书从他的识海中浮现出来，在陆云的身体之外形成循环，将生死之力转化为轮回力量，这是在潜意识中，陆云对猥琐大爷的信任。
“好了，你去吧。”
说话之间，猥琐大爷手里的白骨杖在虚空之上敲击了三下，陆云以及另外一边的楚薰，便消失在这方虚空之中。
再然后，黑洞之中，那已经被取走的生死果重新出现了……不过这颗生死果，只是一个虚像，其上的生死之力也是真正的生死果残存下来的而已。
猥琐大爷的目光深邃，他抬头看向远方。
“人族的香火依旧传承着，真好。”
……
瑾瓁的双手捧着那截枯木，她的眼睛里满是对生的渴望。
“如何了？”
瑾瓁见到陆云归来，急忙问道。
陆云屈指一点，生死天书之内，那生死果所化的灵根幼苗之上，散发出一点点翠绿的光芒，融入到了那截枯木之上。
瞬息之间，瑾瓁手中的枯木逢春，化作一截翠绿色的枝丫。
这截翠绿色的枝丫，又化作一件碧绿色的罗裙，落到瑾瓁的残念化形之上。
然后，浓郁的生命之力显现，如同一株新生的幼苗一样茁壮成长，生命秩序瞬息之间化作实体，为瑾瓁重塑身躯与灵魂。
千万分之一个呼吸的时间，一个楚楚动人的绿裙少女，就出现在陆云的面前。
“终于……又活了。”
瑾瓁的脸上流露出一抹笑意。
这是一个全身上下充满生机的少女，她的举手投足之间，都代表着生命的真理。
这就是生命秩序。
“我见过那位猥琐大爷了。”
沉吟了许久，陆云才幽幽的说道。
“猥……猥琐大爷？”
瑾瓁眨巴了一下眼睛，她那灵动的眼眸中，闪过了一缕迷茫。
“应该是人族现在的大长老吧。”
陆云叹了一口气，“我也是人族。”
瑾瓁那玲珑的身躯微微的一颤。
“猥琐大爷和我说了你的事情……人族欠你的，我来还。所以我们之前的协议，可以作废，你不必随我去仙界。”
陆云的目光清亮，他看着瑾瓁，幽幽的说道：“你是大世尊，你在外面一定还有你的事情……若是你真的想要去仙界的话，我也随时欢迎。”
“不过在这前提是……你得保护我离开这里。”
蓦地，陆云的脸色一垮。
生死天书完成蜕变，从青铜古书化作一卷竹简，直接将蒙在术道之前的那层迷雾吹散。
术道推演之下，陆云想要活着离开这里……唯有依靠瑾瓁。
并且，陆云绝对不能再见猥琐大爷，否则他必死无疑。
……
