    林飞濠大喜过望。

    觉得祖国真是太眷顾自己了。

    在奥利亚日子难过，就在难以计数的鼠潮要侵入布斯班之前，竟然获得了入境签证，逃出生天。

    而回到国内后，就在自己犯愁，房价太高、存款太少，买了房就没法做生意的时候，居然综合税改，要征收房产税了。

    如此这般贴心的解危难、纾困境，真是让林飞濠感动不已。

    窃喜过后，却又不由自主的鼻尖泛酸，恨不得趴在方向盘上，嚎啕大哭一顿。

    不过……

    笃笃笃！

    车窗被敲响。

    正打算大哭一场的林飞濠，赶紧深吸一口气，憋住了想哭的冲动。

    扭头一看，赫然是几分钟前，刚陪自己看过房子的房产中介。

    瞧他那笑不拢嘴的模样，必然是有好消息。

    刚一键降下车窗，他便兴奋不已的说道：

    “林先生，我刚刚和房东通了电话，向他说明了您的情况，在我的反复劝说下，他说如果你真的诚心要，而且全款支付，他可以给您降价100万！”

    “如果您同意2008万元成交的话，他可以立刻过来跟您签署购房协议，并配合您赶在房管局下班之前，去做购房备案，您意下如何呢？”

    看着房产中介那谄媚讨好的笑脸。

    林飞濠心里不禁一阵冷笑。

    这家伙，装什么装？

    搁这儿跟哥演戏呢？

    房东之所以突然猛降一百万，还愿意积极主动的配合过户。

    明明是最高指挥部下令要征收房产税，再不卖掉不仅会严重贬值，而且还会多缴税。

    而且今天就想要全款成交，迅速网签……摆明了就是怕夜长梦多。

    可眼前这个房产中介，居然还好意思往他自己脸上贴金。

    说得好像房东降价一百万，是他的功劳。

    不过……

    自古真情留不住，唯有套路得人心。

    自己也是生意人，当然也懂得。

    如果房产中介说实话，那么自己必然会趁机要求降价更多。

    既然他给自己玩套路，那就看谁玩得过谁呗！

    “什么？降一百万？要不要这么狠啊？”

    “我做生意这么多年，还没见过哪个房东，主动降价的，而且一次就降这么多的！”

    林飞濠故作惊讶，绝口不提即将征收房产税的事。

    房产中介立马强颜欢笑的解释道：

    “您刚回国，可能不太了解我们的国情，过去几年房价不断猛涨，有的人疯狂投机炒房，有的人怨声载道买不起。”

    “中枢院就下了死命令，要求房住不炒，用限购限贷等各种政策，限制房价上涨，但又为了避免房价暴跌，引发社会动荡，所以允许各地灵活调整政策。”

    “于是乎，过去这一年多里，房地产市场迅速降温，房价始终不涨不跌，您遇到的这位房东，他也是个生意人，买房比较早，差不多已经赚够了。”

    “既然您诚心实意想买，又是全款支付，他继续持有这套房子，也没什么利润增长空间，还不如套现存银行，因此就大大方方的主动降价一百万，给足了诚意！”

    林飞濠笑而不语。

    房产中介的这番说辞，真是有理有据，合情合理。

    但他越是说得好听，就越是证明，他并不想让自己知道，即将要征收房产税一事。

    真是个人精啊！

    不过……

    房子，林飞濠是真心喜欢。

    不管是小区地段、周边配套，还是房子本身的户型、装修等等。

    走南闯北，做过二十多年生意的林飞濠，自认为眼光还是不差的。

    这套房子他非常想要，可是这价格……

    就算房东主动降了一百万，但依然还是很贵啊！

    加上各种税费手续费，自己还是要把积蓄花光。

    而这套房子的房东，也显然不是穷人。

    市值两千多万的房子，装修的非常好，而且还非常新，都没怎么住过。

    足以证明，房东名下根本就不止这么一套房子。

    如今房产税即将开征，看似每年只收市值的万分之五，而且还是个人申报。

    但房子就算空置不住人，房产税还是要交，物业费也绝不能少。

    相当于一年啥都没干，就因为有这套房子，至少也要花掉两万多块钱。

    更惨的是……

    国家坚持房住不炒，房价根本涨不动，房子本身已经失去了盈利的可能。

    而同时通货膨胀率，却还在不断的增长，钱越来越不值钱。

    两千多万要是拿去存银行，哪怕只是存死期吃利息，一年都有好几十万利息收益。

    如此一来。

    直接导致的结果便是，这套房子如果迟迟不卖掉，看似市值没变，其实正不断贬值。

    哪怕房价不跌，一年也会让房东，损失了好几十万。

    但偏偏现在要征收房产税了。

    持有多套房子的有钱人，肯定会将手里多余的房产抛售卖掉。

    大户型、高品质的豪宅，因为总价太贵，肯定是会降价的。

    至于降多少，谁也不敢肯定。

    那么对于拥有多套豪宅的房东来说，当然是赶紧抛售为妙。

    否则多年来，房子涨价所获得的盈利，就都亏没了。

    因此。

    林飞濠笃定，此时此刻，房东肯定都快急死了。

    他既然敢主动降价一百万，那么他必然肯定不介意，再降一百万。

    可是降两百万，对自己来说，也没多大意义。

    自己至少需要留出四五百万来做生意。

    想到这儿，林飞濠也懒得啰嗦废话了。

    “小王啊！你刚才说的都对，不过呢，我虽然刚回国，但并不代表我消息不灵通。”

    “房东为什么要突然降价，你我其实都心知肚明，所以咱们也别绕圈子了。”

    “你立刻回复他，大家都是生意人，我给他个吉利数字，1580万元。”

    “如果他觉得可以，我们立刻签合同，事后不管房价降到多少，我都绝不后悔！”

    房产中介嘴巴张开，几乎能塞下一个鸡蛋。

    挂牌价2108万元的房子。

    林飞濠竟然直接还价1580万元。

    活生生的直接降了五百多万，相当于打了个七五折。

    如此恐怖的降价，实在是让他胆战心惊。

    但林飞濠却一点儿也不奇怪，他觉得自己的报价并不过分。

    房东买房多年，已经赚到了不少，如今既然政策有变、豪宅价格必将暴跌。

    自己花一千多万替他接盘，让他既能把钱赚到手，又能摆脱烦恼。

    而且这可是末世。

    说不定什么时候，一个超级海啸冲来，整个深城就被冲毁了，再贵的房子也一文不值。

    就像曾经米利国东海岸，非常著名的超级大都市圣约克。

    寸土寸金的繁华街区，动辄几千万上亿米元的豪宅。

    在超级海啸的冲击下，还不是照样沦为了一片废墟？

    因此。

    怎么能说自己杀价太狠呢？

    “好啦小王，别张大嘴巴，愣着不吱声！”

    “房产税马上就要开征，他要是再不抓紧机会见好就收，等降价潮来了的时候，就更难卖掉了。”

    “而且你让他千万别忘了，我可是付全款，赶在房管局下班前，咱们签了合同并网上备案，我就可以付他八成！”

    说罢，林飞濠挥了挥手后，便升起了车窗玻璃。

    和庞琨的通话，并没有结束。

    所以关上车窗，林飞濠就笑问道：“怎么样？我这个出价，不过分也不算高吧？”

    庞琨笑道：“1580万这个价格很公道了，折算下来，每平米价格也差不多八万八，这个价格搁在如今的深城，也不便宜了。”

    “而且当初枫霖花水湾小区刚开盘的时候，每平米还不到五万，这个房东短短几年就赚了好几百万，我想他也应该知足了！”

    “当然，对你来说，花一千多万就能买到一个地段、装修、户型等等各方面都不错，直接可以拎包入住的房子也挺划算！”

    “所以这是一个双赢的选择，房东要是个聪明人，他肯定会答……”

    答应的应字还没说完，车窗玻璃就被笃笃笃的敲响。

    “兄弟等等，回信儿了！”

    林飞濠提醒一声后，这才降下车窗。

    看见房产中介那眉开眼笑的样子，林飞濠就知道这事儿妥了。

    “林先生，苏总说您真是太会做生意了，为了结交您当朋友，他愿意1580万元成交！”

    “您看您要不稍等一会儿，我把合同准备好后就去房管局，苏总说他二十分钟内到！”

    林飞濠笑而不语，默默点头。

    心里不禁暗想，真是好家伙呀！

    直接就去房管局！！

    足以可见这个房东，是有多么的着急啊！

    当然，也证明自己的出价，或许还可以低那么一点。

    说不定1500万元整，他也照样会答应。

    不过生意人，岂能言而无信呢？

    对方可是能在深城，买很多套房子的富豪，结交这样的人，对自己以后在国内的发展，绝对有好处。

    十多分钟后。

    林飞濠载着房产中介，开车来到房管局，却被眼前的景象给惊呆了。

    一辆辆价格不菲的豪车，像是开车展似的，排着队等着进地下车库。

    而大厅的门口，起码有几十个穿白衬衫黑西裤，一看就是房产中介的人。

    更有许多买房卖房的人，匆匆赶来。

    好不容易停车上楼，来到大厅，真是人头攒动、人声鼎沸。

    在房产中介的带领下，林飞濠走向约谈见面的大厅正门。

    而这一路上，自然仔细留意，别人都在说什么做什么。

    原来，即将征收房产税的消息传遍全网之后。

    像深城这种一线大城市，收入不高又只有一套房子的人，根本就不慌。

    因为就算要缴税，第二年综合汇算的时候，也会因为净收入不高，而全部退还回来。

    但对于拥有很多套房子，经济收入又很不错的富人们来说，房子可就成烫手山芋了啊！

    而且房子越贵，数量越多，就越是烫手。

    为了少缴税，为了少亏钱，他们自然是慌了。

    大部分人都是赶紧降价大甩卖，但也有不少人，是把房子过户给名下没房的亲朋好友。

    一路走出大厅，林飞濠听到了不少抱怨声和叹息声。

    有人抱怨流星体坠海之前，原本有机会卖高价的，结果嫌价格低没卖。

    没想到超级灾难过后，房价越来越低，挂网两个多月都无人问津。

    如今只能忍痛打七折，不到三个月的时间，竟然亏了好几百万，怎一个惨字了得。

    当然也有人吐槽，最高指挥部真是太狠了。

    他们凭本事赚了很多钱，买了很多套房子，该交的税早就交了，凭什么如今又要收房产税？

    而且如此突然，这跟抢劫有什么区别？

    分明就是变着法的搜刮民脂民膏。

    更有人觉得，这是典型的劫富济贫，大量的财富掌握在了少部分人手里，最高指挥部重拳出击，就是要逼得富人们，把财富都流转出去。

    不过……

    吐槽归吐槽，谁也没想过要移民。

    就现在国外的情况，谁敢出去？

    很多曾经的发达国家，如今物价飞涨、物资紧缺，不仅连吃顿饱饭都难，还随时会有生命危险。

    所以呆在国内，就算多交点税也无妨，又不是所有财富都被没收了，有钱的日子还不是照样可以过得很舒坦。

    而且赶紧卖房套现，把钱拿去银行，购买国债或大额定存，年化利率都相当不错，也总比房价迟迟不涨，变相贬值更好。

    从大厅出来后，在房产中介的引领下，林飞濠见到了房东苏健绒。

    一个多年来，从事海鲜水产生意，名下有多家餐饮酒楼的大老板。

    也不知道是因为来得太匆忙，还是心里太着急，苏健绒一直不停的在冒汗。

    寒暄客套之后，签署合同之前，林飞濠当然是要查验一下房产证。

    没想到苏健绒打开公文包，竟然一口气拿出了厚厚一沓，足足十几本。

    当着自己的面，好不容易翻找出了11栋的那套房子产权本后，就又有中介打来电话约见面。

    降价！降价！疯狂降价！

    苏健绒屯了好多年的房子，今天恨不得一口气全卖掉。

    房管局的大厅门口，和苏健绒一样有很多套房子急于出手的房哥房姐。

    他们今天当真是‘挥泪大甩卖’。

    当然。

    有人欢喜有人愁。

    富人们挥泪大甩卖，疯狂把税交。

    大量的资金从房地产行业，必然不是流入了银行和股市，就是用来投资和消费，

    林飞濠知道，不仅亿万老百姓喜闻乐见，严重亏空的国库也会渐渐充盈起来。

    国强民富的华夏，必将指日可待……

