    ······

    周围一下陷入了诡异的氛围中。

    下一秒。

    夏无神迅速收敛了脸上的表情，面不改色的说道：“什么谁的孙子？老周你听错了吧，我没说这个，我说的是，眼下苏宇惹下的麻烦，得大玄府背锅，和我大夏府无关。”

    周天齐面无表情的看着他，编，继续编，我都听到了，你现在还想要狡辩，未免迟了一些。

    “老秦，你来说，刚才是不是我听错了。”

    眼见夏无神不松口，周天齐把目光转向秦广。

    秦广默不吭声，他这人不喜欢撒谎，但是又得帮云杰保密，因此他只能保持沉默。

    然而，沉默有时候也是一种答案。

    周天齐看了两人一眼，这下清楚了，他平静道：“看来你们两个早就知道了，然后都跟着云杰胡闹，放任苏宇不管，所以苏宇现在才出了这么一档子事，今天这是要爆发大战的节奏啊……”

    夏无神连连摆手：“不至于不至于，万族没那么容易开战，顶多爆发局部战争，还在可控的范围内。”

    周天齐幽幽道：“就算这一次在可控的范围内，那下次呢，下下次呢，你们还能保证吗？”

    这一下，夏无神哑口无言，苏宇自从来到诸天战场后，冒出的动静一次比一次大，来到诸天战场不到两个月的时间，就把神魔的无敌招惹出来了，谁知道下次会不会招惹到半皇，他不敢保证。

    谁也不敢保证。

    一旁的秦广突然开口道：“行了，老周，我刚才不是已经交代云杰，让他把苏宇带回来了吗？”

    周天齐一脸无语，你是看不到刚才他那敷衍的语气和神情吗？

    他要是能把苏宇带回来，我周天齐跟他姓！

    可惜云杰不知道周天齐现在的想法，要不然他真有可能把苏宇带回来，大不了到时候再把苏宇送回古城就是。

    周天齐再次说道：“老秦，我不得不提醒你，若是再让苏宇闹下去，人族和万族之间脆弱的和平就要被打破了，我们原本还有几十年的时间，现在……未必了。”

    苏宇的出现再加上多神文一系的复苏，原本剩余五十年的和平或许就要烟消云散了。

    周天齐说完，秦广抬起头，看着诸天战场上方，沉声说道：“老周，万族口中的千年之期听说了吗？五十年的和平，本来就没有，顶多只有十多年了……”

    “如果我们不趁着这十年的时间迅速变强，往后……还有机会吗？”

    对于即将到来的千年之期，秦广的态度不是很乐观，从神魔等族的神情中可以看出，千年之期一至，他们的实力定然会倍增，否则他们也不会表现得如此自信。

    仿佛只要千年之期一至，人族就任由他们拿捏了。

    周天齐沉默了一下，千年之期，他自然是知道的，就连具体的时间他也清楚，如今诸天战场已经开启990年，距离上界开启只剩十年的时间，因此，秦广的担忧是正确的，他也无法反驳。

    但眼下，苏宇有破局的可能吗？是否值得在他身上赌一把。

    周天齐目光深邃，说实话，他并不看好苏宇，也不觉得苏宇能够成为此潮汐的人主，他的所作所为一点都不符合人主的标准。

    在周天齐的眼里，人主不该是这样的，沉稳、霸气、运筹帷幄这些才是人主应该具备的东西，这些东西，他在苏宇身上看不到。

    苏宇给人的感觉更像是一个疯子、不要脸皮的小人等等。

    现在还有一点就是，苏宇不是他培养起来的，而他也无法确定将苏宇培养起来的云杰到底是哪一方的人，若是叛徒一方，那恐怕……要出大事！

    半晌后，周天齐说道：“老秦，你说云杰到底又什么目的，苏宇此时的行为是不是受到他的指示？”

    秦广瞥了他一眼，淡淡道：“你这是在怀疑云杰？”

    周天齐一脸平静：“并不是怀疑，随便聊聊。”

    秦广沉声道：“我不管你们平时如何试探对方，我始终坚信，云杰绝不会有问题。关于苏宇的事情他也和我解释过，苏宇的一切行为都是苏宇自己自发的，云杰并没有授意他。”

    对于云杰，秦广始终信任他，虽然近几年他越发觉得云杰不简单，但他始终认为，云杰的心是在人族这边的。

    因此，无论云杰在私底下谋划什么，他都没有过问，同样的，周天齐做的事他也没有过问。

    对他来说，只要不危害人族，那就是好的，无需问也无需管。

    秦广的话说到这个份上，周天齐也没有再说话。

    几人就这么看着星辰海方向。

    其他无敌同样关注着星辰海方向，今天的事，可不仅仅关乎苏宇的生死，还有人族与万族的局势。

    就在云杰二人迅速赶往星宏古城时，神族、魔族也有几位无敌出动，因为他们的后裔也被困在了古城之内，尤其是仙族的道王，郁闷到想吐血，这是第二次了，再加上上次道成被苏宇擒拿换取资源，足足三次了。

    有这么一刻，他都不想管道成的死活了。

    与此同时，龙、凤等族也有无敌出动，不过他们主要的目的是为了看热闹，随便看看能不能捡便宜。

    倒是小族，这一次他们学精了，都躲得远远的，不敢靠近，免得突然成为人族的立威对象。

    人族一次又一次的灭族行为，着实将他们给吓住了，轻易不敢站队，除非胜局已定，那时，他们倒是可以出来表明一下态度，顺便打打秋风。

    不过现在还是算了，远远的看戏吧。

    东裂谷和星宏古城之间还是有点距离的，星宏古城已经靠近星辰海中央，星宇府邸了。

    如此距离，饶是云杰二人，依旧需要不短的时间才能赶到。

    朱地主现在也没有闲工夫嬉皮笑脸了，他严肃道：“老云，你觉得苏宇能坚持到我们赶到吗？这次星宏古城内可是聚集了万族数十位日月，其中还有相当一部分是日月高重，以苏宇之前展现的手段，他最多也就只能弄死日月五六重的存在。”

    云杰平静道：“没事，这会秦镇他们不也在星宏古城内吗？相信他们不会袖手旁观的，说不定现在星宏古城已经彻底乱起来了。”

    随后云杰看了朱地主一眼：“而且，云琛现在也在星宏古城之内，情况不对的话，他会出手的。”

    “！！！”朱地主一脸震惊的看着云杰，惊呼道：“老云你疯了？不知道万族正盯着你的那对儿女吗？你还敢让他往诸天战场跑？”

    朱地主感觉自己要疯了，之前云缨来诸天战场就算了，毕竟她老老实实的待在东裂谷前线阵地内，没有乱跑，现在倒好，回去了一个云缨，又跑来了一个云琛，现在更是跑到了星宏古城，这是要疯的节奏啊！

    朱地主急忙说道：“你让他千万不要出手，万族若是发现了他，要杀的恐怕就不是苏宇，而是他了！”

    云杰一脸淡然，笑道：“放心吧，你我都知道的事情，云琛不会不知道，不到最后一刻，相信他是不会出手的。”

    “那就好那就好，”朱地主连连点头。

    由不得他不担心，云琛要是暴露了，他和云杰两人可镇不住场面，现在只是一个苏宇，他们都没有把握了，再来一个云琛，恐怕……不敢想不敢想。

    现在朱地主只能祈祷他的孙子朱广深、秦镇以及暗影等人能干点人事，别让云琛暴露了，否则今天真的要天崩地裂了。

    云杰淡笑道：“我说老朱，我都还没紧张，你看起来怎么比我还紧张。”

    朱地主没好气的说道：“废话，这种情况我能不紧张吗？倒是你，你这个样子才奇怪吧！”

    云杰目光闪烁，呵呵一笑后，没有接话，此时，星宏古城已经近在眼前了。

    ······

