    第670章 国宝

    入眼处只有一个‘美’字能够形容，好似龙国大地把无尽的美丽，此时全部展现在了她的眼前一般。

    在五花海驻足了足足一个小时的时间，缇娜竟然还舍不得离开，口中的惊叹和手里的手机就没有停下过。

    夏凉甚至都已经提醒对方可以离开了，但看对方这模样，甚至有直接在这里扎根的打算。

    夏凉无奈的摇了摇头, 小老外就是没见识，我龙国大地如同五花海这般美丽的景象可不少。

    最后夏凉只能用出杀手锏了，“缇娜女士，你不想看熊猫了？”

    本来还想继续待在这里的缇娜听到夏凉的话，顿时回过神来，她刚才完全被眼前的景象所吸引，竟然忘记了此行的真正目的。

    缇娜看了看五花海，犹豫了几秒, 果然还是发现熊猫更加重要, 这才有些不舍的跟着夏凉离开。

    离开了五花海后，两人也继续游览周围的风景，很快便来到了日则沟和南日沟的交界处。

    这里有一片坡度平缓，长满了各种灌木丛的浅滩，长达百米的水流在经过多级跌落河谷，激流在倾斜的乳黄色钙化滩面上溅起了无数的水珠。

    “缇娜女士，这里是九寨沟有名的景点之一珍珠滩。”

    夏凉开口道，珍珠滩也是电视剧西游记片头中，唐僧师徒牵马涉水的地方。

    这里密布着浅黄色的苔藓，若是赤足踩在上面，就好似踩在海绵上一般柔软。

    此时缇娜已经被眼前的珍珠滩所吸引，在阳光的照耀下，这些水珠就如同一粒粒的珍珠，远远看去，就好似流动着一条河流的珍珠一般。

    “这里好美呀。”

    缇娜说着再次拿着手机开始拍照，这一路上过来，对方就从未停止过拍照。

    “缇娜女士, 关于这珍珠滩, 还有一个小故事，据说在很久以前，一名路过的女神爱上了一名青年，青年送给了对方一串珍珠项链，而女神则回赠了一柄开山斧。”

    “之后青年用开山斧开水渠引水，被天神知道后勃然大怒，派遣手下前来捉拿女神，却一把扯断了青年送给女神的珍珠项链，这些珍珠纷纷落地，化作了眼前这美丽的珍珠滩。”

    一边走，夏凉也一边为对方讲着神话故事，这也让眼前的珍珠滩在缇娜的眼中增添了一抹神话色彩。

    “哼，那些天神真是闲的没事干了，每天就只知道抓人。”

    听完夏凉的故事，缇娜皱了皱琼鼻，充满了不满。

    夏凉笑了笑没有多说什么，毕竟只是神话故事，当不得真。

    “哗哗哗……”

    这时, 一阵阵的响声突然传入耳中, 夏凉朝着前方看去, 发现已经到了珍珠滩瀑布了。

    珍珠滩瀑布是九寨沟中最大的钙化瀑布，来自山中融化的雪水，从21米高处冲进谷底，如同银河天降，气势磅礴。

    “哇，好壮观的瀑布呀。”

    缇娜也看到了瀑布，顿时把刚才夏凉讲的故事抛之脑后，兴奋的朝着瀑布的方向走去。

    “轰轰轰……”

    一声声惊天动地的轰鸣声在整個山谷之中响彻不断，瀑布冲进谷底之时，卷起千堆的浪花，好似无数的野兽在咆哮怒吼，声势震天。

    “缇娜女士，这是珍珠滩瀑布，顺滩而下的流水形成的九寨沟最大钙化瀑布。”

    夏凉也再次履行一个作为导游的职责介绍起来，同时带着对方朝着激流左侧的蜿蜒栈道中，这里是观赏瀑布，留影拍照的最佳地点。

    九寨沟本就是水的世界，也是瀑布王国，所有的瀑布全部都从密林之中狂奔而出。

    有的瀑布从山岩上腾越呼啸，几经跌宕，最后形成叠瀑，如同一群银龙跳跃，声势浩大。

    眼前的珍珠滩瀑布虽然并不是九寨沟最壮观的，但也依然雄浑壮丽，让人流连忘返。

    在瀑布前停留了一会儿，夏凉带着缇娜继续朝着前方走去。

    “夏凉先生，九寨沟实在是太美了，如果能够生活在这里，那是多么幸运的一件事呀。”

    看着周围优美的风景，缇娜也充满了一丝憧憬，这般如画的世界，以前她还从未见过。

    这也让她更加肯定，这一次来龙国是多么正确的选择，否则这辈子恐怕都无法看到这么多的美景。

    “缇娜女士可以经常来我们龙国玩，在我们龙国，像九寨沟这样美丽的地方还有很多。”

    夏凉笑道。

    但缇娜却有些失落，因为她的旅程快要结束了，后天她就要回到鹰国，处理她和公司合约的事情。

    不过很快缇娜又调整好了情绪，这一次就是来玩的，不能因为其他事情影响了心情。

    “夏凉先生，我们接下来去什么地方？”

    缇娜好奇的问道。

    “接下来我们去熊猫海，若是运气好的话，说不定可以看到野生大熊猫。”

    夏凉说道，今天的旅程主要是带对方在九寨沟这些景点逛逛，能不能看到熊猫他也不确定。

    就算今天看不到，他也可以带着对方去九寨沟的熊猫园，虽然远了一点，但熊猫还是能够看到的。

    听到可能看到野生大熊猫，缇娜也眼睛一亮，这一次她来就是为了熊猫，现在总算是要看到了。

    两人一边闲聊，一边朝着前方走去，没等多久，一片澄澈无比的湖泊也出现在了两人眼前。

    “缇娜女士，这里就是熊猫海了。”

    看着眼前的湖泊，夏凉笑着说道。

    “熊猫海？夏凉先生，你是说这里有大熊猫吗？”

    缇娜眼睛一亮，目光也朝着四周看去似乎正在寻找熊猫。

    “这儿经常有熊猫活动，熊猫喜欢来这里游荡、喝水、觅食，所以才有这样的名字。”

    “至于能不能看到熊猫，我也无法确定，不过若是这里无法看到熊猫，我可以带你去熊猫基地。”

    夏凉解释道。

    “熊猫海的上面叫做箭竹海，在冬季的时候，处于高海拔的箭竹海依然波光粼粼，充满了生气，但处于低海拔的熊猫海则已经被冰凌镶嵌。”

    听着夏凉的话，缇娜也开始欣赏起了眼前的美景，海水澄澈，倒影清晰，在这般风和日丽的晴天下，群峰静立，岸边的层林相间，一派迷离的景象。

    (本章完)

