    明镜吃完早饭背起书包离开。

    祝湘湘瞥了眼祝少丹，林清提醒道：“我昨天说过了，他不许坐专车上学。”

    祝少丹抹了抹嘴，“妈，你不公平，把宝马给她，让姐姐还坐那辆破大众。”

    林清看着他：“明镜在外边吃了十六年苦，谁又对她公平了？”

    祝少丹噎了噎，“我不管，你把宝马车给姐，我就坐公交上学。”

    “爱坐不坐。”

    林清看向祝湘湘：“让我发现你偷偷给他塞钱，你下个月的零花钱也别想要了。”

    祝湘湘柔声道：“妈，少丹知错了，您就别罚他了。”

    林清看向祝少丹：“知错了吗？”

    祝少丹扭头：“让我给她道歉，除非太阳打西边出来。”

    “嘴还挺硬，希望你能一直硬下去。”

    “少丹，你别怪妈，明镜受了太多苦，妈想弥补她，我们都要理解。”走出祝家大门，祝湘湘柔声安慰他。

    “毕竟她跟高昶还有白少爷关系不错，看在他们的面子上，妈也不敢对她怎么样。”

    祝少丹不屑的撇了撇嘴：“刚回来就勾的这些男人围着她转，真是好大的本事。”

    祝湘湘赶紧捂住他的嘴，紧张的看了眼四周：“这些话以后不许再说。”

    “行行，我知道了。”

    祝湘湘上车走了，祝少丹一个人走在路上，他走了很久才终于走到大门口。

    结果这里离公交站牌还有很远的距离，终于走到公交站牌，看着一群群往车上涌的人，祝少丹傻眼了。

    现在后悔还来得及吗？

    ——

    晚上白子琰做东，邀请明镜高昶江瑾辰聚餐，地点是高昶选的，一家日式烤肉店。

    他家旗下的餐厅，所谓的肥水不流外人田。

    高昶特地让人留了间包厢。

    明镜三人放学后一起来了，被穿着和服的女侍应恭恭敬敬的请进了包厢。

    推开拉门，只见白子琰斜靠在垫子上，曲起一条腿，右手举着个小巧的白瓷径口酒杯，左手扣在曲起的膝盖上，轻轻点着。

    对面的推拉门打开，一个身着日式华服的女子跪坐于地，面前的案桌上放置一把古筝，女子微微垂下脑袋，露出优美的脖颈，双手拨弄琴弦，琴音清脆灵动，欢脱而雅致，是一曲千古流芳的高山流水。

    这琴音气质静美纯净，倒是冲淡了这满室的奢靡之风。

    而白子琰往那一躺，活脱脱一沉醉享乐的纨绔子。

    三人进来，掀了掀眼皮：“来了，随便坐。”

    江瑾辰瞥了眼弹琴的女子，眉头微蹙，看向白子琰：“明镜在，你别太过分。”

    白子琰白了他一眼：“你想什么呢？人家卖艺不卖身。”

    明镜淡淡道：“高水流水觅知音，白少爷有心了。”

    白子琰露出一个孺子可教的笑容，“还是明镜与我心意相通。”

    江瑾辰眯了眯眼，白子琰赶紧换了个姿势：“那什么，还有一个人没到，再等等。”

    正说话间，门外传来脚步声，女侍应拉开门，一个少年出现在门口。

    看到包厢内人还挺多，下意识愣了愣。

    白子琰摆了摆手：“小章，快进来。”

    少年穿着白衬衫黑裤子，瘦瘦高高的，皮肤白皙，容貌清秀，鼻梁上架着一副金边眼镜，看起来干净斯文。

    女侍应跪在地上要帮他脱掉鞋子，他礼貌的说道：“谢谢，我自己来吧。”

    话落脱下鞋子走了进来。

    “跟你们介绍一下，这是我的好哥们宋引章。”

    宋引章笑着朝几人点点头：“江学长，高学长。”

    目光落在明镜身上，笑意深了些：“祝小姐，你是第一个从我手里抢走第一名的人。”

    明镜终于想起来了，这位就是陶星星给她提过的，被她挤下第一名的宋引章，传说中从没考过第二的超级学神。

    明镜微微点头回应。

    白子琰拍了拍宋引章的肩膀，对明镜说道：“我这个哥们儿从小就是学霸，不管什么考试从没下过第一名，初中的时候他爸爸调到了江州，他也跟着转学来了江州。”

    扭头对宋引章说道：“虽然上次考试明镜抢了你的第一名，但明镜也是我的好朋友，手心手背都是肉，看在我的面子上，你们俩握手言和吧。”

    宋引章失笑道：“子琰，在你眼里我就是那么狭隘的人吗?就因为别人考试成绩比我好，就记恨上别人？你不仅低估了我，也侮辱了祝小姐。”

    明镜看了眼宋引章，笑道：“下一次考试，很乐意宋同学挑战我的第一名。”

    “一言为定。”

    两人颇有些惺惺相惜的味道。

    几人一边吃饭一边聊天，宋引章低声问道：“你来江州怎么不提前告诉我？要走了才跟我说。”

    “你个大忙人，怎好意思耽误你学习。”

    “又偷偷跑出来的吧？回去等着白大哥打断你的腿。”

    “还是不是好兄弟了，怎么净往兄弟的伤口上撒盐。”

    “你呀，这次回去了之后，老老实实的吧，别再惹白大哥生气了，对了，飞台快过生日了，你帮我把生日礼物捎给他吧。”

    “你自己给，这王八蛋把我拉黑了，这笔帐早晚要跟他算。”

    “你们俩怎么还跟小孩子一样，动不动玩拉黑这套，好好，不劳驾你了，我寄过去行了吧。”

    对面，高昶将烤好的牛肉放到明镜的餐盘内，“这是今天早上专门从日本空运来的神户牛肉，你尝尝。”

    明镜喝了口水，“谢谢。”

    筷子放在原地动也没动。

    这时隔壁传来“砰”的一声，连带着包厢内的桌子都震了震。

    一阵急促的脚步声从门口传来，在隔壁房间门口消失。

    高昶蹙了蹙眉，起身往门口走去：“我出去看看。”

    白子琰说道：“哪个不长眼的喝醉了酒开始闹事了吧。”

    高昶走出包厢，小心的关好门，一转身，就看到一个中年男人急匆匆走过来。

    “爸？”

    高旭看到他很意外，高昶解释道：“跟朋友在这儿聚餐。”

    他指了指隔壁：“发生什么事了？”

    高旭一脸凝重，“你回去，就当什么都没看见，带着你的朋友赶紧离开。”

    “爸……。”

    高旭厉声道：“快去。”

    高昶瞥了一眼隔壁包厢，这时紧闭的门内忽然伸出一只手，一只血淋淋的手，奋力的往外伸去，手背上指骨暴突，十分恐怖血腥。

    那只手缓缓的退了回去，带着绝望和不甘，最终纸门紧闭，隔绝了一切。

    高旭脸色阴沉，低声吩咐道：“快带你的朋友离开，好奇害死猫，知道吗？”

    高昶意识到严重性，他猜测道：“是青龙会？”

    高旭摆了摆手。

    高昶回到包厢，对几人说道：“吃好了没，我带你们去个好玩的地方。”

    白子琰白了他一眼：“隔壁搞什么？”

    高昶咳嗽了一声，拽着白子琰就往外走：“我的白少爷，您明天就走了，今晚我好好的给您践行行吗？”

    走出房间，明镜不动声色的瞟了眼隔壁。

    高旭意外跟高昶一起吃饭的还有个女孩子，不由得多看了一眼，对助理说道：“送少爷他们离开。”

    走出餐厅，明镜说道：“时间太晚了，我该回去了。”

    高昶想着女孩子是该早点回去，今晚的事情不要吓到明镜，“那我送你？”

    “不用了，我的司机来接我了。”

    说话间一辆白色宝马停在明镜面前。

    明镜朝几人挥挥手，打开车门坐了进去。

    白子琰搂着宋引章的肩膀：“小章，走转战KTV，继续嗨。”

    江瑾辰淡淡道：“我有点累了，想回去休息了，你们玩吧。”

    话落路边拦了辆出租离开了。

    高昶忧心忡忡的看了眼身后的餐厅，再一看白子琰，无奈的叹了口气，认命的跟了上去。

    车子拐了一个弯，缓缓停在路边。

    “冉腾霄最近一直在追查十二年前的事情，十二年前冉博文死于心腹禹江之手，这个心腹后来消失无踪，这么多年青龙会一直在追查此人的下落，最近冉腾霄好像找到线索了。”

    明镜愣了愣，“他要替冉博文报仇？”

    “怎么可能？他比任何人都更希望冉博文死，只是他继承青龙会需要四大长老的支持，四大长老的条件就是他必须拿禹江的人头来换，此举也正好能帮他树立威信。”

    “禹江，禹江。”明镜笑了起来，眼底恍然如水花闪过，再看去，仿若错觉一般，只有一望无际的幽深寒潭。

    “禹江已经死了。”少女淡淡的声音如风雷炸响。

    郑青讶然道：“你怎么知道？”

    “说来也很奇怪，这个禹江我调查过，她的身份背景作假的很完美，最起码当时的冉博文没有怀疑，当时那个节点，上边早就想收拾青龙会了，我怀疑这个禹江跟我是同行。”

    “十二年前，禹江姜雨……。”郑青不可思议的瞪大双眼。

    她跳到后座，双手抓着明镜的肩膀，迫不及待的追问道：“禹江就是姜雨？是了，这样才解释的清，她当时接收的最后一个任务，是潜伏进青龙会，挑起内乱，趁机杀掉冉博文。”

    “是不是这样？”郑青情绪有些激动。

    明镜闭了闭眼，面色无悲无喜。

    “那她是怎么死的你知道吗？”

    明镜脑海中闪过那日的雪场，再也没有比开在雪地中的红梅更美的景色了。

    “我从国外赶回来的时候，她已经死了，我不相信，我冲进去见到了她的遗体，她的全身上下全部都是弹孔，她死的那么惨，面目全非。”

    郑青捂着眼，肩膀忍不住抽动起来。

    她忽然抬起头，“是不是夜鹰杀了她？我们知道了太多秘密，一旦退出组织，对组织而言将是威胁，因此夜鹰毫不犹豫的杀了她……可是夜鹰明明那么喜欢……。”

    “闭嘴。”明镜忽然喝道。

    郑青愣愣的看着她，她第一次见到明镜情绪如此激动的样子。

    少女漆黑的眼珠仿佛一轮漩涡，面无表情的说道：“他不配。”

    郑青擦了擦眼泪：“没错，他不配，我一定要亲手杀了他替阿雨报仇。”

    明镜转了转指尖的佛珠，淡淡道：“他们追杀禹江是假，为了得到她手中的青龙印才是真。”

    郑青下意识追问道：“青龙印？”

    明镜嘴角扯了扯，显出几分凉薄嘲讽。

    “冉博文此人野心极大又有能力，为了扩大势力范围，他亲手培训了一匹杀手，个个是万里挑一的英才，这些人散布在各行各业，只听青龙印号令，冉博文很谨慎，将青龙印一分为二，就像古代的虎符一样，只有两者结合，才能号令这些杀手。”

    郑青瞪圆了眼睛：“看来我的情报工作做的还是不到位。”

    继而啧啧道：“冉博文这是作死啊，豢养这么多杀手，人家能吃的安睡得香吗？不弄死他才怪。”

