    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    看见商骁的那一瞬间，苏邈邈怔住。大约过了五秒钟，她才慢慢叹了一声气，努力压住了那声已经冲到了嗓子的惊叫。

    她觉得她有必要跟苏宴讲清楚——有那么一种巨星级别的存在，是能让不追星的人也完全抵挡不了丁点诱惑、瞬间理智全无的。

    比如，商骁。

    苏邈邈抽身退回来，背靠上客厅外的墙壁。

    苏宴：“？”

    苏宴：“我们不进吗，姐姐？”

    苏邈邈：“我需要平复一下呼吸。”

    苏宴：“……”

    苏宴：“你刚刚说你不追星。”

    苏邈邈站直身，眼神认真：“商骁不是明星，小宴，这种说法对于他来说甚至是一种……”苏邈邈卡壳，顿了几秒才绷着脸儿，“侮辱。”

    “……”

    苏宴面无表情。

    苏邈邈非常认真地跟他对视，乌黑的瞳仁里满写着“这是你的错应该你来认”。

    过了几秒，苏宴叹气屈服，“好的，他不是明星，他是艺术家。”

    苏邈邈点头又摇头，郑重其事。

    “他不是艺术家，他是艺术本身。”

    苏宴：“……”

    很好。

    他们家又疯了一个。

    苏邈邈做完深呼吸，轻轻攥拳，“我要进去了……不知道要到帮叶淑晨要到签名的可能性大不大，听说骁神从不签名啊，真是让人头疼的问题……”

    苏宴没表情地目送苏邈邈进入客厅。

    然后他揉了揉脸，眼睛一闪。

    这种挫败感，可不能只有他感受得到才行。

    苏宴嘴角一勾，眼底掠过狡黠。

    他从裤袋里摸出手机，打开通讯录，翻出备注了“仇人2号”的电话号码，拨了过去。

    对面很快接起了电话：“小宴？”

    苏宴：“……”

    苏宴：“我姐可以这样叫我，不代表你也可以——商、彦、先、生。”

    “没问题，小宴。”

    苏宴：“……”

    苏宴做了个深呼吸，压下郁气，竭力让自己的声音听起来不那么地咬牙切齿，“今天下午你还会来找我姐吗？”

    “……我记得前面三天，每次我都是被你或者你的人拦下了？”

    苏宴：“今天例外。”

    商彦：“？”

    “……”

    望着客厅里那道侧影，苏宴轻眯起眼。

    “我觉得，他比你的威胁性大——而且相信我，你也会这样觉着的。”

    “……”

    进到客厅时，苏邈邈几乎觉得自己要紧张得同手同脚走路了。

    “邈邈。”

    注意到她的到来，双人沙发上的苏荷起身，眼底带着掩饰不住的笑意。

    她步伐轻快地走过来，伸手拉住苏邈邈，“听说你在家里，我一直都在惦记着来找你。”

    “但是年底通告太忙。”

    苏邈邈笑着接过她的话头，轻眨眨眼，“我懂的。”

    苏荷笑起来，“没人比你更善解人意。”

    她拉着苏邈邈转过身，“我给你介绍一下——商骁，我的丈夫，同时也是……”苏荷笑着转回来，微微促狭，“你男朋友的哥哥。”

    苏荷身后的男人已经在她的话音间站起身。

    “你好，我是商骁。”

    “……”

    苏邈邈得承认，这两兄弟俩的五官颇有相似之处——但或许是习惯姿态都太不相同，所以苏邈邈竟然从来没有将两人联想到一处。

    和商彦永远一副散漫又不驯、也永远疏懒对什么好像都漫不经心的模样不同，商骁看起来非常冷淡。

    而且这种冷淡并不是刻意为之的，反而是从这个人的眉眼、五官，甚至每一个眼神与动作间，都能让人感受到的清漠。

    站在这个人的面前，你会感觉他无欲无求，不受任何牵绊，这世上再美的东西不能得他一瞥，更不可能引他驻足。

    要么是那云上不食人间烟火的仙，要么是那金碧辉煌香烛万点里岿然不动的佛。

    “您好。”

    苏邈邈甚至本能地用了敬称。

    在自己意识到这一点后，她不由无奈地看向苏荷，同时微微倾身，轻声道：“万里长征路啊。”

    这话里藏话，苏荷会意点头，做出一副认真表情，眼里却蕴着笑。

    “这句话该刻成我的墓志铭。”

    苏邈邈很敏感地发现，苏荷说出“墓志铭”三个字的时候，某位云上仙或金身佛很轻地皱了下眉。

    他从后看了苏荷一眼。

    那千里的云絮或者万点的香烛袅烟便在这一眼里散了，仙成了谪仙，佛破了戒。

    苏邈邈垂眼莞尔，仍是与苏荷轻声耳语：

    “得偿所愿。”

    苏荷笑笑，一副没心没肺的模样，“老夫老妻，还能离吗？凑合着过呗。”

    “……”

    苏邈邈一噎。

    她下意识地抬眼去看商骁的神情，然后她转回来，笑着叹声。

    “荷姐，姐夫粉丝满天下，你敢恃宠生娇，小心被人唾沫星子淹了。”

    苏荷闻言笑笑。

    她回眸，猫一样慵懒漂亮的眼睛扫过商骁，“会么？”

    男人清俊五官间不见波动，开口也是冷淡禁欲的语调。

    “不会。”

    “……”

    苏荷惬意地笑。

    “会也不怕。”

    她目光微微压下，在掠及男人一丝不苟地扣到最上一颗扣子的黑色衬衫和领带上停住。

    苏荷眼底一点俏皮的玩性跳了跳。

    她伸手，拽松了男人的领带，勾着领带尾巴把人拉得向前。

    红唇轻吻上男人的唇角，声音喑哑带笑：

    “人我都睡了……她们能拿我怎么样？”

    “……”

    看这位被外面满天飞的所有媒体奉为第一性冷淡的鬼才巨星，被苏荷勾着领带吻得玩笑又恣肆时，男人依然纵容而任人施为、甚至眼底隐有笑意的模样。

    苏邈邈退后半步，心里摇头。

    这深情自古，不过一物降一物啊……

    挂断苏宴的电话，商彦第一时间赶来了苏家。

    于是，苏邈邈刚从客厅出来，路过一楼的储物室，旁边门就突然打开——手腕一紧，苏邈邈被人拽了进去。

    “砰”的一声闷响，她压着身前的“人肉垫”磕到了储物室的墙壁上。

    从甫一进到储藏室，苏邈邈已经猜到了是谁敢在苏家瞒过那么多人朝自己伸出“魔爪”，她压下眼底笑意，在黑暗里也不惊慌，只抬头。

    “劫财么？”

    “……不。”

    黑暗里，那个压到她耳边的呼吸还带着微微鼓动的喘息，显然对方刚经过了什么运动。

    “劫色。”

    说着，那人还有点宣泄情绪似的，在女孩儿耳尖上不轻不重地咬了下。

    苏邈邈被那气息撩拨得耳后发痒，那点麻酥酥的感觉又一直顺着耳尖淌进心房，又到四肢百骸去。

    苏邈邈有点站不住，伸手扶住男生的手臂，薄薄的衬衫下是有力的肌肉线条。

    只是慢慢适应了黑暗的眼睛能够看到，面前这人的胸膛还在有些剧烈地起伏着。

    苏邈邈忍不住轻声笑。

    “你是怎么进来的？”

    “……”

    听出女孩儿话声里很有点幸灾乐祸的意思，商彦无奈，故意压低了声音“威胁”。

    “都说了要劫色，还是劫苏家的小小姐，你说我能怎么进？”

    “唔，”苏邈邈想了想，“翻墙么？那你真幸运，我家后院养了三条狗，可凶了。”

    “美色当前，我会怕三条狗么？”

    一边说着话，声线低沉微哑，黑暗里那人一边慢慢压身，循着气息慢慢吻过女孩儿的脸颊，鼻尖，唇瓣。

    只是几秒后，那双温柔溺人的眸子里却突然闪过了点情绪。他想起来什么，泄愤似的轻咬了女孩儿嘴巴一下。

    苏邈邈被那气息弄得发痒，忍不住软声笑着推开他。

    “商彦你怎么跟我家那三只似的，还咬人呢……”

    商彦直身，昏暗的视线里，只隐约看得清那双微熠的黑眸。

    “……这是惩罚。”

    苏邈邈一怔：“什么惩罚？”

    商彦：“你是不是见到商骁了？”

    没察觉出这语气里的危险，苏邈邈毫无防备地开口：“是啊。而且你之前怎么从来不告诉我商骁就是你哥哥——你都不知道我身边有多少人是他的铁杆粉丝，叶淑晨上学期还在我耳边念叨，说要去看商骁明年的全球巡演……”

    随着苏邈邈的话声，那双漆黑的眸子逐渐狭起。

    直到某个话音间隙，商彦突然开口。

    “他帅还是我帅？”

    苏邈邈毫不犹豫：“他。”

    商彦：“……”

    苏邈邈：“骁神是能帅炸全场的——如果不是不方便，那我一定会参加他每一场演唱会。他的音乐真的是一种艺术、他本人也——呜……”

    这次，商彦终于没耐心等到苏邈邈话音消止。

    他转身把人扣进墙角，单手钳制住了女孩儿试图挣扎的双手手腕，唇稍分离，将她的双手直接扣到了头顶——而他再一次倾身下去。

    这个吻滚烫而火热，几乎要把苏邈邈融化掉了。

    她第一次在商彦身上直面这样强的没有任何遮掩的攻击性，那样毫不收敛也不再按捺的侵略性几乎让她有些喘不过气来。

    她甚至有点错觉，感觉商彦随时随地会再也忍不住把她吞吃入腹，连吻的力度都近乎贪餍。

    不知过了多久，商彦终于慢慢克制着松开她被攥得已经发麻的手腕，他气息比方才更为沉和深重。

    漆黑眸子里的欲望一点点压回去。商彦垂手，想将女孩儿被自己揉乱的衣服理好。

    却突然被按住。

    “这里会有人来的。”

    女孩儿声音低软，带着脸颊火烫似的温度。

    商彦一怔，随即哑然失笑。

    他慢慢低下头，“你以为我要做什么，嗯……小孩儿？”

    “……”

    在刚有过无比激烈的吻后，苏邈邈实在不知道面前这人怎么还能“厚颜无耻”地喊她小孩儿的。

    她侧过下颌，趁着那人俯压上来，微恼地咕哝：“如果我还是小孩儿，你现在就该被抓进牢里了。”

    商彦莞尔。

    “你终于知道，在你没成年前，我都忍了多久才没触犯警戒线了？”

    “……”

    苏邈邈轻哼了声，尾腔软而低，但没再说话。

    商彦却仍忍不住继续逗她，“你刚刚以为，我想做什么？”

    苏邈邈沉默几秒，却突然仰起头。

    她大约是鼓足自己全部的勇气了，黑暗里女孩儿的声音紧张得几乎带着点颤栗。

    “为什么……不？”

    商彦难得怔住了。

    不知过了多久，他才低笑了声。

    “我只喜欢你，也只爱你，只想和你在一起——这一点毋庸置疑。”

    “那你……”

    “但某些事上，我思想有些传统，邈邈。”

    商彦轻声，却郑重。

    “我爱你，也最珍惜和最尊重你。我们有一生的路要一起走，所以什么事情都不必急于一刻。”

    “你一定会是我的，邈邈。而我希望会是在你成为我新娘的那天。”

    “那天我会告诉全世界——我们相爱，相守，互许一生。”

    “我们永不分离。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

