    “课堂就是课堂，怎么能做成节目？”

    “我反对这一堂课，诗词会这个想法不错，但是形式上应该再做调整。”

    “我之前就反对萧央来讲课，他再有才华，说到底也只是一个明星，一个主持人。”

    “我不赞同他上这堂课。”

    “我也不赞同。”

    很多人不赞同。

    唐琳说，“诸位，我们华清文学系的排名已经掉到全国第六了。”

    众人沉默了。

    华清文学系确实一年不如一年了，以前还能和京大争第一，现在只能力争前三了。

    唐琳说，“如果诸位有办法的话，诸位可以提出来。”

    没人说话了。

    他们真没办法。

    如果他们有办法，这几年华清大学文学系的排名也不会跌落到第五了。

    唐琳说，“萧央是我请来的，我也承诺过全力支持他，我不想言而无信。而且，我相信他的能力，大家可以反对，但是……反对无效。”

    她今天就是要一言堂。

    萧央的诗词会大课堂定下来了！

    消息在扩散，很快不止华清大学的学生得知了这个消息，全国都知道了。

    萧央即将在华清大学讲课！

    “华清大学的领导是不是疯了，居然邀请萧央去讲课。”

    “是啊，华清大学的领导真是疯了，萧央尽管才华横溢，但他自己都多次强调自己首先是个艺人。”

    不少人很不理解华清大学的做法。

    但是更多人的人却想进入华清大学听一听萧央的课。

    距离萧央讲课还有三天。

    全国各地赶来的人赶来了华清大学，他们的目的都是一样的——听萧央讲课！

    唐琳得知消息后头疼了。

    人太多了，单是昨天就有十万人过来！

    萧央的人气太恐怖了！

    这是唐琳始料未及的。

    “唐副，现在该怎么办？”

    “人太多了，他们都想去听萧央讲课，就算是站着也无所谓。”

    “有些人更是建议我们直播，他们在附近的酒吧里看。”

    “还有人建议我们卖门票，他们愿意出钱，就当是捐给华清大学搞科研。”

    唐琳：“……”

    这真的只是单纯的公开课而已。

    唐琳说，“加强安保，限制入校。”

    直播是不可能的。

    第二天，所有没有校卡的人都被阻挡在了校门外。

    未来半个月，华清将限制外人入校！

    于是，催生了租赁校卡的生意，租赁一天的价格甚至被炒到了几万元一天。

    “疯了！”

    唐琳越发头疼。

    百密一疏，她忘了人都是以利益为主的，华清的学生也不例外。

    她低估了萧央的影响力！

    她只能继续限制学生租赁校卡。

    越是这样，大家就越想进去。

    “据说这次萧央讲的是诗词，他本就是诗词大师，讲诗词对他来说太简单了。”

    “不知道萧央会怎么讲。”

    “据说萧央这次把综艺节目的模式引入了课堂，创新了课堂教学方式。”

    “萧央这是想把课堂打造成他的舞台啊。”

    “如果直播的话，收视率说不定能破纪录。”

    “可惜华清不同意。”

    校内。

    很多学生也在学校论坛上议论萧央的诗词会大课堂。

    “萧老师的诗词会大课堂马上就要开始了，真羡慕文学系的人。”

    “是啊，文学系的人能真是太幸运了，为什么萧老师不来我们历史系？”

    “就是，我们历史系欢迎萧老师，就算萧老师讲讲三国也行。”

    “萧央品三国多好的节目啊，居然停播了。”

    “不停播没办法啊，萧央是这个节目的核心。”

    “萧老师最适合来的是我们历史系，去文学系大材小用了！”

    “呵呵……萧老师的世界文学奖被你们历史系吃了吗？”

    “就是，萧老师最高的成就是文学，不是历史，他当然应该来我们文学系！”

    “没错，历史系的同学，你们只能等下次机会了。”

    历史系和文学系的人在论坛里吵了起来。

    这时，数学系的人也出来说话了。

    “萧老师应该来数学系，他的数学天赋才是最强的！”

    “就是，我们数学系支持萧老师，萧老师应该来我们这里讲数学课。”

    “萧老师应该来我们艺术系，因为萧老师是个艺人！他一直强调自己是艺人，这一点你们必须承认！”

    ……

    ……

    终于，诗词会大课堂开课的时间到了。

    萧央自己开车来到了学校。

    刚下车记者就蜂拥而至。

    “萧老师，你第一次上讲台有什么想说的吗？”

    “你面对的是全国最优秀的一批学生，你给他们讲课会有压力吗？”

    “听说诗词会大课堂是你对现代教育的一次探索，你未来想成为一个教育家吗？”

    “你对诗词会大课堂的期待高吗？她真的能颠覆传统课堂吗？”

    记者噼里啪啦问了一大推。

    萧央一笑，“我只是个艺人，不想做什么教育家。诗词会大课堂算是创新，我的目的很简单，就是想让学生开心的学习，”

    记者还想问，萧央已经了大礼堂，里面可以容纳九千人，已经座无虚席，甚至还有很多学生站着。

    大礼堂外面，其他院系的学生也来了。

    其他老师很无奈。

    因为很多学生都请假了。

    这一天，华清大学的请假率居然高达99%。

    “这萧央据说要在华清讲十天的课。”

    “未来十天，我们不用备课了。”

    “诗词会大课堂真有那么吸引人吗？我们讲的东西难道不值得听？”

    “萧央不会讲课，但他的人气太高，现在这些年轻人都喜欢追星，我们能有什么办法？”

    “学校迟早会被这些艺人搞的乌烟瘴气的。”

    “唐琳一定会成为学校的罪人！”

    他们并不觉得“诗词会大课堂”能吸引多少学生，一切只不过是因为萧央的人气罢了。

    “萧央拿主持人那一套来讲课注定是行不通的，学生乐呵呵的笑过之后，多半什么也学不了。”

    “这完全是浪费学生的时间啊。”

    很多老师痛心疾首。

    他们真不希望自己的学生追星。

    华清大学的学生，就应该专心搞研究，就应该专心学习，追什么星，这不是误人子弟吗？

    “看吧，萧央那什么大课堂，也就能火一天。”

    很多老师不看好这所谓的大课堂。

