    “快，快来人帮忙。”

    当何明意识到这一切之后，便突然间回过身去，然后便冲着后面大声喊道。

    那些人听到之后，他并没有说什么话，他们便快速的跑动过来，然后跑到他面前，帮助他们一起，将那个人的身体固定在这个位置上。

    但是，他们在这里僵持了一段时间之后，渐渐的感觉到，那个野人已经开始放弃了抵抗，毕竟，这么多人在这里用力，即便是力气再大的话，恐怕也是坚持不下去的。

    何明回头看了一下，他看到，此时自己手里面掌控的那一只胳膊，已经被另外两个女人给紧紧的抓住了，他们现在，一共是六个人，固定他一个人，应该是没有什么太大问题的。

    趁着这个功夫，之后，这个何明便急忙松开手去，然后给他们示意了一下，而最后他，便绕到另外一侧，弯下腰去，开始来观察这个野人的情况。

    他低下头看了一下，他觉得，既然那些人把他们两个派过来，那就证明，他们两个人身上肯定是带着一些钥匙的，最起码，能够找到这个钥匙的话，也许他们几个人就真的有救了。

    而最后，他便在这里看了一下，他发现这个野人的腰间位置，好像有一个什么东西一直别在那里的。，

    于是，何明急忙伸出手去，当他刚刚接触到这个的时候，他发现，那个野人的挣扎开始变得更加剧烈起来。

    而就在这一刹那间，这个何明马上感觉到，他现在应该是没有猜错，他现在所拿到的应该是一个非常重要的东西。

    “你们几个人一定把他给拉好了，我现在，应该是可以找到钥匙了。”

    他冲着另外几个人大声的说道，几个人便使劲的点点头，然后，用尽了全身的力气在这里开始苦苦的坚持着。

    说实话，不得不说，这个野人的力气真的是非常之大的，肯定跟他们正常的人的力气是不太一样的。

    如果，这单单是靠他们两三个人的话，还真的是很难对付这些野人呢，而现在，毕竟6个人在束缚着其中一个野人，所以应该问题并不是很大。

    而随后，他便轻松的伸出手将那个东西给拿下来，拿下来之后他竟然真的发现这个还真的是一把钥匙。

    而且钥匙看样子，都已经开始有些生锈了，而且，看那个所谓的造型，应该是已经有些年代了。

    现在，也顾不上再去观察这些东西了，因为何明知道，留给自己的机会并不是很多，所以当何明看到这一切之后，他便快速的然后走上前去，然后，找到那个铁索的位置，最后，拼命的将野人拖进了山洞里面。

    他真的很难想象这些锁，包括这些铁链，这些野人都是从什么地方搞到的，按理来说在这个荒岛之上，他们肯定是弄不到这些东西的。

    等他做完这一切之后，他便冲着辛杰那边轻轻的点了点头，然后，拿出来钥匙跟辛杰示意了一下，他发现了，这个锁是轻而易举的就被他给打开了。

    “太好了，终于打开了。”

    做到之后，这个何明便急忙将那个锁链给拿了过来，然后就交到了辛杰的手上。

    “辛杰，我现在帮助你，然后拉着他，然后，你现在把他整个身体全部都给缠绕起来，记住了，一定要缠好了，绝对，不可以给他任何的机会。”

    “放心吧，我知道该怎么去做的。”

    辛杰说完话，便把这一边交给了这个何明的手中，这个辛杰便从自己的衣服裤腿上撕下一大块布，而最后，就将那块布，塞进了那个何明的嘴巴里面。

    因为他也害怕，等一下这个野人一旦缓过来劲之后，恐怕，就会在这里大喊大叫起来，所以，他是绝对不会给他这样的机会的。

    做完这一切之后，他便将那个铁链，一圈又一圈的绕到他的身体上，看现在整个身体，已经被他完全的给束缚住了。

    当几个人做到这一切之后，所有人都长长的松了一口气，好了，他们已经从这个地方顺利的给逃脱出来了。

    “现在，我们应该怎么办？”

    “我估计，那个野人应该是回去通风报信或者是商量其他的事情，所以，我们绝对不能够再顺着原路回去了，顺着原路的话，只会是自寻死路的。”

    何明算是看出来了，现在对付一个野人，已经让他们所有人都上阵了，如果把他所有的人全都在一起让他们对付的话，他觉得，这根本就是天方夜谭不可完成的一件事情。

    而随后，他们便将那个野人扔到了山洞的角落里面，使劲的，将它给扔在了地上。

    “何明，那你的意思啊，我们现在应该从什么地方走，而且，如果我们不顺着原路回去的话，估计只能是朝着沉船的方向了。”

    “没错，我们现在必须要尽快跑到沉船所在的方向了。”

    “但是你有没有想过，我们一旦上了船之后，那么，我们就等同于是将自己送到了一条死胡同里面呢？”

    “放心吧，我们现在只是往那个船的方向跑过去的，但是，我们绝对是不能够上船的，因为辛杰你当时的时候注意到了吗？那个船，一直是在岸边的位置，另外那边，还有一块很大的区域，我们是可以往南走去的。”

    当何明说到这一点的时候，辛杰这才突然间反应过来，对呀，他刚才的时候怎么就没有想到这一点呢？那如果是这样的话，相信，他们暂时应该还是有救的。

    做完这些之后，他便跟那些人挥挥手，然后这些人便匆匆的整理还自己的这些东西，匆匆忙忙的就从地方跑了出去。

    他们甚至头也不敢回一路，便从那边直接狂奔了过去，因为他知道，这个野人在这里出了事情，相信他们很快就会发现这一切的。

    “现在所有人跟着我跟着辛杰，因为我们两个人已经来过这里了，你们几个人记住跟着我们的身后，然后，我们从这个地方一起突破出去就可以了。”

