    面对变成废墟的主水晶枢纽，和最后的定格胜利画面，在一秒的冷场以后，直播间的观众率先反应过来，爆发了难以想象的热情！

    “666666666”

    “真玲珑塔了？”

    “我滴个乖乖，这是爸爸打儿子？”

    “lgd也太猛了吧，真就平推了，把edg当人机打？”

    “感觉两个队伍不是一个级别的啊，特别是中野，感觉差距不是一般的大。”

    “别中野，整场看下来，就没有一个位置不是差距悬殊的。”

    “芜湖，lgd给爷杀！！！离万猪哀嚎还有最后一个小时！！！”

    ..........

    “恭喜lgd拿下今天这场Bo5的第一局胜利，让我们稍作休息，然后由两支队伍继续给我们带来精彩的比赛！”

    看着场上第一局就这么结束，解说席上不知道该说些什么的娃娃反应过来，赶紧发挥出了控场解说的作用，开始中场休息阶段。

    而舞台上，面对一套干净利落组合拳直接给干懵了的edg众人，则是真的有点被打击的不轻。

    作为这个赛季lpl一直保持在前三席位的强队，edg虽说春季赛没干过lgd，甚至连rng都没干过，但是到了夏季赛，队伍因为新人的良好磨合所起到梦幻效果也让队伍达到了一个新的高度，在夏季赛拿到一个非常不错的成绩和连胜。

    因此再次在决赛面对lgd，虽然这个赛季就没有赢过，但edg也说不上怂和怕，但是这一场打完，edg五个人是真的被打懵了。

    作为新人兼压力最大的scout更是直接开始眼神涣散，回到休息室以后直接找了一个地方默默坐下，开始陷入了深深自我怀疑之中，浑然没有了三十分钟以前的自信和意气风发。

    这样的画面着实让作为教练的阿布感到了心累。

    输比赛对于从来没有常胜将军的职业比赛来讲，其实并不可怕，可怕的是选手对于输比赛变得不自信和麻木。

    想到这里，阿布只能暂时转身往外走，顺便把旁边的助理教练叫出房间，说出了那句经典名言，“你去把pawn接过来。”

    “啊？”旁边的助理教练一脸难色，忍不住提醒道：“教练，pawn今天不是请假去看医生了啊，现在接是不是.......”

    听到助理这么说，本来就一肚子气没处发的阿布顿时来气了，提着嗓子骂道：“我不知道吗？叫你去，你就去，哪有这么多啊啊啊？”

    这一次，助理没有在说什么了，面对怒火max的阿布，开玩笑才继续唱反调，直接选择了服从。

    看着助理消失在眼前，阿布收拾好了心情，强迫自己嘴角露出了个微笑，然后重新进入了房间继续安慰队员起来。

    毕竟对于阿布来说，去把pawn请来只不过是最后的备用方案，现在面对即将开始的第二场比赛，指望的还是scout等人。

    在阿布的春风细雨般安慰下，scout低落的情绪明显得到了回暖，在一番自我调节以后，开始重新踏上了舞台。

    当两支队伍的选手重新回到了熟悉的舞台，解说席上的三位解说也是早已等待着着急了，看着即将开始的第二场比赛，娃娃迫不及待的说道：“Ok，欢迎回来，在今天这个bo5当中，第一局比赛被lgd成功拿下，双方经历短暂的休息重新回到舞台，马上就要为我们带来第二小局的比赛，前方已经传来消息，在第二局edg选择了蓝色方，lgd则是红色方！”

    “没错，在第一局lgd用他们最熟悉的快攻风格率先拿下一分，言子哥的豹女更是从开局就牢牢把握住了整场的节奏，把厂长的皇子玩弄于鼓掌之间，在整体的节奏上完全是牵着edg鼻子走，那么经历过这样的一场比赛，第二场比赛作为失利者的厂长会有所回应吗，让我们拭目以待！”米勒紧跟着说道。

    “芽儿哟，好紧张！”看着娃娃和米勒两个最佳拍档一唱一和就把本来还有些沉闷的氛围再次推向了高潮，在旁边跟着打酱油pdd也被搞得热血彭拜，忍不住抱着膀子附和道：“我觉得这一把edg应该会有所回击！”

    这一句话，pdd说的非常肯定。

    毕竟对于edg来讲，这一场几乎比较重要的一战了，因为再输就会被逼到悬崖边上，因此只要edg有什么大招，在这一局一定会拿出来，而不是等到再输一局，然后等到第三局生死局再拿出来！

    因为到了那时候，哪怕edg藏有大招，在连输两局的压力下，整体的局势必然会产生更大的变数，对于劣势的edg来讲，很有可能直接从生死战变成火车站！

    因此作为前职业选手的pdd也是深知职业赛上的这些潜规则，这样一番话说出来也是完全没有任何毛病。

    而此时的舞台上，因为lgd这边拿下第一局，整体气氛比较活跃，有说有笑，直至身后的裁判提醒，才收敛了一些。

    至于edg这边，完全不用裁判提醒，完全就没有任何声音，整个耳麦里面就只听得到阿布一个人的声音。

    在这种气氛下，第二把的Bp也是进行的非常快。

    蓝色方的edg直接搬掉了豹女这个上一把给他们带来了痛苦折磨的一个英雄，然后又补充了一个同样不逊色豹女的杰斯，最后在按掉了一个蜘蛛。

    而红色方的lgd见此，也只能选择忍痛把岩雀搬掉，然后继续按掉大树和船长，强行让edg上路混不下去。

    对此，解说席上的解说也不意外，看着双方在bp上勾心斗角，也是觉得异常的刺激，相较于比赛里的肉搏也是另外一种体验。

    在搬人结束以后，edg一楼不出意外，率先抢下没有被搬掉的辅助英雄婕拉，在这个版本，自从被lgd开发出来以后，婕拉作为辅助就是一个非办必选的英雄。

    因此见到edg果断抢下婕拉，lgd也不意外，完全没有一点自己种下苦果的觉悟，而是非常淡定的锁下了女警，纳尔。

    “哦，这一把轮到lgd拿下女警了吗？”

    “这是要现场教学？”

    看着两边的选人，解说纷纷睁大了眼睛。

    “烬，挖掘机！”看着edg的回应，米勒愣住了，“这一把edg似乎要改变打法了？”

