    战报不断传回应天，让应天这边朝野上下沉重的气氛稍微振奋了一下，觉得奴儿干那边不断的失利，也不那么焦灼人心了。

    奴儿干那边，亦失哈、张辅、徐辉祖这样的黄金组合，竟然接连打了几场败仗，不得不说，被战争逼得团结起来的女真部落，打仗是真的猛。

    好在另一线战事捷报频传。

    朱棣一看这样不是办法，奴儿干那边暂时打不下女真，索性让亦失哈暂停进攻，用兵力形成牵扯对峙，然后将张辅调到瓦剌区域去。

    同时，大明抽调一切可以抽调的兵力进入瓦剌区域。

    做好大部队入境的准备。

    然而金帐汗国的土崩瓦解，根本让大明国内反应不及，甚至抽调的兵力还有部分没有进入瓦剌区域，金帐汗国突然就崩了。

    崩得毫无预兆。

    黄昏的两万铁骑，嗯，经历过一系列的战事，战损了八千人左右，其中朱瞻基的一万人战损三千多，黄昏的蚍蜉义从战损四千多。

    后来从雄霸的吴哥大军中抽调了两千人补充进入蚍蜉义从。

    这才凑够两万人。

    但两万人竟然在永乐十六年的冬末春初打进了金帐汗国的王都萨莱！

    简直不可思议。

    应天这边得到战报后，别说朝野臣子了，就是朱棣和最信任黄昏的吴溥，第一时间都觉得是不是战报写错了。

    两万人，在金帐汗国各个万户领地间挪转腾移，竟然匪夷所思的而又出人意料的甩开了所有追兵，直接就打进了萨莱。

    活捉了金帐汗国的大汗扎巴儿·别儿迪！

    别说应天这边不信，金帐汗国那些在王都更西的万户们得知这个消息后也不敢置信——这些万户大多是没有勤王的。

    所以不是金帐汗国没有兵力。

    实际上金帐汗国的幅员和人口，真要穷兵黩武一下，以这些民族的尿性，是完全可以弄个五十万大军出来的，但前前后后，一共只有不到二十万的兵力出现过，可见这个国家这个时候的内卷有多严重。

    昔日的四大汗国之首，已是空架子。

    ……

    ……

    应天，朱棣在第一时间得知消息后，几乎没有等六部和五军都督府那边，直接下圣旨，让人八百里加急送递到瓦剌北固城，命令大明抽调的兵力迅速进入金帐汗国。

    要在第一时间接收这个国家。

    然后，朱棣将六部和五军都督府的大佬们召集过来。

    当所有人知道这个消息后，第一时间不是欣喜，而是怀疑——毕竟只有两万人，是怎么攻克下萨莱的王都的，就算攻克下来了，又怎么守得住？

    面对众人的疑惑，朱棣扬了扬手中那封黄昏亲手写的战报，神采飞扬的笑道：“这事，黄昏在这封战报里详细说了。”

    本想递给康宁，让他念。

    但朱棣兴致很高，索性收回了手，自己念了起来。

    众人这才恍然大悟。

    旋即震惊莫名：入侵战争还能这么操作？

    黄昏这一次进兵金帐汗国，简单来说，其实就两个策略：打，买。

    用火器打，用宝钞买。

    打的是人，买的是人心。

    因为兀鲁黑·马失嘛在追击，加上扎巴儿·别儿迪又凑了五万军队去支援兀鲁黑·马失嘛，所以黄昏知道是打不过的。

    打不过就不打。

    黄昏不断的躲兀鲁黑·马失嘛，可躲也需要战略空间更需要粮草支援，于是不可避免的要进入其他万户的领地。

    而这些万户又是不想和黄昏的铁骑硬耗。

    看不见赢的希望。

    输了的话，自己势力削减，很可能就被其他万户吞并了，所以面对黄昏铁骑到来，这些万户要么躲，要么固守城池。

    对于固守城池的万户，黄昏没有去攻城，反正既是到你的领地上去掠夺一番，而对于从百姓手中掠夺的粮草，并不是白抢。

    抢了之后，留下一堆宝钞，告诉那些百姓，等我大明统治这片疆域了，你们就用宝钞去买回今天损失的双倍粮食回来。

    然后又着使者去告诉那些万户，言辞里都说，反正你们也不听扎巴儿·别儿迪的，我帮你们把他撸下去，到时候你们自己再争夺可汗之位。

    这些万户一想，确实有道理。

    大明离金帐汗国这么远，黄昏这个侯爷打了之后，他不退兵的么，难道真想掌控西域——这从古至今都没有一个中原王朝能做到。

    他大明凭什么？

    所以大明打完之后，咱们这边俯首陈臣，然后大明的雄师一退，咱们这些出身白银帐系的万户，只要实力足够，是不是就有机会去抢可汗的位置了？

    人心乱了，一个国家就没了凝聚力。

    何况金帐汗国本来就乱。

    而且黄昏还给这些万户送了大量宝钞，说以后你们可以用这些宝钞来大明购买火器，为争夺可汗位置扩大势力。

    这些万户虽然不相信——大明怎么可能把火器出售。

    大明自己都不够用！

    但如果金帐汗国称臣之后，可以用这数额巨大的宝钞去大明购买大量的粮食、农具甚至军械，对自己的势力稳固有利无弊。

    扎巴儿·别儿迪的人心就这样没了。

    不止如此，被黄昏收买的万户虽然没有出兵，可那些有心勤王的万户在得到这些谍报后，也不敢出兵了，深恐领地比邻的万户趁着自己出兵的机会，把自己给吞了。

    这样的事情确实发生了！

    这就导致黄昏进攻王都萨莱的时候，扎巴儿·别儿迪没有等到任何一个万户的勤王，而被甩在后面的兀鲁黑·马失嘛又鞭长莫及，加上还有尼格买买提的虎视眈眈，只能眼睁睁看着王都被破。

    王都一破，金帐汗国就彻底崩了。

    这本来就是蒙古人西进建立的多民族国家，从来就没有真正凝集成一个主体，那些被压榨的土著居民，更是对此事没有荣辱感。

    蒙古人和突厥人的数量也不占绝对优势。

    所以在黄昏入主王都萨莱后，一堆的万户派出使臣到王都萨莱，表示愿意遵从大明为臣，甚至还有人悄悄写了信，请大明扶持什么的……

    总之，金帐汗国一泻千里。

    然后率军在外的兀鲁黑·马失嘛就茫然了。

    他距离王都其实不远。

    只有两百里不到，如果现在去勤王，也就两三日抵达王都，可抵达之后怎么整，打么？

    这么多万户称臣，万一这些人出兵配合大明怎么办。

    不打？

    不打那跑去王都还有什么意义？

    所以兀鲁黑·马失嘛转念一想，还勤个锤子王，正好手下有将近十来万精兵，于是在说服了拖哥和哈斯其后，索性在原地自封可汗了。

    他也不觉得大明能在金帐汗国待多久。

    现在自己封了可汗，只要对大明态度好一点，等大明一走，自己就能统治这个国家，这么一看，兀鲁黑·马失嘛忽然就高兴起来了。

