    王动举起酒樽，一饮而尽，面上微微一笑。

    他并不着急，所以也不介意陪这女人玩玩情调。

    将酒樽放下，不需要吩咐，立即便有美貌侍女再次斟满一樽。

    “据说夫人精擅舞技，不知本人是否有幸一观？”

    郑旦抿嘴笑道：“能为丞相献舞，也是妾身的荣幸哩！”

    说着郑旦微微躬身，一双美丽的眸子微抬，如水之眼波散着盈盈之光泽，她娇躯轻轻一扭，一双修长白皙的玉手在纤腰间一拉，身上的黑纱衣便像是瀑布一般滑落了下来。

    郑旦美眸闪动，唇角泛起一抹勾人的笑容，而随着黑纱衣滑落地面，她内里竟只穿着一件近乎透明的白色纱衣。

    透过白纱衣，郑旦那完美的曲线也是分毫不差的展露在了王动眼前。

    但见她纤腰扭动，足尖轻点地面，整个人便似蝴蝶般轻盈的转动起来，她面上仍是笑意盈盈，秋波明媚，微一顾盼便已足，尤其是娇容上那一抹红晕，更是令人目眩神迷。

    原先那六名献舞的舞姬似已羞愧得避开，纷纷退入纱帐之后，随即便有轻柔的乐声传出。

    伴着轻柔婉转的乐声，郑旦那窈窕诱人的身姿，当真是柔弱无骨，蹁跹起舞。

    如此尤物，纵是女子见了，也难免要心涟摇荡，不能自主，遑论男子？

    王动是一个正常的男人，更何况此时有心放纵，登时就觉得心头冒出一股火气。

    那乐声倏地变急，犹如雨打芭蕉，疾风骤雨一般，郑旦舞动的身姿也是度渐快，她那柔弱无骨的一双小手，挺直修长的双腿，若隐若现，诱人想要一探究竟的娇躯都随着急促的乐声。舞动得越剧烈，仿佛身体每一个部分都充满了魅惑。

    轻纱飘飞，一阵阵迷人的香气，随着郑旦那曼妙的舞姿散在厅中。

    留在殿中的女子。无论舞姬还是侍女都不由得面色绯红，呼吸隐隐有些急促起来。

    王动乃是丹道大家，微微一嗅，便知道郑旦所用的香料有催情的效果。

    一曲舞毕，郑旦小嘴微微喘息。像是累极了似的扑进了王动怀里，一双玉臂勾住王动的颈项，香气隐隐袭来：“妾身……妾身不行了……。”

    为了展现自己的舞技，极尽自身之魅力，郑旦这次也的确是拼了！

    王动伸手一揽，一只手从郑旦翘臀之上掠过，更是狠狠蹂躏了两下，令她出一声娇呼，媚眼如丝的瞟向王动。

    “丞相……！”郑旦出一声低吟，脸上红晕若火。这却不是害羞，而是如火般燃烧起来，灼得她难以抑制，浑身都在烫：“妾身为你宽衣……！”

    “岂用美人亲自动手？”王动招了招手！

    侍立一旁的侍女以及一众舞姬早就看得呆住了，她们被送到翠微居来，心里也早就有了各种各样的准备，而且相比起服侍已渐衰老的吴王而言，还是独揽大权，年轻英俊的王丞相更让人钦慕！

    但是她们怎么也没想到，平素端庄贤淑。礼仪规范找不到丝毫差错的王妃郑旦竟然也来主动投怀送抱了，而且还表现得如此放荡。

    在王动的召唤下，几名侍女，舞姬又是羞怯。又掩不住好奇，紧张……一个个小脸滚烫，抱持着各种各样的心情走了过来！

    一双双素白美丽的小手按在王动身上，替他宽衣解带，很快便将上衣脱下，露出线条分明。没有丝毫赘肉的上身。

    王动的肉身经过了多次淬炼，塑形，已将身体中杂质尽数排出，渐渐朝某种完美状态靠近，没有所谓的肌肉虬结，但是却丝毫不会给人柔弱的感觉，反而散出一种奇异独特的魅力。

    就像是男人喜欢看美女的身体，女人瞧见了好看的男人也不会例外，一名名侍女，舞姬虽然面容滚烫，双颊晕红，羞涩难言，但目光却怎么也难以移开，像是被牢牢吸引了一般，痴痴的盯着王动的身体。

    直到郑旦出一道不满的哼声，几个侍女，舞姬方才如梦初醒，继续为王动宽衣。

    很快王动就已脱了个精光，在烛火映照下，他的身体仿佛在着光，郑旦双手已按在了他的胸膛上，一双美目之中泛着浓浓的赞叹和的光泽。

    她也是到了现在才知道，男人的身体竟然也可以这般好看……郑旦已觉得浑身瘫软，强行支撑着道：“妾身……妾身还没有宽衣……。”

    “夫人现在才是最美的……。”王动哈哈一笑道。

    的确，现在的郑旦浑身已升起了一层细腻的汗珠，湿润了半透的白纱衣，如玉肌肤隐隐显露，反而带给人无穷的探索。

    眼前之美景就像是一幅秀丽迷人的山水风景画。

    王动化身为一位孜孜不倦的探索者，要将这幅山水画彻底摸透，吃透，他的双手抚过，引得身下一阵剧颤。

    那些侍女，舞姬娇颜烫红，呆愣愣的看了片刻，终于有胆大的卸下衣裙，露出白皙如凝脂的肌肤，羞红着脸将滚烫的娇躯贴到王动的后背。

    身在王宫之中，这些年轻貌美的少女都很懂得服侍人的技巧。

    而郑旦则在王动不住挑逗下，情动不已：“大人……不要再欺负奴家了，好人儿，给我！”

    王动见火候差不多了，当即将郑旦抱了起来。

    挥手一扫，一股掌风推动，面前案几上的珍馐美酒尽数扫落，响起一片哗啦啦的碎裂声。

    王动径直将她放到了案几上坐下，嗤啦一声，将包裹着她修长美腿的衣裙撕破。

    郑旦‘啊呀’一声娇呼，她虽然有着投怀送抱的觉悟，可就这么当众宣淫，心中仍觉得有些羞惭。

    “大人，不要在这里，抱我到床上去。”郑旦娇声哀求道。

    王动不为所动，不一会儿，厅内就响起一阵抑制不住的娇吟声。

    良久之后，直到郑旦双眼含泪。不住哀求，像是不堪重负般晕厥过去，这场大战才落下帷幕。

    王动向早就浑身瘫软的几名舞姬招了招手，于是又一场大战继续拉开。

    “嗯！”

    低吟声中。郑旦再次醒过来的时候，已经躺在了温暖舒适的秀床上。

    此时天光已亮，一道道稀疏的阳光自纱帐外透进，郑旦仍觉得浑身瘫软，酥麻无力。想到昨夜一幕幕的疯狂，不由得一阵羞惭的同时，又生出一丝丝异样的禁忌快感，那种仿佛身心都被充满的感觉，令她感到自己像是着了魔，无比痴迷疯狂。

    见到郑旦醒来，早有侍女上前，轻声道：“夫人，你醒来了么？奴婢伺候你沐浴更衣！”

    “嗯！”郑旦也觉得身体软绵无力，随后脸色一道。又问着：“这是什么地方？还有……丞相大人去了哪里？”

    郑旦睁眼的时候就现这不是她的寝宫，也不是王动下榻的翠微居，因而询问起来。

    “回夫人，这里是金禾宫，丞相吩咐了，即日起这里就是您的寝宫！”侍女恭声答道。

    “金禾宫？我的寝宫？”郑旦双目陡地一亮，有些难以置信的问道。

    “是的，夫人！”

    得到了肯定的答复，郑旦顿觉得身体轻飘飘的，心花怒放。

    金禾宫乃是吴宫之中屈一指的宫殿。精致奢华的程度绝不亚于西施居住的馆娃宫，想到这里，郑旦更是得意，自己终于不用被西施压过一头了。

    “夫人。丞相还赏赐了不少宝物，奴婢都已令人搬进了主厅。”那侍女察言观色，知道郑旦心情愉悦，又说着：“丞相对夫人真好哩！”

    “哼！那还用说？”郑旦喜动颜色，娇容愈妩媚，她的身体已被征服。这时心中朝思暮想的东西又已到手，只觉得无比满足，更是对王动死心塌地起来。

    “还不快带我去瞧瞧大人赏赐的礼物。”郑旦按捺不住的催促起来。

    于此同时，王宫之中吴王夫差却是面色铁青，一阵阵扭曲狰狞，显得十分可怖。

    一个内侍低着头，躬着身子，战战兢兢，瑟瑟抖。

    夫差脸色扭曲变幻不定，胸膛一阵急剧起伏，喉咙中出一阵嘶嘶低吼，像是在泄胸中的怒气。

    过了好半晌，他才强自平静下来，嘶声问道：“这么说，那贱人昨夜去了翠微居，而且彻夜未回寝宫？”

    内侍颤抖着点头，一个字也不敢多提。

    夫差怒从心头起，强烈的愤怒又已冒出来，怎么也压抑不住，一声狂吼，猛地自王座下拔出一口宝剑，奋力一击，将面前案几斩成两截。

    “我要杀了那个贱人，去，去把那个贱人召来！”

    内侍颤声道：“大王，夫人已经住进了金禾宫，没有丞相的命令，任何人不得进去！”

    ‘丞相’二字一出，夫差那蹭蹭冒出的怒火，恍似被浇了一盆冰水，他身体颤抖了一下，想到生死符下那生不如死的痛苦，又回想起王动单独展示出来的一些不可思议的手段，登时像泄了气的皮球一般，萎顿下去，一屁股坐在了王座上。

    他已经老了！

    老的不单单是身体，更有雄心壮志，一切的勇气，斗志都在常年的骄奢淫逸之中消磨殆尽。

    过了好半晌，夫差忽然厉吼一声，将掌中宝剑奋力一掷，将面前那内侍当胸贯穿。

    而夫差像是泄尽了浑身气力，又呆坐半晌，方才喝令其它内侍上殿，一边令人将尸拖出去，一边令人召集诸公卿大臣，商议黄池之会，诸侯会盟的事情。

    原本夫差还打算多逗留一段时日，好准备周全一些，如今却是连半刻钟都不愿意多呆了。

    在王动没有异议的情况下，夫差独断专行，很快便决定下来。

    议定三日后尽起吴国八万精锐，由夫差亲自率领，赶赴黄池！

    金禾宫外。

    西施依旧一身素白纱裙，不染点滴尘埃，像是降临尘世的九天灵女，显得那么的澄澈纯净。

    她那恍若钟天地灵气而生，完美无瑕的容颜上带着温柔如水的笑容，朝殿外一侍女柔声道：“听说姐姐住进了金禾宫，我特地来向姐姐道贺，你这就领我进去吧！”

    “喏！”那侍女恭声领命，在前带路。

    西施跟着进入殿中，入了主殿，突然一阵若有若无，似断似续，似痛苦又似无比愉悦的呻吟声从偏殿传进耳内。

    ……

    (未完待续。)xh118

    看完记得：方便下次看，或者。

    ...