
　　听到那声音的时候，李阳那张根本就没有什么神采的脸，一瞬间变得恢复了不少生气，他下意识的看了一眼声音传来的位置。

　　只见一个风韵犹存的美丽妇人，踩着高跟鞋快步地向着他跑了过来。

　　这个女人大约四五十岁的样子，一袭米黄色的风衣，看上去英姿飒爽的。

　　“儿子，你放心，你爸这个废物不敢得罪刘家，但是妈敢，等你恢复了一些，妈就带着你去报仇！”

　　这个指名道姓骂自己老公是个废物的女人正是李阳的母亲宋灵花。

　　虽然李刚是李家的主事人，在整个京都异常地有能量，甚至可以称得上是随便一跺脚，京都就会颤三颤，但是在家里却是一个妻管严，根本就没有办法做得了家里的主，面对眼前的这个母老虎也是一点办法都没有。

　　其实这也不怪李刚耳根子软，主要是李阳的母亲，宋灵花也是大有来头的。

　　京都宋家也算是京都有头有脸的大家族，而且宋家是在习武，是一个古武世家，虽然在财力之上可能比不上李家，但是在话语权之上，李家根本就不可能与之同日而语。

　　这也是为什么，李刚对于自己这个老婆一点办法都没有的原因。

　　“你就别跟着添乱了，如果真的和刘家起了什么冲突的话，对于我们一点好处都没有！”

　　看着自家老婆如此溺爱自家儿子的样子，李刚有些无奈地劝说了一句。

　　“难道我们做父母的就眼睁睁地看着自己的儿子被欺负吗？你李刚可以做缩头乌龟，但是我宋灵花绝对不可以！”

　　听到李刚说这话，宋灵花毫不客气地怒骂道。

　　被自家老婆指着鼻子，劈头盖脸就是一顿臭骂，李刚的脸色变得更加的难看了。

　　但是他也没有再继续说什么，因为他早就已经习惯了自家母老虎的强势。

　　别看他表面上风风光光的，但是在自家这个母老虎面前，连个屁都不敢放。

　　到最后千言万语都化成了一句感叹。

　　“妈，那个混蛋从小就欺负我，这次更是把我打成了这副样子，你可一定要为我做主啊！”

　　有人撑腰之后，李阳这个家伙自然是一副委屈巴巴的样子，开始和自己的母亲诉说起了一肚子苦水，将事情添油加醋地说了一番。

　　“儿子，你和牛叔就安安心心的养伤吧，等你稍微好一些了，妈就带你去把场子找回来，我不管他刘芒究竟是什么牛鬼蛇神，惹了我宋灵花的儿子，我绝对不会让他好过的！”

　　李阳的母亲十分霸气的说道，说完这句话之后，便对着一旁的医护人员摆了摆手，那意思很明显是让他们去推着两个人进行手术。

　　宋灵花一脸心疼地跟在自家儿子身后，直到眼看着他去了手术室，这才慢悠悠地走了回来。

　　只是她并没有和自己的老公在说什么话，而是冷哼了一声，然后便抬着头十分高傲地向着远处走去。

　　看到自家老婆这副样子，李刚有些无奈地叹了一口气，但是也没有继续说什么，而是又和自己身旁的保镖队长要了一根烟，走到了吸烟处，有些无奈地抽了起来。

　　……

　　当刘芒回到家里的时候，已经快到午夜了。

　　小心翼翼地推开了院子的大门，发现在摇椅之上冒着一点淡淡的火光。

　　“爸，你怎么回来了？”

　　定睛一看，刘芒发现那坐在摇椅之上，十分悠闲地抽着烟的正是自己的父亲。

　　“事情忙完了难道我还住在青龙吗？本来青龙就是你爷爷交给我的烂摊子，如果没有什么特殊的事情，我才不愿意管呢！”

　　刘如龙深深地吸了一口烟，将烟气吹向了天空，瞥了一眼自己的儿子，痞里痞气的说道。

　　他这副慵懒的样子和刘芒比起来简直有过之而无不及。

　　“你这臭小子，赶紧将蛇神殿的那些家伙给收拾了，收拾完之后就滚回京都来接老子的班！”

　　随后刘如龙又看了一眼自己的儿子，完全是一副等待着下岗退休的样子。

　　“爸，青龙又不是咱们的家族产业，你干嘛往我身上推呀？”

　　听到自己的父亲说这话，刘芒的脸上写满了不情愿。

　　在他看来自己的父亲有些过分了，青龙本来就不是自家的产业，根本就没有必要让自己再去接班，难道做个悠闲的富二代，他不行吗？

　　“你这臭小子懂什么？主要是把青龙交到别人手里，我不放心！”

　　刘如龙探了探香烟的烟灰，又看了一眼自己的儿子，长长地叹了一口气说道。

　　青龙是天之四灵之首，也是整个天之四灵最重要的武装力量。

　　镇守的是整个九州的要地。

　　重要性自然是没的说的。

　　每一代青龙的领袖，都是上一任龙头指定的。

　　每一个龙头都是才华惊艳的人物，不仅如此，他们的忠诚度更是尤为的重要。

　　在刘如龙看来，自己的儿子虽然有的时候表现得有些不靠谱，但是的确是一个很好的人选。

　　因为自己的儿子是一个有血有肉的汉子，只不过有的时候表现得实在是太过于任性了，不会为大局考虑罢了。

　　等到时间的磨刀石再好好地打磨一番，自己的儿子未尝不是一个好的人选。

　　“反正我不做，谁爱做谁做！”

　　刘芒坐到了自己父亲身旁的位置，十分舒服的靠在了躺椅之上，从自己父亲的烟盒之中摸出了一根烟，点燃之后深深的吸了一口摇了摇头，十分慵懒的说道。

　　看着自己儿子这副样子，刘如龙笑了笑，也没有继续说什么，自己儿子现在的想法和当初自己的想法简直是一模一样的，但是有的事情就是身不由己。ŴŴŴ.23sk.com

　　“臭小子在唐海的生活怎么样啊，是不是很潇洒？”

　　“爸，瞧你这话说的，你儿子我在哪里过得不潇洒？”

　　“也是，你这个臭小子简直和我年轻的时候一模一样！”

　　……

　　随后父子二人一边吞云吐雾，一边聊起了家常，这可以说得上是送刘芒上山之后，父子二人说得最多的话，就算是同在青龙任职，父子二人也没有今天说的这么多。

　　很快一个小时的时间就过去了，父子二人在这里，烟都抽没了半盒。

　　“我去睡了，你妈不搂着我，晚上肯定都睡不着觉！”

　　似乎是感觉时间差不多了，刘如龙从躺椅子上站了起来，舒服地伸了一个懒腰，看了一眼自己的儿子说道。

　　刘芒点了点头并没有说话，而是直接将自己父亲放在桌子之上的那盒烟，悄咪咪地抓到了手中。

　　其中贪污的意思很明显。

　　由于有些心虚，他下意识地看了一眼自己的父亲，却没想到此时刘如龙也停下了自己的脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第575章 宋灵花免费阅读。https://xs.23sk.com 