    大厅内。

    有许多的大人物。

    山岳府地的强者，来自于龙陨州中庭的上使，朝天门的得意门生，龙榜的耀眼存在！

    这些人，在哪里，都可以吸引到别人的目光。

    但是此刻，这些人的目光，却全部落在一个少年身上！

    这少年，身上的气血如汪洋倒灌，魏巍不可度，一波波的流转而出，整座飞行宝船都随之共振。

    这威势太过可怕了，完全超出了所有人的预料。

    莫缺惊疑不定的盯着林辰，林辰的表现，完全在他的想象之外，如此战力，就算是他，也感受到了一丝威胁。

    继续成长下去，并非没有挑战他的资格！

    没想到，山岳府地这种地方，竟然进了一个如此强大的存在。

    而其他朝天门的弟子，脸色都是苍白，他们一直以来的骄傲，被林辰击碎了。

    坐拥朝天门的强大传承与海量资源又如何。

    林辰不需要依靠庞大势力，依旧达到了如此程度，足以将他们都打得胆寒的恐怖战力！

    他们脸色一阵青一阵白，想要出言找回脸面，但却不知道该说什么。

    连极磁乱古矿的石甲都被震碎了。

    这相当于超出了他们的认知水平！

    是颠覆一般！

    秦月儿。

    这颗冉冉升起的新星，备受关注，好像即将拥有一切她想要的，而现在，她被完全打倒了。

    林辰现在的确无法对她出手，但，却已经击碎了她的道心！

    她此刻，不再那样耀眼，只剩下可悲，可笑。

    时间一点点流逝，众人开始从震惊的心绪之中反应过来，而林辰如此高调行事，狂傲至极。

    只怕不会就此了结吧！

    朝天门，可不会轻易忍气吞声！

    “你瞧瞧，你瞧瞧，我就说嘛，真没作弊，现在相信了吧！”司空云涛站了出来，呵呵笑道。

    他隐隐将林辰护在了身后。

    “你看这事闹的，还挺尴尬，不过年轻人时间交手，磕磕碰碰在所难免，大家不必放在心上！”

    这句话，则是对莫缺身后的强者说的。

    他们这次出来，自然有强大无比的守护者！

    司空云涛担心对方不讲武德，对林辰下手。

    随即，司空云涛笑呵呵的看向莫缺，“贤侄，作为朝天门大师兄，掌教亲子，龙榜第五，成名已久的绝世天才，龙陨州公认年轻一辈领军之人，你要不要也下场比试比试？”

    “……”

    众人闻言，都是心中腹诽，你这称号敢不敢再长一点？

    人家莫缺就是有心下场，被这样一说，哪还有脸下场跟林辰一战！

    那不是欺负人，说出去也丢人啊！

    果然，莫缺嘴角扯动了几下，这老东西，不讲武德啊，上来一通破话把他给按住了。

    这会儿，他还真不好出手。

    司空云涛摆明了护着林辰，而且看得出来，他对林辰有所求，另外，林辰还有龙令。

    此等情况下，的确不好出手。

    而司空云涛几句话，又把切磋比试的借口给堵死了。

    一时间，莫缺也一阵气闷，很是难受。

    他周围的师兄弟，倒还有比方才那女弟子更强的，但对上此刻的林辰，怕也没有必胜把握。

    不如不战，否则更丢人。

    “必须承认，你还算有些本事，你大概率能够赢下拙选之战，晋升龙榜。”

    “既如此，我就赐予你一场堂堂正正的失败，我在龙榜等你”，莫缺淡淡开口。

    闻言，众人都是暗自点头，就是司空云涛，也不禁赞许。

    此子倒是个人物，没有被愤怒冲昏头脑，这样的解决方法，谁也说不出个不是，而且也足以挽回朝天门的脸面。

    毕竟在莫缺口中，林辰已经是入了龙榜的级别，而不是赢得预选战而已。

    他的师弟师妹失败，也是理所应当。

    “好，我等着，不过谁的失败，可不好说”，林辰收起身上的气势，淡淡道。

    莫缺眯了眯眼睛，没有继续多言。

    他瞥了一眼秦月儿。

    秦月儿此刻还在失神之中，这一次的打击太大，她短时间内无法承受，已经心防破碎。

    莫缺皱了皱眉，他突然觉得秦月儿似乎还没有资格站在他的身边。

    看来，该下决心了。

    毕竟龙凰天榜的争夺在即，而他的对手可不是林辰这种级别，而是龙凰天榜上的那几位！

    他必须尽快变得更强，踏足更高的层次！

    “师妹，不必在意，宗门会加大对你的投入，你的未来，必定凌驾在他之上！”莫缺温和的宽慰道。

    秦月儿瞳孔一阵收缩，这才从失神中恢复过来，她急忙掩去多余的神情，感激的点头道：“多谢师兄！”

    “师妹放心，只要你按照那门功法修炼，很快，你的力量就可以蜕变了，届时，赢下拙选之战，不在话下！”莫缺呵呵笑道。

    秦月儿用力的点点头，眼睛湿润，有些发红，楚楚动人的样子，真是我见犹怜。

    她像是抓住最后一根救命稻草，紧紧的伴着莫缺。

    莫缺满意的笑了笑，随即站了起来。

    既然杀不了林辰，那么也该离开了，没有必要在这种地方浪费时间。

    而且，想杀林辰的可不止他一人。

    离开前，莫缺看了一眼王中元，精神传音，告诉他放开手脚去做，剩下的，朝天门自会善后。

    王中元眼睛一亮，顿时升起狰狞之色，他不会放过林辰的！

    “秦月儿！”

    却是在秦月儿等人要离开之际，林辰突然叫了一声，不过他并没有看向秦月儿。

    秦月儿脸色已经恢复如常，似乎一如既往的骄傲，但不自觉捏紧的手，却出卖了她此刻的心境。

    “在我杀了你之前，你可别死了”，林辰淡淡道。

    秦月儿心中一震，瞳孔剧烈的收缩起来，她突然冷笑了一声，以一种异乎寻常的轻柔却冷酷的声音道：“你多虑了，我不是那么容易会被击败的，你不行，别人，也不行！”

    说罢，便往外走去，如此，朝天门一众乘坐宝船离去。

    山岳府地的大人物，也起身告辞。

    而今日之事，必将传遍龙陨州！

    少年狠人之名，也将不再局限于河间府地等小小区域，这威名，怕是要成为年轻一辈共同的梦魇！

    “你自己小心”，李渔看了林辰一眼，轻声道。

    林辰点点头，随即笑道：“鲤鱼姑娘还是别担心我了，抓紧恢复吧，免得留下隐患，影响以后的修行。”

    李渔瞪了林辰一眼，轻哼一声，随即微微扬起下巴，自信飞扬，“我会的，而且，我会超越你！”

    真是好战的女人……

    林辰耸耸肩，没有回答。

    所有人都走了，那王中元怨毒的目光不加掩饰，他也离去。

    “那王老头怕是要对你出手，接下来，跟我走吧”，司空云涛呵呵笑道。

    这里只剩下他和林辰了。

    “那就让他出手便是”，林辰道，随即也转身打算离开。

    “哎，你就这么走了，真不怕别人把你宰了？”司空云涛错愕，我去，走得这么直接？

    这跟他想的完全不一样啊！

