    啊啊啊啊啊啊！

    沈熹从来没想过自己会被人像小鸡一样拎起来，何之洲在空中一举，她立即失重三秒，最后被降落到了白色把杆上——不准她动！

    “别闹……”何之洲开口说，看她的眼神有无奈，明显也有故意欺负的成分。

    舞蹈房四周都是压腿用的把杆，距离地面一米二高。把杆只有一根钢管，与落地镜距离40厘米。屁股落在这样的圆杆上，沈熹即使从小练舞也坐不住，双手本能地抓住何之洲的肩膀。

    同时，何之洲的手也放在沈熹腰上，稳住她，也是控制她。

    呵呵，他以为逮小猫小狗啊！沈熹抬起头，继续义愤填膺地看着何之洲；然而，何之洲看她的眼神却格外清隽如水，她在他黑幽沉静的眼瞳，看到一个炸毛之后、急需顺毛的女人。

    她和他对望了两秒，之后的一个瞬间里，空气都仿佛安静下来。

    最后还是沈熹败下阵来，撇过头去。

    暧昧的气氛即将转瞬即逝，何之洲默默地转了下头。他面容看起来沉静而从容，一副清风雅月、人品高洁的模样，心里却有个声音不停叫嚣着：“吻下去，吻下去，吻下去……”

    谈恋爱这事讲究时机，同样的事情，如果气氛好会事半功倍。现在，如果他再不吻下去，好气氛就错过了……何之洲有点急了，心里不停地催促自己，但还是没表示，依旧纹丝不动站立着。

    舞蹈房十六排格栅灯散发出的耀目光线将他心里灼热的念头，照得“噼里啪啦”作响。他也是第一次谈恋爱，有些事并没有那么信手捏来，想来就来。

    这次不比上一次，没有大海遮掩他的臆想，潮声掩盖他的心跳……

    “何之洲，我要下去……”沈熹坐在把杆上摇了摇何之洲，耳边的红晕已经完全褪去。

    暧昧气氛也彻底烟消云散了。

    何之洲把一切看进眼底，心里埋怨自己错失刚刚的良机，然后他遗憾地松开沈熹，松开了沈熹，松开了沈熹……

    真的松开了！

    沈熹真不敢相信地睁大眼睛，她太相信何之洲，觉得他再过分也不会这样耍她，导致何之洲松开她时，她没有任何准备，整个身子往前一倾，就要往下摔去——“呜呜！”

    她惊慌失措地抓住面前的人，“啪啦”一声，何之洲胸前两颗衬衫扣子被她扯下来，掉落到地上，就在她几乎跟着纽扣一块儿落地时，何之洲快速稳住她，然后将她整个人抱进怀里。

    这一慌一乱，沈熹只觉得有一只兔子在同一时间钻进了她的心里，在里面不停地活蹦乱跳。她先心跳加快，然后才反应过来自己正被何之洲欺负……

    “在河之洲！”她这样叫他，用四个字表达生气之情，气呼呼地娇嗔着。

    “我在。”何之洲这样回应，然后狠狠地看了沈熹一眼，低下头，直接封住了她的嘴。这一回，他没有一秒的思考。

    这一回，也才是他和她真正的初吻……

    何之洲吻得很认真，这是他一贯做事原则，他还有点强迫症，自己认真就算了，还要沈熹跟着他认真——不准她推开，不准她乱动，不准她心猿意马。

    只准沈熹抱他，回应他，脑里想着他……

    有风从舞蹈房的大窗户灌入，吹起大片大片的黄色窗帘，窗帘卷着风，像一只摇摇欲飞的金色蝴蝶。外面星光虽少，月明如水。

    海上生明月，天涯共此时。

