    林峰手持令箭打算回去，只不过走到半路就被人拦住。

    上官静儿冷冰冰的说道：“皇后要见你。”

    林峰不意外的见到了武后，武后见到林峰，龙颜大悦，坐在御座上，说她要大大的赏林峰，问林峰要什么，林峰说他想要珍宝。

    武后很爽快的对林峰说，他可以再去一趟宝库，挑选宝物。

    林峰感谢过武后，武后勉励了他几句，叫他离开。

    同时也赠与了他一张令牌，示意他和令箭一起使用。

    来到宝库，这一次，林峰挑选了另外一件东西。

    出云锦鲤。

    他要回去，将出云锦鲤给太医王博，叫他调制药剂。

    做完这些，他除了大明宫，又有人在等着他。

    林峰就看到自己左手边是上官静儿，右手边是虎敬晖。

    这两位，从职位上相比，上官静儿官儿不大，她是近卫女官。

    虎敬晖是千牛备身。

    虎敬晖占据优势。

    从目的上来看，上官静儿是武后放在林峰身边，用来监视的人。

    虎敬晖也是皇帝放在林峰身边，用来监视他的人。

    二者不相上下。

    总的来说，虎敬晖还是地位占优。

    林峰这个连七品都没有的县丞，身边跟着一男一女两个门神，简直像是小孩子拉着两马车。

    这两个人，虎敬晖能被人称作一声将军，上官静儿能够被人称作大人。

    他们寸步不离林峰。

    却事事都以林峰为主。

    林峰也懒得很他们交流。

    他们自己会交流。

    林峰从他们的交流之中，嗅到大量的火药味，虎敬晖就像是一尊高山，他看起来没有侵略性，胸怀若谷，可是他也像是一尊高山一样，寸步不退。

    对他来说，他的词典里面，没有妥协这个词语。

    至于说上官静儿，她像是纳鞋底的锥子。

    很锋利。

    可惜对于虎敬晖来说，这一点锋锐，不算什么。

    两个人说话，虎敬晖每一次都能恰到好处的将上官静儿怼回去，叫她十分难受。

    对于她们两个人的不合，林峰眼不见为净。

    他一点都不想要掺和进去两人的斗争。

    这两个人越是不合，他越是安稳。

    回到了县衙之中，不出意料的，县令老爷不在。

    他的脑袋伤口还没有好全。

    林峰觉得这位老爷有些可怜，他为了不教伤口愈合，每一天都会崩开伤口，叫伤口流血。

    以便居家养伤。

    至此，衙门这里大小事务，林峰说了算，在场的所有人都没有觉得不对。

    特别是见到了虎敬晖这样一位名副其实的将军都跟着林峰，其余的人对于林峰的态度，越发的谦卑了。

    对于这一次绞杀帮派的事情，朝廷自有奖励。

    林峰也不能越俎代庖。

    不过他不能越俎代庖，但是请大家吃吃喝喝还是没有问题，他请大家去吃吃喝喝，大家伙儿心情是十分激动。

    特别是几个酒鬼。

    无他，林峰请客，从来不委屈自己人。

    不管是酒楼，美食，还是美酒，都是顶尖的。

    长安差役又怎么样。

    那干的再好，也不还是一个小吏？就算是这些差役狂敛财富，能拿几个子啊。

    这几天大家跟着林大人，就是这么几天，不止是剿灭了不少帮派，自家的腰包都鼓了起来。

    更加重要的是。

    大人是真的豪爽啊！

    跟着这样的人，既有前途，又有钱途。

    谁能不喜欢这样的上司呢？

    大家觥筹交错，诸位酣畅淋漓。

    林峰坐在了一楼大堂，微笑着看着手下喝酒。

    习惯性的假笑。

    ……

    几天之后。

    太子东宫。

    二位离开长安，去往洛阳。

    太子李弘有些不明所以，他拿着诏书，不知怎么的，忽然之间，他就又要做一个建国太子。

    皇上皇后不是没有出过京城。

    前不久他们还去泰山封禅。

    其中，武则天以皇后身份，参加了祭祀。

    这多少算是前无古人。

    那个时候，李弘就负责留在长安城，维持秩序。

    这一次皇后皇上离开，又是因为什么？

    李弘心里有些惴惴不安。

    李弘这个太子，不怎么硬气，他爷爷的皇帝位置是抢夺过来的。

    他父亲的皇帝位置，看起来是“顺其自然”。

    可是宣武门就像是一个魔咒。

    他害怕。

    再说，李弘，他还有一个哥哥。

    名字叫做李忠。

    太子的位置，本来是他哥哥李忠的，可惜李忠这个人，牵扯到了王萧皇后，被废了。

    他，李弘，就当上了太子。

    尽管他是太子，可是他也是见过了不少人伦惨剧的倒霉孩子。他处于一种色厉内荏的状态，就是见到了自己的爹妈，名义上的妈，他也会心生恐惧，见到了其余的臣子，这些臣子要是做出来一些不公正的事情，他又觉得十分气愤。

    他见过自己哥哥李忠，人走茶凉时候的样子。

    他痛恨那些不忠诚的臣子，又怜爱那些听话的仆人。

    所以他是一个很多面的人，现在听到了皇帝要自己监国，他也不知道该怎么办。

    李治和皇后离开之后，李弘回到了太子宫。

    屁股还没有坐热，事情就来了。

    他本来还要学习以前“垂拱而治”，听从几位国之栋梁的意见就好了。

    他想要做一个泥塑木雕。

    但是谁知道，李弘屁股还没有坐热，就遇见了一件很恐怖的事情。

    有人过来求情了。

    “太子，太子救救我们啊！”

    是一群宫人。

    所谓的宫人，就是伺候太子的人，属于太子宫的属官。

    这些人是李弘的熟人，李弘对于自己的熟人，向来宽容。

    看到这几个跪在地上不断哭泣的宫人，李弘觉得奇怪。

    “你们这是怎么了？”

    他问这几个人，这几个人哭着说道：“太子，可怜可怜我们，救吾等一命吧！

    吾等被人追杀！

    太子啊，这哪里是有人在追杀我们啊！

    这是有人在打您的脸啊！”

    这几个宫人哭泣。

    一时之间，李弘也有些怒气了。

    他脾气好，也不是被人这么欺负的啊！

    这些都是他太子宫的人，什么时候，东宫的人也被人追杀了？

    “是谁！”

    他疾言厉色的说道，谁知道话没有说完，从太子宫外面，就走进来了三个人！

    林峰一马当先。

    他手里把玩着纯金令箭，走了进来，这三个人里面，就唯独他是最坦然的，就算是上官静儿，面对这位太子，也有些面露难色。

    不管怎么说，这一位都是大唐的太子，未来的皇帝。

    他们这么得罪一位太子，是不是不太好？

    虎敬晖也是一样，他是皇帝的臣子，不是太子的臣子。

    君君臣父父子子。

    太子是皇帝的儿子，也是皇帝的臣子，虎敬晖从理论上不需要害怕太子，他们都是皇帝的臣子。

    可话是这么说的，他真的不害怕太子么？

    怎么可能。

    都是臣子，太子能继承皇位，他能吗？

    皇帝近些年来风疾频发，谁也不知道他一命呜呼之后，会不会传位给太子。

    到时候，新皇忌惮。

    他怎么办？

    唯独林峰。

    林峰什么都不怕。

    他肆无忌惮的使用纯金令箭走进了太子宫。

    他的身后，太子宫属官跟着，敢怒不敢言。

    李弘见到走进来的人，他就认识一个上官静儿。

    “上官姑娘。”

    他还直接叫上官姑娘，又看向了虎敬晖，认出来这是一位千牛卫。

    问题是从走位之中，太子殿下觉得，这两个人都不是重点。

    一位皇帝的臣子，一位武后的红人，竟然都不是这一次的主角？

    这里能够做主的人，是走在最前面，手里拿着纯金令箭的人。

    他是谁？

    李弘不明所以。

    林峰拿着令箭，敷衍的对着太子拱了拱手说道：“参见太子殿下，太子殿下，您手下属官的事情，发了，现在微臣要拿了他们，去长安县衙问话，还请太子殿下，行个方便！

    虎将军，上官大人，请帮我捉拿此僚，我回去问话。”

