    “这和她的失踪，有关系吗？”陈阳哭笑不得，但想想确实没啥线索，也就打开了抖音，问道：“她的网名叫啥？”

    “小小的XXXX。”

    打开之后，里面全都是朱筱筱自己拍的视频，基本上都是短短的一两分钟，也没有过多的去剪辑，都是很随手的拍摄。

    陈阳摸了摸鼻子，看样子最开始，朱筱筱只是当做好玩，记录自己的日常。但她的日常，对于普通人来说，根本是无法想象的。

    可能最开始别人以为她是为了拍视频才整出的那些，但后来，人家发现她是真的有钱，顿时这种普通人无法想象的富人生活，就受到了大家的关注。更何况，这还是个超级美女。

    假设王思聪更帅一点的话，他的粉丝恐怕要翻好几倍……

    “咦，你注意到没有，她每一个视频下面，点赞留言都是好几千上万，其中，有一个人的评论，每一次都是点赞最多的。而且，几乎每个视频，都有这个人的留言。”陈阳忽然发现，每个频率下面的热评，都是同一个人。“这个叫过期罐头的又是谁？”

    郑一健也是看了看，然后哦了一声，道：“这个过期罐头啊，好像也是个女网红，虽然不比朱筱筱那么红，但也有些实力。对了，这女孩好像就是青州市的人。”

    陈阳点进去，看了看这女孩的资料，确实显示的是青州市。

    “她们这是……”陈阳有些不解，郑一健笑了笑：“互动呗。现在那些搞直播的，不就时不时的PK一下，或者连麦什么的，那都是互动，互相拉流量的。这两个估计也是一样。不过，既然她们互动的这么多，应该算是比较熟的人了。”

    陈阳沉吟了片刻，点了点头：“把这个过期罐头给我找到，她的嫌疑比较大。”

    “哈哈，这个好找。”郑一健笑道：“这种网红，背后肯定都是有经纪公司的。毕竟，没几个人能有朱筱筱那种条件，自己的零花钱都是别人几辈子奋斗不来的……”

    “那行，你先去查查这个过期罐头。”陈阳和郑一健刚说完，就看见餐厅进来了一个看起来三十岁左右的男人，一身得体的名贵西装，头发那是输得一丝不苟，估摸着还化了妆，反正看起来颇为体面。

    “王总，您来了……”餐厅经理立即就扑了上去，一副委屈巴巴的模样：“这些人太不讲理了，硬是一口咬定咱们店里有人失踪，可我们店又不复杂，一个大活人难不成还凭空消失吗？王总，您可一定要教训教训他们！”

    那王总摆了摆手，示意经理退下，然后转头看向了陈阳和郑一健，上上下下打量了几眼之后，他淡淡的开口：“二位这是什么意思，莫非，是我这餐厅什么地方得罪了二位？”

    “我们只是想要找到人，倒是没什么得罪不得罪的。”陈阳道：“话说，你们店之前有人失踪过吗？”

    王总脸色猛地一变，然后阴沉着脸道：“你这是什么话，难不成我这店是黑店，专门拐卖人口？”

    “哦，我没那个意思。”陈阳呵呵笑了笑，然后指着店里的布局，说道：“这个餐厅的布局，包括那个小金鱼池子，还有那边的几颗盆景，都是谁给你设计的啊？”

    “就随便请了个设计师设计的，有什么问题吗？”

    “随便请了个设计师？怎么，你杀了这设计师全家吗，他要这样害你？”陈阳反问。

    王总脸色大变，气呼呼的一指陈阳：“你胡说八道什么？找人就找人，怎么又扯到我店里的布局。呵呵，我算是看明白了，你们就是纯粹的找茬。怎么着，想砸我这场子？也不去打听打听，老子王波涛，在青州地界是什么人物？”

    陈阳吃了一惊，愕然看向郑一健问道：“王波涛？青州市什么时候出了这么个大人物了吗？”

    郑一健一脸茫然：“啊……我没听说过啊……”

    “没听说过老子的名号，就敢在老子店里找茬？你们是活腻歪了吧！”王波涛见这两人居然没听说过自己，顿时气焰就上来了。

    毕竟，最近这段时间，他还是赚了不少钱，算得上是个人物了。走到哪，别人都得给个面子喊一声涛哥或者王总。

    这两个垃圾连自己名字都没听说过，算什么东西？

    “我给你们两个最后一个机会，马上给我滚！真要是说我这里有人失踪，你们可以报警啊，让来调查！不过我可奉劝一句，若是查不出什么来，这毁谤诬告的罪名，我可是必须要给你们安上的！”王波涛冷冷的道。

    “你这小子，怎么说话的，老子……”郑一健一听就来了气，虽然说，瓦刀会现在都是在做正经生意了。但是，整个青州市的嘿道这一块，那还是瓦刀会的话语权最大。毕竟，当初几个能够和瓦刀会相提并论的帮会或者组织，都被干掉了。

    因此，郑一健还真没想到，在青州市居然会有人敢这么对自己说话，自己也就罢了，陈阳也被骂了！

    他这气头上来，就准备教训一下这个王波涛，不过，这个时候，陈阳一把拉住了他，然后笑着对王波涛道：“啊，王总，实在是不好意思，是我们有眼不识泰山，但我们绝对不是有意的。或许，我们的朋友是在其他地方走丢的，我们去其他地方再找找看……”

    “哼，赶紧滚！”王波涛一副不想和陈阳他们多计较的模样。

    陈阳和郑一健也就出来了，出来之后，郑一健就非常的不解：“老大，这是为何啊？这小子在青州市居然也敢骂老大，我不把他牙敲碎，算我跟他姓！”

    陈阳却是摆了摆手：“这些意气之争有什么意义？再说了，那小子可不傻，他故意这么说的。朱筱筱失踪这件事，和这个王波涛脱不了关系。”

    “啊？是他干的？老大你怎么知道，他和这事有关系？”郑一健很惊奇。

    陈阳笑了笑：“他这店里，布置了一个五鬼回门的风水格局，这种格局，呵呵，一般是用在墓穴里的。用在餐厅里，这绝对有问题。我问他的时候，他虽然说是设计师随便设计，但他的神色变化，显示他是懂这个格局的。”

    郑一健顿时火冒三丈：“狗东西，这么说他就是策划朱筱筱失踪的幕后主使人？敢耍我们……我这就回去弄死他！”

