    第92章是姑娘就好说

    喜儿撇撇嘴“太艳了”

    “那这边这件呢？”

    “太成熟了，我才十二岁，穿这样不伦不类的让人笑话”

    “要不这件？”

    喜儿看着这件里面白色丝绸，外面白纱罩衣，上面还绣着几只可爱的蝴蝶，素气还不失活泼，于是点点头。

    “那就这件吧”

    “掌柜...？”

    纪康刚一开口想要买下，衣服就被一女子抢了过去。

    “掌柜的，这件我要了”

    喜儿冲纪康一耸肩“算了，不要了，反正我平时也不怎么穿这样的”

    “妹，那咱们再看看别的”

    她刚要开口，那个抢衣服的女子白了喜儿一眼。

    “长这么丑穿什么也不好看，还不赶紧滚出去，别在这儿吓人了”

    纪康立即不高兴了，他把喜儿护在身后，瞪着那位女子。

    “从你穿戴上穿，想必还是个姑娘吧？”

    “你眼瞎啊，我不是姑娘是什么？”

    “是姑娘就好说，看你穿的人模人样，怎么这样刁蛮成性，嘴巴恶毒，好比乡下的泼妇，一点家教都没有，你这样的姑娘，不知道是哪家的，说别人丑，你难道就不丑？长的象人，却说的不是人话，内心更是丑陋不堪，你回家照照镜子，你的心里住着一只最丑陋的恶鬼，哼！”

    “你这男人居然和我们女人斗嘴？”

    “怎么？不是吗？瞧瞧你的德行，我们正在看这件衣服，你上来就抢走，我们不与你计较，你居然骂我妹妹丑，我们与姑娘素不相识，你怎么嘴就这么贱？”

    喜儿在纪康身后捂着嘴直笑，没想到他骂起人来，一点都不输给那些老娘们，一套儿一套儿的。

    满屋的人都看向这边，有人还指指点点的，铺子里的掌柜忙过来和稀泥，可是那姑娘一点都不领情，把衣服甩在那儿就跑了。

    掌柜忙把衣服整齐的摆好，然后冲着纪康和喜儿拱下手。

    “真是不好意思，林子大了什么鸟儿都有，还请二位多担待”

    “无妨”

    “让你们在我家铺子里受了委屈，真是不好意思，这样，你们今天在这里买的所有东西，我给你们优惠二成如何？”

    “那就先谢谢了”

    纪康带着喜儿挑了两套衣服，两双配套的鞋子，还有两套首饰。

    其中一套，纪康让她去里面换好，不让她再穿原来那身，然后带着她到柜台前结帐。

    掌柜上下打量了一下喜儿，冲她伸了个大拇指。

    “真合身，就象你哥哥说的，有些衣服，不是长得漂亮就适合的”

    “您过奖了”

    “一共是一百八十两，给您优惠，三十六两，您给一百四十四两，我再把零头给您去了，一共是一百四十两”

    纪康赶紧从自己的钱袋里取出一张银票，还有四锭十两的银子。

    喜儿看了看他的钱袋瘪了，怕是这两月都没怎么花钱，这也太节省了。

    两人从铺子出来，赶着马车往家走，纪康别提有多高兴，他就想每回喜儿接自己时，两人单独吃个饭，逛个街，享受一下二人世界。

    喜儿把他的钱袋从腰间解了下来，看了看里面的钱，有些埋怨的说道。

    “给你银子是让你花的，你怎么这样节省”

    “今天不就是花了呀，在学堂花不了多少的，一个月十两的束脩，吃饭也是几两银子，你每月给的太多，我根本花不完”

    纪康看着喜儿撅着小嘴的模样，还有查看他钱袋儿的小模样，真象个小妻子呀，不禁心里甜蜜蜜的。

    喜儿从自己的钱袋里，取出几张银票，还有一些散碎的银两放到里面，再给他系回到腰间。

    “在学堂交到朋友了吗？”

    “嗯，有两个不错的”

    “有了朋友，就有交际应酬，切不可去红楼那种地方，也不能喝醉酒，以防他人趁虚而入”

    “知道了，娘子”

    喜儿白了他一眼，纪康嘿嘿一笑“你这样子我好喜欢”

    “以后不许乱花钱了，咱们就是普通的庄稼人，哪能天天穿那么好的衣服”

    “娘子身材好，皮肤白，穿什么都好看”

    “可拉倒吧，我这脸若是不治好，穿什么也不好看，没看人家都笑话我吗？”

    “他们那些人肤浅，以貌取人，为夫见一次贬他们一次”

    “你们不放暑假吗？”

    “不放，学堂里也不热，饭堂里的饭菜虽然没有娘子做的好吃，可是也不差，都挺干净的”

    “镇长家添了一个女儿，你要不要过去？”

    “你和娘去了？”

    “是啊”

    “那我就不去了，我一个男人不方便，等他们办满月酒的时候，我请假回来一天，娘子来接我可好？”

    “不好，你还是做马叔的车吧，夏天，天太热，我想睡会儿懒觉”

    “马叔身上的伤没事吧？”

    “没事，他受了伤也没闲着，一直拉脚来着，昨天铺子开张，他又去贩货了，那一家人太勤快了，就没个闲，倒是马婶儿隔三岔五的过来陪娘亲坐坐”

    “刘家出了那事，应该不会再来找事了吧？”

    “不会了，他们哪顾的上”

    “那我就放心了，为夫一定好好读书，一定把官做的大大的，护着娘亲和娘子”

    “别说大话，踏实一些，走一步看一步，为官之路太难，尤其是寒门学子，想在官场上闯出自己的路不容易”

    “娘子放心，为夫一定守好自己的本心”

    “但愿吧”

    “对为夫有些信心好不？”

    说着话，一百多里也不算远，很快就到了槐树镇，小两口在车上看着铺子里的人进进出出。

    纪康说道“还不错啊，象以前那样了”

    “嗯，没了坏人，铺子以后会更好”

    马车到了家门口，两人下了马车，喜儿把大门打开，纪康把马车赶了进去。

    罗老太站在屋门口，咧着嘴笑着，“康儿，回来啦”

    “娘，一个月没见，您比以前的气色更好了”

    “哈哈，难不成娘还能越活越年轻”

    “有可能”

    周嬷嬷扶着罗老太下了台阶，来到两人面前。

    “齐县令上午来了咱家，是专程为寿宴那事来道歉的”

    “能放下身段给百姓道歉，是个好官”

    “他在咱家坐了一会儿，就带着他的家人去了镇长家，说等你们回来，让咱们都过去”

    “那还等啥，走吧？”

    “要不要带些东西？空着手去不合适吧？”

    “不用，做为一个父母官，他肯定会带着家人，看看咱家的地和作坊，到时候咱再把咱家的出产给他们带上一些”

    “那行吧”

    就这样，一家三口去了萧家，留下周嬷嬷她们在家看家。

    萧家大厅，齐远一家人正和萧剑说着话，听到罗家人来了，全都起身迎了出来。

    “就等你们了”

    “喜儿见过大人，见过夫人，还有齐大哥，齐嫂嫂”

    纪康和喜儿两人冲他们行了礼，大家落了座，萧剑让人传菜，准备开饭。

    “喜儿姑娘，上次之事，真是对不住，让你们受委屈了”

    “萧剑大哥跟我们说了，我们能理解，再说她是长辈，我和哥哥不会介意的”

    “我已派人送她们回了老家，以后咱们几家要多来往一下”

    “大人是这里的父母官，跟大人来往，是我们罗家沾光了”

    “哈哈，都说你嘴甜，本官也是这样认为”

    (本章完)

