    屋子里的普佳和玛莎，眼看着已然达成一致，可是这时，牌子却发出了一阵鸣响。

    那是先前牧师交给玛莎的牌子，象征着所谓圣女的资格。到家之后，女孩就把它放在桌子上，乖乖让母亲在自己的眉心点红痣，直到刚才……

    而现在，这牌子为什么突然响了起来？

    就在她们茫然无措的时候，从门外传来一阵急促的脚步声。

    普佳出门一看，顿时有些眼前发黑——出现在门口不远处的，是三个端着步枪的教堂侍从！

    或许是有人泄密，这三个白衣侍从显然已经知道了这里有敌人。他们呈横排站位，身体重心压低，用枪口瞄准了站在门口的普佳，一步步靠近。

    这贫民窟的小巷本就狭窄逼仄，所以出现在视野里的时候，距离就不到二十米了。此时还在逼近，越来越近……

    女孩母亲原本一直趴在地上不敢动，此时抬起头看见教堂的人，突然冲着他们磕起了头。

    一边磕头，她还一边哭喊着：“求求大人救救我吧！那些恶魔，他们肆无忌惮地闯进我家，挑唆我的乖女儿，还打我……”

    然而这位中年妇女只嚷到一半，就像是被掐住脖子一样，止了声。因为她看到，那三个白衣侍从的身后，出现了一个鬼魅般的人影。

    那是黎宇。

    他左手拿着手枪，右手紧握匕首，从墙头一跃而下，正落在左边那个侍从的身后。

    落地的同时，右手一刺，将匕首的利刃送进了那个可怜侍从的脖子里。

    那人连惨叫一声都没来得及，就倒在了地上。

    躯体碰地的声音，让另外两个侍卫立刻调转枪口。但他们的反应还是慢了。

    在枪口对准自己之前，黎宇已经扑到了中间那个侍从跟前。他故意把重心压得很低很低，几乎快要蹲下。

    于是第二位受害者只感到眼前一花，便有一柄雪亮的刃尖从他端步枪的俩胳膊之间冒出来，贴着下颌，刺进了他的喉咙。

    然后拔出匕首，鲜血就像是被高压水枪挤出来，淋了黎宇一身。

    但他只是用左手遮挡了一下，免得血挡住自己的视线。

    中间的侍卫也被解决了，但并没有立刻倒下。因为黎宇站了起来，架着这个抽搐濒死的躯体，冲向了最后的那个侍卫。

    眼看着濒死的同僚即将撞在自己身上，这个侍从往旁边躲了一步，试图拉开脚步再扣动扳机——可是这个侧步之后，他却根本没有射出子弹的机会。

    黎宇的腿先到了，如同鞭子一样，狠狠抽打在他的腰侧。

    这个侍从“啊”地惨叫了一声，身子歪斜下去，半跪在地上。紧接着，他的右臂肘上，就插进一柄匕首。

    黎宇将匕首留在这人的胳膊上，一把夺过了步枪，调转枪口，将那冰冷的枪管直接塞进了最后这个侍从的嘴里。

    于是，尽管胳膊插刀的疼痛感远胜于腰侧挨踢，可是侍从却强忍着没有再惨叫出声，只是从喉咙里发出了“嗬……嗬……”的声音，面部肌肉极度扭曲，脸上写满了痛苦。

    黎宇问道：“你们的牧师呢？”

    侍从说不出话来，只能无助地摇了摇头。

    “算了，也没必要问你。”

    黎宇说完，拔出那柄插在受害人胳膊上的匕首，狠狠地刺进了他的心窝处，再用力一搅。

    心脏被破坏得如此彻底，这侍从当然不可能还有活路。他脑袋往旁边一歪，就只剩出气，没有进气了。

    黎宇拔出匕首，任鲜血涌如红泉。他稍稍让开，站起身来，免得身上的衣服被血染透。

    他走到了房门跟前，眉头不自觉地皱了起来。

    刚才的动作看似轻松洒脱，但在尘埃落定之后，他却忍不住双手都有些发抖。只是因为紧握着匕首和手枪，而且半藏在身后，因此并不明显。

    他已经很适应战斗了，光是骨折的滋味就在角斗场里体验了不知多少次。可是亲手夺走人命，而且溅自己一身血的这种状况，却很难习惯。当然，为了减轻敌人的痛苦，更是为了避免自身的风险，他已经尽可能做得干脆利落了。

    这时，玛莎的妈妈突然开始冲着他磕头，而且那额头撞在泥土地上的力度，比刚才给教堂侍从们磕头时要狠得多。

    她一边磕头，一边哭诉：“对不起，我没听您的话，我是个卑贱的臭虫！求求您了，留我们一条命吧……我丈夫死得早，我又有四个孩子要养……”

    黎宇淡然问道：“我怎么只看到了两个孩子？另外两个在哪里，被你卖了么？”

    “不不不，他们都当了学徒，我的大女儿和二儿子，一个在裁缝店，一个在铁匠那里……大人，您可以饶我一命吗？我保证，保证以后一定对您忠诚，什么教堂什么牧师，都是狗屁！”

    黎宇嗤笑了一下，收起左手里的手枪，摆了摆手：“站起来。”

    他并不是没想过，在此人恭顺至极的表面下隐藏着多大的恨意……但以后到了法师协会的阵营里，这个没什么长处可言的中年妇女不管有多少情绪，都只能憋着。将来见面的机会估计都没有，黎宇也就不想再夺走不必要的人命了。

    而她意识到这位法师大人不会杀自己，不由得长长地松了口气。一扭头，她就朝着自己的女儿催促道：“快快快，咱们赶紧收拾东西，跟法师大人走！”

    玛莎不由得有些发呆。不久前还兴高采烈让自己去教堂里当圣女的妈妈，此时居然催着自己投靠‘邪恶’的法师们？

    黎宇提醒了一句：“你们只有五分钟的时间。”

    “好嘞，大人，我们明白！”

    母亲拉着女儿到屋子里收拾东西去了。

    黎宇走到门口，往里面看了一眼。这屋子很小，藏不住什么东西，那母女俩能收拾的也无非只有几套衣服和干瘪的钱袋而已。

    希莱丽娅也走了过来，低声道：“这个人，转变得好快呀……”

    普佳在旁边说：“因为我们展现出了令人畏惧的武力。当然，都是黎先生的功劳。我是真的想不到啊，您明明还没有入学，却比许多实战课满分的尖子生更厉害。”

    身为法师学院的前辈，普佳此时却下意识地用上了尊称。

    “谢谢，过奖了，”黎宇用下巴点了一下女孩母亲，“这人的转变，我一点都不惊讶。”

    普佳：“为什么啊？”

    黎宇总结道：“狡诈又善变，这种底层的生存智慧，如今并不罕见。”

    这么说着的同时，他也体会到了——新时代的底层，跟旧时代的底层完全不是一回事。面对给自己开工资的老板，打工人当然直不起腰，可不会无底线抛弃尊严。

    然而面对新时代的牧师、贵族、法师，最底层的人们不仅没有丝毫抗争手段，就连性命都可能被随意捏碎，那么尊严就更是不值一提了。

    尽管刚刚才大发神威，但此时，黎宇并不高兴，只是感觉有些复杂。

    ————

