    原是一直闭着眼睛的方先生，终于张眸，只是目光显得有些涣散，他努力地打量着陈凯之，而后讶异地道：“是凯之？”

    陈凯之点了点头，泪眼婆娑道：“是，恩师，你不打紧吧。”边说，他边更靠近方先生一些，好使自己耳朵离得近一些，让恩师说话少费力一些。

    方先生沉默了，良久，本是身子虚弱的他，不知从哪里来的气力，挣扎着坐起，举起手，便是给陈凯之一个耳刮子，厉声道：“你……你来做什么？你糊涂啊，老夫……已五十有三，即便是染了病，这辈子也是活得够了，你明明在疫区之外，却来这里作死吗？你……你不是说你要改变自己的命运，你不是要娶那荀家的女儿，你……不是要求取功名，你……真是糊涂啊。”

    陈凯之心里难受得紧，脸上火辣辣的痛，却是不敢反驳，只是道：“学生知错了，只是恩师在此，学生不得不来，恩师，我先给你看看病吧。”

    方先生像是因为方才的剧烈举动，一下子抽空了他所有的气力，又无力地瘫了下去，长叹了口气，才忧心忡忡地道：“不必了，老夫也略知一些医术，这天瘟，在十五年前就曾肆虐江南，造成十室九空，想当初，多少御医和名医在寻找救治之法，尚且无计可施，老夫……自知自己活不了多久了，本来还幸在你和你的师兄，总算在外还能平安，可是想不到，你这样的糊涂，你……还年轻啊……”

    陈凯之深吸一口气，道：“别人治不了，不代表学生没有机会，即便退一万步，现在这疫区里，数以千计的人染病，与其坐以待毙，为什么就不能试一试呢？恩师，就让学生来试一试吧。”

    方先生的眼眸总算有了一点带着希望的光芒，道：“你懂治病？”

    陈凯之摇头道：“学生不是很懂，但是倒是听说过一些偏方。”

    他哪里有什么偏方，当初他背井离乡，去了非洲大陆，在那里因为医疗简陋，整个大陆，甚至连基本的防疫体系都不曾建立，各种瘟疫横行，作为客居在外的人，陈凯之就曾遭遇过不少大规模的疫情，也正因为如此，他对一般的传染病，多少有一些了解。

    方先生则只是一声叹息，目光里又恢复了那浓浓的忧心。

    ………………

    在同知厅里，杨同知半夜得到了玄武县的奏报，忙将那郑县令叫了来。

    一见到郑县令，杨同知顿时气不打一处来，兴师问罪道：“郑县令，这是怎么回事？怎么转眼之间，那陈凯之便逃了？”

    郑县令躬身行礼道：“是下官失职，还请大人严惩。”

    杨同知面带冷笑，失职，严惩？这老东西，其实是明知道自己不能拿他怎么样，自己已经处置了一个江宁县县令，难道连这玄武县令也一并处置掉吗？

    他尽力地使自己平息怒火，假作镇定地道：“本官已经派人去捉拿了，他是插翅难逃。”

    郑县令道：“大人运筹帷幄，区区一小小生员，比是难逃大人反掌一握，想来定是手到擒来，全不费功夫的。”

    这口气，听着怎么像是讽刺？

    杨同知坐下，呷了口茶，道：“而今防疫之事，非同小可，江宁县的朱子和，本官已命人将其看管起来了，这江宁县的防疫，本官亲自过问，江宁县乃是疫情的重灾区，可是你那玄武县，却也不可心存侥幸。”

    郑县令连声说是。

    杨同知说了几句，觉得没什么意思了，正待要打发郑县令走。

    这时，却有人急匆匆来禀告：“大人，大人，陈凯之，今儿清早在文庙里出现，他在那陈告，说是恩师在疫区，请至圣先师庇佑，接着……接着……他就进了疫区……”

    “什么！”杨同知脸色一变，下意识地豁然而起。

    进了疫区，陈凯之固然是死定了，这天瘟厉害无比，何况一旦封锁，那里就是死地，即便没有染上天瘟，里头的存粮也是不够，所谓天灾之后，势必会导致人祸，官府是不可能因为你没有染病，就放你出来的，因为谁也不能确保绝对的安全，可是陈凯之送死倒也罢了，却先去了文庙祭拜，这就是另外一回事了。

    杨同知冷冷地道：“这个贼囚，想做什么？”

    这文吏道：“学生……学生也不知，只不过……据闻浦口县那边，已经撤销了大人的文榜。”

    杨同知猛地打了个激灵。

    文榜是昨日下发各县张贴的，无非是指斥陈凯之乃是一切祸乱的根源，通缉捉拿逆犯陈凯之。陈凯之这边告了孔庙，转过身，就进去了疫区，浦口县距离金陵不远，就在城外，属于郊县，这县令和自己的关系不好不坏，可是听到这风吹草动，立即撤下文榜，意思就再明白不过了。

    因为尊师重道！

    为官的人，即便是礼敬神佛，对老天爷有敬畏的心理，可是终究，每一个人都以衍圣公的门生而自诩，对于所有读书出身的官员们来说，尊师重道是至高的美德。

    现在你杨同知说陈凯之做了什么事，触怒了上天。可是一个奋不顾身走进疫区去救师的人，一个具有如此品德的人，会伤天害理，这……说的过去吗？

    浦口县的动作很快，显然不只是因为这位县令大人对陈凯之产生了敬意，多半也是有其政治的考量，毕竟他们是儒生，儒生敬鬼神而远之，虽然尊敬上天，但是却不必过于理睬，那位浦口县令本就是大儒，出身自经义传家的诗书之家，绝不会做什么辱没门楣的事。

    想明白了里面的关节，杨同知顿然暴怒，厉声道：“姓张的，竟如此率性而为！”

    郑县令深看了杨同知一眼，心里也忍不住佩服起陈凯之，陈凯之这家伙，简直就是用生命在和这杨同知对着干啊。

    郑县令的脸上一正，好整以暇地道：“大人，浦口县令并没有错。”

    杨同知瞪了他一眼：“怎么，你有什么高见？”

    郑县令心平气和地道：“天地君亲师，尊师者，无不至孝，至孝者，无不忠君，忠君者，无不敬畏天地。陈凯之尊师贵道，这是大德，大德之人，怎么可能会触怒上天呢？大人，请恕下官无礼，这便告辞，回到衙里之后，立即撤除榜文，也免使到时群议汹汹，士林清议沸腾，才改弦更张吗？到了那时，已是迟了。”

    杨同知不禁错愕地看了郑县令一眼，但更令他心里深感意外的是，那陈凯之临死之前，竟玩出了这么一手。

    下一刻，他冷冷一笑道：“郑县令，你以为这件事是老夫一人的主意吗？”

    这是赤。裸裸的威胁。

    这是在告诉郑县令，这件事没有这样简单。

    郑县令却依旧面不改色，抬头迎上杨同知那阴冷的眼眸道：“下官宦海沉浮，有些事怎么会看不透呢？这件事的背后，的确远没有这样简单，可是陈凯之不进入疫区倒也罢了，他本可以逃之夭夭，却为了恩师步入死地，如此大德，此等勇气，实令下官佩服不已，下官既然明知道有些事错了，若是此时，下官还一意孤行，如何对得起良心？”

    “良心？”杨同知气极反笑：“你别以为老夫不知道，你在任上贪墨了多少钱财，你也配谈良心？”

    郑县令沉默了，他似乎在权衡什么，最后他正色道：“下官或许不是一个好官，但是下官还是有一些些的良心，虽然不多，却也足够提醒下官要做一件正确的事。下官在此拜别，大人，请恕下官先行告辞。”

    杨同知看着郑县令远去的背影，心里震怒，同时在他心里生出了一丝不妙的念头。

    他原以为一直都在自己的掌控之中，可没想到，顷刻之间，金陵的舆论和人心居然翻转。

    “好，很好，那么就看这金陵是谁做主。”他低声喃喃念着，随即道：“来人，传本官的命令，下一份公文给金陵神策卫，因灾情紧急，请该卫指挥急调兵马，固守疫区外围，一只苍蝇都不许飞出来！”

    顿了一下，才又道：“陈凯之啊陈凯之，你这是死到临头，还想背后捅本官一刀啊。”

    