    燃陀古佛慌得要命。

    在无间道，他刻录的六道秘术，中间有些是胡编乱造的啊。

    完了完了。

    要凉了。

    燃眉燃心肯定不敢刻录假的，这要是一对比，不就露馅了吗。

    燃陀古佛欲哭无泪。

    他哪里知道会被叶凡镇压抓住，现在沦落到这个地步，堂堂佛门八大古佛之一，排名第三，半步霸主级的大人物，这么个境遇。

    “爱丽丝姐姐。”

    小童女飞奔而来。

    燃陀古佛心里咯噔一下。

    水神问道：“什么事？”

    小童女指着燃陀古佛，愤愤的说：“这秃驴在无间道刻录的六道秘术有问题，故意谋害凡哥。姐姐，你重点关注这秃驴，古洛特大哥，你也练练手。”

    燃陀古佛头皮发麻。

    一个小时来，幽十三被重点关照，已经折磨的生不如死，快要崩溃了。

    他可不想遭受这样的苦楚。

    “等等！”

    “我要见叶凡，我愿意交出大普渡术。燃眉和燃心并不会这门神通。”

    水神停下手，古洛特对小童女使了眼色，小丫头跑出去。

    不一会儿，叶凡到来。

    “这么快就怂了？”

    “人在屋檐下不得不低头，叶凡，我只求你放我一条生路，如何？”

    “这就看你付出的价值有多少了，能不能卖你一条性命。”

    “大普渡术还不能买我性命？叶凡，你未免太贪得无厌了。”

    燃陀古佛怒火中烧。

    叶凡却大笑道：“小孩子才做选择，成年人当然是统统都要。你们佛门底蕴雄厚，好不容易抓到你这样的大人物，自然要狠狠的刮一层油。”

    “燃陀，我已经很宽容，否则看在你复刻假的六道秘术，我就可以废了你。”

    “你就说愿不愿意做一个废人吧。”

    燃陀古佛一机灵，没有实力，成为一个废人，还还有什么意思。

    当一个人富有实力，高高在上；让他一朝跌落谷底，一念天堂，一念地狱，这样打击，真的太大了。

    谁也承受不了。

    燃陀古佛满脸颓丧，苦笑道：“叶凡，我服了。我从来没有服过年轻人，哪怕是天资纵横的佛子。今天我算是服了。”

    “佛子？佛门年青一代领军人物。”叶凡道。

    “是的，佛子很强，被佛主雪藏，连我都不知道太多讯息。但可以告诉你的是，半年前，佛子就已经晋升半步霸主级别，而且佛子继承佛门所有绝学秘术和神通，除此之外，他自己在外面也得到上古传承，十分了得。所以叶凡，人外有人，天外有天，年青一代你不是无敌的。”

    叶凡不卑不亢，不骄不躁，一字一句道：“我的确不是无敌的，但我的道心是无敌的。佛子又如何，日后见到，我会镇压的。”

    燃陀古佛冷哼几声，没有纠缠。

    他开始刻录大普渡术。

    半个小时后，叶凡如愿以偿的得到大普渡术，心花怒放。

    这门大神通，强行度化听命与自己，虽然歹毒，但的确好用。

    燃陀古佛道：“叶凡，其实你得到大普渡术也无用。佛主为了这门神通不泄露，所以想要成功修炼大普渡术，必须观摩佛祖舍利。”

    “佛祖舍利，这又是什么东西？”

    “传言，是上古时期佛祖圆寂凝聚的舍利子，一直传承了下来。想要成功修炼大普渡术，必须观摩佛祖舍利，我所言非虚。”

    叶凡暗自点头，这非常合理，否则虽然抓一个人，就能逼问出核心神通秘术，那一个势力、一个道统还活不活了。

    这时，幽十三苏醒，有气无力的说：“叶凡，大灾难术也是一样。想要修炼，需要得到灾难本源的认可。灾难本源，也是我族传承的族宝，你不可能触碰到的。所以，我将大灾难术给你，你也修炼不了，何必呢。”

    叶凡笑道：“现在秀连不了，不代表日后没机会。退一万步说，收集大神通，这也是一种享受，不是吗。”

    幽十三咬牙道：“叶凡，非得这么狠吗。你不敢杀我，因为暗灵族要我。逼急我，我自爆。我看你怎么和暗灵族交代。”

    叶凡道：“你舍得自爆吗？好不容易从秘境中逃脱出来，还没有看看这瑰丽的世界，你舍得死？你也不算弱，潜力不错，未来需要是一方霸主，你舍得死？你逃出秘境，族中也应该给了你任务吧，比如让你尽快打破封印，放整个族群出来，所以，你能死吗？”

    幽十三脸色变幻不定。

    叶凡正是智谋如妖，一切都算计在内。

    诚然叶凡所言，他不敢死，不想死，也不能死！！

    “我只要大灾难术，其他的不要，这是我的底线，你考虑一下，如若不然，那就继续，反正有的时候。”

    “我，刻录！”

    幽十三开口，声音中夹杂着不甘和屈辱。

    大灾难术，乃是幽冥族的核心，最宝贵之一，堪比灾难本源；而现在，他要亲手送给外人。

    多么讽刺！

    “叶凡，我若不死，日后一定十倍还之，你等着！”

    “还有，我只是我族的十三少主，我前面还有很多哥哥姐姐，甚至我有些弟弟妹妹都比我强。”

    “你不要得意，不要以为镇压我，就瞧不起我族年青一代。你永远不知道，至强族的强大。”

    叶凡面色严肃，记在心里，但眼神坚定，毫无畏惧。

    “日后你族出世，诸多少主可以一起来杀我，我也烦，全部接下！”

    “轰。”

    一股万丈好奇冲刷出来。

    叶凡银发摇曳，想是一尊英武的年轻战神，令幽十三有些恍惚，十分忌惮。

    燃陀古佛暗暗叹了叹，预感到佛门招惹了一位劲敌，心里面也开始打鼓，不知道佛子能不能镇压叶凡。

    得到大灾难术后，叶凡将幽十三打晕。

    这时，纳兰若带着地藏三人过来，他们已经将所学的厉害秘术法门都刻录了。

    “大灾难术也得到了？”

    “是的，但想要修炼却不成，需要幽冥族的灾难本源；同样的大普渡术，需要观摩佛祖舍利才能修炼。”

    纳兰若道：“意料之内，作为一个道统、一个族群的核心神通，不可能随随便便就能学的，这是一种保护机制。”

    叶凡若有所思。

    大吞噬术、大封印术不是直接学会了吗。

    或许有些神通法门没有保护措施吧。

    “你看看。”

    纳兰若将刻录本交给叶凡，有六字真言、掌中佛国、罗汉金身修炼法、芥子步、众生之门……

    一共十二种法门。

    叶凡再次感慨，佛门底蕴深厚。

    燃陀古佛道：“我就比燃眉燃心多学了个大普渡术，没什么可刻录的了，现在，可以放了我们了吗。”

    “还不行。”

    “叶凡，你出尔反尔。”

    “别激动。”叶凡安抚燃陀古佛，道：“我对天竺佛门很感兴趣，有什么秘密和我说说呗。比如灵山之下的十八层地狱，其中有什么，打造十八层地狱干什么，莫非你们佛门还真的想创造六道轮回。”

    “什么六道轮回，我们佛门自己都不相信了，完全是上古佛祖的假想。那十八层地狱，其实就是地牢和资源地。”

    燃陀古佛似乎也放开了，瘫坐在地上，“给我水，我口渴。”

    叶凡抓来一片河水，浇灌燃陀古佛。

    这家伙喝了个够，擦擦嘴，道：“其中堆积这无数年前佛门珍藏的资源；另外就是关押着一些犯人。”

    “就这么简单？”

    “你以为呢。”

    叶凡有点不相信，佛门费尽心机打造十八层地狱，就为了装资源，关犯人。

    有那么多犯人吗。

    扯淡。

    叶凡倒也没有追问，他将燃陀古佛等人也打晕。

    纳兰若问道：“怎么处置？斩杀？”

    “不不不，他们的价值大大的，日后可以和佛门做交易，让佛门那资源交换这四个家伙。”

    “可是带着四个人很麻烦。”

    “我准备联系一下项如龙，将这四个家伙暂时安置在项氏一族。另外，我和项如龙也想做一做交易。”

    纳兰若眼神一亮，笑道：“你是想要大拘拿术和天地烘炉大神通。”

    小童女揉着太阳穴，嘀咕道：“凡哥，你还真的太贪婪了，什么都要啊。”

    “嘿嘿，没办法，大灾难术和大普渡术一时半伙修炼不了。大拘拿术我觉得应该没有保护措施，可以修炼。大拘拿术，对敌十分占优，我得拿到手。我会用大普渡术和项如龙做交换。”

    纳兰若心思急转，道：“你这家伙，诡计多端，将大普渡术交换给项氏一族，算是将项氏一族拉下水。日后对付佛门，项氏一族也无法袖手旁观。或者日后你成为霸主，要去天竺夺取佛祖舍利，也可以借此来忽悠项如龙，跟你一起去，对不对？”

    叶凡深深的看着纳兰若。

    后者道：“怎么了，我脸上脏东西？”

    叶凡打趣说道：“我想什么你都知道，现在咱们已经这么默契了吗。你可悠着点，可别道心自我攻破了，到时候一身修为付之东流。”

    纳兰若翻了翻那表演，清冷的说：“这个就不用你操心了。”

    “收拾一下吧，咱们去项氏一族，然后我独自前往风水密地见暗灵族长。不知道，这次能不能从暗灵族领地走出来，我感觉暗灵族长不会轻易放过我啊。”

    “不是有古邪魔罩着你吗？”

    “那种大人物的心思，谁能猜得透。自己强才是王道，靠别人照拂，终究不把稳。我需要尽快晋升半步霸主，这样对付普通霸主我也不惧。”

