    韩进能看出郡主小美人的别样心思，但小公主却是没有这等眼里。

    而她的注意力，也没有放在郡主小美人的身上。

    此时，她依旧还是一副气鼓鼓的样子，一双眼睛如同刀子一般，一下一下的剜着秦飞宇。

    小公主的这一举动，让秦飞宇绝对很是尴尬。

    他本就不善于和人打交道，当初要不是青云门实在无人可用，陈青云也不会派他出去执行任务。

    而现在，面对这个气哼哼的小公主，秦飞宇是实在不知道该如何是好了。

    就在秦飞宇整没理会处，一旁的韩进忽然开口你了，“秦师弟，这位呢就是当朝郡主，而这位小一点的美人就是当朝的公主殿下了，你还不赶紧见礼！”

    “啊！”

    秦飞宇惊呼了一声，连忙躬身对这两位皇女拜道：“庶民秦飞宇，拜见郡主殿下，拜见公主殿下。”

    “哼！”

    小公主轻哼了一声，把头扭向一旁，完全不理会秦飞宇。

    郡主小美人倒是面带微笑，对秦飞宇微微一福，“秦先生无需多礼！不知秦先生来此，是路过，还是来看热闹的？”

    “我……”

    秦飞宇刚想要回答，一旁的韩进却是抢着说道：“我们是专门来打擂的，我给我的好几个门人都报了名！一来，擂台能让我的门人得到锻炼。二来。郡主姿色倾城，我的很多门人也是对郡主青睐有加。所以……”

    后面的话，韩进没有再说下去。

    但在说话的时候，韩进还有意无意，‘偷偷’瞄了秦飞宇一眼。

    韩进的这个小小举动，自然是被郡主小美人看在了眼里。

    郡主小美人在惊讶于韩进态度转变的同时，心中竟是莫名的惊喜了一下。

    但作为郡主，作为皇家女子，郡主小美人却是并未表现出激动的神色来。

    淡淡的笑了笑，郡主小美人也没有多说什么，而是柔声说道：“天晚了，诸位可有歇息的地方？如果没有，可以去到驿馆休息，本宫自会让人招待。”

    “我……”

    秦飞宇还想要再说些什么，但却再次被韩进抢了先，“如此，那我等就却之不恭了！正好，我这师弟鼓捣出了一些新鲜玩意儿，正好可以让郡主殿下打发一下无聊的时间。”

    “我……”

    秦飞宇还试图想要开口，但却被韩进直接堵住了嘴巴。

    郡主小美人何等的聪慧，自然也看出了一些东西。

    但她依然只是淡淡一笑，继而便吩咐一名护卫先回驿馆，给韩进等人准备房间。

    而她自己则是和韩进等人一起，慢悠悠的往驿馆赶去。

    这一路上的人可是还有不少！

    所有人发现了韩进等人和郡主小美人一行同行，那自然都是赤裸裸的羡慕嫉妒恨。

    不少人甚至蠢蠢欲动，想要挑战韩进一行，进而取代韩进等人的位置，自己留在郡主小美人等人都身边。

    但，在郡主小美人的侍卫们手中刀的威慑下，这些人最终还是选择了隐忍。

    “淦，别让我在擂台上遇上这帮王八蛋，不然的话，我一定让他们就会来到这个世上！”

    “我准备好敲闷棍了，谁和我一起？”

    “我现在就要冲上去杀了他们，你们别拦……哎哎哎，谁他娘的推了我一把啊，我不想当出头鸟啊！”

    一众人是议论纷纷，说什么的都有。

    更有甚至，竟然是被人推了出来，不得不厚着脸皮，尴尬的和郡主小美人打起了招呼。

    但，这种事情换来的也只能是小公主的白眼。

    至于郡主小美人，她却是根本连正眼都没去看这些小丑。

    很快，郡主小美人所下榻的驿站到了。

    在郡主小美人的安排下，韩进等人捞到了几间不错的屋子。

    而作为回报，韩进也以秦飞宇的名义，给郡主小美人和小公主送去了一些新鲜玩意儿。

    虽然韩进送的只是一些小东西，但正是这些小东西，给秦飞宇换来了郡主小美人的一次召见。

    是的没错，郡主小美人召见了秦飞宇，而且还是单独召见。

    等秦飞宇回来的时候，韩进一眼就看出，这小子已然开窍了，开始思春了！

    不过韩进也没有说破这件事，而是一笑了之，全当是没有看见。

    第二天一大早，韩进就将一套兵器和服装送到了秦飞宇的房间。

    “秦师弟，加油！”

    拍了拍秦飞宇的肩膀，韩进郑重的道：“无论你作出什么样的决定，师兄都支持你，青云门都是你身后坚强的后盾！”

    秦飞宇：“王德发？我也没想要做什么的，可是听您这话的意思，就好像是我接下来就要做一些违背世俗道德的事情呢？可是，我没有啊！”

    纠结了半天，一直到擂台即将开始了，秦飞宇这才赶到了擂台下。

    至于韩进等人，他们早已经赶到了这里，此刻正然做着热身。

    见此情景，秦飞宇连忙问道：“掌门，你们这是做什么？为什么你们都是一副要登上擂台的样子，甚至连几个女孩子,还有两个小师侄也是如此？”

    “当然是要上去比武，把碍事的敌人都打下去，为你保驾护航啊！”

    南宫羽灵心直口快，直接就把韩进的计划给说了出来。

    秦飞宇：“我感谢你们八辈祖宗！作弊作得如此明目张胆，你们的良心不会痛吗？你们都良心不痛，但我秦飞宇还要脸啊！”

    只可惜，韩进的决定，秦飞宇自然是没办法更改的！

    他也只能听之任之，由着韩进胡闹了。

    而这个时候，第一场的擂台赛已然开始。

    被第一个叫上台的，是一个叫连丛云的年轻男子。

    此人凝玄境界的修为，生的眉清目秀，一表人才。

    放在现代，妥妥的奶油小生一枚，足以迷倒万千NC的女粉丝。

    只可惜，在异世界，一切还要用实力说话。

    长得好看，完全没用。

    而这人的对手……

    “喂，你们什么意思？选郡马的擂台，女人也能上来？”

    奶油小生连丛云看着站在自己对面，一脸懒相的南宫羽灵，一张脸瞬间便拉了下来。

