    平行世界数量越多，可能性也就越多。

    在无数种可能性中也存在着没有超凡力量介入的世界。

    那位精神病人并没有梦见基底符文，没有梦见黑太阳，没有梦见白大蛇，人类依然按照原来的节奏攀登科技之树，将科技侧逐渐点满。

    这样的世界，人类逐渐将探索的目光伸向太空，在月球建立起基地，在赤霞星投放卫星，在更遥远的星系寻求外星生命。

    洛诗羽喜欢这样的世界，她坐在一栋大楼之上，看着下方车水马龙，看着人们脸上洋溢着幸福的微笑，实在是有些不忍心。

    但这个世界已经逐渐滑向无限组织所在的世界，虽然距离碰撞还有几万亿年的时间，但它已经没有必要存在，毕竟就算世界毁灭了，残渣一时半会也不会消散。

    “我真是太善良了，太多愁善感了，那么……就给他们一个小小的考验好了，如果可以通过考验，我就网开一面，送最优秀的人去别的世界。”洛诗羽拿起身旁的奶茶吸了一口，然后自我陶醉的说道。

    说话间，她的胸口散发出微微红光，右手边温度顿时开始升高，左手边的温度则急剧下降。

    温度掌控，有两种使用模式。

    第一种是消耗自身的力量，直接释放出高温或者低温。

    这种方式的优点是发动能力后起效的速度很快，可以瞬间将温度提升到接近太阳表面亦或者下降到接近绝对零度。

    缺点则是很耗费能量，以她本身的能量储存，最多只能维持十分钟。

    第二种则是控制周围的温度，通过调控的手段对温度进行转移。

    这种方式的优点是消耗非常非常小，她只需控制外界的温度进行转移，自身并不需要额外付出能量。

    缺点则是浪费时间，尤其是想造成大范围的影响时，需要很长时间才能达到目的。

    接下来一段时间，北半球和南半球的温差就出现明显的变化，一边变得特别炎热，一边则变得特别寒冷。

    电视新闻都纷纷报道这诡异的气候异常，甚至有许多人因此吵起来，认为这就是破坏自然的代价。

    随着时间流逝，两边的气候温差越来越大，一边不开空调已经无法生存，一边则千里冰封，万里飘雪。

    原本许多人为了逃离寒冷，全都跑到北半球，现在又纷纷逃回南半球。原因很简单，北半球的温度太高了，许多电器都自燃了，甚至许多地方都燃烧起森林大火，进一步将温度拉高。

    人们在北半球生活，绝对会被活生生烤熟。

    不过南半球也不好过，因为气候太寒冷了，一些人开始打地洞，不断的往下深入，藏匿在地底下，在靠近岩浆的地方生活。

    虽然人类不至于一下子灭绝，但显然灭绝是迟早的事。

    ……

    “哇啊啊，这里好冷啊！”

    张守中从通道出来，寒风顿时扑面而来，他赶紧抱紧自己的小棉袄。

    接着他麾下的情报3组的成员纷纷出来，一个个都被冷的瑟瑟发抖，不得不撑起生物力场保护自己。

    “我们的任务是找到无限组织的成员，大家都看过她的相貌，应该没问题吧？”张守中通过纳米机器人，对手底下的成员问道。

    情报3组的人纷纷表示没问题，他们本来就是搞情报的好手，现在无限组织内部还有线人提供情报，如果这样他们都还找不到目标，那干脆回家种红薯算了。

    “先找个地方隐蔽，走！”

    张守中冷的不行，立即咬牙说道。

    下一刻，大量纳米机器人就将他包裹成一个圆球，缓缓向着雪地另一端的山峰飞去。

    情报3组个个都是人才，接着就各施神通，纷纷追上张守中。

    ……

    “人类，真是一种残酷又虚伪的生物。”

    洛诗羽站在一栋高楼之上，一边是岩浆的海洋，一边是冰天雪地。

    这段时间，她亲眼目睹人类为了争夺生存的物资而互相厮杀，亲眼目睹亲友反目成仇，为了一包泡面不惜偷袭杀死对方，亲眼目睹情侣厮杀，最后胜者吃掉死去的伴侣。

    人类的爱，在灾难前太脆弱了。

    洛诗羽不得不承认，黑暗之王说的没错，一切感情都是虚假可笑的，一切善意都是脆弱不堪的。

    至死不渝的爱情，互相牺牲的亲情，也许根本不存在。

    洛诗羽对这个世界的人类非常失望，所以她不打算帮助这个世界的人类，并且还要加速这个世界的毁灭。

    ……

    冰雪之下，情报3组的成员开凿出一个冰室。

    张守中拿着光屛，正在搜索幸存者，其他人有的在统计这个世界的可利用资源，还要人则在寻找洛诗羽。

    情报3组的搜索能力非常夸张，张守中的纳米机器人配合其中一位成员的超能力，几乎可以将纳米机器人的活动范围笼罩到全世界。

    其他成员以张守中的能力为核心，利用各自的超能力，可以从不同的角度分析、搜索自己所需要的信息，几乎不会有任何的遗漏。

    短短三天，张守中就确定了这个世界幸存者的数量，其他成员也纷纷锁定各自需要调查的信息。

    “好了，把信息发送会总部，召唤打手过来，解决洛诗羽后，后勤组必须立即跟上，将这个世界的资源搬空，这里已经不适合人类居住，只能暂时放弃一段时间，如果没有被无限糟蹋，到时候再做打算。”张守中看完信息汇总，然后决定道。

    “老大，你说让洛诗羽打洛诗羽，怎么样？”一个带着墨镜的成员提议道。

    张守中摇头道：“不行，我们组织里的洛诗羽太弱了，这个洛诗羽实力很强，估计已经达到超越者的程度，让我们的洛诗羽去打这个洛诗羽，结果肯定是我们的洛诗羽被单方面吊打。”

    “又是超越者吗？无限组织太强了，简直就像是可以批发超越者。”墨镜男有些遗憾的说道。

    他还真想看洛诗羽打洛诗羽的画面。

    不过既然对手是超越者，那么这一次出战的肯定是林人美和无名队长，可以亲眼观摩这两位大佬出手，似乎也不错。

    墨镜男想了想，感觉又有点期待了。

