    “噫？

    你！……”    夜叉王一下子，就懵了，目光死死盯着林飞，好半晌说不出话来。

    “怎么，夜叉王前辈，认不出我了吗？”

    林飞笑道。

    “你……，你是，林飞！”

    夜叉王盯着林飞，上上下下打量了一番，终于确认了，大叫了起来。

    “不错。”

    林飞点头。

    “可是，林飞少侠，你为什么，跟畜牲一族的大军，呆在一起呢？

    他们可是我们天龙八部众的死敌呢！”

    夜叉王疑惑地问道。

    “全部上来，向夜叉王前辈行礼。”

    林飞转身，朝那些畜牲一族的人马，冷冷喝道。

    那些畜牲一族的人马，哪里敢违抗林飞的命令。

    立即，在那几个主神的带领下，畜牲一族的人马，全部上前一步。

    “恭迎夜叉王大人！”

    畜牲一族的大军，齐声喝道。

    “恭迎？

    ……”    夜叉王彻底懵了，愣愣地望着眼前这些畜牲一族的人马，还有林飞，不知道，到底发生了什么事情。

    “呵呵，夜叉王前辈，请放心，他们是来迎接你们天龙八部众的人马的。

    所以，马上，把八部众的人马，全部叫出来吧。

    有我在，这些畜牲一族的人马，不对你们八部众无礼的了。”

    林飞笑着说道。

    “林飞少侠，你说的，是真的吗？”

    夜叉王受到的冲击，十分大。

    要知道，这些年来，八部众的人马，在畜牲一族的追杀之下，逃进暗地深渊之中，东躲西藏，没有一天好日子过。

    畜牲一族的大军，实力太强大了。

    八部众根本就不是对手。

    现在，这些畜牲一族的大军，却是突然变成这样，竟然要来恭迎天龙八部众的人马。

    这样的事情，实在是太惊人了。

    也难怪，夜叉王无法接受。

    “好了。

    夜叉王前辈，请你相信我。

    我所说的，都是真的。”

    林飞笑着，对夜叉王说道。

    “好吧。

    林飞少侠，你的话，我当然相信。”

    夜叉王吞了吞口水，勉强笑道。

    “对了。

    林飞少侠，请问，你现在的实力是？”

    夜叉王突然想到了什么似的，说道。

    “马马虎虎吧。”

    林飞笑道。

    “马马虎虎？

    我怎么感觉，我好像看不透你的实力，到底有多强？”

    夜叉王问道。

    “呵呵，夜叉王前辈，这个，你暂时就不要问了。

    还是赶快联系天部王他们吧。”

    林飞说道。

    “好吧。”

    夜叉王点头。

    “我现在去联系他们。”

    夜叉王说道。

    然后，他化成一道黑光，远远而去。

    此时。

    其他那七个天王，带着八部众的人马，正在向着暗地深渊核心区域，另外一个偏僻的地方而去。

    “不知道，夜叉王怎么样了。

    我最怕，他一时冲动，和畜牲一族的那些主神，进行硬拼。

    如果是这样，后果不堪设想啊。”

    天部王一想到夜叉王，就不由得，摇头轻叹。

    “其实，我刚才，不应该让他去的。”

    天部王有点后悔了。

    就在此时。

    突然。

    远处，一道黑光，瞬间来到。

    正是夜叉王。

    “夜叉王，你回来了！    回来就好！”

    天部王一见，不由得惊喜之极。

    “各位，你们猜，我刚才遇到谁了。”

    夜叉王一见这七个天王，就开声说道。

    “哦？

    夜叉王，你遇到谁了？

    直接说吧，不用这么神秘的。”

    其他七个天王，都是一愣，然后，问道。

    “大家还记得林飞少侠吗？”

    夜叉王笑道。

    “林飞少侠！    当然记得。”

    紧那罗王一听，立即叫道。

    “夜叉王，你突然提起林飞少侠，干什么？”

    天部王望向夜叉王，问道。

    “我刚才，遇到林飞少侠了！”

    夜叉王说道。

    “什么？

    ！”

    其他七个天王一听，都是露出震惊的表情，显然，不敢相信。

    “有什么可能！    我们这个世界，已经变成一个至高世界。

    林飞少侠，是外面低级世界的人，进入我们这个世界，会受到排斥的。

    你怎么可能，会遇到他呢！”

    “是啊！    当年，林飞少侠的战力，虽然很强。

    但是，他的境界，就连天仙境，也不是。

    根本就没有能力，进入我们这个至高世界的。

    夜叉王，你开什么玩笑。”

    天部王也是摇头说道。

    “我说的，是真的！    你们怎么不相信呢。”

    夜叉王有点急了。

    “我千真万确，遇到林飞少侠了！    我可以发誓！”

    夜叉王说道。

    “哦？

    你说得这么肯定。

    那么，林飞少侠呢？”

    紧那罗王问道。

    “林飞少侠，现在和畜牲一族的大军，在一起。

    他叫我们过去，和他见面。”

    夜叉王说道。

    “什么？

    林飞少侠，现在和畜牲一族的大军在一起？”

    其他七个天王一听，都是大惊失色    “夜叉王，这到底，是怎么回事？

    你说详细一点。”

    天部王终于看出来，夜叉王似乎，不像在说谎。

    “你们听我说。”

    夜叉王说道。

    于是，夜叉王将刚才遇到林飞的情况，说了一遍。

    说完之后，其他七个天王，都是沉默了。

    你望望我，我望望我。

    “你们怎么看这件事。

    看来，林飞少侠，的确是出现了。

    可是，他为什么，要和畜牲一族的大军，在一起呢。”

    天部王望向其他那些天王，说道。

    “莫非，林飞少侠，和畜牲一族，是一伙的？

    他帮畜牲一族吗？”

    一个天王说道。

    “不可能。

    你们听我说。

    我看得出来，那些畜牲一族的主神，对林飞少侠，好像十分害怕。

    刚才，那些畜牲一族的人马，一起向我行礼问好呢。

    林飞少侠说，畜牲一族大军，不再和我们为敌了。

    而是进来，专门迎接我们八部众的人马的。

    而且，我感觉得出来，现在，林飞少侠的实力，似乎，是深不可测。

    比起我们，或许，更加强大！”

    夜叉王说道。

    “怎么可能！”

    听了夜叉王的话，其他七个天王，都是大惊。

    要知道，他们这八个天王，现在，可都是主神了！      “夜叉王，你到底看清楚了没有。

    林飞少侠的天赋，虽然是很不错。

    但是，这才几百年的时间，他怎么可能，比我们还强大了呢？

    要知道，我们可是在一个至高世界之中修炼的呢！”

    紧那罗王问道。

    

