    “娘，我又没说错，您怎么又打我。”田二嫂努力压下眼中的恨意，抬头委委屈屈道。

    “打你都是轻的，你再胡咧咧，信不信我立马把你送回老林家去。”

    老田头微眯着眼拉了拉田老太太的胳膊，下巴朝一脸惶恐地看着他们的大宝二宝小宝和竟海努了努嘴，“有话好说，别吓到他们。”

    “哼，他们不是想分家吗，你赶紧把他们给我分出去，老娘我眼不见心不烦。”

    “行，听你的。”老田头颇是无奈地点了点头，然后转向田二嫂。

    “老贰家的，老贰那头的活也该完了吧，明天捎个话让他回来，我给你们分家。”

    老田头也烦了，以前没看出来，自从闹开了以后，他才发现这老贰家的整个就是个搅事精，一不注意，她就把老四媳妇给挑起来蹦跶。

    你听听她刚才说的话，这都什么话，这让大宝二宝小宝三个孩子怎么想。

    不对，老田头突然一个激灵，这事老贰家的怎么知道的？

    “爹，真要分家啊，要不再等等呗。”

    老田头微眯眼看着田二嫂，思绪却在快速翻飞，虽然冯建设并没有听说有关邱成浩和林文慧的事，但是却也不敢肯定他俩没关系。

    邱成浩跟了个女老板的事也就是前不久的事，竞明和老四都没有向家里递消息，说明他们俩应该是不知道这事，但是，老贰媳妇却知道了这事，那不就意味着她那个狐狸精侄女是知道这事的。

    “前几天你们不是挺着急的，怎么现在又不着急了，你们不准备往家具厂入份子了吗？”

    田苗早就进了院子，把自行车立在堂屋廊檐上，准备进屋时，刚好听到了这句话，她的脚步便顿在了门口。

    家具厂？看来是有人心热粉条厂，也想来凑热闹了。

    看着田二嫂眼中的眼泪要落不落，委屈巴巴的样子，老田头忍不住在心里叹口气，这教闺女的本事他老田家和老林家差的远啊，别说是那神龙见首不见尾的林文慧，单看这老贰媳妇，为了心里的那点小九九，多能忍。

    “您、您当了粉条厂的厂长，我们做儿女的怎么能拆您的台呢？”

    老田头的嘴角不自觉斜了斜，“撤份子的事我已经和你陈叔说好了，你让老贰和竞宇回来吧，还是帮你爹搭台子更重要些，我这台子没你们的支撑也垮不了。”

    就在前天，田二嫂挑着田四嫂闹腾了一番，要从粉条厂撤份子的事也是田四嫂提出来，不过傻傻的田四嫂最后还是‘出卖了’田二嫂。

    今天，田四嫂坐着车去窑山找田老四去了，田大嫂带着田三嫂把饭做熟，刚准备自己把饭端到堂屋去时，恰好走进来的田二嫂却抢了她手里的碗去了堂屋。

    田大嫂想着让她给老田头和田老太太认个错，家里和和睦睦的也好，可是左等右等，等不到她回来端第二趟，

    田三嫂是使唤不到人前头的，田大嫂只得端着碗往堂屋去。

    “苗苗，你回来了。”看到田苗，田大嫂忍不住有些激动。

    “大嫂——”

    田苗还想多听听，被田大嫂这么一打岔，她只得和田大嫂一前一后进了屋。

    田苗向老田头和田老太太打了招呼，便把扑过来的小宝抱了起来，大宝和二宝也挪到了炕沿边，却没好意思扑向她。

    放下小宝，她便坐到炕沿边，左右搂了搂大宝二宝，还揉了揉竞海的头，就是没给田二嫂投去一丝丝的眼神。

    田二嫂嘴角含着讥笑，恨恨地瞅了田苗一瞬，她的神情转换的太快，屋里人的注意力都在田苗身上，都没注意到这一点。

    不过，田苗在坐到炕沿的那个瞬间，眼角的余光刚好扫到了她脸上的神情。

    “最近是不是忙得顾不上吃饭，怎么瘦成这个样子了？”田老太太硬忍着眼中的眼泪问道。

    现在田苗不到一百一十斤，一米七的大高个，看着‘瘦的’就跟个麻杆似的，田老太太越瞅越心疼。

    以前大部分时间都是借助火车跑路，现在却要亲自开车，一天至少要开七八个小时的车，虽然食堂的饭和自己晚上做的饭都不差，但是田苗还是被累瘦了。

    “吃饭吃的好着呢，就是最近有点忙，忙过这一段时间就好了。”

    雇了邱成浩，怕是以后都不好再借用火车了，她的好日子也到头了。

    “爹、娘，要不先吃饭，吃了饭咋们再聊。”田大嫂怕饭凉了，忍不住提醒道。

    兴许是田大嫂的这句‘爹’提醒了在田苗怀里窝着的小宝，她突然搂紧田苗的脖子喊道：“娘，爹爹、爹爹，小宝要爹爹。”

    “爹爹啊——”田苗犹豫了一瞬，“爹爹还没挣够大钱，所以还要等等才能回来哦！”

    “娘骗人，爹爹跟大老板，娘追不上。”

    小宝撇着嘴，眼泪要掉不掉地看一眼田二嫂之后，便怕在田苗的肩头哭了起来。

    “滚！我让你滚出去，你怎么还怵在这里？”

    田苗还没明白过来是怎么回事，田老太太已经拿起炕上的小扫帚，一把摔在了田二嫂的头上。

    “娘，您和爹不信的话可以让老四和竞明去打听打听，看看邱成浩是不是给一个年轻的女老板押车来着，听说一个月给开一百块钱的工资呢，你看看离婚后他过的——”（多自在）

    她说的正起劲时，一个身影突然一闪，清脆的‘啪、啪、啪、啪’声之后，她的嘴便被扇麻木了，后面的字便也被扇回她肚子里去了。

    忍田二嫂已经忍得够久了，现在已经弄清楚林文慧和邱成浩并无瓜葛，田苗觉得没必要再继续忍下去了。

    “以前不打你，因为你还算有个嫂子的样子，可是现在，你这是准备要当我的仇人了，对待仇人，我田苗可从不会手软。”

    “苗苗——”老田头眼神有些复杂，虽然自家闺女有了大本事之后，村里再没人敢说她霸道凶狠了，但若是大家知道她打了老贰家的，那村里人的舌头又该嚼烂了。

    ‘啪、啪、啪、啪’老田头还没纠结完，就见田老太太光着脚冲到捂着脸的田二嫂面前，喊了句“苗苗，你让开，娘来。”后，便又对着田二嫂来了四个耳光。

    “你不是本事的很吗，去，把田老贰和竞宇叫来，告诉他们老娘就打你了，让他们来揍老娘好了。”

    之所以田二嫂有恃无恐的，那是因为田老太太虽然会偶尔打她，但是她并不会实打实的打，就像前面那一巴掌，看着凶，但是却没多疼。

    她万万没想到，今晚不仅田苗对她动了手，而且田老太太这四巴掌也是实打实地打在了她的脸上。

    脸上火辣辣的痛，让她短时间内没能回过神来。

    “老贰家的，你怎么能说这种话呢？”田大嫂慌乱无措了片刻后，走过来拉住田二嫂的胳膊，“你、你赶紧回屋去，以后可不敢乱说这种话。”

    “娘，没事，您上炕哄好大宝二宝小宝，这事交给我就行。”

    田苗把田老太太推到炕沿上，然后回转身定定地看向田二嫂，“二嫂正是好本事，既然你这么清楚这事，那今晚我们就来好好算一算这帐。”

    “苗苗——”田大嫂有些害怕事态会闹大。

    “大嫂，有些事我们要是一直装作不知道，他们就会越来越起劲。”田苗扶一把田大嫂的肩膀，安抚住她。

    田苗的目光又扫了眼惶恐地看着她的二宝和小宝，还有板着脸瞪着田二嫂的大宝，眉头不由皱了皱。

    小宝还小不懂事，大宝和二宝的心思却很敏/感，这有些话不敢让他们听到的，但是不让他们听，反而会让他们心里不安。

    “大宝，我相信你爹，你呢？”

    大宝愕然地望向田苗，不明白她是什么意思。

    “你们的爹永远是你们的爹，娘说能让他回来，就一定能让他回来，以后除了娘说的话，其他任何人说的任何话都当作没听到，因为他们说这些话的目的就是想故意挑拨我们和你爹的关系。”

    “娘，我明白了，我信您也相信爹。”大宝还是有些不大明白，但是大致的意思他还是听懂了，那就是别人这么做是为了他们几个没了爹。

    “娘，我也是。”二宝附和道。

    “娘、娘，我要爹，二舅妈是坏人。”小宝还在大宝二宝的中间抽泣。

    “嗯，娘要把这坏人处理了，让她以后再也不能害我们。”

    “苗苗，你、你说什么啊，我、我这不都是为了你们娘几个好吗？你们早知道了，可以早做打算。”

    田苗本要打断她的话，但是看她委委屈屈演的不容易，便让她把话给说完整了。

    “行，就当是为了我们娘几个好吧，那我先来问问，你是怎么知道邱成浩是跟着一个年轻漂亮的女老板的？女老板多漂亮、多有钱？”

    “这、这——，这有什么难的，到矿上一打听就知道了啊！”

    “二嫂好本事，不知道你是什么时候去矿上打听的？”田苗斜着嘴角笑了笑，“不过，我还真去过矿上，而且听说了另一个故事，听说你的好侄女林文慧为了抢我家成浩，那可是什么办法都用上了，不仅到处说我和成浩离婚了，而且还说他是她的对象呢！”

    田苗语气顿了顿，冲着愕然的田二嫂弯了弯眉眼，“二嫂，你说她要是知道你骗了他，而我和我家成浩根本没有离婚，你说她会怎么做？”

