    山叔所说的速度训练，就是很传统的那种速度训练。

    这个速度不包含什么反应速度、能量凝聚速度，用简单一点的方式描述训练的最终目的就是跑的要快！

    要很快！

    要非常快！

    对方缘和伊布讲了这么多，山叔的用意也很明显了。

    他打算从今天开始就让方缘和伊布一起进行速度训练。

    为什么说让方缘和伊布一起呢……

    “我也要吗？”

    “恩，你和伊布一起跑，互相鼓励，互相监督。”山叔道。

    “不过您这速度训练的方法，也太亲切了……”

    方缘指了指眼前的两台跑步机，差点呛住。

    “不要小看我们俱乐部的跑步机，它是专门给不同种类的精灵设计的训练器材，在速度、坡度、强度等方面都经过了改良，就算你的伊布在上面使用电光一闪、高速移动等招式爆发出更快的速度，这台跑步机也能应付过来。”

    “哦……”

    与此同时。

    伊布眼睛眨了眨，它还是头一次见到跑步机这种器材。

    “布咿……”

    这种东西，要怎么训练速度？

    仿佛是看出了伊布的疑惑，山叔推了方缘一把，道：“你给伊布演示一下吧。”

    “好吧。”方缘刚想上去，不过马上停下了脚步，道：“我和伊布用同一款？”

    “能给精灵用，就能给人用，设置下就行了。”

    “那还说得过去，我可跟不上电光一闪的速度……”方缘心里踏实了一点。

    跑步机这种东西，方缘当然会用，就算不会用，上面也写着说明，他认识字就行了。

    提到认字，方缘想起来一件事……

    他忘记教伊布认字了！

    说好了让伊布给自己写语文作业的！

    “伊布，你看好。”

    方缘按下开始键，跑步机开始缓慢运转了起来，伊布好奇的看着方缘脚下，露出原来是这样的表情。

    “布咿！”

    区区跑步机，也不过如此。

    “看来伊布明白了，那就演示到这里吧。”山叔点了点头，对方缘道：“对了，你跑时候注意一下，记得提前活动身体，不要和伊布比速度……”

    “明白。”方缘点头。

    “不过这玩意真的能挖掘出沙鳞果的效果吗……”

    “当然。”山叔道：“接下来我来给你讲怎么输入精灵的详细数据吧。”

    “就以伊布举例，身高0.3m，体重6.5kg……然后是电光一闪招式……”

    在山叔的教学下，方缘学会了该如何根据精灵的种类调节跑步机，设置完成之后，伊布亲自登了上去，打算挑战一下。

    相比伊布的个头，跑步机实在是大了一点……

    但这都不是问题。

    “开始吧。”方缘提醒一声后，跑步机开始运转起来，最开始，速度还很慢，所以伊布感觉非常轻松，几乎和散步没什么区别。

    看着伊布一副悠闲的表情，方缘加快了速度。

    +1+1+1+1+1

    伊布的表情也逐渐从悠闲，慢慢凝固。

    +1+1

    最后，它认真的跑动了起来。

    +1

    “布咿！”伊布咬牙。

    +1

    伊布：(??皿?)?

    +1

    再然后，伊布终于坚持不下去了，身体弥漫起白光，用出了电光一闪招式，这才逐渐适应了跑步机的速度。

    “看来你们已经完全掌握了，就是这样，速度训练以电光一闪为主，速度类招式可以更快的挖掘伊布的速度潜能，当然了，它的消耗也会更大，所以你可以去俱乐部里拿一些补充体力和能量的树果备用，不过……这个你要自己掏钱。”山叔道。

    方缘点头。

    “还有一点，和咬住的特训一样，速度训练也要节制，不要忘记它只是你其中的一个任务，另外你还随时都可能有工作上门。”

    方缘道谢后，山叔走了。

    留下来了方缘自己和伊布大眼瞪小眼。

    伊布还在跑着，方缘在看着它跑，过了一会儿，眼看伊布就要维持不住电光一闪了，方缘立刻按下停止。

    “大约能维持这么久吗……”

    “加油啊伊布，我这还没调节坡度呢。”

    “布咿……”伊布呼呼喘气，指了指旁边的跑步机，让方缘自己也上去跑一跑。

    “布咿！”并且再次强调了一遍。

    “……”方缘。

    “布咿！”

    “你是要和我比一比？”方缘脸色一黑，他意外的听懂了，可是他喵的，自己肯定不是伊布的对手啊。

    “布咿？？！”

    “算了，比就比，谁怕谁。”

    不知道多长时间过后……

    看着满头大汗，急促喘气，累得和死狗一样主动认输的方缘，伊布开心的笑了起来。

    善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁。

    ……

    跑步，挨打，玩沙子，成为了伊布的日常。

    这段时间伊布很累很苦，方缘也尽可能的用着各种方法让它每天都能开心。

    其中最有效的方法，就是改善伙食。

    方缘最近手头充裕了点。

    因为从第三天开始，方缘有了一份稳定的陪练工作。

    “今天还来？”

    “还来！”

    星耀对战俱乐部，对战房间，刘乐和小卡比兽不信邪的看着方缘和伊布，道：“今天一定要赢了你们。”

    “多大仇？”

    “不共戴天！”

    刘乐抹了一把眼泪，谁能想到，自己老爸竟然出了损招，用他的压岁钱把他送来了星耀对战俱乐部。

    只要刘乐一天战胜不了方缘，他的压岁钱就一天不属于他，直到存款见底为止。

    关键刘乐还无理反抗，总会被刘爸以“对方和你都是新人训练家”为由来教训，让刘乐无地自容。

    “我用来买零食、玩游戏的压岁钱，现在却只能用在对战和训练上，我恨啊。”刘乐内心咆哮道。

    下一刻，小卡比兽不出意外的又倒在了伊布面前。

    “有进步，再来几次或许就赢了。”方缘笑道。

    “明天再来！”刘乐二话不说，收回了小卡比兽，离开了这里。

    方缘一言不发，平静的看着小胖子离开，有些感慨。

    在与刘乐的对战中，他和伊布把认真，谨慎，心狠手辣，不择手段发挥到了极致，面对小胖子的恳求也不肯丝毫放水，为的就是能让小胖子认清自己，踏实起来，不断努力……

    “每天都能挣到钱，真好。”

    “布咿布咿。”伊布点了点头，并思考起来今天吃什么。

