    第150章要让光明驱散黑暗

    姜橙眠走到小吃店右边的墙壁。

    她的手上溢出一股磅礴的灵力，灵力对准这面墙壁猛地拍出。

    随着灵力落下。

    姜橙眠避让开。

    “轰隆隆——”

    伴随着一阵轰鸣声，这面墙壁毫无预料的轰然倒塌。

    听到墙壁倒塌的声音，小吃店的李老板面色惨白，惊慌失措，眼里露出慌乱来。

    刚想趁问题还没泄露上前遮掩，谁知姜橙眠一眼就注意到了从墙壁里落下的尸块。

    “这是人体碎尸！”

    她的嗓音冰凉。

    听到姜橙眠的话，霍景淮第一时间迅速上前扣住神情慌乱的老板。

    霍景淮眸色阴冷，手上力道加重，李旺怎么也挣脱不开束缚。

    “你的店里出现碎尸，这具尸体看来跟你关系匪浅啊。”

    “你胡说八道，血口喷人，我怎么会知道墙壁里面藏着人体碎尸？这又不是我干的！”

    李旺老板说话的声音拔高，仿佛是这样就能底气十足的摆脱杀害人的嫌疑一样。

    “呜嘟呜嘟——”

    警车的鸣笛声逼近。

    很快，好几辆警车停在这家小吃店的门口。

    下车的警察们正好听见霍景淮跟李旺老板的对话。

    警察面色严肃，心知事情不简单，上前查看，确认为是人体碎尸。

    接着，立即拉起警戒线，同时从霍景淮的手中接过这家小吃店的老板，控制住李旺。

    姜橙眠跟霍景淮回警局做笔录。

    做完笔录离开。

    漂浮在李老板身边的记者看到姜橙眠的这一系列操作，知道她能帮助到自己于是不再纠缠于李老板。

    两人回家，姜橙眠没回景苑，而是返回御龙湾休息。

    回到家，裴靖开口道，“李旺杀害我的事情一定逃不过警方的彻查，我希望你能找到我藏起来的U盘，里面记录了李旺的店采用地沟油，还有他利用地沟油贩卖给其他商家赚黑心钱，勾结亲戚为非作歹等等的证据。”

    裴靖眼里的愤怒剧烈增加。

    控制好情绪，冷静下来，把藏U盘的地点告诉姜橙眠。

    姜橙眠狭长的丹凤眼里带着认真，“我会把事情的真相公诸于众的。”

    裴靖调查地沟油事情付出了生命，他不应该默默无闻的死去。

    他是一名伟大的记者。

    值得无数人铭记心中！

    姜橙眠来到裴靖指定的地点，找到了藏起来多年的U盘。

    她拿回家，好在U盘没有损坏，里面的证据都还在。

    插上电脑查阅证据，这个U盘牵扯到的人员庞大，就像是一个完整的利益链，李旺在里面只是微不足道的一员。

    姜橙眠把这份资料发送了一份给警方后直接选择在网络上大规模曝光。

    事情曝光，闹大，引起无数人的关注跟网络舆论，这样才会让上层注意，加快调查。

    处理好事情。

    姜橙眠熟练的抹除痕迹，让人调查不到她的踪迹。

    同时，经过发酵，还有暗中的推波助澜地沟油事件迅速蹿上热搜。

    #爆！云市惊现地沟油

    #你吃的东西真的卫生吗

    #时隔多年，地沟油再现，其背后竟然是他们在主导

    ……

    热搜上挂着地沟油的新闻。

    人们对于食品安全卫生一事一向很在意，特别是家中有孩子爱吃小吃零食的家长更是放心不下。

    纷纷点击进入热搜，看到里面放出来的铁锤证据，怒火彻底被点燃。

    (本章完)

