    “罢了，不想了。管他是谁，既然敢羞辱神剑门，便绝不能放过他！”

    史阿终于放弃了猜想，也是因为现场的局势不容他继续思考下去，十八名天阶剑客，已经快被少年抽完了。

    “少年休得放肆, 我来会你！”

    史阿厉喝一声，抽出长剑，向少年攻去。

    “哈哈，来得好，正愁方才不过瘾呢，就让本将军来试试你这神剑门高徒的本事！”

    少年大笑，挺枪迎击史阿长剑。

    嘭！

    空气中传来剧烈的兵器碰撞声。

    少年借助马势, 长枪力道惊人, 有开山破石之力！

    但史阿到底是神剑门中宗师，一身剑法修为同样强大无比。

    手中长剑只是轻轻一引，便将少年力道卸去八成，剩下两成力道，对他已经造不成任何影响了。

    这一击，两人平分秋色！

    少年驱马冲出去十多米，调转马头，转过身来，神情首次变得凝重：“不愧是神剑门中高手，果然有两把刷子，之前小看你了。

    你有资格知道我的名字，记好了，我乃昔日伏波将军之后，当今西凉少主，马超！”

    “马超？”

    史阿眉头微微一皱，眼中露出迷茫神色，但很快惊叫道，

    “你是马腾的儿子，马超？”

    “正是！”马超脸上露出傲然之色, 显然是对史阿认出自己身份，感到颇为满意。

    但史阿脸上却露出嘲讽神色：“什么狗屁西凉少主，原来只是叛贼之子！”

    马超祖上的确是伏波将军马援，不过传到他父亲马腾这一代，早就没落了。

    马腾起家，是因为当时的凉州刺史耿鄙任信奸吏，导致汉阳人王国以及氐、羌等民族造反。

    州郡征集勇士，欲讨伐叛乱。

    马腾应征，被州郡官员看重，任命为军从事，统领部队，后征战有功，提升为军司马，迁偏将军。

    但耿鄙很快被杀，于是马腾联合王国、韩遂等人，自号“合众将军”，共同推举王国为主帅, 率领其部众，寇掠三辅。

    这场动乱被东汉朝廷命名为三辅作乱。

    是以在东汉国各方势力眼中, 马腾就是个叛贼。

    而马超，自然也就是叛贼之子。

    “大胆，你竟敢辱我父亲，今日定要取你狗命！”

    马超大怒，就算这是实话，但你也不能这么说出来呀。

    这也太特么打脸了！

    他自幼展露绝顶天资，常人数十年苦修才可能完成的修炼，他只需要几个月就能完成。

    如此才十六岁，便已是武道宗师了。

    这让他性情孤傲，自视甚高。

    尤其随着马腾实力逐步膨胀，让马超越来越自命不凡，所以他才打出西凉少主的旗号。

    便是认为这西凉，乃是属于他们马家的，属于他马超的！

    可此时史阿脸上的嘲讽表情，却深深的刺痛了马超的心。

    让他明白，不管他有多么自命不凡，在真正的贵族眼里，他就是个逆贼！

    于是马超恼羞成怒，目龇牙咧，恨不得立刻杀了史阿泄恨！

    但就在马超要与史阿拼命之时，耳边忽然传来河水激荡的声音。

    咣当！

    伴随着船底碰撞码头的声响，那追赶谢逊的三艘大船，靠岸了！

    数百名峨眉、昆仑、崆峒的普通弟子，从船上涌下来。

    而如灭绝师太、昆仑掌门、崆峒五老等三派的掌门或长老，则是直接在半空中飞掠而出，落在码头上。

    昆仑掌门何太冲看到马超手中的屠龙刀，顿时眼睛一亮，连忙喝道：“尤那少年，你手中的屠龙刀乃是我元末国之物，速速交过来！”

    “谢逊！你趁我等不在，强抢我崆峒派至宝七伤拳，如今已经被我们抓到，还不将七伤拳的秘籍拿来！”

    崆峒派显然更重视自家的传承功法，一个身穿长袍的银发老者大声喝道。

    正是崆峒五老中的老大，关能。

    崆峒五老乃是崆峒派五位太上长老，成名江湖二十余年，老大、老二皆是宗师武者，其余三人为先天大成武者。

    由此可以看出，虽然元末国与东汉国皆为王朝，但元末国的整体实力，还是在东汉国之上。

    如崆峒五老、昆仑掌门、峨眉掌门，在元末国也算是一流高手，但并未达到绝顶之列。

    可却都已经进入宗师境界。

    反观东汉国，宗师基本都是一个州内的绝顶武者。

    明面上的东汉第一武将吕布，也不过才是宗师高境。

    史阿马超看到这些元末国武者，顿时脸色阴沉下来。

    史阿怒声道：“你们乃是元末国武者，进入东汉境内，可曾向朝廷报备？”

    他们在此争夺屠龙刀，并非没有看到汉水河上追逐谢逊的三艘大船。

    只是他们并不在意。

    因为大批武者进入他国境内，必须向该国朝廷申请入境。

    这些人显然没有时间去向朝廷申请入境。

    那只要谢逊进入东汉国境内，哪怕只是一步，他们也不能再追。

    可没想到，这些人竟然无视规则，直接登岸了。

    “阿弥陀佛，事急从权，我等来不及向贵国朝廷申请，待我等带回谢逊和屠龙刀之后，定会补充申请。”灭绝师太单掌合十，行了个佛礼道。

    马超怒道：“进入前才叫申请，进入后只是通知！哪有补充申请的道理？

    你等无视诸国铁律，未经申请便进入我国境内，可是看不起我们东汉国！”

    未经申请便踏入他国境内，视同入侵，这是对该国最大的侮辱。

    “阿弥陀佛，施主此言差矣，贫尼绝无看不起东汉国之意……”

    灭绝师太正要解释，却被崆峒五老中的老二，宗维侠一口打断。

    “哈哈哈，师太何必何必与他们多说废话，便是看不起又如何？

    你们东汉国本就实力弱小，如今还战乱四起，打成一团，有什么让我等看得起的地方？

    你让我们去找东汉朝廷报备，可东汉朝廷现在在哪呢？

    我们便是如此大摇大摆的进来了，你又能拿我们怎么样？”宗维大笑道。

    灭绝师太不说话了，虽然宗维侠说话很难听，但却也是实情。

    自古弱国无外交，弱小就是原罪。

    不论她如何解释，都无法否认，她不向东汉朝廷申请，直接入境的根本原因，就是东汉国实力弱小，对他们构不成威胁。

    若是换成五大天朝，借他们十个胆子，也不敢有丝毫僭越。

    史阿心中怒极，嘿嘿冷笑道：“好好好，想不到你们竟然如此狂妄，那今天我就领教一番你们的手段，看看你们到底有何本事，敢在我东汉国如此放肆！”

    “不错，今日便让你们尝尝马家枪的厉害！”马超也是面露杀机，厉声说道。

    兄弟阋于墙，外御其侮！

    不论史阿马超刚才争斗的如何激烈，但他们都是东汉国的人。

    面对元末国武者赤裸裸的挑衅，顿时生出同仇敌忾之心。

    只是虽然决定开战，但理智却告诉他们，这场战斗他们没有胜算。

    元末国武者众多，只是宗师武者，便有灭绝师太、崆峒五老中的老大老二，昆仑掌门何太冲四人。

    在他们之下，还有数百名三派弟子。

    这些弟子能跟着掌门长老出来追杀谢逊，自然都是门派中的精锐好手，基本都有先天实力！

    如此庞大的一股力量，甚至足以与数万大军正面对抗。

    而东汉方面，只有史阿马超两名新晋宗师，手下也只有十八名先天境的天阶剑客。

    双方实力完全没有可比性，没有任何以弱胜强的可能，元末国武者只要一个冲锋，就能让东汉国武者全军覆没！

    形势险恶，十死无生，但史阿马超却没有任何撤退的想法。

    这世上有些事可以退，有些事不能退！

    东汉立国两百年，已经让所有百姓产生了归属感。

    不管他们是什么身份，官员、世家、寒门、草寇，但当他们面对其他国家的人时，都只要一个身份，那就是东汉人！

    面对别国的挑衅，必须予以回击，这是国战！

    国战，打得过要打，打不过也要打！

    宁可死在这里，也要从你身上撕下一块肉。

    让你知道，我们头可断，血可流，命可丢，但国不可辱！

    “东汉朝廷式微，诸侯林立，本以为已经走到了尽头。

    却没想到国内武者还有这种为维护国家荣誉，视死如归的信念。

    看来东汉国气数未尽，还有希望。”

    灭绝师太看到史阿马超以及十八位天阶剑客眼中流露出的坚定意志，不由心中叹道。

    其实直到现在，她依然不想跟史阿马超等人开战。

    她虽嫉恶如仇，但那只是对魔教中人。

    对其他人，她还是慈悲为怀，尽可能用较为平和的手段来解决问题。

    可事到如今，貌似不开战已经是不行了。

    有些矛盾，注定只能用铁和血才能解决！

    想到此处，灭绝师太也只能发出一声无奈的长叹。

    何太冲眼中露出嗜血的红光，嘴角勾起一丝狰狞的笑意。

    与灭绝师太不同，他可是没有任何慈悲为怀的想法。

    “一群不知死活的蝼蚁，既然你们自己找死，那本掌门就成全你们！”

    “给我上，把他们全都杀了！”何太冲厉声喝道。

    “遵命！”

    众多昆仑弟子眼中同样露出嗜血的杀意，纷纷抽出长剑，向史阿马超等人冲过去。

    其他两派弟子紧随其后，也跟着冲了过去。

    史阿面沉如水，冷冷喝道：“结阵！”

    “喏！”

    十八名天阶剑客长剑挥舞，组成神剑门中最有名的防守剑阵，小天元剑阵。

    这剑阵威力不俗，据说是大天元剑阵的简化版。

    大天元剑阵是大汉天朝军中九阵之一。

    数千年前，大汉天朝边疆有匈奴为祸，为稳定边疆，大汉天朝发起对匈奴的战争。

    期间，名将李陵率五千剑卒深入草原，被匈奴王庭十几万精锐骑兵围困在一座小土丘上。

    匈奴能与大汉天朝正面为敌，实力自然不可小觑。

    而匈奴王庭的精锐骑兵，更是能够与大汉天朝羽林军正面交手的强军。

    但就是在这种情况下，李陵凭借五千剑卒组成的大天元剑阵，竟在那小土丘上生生坚持了十六天，斩杀匈奴王廷精锐骑兵数万人，让匈奴为之胆寒！

    小天元剑阵的威力，自然是不能与大天元剑阵相比。

    但也有大天元剑阵的三分神韵。

    “有此剑阵在手，便是今日注定死在这里，也要让你们付出惨痛代价！”史阿心中冷笑道。

    嗖！嗖！嗖！

    就在如潮水般涌来的三派弟子，即将冲击小天元剑阵的时候。

    空中忽然响起一阵剧烈的利器破空声。

    密密麻麻，将整个天空都遮挡住的箭矢，出现在三派弟子上方，然后在重力加速度的作用下，向下射去。

    “箭雨？！不好，快退！”灭绝师太、何太冲、崆峒五老皆是脸色大变，连忙大喊道。

    可这哪里是他们喊退就能退回来的。

    正在冲锋的三派弟子不过才刚停住身体，那空中箭雨便已经落到他们头上了。

    噗噗噗噗……

    无数箭矢刺入肉体的声音传来，三派弟子中瞬间便倒下数十人，战场上到处都是让人心碎的哀嚎惨叫声。

    “怎么回事，怎么会出现箭雨？”

    何太冲、崆峒五老、灭绝师太皆是目龇牙咧。

    这些可都是门派中的精锐弟子呀，每个都是花费了大量心思，投入了大量资源才培养出来的。

    如今转眼死伤数十人，任由他们皆是宗师武者，也是心疼的滴血！

    但这并非结束，只是开始。

    轰隆隆！

    大地振动，马蹄轰鸣，遥远的天边出现了一条黑线，向这里迅速靠近。

    这条黑线是由黑甲骑士组成的，每个黑甲骑士都装备了七尺长的马刀，和两丈长的长弓。

    这种长弓的威力极为惊人，足以射出跨越两千米的抛射。

    当然，这种长弓对使用者的要求也很苛刻，不仅要有武师以上的修为，还要精通骑射之术。

    这样的战士，皆是精锐中的精锐，每一个都是为将者的至宝。

    但此时，组成这条黑线上的千名黑甲骑兵，都是这样的战士！

    而刚才也正是他们，射出了那波瞬间重创元末国三派的箭雨！

