    安然并没有在自己的办公室里，秘书告诉罗佳，他去了超声波电机实验现场，亲自抓当下最重要的研发课题。

    “你告诉他一声，我在这里等着。”罗佳说。

    秘书退了出去，罗佳摆弄着安然办公室里的宝贝。

    安然是高达迷，此外也喜欢太空堡垒和强殖装甲凯普，所以他收集了许多手办和海报，摆在自己的办公室里。

    这些手办罗佳大多见过，但如今却少了太空堡垒中林明美的手办，取而代之，是一张他和齐梦舟学姐的合影。

    照片是近期拍摄的，地点在东海大桥，安然一脸没睡醒的样子，齐梦舟亲热的挽着安然手臂，背后是巨大如妖物般的卡门涡街发电阵列。

    “齐学姐真是好身材啊。”罗佳嘀咕。

    美艳不可方物的齐梦舟，拥有令所有雄性牲口喷鼻血的曼妙身材，前凸后翘，打扮也是御姐范，穿着高跟鞋和短裙，安然和她站在一起，就像个腼腆的大男孩，教科书等级的姐弟恋。

    不久之后，安然便回来了，他十分坦然的对罗佳说，“我打算近期结婚。”

    罗佳顿时愣在当场。

    洞房花烛夜，金榜题名时，按说结婚也算人生大事，安然却能如此轻描淡写说出这个消息，仿佛对他来说，结婚很简单，只是科学实验中的一个步骤。

    “新娘是谁？”罗佳明知故问。

    “平羽樱。”安然说。

    噗呲~

    罗佳正打算喝一杯红茶，听到平羽樱这名字，当即喷了出来。

    安然一脸坏笑的样子，“没想到我们罗总也会如此窘迫，逗你玩呢，当然是齐梦舟，小师妹自有她所爱慕的人。”

    顿了一顿，安然正色道：“梦舟年龄已经不小了，不能一直拖下去，我们不打算办所谓的仪式，春节假期双方父母见一面就好。”

    “放你一个月大假，出去好好度个蜜月吧。”罗佳说。

    安然白了罗佳一眼，“让我离开实验室？你还不如杀了我。”

    “一切都计划好了，本来过年回家也挺无聊的，刚好趁过年期间结婚，什么也不耽误，而且梦舟也同意我的计划...”

    罗佳非常无语，安然这个奇葩，居然觉得结婚和度蜜月属于浪费时间，更奇葩的是齐梦舟，以学姐的优越条件，竟然这么多年死心塌地等着安然，爱情这个东西，果然是科学所无法解释的啊。

    不知不觉，当年一起创业的伙伴们，陆陆续续都已经结婚了，洪涛，狄五常，现在又轮到了安然。

    李默然虽然没结婚，但他有一个同居女友，也是沪都本地人，今年才上大三，年龄还小，估计等女友毕业，他也该举行婚礼了。

    “不久之前，你见小师妹的时候，她是不是对你说了些不该说的话？”安然忽然正色问罗佳。

    罗佳想了想，“哦，平羽樱让我关注拉斯维加斯CeS展，紧接着在展会中，特斯拉联手贝尔实验室，推出了三点五代自动驾驶，应该是她提前已经得到了消息，所以善意的提醒我吧。”

    安然点了点头，“那就对了，小师妹因为在沪都见过你的关系，被电装集团怀疑是叛徒，遭到了解雇，虽然这不是你造成的结果，却也有你的原因。”

    罗佳瞠目结舌，回忆起来，他的确对平羽樱说过，这场汽车战争，要打到她可能失业的程度...

    ......

    风铃在屋后的门廊响起，身穿和服，脚踩着木屐的女服务生，坐在风铃下，手中捧着一册字迹龙飞凤舞，又深奥晦涩难懂的笔记，仿佛捧着一件珍贵的宝物，细细的观瞧，轻轻的翻页。

    这里是东京港区，一家叫做菊井的料亭。

    虽然华夏人对怀石，神户牛肉，寿司之类的霓虹料理津津乐道，但在霓虹当地人的眼中，料亭才是最最高档的存在，普通霓虹人，都以这辈子曾去过料亭吃饭为荣。

    如果不了解内情，还会以为菊井料亭是一座公园，在寸土寸金的东京湾，以大面积建造假山流水，种植翠竹菊花，实在不是普通饭店能够做到的事情。

    料亭的服务生通常为女性，被称为女将。

    想成为女将并不容易，要知书达理，学习花道茶艺，拥有极高的修养，由于近年来大量华夏游客的涌入，如果还能说汉语的话，那就最好不过了。

    “樱，有华夏来的客人，老板娘让你去接待呢。”

    千代子穿着木屐，发出哒哒哒的声音，一路小跑来到平羽樱身边，看到她手中的笔记，顿时呀了一声。

    “好深奥的学问呢，似乎是化学吧？”千代子说。

    “不是啦，是物理，关于能量波理论。”平羽樱说，她将笔记收好，小心藏在和服最里层，紧贴着内衣。

    “看不出来，樱不仅会说英语和汉语，还是懂物理的人呢，在料亭做女将，真是委屈了。”千代子说。

    平羽樱笑了笑，没有回答。

    作为堂堂麻省理工的电气工程博士，平羽樱当然懂物理。

    而这册笔记，就是三年前，她第一次见到罗佳时候，罗佳送给她的临别礼物，一直以来，这册笔记都陪伴着平羽樱，是她生命中最珍贵的财宝。

    华夏来的客人非常豪爽，点了料亭最昂贵的三十八万日元套餐，虽然只有一男一女两位客人，套餐却点了三位，外加一瓶昂贵的和歌山清酒，等级为纯米大吟酿。

    女将们小声嘀咕，都觉得华夏现在真是越来越厉害了，原本料亭有不接待生客的传统，但随着霓虹经济不断衰退，现在的本土客人越来越少，料亭为了生存，不得不接待很难伺候的外国客人。

    “其实华夏客人还好啦，毕竟是文化传统比较接近的国家，最难接待的是俄国客人，他们通常都会喝好多酒，还喜欢大声唱歌，遇到的时候，真是很头疼呢。”

    一名工作了十几年的女将对平羽樱说，平羽樱刚开始在料亭工作，大家都很照顾她。

    平羽樱轻轻点头，端着三份白子豆腐，走出厨房，这可不是普通的豆腐，而是用银鳕鱼的卵，加工成豆腐的模样，属于正餐前的开胃小菜。

    推开和室的门，平羽樱顿时愣住了，随后露出惊喜万分的表情。

    “师兄，师姐！”

    平羽樱叫出了声，原来一男一女两位客人，正是安然和他的未婚妻齐梦舟。

    至于他们两个人为何要点三份套餐，自然也是为平羽樱准备的。

    惊喜之后，是一种委屈的情绪涌上心头，平羽樱觉得鼻子酸酸的，眼眶也变的通红。

    她有理由觉得委屈，当初平羽樱下定决心，要帮助自己的家乡，哪怕今后自己会和罗佳成为对手。

    然而，等她从华夏回来，接到的却是人事部冷冰冰的辞退书，同事们看她的眼神，就像在看一个大逆不道的叛徒。

    所有这一切的原因，仅仅是公司接到群众举报，平羽樱在沪都和罗佳见过面。

    不仅电装集团解雇了平羽樱，任何一家霓虹企业，都不会再雇佣她，因为她是霓虹人中间的叛徒。

    别看平羽樱长相和身材都很萝莉，却有着要强的性格，她不愿意在家里宅着，于是出来找了一份料亭女将的工作。

    为此，她还被父亲痛骂了一顿，从古至今，平氏家族还没有任何一个人，做过如此低贱的工作，平羽樱是第一个。

    齐梦舟学姐站起来，接过平羽樱手中的餐盘，搀扶她坐在自己和安然中间。

    “师兄，师姐，你们怎么会在这里？”平羽樱擦了擦眼睛问。

    安然无奈的耸了耸肩，“还不是被罗佳支使的，明明是他自己的事情，却让我和梦舟来给他擦屁股。”

    齐梦舟伸手在安然肩膀上拧了一下，“瞧你说的，他是好心让我们度假，要不是罗佳，你会带我来这里？”

    安然不再言语，平羽樱却从他们俩的对话中，听出了某种暧昧。

    “你们？”平羽樱眨了眨眼睛。

    “我们很快就要结婚了。”齐梦舟一脸幸福的模样。

    “呀！太好了！真是恭喜二位了！”平羽樱一激动，又开始习惯性的鞠躬，却被安然一把拉住。

    “坐下一起喝两杯吧。”安然晃了晃和歌山清酒的瓶子，笑着对平羽樱说，“罗佳除了命令我必须带你师姐来度假，同时，也让我们给你带来一份邀请。”