    山林中，

    正木一行人亲眼目睹奈奥扎尔斯被灰色巨人轻松秒杀。

    不只是山崎受到巨大冲击，连知道夏树身份的正木也是一阵惊骇。

    奈奥扎尔斯绝对不弱，

    这头怪兽原本就沉睡在岛上，被大友博士发现后才进行了改造，并不是新生怪兽。

    最强怪兽之称也不是夸大，

    和黑暗支配者加坦杰厄那种存在当然不能比，但的确超过了他见过的所有怪兽。

    可就算是这种怪兽，居然也被灰色巨人秒了。

    夏树的实力已经远远超过以前。

    怪兽研究所废墟，

    正木带队过来的时候，夏树已经脱离变身，静静站在瓦砾边上。

    “高、高树先生……”

    “大友博士真是可惜了。”

    夏树回头扫视众人，特别看了一眼被扣押的山崎。

    “好好记住这里，记住大友博士，以后做什么事都要想一想失败的后果。”

    “高树先生，”正木急忙问道，“接下来怎么处理？”

    “你自己决定吧。”

    夏树平淡走开道。

    “以后你自由了，想做什么就做什么，不过，如果危害地球和人类的话，我们就是敌人。”

    正木神色茫然，张了张口，却只能目送着夏树离去。

    他这么多年都是为了人造石像而活着。

    现在是自由了吗？

    “他才是真正的boss？”

    山崎看出了夏树与正木之间关系，和他与大友博士隐约相似，惊讶间猛然一震。

    “人造石像……难道刚才巨人是他？！”

    “你没必要知道。”

    正木重新收拾好心情，示意手下带走山崎。

    不管夏树需不需要，他还是将人造石像继续研究下去。

    现在技术没法得到更强的石像，不代表以后不行。

    ……

    森野町。

    纪子找来了自己大学时的学长，超级胜利队中岛勉。

    距离加基拉树开花已经过去几天时间，

    两人趁着村民不在的时候走到加基拉树前。

    “有人告诉你必须要砍掉这棵树？”中岛勉头疼道，“可是我也不是植物学家啊，这棵树除了稀有，也看不出哪里有问题。”

    “可是真的有奇怪的事情发生了。”纪子焦急道，“那天晚上开始，村民每天夜里都会在这里集合，

    我清醒之后，发现自己就在他们中间，所有人都好像被什么东西控制了，眼睛还发着绿光。”

    “眼睛发光？”

    中岛勉愣愣地回过头，忽然发现村民们不知道什么时候围了过来。

    “现在还不是晚上吧？”

    村子另一边的深山里，

    夏树从怪兽岛返回后，回到妖怪宅邸，却没找到狐狸身影。

    往常这个时候应该在屋顶睡觉才对。

    难道真的跑了？

    “大人！”奥比克还有独眼妖怪慌慌张张从角落里跑出来，“狐狸被地下出现的树根带走了！”

    “大人，现在怎么办？”

    “求大人救救狐狸……”

    “好了！”

    夏树呵斥打断两只妖怪喊声，视线转向森野神社。

    树根的话，

    应该就是加基拉之树还有加基拉星人搞鬼了。

    居然还没有被解决……

    “唰！”

    夏树踏步离开妖怪宅邸，下一刻便出现在村子附近。

    感应中，那个纪子正和中岛勉一起被村民们追杀。

    村民们已经完全被控制心智。

    现在的加基拉树还没变成怪兽，但散播的花粉可以用来改造操控人类。

    甚至有部分花粉想要侵入他的身体。

    “你是什么人？”一个戴着眼镜的西装男拦住夏树前面，面容亲和。

    和其他地球人不同，夏树的基因强大到过分，居然比他这个宇宙人都要完美。

    是从来没有见到过的高等生命体。

    “你实在太特别了，就好像是进化了的地球人。”

    西装男眼中闪光金色光芒。

    “不过我们没必要成为敌人，人类就算进化了也不可能是我的对手……”

    “你不该对我的人动手。”夏树同样感知起西装男。

    “什么？”

    西装男疑惑一声，看到夏树从身侧空间扭曲里抽出武士刀，忽然心头狂跳。

    危险！

    “铿！”

    几乎在夏树抽出武士刀的同一时间，

    西装男面目扭曲地抬起手，猛然发出一道强力冲击波想要撞飞夏树，却只是在空气中带起一阵波动。

    屏障？！

    西装男惊愕间再次发出冲击。

    “砰——！”

    光刃斩过，瞬息之间将远处神社的加基拉树懒腰斩断。

    “怎么会？”

    西装男身形顿住，依旧抬着手臂，低头看了看胸口裂开的衣服。

    直到夏树收刀，加基拉树才轰隆隆倒地，连同西装男一起猛然爆开。

    “哗！”

    残留虚影流向夏树手中的武士刀。

    这把武器用起来太过顺手，总是想砍点东西，结果就是每次吸收的能量，很快就会花出去，导致入不敷出。

    好在这一次刚斩了一头A级怪兽……

    夏树提着刀感受一番身体变化。

    武士刀状态时，剑刃斩击目前的最大威力是B级，

    变身肘刃状态时，最大威力则是A级。

    威力越大消耗的能量越多，对身体负担也越大。

    不过这段时间累积下来，他已经感觉到了实力进一步增强，使用剑刃斩击时明显轻松了几分。

    只要注意一点就问题不大，不会像TPC人造石像那么惨。

    森野村，

    正在追杀纪子与中岛勉的村民们忽然全部晕倒在地，只留下惊魂未定的两人面面相觑。

    “得救了！”

    “可是那棵加基拉树怎么突然就炸了？”

    两人随后便回到了神社，原本加基拉树所在的位置只剩下一个深坑，整棵树就这样离奇消失。

    中岛勉满头雾水，连忙联络总部过来深入调查。

    “纪子，等会跟我去一趟的TPC医疗中心吧，”中岛面对自己喜欢的纪子，支吾提议道，“你的身体还需要进行一次检查。”

    “好的。”

    纪子点点头，离开的时候又望了眼深山。

    隐约看到有人抱着一只白狐狸消失在树林中……

    ……

    妖怪宅邸，

    夏树和化作和服少女的狐妖，还有奥比克等其他妖怪最后一次聚在一起吃饭。

    古兰斯菲亚降临在即，他也没空在这里陪妖怪了。

    临走时莫名有些不舍，

    这些天下来，他都习惯了妖怪们的照顾，被当作主人般的感觉也挺不错。

    可是以后的旅程终归要一个人走。

    他不会被无聊的感情绊住脚步……

    再见了，妖怪们。

    再见了，拉面还有炸鸡。

