    “上次欺负你的那个人？”

    褚容跟虞代了解了一下情况。

    储家在校董会也是有发言权的，不过褚容懒得加学生会去搞那些有的没的，宁愿当个混来混去的小霸王。

    “依依语气可能激烈了点，但她没有欺负我。是当时的情绪太激动了，才会——”

    “停停停。”

    褚容翻了个白眼，勾着虞代的肩膀把她怼到自己的胸膛上。

    然后用一根手指，戳了戳她的脸。

    没好气的说：“你给我记住了啊，这种以后连说话都不能跟你好声好气的人，你就甭理她！”

    “可——”

    “外面多得是想好好跟你说话的人，咱没必要受这个气。”

    虞代的脸很软，褚容戳着戳着就上瘾了。

    ——偏偏虞代是个呆的，就这么给他戳。

    “……”听着他的话，虞代思考了一下下，摇了摇头，“有的人语气就是这样的，并没有恶意，只是听起来不太舒服。”

    褚容一声嗤笑，见快把她脸戳红了，才悻悻的收回爪子，说：

    “呵，这种人我给你讲——”

    “就像你一样。”

    虞代补充道。

    “……！咳咳咳……”

    褚容被自己口水呛到了。

    虞代一脸无辜的伸手给他顺气。

    “你……你……”

    褚容没想到，在虞代心中‘不好讲话’的名单上，他的名字居然也名列前茅！！

    “虽然你有时候凶巴巴的，但是我知道你都是为我好呀。”

    “所以呀，不能根据一个人的说话方式来判断好坏。”

    虞代笑眯眯的做出了结论。

    “……”

    褚容能反驳吗？

    他不能。

    他只能气呼呼的把虞代从自己怀里推开，把她伸过来的小爪子拍掉：“你现在别跟我说话！”

    “……好喔。”

    虞代瞅了瞅他，乖乖的应了——然后先他一步离开。

    “我%￥#@*＆！！”

    褚容瞪着眼睛，撸着袖子三步并做两步跟上去，一把搂住虞代，偏要往自己怀里塞。

    “……不是生气了吗？”

    虞代问。

    “……对！别跟我说话！”

    虞代动了动肩膀——褚容搂的更紧了。

    她笑着碰了下他的手，“那这是——？”

    “……你别管！别跟我说话！”

    “……”

    -

    梁徽大老远就看见两个人拉拉扯扯的过来，没看清是谁的时候，他还在嘀咕——

    “上面的人在跳楼，下面的人在打情骂俏……啧啧啧，世态炎凉，人心不古哟~”

    一眨眼看清那人的脸，梁徽一个激灵从地上站起来。

    他看直了眼。

    ——卧槽！那不是容哥？！！

    还说不喜欢虞代！！都上手了！！

    瞧瞧那唇边的笑灿烂的……妈耶，打架赢了都没他这么嘚瑟的！！

    梁徽巴巴的迎了上去，跟虞代打招呼，“呃……虞代学姐……”

    褚容‘啧’了一声，“你放屁，人比你小。”

    “……虞代学妹……”

    褚容老大不高兴，“谁是你学妹？”

    “…………虞代小姐，我……”

    褚容眯着眼，眼中满是不爽：“叫谁小姐呢？”

    “……”

    梁徽受不了了，他第一次萌生出一巴掌糊到容哥脸上这种大逆不道的想法。

    幸运的是，他为数不多的理智，救了他的命。

    梁徽讨好的笑了几声，“哎呀，嫂子！我刚才脑子没转过来，容哥不气啊！”

    “……”褚容哼唧了一声，不说话了。

    ——上次喊嫂子，几脚踹过来都不带含糊的。

    这次叫什么都要被怼，唯独叫一声嫂子……得到了默认？

    梁徽无语。

    虞代眨了下眼睛，“我不是——”

    梁徽立马抢话道：“哎，现在的某些学生真是脆弱啊，也不知道发生了什么事情要跳楼，弄了半天还没收场……”

    褚容撇了下嘴。

    虞代抬起头，看着那个在风中岌岌可危的身影，叹了口气。

    陆依依这样不行啊，星学园的存在本来就是个意外，受人瞩目——真闹出去了，事儿就大了。

    “我上去……试试吧。”

    还要叫上尚轩。

    退学这件事情不知道能不能想办法通融几天，至少现在先让陆依依的情绪稳定下来，不要再这样害人害己。

    “……理她干嘛？！”

    褚容又炸了，他干脆两只手都把人抱紧了，不让她上去——幼稚的动作让梁徽都没眼看。

    虞代好笑的戳戳他的手臂。

    “总不能让她一直在上面站着吧？影响多不好？”

    “……”褚容烦躁的说，“这是她自己的选择！掉不掉下来都是她自己的选择！”

    “所有人都在劝她珍惜生命，只有她在拿自己的生命开玩笑！”

    “虞代，有些事情你可以帮她，有些事情你不能帮，你也帮不了。”

    “就算这次你帮她了，下一次呢？每一次都为她妥协吗？！”

    “你不欠她什么的，学园也不欠她什么的！——校董会有权力开除不适合这里的学生，这是规定！”

    “入学那一天，她就应该清楚，就应该牢记的规定！”

    “……”

    虞代沉默的看着褚容。

    “我……”

    “你不准上去，也不准插手这件事情。”

    褚容懒得再多说，直接将人打横抱起！

    众人，“！！！！！！！”

    “……褚容！”

    虞代下意识的环住他的脖子，怕自己掉下去！

    “没得谈。”

    褚容朝梁徽使了个眼色，就大步带着人走了。

    “……哎哟我的容哥啊，你到底要干嘛啊！大庭广众的也不知道收敛一下……给校董会那群老家伙知道了，你爸妈又要找你谈话了……”

    梁徽额上满是黑线。

    他对着围观群众比了个威胁的手势，然后火烧屁///股的跟上褚容了。

    “……刚才那个是褚容？！我没看错吧？！褚容？？？”

    “就是褚容，不用确定了。那张脸我绝对绝对不会认错的……”

    “褚容怎么会跟代代认识啊……两个人怎么看都不是一路的吧。”

    “卧槽你们的重点难道不是他抱虞代了吗？！！！卧槽！！！！”

    “……我没瞎，不用你提醒我，我看见他们两个抱到一起了！”

    “难道两个人在一起了吗？不然这也太猖狂了……”

    “我老觉得褚容像个强抢民女的恶霸……你们都没看见代代脸上的震惊？！”

    “……”

    “……”

    -

    不多时，一个帖子被顶上了红榜。

    #褚容＆虞代，强取豪夺那些事儿#

    系统：？？？？？？

    【作者题外话】：啊啊啊啊啊啊这两天的票票有点少QAQ你们是不是宠幸了其他的小妖精！！！！我不管我不管我要加更你们得重新爱上我嗷嗷嗷嗷嗷/撒泼打滚.jpg

