
　　“我把知道的大概都说完了，可以重新开始了嘛？”云韵娇声问道。

　　美杜莎轻哼一声，把云韵又转了个身让她面对着自己，接着轻轻把她的脑袋搂在了怀里。

　　云韵美滋滋的继续刚刚未竟的考试。

　　美杜莎一边轻柔云韵的脑袋一边想着自己之前的打算，是不是找个时间自己偷偷去大一些的医馆看看有没有想要的那种丹药。

　　“嘶~”

　　美杜莎突然轻抽了一口气，她轻拍云韵的脑袋说道：“别用牙齿！咬疼我了。”

　　......

　　天涯城

　　云韵和美杜莎最后跟着地图来到了这个地方，这里因为有着方圆千里之内，唯一一座通往中州的空间虫洞的城市，天涯城在这千里之内的繁华程度，也算是首屈一指。

　　两人带着面纱走在天涯城繁华的街道上，看着四周热热闹闹的场景两人心情都不错。

　　美杜莎已经开始慢慢炼化吃进去的天妖凰，她的实力随之开始一点一点提升了起来，只等着达到瓶颈然后突破。

　　云韵上一次吃的斗圣精华所残留在身体内的能量已经差不多全部炼化掉了，她的实力也稳定在了六星斗宗后期。

　　一个小时前云韵去预约明日的空间虫洞的时候，在纳戒里掏了半天没掏出钱来，最后要不是美杜莎赶忙付了身上最后的一点钱，她们都要被人家当作故意捣乱的给赶出去了。

　　云韵轻叹一声，把小曹颖接回家的任务越来越紧迫了。

　　之前很长的一段时间她都在吃老本，云岚宗留下的那些老本都快被她给吃光了。

　　再加上自己和美杜莎都是吞金大户，赚钱刻不容缓！

　　云韵蹦蹦跳跳的走在路上，左手手臂挽着美杜莎，手里抓着一袋蜜饯，右手拿着冰糖葫芦。

　　想吃了云韵就低下脑袋，让自己的小嘴远离垂落的面纱，然后拿起冰糖葫芦从面纱下伸进去放到嘴边，咬住最上面的一颗，再抽走其余的糖葫芦。

　　接着云韵就抬起头满意的吧唧吧唧吃着，哪怕是路人都可以通过面纱清楚的看见云韵不停嚼动着的嘴巴。

　　自己吃过瘾的云韵，会把蜜饯袋子从左手换到右手，然后用左手从里面捏起一颗，用手背撩起一点美杜莎的面纱，再把蜜饯放到美杜莎的嘴边。

　　美杜莎则是会嗔怪的看一眼云韵，然后轻轻张嘴吃下云韵手指捏着的蜜饯。

　　不过美杜莎在慢慢嚼着甜甜的蜜饯的时候，却发现云韵的手依旧举在自己的面纱下。

　　“怎么了？”美杜莎含糊不清的问道。

　　“粘。。”云韵笑着说道，她的大拇指和食指上沾满了糖。

　　云韵控制着两个手指不断的捏紧再分开，再捏紧。

　　美杜莎可以清晰的听到皮肤被粘在一起又撕开的声音。

　　“帮我清理干净。”云韵娇哼道。

　　美杜莎环顾了一圈四周，发现没人注意到她们，而且脸上的面纱可以完美的遮住自己的动作。

　　于是她也没有扫云韵的兴，免的到时候被云韵说没意思，玩不起花样。

　　而云韵下一刻便感觉到了指尖的湿暖，她面纱下的脸颊悄然红了红。

　　云韵双耳听着四周的吵闹声，双目微微下移，眼神有些发散的看着前方的地面，一丝媚意悄然从眼角流出，表面上则若无其事的吃着右手的糖葫芦。

　　美杜莎虽然在清理着甜甜的蜜饯糖，可是眼角却瞥向右边，看到了云韵那对微微垂下，可却眼波流转，顾盼生辉的眸子。

　　美杜莎内心狠狠的跳了一下。

　　她突然拉住了云韵的左手，把她整个人转到了与自己面对面，然后猛的向上掀开了云韵的面纱，双手把她向着自己这儿搂了过来。

　　在云韵的一声惊呼声中，两人撞到了一起，云韵的面纱也没有能再落下，在空中飞舞了片刻后，只是静静的落在两人相碰的鼻尖之上。

　　云韵被小蛇突如其来的热情吓了一跳，不过她内心却很是信息。

　　而美杜莎则是突然尝到了一丝血腥味，她松开了紧紧抱着的云韵的脑袋一看，原来是因为刚刚自己力气太大，云韵的嘴唇被直接撞破了，鲜血已经涌了出来。

　　美杜莎欲哭无泪，好不容易突然爆发了一下感情，没想到自己还给弄砸了。

　　不过云韵倒是没有纠结这么多，你点的火，你得负责灭，你不及时灭了，这火立刻就能把整个房子给燃尽了，所以美杜莎才刚刚向后退了半步，就被云韵反手给摁了回来。

　　她们四周的路人们，皆是脑袋一晕，等他们回过神来的时候，已经看不到云韵和美杜莎的身影了。

　　......

　　“时间差不多了，我们要出发了。”美杜莎轻轻晃了晃云韵说道。

　　“让我再眯一会儿。”云韵迷糊的用沙哑的声音说道。

　　“再不起来咱们就要错过空间虫洞了。”美杜莎抓着云韵的手说道。

　　“谁让你昨天那么过分，非得听我叫，还让我声音越高越好，哼！我嗓子都哑了。”云韵一下就坐了起来，披头散发抓狂的说道。

　　美杜莎有些心虚的把目光瞥向了一旁，她见云韵起床了，立马主动的给她更衣洗漱。

　　最后两人卡着时间急匆匆的来到了空间虫洞的广场。

　　......

　　“什么？一起？”云韵不可置信的问道。

　　此时虫洞的旁边正站着几个人，有和云韵差不多的年轻人，也有几位中年汉子。

　　“这几位大人有着急事，两位姑娘，可否通融一下，我们罗家愿意全款退还你们乘坐空间虫洞的费用。”罗家的强者无奈的和云韵说道。

　　“我们买的是一次的票，不是买的通票！”美杜莎淡淡的说道，眼睛已经稍稍眯了起来，一股危险的意味油然而生。

　　“诶。”云韵突然拉了拉美杜莎的袖子。

　　“怎么了？”美杜莎转头悄悄问道，她正准备发威呢，被云韵给打断了。

　　“他说能把钱全都退给我们诶。”云韵嘿嘿一笑说道。

　　“你！哪有这么欺负咱们的？！”美杜莎恼怒道。

　　“可是咱们真的没钱了。”云韵摊了摊手无奈的说道，“饭都快吃不起了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百八十四章 蜜饯引发的火灾免费阅读。https://xs.23sk.com 