    苏璨给了徐仁两柄传讯飞剑，而这两柄传讯飞剑上，大致记录了他的一些重要信息。这也是苏璨一上来就表现出对徐仁表现出很了解的主要原因，当然苏璨的了解也只是停留在徐仁过去的事迹，并没有涉及太深。

    “师尊，您可以通过这两柄飞剑事先知道了我的一些事，这一点倒并不奇怪，可您又如何能判定前日来到璇玑仙门的人就是我呢？”徐仁心里依然很好奇，纵然苏璨手中有关于他的画影图形，但是又如何就得知自己会于前日来到璇玑仙门，要知道，除了徐家人，就连敬丹阁的柳丹阳、万宝楼的万天宝和神兵殿的邵云飞都不知道此事。苏璨那位远在月华仙门的故人以及大宁王朝钦天监的监正顾七星就算再神通广大，也不可能知道此事，更何况徐仁见到的那两柄传讯飞剑上也只字未提他来璇玑仙门的事情，所以苏璨也不可能事先知道此事。

    而当日，玉衡峰的峰主江衡亲自出现，随后不久摇光峰峰主云瑶和开阳峰峰主上官易阳便出现了。一开始徐仁也觉得是巧合，可是等那两个人给出最后的那条路的选择反方向后，徐仁断定两个人必然是有目的而去的，而那目的明显是为了让自己加入天权峰。那么，两位峰主为何会宁愿与玉衡峰主对着干也要让他进入天权峰呢？眼前这个刚刚出关的师尊苏璨肯定就是其中的关键。

    现在通过与苏璨的一番交流，徐仁更加认定苏璨是知道自己来璇玑仙门的。

    “你以为是一个人都能站着走过鹰愁涧的铁索吗？这么轰动的场面，又怎么可能瞒过每位峰主预留的手段。你以为玉衡峰主去的那么快是什么原因，其实早在你最后测试天赋潜力之前，他就已经出发了。”苏璨对这徐仁微微一笑说道。

    “可就算如此，师尊顶多也就是知道我是个潜力不错的年轻人，又如何一早就知道我叫徐仁，而且还将这些都告诉了苏师兄和陈师兄的？”徐仁虽然拥有仙尊的记忆，但是他还真没有在这种仙门里面待过，所以对于苏璨的手段，他是一点也不清楚。

    苏璨微微一笑，随后将手一伸，掌心瞬间凝聚成一团白光，那白光之中的位置正是鹰愁涧。

    徐仁目瞪口呆，这种手段他其实认识，乃是修士的一种秘术神通，名为玄光术，又叫掌观山河。修为境界高深的修士，可以通过蛛丝马迹让指定地点显示在玄光之中。

    “这叫玄光术，可以让我看到一定范围内的区域，鹰愁涧自然也在这个范围区域之内。”看到徐仁目瞪口呆，苏璨收起掌中玄光，并耐心解释了起来。

    “师尊所说的玄光术我知道，又叫掌观山河，不过我听说这种秘法修炼不易，只有金丹境修士才能掌握，难道师尊？……”徐仁有些疑惑地看着苏璨。

    以苏璨身上散发出来的气息判断，徐仁不认为如今的苏璨有金丹境的修为，因为金丹境对于整个北境来说都是遥不可及的传说。

    “你知道得倒是不少，不过我这个目前还不能叫掌观山河，现在的我施展玄光术也只能看到璇玑仙门中的景象，这么点地方，如何能叫掌观山河？”苏璨倒是没想到徐仁对修炼境界了解那么多，居然连金丹境界都知道，甚至还知道掌管山河，只可惜他这玄光术还称不上是掌观山河。

    “就算如此也足够让人震惊的了，师尊果然是师尊。”听了苏璨一说，徐仁心中也了然了，不过对苏璨还是非常敬佩的。

    “不用拍马屁，其实我也很想看看你的实力，能够逼迫得血化的陆三山落荒而逃，必然有特殊的本领，在天权峰也不用藏着掖着，尽管让你那些师兄们看看，也省的他们每天都觉得自己了不起，越级挑战一两个小境界就觉得不可一世了。”苏璨突然露出了一个狡猾的笑容，让徐仁觉得有些脑后发凉。

    “师尊，照您这么说，我是不是也能进地榜了？”徐仁看着苏璨，他来璇玑仙门最大的目的就是进入秘境历练，而现在他知道，想要进入秘境，最基本的条件就是得进入璇玑仙门所谓的三榜。

    “地榜有什么意思，等你跟所有的师兄切磋过，直接去挑战那些天榜的人好了。”苏璨其实一早就想让徐仁直接去挑战天榜，只不过他还是有点不放心，所以才想出了个法子，让们下的弟子们先试探一下徐仁的实力高低。

    “弟子明白了，一定好好和师兄们学习。”徐仁有些无奈，别人入门，都先给秘籍再给资源，唯独他一来，就先得跟师兄们切磋，差距还真不是一般的大。

    当然，其实在徐仁这里并不缺少修炼功法，他现在修炼的就是最远古最顶阶的修炼功法，所以璇玑仙门的功法他还真不一定能看得上，再说资源，灵石他这里也不缺，法器更不缺，甚至仙器都不缺，想来在璇玑仙门也拿不出更好的宝贝了，但是一上来就当陪练，他这个亲传弟子的待遇还是惨了点，不光费力还得费心。

    “行了，话就先说到这里吧，你那些师兄们也都等着你呢，对了如果要进入璇玑秘境，你到时候也帮他们准备一些丹药，放心不会让你亏本，材料我给你。”苏璨促狭一笑，既然是捡到了一个宝，那就得好好地用，可不能有半点浪费。

    “这个师尊放心，只要有足够的材料，炼丹这件事对我来说不是问题。”徐仁虽然心里叫苦，了脸上一点没表现出来，不光如此，他还非常的积极。

    “很好，你给我炼丹要用的灵材名录，我差人给你准备。”苏璨笑着道。

    徐仁也不跟苏璨客气，有的没的灵材名录给了一堆，既然要出力，那好歹也得收点报酬。

    苏璨看着灵材名录皱起了眉头，追问道：“就这些？我要的最少是你在对付陆三山时给钦天监灵官们服用的那种丹药。”

    苏璨看到的灵材名录并没有太珍贵的灵材，而他在钦天监监正那里得到的信息就是徐仁是个炼丹天才，炼制丹药效果非凡，药效药力都非常强，吸收速度堪比灵石。

    “师尊要是还有什么高级材料用不上也可以拿出来，我这灵材名录可加可减，灵材品阶越高，炼制出来的丹药的品阶就越高。”徐仁嘿嘿一笑，心里其实是有些后悔的，看来自己还是不够黑心，这璇玑仙门的底蕴也比他想像之中还要强得多。

    “算了，这些灵材应该也差不多了。”苏璨很快意识到自己的表现有些失态了，一口回绝了徐仁的提议。

    徐仁心里有些惋惜，不过能得到名录上的灵材也不错了，反正他炼制的丹药所用灵材比那灵材名录上的灵材还要普通。

    “行了，今天就到这里吧，你的师兄们都等着呢，记住了，你要是不小心受伤了，丹药自己出，你的师兄们被你打伤了，丹药你出。”苏璨走到了徐仁的身边，轻轻拍了拍徐仁的肩膀。

    徐仁一脸苦态，他之前可是听师兄们说这个师尊很是和蔼可亲，怎么到他这里，就完全变了一个样子，变成了一个贪婪的苏扒皮了呢。

    不过，就算是苦，徐仁也只能在心里忍着，谁让他现在是人在矮檐下呢。

    不过让徐仁觉得欣慰的是这天权峰上的人际关系并没有那么复杂，这一点已经大大出乎了他的预料了。

    从苏璨那里走出来后，徐仁便直接到了之前修炼的小广场，而此时，那小广场上正有他的两位师兄在切磋。原来这小广场不光是修炼之地，还是师兄弟们切磋的场所。

    此时的小广场被一层灵阵笼罩，里面切磋打斗的波动不会传到外面，但是外面的人能够清楚地看到里面切磋的具体情况。

    徐仁看了一会，不禁佩服这位峰主苏璨，他虽然看起来对门下弟子的修炼并不怎么上心，可实际上却并非表面看起来那么简单，就拿眼前这两位来说，每个人都有不同的特点，而且是根据他们自身不同的特点开发的。

    这就不容易了，一般山门乃至仙门，门下弟子特征都差不多，因为师父教的都差不多，就算偶尔有个弟子深得师父喜欢，开了个小灶，也只是更深入更细致的指点罢了。

    但璇玑仙门这处天权峰却不同，起码现在徐仁看到的正在切磋的两个人是两种截然不同的风格。这就需要身为师尊的苏璨认真去了解这两个弟子各自的特长，扬长避短有针对性地去教导。这一点，说起来容易，可做起来就难了。

    小广场上的两个人势均力敌，但最后还是一个两李亮的人稍胜一筹，另一位天权峰弟子钱南正被迫低头认输。

    “小师弟，师尊交代你也上去切磋一下吧，就跟刚刚取胜的李亮。”见到徐仁默默看了半天，而小广场上的切磋也已经结束，陈玄风便走到徐仁的身边。

    徐仁无奈，只能走到了小广场上，谁让他一不小心上了贼船，选了这么坑人的师尊呢。

