    陆阳也有些好奇，徐诗然的母亲是一个什么样的人。

    女儿变成这个样子，任何一个父母，都不能说自己一点关系都没有，如果小时候那次处理的好一点，如果多和孩子沟通一点，这样的问题就不会出现。

    电话打通了。

    “你在哪？”

    “我在宿舍。”

    出门前陆阳看过时间，已经差不多下午一点钟了，按道理说，徐诗然的母亲应该来了啊。

    他问道：“你妈妈呢？”

    徐诗然小声的说道：“她还没有来。”

    “她给你打电话了吗？说了什么时候到吗？”

    “没。”

    “你下楼，我现在去你们宿舍楼下。”

    因为已经放假的原因，学校的学生已经不多了，偶尔还可以看到几个拖着行李箱的学生，朝着校门外赶去。

    校园公交车也停了。

    陆阳走到七号楼女生宿舍的楼下，发现徐诗然已经下楼了。

    “怎么回事，我还以为你已经走了。”

    陆阳走上去。

    徐诗然委屈巴巴的样子，说道：“一直没有电话打来。”

    “你打电话过去问问啊。”

    陆阳心说，你是不是傻，打电话过去问问情况不就知道了，也许是忘记了呢？

    “她应该很忙吧，我不想给她打。”

    徐诗然摇了摇头。

    “那怎么办？再等等？”

    在陆阳看来，再怎么重要的工作，也比不上自己的孩子重要的，当然，这是他自己的想法，其他人怎么想，他也不清楚。

    而且徐诗然，显然不情愿的样子，这对母子的关系，看上去并不是自己想象中的那么融洽呀。

    “走吧，我们先去吃点东西，你肯定还没有吃吧。”

    陆阳拉着徐诗然的手，来到学校的西餐厅。

    大中午的，餐厅里面也只有两桌客人，看到陆阳来了，前台小妹打着招呼：“陆哥，你来了。”

    “嗯，吃个午饭。”

    陆阳也没看菜单，点了几个以前经常吃的菜。

    看着冷清的餐厅，他说道：“学校放假了，你们这也该关门了吧。”

    “可能还要几天吧。”

    前台小妹想了想，又说道：“看老板那边怎么安排了。”

    “嗯。”

    陆阳没有多说，和徐诗然找了两个位置坐下。

    把餐具摆好，陆阳问道：“要是你妈妈忘了这件事怎么办？还是打个电话确认一下吧，人难免都会有疏忽的时候。”

    “不打。”

    徐诗然很倔强的摇了摇头。

    清官难断家务事，陆阳不知道徐诗然家里发生了什么，也没有继续去劝说她，只是说：“先看看吧，也许下午就来了。”

    徐诗然食量很小，吃了一点就吃饱了。

    陆阳将剩下的饭菜都解决掉。

    下午。

    陆阳一直都陪在徐诗然的身边。

    为了防止无聊，他还去光头老板的小超市里面，借来了一副羽毛球拍，在操场上打了一会，累了就坐在草坪上休息一下。

    可惜，一直天快黑的时候，依旧没有等来徐诗然的母亲，甚至于连一个电话都没有，如果不是自己中午已经打通过徐诗然的电话，他都有些怀疑，是不是徐诗然的电话停机了，所以才没有接到电话。

    “她应该是忘记了吧。”

    这个时候都不来，肯定是忘记了这件事，当然也可能出了什么意外，这种情况的可能性太小了。

    徐诗然坐在花坛旁边，低着头，落寞的样子，好像是一个被遗弃的孤儿。

    到晚上七点多。

    陆阳本想着送徐诗然回宿舍休息，或者问他要不要去恒大华庭去，徐诗然的电话终于响了起来。

    本来以为徐诗然的母亲已经来了，可接完电话之后，徐诗然脸色却更不好看，单薄的身体微微发抖，泪珠子啪嗒啪嗒的流了下来。

    “你怎么了？”

    陆阳连忙靠过去，轻轻将徐诗然抱着安抚。

    刚才电话声音很小，他没有听见说了什么。

    “她说公司有事情，来不了，让我自己坐车回去。”

    徐诗然呜咽着。

    “怎么能这样，来不了就早点说啊，白白等了一整天。”陆阳抱怨了一句，也觉得徐诗然母亲的心太大了。

    自己的女儿什么情况你不知道吗？

    要是开学时候那个状态，自己一个人回去，路上还不知道会发生什么，一个有严重社交恐惧症的人，绝对不敢向其他人问路，要是不小心迷路了怎么办？要是路上遇到了坏人怎么办？

    这个时代，远远没有十几年后那么安全。

    南方抢包的事件，几乎天天都有，拐卖人口的案子也时有发生，徐诗然这个样子，走在路上，也是最容易被盯上的。

    就连余芳那种土了吧唧的学生都知道徐诗然好欺负，那些人就更加不用说了。虽然现在徐诗然状态好了一些，相比较正常人而言，依旧还差了许多。

    “算了，我送你回去吧。”

    想了想，陆阳做出了决定。

    还有两天关心月才放假，自己暂时也没有什么重要的事情，完全可以加个徐诗然送回金陵，然后在才赶回来。

    “不用了，我自己回去就行。”

    徐诗然摇了摇头，长长的睫毛上还沾着水花。

    “你坐过火车吗？”

    陆阳问。

    徐诗然摇了摇头。

    “那不就是，连火车都没有坐过，我不送你，万一你在路上丢了怎么办？”

    “不会丢的。”

    徐诗然倔强的说。

    “就算是有千分之一的概率也不行。”陆阳看着她，正色说道：“不许拒绝，听我的！”

    徐诗然不敢多说话，陆阳的样子太严肃了。

    陆阳打开手机地图看了看，从绿城开车到金陵，哪怕全程走高速，也大概要八九个小时，是有一点远了，如果现在开车过去，中间休息几个小时，最迟也是明天下午才可以赶回来，还能来得及。

    可转念一想。

    陆阳否定了这个想法。

    开车是简单一些，但徐诗然不是仅仅回家这一次，如果不教会她怎么坐车回去，下次要是自己没有时间怎么办？

    她那个母亲，怎么看都有一些不靠谱的样子。

    想了想，陆阳说道：“开车太远了，我带你去坐高铁吧，高铁快多了，你也学习一下怎么坐车，下次暑假回家，你也可以自己坐车了。”

    陆阳问了问她的身份证号码，用手机在网上看了看从绿城到金陵的车票。

    坐高铁大概三个多小时，票价三百出头。

    陆阳订了两张车票。

    订好票之后，陆阳把车开了过来，让徐诗然上去收拾东西，等了一会，徐诗然才从楼上下来了。

    陆阳开车带着她来到火车站。

    看着熟悉的地方，陆阳苦笑一声，这个地方，自己一天已经跑了两次了，当个渣男也不容易啊。

    哪怕是深夜。

    火车站依旧人来人往。

    形形色色的各种人都汇聚在这里。

    将车停在停车场，拒绝了好几个推荐客房的，二人来到广场上。

    期间陆阳一直握着徐诗然的手，这里人太多了，陆阳怕她跟丢了

    取票大厅门口。

    陆阳本来打算进去把车票取出来，这个时候，哪怕是高铁进站也需要检查车票，并不向以后那么方便，只要唰一下身份证就行了。

    可没想到，一个小女孩拽住了他的衣角。

    “大哥哥，买一朵花送你女朋友吧。”

    小女孩手上拿着一捧玫瑰花，期待着看着陆阳。

    “不用了，我不需要。”

    陆阳知道这些卖花的小女孩都很难缠，要不拒绝果断点的话，会一直缠着你，恐怕也是看到自己和徐诗然在一起，以为是情侣吧。

    有的男生脸皮薄，有女生在旁边，不好意思拒绝就买了，人家基本上也就是坑这样的人。

    “求求你，买一个吧，要一块钱就行了。”

    女孩子带着哭腔。

    嗯？

    陆阳愣了下。

    一块钱？

    怎么有点不对。

    在他的印象中，不是应该开口就要二十块吗？难不成自己看错了，这个小孩子，不是那种专业的卖花匠。

    小女孩依旧死死抓着他的衣角，不达目的誓不罢休的样子，陆阳想了想，说道：“行吧，我要一朵。”

    说着从钱包里面翻了翻，最小的是十块钱，他拿了出来，递给小女孩说道：“给你，不用找了。”

    说完拿起花就走。

    进入购票大厅，在自动取票机上将两个人的车票都取了出来，把票交给徐诗然，她小心的收回包里，又想到了刚才的事情，陆阳觉得有些不太对劲。

    他看了看手上的玫瑰花。

    仔细检查了一下。

    “怎么了？”

    徐诗然好奇了问。

    “好像有点东西。”

    玫瑰花又一层塑料包裹着，陆阳从里面看到了一张纸条，打开一看，他脸色变了变。

    “救我。”

    字体很幼嫩，看的出来，应该是小朋友写的，联想到刚才那个小女孩的表情，陆阳眉头一皱，知道这件事不简单。

    徐诗然也看到了纸条上面的字，他脸色发白，紧紧地抓住陆阳的胳膊。

    “没事，我想想办法。”

    火车站保安很多，陆阳却没有去找他们，保安没有执法权，而且都是多一事不如少一事未必会帮忙，他悄悄走到墙角，拿起手机打了一个报警电话，说明了情况之后，他让徐诗然在售票大厅等着，自己观察外面的情况。

    才过了几分钟。

    一辆警车停在火车站广场上，陆阳的手机也响了起来。

    “你在这里，哪都不要走，知道吗？”

    陆阳嘱咐了几句之后，朝着外面走去，看到武警来了，一个带着墨镜的中年人，可能发现了问题，走了过来，抱起了小女孩就打算离开。

    陆阳大吼一声：“就是他！站住！”

    引起路人和武警的注意之后，朝着那个墨镜男子追了过去。

    也幸亏经常跑步的缘故，陆阳速度很快，那个墨镜男有小孩子拖累，很快就被追上了，陆阳一把扯住了墨镜男人的衣服。

    那人一个踉跄，墨镜都掉落在地上，凶神恶煞冲着陆阳喊着。

    “小王八蛋，你找死是不。”

    说完还从后腰上摸出来了一把锋利的匕首。

