一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰隆！

    叶辰沉吟之际，殿主府那边已经传来了轰鸣声。

    遥看而去，殿主府整个都被耀眼的神华所遮盖，姬凝霜化出了一气化三清的道身，但三个姬凝霜都遭遇了强敌的阻拦。

    叶辰一眼扫过，目光落在了与姬凝霜本尊大战的那个人身上，眼中顿时浮现出了冰冷的寒芒，“赵清，还真是巧啊！在这都能遇见你。”

    说着，叶辰当即抡动了鬼魄银刀杀了过去。

    对于那日围杀他的那些人，他是一个都不打算放过去的，正阳宗的吴长青、齐家的齐震天、王家的王元化、青云宗的赵清、正气殿的灵真上人......。

    正阳宗的吴长青，已经被他灭了，齐家的齐震天，也被他灭了，如今遇到青云宗的赵清，他会放过？

    噗！噗！噗！

    不断有人影化作血雾，叶辰简直杀到了狂，但凡上前阻拦者，都被他一刀生劈，以至于还未杀到殿主府，他浑身就已经沾染了鲜血，就像是一个盖世魔王一般。

    ...........。

    混蛋！

    青云宗本部大殿中，公孙智怒声震天，满眼的凶狞，像一头发了疯的雄狮咆哮着。

    就在几分钟前，青云九大分殿纷纷告急求援，而且在时间上还是不分先后的，他作为一宗掌教，怎么不知道这是意味着什么。

    就在几个时辰前，他派去的人传来消息，说尹志平同意与他青云联盟算计正阳宗。

    但几个时辰之后的现在，恒岳和正阳宗两方十八殿的大军便发动了猛烈的进攻，打的他青云是措手不及，这或许是他做青云掌教以来吃的最大的一次亏。

    “尹志平。”公孙智的怒吼声震得大殿都轰隆作响，“你敢算计我。”

    .........。

    砰！轰！

    青云第九分殿，姬凝霜和赵清已经从虚空打到了虚无高天，又从虚无高天打到了缥缈虚无，最后又从缥缈虚无打回了虚空，大战场景甚是浩大。

    赵清乃是成名已久的强者，并非是普通的准天境。

    而姬凝霜，虽然有斩准天境的实力，但想要灭掉赵清，也不是那么容易办到的。

    “你一个空冥境一重，你差远了。”一掌震退了姬凝霜，赵清冷哼了一声。

    “若是再加上我呢？”随着一个青云强者化成血雾，叶辰扛着鬼魄银刀缓缓走了过来，嘴角浸着戏虐的笑意，双眸中还闪着冰冷的幽光。

    “苍刑。”看到叶辰，赵清的脸色顿时阴沉到了极点，若是只有姬凝霜一人，他自然不会惧怕的，但加上苍刑就不一样了，因为苍刑是跟他一个级别的存在。

    “尹志平当真可恨。”赵清怒吼一声。就在前两个时辰，青云宗本部都还有消息传来，说正在与恒岳商议联盟对抗正阳宗的事宜。

    如今，恒岳、正阳联军杀来，赵清才反应过来是被耍了，而且还被尹志平耍的团团转，若早知道如此，他必定会提前撑起护城结界，那恒岳和正阳宗强者也不会如此轻松的就打进来。

    “那日我就该杀了他。”想着想着，赵清便咬牙切齿的满眼凶狞。

    “那日。”叶辰眉毛一挑，幽幽一笑，“你与我家掌教通力围杀叶辰时，我见你们合作的还很愉快的，怎么现在就这般恼羞成怒了。”

    “不用跟他废话。”不待赵清说话，一旁的姬凝霜便动手了，一道九天玄灵印凌天压向了赵清。

    “凭你？”赵清怒喝，振臂一挥，一掌轰上了天，震碎了姬凝霜的九天玄灵印。

    “我拖住他，你毁了虚空传送阵。”姬凝霜话语清冷，再次施展秘法杀向了赵清。

    “好说好说。”叶辰幽幽一笑，扛着鬼魄银刀便杀进了殿主府，直奔地宫而去。

    见状，赵清一掌轰退了姬凝霜杀向了叶辰。

    身为分殿殿主，赵清如何不知道虚空传送阵的重要性，一旦虚空转送阵被破坏掉，那第九分殿就会成为一座孤城，后果是可想而知的。

    而且，这还不是最让人担心的，他担心的是，本部的援军已经踏入了虚空传送阵，若此时破坏掉第九分殿的传送阵，那第九分殿和青云宗本部的空间通道便会尽数崩溃，那身在空间通道里的援军，都会被卷进空间裂缝之中，多半会损失惨重的。

    “留下。”赵清暴喝，一掌劈向了叶辰。

    “你的对手是我。”姬凝霜如鬼魅般杀至，一剑将赵清的手臂劈出了一条沟壑。

    “慢慢打。”叶辰拍拍屁股，颠颠儿的扑向了地宫。

    只是，还未等他杀进去，九道身影便接连扑杀了出来，而且各个头悬着恐怖的灵器，各个气势雄浑，各个修为都在空冥境巅峰。

    诛杀！

    九个青云宗的空冥境巅峰修士，同时御动了本命灵器，合力扫向了叶辰。

    唔...！

    叶辰一阵闷哼，饶是他的战力，都不由得被震得闷哼后退了，若非荒古圣体的肉身霸道，恐怕一个回合，他就会被当场碾成渣渣。

    杀！

    叶辰还未止住倒退的身形，九个青云宗修士便扑杀上前，各个施展恐怖的神通。

    还来劲了！

    叶辰冷笑，不退反进，抡刀杀上前，一刀将冲在最前的那人劈的横飞了出去，翻手一掌又将第二人震退，第三人最悲催，刚刚冲上来，还未施展神通秘法，便被而叶辰一脚踹飞了出去。

    不过，这刹那的瞬间，叶辰也受创了，脊背被劈出了一道血壑，胸前和肩膀都被戳出了一个血窟窿出来。

    滚！

    叶辰一声怒喝，鬼魄银刀被他生生抡动了一圈儿，扑上的来，纷纷被劈的后退。

    当然，这是做戏给姬凝霜看的，他从一开始就没有动全力，也没有动用道身和阴冥死将，就连自身的诸多底牌也没有动用，这一切都是为了掩人耳目，他在拖时间，拖到青云宗的援军杀过来。

    不过，他是谁，他可是叶辰，自然会有二手准备。

    早在他杀入第九分殿之前，就已经分出了一气化三清的道身，而且此刻也已经通过在虚无空间中遁走潜入了第九分殿的地宫之中。

    那么，他这样做的原因，自然也是为了防止有人破坏大阵。

    也就是说，无论是尹志平的人、亦或者正阳宗的人，但凡有靠近大阵的，都会遭到他道身的雷霆绝杀。

    轰！砰！轰隆！

    说话间，叶辰已经和九人大战了在一起，轰鸣声不绝于耳。

    另一方，姬凝霜和赵清大战到了虚空，她的两个道身也都被诸多强者困住。

    至于恒岳和正阳的大军，此刻也如黑色海洋一般淹没着青云宗的大军。

    两殿对一殿的情况下，青云宗彻底落了下风，虽然竭尽全力抵抗，却依旧难挡如潮的敌军。

    噗！噗！噗！

    一个个人影杀入虚空，却有一道道身影爆成血花，大战甚是惨烈。

    所谓战争，人命就如草芥，每一秒中都有人陨落，光鲜亮丽的青云天城，已经被鲜血遮盖，本就漆黑的夜空，也被蒙上了一层血色的面纱。

    不止是青云第九分殿，其他八座分殿也基本都是这样的场景。

    仰看虚空、俯瞰大地，兵对兵、将对将，入眼能看到的地方皆是人影，神光、剑芒、掌印、拳影、杀阵、阵图、灵器，漫天都是。