
　　身为一个方士，看着这么多孤魂野鬼在跟前，很难无动于衷。

　　这也算是职业病……

　　李渔闲着没事，把意念释放，在那些怨魂中游走。

　　“都听话站好，一会帮你们免费超度。你们也是运气好，在巨野县有人家里死了人办丧事，让我超度，出场费至少也得三贯大钱。”天籁小说网

　　李渔因为自身修炼的道法的原因，让这些怨魂厉鬼，天生就对他钦服的很。

　　似乎冥冥之中，这些浑浑噩噩的魂魄也知道，李渔能解救他们。

　　杀人多了的刽子手，有一种气场，超度人多了的方士也是一样。只不过一个影响到人，一个影响到鬼。

　　突然，他意念一动，“有人来了。”

　　李渔睁开眼，周围出现几个喽啰，笑容猥琐，死死盯着自己。

　　为首的一个，更是丑陋到了极点，笑的最是恶心。

　　这五短身材，再配上粗如水缸的腰身，活活就是水瓮成精了。

　　这就是王英？

　　王英根本不知道自己这幅尊容的杀伤力，他自我感觉良好，搓着手，笑道：“小娘子，独自一个人在这里太危险了，不如跟我回洞里吃香的喝辣的，做一个压寨夫人。”

　　李渔点了点头，“好啊。”

　　他的声音，也是用的警幻仙子的声音，十分好听。

　　眼看这美若天仙的女人这么配合，王英和他手下的喽啰反倒不会了，呆了一会才更加高兴，笑着说道：“来人呐，快把夫人带回去，晚上宰几个肉票，让你们也尝尝鲜，沾沾我的喜气。”

　　李渔站起身来，拍了拍屁股，说道：“走吧。”

　　正常人这时候，都能看出不对来了，但是王英显然不是正常人。

　　他简直是乐不可支，喜得浑身毛孔都顺畅了许多，恨不得马上要扑上去。

　　“兄弟，莫要上当！”

　　燕顺带着人，从后面赶了过来，一看李渔变得美人，果然很妖媚。

　　他比王英高了半个身子，轻松按住王英的肩头，低头说道：“小心这是官府的奸细。”

　　“什么奸细，你没看到么，这是一个大美人，以后就是你的弟妹，我们清风寨的压寨夫人。”

　　李渔歪着头，装着一副什么都不懂的样子，说道：“这是谁？”

　　“嘿嘿，美人儿，这是我大哥燕顺。”

　　李渔哦了一声，说道：“原来你不是大哥，那我要嫁给他，做他的压寨夫人。”

　　王英一听，大怒，举起刀就劈向燕顺。

　　燕顺一个翻身，躲过了这一刀，大骂道：“你疯啦！”

　　王英双眼发红，“你要跟我抢？杀了你我就是大头领。”

　　“你傻啊，这摆明了是女奸细的离间计，要我们兄弟内斗。”燕顺暴怒之后，浑身毛发直立，一股凶威煞气四散开来，指着李渔骂道：“妖妇，你敢使离间计，我活劈了你！”

　　燕顺生的赤发黄须，臂长腰阔，身材魁伟，一怒之下周身荡出一圈罡风，步法又急又快，一刀就要劈到李渔身上。

　　李渔一点都不怕，冷冷看着燕顺。

　　王英一看，怪叫一声，在他身后，举刀就剁。

　　两把朴刀，舞得密不透风，刀刀催出一阵红光，刀气纵横，威力不俗。

　　燕顺只能回头抵挡，不然被劈到，估计是活不成了。

　　他心里暗骂王英没义气，竟然为了一个女人，对自己用了杀招。

　　这次的事没完，兄弟是没法做了，等杀了这个女人自己就把这个混蛋赶走。

　　李渔看的分明，心中暗道，这三个果然不是李忠周通能比的。

　　尤其是燕顺，真的有一股虎威，王英也不赖，两个人打的天昏地暗，很多喽啰躲闪不及，被他们的罡气所伤，被砍成两半的都有。

　　一群喽啰四散而逃，燕顺一边打，一边道：“王英，你清醒一点，别被人骗了。”

　　王英只是不管，依旧咄咄逼人，刀法越来越狠，分明就是要了燕顺的命。

　　李渔好整以暇地看着他们自相残杀，在一旁煽风点火，“你果然只是二首领，被人家压着打，你到底行不行啊？”

　　王英越来越急，恨不得把自己的兄弟碎尸万段。

　　李渔心中暗笑，这小子在水浒中，就因为燕顺要杀刘高之妻，他就要拔刀捅死燕顺，是个最不讲义气的人。

　　看见扈三娘美貌，阵前就敢上去调戏，差点被打死，可见是个没脑子的。

　　自己装扮的太漂亮，稍微使一下离间计，就让他失去理智了。

　　燕顺也被他打出了火气，骂道：“不成器的玩意，我一心救你，你倒要杀我。罢了，我先砍死你，再杀这个妖妇。”

　　燕顺不再留力，握住手里的长刀，仰天发出一阵啸声。

　　林中顿时狂风大作，吹断了树干无数，气流朝着他汇聚而来，集中到长刀上。

　　王英浑然不惧，依然舞着两把朴刀，向着燕顺攻来。

　　李渔冷笑一声，旁观者清，他已经看出来，这一刀下去，王英必死无疑。

　　他手指一直在袖子里暗动，两个人缠斗的时候，他一刻也没闲着。

　　王英和燕顺，都是走的刚猛路子，每一招都是大开大合，威力惊人。

　　这样比斗，消耗极大，很快两个人就不如开头那么游刃有余。

　　燕顺慢慢占了上风，李渔布置好了几个木人，准备在他杀了王英之后，立刻动手。

　　“两位哥哥，快些住手！”

　　一声吼叫之后，从空气中飞出一柄利剑，插在两个人中间，被两股气流裹挟挤压，悬在半空。

　　这一下果然有效，两个人缠斗在一起的刀光被生生分开。

　　“两位哥哥为何自相残杀？”

　　他话音刚落，一条藤蔓从脚下生出，快速生长，绑住王英的两条腿。

　　一声惨呼之后，王英被藤蔓生生撕裂。

　　这野蛮生长的藤蔓，正是被青木诀强化之后的木灵。威力和以前不可同日而语，而且李渔选择的时机，也是最好的，王英根本没有防备。

　　眼看自己的兄弟被分成了两半，燕顺和郑天寿一起喊道：“王英！”

　　王英脑袋骨碌碌到了郑天寿下，他拿起来一看，王英的眼珠圆瞪，死不瞑目。

　　“什么人？快给我滚出来，我要杀了你，给二哥报仇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第八十四章 内斗免费阅读。https://xs.23sk.com 