    听到雨庭渊那略带无情的话语，雨仙儿什么也没说，大步向厅堂外走去。

    雨庭渊看着孙女离去的背影，有些怔怔出神，眼中的神采及其隐晦莫名，仿若蕴藏着诸多秘密与是非。

    直到雨仙儿彻底离开之后，雨庭渊不知为何，忽然失笑了起来，这声失笑，充满了耐人寻味的意味深长！

    抬起头，看着堂堂外的一处方向，那，恰巧是八仙山所在方位，雨庭渊说了句注定了不会再有第二个人能听到的低喃：“沈老啊沈老，您真的给我出了一道天大的难题啊，您走的太急了，却让庭渊如履薄冰呐……”

    就在雨仙儿离开没多久，厅堂外，一下子出现了十多个人，有男有女，有大有小，这些都是雨庭渊膝下子孙，全都是雨家最核心的成员！

    他们走进厅堂，纷纷询问：“爸，怎么样了？仙儿那丫头怎么说？”

    “爸，咱们家也就只有您能说得上仙儿的话，您这回可得把她制止住，千万不能让她胡来，不然的话，后果会非常严重的……”

    雨庭渊的儿女纷纷说道。

    雨庭渊扫视了这些人一圈，说道：“不早了，都回去歇着吧！这件事情不用你们管，我心中自有分寸！仙儿那边，就由她去吧，我相信她会把控好的。”

    一听这话，众人急了，可雨庭渊却不再给他们说话的机会，大手一挥：“好了，就到这里，我累了，要休息了。”

    今晚，雨庭渊的态度只能用两个字来形容，微妙，微妙到一种让人无法揣摩的地步！

    这个城府如海的老狐狸到底在想着一些什么，这个世上，估计都没有人能猜到……

    对于雨仙儿今天这突如其来的鲁莽行为，他到底是如表面上看起来的那般强烈反对怒不可遏，还心口不一的默认？这一点，更是没人能够搞得清楚了……

    但有一点却很值得耐人寻味，那就是在雨仙儿离开厅堂之后，他那莫名其妙的忽然失笑，那一笑，充满了深长的意味……

    时间过的飞快，一眨眼，就两天过去了，这两天，陈六合过的是悠闲至极，成天就是待在家中，陪着沈清舞，如大家闺秀一般的足不出户。

    这两天也是难得的风平浪静，并没有出现什么意外事件，诸葛家那帮人，也突然变得消停了起来，似乎找不到很好的突破口来对陈六合与沈家下手！

    不过，值得一提的是，那就是巨龙俱乐部了！

    巨龙俱乐部在这两天里倒是出尽的风头，先是特里普斯家族高调的支持与加入，甚至还上了财经报道！

    英伦国三大商界寡头之一的特里普斯家族，那可是英伦国巨大的财阀，全球著名，他们加入一个炎夏的俱乐部，这足够算得上是一件大新闻了。

    除此之外，在特里普斯家族的号召下，许多英伦在华的大商人大财团，也都开始跟巨龙俱乐部有所接触了！

    仅仅是两天时间，就有不下十人入了巨龙俱乐部的名册当中，正式加入了巨龙俱乐部！

    这样一来，巨龙俱乐部的声威无疑再次壮大了几分，整个势头强劲、风光无比！

    而其整体实力，也是毫无疑问的上升了一个台阶，变得更加高山仰止与雄厚！

    这个情况产生的连锁效应就是，许多还在暗中观察巨龙俱乐部走势动向的一帮人，也蠢蠢欲动了起来，纷纷争先恐后的迈出了第一步，想要跟巨龙俱乐部攀上关系。

    因为，巨龙俱乐部的整体资源与实力，已经太强劲了，这里面的资源，足以让每一个人都去动心，若是能成为这个俱乐部的会员，那所得到的益处，简直难以想像！

    可是，就是在这样应该广纳人才，吸收会员的时刻，巨龙俱乐部吸纳会员的门槛，再次拔高了一个大大的台阶！已经不再是什么人都能加入进来了……

    这一点，让那些一直在摇摆不定的人，连肠子都悔青了！

    当然，有人欢喜有人忧，巨龙俱乐部越是辉煌风光，那些跟陈六合站在对立面的仇人就越是不满与愤慨！首当其冲的自然就是诸葛家、东方家以及柳家了！

    可他们也只能在心中不满罢了，并不能对巨龙俱乐部去做一些什么！

    因为，现在的巨龙俱乐部，声势太过浩大，在特里普斯家族的支持下，影响力高涨大节，只能用恐怖两个字来形容，乃至在国际上，都有了一定的知名度！

    试问，这样一个存在，谁还敢去轻举妄动？

    现在，他们也只能暗自后悔，为什么当初要把龙向东、左安华、程耀光这三个人从天牢放出来！

    为什么在巨龙俱乐部开业的那一天，他们没有一咬牙一跺脚，直接把这颗萌芽扼杀在泥土之中？哪怕为此付出大一点的代价，也值得啊！

    真那样的话，或许，一切都会改变，陈六合不会有半点翻身的余地！

    可是，这个世上没有后悔药吃，更不能时光倒流了，要怪只能怪他们当初太过轻视陈六合了！他们也根本没想到，巨龙俱乐部的发展，会呈现出如此恐怖的速度！

    这都是始料未及的！这也将会成为他们一个及其头疼的大麻烦！！！

    沈家庭院中，还是一片安宁，巨龙俱乐部的事情，陈六合也没有出面去参与，全都交给了龙向东全权管理，他很不负责任的做起了幕后操控者与甩手掌柜！

    “哥，恐怕谁也想不到，短短时间内，格局会变换的这么快吧？四大家族这是一步错，步步错！错过了最佳的败敌时机，也错过了我们最脆弱的时机。”

    沈清舞轻声说道：“这就是典型的轻敌大意，直接能导致不可估量的后果。”

    “呵呵，这也不能全怪他们！很大一部分原因，是我们的计谋凑效！若不是当初咱们的隐忍，让他们得意忘形极力轻视的话，他们就不可能这么大意。”陈六合笑吟吟的说道。

