    纽约警局总部依旧是浓烟滚滚火光冲天，火势已经开始向上蔓延，灰色的墙壁被熏得漆黑。

    警局楼下已经聚集了大量居民和媒体记者驻足观看。

    由远及近，一阵阵警报声传入耳中。

    十几辆消防车从四面八方急速驶来，消防员们跳下车抱着粗壮的水枪开始灭火。

    经过数小时的努力，熊熊烈火终于被扑灭。

    警局局长也刚好从长岛监狱匆匆忙忙的赶来。

    他穿上化学防护服，在众多特警的护卫下，淌着水走进办公大楼。

    空气中弥漫着难闻的气味，曾经威严气派的大厅已经荡然无存，只剩下满地被烧成焦炭的碎尸。

    眼前的惨状触目惊心，局长压抑着心底的怒火，质问道：“距离爆炸已经过去两个小时，爆炸物和嫌疑人确定了没有？”

    一旁的副手赶紧上前报告：“通过监控，现场勘查，以及幸存者询问，已经确定爆炸物是堆放在角落里的快递。”

    “我们联系联邦快递公司进行核实，他们否认快递员是公司职员，还说快递车是伪装的。所以现在基本可以确定，那名快递员就是爆炸案的嫌疑人。”

    “快递？”局长勃然大怒：“警局门口的那些检测员是干什么吃的！为什么没有检测出来！”

    副手擦了擦汗解释道：“监控显示，那件藏有爆炸物的快递顺利通过了爆炸物检测。”

    局长眉头一拧：“怎么会这样？”

    副手道：“局长，这说明嫌疑人蓄谋已久，技术先进，连爆炸物检测仪都计算进去了。”

    “FUCK！”局长怒骂一声：“查！通知纽约所有警局，取消所有警员的休假，就是不眠不休也要把嫌疑人给我抓住。”

    纽约警局总部被炸，这不仅是严重的恐怖袭击事件，更是对警方和美国政府的挑衅。

    如果他不能在最短的时间内抓住嫌疑人，那他这个局长的位置就算是做到头了。

    这时，大楼门外有一名警员匆忙跑进来，手上还抓着一个物证袋：“长官，发现那辆快递车了。车辆已经被嫌疑人烧毁，现场只留下一张字条，经过检测纸条上没有发现指纹。”

    局长接过纸条一看，顿时怒火冲天。

    ‘这一切都是为了杰森·沃尔特！如果联邦政府不立刻释放他，我们会在十日后再次制造爆炸案，我们说到做到！’

    ……………………

    将哈琳送回家，史丹驱车来到了安全屋，富兰克林正坐在沙发上看电视。

    “据警方消息，警局爆炸案的嫌疑人是杰森·沃尔特的狂热信徒，他在现场留下字条，威胁政府立刻释放杰森，否则十日内会再次制造爆炸案。”

    “纽约州长已经发表讲话，拒绝了嫌疑人的要求。州长说：政府永远不会和恐怖分子谈判，更不会听从恐怖分子的命令，无论你们躲在什么地方，英勇无畏的警察都会将你们抓捕归案。”

    “据悉，纽约全体警员都已经取消休假参与抓捕行动，誓要阻止爆炸案的再次发生。”

    富兰克林指着电视屏幕得意的道：“嘿！快看电视！那帮蠢货警察全都被我激怒了。”

    史丹随口应付了两句，坐到沙发上沉思。

    富兰克林见他状态不对劲，赶紧关闭电视问道：“出什么事了？是不是我被发现了？”

    史丹摇摇头，将遇到哈琳·奎泽尔的事情告诉他。

    听完他的叙述，富兰克林惊呆了。

    老大在监狱里居然还有帮手！

    还能在关闭监控的情况下，直接和他对话。

    上帝啊，这可是长岛监狱啊。

    沉默许久，富兰克林看着他问道：“她说的话，你相信吗？”

    史丹点头苦笑道：“那个女人知道爆炸案出自你我之手，还准确说出你我的名字，哪怕我再不敢相信也得相信啊。”

    “那你接下来准备怎么做？”

    “按照杰森命令，准备劫狱吧！”

    富兰克林皱眉：“可长岛监狱有上千名全副武装的狱警，你怎么劫狱？”

    史丹指着电视道：“托你的福，纽约全城已经进入戒严状态，各部门都要抽调警力参与对你的追捕，长岛监狱也抽调了300名警力。”

    富兰克林得意的一笑，又问道：“可剩下的狱警还有七百多名，这对我们来说几乎没有区别啊，都是死路一条！”

    史丹深吸一口气：“放心！我已经通过暗网，雇佣了一支400人的职业雇佣兵。”

    富兰克林目瞪口呆：“400个雇佣兵！这得花多少钱啊！”

    史丹捂着胸口，感到一阵肉疼：“这次的任务太难了，一个雇佣兵要价高达20万美金。整整8000万，将我从警十几年的小金库全都掏空了。”

    富兰克林懵了。

    他不知道是该吐糟雇佣兵的要价太贵，还是该吐槽史丹只花了十几年时间，就贪污了整整8000万美金。

    他撇了撇嘴，说道：“我留下的字条上说，如果政府不释放杰森，那么十日后我会再次制造爆炸案。这段时间，警方的视线一定会集中在城区人口密集的地方，我们就定在九日后的深夜动手怎么样？”

    史丹思考片刻，点头道：“我同意！到时候提前让雇佣兵埋伏在外面，然后将情报通过哈琳传递给杰森，里应外合之下，劫狱的成功率最高！”

    确定劫狱计划，两人开始分工合作。

    史丹不方便抛头露面，所有由富兰克林代替他去和雇佣兵接洽，安排藏身处，分配武器，确定劫狱的时间和方式。

    而史丹本人则坐镇缉毒局总部，将警方的动向第一时间告知富兰克林。

    商议结束后，两人各自开始行动了。

    史丹拨通哈琳·奎泽尔的电话，将劫狱的事情通知她。

    ………………

    次日早晨，哈琳奎泽尔准备出现在长岛监狱。

    捧着丹尼尔献上的鲜花，她走进了审讯室，然后拿出激光测试仪。

    在确定审讯室里的监控全部关闭后，才坐到审讯桌前。

    杰森看着她，问道：“奎泽尔医生，你今天给我带来了什么好消息？”

    哈琳露出甜美的笑容：“哈妮！你要和监狱说再见了，八日后的深夜，你的同伴会率领400名雇佣兵前来劫狱。”

    杰森脸上的笑意更浓：“你应该说，我们的同伴！”

    ……………………………………………………

    感谢【书友20170517215228039】的100点打赏！

    感谢【吧啦滴啦哒】的500点打赏！

