    “白天后。”小经纪人声音不带一点感情的，喊完就走，对于白露露，她一点好感也没有，丝毫也不顾会不会给白露露招惹麻烦，要知道以前俞子眉差点被白露露给打压死。

    白露露表面上没有在意，心里也是气的要死，连和高月打招呼都没打，直接去了，要知道之前，就算是三线二线，这小经纪人也都是甜甜的打招呼的。

    到了自己这里，居然直接不理会自己了。

    就算是火的电视剧他们也不需要这样来，就算是来了，肯定也是私下里就定下来了，这倒好，还需要和刚刚出道时候一样面试一般，白露露暗暗地决定一定要拿下女一号。

    她们两个不知道，原本应该很早就进去的的，被小经纪人故意给换到后面去了，就是故意让她们难看的，这小丫头也是很记仇的。

    总不能让天后等，所以俞子眉看到第一个人进来的时候就明白了，不过也没有在意。

    天后位置固定，她上去，必然有一人下来，排在最后的高月是最危险，当初也就是因为这个，才给她们这么大的矛盾，所幸老天后适当的下来了，倒也让无数人感叹老天后的为人。

    “原来是白露露小姐，好久不见，我记得之前在好莱坞的时候还经常见到你呢，你还是这般有魅力啊。”

    亚伯看到白露露的时候也是眼睛一亮，他对于美女还是极没有抵抗力的，看到白露露的时候，毫不掩饰自己的喜欢，这货对于东方美女很没有抵抗力的。

    旁边的李哲都忍不住翻白眼了，这货也是个人才！

    白露露微笑道：“亚伯导演，我记得以前我们还合作过一次，我也有一段时间没有和好莱坞明星合作了，这一次也是一个机会，希望我们能够再次合作，到时候我请你喝酒哟。”

    对于亚伯色迷迷的眼神，白露露丝毫不在意，什么样子的没有见过？她作为天后，不知道有多少人想得到她呢，若是能够拿到女一号压一头高月，那也是无妨的。

    至于俞子眉，她看都不想看，反正已经闹得人尽皆知了。

    谁知道俞子眉攀上了李哲这棵大树，让她也没有办法，李哲现在的能量不是她能够招惹的。

    “白天后，你这一次想演什么角色？”露丝提醒了一下，看到李哲走神，俞子眉看资料头也不抬，亚伯色迷迷的不知道想什么，也是很无语。

    “我想演女主。”白露露自信道：“我坚信，我是最适合的，无论是年龄还是气质没有人比我更加适合，而且我的演技绝对自信。”

    能够成为天后，她自然是自信无比的，成为天后的可以说每一个都是多才多艺，俞子眉在这方面都不及。

    “不好意思，女主已经有了，你考虑一下其他的。”露丝笑着解释了一下。

    “什么？这……”白露露脸色难看道：“难道是高月？”

    她又看了一眼俞子眉。

    “不是，白露露小姐不要误会，实际上我们早就找好了，只是人家还在考虑之中，不是月天后。。”

    高月也很漂亮，不过比起白露露这种身材完美的大长腿，亚伯自己感觉还是白露露更好一些，于是一脸垂涎扫了好几圈。

    不是高月么？

    白露露出了口气，那么这一次自己没输。

    随即想了半天，看样子也不是俞子眉，什么人这么大牌居然还在考虑之中？

    “不知道是哪一位明星？”白露露心里好奇，也不甘心，居然被人家捷足先登了，难不成演女二号？俞子眉好像是女二号吧？白露露内心一阵纠结。

    “不是圈里的明星，具体的我也不能说太多，你考虑一下其他的吧。”露丝解释了一句，她听到李哲找到女一号，而且还不是明星的时候也是反应了好一会，毕竟找一个不是明星的演女一号，感觉怪怪的。

    果然，白露露愣了愣，不是明星？开什么玩笑？

    她第一反应是看向李哲。

    好一会。

    “这个……女二号呢……”白露露一咬牙，女二号不比女主少多少戏，自己忍一忍就算了，倒要看看是哪一路的高人先下手占了名额，只是俞子眉好像是女二号吧？

    “这也有了，后面的配角倒是都有，你气质不错，可以随便选一个。”露丝看了一眼俞子眉，白露露秒懂，顿时气得不行了，自己连女配都拿不到？

    “你要演的话高月小姐只能演你后面的了，说实话吧，我们这部剧前期投资接近十亿，后面还有追加，必火，你自己考虑一下吧，绝对不是你想的那么简单的。”

    俞子眉也开口了，对于白露露她虽然没有好感，但是不得不说没有什么比她们更合适了，十亿也只是李哲号称一下，毕竟到时候拍戏的手段，号称十亿也没有人会说什么，起码自己拿出了十亿。

    你们想超越，可以，也来十亿！

    而且这说的是前期，后期自己说一百亿也没有人会说什么，一旦拍出来，没有人会感觉自己说假话的！

    白露露娇艳的脸都有一点难看，自己一个天后，居然要去演配角？这也是够狠的。

    不过最后她还是选择同意，娱乐圈没有永远的敌人。

    接下来就更简单了，因为剩下的不多了。

    当上仙世界的演员阵容露出来以后，别说群众了，就连娱乐圈都惊呆了，白露露，居然是配角？天后去做了女配角，而且脸女二号都算不上，三大天后，三个配角？

    高月也是配角，居然都是配角！

    神奇动物世界的巨星，居然也都是配角，主角是李哲，李哲根本就没有真正的踏入娱乐圈，不过却也算得上是顶级明星了，俞子眉也不是女一号，女一号居然是一个神秘的人，最后只有一个宗一雯的名字。

    一时间娱乐圈震荡，宗一雯是谁？

    宗一雯？宗一雯是谁？所有人的在疑惑。

    连天后都得不到的，居然被一个没有听说过的人占了，网络通用语变成了，你是宗一雯么？一时间倒也很搞笑，毕竟这么久了，都没有人知道宗一雯是谁。

    时间飞逝，一个月后。

    上仙世界所有一切都准备好了，准备开拍了，一个月的时间，一切都已经准备妥当了！

    所有的大牌明星都早早的来到了李家集，到处都可以看到明星带着经纪人看剧本，这里的记者一个也没有，都被拦在李家集外，现在的李家集可不是以前了。

    “这个宗一雯是什么来路，不知道你查到了没有？”

    白露露对于宗一雯极为好奇，这段时间找人查了，却一点资料也没有，显然不是娱乐圈的人，居然能担任女一号，她们两个天后自然都难以置信。

    “看来你也查了，不过姐姐和你一样，不知道是谁，今天不是所有的演员差不多都会来么？我们等一下看看就行了，看看到底是谁如此神秘！”

    不止是白露露，高月也是如此，娱乐圈这段时间最火的，就是议论这个没有听说过的宗一雯是何方神圣，现在被号称天后之上，搞得她们现在感觉回到了超一线的时候。

    天后之上！

    不就是超越天后么？

    “你说这李哲把我们叫到这里来干什么？我们都等了半个小时了，真的是奇怪。”

    “我也不清楚，好像说是要出发，难道我们就这样出发？什么都没有准备啊，还不让带多余的人，也不知道是什么意思，烦死了，我早上皮肤忘记保养了！”

    “珍珠膏也不好买。”

    “我看俞子眉的小助理拿的珍珠膏都是那种最好的，真是没得比！”

    一群人也是议论纷纷，要知道出发去拍戏需要准备的东西很多。

    很多人都有自己的化妆师，助理，经纪人，保镖等等等等一大群，可是现在身边就让跟了一个化妆师一个助理，每个人准备了一些换的衣服，难道这样就要出发了？

    此刻，八荒阁前，一群身穿青衣的弟子手持钢剑，正在演练一套剑法。

    整齐划一，气势非凡，而且每个人道冠青袍，看起来个个都是隐世高人一般，银白色的剑光如同游龙一般，演练了一个月了，这一套真正的先天剑法被李哲当做大路货传了下去。

    “一个月了一套剑阵你们都学成这样，也是够可以的，你看看来我带来的其他弟子，他们大多数都比你们小，最弱的也是宗师，你们怎么好意思还不刻苦一点？认真一点，练不好的就别去了，干什么吃的，不知道你们学的东西足以让宗师打破脑袋血流成河么？多感悟！”

    李哲看着这些剑法还是有点僵硬的兵王，也感觉心累，这剑法是先天剑阵，威势不小，可是这些人对于这种东西感悟极差，毕竟都是兵王出身，喜欢大开大合。

    修仙的东西让一群古武高手来修炼，确实是难为他们了。

    手里的钢剑是这段时间李哲以华夏火山钢炼制出来的的制式，外形帅气的一塌糊涂，不过都是钢制作的，对于内家拳高手来说算得上是利器，但对于修士，完全就没有一点用处，但绝对比起所谓的军刀强很多。

