    鸣人醒来便看见一张苍老严肃的脸，鼻孔间缭绕着一股腐臭，那是团藏解开右臂封印后不可抑止的体味，初代细胞无时无刻不在侵蚀着团藏的身体，恐怖的新陈代谢速度让他再怎么清洗身体也无济于事。

    团藏少有的脱掉了厚重的外套，只穿着白色中衣，蒙着右眼的绷带也解开了，露出一只三勾玉写轮眼。当他把长满写轮眼的右手臂按到鸣人腹部，年幼的鸣人被吓得呜哇乱叫。

    “啊啊啊，你你你，你是什么人啊！”

    （团藏成为火影后也很少在人前走动，几乎没有交际圈的鸣人还不认识他）

    “别动！”

    团藏冷眼一瞪，鸣人立即吓得张口结舌不敢乱动。

    “鸣人，知道为什么大家都讨厌你吗？”

    鸣人呆住，小声辩解，“我有朋友...”

    “因为你的体内封印着九尾，村民才把你当做九尾妖狐。”

    “九尾...是什么？”

    “九尾是袭击过木叶村的怪物，给大家造成了非常多的伤痛。如果你没有九尾，不再是九尾的容器，大家就会承认你喜欢你了。”

    “真的吗？！”

    听到会被村民们接受，鸣人的眼睛都亮了。

    “忍着点疼，我帮你把九尾拿出来，记住，不要抵抗！”团藏眼神冷厉的盯着鸣人，吓得鸣人忙不迭的点头。

    一想到自己就要摆脱“九尾妖狐”的身份，鸣人就兴奋的不能自已。

    “太好了...大家...”

    鸣人的眼皮越来越重，视野陷入一片黑暗。

    “前面就是吗？”

    “老师告诉我们，如果发生战争就去那里藏起来。”

    映雪在鹿丸指引下来到一处地下通道入口。这是映雪发现的第六个入口，却是鹿丸指引的第一个。这里毕竟是忍者学校，如果没有人指路，天知道有多少密道是假的。

    团藏的结界忍术还在生效，白眼只能看清五米范围内的事物。

    不得已之下，映雪躬身走进密道。

    鹿丸脸上不敢露出任何破绽，毕竟对方是日向宗家，直到映雪完全消失在通道口。他才突然朝丁次大吼，手指着墙壁上的浮雕。

    “丁次，快打碎那个雕塑！”

    早就憋了一肚子火的丁次，听到鹿丸的命令，立即毫不犹豫的挥拳就打，本就设计成易碎品的浮雕立即碎成几片。

    轰隆隆——

    地道里传来重物坠地的声音，鹿丸几人相继露出喜色。

    “耶！干掉那个可恶的女人了！”

    井野眼含泪光，欢欣鼓舞的跳了起来。

    “你们果然在骗我。”

    身后传来冰冷的声音，让欢喜地相拥而泣的猪鹿蝶三人如坠冰窟。

    “是影分身？什么时候用的！”

    在僵硬了一瞬后，鹿丸露出生死置之度外的表情，拔出苦无面对映雪，丁次和井野也强行排除绝望等情绪，下定决心和映雪作对到底。

    “日向映雪，木叶S级叛忍！我们知道你是谁，就是死也要拉上你垫背！”

    映雪看着视死如归的三个小孩子，眉头微皱。她不介意杀死任何敌人，但是无法将不满十岁的小孩子也视作敌人。

    面对几个和女儿同龄的小孩，她难得有耐心长篇大论起来。

    “虽然我对你们的情况不感兴趣，不过我猜你们一定没少看英雄漫画、《根性忍传》之类的故事画本，遇到这种情况你以为也许你能反败为胜，也许你能成为拯救木叶的英雄。但是我要告诉你，不，你不能，你不行。世界没有你们想的那么简单。”

    她闪电般连弹食指，几道指风击中三小额头，留下清晰的红印，疼得他们满地打滚。

    “即使你们不愿意帮忙，我也有办法找人。”

    映雪结印，霎时间风起云涌，本就气质出尘的她，由内而外散发出一层玉光，把她衬托的如同仙女下凡。

    “阴秘术·满月。”

    这是属于映雪一个人的仙人模式，是阴秘术·月下美人的升级版本。在开发仙人模式期间，末吉也是借鉴了她的灵感才创造出金秘术·固虚。

    井野侧躺在地上，额头肿了老大一个硬包，她看着映雪完美无瑕的身姿，心里即痛恨这个杀父仇人，又为她的美貌所动容，实在矛盾到了极点。

    ‘世界上怎么会有这么可恨的人！让人家连恨都不能恨的彻底！’

    仙术查克拉确实拥有独到之处，在仙人模式加持下，映雪白眼洞察力获得成倍提升，碍眼的查克拉乱流成了一层薄纱，透过这层表象，她在地下深处锁定了团藏所在。

    “鸣人！鸣人！......”

    一声声焦急的呼唤在鸣人意识深处回响。

    鸣人迷惑的看着面前陌生的女人。“你是谁？”

    “我是你妈妈...”玖辛奈既心疼自己的傻儿子又对现在的情况焦急不已。连忙向鸣人解释九尾和他的共生关系，如果九尾被抽离体外，他马上就会死。

    “不，我不要九尾！就是因为它我才被大家讨厌！”

    “听话，鸣人，那样你会死的！”

    八卦封印由两个四象封印叠加而成，是凌驾于云隐村铁甲封印之上的高级封印术，能够完美将九尾封印在鸣人体内。当年意气风发的四代火影为了做到这一步，将自己的命都搭了进去，这道封印又岂是团藏能轻松破解的？

    为了减少解开封印的阻碍，团藏不惜拉下老脸欺骗鸣人，利用写轮眼和初代细胞融合的查克拉，强行在八卦封印上撕开一道口子。

    这个过程给幼小的鸣人造成非常大的痛苦，但是为了摆脱九尾妖狐这个难听的称号，鸣人坚定信心，强忍着痛苦配合团藏。

    就在这个时候，四条金色锁链从鸣人腹中破体而出，噼啪乱响抽打着团藏，瞬间将他捆成毛毛虫。

    “金刚封锁！该死，玖辛奈不是死了吗？难道是鸣人漩涡一族血脉觉醒了？”

    呼啸的锁链在空中狂舞，玖辛奈守护儿子的决心遍布了金色的锁链，在击退团藏的同时，修复着八卦封印的裂痕，竭尽所能的保住鸣人的性命。

    团藏面色凝重，云隐的追兵随时可能赶到，他哪还敢和鸣人这个小孩子浪费时间？

    “木遁！”

    他惨白右臂长出粗壮的树桩，震碎金色锁链。在他触碰到鸣人的瞬间，一道白色的身影在他眼中刷的放大。

    一瞬间，呼啸的狂风灌入密室，耀眼的玉光充斥眼瞳。

