    知道我要帮他后，谢濯没再自己飞走。但他也不帮我，连扶一下都不愿意，任由我撑着酸软的身体，踉踉跄跄的跟在他身后。

    我俩一路沉默的走到了昆仑之巅下面的雪竹林。

    哪怕他不回头，我也从他身上的气息感受到了……他正摆着个臭脸。

    我盯着他的后脑勺，思索了一路，感到十分的不解。

    我刚刚说错什么话了？

    那姻缘不是他说要断的吗，怎么我说了帮他，他倒还像来了点脾气一样。

    “你在气什么？”都是曾经老夫老妻过的人了，我想不通就不惯着他，张口就问，

    “你拿了盘古斧，搞出这么大动静，这五百年后的昆仑不知道都乱成什么样了，但你说你要断了姻缘再回去，好好好……那就断，我好心帮你解决这个事，我算是对你仁至义尽了吧，你还不高兴……”

    他走着，我说着，就如同我们过去无数次老夫老妻的日常，一个叨叨不停一个安静如鸡，但今天谢濯忽然就停住了脚步。

    我一头撞在他后背上。

    我抬头看他，他还没回头。

    他今天面对我的叨叨，似乎不太愿意做一只安静的鸡。

    我后退了两步，保持相对安全的距离。思及他高出我太多的实力，我看到他这沉郁的背影，还是有点怕的。    

    我硬着头皮坚持着把刚才的话补完：“……谁愿意帮我做这事，我都能偷着乐……”

    他侧过头来，眼神带着一股杀气，在看向我的瞬间，气势震荡开来，令四周雪竹林一颤，雪竹坚韧，没有断，但覆在雪竹之上的皑皑白雪却窸窸窣窣的落了下来。

    他怎么这么大的气……

    我与他对视片刻，又退了两步：“我说得不对？”

    他还是没说话。

    我习惯了他的沉默，开始猜测他沉默的意思：“还是……你是觉得这事儿就得你自己来？不想让我插手？”猜到此处，我回味过来了，“哦，你就是觉得那姻缘线是我剪断的，你心里不平衡呗，行吧行吧，说实话，在我这里，你爱怎么都行，我没有想和你抢，我对你也没什么要求，我就希望你搞快一点。盘古斧……”

    早点还回去……

    我话还没说完，谢濯忽然两步迈上前来，他动作过于凶猛，以至于他在我面前抬手的时候，我一时以为他是要动手打我！

    我根本躲不开他的动作，只见他过于修长的手指停在我的脸颊边，我想，以他能握住盘古斧劈开时空的力量来说，他是可以轻易的捏碎我头骨的……

    而就在我猝不及防间，他以迅雷不及掩耳之势……捏住了我的脸颊。

    就是那种……用弯曲的食指和大拇指，捏着我脸颊上的肉的那种……捏脸颊……

    我沉默的看着他。

    他回以我阴狠又充满杀气的目光。

    但……这位前夫，你认真的吗……

    我以为你要捏碎我头盖骨，你却用捏脸蛋肉这种招数来羞辱我？

    他捏了我半天，甚至都没捏红我的脸颊，但他的神情，分明是动了杀心的神情。

    我有点犹豫了，我觉得我之前的判断可能不对，谢濯他……

    可能真的疯了！！

    要不然怎会自相矛盾到这种地步！？

    不过细细一想，这五百年间，谢濯他确实没有对我动过手，甚至连我偶尔几次忍无可忍与他动手时，他从来都是躲着我的招数走。以至于我到现在……都摸不清他是什么妖怪，也不知道他也会有那么这么厉害的时候……

    “伏九夏。”他唤我，还是连名带姓，一字一句的，“这姻缘，对你来说，如此轻贱？”

    我一愣。

    这才后知后觉反应过来，谢濯他……

    他原来是在伤心吗？

    因为我毫不犹豫的对他说，我可以帮他断掉我们过去的缘分，显得没有丝毫珍惜在意，所以他感到了……伤心？

    “但是……”我任由他捏着我的脸颊，用相对平静的语气回答他，“我们之前不是已经和离过了吗？”

    我和他打架……好，是我追着他打但并没打着他这件事发生后。

    我当即就对他提出了和离，我还带着他一起去找了西王母。因为西王母是昆仑的至尊神，当年是她同意我与谢濯在昆仑成亲，所以按照昆仑的规矩，也要西王母点头了我才能与他和离。

    我现在都还记得那日在大殿上，我和谢濯以及众仙都在，西王母听着不周山又被打偏三分的禀告时，揉着蹦跳的青筋问谢濯：“你怎么想？”

    谢濯看了西王母一眼，又转头看我。

    我那时还在气头上，不愿意搭理他，一揣手，一扭头，眼神也懒得给他。

    半晌后只听谢濯说了一个字：“好。”

    殿上一片哗然。

    谢濯这个妖怪，惜字如金，在外人面前，要么是“嗯。”要么是“不”，要么是“好”。这些字解决了他与大部分人的沟通，外人很难从他嘴里听到别的什么词来。以至于在昆仑生活了这么多年，很多仙人都还以为谢濯是个哑巴。

    也就对着我，他能多说几句，但也都是什么“这不行，那不好，不能做，别出去”这些命令式的否定短句……

    要说他说话最多的，可能也就是和我和离的这一天了……

    那时在殿上，有仙人惊讶于谢濯说话了，而更多的还是惊讶于我俩和离了。

    我和谢濯，开始的时候是冒着天下之大不韪在一起的。

    那时候，昆仑从没有哪个仙人会与妖怪成亲。所有人都在反对我，但我和谢濯还是坚定的牵了手，许是因为我们过于坚定而让很多仙人开始反思自己，慢慢的，有了不少支持我和谢濯的仙人。

    后来不久，西王母就为我们开了特例。

    从此，昆仑的仙人便能随自己的意愿，自由嫁娶，无论对方是何方仙妖精怪，只要昆仑诸仙的另一半愿意融入昆仑，与诸仙为善，皆可入我昆仑。

    在很多小姑娘的眼睛里，我和谢濯常常被她们形容成是“这他妈是什么神仙爱情！”的爱情。

    而现在，这他妈的神仙爱情，破他妈的碎了。

    因为我当他妈的个上仙，真不他妈的想忍受这完全被掌控的生活了。

    也是从谢濯大殿应“好”的那天开始，我与谢濯就开始准备和离的事，一步一步，按照昆仑的规矩，按部就班的来。这前前后后小半个月的时间里，谢濯对和离这件事都没有提出任何异议。

    和离的这天，还是谢濯主动来蒙蒙府上，叫我去月老殿前相思树下和离的。

    我一直以为，谢濯对和离这件事，哪怕觉得突然，哪怕觉得不满，他也该过渡好了。

    怎的在剪掉姻缘绳的这天晚上，他突然就想不开了呢。

    什么动盘古斧，劈时空，回来逆天改命……这一件件的，做得让人叹为观止。

    我叹息：“我们的姻缘，我从没觉得轻贱。谢濯。”我认真的盯着他的眼睛，“我当初，是真的真的真的……很喜欢你。”

    他眼中的杀气渐渐消散，也放下了捏住我脸颊的手。

    我继续说着：“只是走到现在，好聚好散，是我能求到的最好的善果。”我把心里话告诉谢濯，“所以你想把我们的姻缘从源头上截断，如果这是你的真心实愿，我当然愿意帮你。因为哪怕到现在，谢濯，我也不恨你的。”

    他刚缓和下来的神情，忽然变得有些冷漠缥缈了起来。

    他沉默半晌后，回了我三个字：

    “可我恨。”

    “……”我默了，有点慌，“你也不至于恨我吧……你要说什么不喜欢可以，无法忍受我什么小毛病我也理解，但这些生活琐事，能谈得上恨吗？”

    我心里嘀咕，偷偷吃辣偷偷喝酒竟然让他无法忍受到这种地步吗？

    那这样我俩更该早点分开啊！这万一他哪天也受不了了，真的在我睡觉的时候捏碎我的头盖骨我该怎么办？

    “我这五百年里，到底做了什么能让你恨我？”

    我忍住慌乱问他。

    谢濯却没再回答我，他一挥手，袖间风刃如刀，一阵霹雳啪的声音之后，四周的雪竹被斩断了不少，他一拂衣袖，断掉的雪竹在长风的包裹下，在空中转了两圈，不过片刻，一座雪竹搭建的小屋就在这竹林间建好。

    谢濯不再看我，他转身向竹林小屋走去：“你若要帮我，那便来。”

    他留下这句话，黑袍身影在走向小屋的时候，旁边的碎竹跟着他的脚步在小屋周围搭建起了一个围栏小院，小院竹门在他走进去后敞开着，“吱呀吱呀”的摇晃声，让那院门像一张怪物的嘴。

    配着谢濯刚才的那句话，让我感觉，走进他的这个竹林小屋，就仿佛走进了他的什么圈套里面。

    但……

    为了盘古斧，为了五百年后的昆仑！

    我心一横，来就来！

    谢濯你再恨我，你之前不依旧还救了我吗！你连打都没打过我，你还舍得真玩折我这条命？

    能保住命我还怕你什么？

    干就完了。

    我迈步，直接踏入了谢濯在这五百年前，昆仑之巅下，最人迹罕至的雪竹林里搭建的小屋中。

    我希望在未来的几天里，我和谢濯配合着，成功的毁掉我们当初，无论如何也不愿意放手的……

    姻缘

