    看到这里，只要稍微有点判断力的玩家都可以清楚，方莫输了！！

    方莫不是输在实力上，不是输在战斗技巧上，不是输在精神意志上，输在装备上！

    虚空之烬，绝对称得上整个宇宙服最强武器之一。

    另外一把武器是刀塔战区的霸主影魔掌握的暗影之熵！只要被暗影之熵污染到的东西，无论是能量还是人，或者建筑，会化作暗影消失。

    星灵神会号称宇宙最强大的组织，当然也有镇山之宝，那就是无尽神塔。

    无尽神塔可以强行的将玩家吸到无尽神塔的内部，遭受无尽的折磨，永生无法出来。

    不过星灵神会历史上，一共也只使用两次。

    星灵神会毕竟是五大星灵的官方代表，自然不能主动出手对付玩家。

    哪怕塔萨德欺负到家门口，斩杀了一位主教，星灵神会也没有使用无尽神塔。

    除非是万不得已，星灵神会面临灭亡，要不然，星灵神会都不会轻易动用无尽神塔。

    所以，星灵神会虽然号称是宇宙最强大的组织。

    但一般玩家都不会惧怕星灵神会。

    比如在室女座战区时，哪怕室女座战区是全宇宙最弱的战区之一，室女座的那些皇族都敢威胁执法官，可想而知，星灵神会其实并不会让玩家害怕。

    反而是像星海猎人这种组织。

    那才是玩家的噩梦。

    随便一个星海猎人，可能手上就有上亿玩家的性命。

    这也是为什么，全宇宙那么玩家看见战斗直播，都本能的支持方莫。

    那是希望方莫打败星海猎人组织，让那些高高在上的组织知道，不要随便屠杀平民玩家，总有一天，平民玩家里也会出现战神，到时候就是你们的末日。

    可惜——

    平民玩家们终究是低估了这些顶级强者的底蕴。

    虚空之烬一出，战斗就意味着结束。

    “看好了，这就是与我星海猎人为敌的后果！虚空之烬！灭！”塔萨德狰狞得意的声音在整个宇宙回响。

    不仅全宇宙的人明白，方莫要命丧于此了。

    连方莫自己也已经明白，自己已经没有任何挣扎的空间了。

    王权灭世剑。

    带着王权大道，万剑穿心！

    然而，万剑还没有穿心，就已经被虚空之烬散发出来的黑色粒子燃烧成灰烬。

    滋滋滋。

    王权之剑顷刻间燃烧！

    灭世套装燃烧！

    方莫黑龙甲护体。

    黑龙甲燃烧。

    虚空之烬就是如此霸道，所有的一切都会燃烧成灰烬！！

    亚娜就算了无数个结局，无数个战斗方案，也没有计算出方莫胜利的方法。

    别说胜利了，连逃生的方法都计算不出来。

    方莫意识与亚娜交流：“对不起！亚娜！早知道我要命丧于此，我就应该在来这里之前，先帮你找具身体，这样可以真正的成为一个人，对不起！”

    方莫是真心觉得愧对于亚娜。

    亚娜却是啜泣道，没错！方莫没有听错，在意识空间，方莫居然可以听见亚娜啜泣伤心的声音：“没关系！没关系！！你要是死了，我成为一个人又有什么意义，我之所以想要成为一个人，就是希望你可以把我当做你正常的朋友，而不仅仅只是把我当做一个AI！”

    方莫苦笑摇头：“亚娜，你怎么会这么想呢，在我心目中，从来也没有把你当做一个冰冷的AI，而是与我一起并肩作战、生死相依的朋友！一直就是！”

    嗡——

    随着方莫的意识交流，方莫断裂的手臂伤口出居然出现金色的光芒。

    那是亚娜的灵魂之光。

    那是亚娜的AI之魂！

    亚娜发出欣慰的笑声：“咯咯，方莫，你不用害怕，其实你还有一个必胜的方法，我一直没有帮你计算进去，但现在，我帮你计算进去了，因为我已经不在乎成为一个人了！”

    方莫有一种不妙的预感：“亚娜？你？你要做什么？什么必胜的方法，还不会是要牺牲你把？”

    嗡！

    方莫的三体空间里，出现一把散发着浓烈黑气，如同万恶之源、宇宙毁灭黑洞一般的能量！

    所有的黑气、毁灭能量浓缩成一把半米长、刻印着无数条黑线的刀刃。

    方莫终于知道是这什么了！！

    这是方莫在斩杀毁灭之王亚巴顿后，亚巴顿留下来的毁灭之刃。

    毁灭之刃是第二宇宙混沌时期毁灭之王留下来的武器。

    亚巴顿并不是第一任毁灭之王，已经是继承了上千次的毁灭之王。

    真正的毁灭之王，可是能够与创世神有一战之力的混沌魔王。

    混沌魔王留下来的毁灭之刃绝对是第二宇宙最强大的武器之一。

    而此时，这把毁灭之刃修复的进度是99.99%！

    一直卡在99.99%无法完成最后的修复。

    哪怕只差最后0.01%，毁灭之刃也无法完成。

    亚娜其实早就计算过，毁灭之刃差最后一丝进度无法修复完成，最重要得原因就是差最关键的毁灭核心。

    毁灭星球的核心，其实就是毁灭星球的AI！

    亚娜早在三个月前，就已经开始推演、计算毁灭星球的核心，企图创造出一个副本出来。

    身为AI，亚娜自然可以复制自己，改造自己。

    亚娜是希望可以创造出一个不亚于自己的AI，通过对毁灭星球的模拟推算，创造出一个毁灭核心AI，然后与毁灭之刃融合，如此一来，毁灭之刃就可以真正的完全修复。

    亚娜推演计算的进度已经达到了90%，只要给亚娜十天的时间，就可以创造出一个毁灭AI，到时候就可以将毁灭AI与毁灭之刃融合。

    然而——

    一切都来不及了！

    方莫下一个瞬间就要死亡。

    虚空之烬斩断燃烧一切能量！物体！

    方莫下一个瞬间必然死亡。

    到时候寄生在方莫身上的亚娜也难逃一死。

    如果方莫之前的回答是，把亚娜当做成AI，那亚娜也就会和方莫一同死去，但当方莫回答一直把亚娜当做朋友时，亚娜就已经做好了决定。

    “方莫！谢谢你！是你让我感受到人的温暖！希望有机会，我还可以成为你的AI！”说完最后一段话，亚娜竟然讲自己的AI灵魂体投入进毁灭之刃中。

