    明明是个乳臭未干的小孩，言行举止却老气横秋，让众人忍俊不禁。碍于尊长在前，诸弟子只好憋笑不语，不敢生出轻慢之心。

    小元昭不在乎旁人的想法，自始至终盯着那位端坐不动的男子：

    “不知圣君一路相随，所为何事？”

    灵岳圣君, 姓楚名晏，原为九重殿少主。在一千年前，九重殿与仙云宗实力相当，为灵丘洲南北系的两大仙门。是天下宗门难望项背，望尘莫及的所在。

    即使处在灵气枯竭的恶劣环境，实力仍然居高不下, 甚至超越仙云宗成为天下第一仙门。

    楚晏在百岁时便已离家修行, 他爹既是天下第一，身为其子, 青出于蓝胜于蓝再正常不过了。他在外边游历，于短短的两百年间，修为已达到渡劫后期。

    劫期在即，今世的亲缘恐难延续，他准备归家与亲人最后一聚。

    孰料，他从秘境出来，于归家的途中意外得知，族中的叔伯们竟然修炼禁术，吸纳高阶修士与妖灵们的灵气增长修为。

    他暗自心惊，四下寻找证据，然后归家质问叔伯与父亲。由于证据确凿，叔伯们无从抵赖，只好承认。可他们不思悔改，认为这是形势所迫，情有可原。

    不仅他们如此，天下宗门和修士，哪个不是想方设法夺取更多的资源？

    况且，被吸尽功力的修士没死。仅是功力尽失, 被抹掉记忆，无忧无虑地在人间界流浪乞讨罢了。

    面对这残酷的真相，他肝肠寸断，痛不欲生。

    一心祈求自己的父亲是无辜的，事实确如他所愿，他爹得知此事，同样骇然色变。但，为了让九重殿永为灵丘之主，诸位叔伯一直与楚父定期集体闭关。

    像元昭和太古那样，互换气息增长修为。

    也就是说，楚父虽不知情，却在无形之间成为受益者。九重殿这块天下第一仙门的牌匾，是由无数高阶修士的灵气堆砌而成。

    表面霞光万道，瑞气千条；实则暗藏杀机，怨气冲天。

    得知事情的全貌，楚晏心如死灰，除了让叔伯自绝于天下，让父亲自毁一半修为赎罪之外，别无所求。

    那怎么可能？

    他区区一名小辈竟敢目无尊长，还大言不惭地要求长辈们以死谢罪。这大逆不道的罪过, 终身圈禁，不许他在外界胡说八道败坏家门声誉最合适不过了。

    于是那一战，他以一敌众，包括不明就里的一干长老与门人等。

    他生性冷淡，且少时离家，与宗门中人情分浅淡，无法说服大家。那一战，九重殿一夜之间失去五位护法长老，数位护宗长老深受重伤，门中弟子亦有死伤。

    第一仙门的牌匾灰飞烟灭，其至高无上的权威轰然坍塌。

    那一战，他爹身受重伤，修为与年龄退化为稚童。醒来之后记忆尽失，且视他这亲子如死敌。

    那一战，他的母亲为他挡下叔伯们濒死的一击，在他怀中魂飞魄散。

    其中一位叔父在死前怒斥，说他有今天，同样得益叔伯们的禁术。他们若有罪，他也逃不开干系。于是，万念俱灰的他散尽灵力，还给天下受害的人们。

    那一战，世人都以为他死了。

    修士们虽对九重殿的所为恨之入骨，却对他敬重有加，每每提及他总要尊一声圣君。也因此放过他的父亲，任其抱着九重殿的牌匾重新成长，重新修行。

    直到后来，有人在西境灵山发现他，才知道他还活着。

    灵岳，是灵丘洲的别称。

    他在灵山的一座宫殿里修行，鲜少外出，不闻世事。除非哪里有异象或异动，方出来一探究竟。得知他活着，举众哗然，谣言四起，各种阴谋论层出不穷。

    其中，以“他是九重殿诸恶的主谋！”言论为最。

    之后不久，便有宗门的宗主召集天下修士登上灵山讨伐他。结果发现，偌大一座宫殿就他一个人在。面对千万修士的逼近，他不逃不躲，也不惊慌失措。

    端坐殿前，任他们砍杀。

    可他法相庄严，引人心生亲近之意，千万修士竟无一人忍心对他恶言相向，更别说砍了。

    最终不了了之，各宗门弟子如潮水退去。

    也有个别弟子以及散修留下来，说是监督他的言行。若有差池，即向各宗门示警，再次以倾门之力讨伐灵山。

    广岚真君便是其中之一，并把他写进《灵丘大陆——人物篇》里。

    事至今日，当年留下来的那批人有的下山继续游历，或自立门户；有的仍在灵山随他修行，成了他的门人；有的归返宗门继续修行，比如广岚真君这般。

    广岚真君的岁数比他大，在他四处游历时便已经是无话不谈的挚友。

    这份友情一直延续至今。

    在那本《异物志》里，广岚真君曾问过这位圣君，他为何没死。圣君说，那就是他的劫，劫难圆满，飞升成仙。

    广岚真君问：既成真仙，为何还流连世间。

    圣君曰：在南天门前坐了半晌，突然发现自己不想成仙便回了头。他想入佛门，为母亲积德行善，以拯救苍生为己任。

    广岚真君：“……”一言难尽。

    圣君：“……”一脸坦荡。

    看到这里的元昭：“……”这肯定是话本（不足信）。

    即使有广岚真君的亲身经历，亲笔所述，此时此刻，元昭对他依旧抱持戒心。有时候，阴谋论就是真相。大恶之人往往以大善之相欺瞒众生，荼毒世人。

    “惊扰神君，非我所愿。”灵岳圣君没有开口，依旧闭目且布下结界，将她和自己与外隔绝，用灵识进行沟通，“只是你手上的惊魂钟非同凡响，不得不前来提醒……”

    惊魂钟，两千年前，天下修士争抢的七件灵宝之一。

    它嗜吸生灵之魂，尤其是高阶修士的元神。钟的本身无灵识，钟体的邪气能够蛊惑被吸入的元神成为器灵，然后四处吸取众生的灵魂与元神，壮大自身。

    当年，各大宗门尊长争夺七件灵宝，是因为传闻凑齐七件灵宝便能获得仙灵神府，里边有用之不竭的灵气和无上功法。

    但实际上，一旦凑齐七件灵宝，惊魂钟一响，魔门大开。

    “魔门？”元昭莫名心悸。

    “不错，当年七宝齐，魔门开，魔尊厄罗肆虐灵丘……”

    七大掌门这才意识到不妙，为弥补因一时的贪念铸下的大错，不惜祭出各自的本命法宝与毕生修为对抗厄罗魔尊。

    在当时，除了他们七大掌门，更有无数良心发现的修士参与诛魔大战。同仇敌忾，无数灵宝法器在同一时间祭出，以魂祭天，刹时光华万丈，映照长空。

    强大无比的天罡地煞之气集中攻往一处，成功撕开魔门，将魔尊重新塞了回去。

    不幸的是，天罡地煞之气过于强大，不仅魔门被打开，还撕开了无数小世界之门。魔尊被轰入魔门时，遭天罡地煞之气撕裂成千万缕，涌入数千小世界。

    每消失一界，灵丘便减少一个小世界量的灵气。

    “惊魂钟无法摧毁，只能封印，不知何故面世……”灵岳圣君正在娓娓道来。

    而此时的元昭已经一个字都听不进去，一脸的生无可恋：

    “……”

    尼玛，本以为此生清净无忧，结果她还是太年轻，低估了命运对她的恶意。老天爷让她以半神之躯穿越过来，是打算让她再祭一次天吗卧了个槽？！

    越想越气，一时怒火冲天，奋力将那烫手的铁钟往圣人的方向一甩：

    “给你了，圣君！拜拜。”

    那破玩意儿，她权当没见过。

    圣君伸手接过一瞧，本来不确定的，此时一看果然是真品，不禁默然：

    “……”

    若当年的修士都有她这份率性与豪情，灵丘又何以至此啊！

