    许晨深吸了一口气。

    他没有在苏靖瑶和唐涟涟面前打开。

    里面，竟然是****！

    许晨无语了。

    这师父，也太不靠谱了！

    当他是什么人了！

    他会那么肤浅吗？

    还有，不止她一人穿过，什么意思？

    难道……

    许晨心中多了一种猜测。

    旁边，苏靖瑶面色不动，也没有说话。

    唐涟涟则一脸期待，对储物袋里的东西很好奇。

    许晨自然不会把储物袋里的东西拿出来。

    他一脸正经，对黑龙少女说道：“已经收下了。”

    “龙龙龙……”黑龙小女孩，发出奇特的声音。

    旁边，苏靖瑶缓缓开口：“她这是神魂受损。”

    她一眼看出了黑龙小女孩存在的问题：“想要治疗，比较麻烦。”

    许晨点头。

    他也看出了小女孩的异样。

    神魂受损。

    美女师父把这个小母龙送过来。

    这个小母龙，也就是自己的坐骑了？

    要不要治一下？

    现在的他，也没有很好的办法治疗。

    不过，带上药神系统的话，许晨就有些办法。

    现在不急。

    等有时间，顺手为之。

    小母龙看着几人，脸上露出开心的神色。

    也不知道开心个啥。

    这时，苏靖瑶开口：“极乐宫，那个灵体怎么样了？”

    “她呀，神神秘秘，不知道在干什么。”许晨随意说道。

    苏靖瑶皱眉。

    “那个灵体，若是敢用我的身体做一些逾越的事情，我必定不会饶过她！”

    说着，苏靖瑶目光落在了许晨的身上。

    “你也不要对她做些什么！”

    那毕竟是自己的身体。

    万一大师兄忍不住，和那灵体发生什么关系。

    她会感觉很怪。

    “要不，你再派遣一个分身，去极乐岛？看看她在做什么？”许晨随口提议道。

    “不！”苏靖瑶连忙拒绝。

    再送一个分身过去，岂不是前功尽弃。

    她好不容易想把极乐岛的事情给掐灭。

    才不想再次深陷其中。

    离开院子，苏靖瑶面色平静。

    唐涟涟跟着苏靖瑶旁边，两人很安静。

    这时，唐涟涟开口：“师姐，你想要的魂芯玉髓，我已经找人买到了。”

    “谢谢。”苏靖瑶接过魂芯玉髓。

    魂芯玉髓，苏靖瑶之前也买过，来炼制分身。

    这次，她准备炼制一个不一样的分身。

    不以目前这具身体为原型，以前世的自己为原型。

    “这件事，不要告诉大师兄。”苏靖瑶提醒道。

    “好。”唐涟涟虽然不懂为何，但还是点头。

    每个人，都有自己的秘密。

    苏靖瑶叹息，她的灵石，又不多了。

    ……

    “师兄好！”

    “大师兄！”

    “师兄回来了！”

    “难道，昨日的敌人，也是师兄解决的！”

    “为什么当初进入色空峰的不是我！”

    许晨走在青玄宗内，遇见了很多弟子。

    这些弟子，有的在与他打招呼。

    有的，则在背后议论纷纷，显然对于许晨的回归，很是惊讶。

    陈峰看着许晨，目光中带着一丝倾慕。

    “什么时候，我才能变强，和许晨师兄比肩！”

    然而很快，这一丝倾慕变成了失落。

    现在，他已经很努力了，也才淬体三重。

    与大师兄实力，差距甚远。

    许晨走走停停，整个青玄宗，都落入了他的目光之中。

    “青玄宗，实力还是太弱了。”

    在青玄宗，淬体期弟子是常态，凝元算是精英和天才了。

    至于再上，那就是顶尖天才。

    “看来，也需要把青玄宗，笼罩进入造梦空间内。”

    许晨思索。

    这是一个很复杂的事情。

    造梦空间，在极乐岛开始启用。

    原本，许晨是可以带着造梦空间走的。

    但是，如今的造梦空间，和梦灵空间串联起来。

    现在，造梦空间未完全把梦灵空间转化。

    许晨若把造梦空间带走，那一部分梦灵空间，很有可能就会脱离。

    “得想一个办法。”

    许晨思索。

    现在的他，已经把青玄宗和极乐岛看成自己的大本营。

    这里所有的人力，都是他的打工人。

    打工人实力越强，对许晨来说，越好。

    这也就意味着，他们可以做很多事情。

    “该怎么把他们融入造梦空间里呢？”

    许晨思索。

    “把青玄宗搬去极乐岛？”

    许晨摇头，此举明显不可行。

    “玄关？”

    带着这种想法，许晨来到了宗门大厅。

    此刻，祁可宿正端坐在大厅。

    “许晨，你来了，坐。”祁可宿起身。

    “见过宗主。”许晨随意找了个椅子坐下。

    “今日，天化宫以及其他强者来袭，最后被斩杀，是你的手笔？”

    “嗯。”许晨轻声开口，这件事，没有什么好隐瞒的。

    “怎么善后？”祁可宿询问道。

    “当然，会去找他们。”许晨眼神中闪过一丝冷冽。

    他又不是电视剧里的白莲花的女主：别人攻击她，依靠智慧、外力躲过一难，然后就没了，也不会报复回去。

    许晨当然会主动出击。

    三尊涅槃境机械狗，他全部都派遣过去。

    反正，他还有一尊没有狗头的机械狗，在极乐岛，可以派遣过来。

    那个没有狗头的机械狗，是许晨在落州城，斩杀的那个小萝莉，签到获得的。

    不如，就叫：狗头萝莉？

    那个机械狗，呆在极乐岛，也没有事做。

    还是派遣来青玄宗比较好。

    “要小心一些，天化宫，毕竟是西漠的势力，佛门，是有君主存在的。”祁可宿语重心长说道。

    君主，几乎是这个世界的最强者了。

    “明白。”许晨没有在意。

    只要不是最顶级的君主，都不算什么。

    “宗主，青玄宗，我说的话，算不算法令？”许晨看着祁可宿，声音莫名。

    没有任何犹豫，祁可宿回答道：“算！”

    没有许晨，青玄宗早已覆灭。

    祁可宿不是迂腐、顽固之人。

    许晨就算说要当宗主，他也愿意退位让贤。

    当然，前提是别把整个青玄宗当成他的后宫就行。

    但是，这种想法一闪而过。

    祁可宿又觉得，就算把整个青玄宗当做许晨的后宫，也挺不错的。

    天环大陆，强者道侣成群很常见。

    而青玄宗大部分女弟子，都没有资格，获得神通境高重强者的青睐。

    最重要的是，许晨如果把整个青玄宗的弟子都收入后宫，岂不是他与青玄宗绑定地更深。

    这样一想，祁可宿也不是不能接受。

    “在青玄宗，你想做什么就做什么，你说的就是最高的法令。”祁可宿开口。

    反正，以许晨的实力，说什么，做什么，他们都拦不住。

    “很荒唐的呢？”许晨再次问道。

    极乐岛，是许晨的。

    许晨对极乐岛上的人不输，可以随意发布法令。

    青玄宗不一样，都是熟人，要照顾一下。

    祁可宿迟疑了一下，缓缓开口：“可以。”

    许晨脸上的笑容更甚。

    就等着祁可宿这句话。

    “玄关的掌控权，我要接手。”

    “没问题。”

    自从突破到神通境以后，祁可宿就没有再融合玄关这件宝器。

    这件宝器，就依旧停留在青玄宗，依旧有弟子进行闯玄关。

    许晨的想法，就是利用闯玄关里，提升青玄宗的实力。

    在见识过众多的宝器后，许晨愈发觉得，这个玄关，看起来不是那么简单。

    在玄关里，有着无数独立的空间。

    这有些类似造梦空间独立的梦境。

    在玄关里，融入造梦之力，进行改造，然后再加入混沌怪物，岂不美哉？

    既能够提升青玄宗众人的实力，也能够增加许晨的实力。

    许晨也会再次收获一批打工人。

    告别祁可宿，许晨的身形一闪，来到了玄关处。

    此刻的玄关处，有着不少年轻的弟子。

    有的人，看着玄关，跃跃而试。

    有的人，看着石壁上的名字，面色激动。

    “咦？”许晨微微惊讶。

    他看到了一个意外的人。

    “许晨公子！”那人看到许晨，眼中闪过惊异的神色。

    来人，正是萧睿。

    “许晨公子，我是萧睿，当初在天玄拍卖行，还要感谢您重新拍卖乌血丹。

    在落州城，您又救我一命，感激之情，无以言表！”

    萧睿脸上带着激动。

    萧雪落跟在萧睿旁边，就好像一个跟屁虫一般。

    “哦？是你。”许晨随意搭话。

    这是他酒剑仙身份，收的一个便宜徒弟。

    看他的穿着，成为了青玄宗的弟子。

    两人简单交流了下，便分别离开。

    萧雪落脸上也带着一丝感激：“萧睿哥，你拜入青玄宗，就是因为许晨公子帮助过你两次吗？”

    许晨，救过萧睿一条命。

    “不！”萧睿摇头，“可能是三次！”

    当初，他被酒剑仙收为弟子。

    他以前是一个无法修炼的废物，现在终于可以修炼了。

    虽然，他修炼的速度依旧很慢，还是淬体期。

    但是，当初酒剑仙说的话，他铭记在心。

    修行，不一定需要有超凡的天赋。

    修行，最重要的是心性，需要有一颗大道独行、无所畏惧道心。

    酒剑仙师父说的话，他铭记在心。

    师父说过，不到神通，他不能暴露师徒关系。

    萧睿感觉辜负了师父的期待。

    他现在还很弱。

    神通，遥遥无望。

    不过，他一直在追寻师父的踪迹。

    他发现，酒剑仙与青玄宗有关。

    最后，探查的结果指向了许晨。

    酒剑仙，是一个早已经陨落多年的强者。

    只有一缕残魂还存在，但最终也消逝。

    这一缕残魂，和许晨有着很深的关系。

    也有人说，许晨认识酒剑仙。

    但是，萧睿猜测，还有可能，许晨就是酒剑仙！

    同样强悍的实力！

    而且，酒剑仙为何要收他为徒？

    两人无亲无故？

    或许，看上了他的心性。

    但落州城，心性超过萧睿的，没有一千，也有八百。

    很有可能，就是许晨眼熟他。

    萧睿猜测。

    当然，不到神通境，他不会揭露许晨。

    师父，此举定有深意。

    “我欠他三次恩情。”萧睿再次强调。

    萧雪落不懂了，怎么是三次？

    ……

    许晨的身影，出现在了玄关里。

    “造梦系统。”

    许晨开口。

    他立即感知到，造梦空间，还在极乐岛。

    “果然不可以搬运。”

    许晨叹息。

    当然，也可以强行搬运。

    但是，那样的话，梦灵空间的吞噬就会前功尽弃。

    “那就试试用造梦之力改造吧。”

    许晨也只是试试。

    现实是现实，造梦之力是造梦之力。

    把现实的玄关，改造成造梦空间那样的存在，不一定能成功。

    顿时，上万缕造梦之力，融入了玄关之中。

    这些造梦之力，伸出触手，不断向玄关深处蔓延。

    “玄关，比想象中，要大很多，要深很多。”

    造梦之力蔓延了很多，许晨还未发现玄关的核心所在。

    “有趣。”许晨索性坐下，他要看看玄关的核心，到底藏在哪。

    上万缕造梦之力，不断深入，不断探索。

    一刻钟。

    两刻钟。

    三刻钟。

    ……

    两个时辰。

    许晨睁开了眼睛：“找到你了！”

    他终于知道玄关的深浅。

    身形一闪，许晨出现在一处空间之中。

    这处空间，乱成一片。

    各种乱流，各种空间碎片。

    就好像，有强者在这里大战，把这里打碎了一般。

    “果然，玄关不是那么简单。”

    能够把空间打成这个样子，许晨自问自己也做不到。

    他小心了些许。

    继续向前探查。

    这片空间，不时有空间裂痕出现。

    无比恐怖，似乎要将人吞噬。

    荒芜、寂灭的气息传来。

    许晨的速度越来越快。

    突然，他停下了脚步。

    “池子？”

    在他前方，正有一汪漆黑的池子。

    池子里，散发着混乱、恐怖的气息。

    许晨很眼熟。

    “这不是，三岛主进入造梦空间内，造梦空间里多的池子吗？”

    三岛主迦摩进入造梦空间内，在空间内具化的就是这样的池子。

    “这到底是是什么池子？”

    这个池子，和三岛主具化的池子，有很大的不同。

    更精纯，也更幽深。

    许晨看一眼，就感觉自己要陷进去。

    “这应该，和域外邪魔有关。”

    许晨思索。

    当初，他没有深入玄关签到，自然没有发现这。

    “小小的青玄宗，有玄关，有小白肚子里的秘境，看起来不是那么简单。”

    他觉得，小小的青玄宗，有这么多奇特的东西，定不是巧合。

    当然，这个不简单，可能也是指，过往不简单。

    “改造吧。”

    造梦之力，融入了黑色的池子之中。

    顿时，池子沸腾。

    许晨感受到了恐怖的气息。

    这股气势，就连他当初看到的灵魅君主，都无法比拟。

    “这是来自上界的吧？”许晨惊讶。

    造梦之力，也极其特殊，与池子里的黝黑液体结合，发生碰撞。

    两者，各有优势。

    只是下一秒，黝黑液体就停止了反抗。

    就好像，一个重伤垂死的生灵，发现了其他求生的机会，没有再抵抗。

    它躺平了，似乎要接收造梦之力的改造。

    “如果它抵抗，我说不定要耗损很多造梦之力。”

    许晨也乐于接受这个结果。

    只要被他改造成功，那么就属于梦境生灵，任由他掌控。

    除非，这个黝黑的液体，超过了造物主的层次。

    但显然不可能。

    “改造，大概需要两天的时间，这一段时间，正好可以把混沌怪物，牵引进入玄关之中。”

    许晨看了眼，就收回了目光。

    要把玄关改造成他所想的东西，不是那么简单。

    “还好，玄关可以改造，但是其他的东西，应该不行。”

    梦境是梦境，现实是现实。

    现在，许晨还无法把这两种东西融合。

    许晨身影一闪，又回到了色空峰上。

    唐涟涟依旧在修炼。

    许晨破妄神瞳扫了眼。

    看到了两个苏靖瑶。

    一个在修炼，一个好像在造什么。

    修炼的苏靖瑶，是分身。

    许晨微愣。

    很清凉，全身就罩着一身长裙。

    真空？

    “以前，师妹可不是这样的。”

    师妹是一个很在意自身的人，有时候看起来不拘小节，但内心还是很细腻的。

    “她曾说过，分身的感受，本体是可以感受的，其他分身也能。

    但是，极乐岛的时候，她说出现了问题，联系有问题，分身的感受本体感受不到。”

    许晨微微思索。

    “还是说，当初的感受，她本体和这具分身也有？所以，才穿这么清凉？”

    毕竟，感同身受的话，肯定会很多……汗，也可以说是水，汗不就是水吗？

    也就是说，本体和分身，有一人骗了他，也有可能，两个都骗了他。

    许晨收回了目光，望向了苏靖瑶的本体。

    苏靖瑶的本体，似乎在炼制什么。

    “师妹。”许晨的声音，从院落外传来。

    苏靖瑶面色一紧。

    她连忙把周围清理干净。

    “进来。”

    苏靖瑶恢复镇定。

    许晨走了进来。

    “大师兄，这么晚了，来我院子里有什么事吗？”

    “看月亮。”许晨抬头看着天空的月亮，“你看这月亮又大又圆。”

    这个世界，也有太阳，也有月亮，很稀奇。

    苏靖瑶无语。

    大师兄，还是一如既往的奇葩，让人不懂在做什么。

    “你要不要去见一下那个灵体，我感觉……她和你，有些类似。”许晨这才把自己的来意说了下。

    “不去。”苏靖瑶摇头。

    一个灵体罢了。

    在这个世界上，有很多灵体。

    多是强者的躯体被毁，苟延残喘。

    强者又如何？

    在下界，再强也不过君主。

    现在的她，还要炼制这具分身，没有时间去极乐岛。

    去极乐岛。容易擦枪走火。

    她要偷偷炼制分身。

    目前，她的极限就是两具分身。

    这一具分身，她不想让大师兄看到。

    “大师兄……”想到了什么，苏靖瑶欲言又止。

    “你说……”

    “可以借我一些灵石吗？”苏靖瑶脸有些发热。

    她又要借钱了。

    “可以，多少。”许晨很爽快。

    这个师妹，和那个灵体还真像，都爱找他借钱。

    许晨都怀疑，那个灵体，前世是苏靖瑶的姐妹。

    “300万！”苏靖瑶报出了一个数字。

    “行。”许晨很干净利落，把装有三百万灵石的储物袋，交给了苏靖瑶。

    许晨觉得，自己下次要佩戴一下神豪系统。

    虽然两个师妹每天都给他产生灵石，但是一个月也才一千万灵石左右。

    但是，他花的也多。

    他需要神豪系统，再刷一些灵石出来。

    “谢谢大师兄。”苏靖瑶内心感谢。

    大师兄太有钱了。

    又欠大师兄钱了。

    估计，在下界，估计她还不清了。

    “对了大师兄，师父交给你的东西，到底是什么？”苏靖瑶想起了大师兄很会，内心浮现出一丝猜疑。

    这个神秘的师父，和大师兄，真的是简单的师徒关系吗？

