    

    好在，这样的场面只持续了很短的时间。

    两校的队员全部上了船之后，比赛就进入了倒计时读秒。

    在主持人的一声令下之后，两队的皮划艇就犹如离弦之箭，猛然冲向了河道。

    进入比赛阶段，两边的学生就再也无心去欣赏什么帅哥了，立场鲜明地站在了自己学校这一边，为自己的队伍加油鼓劲，同时不忘辱骂对方学校。

    “加油！大家加油啊！”

    “不要让M大的孙子追上！”

    “啊啊啊，为什么又追上了？看得我好激动！”

    穆薇薇也受到了比赛气氛的影响，跟着喊起了加油，手机上还没来得处理的来电记录，被她彻底忘在了脑后。

    ……

    赛场之外。

    傅临琛的车子低调地开到了观众席之外的停车场。

    Max认出了好友的车子，立即快步迎了过去。

    “啧，我说……Lance，你怎么今天过来了？也不提早跟我说一声？要是早知道你今天会过来，皮划艇队那帮队员不得兴奋死了？不是我说，有你这个连续夺得四届冠军的前队长在场的话，这帮小子绝对会跟打了鸡血一样，赢M大根本不在话下。”

    傅临琛神色有些冷淡，“我又不是兴奋剂，比赛输赢跟我有什么关系？”

    “那不一样嘛，你可是小男生们的偶像啊！哦，不对，你也是女生的偶像。”说到这里，Max下意识地挤了挤眼睛，露出心领神会的表情，“我懂了，你肯定是为了Vivian妹妹来的。不过，我敢说Vivian妹妹现在肯定在现场看皮划艇比赛呢！没空搭理你。”

    傅临琛脸色更冷，“我现在找的人是你。”

    Max嘿嘿一笑，挥了挥手，“行了，别装了，我还不知道你？你肯定给Vivian妹妹打了电话，人家急着看年轻帅哥，没空理你吧？告诉你，我刚才出来的时候，那帮皮划艇队的小子刚刚上船，你知道的吧，按照传统，比赛的时候是要脱外套的，嘿嘿，年轻小伙子的身材真的不错，全场女生都在尖叫，不知道里面有没有你的Vivian妹妹哦？”

    Max故意这么说，一边说，还一边盯着傅临琛看，希望能够在他脸上看到崩溃的表情。

    然而，事与愿违，傅临琛只是用一双冰冷的黑眸盯着他，脸上表情始终冷淡。

    “说完了？没想到你对年轻小男生的身材这么感兴趣，难道是有什么不可告人的倾向？那我可真要离你远一点了。”

    “你……！谁有那种爱好！”Max脸色陡变，一下子跳了起来。

    傅临琛冷哼一声，转身就走，“行了，快点进场吧，不是说让我做颁奖嘉宾吗？再晚就迟到了。”

    Max看着他走出几步，才反应过来，赶紧追了上去。

    “靠，差点被你混过去了，别以为你假装面瘫，我就看不出来你在吃醋了。再告诉你一点，今天M大的队长就是那个Spencer，你还记得他吗？Vivian妹妹的绯闻男友，听说他还专门让人给Vivian妹妹送了VIP票呢，啧啧……咦？你们在这里干什么？”

