    药材凑齐，风啸天便可炼制强大的铸体丹。

    重新凝聚自己的身体，风啸天便可利用古魂神墓塔凝聚天道血脉，从而完全掌控古魂神墓塔。

    “风宗师，这三种药材只是辅助药材？”邢青云震惊问道，那可是炼制七品丹的药材啊。

    风啸天淡笑道：“邢会长，我炼制的是铸体丹，千年冰雪莲，千年血灵芝还有混元凝魂草仅仅起到增强铸体丹功效而已，重新凝聚肉身之后，可以让肉身更强大，有当然就最好，没有也无所谓。”

    “肉身可以慢慢强化，这三种药材用来炼制提升修为的丹药也更有价值。”

    “没有影响的话，本会长也就放心了。”邢青云点了点头，随后派人去准备药材。

    “风宗师，一般的铸体丹并不需要这么多珍贵的药材，即便是强大的铸体丹，也需要不到啊，可否让我们看看丹方？”三阳长老恭敬问道，心中很是疑惑。

    “三阳长老，丹方我没有。”风啸天摇头道：“这些药材都是我从古籍上的药材搭配出来的，具体药材的用量，我现在也还不知道，要试过才知道。”

    “什么？根据古籍药材搭配？”邢青云和秋水空他们震惊得瞪大眼睛，满脸不可置信。

    这岂不是说，风啸天能自己研制出丹方？

    左青阳淡笑道：“邢会长，九玄大还丹还有九玄天魂丹，都是风宗师自己搭配出来的丹方，恐怕整个青玄界都没有，而且能够研制丹方的炼丹师，青玄界也少之又少。”

    “嘶......”

    左青阳此言一出，邢青云他们更是震惊得倒吸一口凉气，老脸都石化了，无比惊恐的目光看着风啸天。

    这么强大功效的丹药，风啸天竟能自己搭配出丹方来。

    就算是八品炼丹师，也不可能做到吧？

    风啸天这炼丹天赋也太恐怖了！

    看着震惊邢青云，风啸天淡笑道：“邢会长，还请帮我准备一间房，我可能要在拍卖场待几天。”

    邢青云猛然惊醒，大喜道：“太好了，风宗师，炼丹阁已经为你准备好，这几天不会有任何人打扰。”

    “那就多谢邢会长了。”风啸天谢道。

    “风宗师，这边请，药材一会也送去炼丹阁。”三阳长老恭敬做出一个请的姿势。

    风啸天走出大殿之后，雷天绝和轩辕冷月以及白灭便告辞返回帝国。

    炼丹阁非常安静，平日有不少炼丹师炼丹，但如今却因为风啸天，整个炼丹阁都让了出来。

    可见拍卖场对风啸天的重视。

    “风宗师，您要的药材。”拍卖场一位年轻炼丹师恭敬送来药材。

    “多谢。”风啸天笑着谢道。

    “风宗师，雷帝王他们已经返回帝国，会长和古会长他们筹备修建神农商会，风宗师有什么需要尽管吩咐我，我就在炼丹阁外候着。”炼丹师极为恭敬道，随后退了出去。

    “灭世结界！”风啸天低喝一声，在炼丹阁之中设下一道结界。

    “蓬！”

    风啸天盘坐下来，打开手掌，焚天漓火催动而出，恐怖的气息瞬间蔓延整个炼丹阁。

    “修为突破二重天魂境，焚天漓火越来越强大了，接下来先配制好丹方的药材分量。”风啸天微微笑道，旋即催动灵魂力量。

    仅仅一个时辰时间，风啸天便将铸体丹药材所需分量配制了出来。

    丹方配制出来，炼丹对于风啸天来说，不过挥挥手的事情。

    风啸天一边炼丹，一边嘀咕道：“可惜少了那三份药材，不然铸体丹功效会更强大，至少重新凝聚的身体，能更快适应强大的神力，凝聚天道血脉也会容易很多。”

    可惜整个九州都未必能找出来，风啸天也没有办法，只能将就了。

    几分钟时间，一枚强大的铸体丹就被风啸天炼制出来了。

    看着手中散发强大气息的丹药，风啸天笑道：“但愿此丹不会让我太失望。”

    话落，风啸天猛然全力爆发灵魂力量，强行控制灵魂体离开肉身。

    不一会儿，一道虚幻的灵魂体从风啸天肉身飘了出来，散发着一种睥睨天下的霸道气势。

    天道最强封号天帝的气势！

    修为晋级天魂境，还拥有强大的灵魂力量，这对风啸天来说并不难办到。

    “离开这副身体，这小子的潜在的执念就不会再影响到本天帝了。”

    风啸天淡笑道：“小子，看在你为本天帝提供肉身的面子上，本天帝不会动你风家，你觉醒的血脉，风家若是有所改变，本天帝自会还给你风家，你安心去吧。”

    风啸天话落，存留在身体里的那一丝执念，悄然消散。

    风啸天一挥手，天道神火焚烧风啸天肉身，顷刻间便化成了灰烬。

    “古魂神墓塔！”风啸天冷喝一声，一挥手，一道金光爆射而出，化作一尊小型金塔悬浮半空。

    灵魂形态之下的风啸天，可以完全掌控古魂神墓塔。

    目光看着金塔，风啸天高兴笑道：“时隔千年，本天帝终于可以把你的本体召唤出来了，待本天帝凝聚肉身，凝聚天道血脉，那才是真正的重生。”

    灵魂体悬浮半空盘坐，风啸天闭上眼睛，开始利用铸体丹的药力凝聚肉身。

    强大的铸体丹，泛起强烈的血光，血色的药力围绕风啸天灵魂体缓慢旋转，最后将风啸天完全包裹。

    与此同时。

    神月国，天澜府。

    在风啸天凝聚肉身之时，天澜府迎来了一位神秘人。

    “楚馨月。”一道飘渺的声音，悠悠传入楚馨月脑海中。

    修炼中的楚馨月，微微睁开了眼睛，疑惑道：“谁在叫我？是我听错了吗？”

    楚馨月疑惑的看向四周，半个人影也没见着。

    “咻！”

    可就在楚馨月收回目光的瞬间，一道黑影无声无息幻化出现，来人乃是一位中年男子。

    中年男子出现的同时，一道彩色结界也封锁了房间。

    突如其来的身影，吓得楚馨月心惊胆颤，魂都快飞了。

    “你......你是什么人？你想干什么？”楚馨月惊慌问道，警惕的看着中年男子。

