    帝国海军航空兵6基第5联队在对英军的战列舰分队的进攻当中，也损失了十几架飞机。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这样的损失比起他们取得的战果而言，完全是微不足道的。

    “英国佬的三艘战列舰都受伤了，还有炸弹和鱼雷的飞机，继续起进攻，将他们全部留下。”第5联队的联队长命令道。如果能够全歼英国舰队的战列舰分队的话，这对于他们来说，将是一件大功。

    “长官，都没有炸弹和鱼雷了。之前的战斗中，都用掉了。”下面的飞行员们报告道。

    第5联队的联队长不由得一愣，只得无奈的说道：“立刻返航，补充燃油，加挂炸弹和弹药，一定要解决掉英国佬的这些战舰。”

    没了炸弹和鱼雷，就只有回去重新补充了。不过，这一来一回，加上补充燃油和弹药的时间，差不多需要三个小时左右。英国人的战列舰分队利用这段时间，肯定会逃跑的。

    不过，第5联队的联队长，和基地取得联系之后，要求第61战斗机大队派遣一个中队的战机赶赴这一海域，监视英国舰队，免得他们逃走了。等第5联队补充好了燃油和弹药之后，再回来对付这些英国舰队。

    在帝国海军航空兵6基第5联队攻击英军舰队的战列舰分队的时候，帝国海军航空兵舰载机第6联队，也开始对卡尔少将率领的战列巡洋舰分队起攻击了。因为‘威尔士’号战列巡洋舰被重创，所以现在卡尔少将率领的舰队只有三艘战列巡洋舰，两艘重巡洋舰，五艘轻巡洋舰和四艘驱逐舰而已。

    “呜！”当战舰的对空搜索雷达现了来袭的中国海军的舰载机之后，凄厉的防空警报就在舰队上空响起了。大量的英军水兵们，奔赴自己的岗位，准备迎敌。一门门的高射炮，大量的高射机枪也都做好了对空射击的准备了。这些英军水兵们也知道，想要活下去，就必须要抵挡住中国海军的舰载机的攻击才行。

    十几分钟之后，帝国海军航空兵舰载机第6联队就对英国舰队的战列巡洋舰分队起了攻击。

    攻击的方式，依旧是先对付外围的驱逐舰和轻巡洋舰，撕开英国人的防空网络之后，然后再攻击核心位置的战列巡洋舰。以便于尽可能的减少损失。毕竟，帝国海军的每一个舰载机飞行员，都是宝贵的。

    “轰！轰！”爆炸声不断的在空中响起，高射炮的炮弹在预定的高度爆炸后，爆出一团团的火光。弹片四射。这些高射炮的炮弹以及高射机枪射的曳光弹，组成了一道严密的防空火网。只不过，帝国海军的舰载机却如果是轻盈的海鸥一样，在这些防空火网当中穿行。

    “呜呜！”伴随着刺耳的尖利呼啸声，四架俯冲轰炸机组成的编队，向英国海军的一艘驱逐舰进行了攻击。他们从高空俯冲向下，直接将炸弹扔到了这艘驱逐舰上。然后再改出俯冲航道，撤离，寻找下一个的攻击的机会。帝国海军的俯冲轰炸机，每一架都是携带了两枚5oo公斤航空炸弹的，可以起两次攻击。

    在剧烈的爆炸声当中，火光冲天，硝烟弥漫。英军的驱逐舰中弹之后，燃起了熊熊的大火。即便是由钢铁建造的舰体，也在航空炸弹的巨大威力下被摧毁了。

    尽管英军的战列巡洋舰分队一共有着大大小小十几艘战舰。但是，在帝国海军航空兵的舰载机的打击之下，这些战舰却一艘接着一艘的中弹起火，燃烧，然后下沉。

    “上帝啊！谁来拯救我们啊！”一个英军士兵在一艘即将下沉的驱逐舰上，悲哀的呼喊道。

    但是，他们信仰的上帝，根本就没有理会他们。在这残酷的战场上，上帝仿佛也是挥不出任何作用的。面对帝国海军舰载机的进攻，英国舰队的战列巡洋舰分队，将付出惨重的代价。

    “将军，外围的战舰损失非常惨重。中国人将攻击的目标放在了那些轻型舰艇上。到现在，已经有两艘驱逐舰和两艘轻巡洋舰被击沉了。其他的战舰，也在苦苦支撑！”一个参谋军官向卡尔少将报告道。

    卡尔少将也是非常的头疼。尽管英军战舰的防空火力看似非常的强大。但是，在面对帝国海军的舰载机的攻击的时候，却显得严重不足，到处都是漏洞。而防空网络出现这些漏洞之后，无疑是致命的。中国海军的舰载机总能够抓住这些机会，将炸弹扔到英军军舰身上。或者直接用炸弹来重创英军军舰。

    “可恶，怎么会这个样子？”卡尔少将看着己方的战舰不断的被击沉，痛苦的闭上了眼睛。

    在他们的预料当中，就算是无法打败中国海军，也不至于一点还手之力都没有吧？现在的战斗，已经不能够再称之为战斗了，根本就是一场屠杀啊！是的，就是屠杀！中国海军的舰载机正在屠杀英国海军的这些战舰。体型庞大的战舰，在这些渺小的舰载机的攻击下，苦苦的支撑着，很快就要撑不下去了。

    战舰在遭到舰载机的围攻的时候，本来就是处于劣势的。特别是在防空火力没有能够得到升级的情况下，更是如此。正因为如此，帝国海军在建造了专门的大型防空巡洋舰。这些大型防空巡洋舰，排水量相当于重巡洋舰，甚至更大。但是，却没有安装大口径的主炮。主炮主要是三座三联装155毫米舰炮，之外就是密密麻麻的高射炮了。从12o毫米高平两用炮，88毫米高射炮，4o毫米高射炮，2o毫米高射炮以及12.7毫米的高射机枪，全部加在一起的话，有着上百门。这使得这种大型防空巡洋舰在对空射击的时候，简直就是一只刺猬。舰载机想要攻击这样的战舰，那和找死没有什么区别。所以，大型防空巡洋舰往往是充当的帝国海军航空母舰的贴身保镖。

    等到VT引信，也就是无线电近炸引信研成功之后，帝国海军的防空火力还会得到进一步的提高。到时候，帝国海军的防空实力，就能够得到质的提升了。

    英国舰队是没有大型防空巡洋舰这种武器的，这就使得他们的防空火力相对薄弱。面对帝国海军的舰载机的进攻，自然就处于劣势了。

    帝国海军航空兵舰载机第6联队，以8架战机的代价撕开了英国舰队战列巡洋舰分队的防空网。大批的战舰从这些缺口处进入，开始攻击核心的三艘战列巡洋舰。

    “中国人的俯冲轰炸机，快转向规避！”

    “鱼雷，左舷现四条鱼雷，规避！”面对帝国海军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机的配合进攻，英军的‘苏格兰’号战列巡洋舰慌忙闪避。

    但是，依旧有两枚航空炸弹和一条鱼雷获得了命中。

    尽管，这样的伤势并不致命，但是却让‘苏格兰’号战列巡洋舰的战力受到了影响。

    接下来，帝国海军的舰载机再一次对‘苏格兰’号战列巡洋舰进行了围攻。即便这是一艘排水量五万多吨的战列巡洋舰，但是在挨了12枚航空炸弹，7条鱼雷之后，依旧沉入了海中。

    另外的两艘战列巡洋舰，也没有能够幸免。‘英格兰’号战列巡洋舰挨了四枚航空炸弹和三条鱼雷，遭受了重创。‘北爱尔兰’号战列巡洋舰也挨了三枚航空炸弹和五条鱼雷鱼雷，已经像是一条死鱼一样躺在海面上了。在遭受了重创之后，被击沉似乎已经仅仅是时间问题了。

    除了这些损失之外，另外还有一艘轻巡洋舰和一艘驱逐舰被击沉。

    在帝国海军航空兵舰载机第6联队投完了所有炸弹和鱼雷之后，英国舰队的战列巡洋舰分队，仅仅剩下两艘重巡洋舰，两艘轻巡洋舰和一艘驱逐舰还有一战之力了。其余的战舰，除了被击沉的之外，就只剩下两艘遭受重创的战列巡洋舰还在苟延残喘了。

    帝国海军航空兵舰载机第6联队立刻返回‘宝台山’号航空母舰补充燃油和弹药，准备对英国舰队战列巡洋舰编队起第二轮的攻击，一举吃掉他们。

    英国舰队的旗舰‘怨仇’号航空母舰上，布鲁斯·弗雷泽中将脸色阴沉。

    “将军，卡尔少将来电报，他们遭遇了中国海军的舰载机的攻击，损失极其惨重。‘苏格兰’号战列巡洋舰被击沉，其他的两艘战列巡洋舰也被重创。另外还有三艘轻巡洋舰和三艘驱逐舰被击沉。”一个通讯军官向布鲁斯·弗雷泽中将报告道。

    “我知道了。”布鲁斯·弗雷泽中将面无表情的点了点头。

    他知道，在战列舰编队和战列巡洋舰编队都遭受重创的情况下，英国舰队这一次已经失败了，并且是一场惨败。虽然，他们还有三艘航空母舰。但是，中国人的大批舰载机已经在路上了。对空搜索雷达都已经现了他们了。(未完待续。)