    凌思琪摸了摸鼻子，有点幸灾乐祸地看着眼前这个跟秋后蚂蚱一样的女人。

    她可能不知道J教授就是景仟，更不知道景仟在娱乐圈的凶名。

    要是知道了，她一定不会这么跟景仟硬怼。

    “我过分？你的女儿撞了小宸，小宸妈妈让你道个歉，你却连人家的就医资格都取消了，还羞辱小宸，你就不过分？你是个什么东西？不过是研究所请来打杂的而已，还真把自己当回事了？”

    “你……”医护人员被气得手脚都在发抖，一旁小女孩见自己妈妈在景仟面前完全没有办法盛气凌人，还被对方骂得没有办法还口，心里面已经彻底胆怯了，哭得更厉害了。

    “我什么？研究所内到处都是监控，这件事到底是谁的错看下监控就知道了。你打着研究所的幌子欺负人，我帮着他们欺负回来怎么了？

    自己的孩子还是得自己管教，不然养成了令人讨厌又恶心的性格，到了社会上，那可是会挨黑打的。

    你应该感谢我今天用血淋淋的事实教会了她不要总是脑残的仗势欺人，现在她还小，一切还能重新开始。如果再这样多被你宠20年，估计以后会是个人人喊打的人渣。

    所以你也别说什么对小孩子心里造成了阴影，像你女儿这种心里阴暗的孩子，本就全部都是阴影，我只是帮她拽向阳光而已。”

    说罢，对安保说道：“带这个女人去人事处办离职手续，她是药剂师，看好不要让她把这里的贵重药品拿走了。”

    “是。”

    安保本来就是景仟叫来的，当然只听她的话。

    “你不过是研究所的教授而已，你有什么资格开除我？我要见红所长！”

    “你见我也没用。J教授可是我们研究所好不容易才请到的特聘教授。她让你离开，你就必须得离开。去吧，带她把离职手续办了。”

    红戮的声音自后方响起。

    众人转过头，便见红戮穿着一身干练却妖娆的红色女士西装走来。

    一点辩解的机会都不给对方，就直接赞同了景仟的处理方案。

    女药剂师傻眼了，看向被吓得不停大哭的小女孩，“啪”的一个耳光就给她扇到了脸上。

    小女孩没有防备，被一巴掌打到地上坐着。

    “你个丧门星，都是你！多大点事害得你妈现在要被开除了？你撞得人就该你道歉，赶紧道歉！”

    小女孩已经彻底被吓懵，这还是她这辈子第一次遇到这样的事，哭得上气不接下气，哪里还有道歉的能力？

    “小宸妈妈，真的对不起，我也是不想让自己孩子受气才会这样。你大人大量，不要跟我计较。我……我一定好好教育孩子，你就原谅我吧！”

    凌思琪还没说话，凌千宸小小酷酷的身躯就站了出来。

    “我不原谅。”

    景仟唇角没忍住的直接上扬。

    这侄子的性格，随了她。

    景仟又看了凌思琪一眼，原本想要看看凌思琪会是什么表情，但一直没有说话的凌思琪却在这一刻说话了。

