    “你为什么这么做？”

    没有人会忘记那些已经潜伏进王府的大圩人。

    他们的行动不会因为佘军行这个始作俑者的落网从而停止。

    那些大圩人是一个随时可能爆发的危机。

    但是……

    大家都记着呢！

    要说这个黄焖鸡想不到这一点，佘红泪是不信的。

    所以说话时，佘红泪的语气便不自觉地有些责怪。

    白季看了她一眼，眼神的深处，有些歉意一闪而过。

    无论如何，这位少女对他倒是一片真心。

    只可惜……

    有些事情，他必须要做。

    为了山庄，为了自己……也为了某个已然消逝的灵魂。

    这个身体中曾经存在过的那个灵魂，恐怕一直以来都在等着这一天吧？

    什么叫做身份绑定任务？

    其实就是原主人的不甘、心愿。

    这是一份怨念、执念。

    白季需要完成那个灵魂最后的意愿，这是他天然欠他的。

    然而面上，白季却是不好意思地一笑。

    “我不是怕你们忘了么……”

    看着白季脸上的神色，佘红泪的心中不由自主地闪过短暂的一阵失望。

    不知道深层原因的她，很容易和自己的爷爷达成共识。

    是想要突出自己在这件事情里面的作用么？

    说到底，接近自己的目的，还是为了接近爷爷？

    果然，知人知面不知心，短暂的相处，始终难以彻底看透一个人的灵魂。

    哪怕这个灵魂乍看上去，相当有趣……

    “知道了……”

    说话的佘红泪，语气便带上了三分冷意。

    面对稍微相熟一些的人，她反而能够表现出自己的真实情绪，而不会像是面对陌生人一般，只有着礼貌的距离。

    这句话说完，佘红泪似乎就短暂失去了再说话的意思。

    ……

    随着佘红泪的命令下达，整座王府仿佛一台最为精密的仪器一般运作了起来。

    因为提前做好了准备，无数的王府高手早已盯上了那些异常的目标。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    在喧闹的宴会周边，无数小型的争斗于暗中爆发。

    这是喜宴。

    尽管发生了一些变故，可它还是喜宴。

    一切尽在掌控的定军王，不会允许那些大圩人轻易破坏。

    守在门口的佘红泪和白季，就这么亲眼看着一个又一个的武者，被押送至这处宽敞的大屋。

    不过，初时，倒是鲜少看到那些名宿级别强者的身影。

    抓捕他们，或许需要更多的时间。

    而且那些名宿级别的强者，也会闹出更大的动静。

    此刻，两人站在高处，已然可见整个庭院内，在一些地方开始有了异常的喧闹。

    只是被更加喧闹的鼓乐声遮掩，难以引起全场的注意。

    “差不多了。”

    白季提醒道。

    佘红泪瞥了眼白季，眼神中依旧有些复杂的纠结。

    冷静了片刻后，她的心里只剩下疑惑。

    她的直觉告诉她，身边这个叫做黄焖鸡的家伙，没有那么肤浅。

    可究竟，他为什么做出这种举动呢？

    捉摸不透。

    此刻听到白季的话，她也就点了点头，对着不远处的一个人影挥了挥手。

    顿时，就有主持喜宴流程以及节目的人，以气力辅助，声音传遍整个王府。

    “下面请观赏节目——进击的大圩人。”

    随着话音落下，全场灯光大盛。

    甚至在一些特殊的定向光源手段下，许多道光柱尽皆射向了同一个地方。

    一个正负手行走，器宇轩昂的高大中年男子，便神情微微错愕地出现在了所有人的眼前。

    ？

    中年人眉头一皱，知道事情并不简单。

    “坏了，我成节目了。”

    这是白季和佘红泪商量后的安排。

    他们知道，只要王府高手开始收网，那些大圩人自然不会束手就擒。

    名宿以下的高手还行，有着地利、人和等方面优势的王府高手，可以轻松拿下。

    可是名宿级别的高手，甚至是名宿级别以上的高手，就不是可以轻松拿下的。

    势必会造成影响，不可能悄无声息，这一点由白季和佘红泪达成共识。

    那么不如……

    拿他们当成一个惊喜节目。

    于是也就有了眼下的一幕。

    至于那个被万众瞩目的身影，其实是推测出来的结果。

    大圩人不蠢。

    如果将别人看的蠢的话，那么自己才会是蠢的那一个。

    佘军行想要左右逢源，驱狼吞虎，可无论是狼、还是虎，都不是他能够左右的。

    大圩人在大夏这种重地活动，自然不会没有高手坐镇。

    无论佘军行的目标是与他竞争的所有那些孙子辈的三代弟子，亦或者还包括一切佘家嫡系，都与大圩人无关。

    他们的目标很明确，击杀包括定军王在内尽可能多的西北重要人物。

    今晚，就是一个最为合适的时机。

    他们从头到尾，恐怕也没想着和佘军行精诚合作。

    彼此互相知晓的三方，在这一次的事件之中，全都怀着各自的心思。

    一个远超名宿级别的高手，就是大圩人一切行动的保底。

    若是没有防备，一个宗师级别的高手偷袭，便是有其他宗师在场，恐怕仓促间也阻拦不住。

    只可惜，这个保底如今，已经出现在了所有人的眼前。

    “塔戈峰剑首？”

    两道身影，瞬间出现在了那个器宇轩昂的大圩人面前。

    并点出了这大圩人的来历。

    塔戈峰剑首心里一个咯噔，面上不动声色。

    看着眼前的两个身影，他心中默默做着打算。

    即便看不出底细，可这两人既然来拦他，恐怕也是宗师级别。

    为了针对自己，他们竟然提前准备好了两位宗师。

    也就是说，这次的行动，被对方全盘知晓。

    恐怕是，事不可为了。

    当然，自己想走，他们也万万留不住。

    如此，不如探一探眼前两人的底，以后若是再相遇，也多少有个大概的底。

    ……

    三大宗师一战的场面，吸引了所有人的目光，却没有吸引白季的目光。

    这些原住民宗师的实力或许强悍，但是和曾经游戏世界中那些玩家宗师相比，多少还是少了一些趣味。

    更何况，白季等的，就是这一刻。

