    第546章 视若无物   

    就这么走了，不和下方的那位打个招呼？

    

    这会不会有些不太妥当呢？

    

    那个家伙对于李明月来看，似乎也算是个追求者。

    

    不过这又怎么样？

    李明月对于他可没有任何的好感，再者说了这个家伙的脸这么大吗？

    难道非要李明月还有叶凡过去打个招呼？

    

    他还没有这个资格。

    

    在叶凡身边的阿大和九头蛇，心中都是暗自腹诽。

    

    下方的那个家伙有些太过自我感觉良好了，明明自身的实力很一般，却有着一种迷之自信，也不知道他对于自己的自信到底来自于哪里，他似乎很想要和李明月搭上话？

    希望他不要做傻事吧。

    

    两人随意的如此想到。

    

    不管对方如何选择他们都不会有太多的意外。

    

    对于这种蝼蚁的选择，他们根本就不会在意。

    

    要是对方要选择作死的话，他们也不会拒绝。

    

    他们并不建议随意的杀死几只蝼蚁，这种事情对他们来说轻松就能够办到，甚至说他们的心中还隐隐约约有些期待他们的闹事。

    

    如果他们要闹事的话。

    

    这样才能够体现出他们的用处。

    

    九头蛇心中剑的想法尤为强烈。

    

    “要是真敢对小姐不尊敬，那我只能提前出手了。”

    

    “尽管我一个半帝级别的大佬对一个蝼蚁出手有失身份。”

    

    九头蛇心中想到：“可为了小姐，也是没有办法的事情。”

    

    他的面容依然是平静无比，内心当中却是暗暗的开始准备了。

    

    因为对方已经是走在了作死的道路上。

    

    叶凡带着李明月在一旁走过，丝毫没有要理会空空公子的意思，空空公子他自然也能够感觉到这股漠然无视，此时他心中很不爽。

    

    他心中，甚至还有些恼羞成怒的意思。

    

    对于李明月，他真的可谓是一见钟情。

    

    如今叶凡他们的这样态度，让空空公子有些愤怒了。

    

    “可恶啊，竟然就这样直接无视了我，我看上的女人，我怎么可能让他就这么走了，休想从我的手里逃脱，我就不信我得不到我想要的女人……”   

    空空公子暗自咬牙切齿。

    

    可脸上却是露出了一副和善待人的笑容。

    

    很快，他就来到了叶凡以及李明月的道路前方。

    

    他自以为的躬了躬腰，随即很是笑意盈盈的说道。

    

    “两位这是要去哪里？”

    

    空空公子自认为风度翩翩。

    

    “在下空空，见过两位，这位姑娘好生面善？”

    

    他说这番话的时候，他身边的那些仆从也是硬着头皮干过去了。

    

    他身边的打手也是感觉头皮发麻。

    

    他口中所说的是两位。

    

    看来他也看出来了，叶凡和李明月才是主事者。

    

    他也就是下意识的把啊大和九头蛇给无视了，这的确是没毛病。

    

    直接无视了两位半帝级别的大佬。

    

    这样的做法的确是够牛批。

    

    也是够勇啊。

    

    也不知道他到底是哪里来的勇气，竟然敢做这样胆大妄为的事情。

    

    阿大和九头蛇心中虽然没有说什么事。

    

    但他们多多少少也是不满意的。

    

    他们心中也是有些不爽的。

    

    不过并没有表现出来。

    

    “嗯？”

    

    叶凡抬眼看了一眼眼前的空空，随即就对着身边的弟子李明月说道：“就交给你来解决了，毕竟是来找你的，随意，不用在意。”

    

    叶凡对着自己的弟子这般说着。

    

    自己的弟子已经不是小孩子了。

    

    他也不想太过干预自己弟子的个人问题。

    

    如果自己的弟子真有心，想要招收后宫的话，他也不会太过在意。

    

    不过，叶凡多多少少也能够看出来自己徒弟的秉性。

    

    他对于眼前的这个纨绔恶劣的少爷根本不会感兴趣。

    

    而事实上也的确如此。

    

    “好的，师傅，我会很快处理好的。”

    

    李明月点了点头，对于空空的到来，他很是不满意。

    

    眼前的这位是空空公子？

    李明月可不会管这么多，他只知道对方有些碍事，他根本就没有打算过要和空空废话这么多的想法。

    

    “这位公子还请让个道吧。”

    

    “我和师傅没有时间和你在这里浪费，我们有钥匙在身就失陪了。”

    

    李明月说的话还算是客气。

    

    他这也是很给眼前的这位少年面子了。

    

    要是对方不识好歹的话，他也不介意出手。

    

    “……？”

    空空公子疑惑了。

    

    他没想到对方，竟然会说出这般拒绝他的话。

    

    这让空空公子的心中，对于眼前的这个女人更加的感兴趣了起来。

    

    很不错。

    

    这是为数不多会拒绝他的女人。

    

    很好，已经成功的引起了他的注意。

    

    “在下还不知道姑娘芳名，不知道能否有幸…？”

    空空公子自认为自己英俊帅气，再加上自己又如此的有耐心，对方应该会被打动吧。

    

    只可惜，他所说的一切，她所做的姿态。

    

    李明月直接就下意识的无视了。

    

    李明月转身对着自己的师傅说道：“师傅我们直接走吧。”

    

    他直接就无视了空空公子，他也没有想要和对方扯皮太多的意思。

    

    这个家伙脑子里在想什么东西？

    

    难道李明月会看不出来吗？

    

    这人不就是馋他的身子吗？

    

    可笑，可笑，真把他当成了什么傻白甜来对待？

    

    不好意思，他李明月真的看不上对方的那些权势。

    

    甚至说，李明月的心中还感觉到了恶心，只不过他还不想就这么轻易动手，今天也算是个大喜的日子，李明月不想见鲜血。

    

    若是对方不懂得退让的话。

    

    李明月不介意今天见见血。

    

    再者说了，有很多手段能够让人死亡。

    

    对于半帝级别的大佬来说，杀人不见血，只能算得上是基本操作了。

    

    “你都这么说了，那走吧。”

    

    叶凡斜斜的瞥了一眼空空公子，随即就自顾自地随同着弟子李明月离开了，他连多看对方一眼的想法都没有，不过是一只蝼蚁。

    

    根本就没有资格让他浪费太多时间。

    

    在叶凡身后的阿大和九头蛇，他们同样也没太过在意对方的反应。

    

    就那么选择了无视。

    

    若是对方要出手的话。

    

    他们也不会做事不管。

    

    “我看这个小子肯定会忍不住的。”

    

    “待会该我表演了。”

    

    

