    唰！

    腥红妖蜘身形轰然跃而起，前方两条足肢同时刺出。

    这两条如赤血战矛般的足肢上，绽放出滔天般的血光，携带着无穷恐怖的声势与力量，发出如鬼啸般尖锐破空声响。

    “一击决生死！”

    雷神形态下，洛无尘身形悬浮于半空。

    望着腥红妖蛛爆杀来的这一击，轰然扬起了手中战刀。

    四方五金雷霆，都在这一刻朝着龙域战刀汇聚。

    “给我死！”

    他一声大喝，声如万钧雷霆在轰鸣般，震颤八方虚空。

    雷霆狂吼声间，龙域战刀轰然斩出，携带着漫天雷霆，斩杀向腥红妖蛛。

    轰隆隆！

    这一刀斩出，那可怕的雷霆刀芒，摧枯拉朽，将所过之处的空间，都仿佛截断了般，化为一片雷霆虚空。

    与此同时，洛无尘神念微动。

    咚！

    头顶上空，滚滚雷云中，那若隐若现的震雷天鼓，轰隆爆鸣，震得人神魂颤栗。

    也，正是在这恐怖的鼓鸣声下。

    有雷霆光柱如巨瀑般，倾斜而下，随同着龙域战刀卷动的浩荡雷霆，同时轰杀向腥红妖蛛。

    震雷天鼓所发动的这一击，比洛无尘手中战刀斩出的一击，更为狂暴可怕。

    其中，蕴含着先前战斗过程中，叠满的六重天雷之力。

    “杀！”

    腥红妖蛛六只狰狞的眼眸中，都涌现出了至极的疯狂。

    狂吼怒啸声中，浑身腥风大作，所有的力量也都已凝汇在了刺出的两条前足上。

    两条刺出的赤血足肢，好似刺穿了虚空，将地狱中的血海引渡而来了般，万重惊天血浪滚滚咆哮。

    一时间。

    他们所在的空间，都被雷霆与血海所湮没。

    有无尽雷霆在咆哮，漫天的血海浪涛在肆意冲涌。

    两者间相互对轰对撞，天地爆鸣，虚空疯狂扭曲抖动，掀起重重雷霆与血腥风暴余波，震荡向远方视线的尽头。

    轰隆隆！

    这样恐怖景象，并未持续太久。

    雷海与血海，在彼此对轰肆意冲撞间，都在及快速的磨灭着。

    片刻之后，所有的雷霆与血海，就在这般疯狂对冲消磨间，皆都崩散了，露出了洛无尘与腥红妖蛛的身影。

    两者间，爆发出的神力能量杀伐，完全不分伯仲，谁都未能奈何到对方。

    而，就在雷海与血海皆都溃散开的刹那。

    龙域战刀也与腥红妖蛛那两条合并绷直刺出的前足，硬撼在了一起。

    噹！

    两者相撞，如两座金属巨山对轰般。

    四周不远，一些虚神四重境的纯血王，都被震得脑袋欲要裂开般，耳鼻口间都有鲜血渗出。

    由此可见，洛无尘和腥红妖蛛，在同时展露出最强战力形态下，所就有的纯肉身力量，是何等狂暴。

    洛无尘心中更是一片凛然，这腥红妖蛛的肉身，竟是如此强硬霸道！

    不过。

    其中蕴含的肉身力量，却明显不及当前形态下的洛无尘。

    龙域战刀那泛着凌厉冷芒的刀锋，没有破分开它的前足斩矛，而是直接将之斩得绷断了开！

    咔嚓！

    腥红妖蛛那两条暴刺向前的前足，就如同两根生铁钢筋，遭受到了难以承受的力量冲击般，寸寸崩裂了开。

    一时间，如碎壳般的不规则血肉残片，胡乱迸飞。

    “啊！！”

    腥红妖蛛最为粗壮强横的两条前肢被废，发出凄厉惨叫。

    它那高高跃起，爆射向洛无尘的身躯，也被洛无尘这一刀中蕴含的恐怖巨力，劈得向下爆坠而去。

    轰的一声爆响，腥红妖蛛就狠狠砸在了下方大地上。

    将地面，砸出了一个巨大的坑洞。

    它后背着地，躺倒在坑洞的中心，余下六条足肢卷缩朝天。

    身上原本那呼啸翻涌着的腥风妖芒，早已尽数溃散，遭受到了前所未有的重创。

    “起源皇族，也仅此而已。”

    洛无尘俯瞰着下方的腥红妖蛛，发出了很是刺耳的冷笑声。

    话语声间，他虚手一招，有能量闪电凝聚，被其握在了左手掌心。

    随后，猛然抛出，爆射杀向瘫躺在地的腥红妖蛛。

    咔嚓！

    轰！

    这道能量闪电，钉在腥红妖蛛身上，紧接着产生剧烈爆炸，掀起恐怖雷光，直接将腥红妖蛛湮没。

    腥红妖蛛当场毙命，焦躯四分五裂，死得不能再死了。

    这样的一幕，令场中诸多天才、妖孽膛目结舌。

    内心的震撼，到达了顶点！

    经过先前的战斗厮杀，双方天才与妖孽都知道洛无尘的强大。

    可未想到，洛无尘竟强大到如此地步。

    连，虚神境五重的起源皇族生灵，都能诛杀！

    “太逆天了！”

    龙蛇殿与凌云宗双方，所有关注着洛无尘这边战斗的生灵，都忍不住发出了惊叹声。

    这样的惊天战绩，堪比神话再现！

    若是传了开，必会引得无数生灵沸腾！

    要知道，任何种族的起源皇族，都是经过无数个纪元轮回考验，传承下来的具有最强血脉力量的族群。

    不论具有的天赋资质高低，仅凭身上的血脉力量，都足以碾压绝大多数同境生灵。

    结果，一个被万族公认为废血的纯血人族，竟跨越了两重境界，诛杀了一位起源皇族，这简直如梦幻般！

    这样的一幕，甚至都颠覆了场中许多生灵的认知！

    “这，就是他的极限战力吗……”

    “先前的麒烈和巫莫与他相比，完全就是一个笑话！”

    如此类似的讽刺声，更是从这片战场各处响起。

    凌云宗一方，如獒风这般具有最强战力的妖孽人物，更是当场发出了大笑。

    令，它们的对手，全都感受到了深深的羞辱感。

    起源皇族高出两种境界，都不敌洛无尘。

    往后，还有何颜面，在万族生灵面前称尊？！

    也，正是这时。

    轰！

    这片荒原战场中，一处半空区域，掀起了剧烈爆响声。

    四方诸多生灵，都不由自主的将目光朝着那里望去。

    就只见那里血光四溅，一道浑身染血的身影，从中倒飞而出。

    随后，就有一条虚神六重境的吞天皇蟒紧随而出，一口将之吞入了腹中。

    “跨越两重境斩起源皇族？”

    “不知你是否可跨越三重境，将我也斩了！”

    这条虚神六重境的吞天皇蟒，吞杀了它的对手后，第一时间就盯上了洛无尘，发出森然冷笑。

