    <!--go-->    德玛西亚杯决赛当天，WE和TES两边的队员正在客户端里闲聊，等待官方人员通知比赛正式开始。

    聊着聊着，WE战队的打野悲伤突然跟王梓旭互动了起来，问他为什么不来WE，还说自己早就想把Missing给踹了，推翻WE三太子的统治。

    Missing当场就跟悲伤对喷了起来，说如果王梓旭真来WE的话，谁当替补还不一定呢，卡萨看着他们对喷，忽然感觉自己头上出现了一个“危”字。

    谁都知道WE今年在玩兄弟LOL，自然没有人把对面野辅的话当真，可王梓旭确实是打野出身的，而且还打上过韩服第一，甚至对方在打Rank的时候，打野仍然是他的第一选择，其次才是辅助。

    而369暂时没这方面的烦恼，只是问了一句：

    “梓旭，你跟WE的人认识吗？”

    王梓旭想了想，有些不确定地说道：

    “应该不认识吧？最多就是在排位里遇到过。”

    “那怎么对面一副和你很熟的样子？”

    “可能是因为达不溜叉吧，我跟达不溜叉认识，他之前就想拉我去WE的青训来着。”

    “那我们岂不是差点又在WE买一个辅助？预言家之前也是从WE二队出来的。”

    杰克辣舞心说还真是，郭浩之前跟他说过，要是没有王梓旭的话，滔博今年大概率会在WE那边买个辅助，不是一队的Missing，就是二队的Zhuo。

    WE这支战队也挺离谱的，其他队伍的青训都是往LPL输送上中野，再不济也得是ADC，就他们专门卖辅助。

    “说起来，你们四个好像都是00后？”卡萨忽然问道。

    “真的吗？旭哥是几几年出生的？”

    “我十八岁生日刚过去一个月，你说呢？”

    “卧槽，那尴尬了呀，就拉哥不是。”

    “怎么混进来一个九七年的？你这是以一己之力拉高了我们的平均年龄啊拉哥。”

    眼瞅着卡萨的脸越来越黑，王梓旭连忙安慰道：

    “没事咖哥，我们今天速战速决，三比零光速下班好吧？不会让老年人跟对面拼体力的。”

    “...小伙子真会说话啊。”

    卡萨呵呵一笑，本来他还觉得自己年龄大了，以后状态不好的时候可以让王梓旭来打野试试，反正队里还有个替补辅助预言家。

    但现在看来，就对方这个嘴欠的程度啊，今年还是老老实实打辅助吧！

    第一盘盲选，TES又给双人组拿出了烬+日女的下路组合，说实话王梓旭其实并不怎么想选这个下路，因为这已经是他们在德玛西亚杯第五次拿出这个组合了。

    而战教练认为这个下路组合非常全面，在盲选时拿出来不容易受到对面针对，烬顺风时可以作为一个C位爆炸输出，逆风也有一手W和R的功能性，而女坦则是为了补一手开团。

    王梓旭想着自己只是一个刚来LPL的新人，在战马这个冠军教练面前是不可能有什么话语权的，总不可能他跟战马说，教练我想玩这个，我觉得这个英雄好，战马就随便给他选了吧？

    于是王梓旭最终还是听从了战教练的安排，掏出了自己德杯第五盘的日女。

    战教练估计也是知道TES的上野在开团方面有点问题，可他自己刚加入TES不久，和选手们也没混熟，短时间内肯定来不及对上野进行什么调教。

    所以他只能把开团的重任交到辅助身上，好在目前辅助在开团这方面的发挥堪称完美，无论顺风还是逆风都能找机会开出一波不错的团战。

    WE显然是很看重呼吸哥这个新加入的上单，第一盘便给他选出了最擅长的青钢影，并且整支队伍也都在围绕着上路打，而呼吸哥也没有辜负队伍的信任，中期一度成为了滔博最头疼的点。

    只可惜，香克斯在LPL历练了一段时间之后，面对奈特这样的顶级中单还是有些力不从心，旧梦这一场的发挥也有些一言难尽，后期团战WE也打得没有什么配合，尤其是团战落位非常奇怪，经常莫名其妙地跟队友分隔开来，被TES通过三波团战推平了基地。

    拿下了第一局之后，滔博这边的状态都比较放松，第二局BP的时候，杰克辣舞主动申请想玩一盘薇恩。

    因为对面把他的烬给Ban了，又给旧梦选了个卡莎出来，薇恩是旧梦在LDL时期的招牌，卡莎前期对线压制力没有那么高，杰克辣舞便想着掏一把薇恩爽一下。

    原本王梓旭以为战马会严词拒绝杰克辣舞的请求，毕竟肥波只是一时兴起，并不是为了比赛特意练过这个英雄，没想到战教练只是问了一句：

    “你确定想玩薇恩吗？”

    得到肯定的回答之后，战教练便很没有原则地点了点头说：

    “OK，那你想玩的话就拿吧。”

    王梓旭看着二楼卡萨帮他锁下的日女，心态有点小崩。

    尼玛，早知道战教练这么好说话，我也问一句可不可以玩火男辅助了！

    火男不行的话，那泽拉斯也行啊！

    再不济就光辉和大眼怪，怎么快乐怎么来。

    而杰克辣舞看到对面掏出瑟提之后，心态也有点小崩。

    卡莎自身的对线压制力虽然不高，但搭配上辅助瑟提可就不一样了，薇恩+蕾欧娜这个组合，是不可能打得过卡莎+瑟提的，毕竟薇恩和蕾欧娜都是女人。

    “要不我中单薇恩吧？”

    看着杰克辣舞一脸难色，奈特主动提出了换英雄的请求。

    “感觉好像可以啊，薇恩中单打加里奥很好打。”

    “然后杰克用辛德拉走下是吧？经典下路辛德拉？”

    卡萨调侃道，他是知道杰克辣舞的零胜率辛德拉有多恐怖的，却没想到肥波点了点头道：

    “我觉得可以啊，我辛德拉下路很猛的。”

    “...你确定吗？”

    “真可以啊！”

    卡萨求助般地看向了教练战马，可惜战马并没有看懂他的眼神，只是再次向双C确认道：

    “你们确定吗？薇恩中单，辛德拉走下？行，那你们就锁吧！”

    王梓旭在旁边听得人都麻了，他搞不懂战教练在想什么。

    既然选手可以随意决定BP的话，那战队要你干啥啊？<!--over-->

