    “张涓涓说什么了？又发生了什么事情吗？怎么她自己也不给我打电话？”

    陈牧疑惑的问了一句，他记得三天前自己还主动给张涓涓打了通电话。

    张涓涓在电话里告诉他，那五家合作商已经把土地承包好了，人员也到位了，就等陈牧派人过去指导，然后开始育苗。

    照理说，应该没什么其他的事情需要他来处理了，维族姑娘的火气这么大……究竟说的是那一摊子的事儿？

    维族姑娘眉头轻轻一皱，没有直接回答陈牧的问题，反倒是理直气壮的把话题引到她想说的地方：“这些事情迟点再说，嗯，我觉得问题的关键是你突然跑出去这么长的一段时间，林业公司这一块没人能拿得了主意，这样很容易出问题的。”

    陈牧早就想过这事儿了，点点头，说道：“这一次回来，我准备找个人担任公司的副总，我不在的时候，就让他来处理公司的事情。”

    维族姑娘问道：“你准备让谁来当这个副总？”

    陈牧说：“我要先和库尔班江大哥聊一聊，林业公司是我和村子一起办起来的，如果他愿意的话儿，让他来担任副总好了。”

    正巧这时候，库尔班江听说陈牧回来了，从外面小跑着进来，把陈牧和阿娜尔古丽的话儿听了个囫囵，他立即摇着脑袋、摆着手说：“不行哩，不行哩，我可干不来什么副总，小牧，你让其他人来干，千万别找我，我会坏事儿的哩。”

    陈牧转过头，对库尔班江说：“库尔班江大哥，我觉得你可以的，这个副总你先干着，慢慢就习惯了。”

    “不行哩，不行哩，我干不了的！”

    库尔班江迭声拒绝，态度非常坚决。

    维族老人也开口帮腔了：“小牧，你就别勉强了，库尔班江可没这个本事哩，让他干点力气活儿或者跑腿的活儿都可以，你让他干副总，责任这么大，会让他很为难的。”

    “塔尕说得对哩，我干不来副总，小牧你别为难我哩。”

    库尔班江求饶的态度让陈牧很无奈，试探着说当了副总给你涨工资，可村长同志还是很坚决的摇头拒绝，一点余地都不给。

    事情就卡在这里了。

    陈牧原本想得很美的，库尔班江是他信得过的人，又是雅喀什村的村长，让库尔班江来当副总，简直没有再合适的了。

    他不在的时候，遇到琐碎的事情，全都可以交给库尔班江来处理，遇到大事他可以通过电话遥控解决，这应该是个不错的选择。

    可没想到库尔班江居然拒绝得这么坚决，看样子再逼他的话儿，他分分钟要翻脸了。

    这可怎么办？

    陈牧其实还有一个选择，就是从外面聘请个经理人回来帮忙。

    可问题是从外面请人，并不容易请到合适的。

    就算请到合适的，来了以后也必须经过一段时间的磨合，才能很好的帮上忙。

    这样一来，事情就变得麻烦了，需要的时间成本太大。

    陈牧的脑子很快转了一圈，觉得得未雨绸缪，既然需要这样一个人，那就赶早不赶晚，尽快到外面去请人，免得到了真要用人时才来抓瞎。

    他正想说话，可没想到一直挽着他手的女医生突然开口说：“要不，这个副总就让我来当吧。”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔，转头看向女医生。

    维族姑娘也看向女医生，眉头轻皱。

    一瞬之间，所有人都把视线一下子集中到了女医生的身上，带着点惊讶。

    这其中，小胖妞眨了眨眼睛，脸上除了惊讶，还有点兴奋，嘴里喃喃的说着：“来了来了来了……”

    女医生在众人瞩目之下，指了指自己的鼻子，笑着对陈牧说：“我学过企业管理，如果你的要求不高的话儿，我也可以当这个副总的。”

    陈牧压根儿没想过让陈曦文担任公司副总这事儿，脑子一边转，一边不确定的问：“你……你行吗？”

    “不行！”

    倒是维族姑娘先表态了，有理有据的说：“你一个医生，跑到林业公司里来当副总，这算什么事儿？太不专业了。”

    女医生瞥了维族姑娘一眼，说道：“医生怎么了，为了能够更好的继承家里的医院，我在大学学医的同时，还以函授的方式学完了企业管理的全部课程，并且通过所有科目的考试，获得学位证书，怎么会不专业？”

    微微一顿，她流露出一派我是学霸我自豪的气势来，又说：“阿娜尔，你也在莫诶国留过学，应该知道他们那儿的函授课程是怎么样的，许多专业甚至比全日制的专业还要难，哼，我可是全A毕业的，谁敢说我不专业？”

    维族姑娘有点科学家的较真劲儿，不会胡搅蛮缠，她没有反驳女医生的话儿，只是又给出了另外一个反对的理由：“就算你有企业管理的学位，那也只是纸上谈兵，又没有实际的管理经验，怎么能把这么大一个林业公司交到你的手上，让你乱来？”

    女医生继续以理服人：“什么叫做纸上谈兵？我在家里的时候，一直担任着管理层的职务，有着两年以上的管理经验，我就不信陈牧把副总交给我来做，结果会比交给库尔班江大哥差。”

    这倒也是……

    陈牧觉得自己已经被女医生说服了。

    让女医生来当这个副总，怎么样也不会比库尔班江更差。

    维族姑娘大概也想到了这一点，顿时无语了，只憋着气说不出话儿来。

    女医生在这一次交锋中已然胜券在握，她得意的看了维族姑娘一眼，转过头来对陈牧说：“怎么样，我愿意来当你的这个副总，已经算是屈就了，难道你还不愿意？”

    陈牧当然是愿意的，而且女医生同样是他能信得过的人，目前他的心里已经没有比女医生更合适的人选了。

    不过——

    该问的还是得问清楚。

    “你到我这里来当副总，那你的诊所怎么办？还有，你以后就一直留在这里了？你家的医院怎么办？”

    陈牧问出了比较实际的问题。

    女医生一直在这一带做义诊，如果她当了公司的副总，这义诊怎么办？

    而且，女医生家里还有一家大医院等着她回去继承的，属于不努力就要回家继承亿万家产的那种人，怎么可能一直呆在林业公司？

    女医生显然早已想好了答案，张口就答：“义诊我继续做啊，反正义诊之外我就呆在加油站，给你当苦力干活好了，你还有什么不满意吗？至于我家里，嗯，我爸妈还没到退休的年纪，医院的事情他们不可能放手，也不舍得放手，所以那里就先别管了，以后再说吧。”

    听了这回答，陈牧已经满意了，可他还是很装模作样的沉吟了一会儿，才点头：“好吧，那从今天开始，你就是我们牧雅林业的副总了。”

    女医生大获全胜，笑笑的看了一眼面沉如水的维族姑娘，故意问道：“那我的待遇呢？福利什么都呢？”

    陈老板摸了摸自己的下巴：“这些我们晚点再详谈，不急。”

    女医生还想说话，维族姑娘已经抢先一步往营业室的大门外走去，一边走一边冷冷的对陈牧说：“陈牧，你跟我来一下，我有话说。”

    情况不太妙……

    陈牧不得不挣脱女医生的手，跟着正在气头的那位走了出去。

    两人一前一后来到大门外。

    维族姑娘停了下来，转头看向陈牧，脸上阴沉得能滴出水来。

    陈牧看见维族姑娘不说话，只能主动开口：“你生什么气啊，L市那边的摊子已经开始铺开了，我真的脱不开身，需要一个副总帮忙，正好陈曦文能够胜任，这样不是挺好的吗？”

    维族姑娘说：“我就是觉得她不行，反正我不喜欢她，你让她来当林业公司的副总，我作为股东，我不同意。”

    陈牧哭笑不得的说：“喂喂，好像不是这样的吧，你是牧雅研究院的股东，又不是牧雅林业的股东，你凭什么不同意啊？”

    没好气的耸了耸鼻子，他又说“这事儿说起来和你根本没关系好不好，你不同意也没用，我作为牧雅林业的法人，已经决定了，就让陈曦文来当这个副总。”

    维族姑娘堵着气，瞪了陈牧好一会儿后，突然说：“好，那你还我钱。”

    什么鬼？

    陈牧愕然的看着维族姑娘：“还钱？还什么钱？”

    维族姑娘气呼呼的说道：“之前我们说好了，投建研究院五百万，一人一半，你欠我两百五十万，当初算我借你的，你现在就还给我。”

    陈牧眼珠子转了转，摇头：“不还。”

    维族姑娘怒道：“你……你耍无赖不还钱是不是？”

    陈牧摇摇头，摊着双手说：“我没钱。”

    “你骗人！”

    维族姑娘气得表现出一副想咬人的样子来：“明明昨天尤丽吐孜汗大姐才说公司把大部分货款都收回来了，现在公司账户上有了一千多万，你怎么会没钱。”

    陈牧摸了摸鼻子：“有钱也不还。”

    维族姑娘更气了：“陈牧，你敢？”

    “我为什么不敢？”

    陈牧露出一副理所当然的神情来：“我明明是凭自己本事借回来的钱，为什么要白白还给你？”

    凭本事……借钱？

    白白……还钱？

    维族姑娘真心没见过这么无耻的人，气得小心肝都疼了起来。

    那边，陈牧还在大言不惭的说：“反正这钱我不还，有本事你弄死我。”

    静默……

    突然，维族姑娘恶狠狠的说了一句“陈牧，我要咬死你”，便径自朝着陈牧扑了过来。

    陈牧早有准备，转身拔腿就跑，一边跑，还一边气人的说：“你放心，欠你的钱，我儿子一定会替我还的。”

    