    几位婶子手脚麻利，很快就把栖霞客栈打扫得干干净净的。

    连院子的叶子都给陈柒柒扫干净了。

    检查完后陈柒柒很满意，然后给她们一人发了一个大红包。

    今天她有事要做的，首要的事情就是把她得的那些东西都卖了。

    于是她找到了房间里瘫着的司晨。

    也不知道他昨晚是不是做贼去了，早上带了早餐回来就在房间里呼呼大睡。

    司晨昨晚和马景华他们商量了好久，做了好多计划，天亮时分才把他们几个送走。

    眼看着天亮了，他还特意到外面找了早餐店给陈柒柒买了早餐！

    她不感谢就算了，这才刚躺下没多久，就被她拖起来！

    “大姐，有什么事等我睡好了再说行吗？”

    陈柒柒：“不行，你上次说可以帮我把古代的那些东西换成小钱钱，趁着天气好，你帮我把这事办了！”

    司晨闻言甩开她躺回去，然后说了句：“你去找马景华。”

    说完他就跟条死鱼一样动也不动，任凭陈柒柒怎么拖都不起来。

    不得已她也只能去找马景华了。

    好在昨晚她可是加了马景华他们四个的微信。

    微信发出去好久，就跟石沉大海似的。

    陈柒柒一脸：？？？

    司晨这条死鱼喊不醒，马景华联系不上，她干脆找了其他三个人，无一例外微信消息都是石沉大海了。

    最后她只能空虚寂寞的窝在客栈柜台等了好久好久好久……

    马景华是午饭后过来的，他薅着头不好意思的说：“我们昨晚商量事情到天亮才散伙，早上没看到你的消息，对不住呀！”

    陈柒柒闻言，撑着脸颊一脸无语的看着他。

    这群人真能耐啊！熬到天亮！

    她心里吐糟的时候，又听马景华问：“你是找我有什么事？”

    陈柒柒把她这几天转来的四块玉佩，一根银步摇，两锭金子放在一个塑料盒子里。

    她把盒子推给马景华说：“我想把这些换成钱，不知道你们能不能帮忙？”

    马景华对这种事见怪不怪了，他们负责穿越点的人经常会和异界的人换一些东西，偶尔还能卖上不少钱呢！

    因此他们部门有一个拍卖行，经常会拍卖一些上头用不上的东西。

    他看了一下陈柒柒的东西后，立即说：“可以。不过我们也是要抽成的，你舍得吗？”

    “抽多少呀？”陈柒柒问。

    “两成！”马景华答，不过他怕陈柒柒误会他们贪腐，赶紧补了一句：“我们抽两层的钱都用在科研或者其他探测上面了，不是拿来乱花的。”

    陈柒柒点点头：“知道了。”

    对于他们会抽成司晨早就说过了，陈柒柒也不意外，马景华见她同意了，于是就把东西收走了，换成钱后会直接打到陈柒柒的卡上。

    陈柒柒闻言点头应着，表示她了解！

    这些东西的价值估计不会差，她觉得怎么着也能把小车车的钱赚到。

    其实陈柒柒想少了，就那两锭黄金都够她买一辆经济适用车了。

    解决了事情，陈柒柒干就和好姐妹李茵聊起了微信。

    下午，客栈门口来了一辆小型货车，司晨他们搬来了许多东西。

    等卸了货，她还看见许耀开着一辆车进了她的客栈。

    陈柒柒：“……”

    这车子应该是定做的，底盘高，车身小。

    看起来不是很重的样子，就像金龟子一样。

    “咋就把车开进来？”陈柒柒嘟囔一声。

