    

    “华先生，心急吃不了热豆腐，大家都是做生意的，我怎么可能会不带东西？你这一上来就找我要货，诚意可不太好哟。”

    山田小君听了葛画的话之后冷笑了一下，手一挥，身边的人就把一个大箱子放到了桌子上并打开了他。

    就这样，凛冽的、寒光乍现的一把宝刀，突兀的出现在了众人的眼前，“既然山田先生如此诚意，那我就感谢山田先生的美意，我先验货。”

    葛画看到眼前的宝刀，十分的急不可耐，想要上前去查看查看，他认为这应该不是一个假货。

    “放心吧，你验吧。”山田小君倒是显得不怎么计较，一脸的无所谓，葛画转身就把箱子递给了眼前的秦啸霖。

    “啸霖，我现在要靠你了。”葛画说完这句话，就严肃的看着秦啸霖，眼神里面全是慎重的样子，在慎重之余，还透露出了满目欣喜的目光。

    他心里面清楚，在场这么多人，也就只有秦啸霖能够鉴定出这把宝刀的真假性，他自己并没有那个把握。

    “你相信我。”秦啸霖对着葛画点了点头，顺手接过了递过来的盒子，秦啸霖转头看向这么个盒子的时候，第一眼就看向了这把宝刀。

    从宝刀上面，他看到了肃杀之气，这把刀当初可曾是杀戮万千，浓烈的杀气围绕在宝刀的四周，代表着他经历了无数的战场，一波又一波的尸体倒在了这把宝刀之下，也算是符合他大唐开国宝刀的名号。

    这属于秦啸霖看到这把刀的第一感觉，他自认为这是一把真刀，但是从另一方面，虽然是第一感觉，这把宝刀就具有浓厚的杀伐气息，并不能完全说明他就是那一把真正的宝刀。

    仔细斟酌这把宝刀的造型，从历史流传下来的记载来看，确实眼前这一把符合描述，从制作工艺方面来看，倒是瞧不出他真正的面貌。

    秦啸霖从盒子里拿出了宝刀，仔细端详了起来，他想要看一看这把宝刀的材质，看出来这把宝刀当初确实是又古代百炼钢打造而成的。

    但并不是完全由他造成，其中还混合了一些陨铁，因为这些陨铁的存在，无法完整的看出他的冶炼工艺。

    “这把刀确实是一把非常不错的宝刀，从隋唐时期传下来，从他本身所具有的气质来看，是经历过诸多战场的宝刀，大概就是破壁刀了吧。”

    秦啸霖把自己的鉴定结果说给了现场的人听，从秦啸霖鉴定宝物的经验来看，这把刀身上具有皇家特有的正气，在鉴宝专业知识方面看，这就是当初他的所有人李世民所留下来的气息。

    虽然这把刀经过了几千年的轮回流转，中间换过无数的主人，但他所具有的皇室英气，一丝不减，一毫不多。

    “放心吧，我们倭寇一向是很讲究信誉这样的方面的，绝对不会拿一把假刀来做生意的。”

    山田小君在听到秦啸霖说这是一把真的之后，轻松的笑了起来，他这话一说出来之后，一旁的秦啸霖倒是转头看向了他。

    心里面突然间有了想法，按照正常人的推理来看，自己的年龄摆在这儿，是非常年轻的，一般人都会对年轻的鉴宝师提出疑虑。

    但眼前的这个人丝毫没有怀疑自己的能力，这倒是跟寻常人不同，难道他一开始就觉得自己不会说这刀是假的吗？

    仅凭这么小的一个细节，秦啸霖心里面提高了警惕，他觉得必须得慎重一下，葛画在听了秦啸霖和山田小君的话之后，对这把宝刀非常的满意。

    “我们已经鉴定完毕了，刀既然是真的，那山田先生，我们聊聊价格吧，两亿，不知道山田先生能否接受这个价格。”

    葛画开门见山，一下子就先把自己的价格推给对方，目前这个价格属于一种试探性的价格，他心里边最高价是六亿，这刀既然是国家宝物，肯定价格也不会低。

    “华先生，大家都是好好来做生意的，你这样我们没法谈呀！大家都清楚这把刀的地位，你何必在这儿给大家找不痛快呢。”

    山田小君在听到葛画说出两亿的价格之后，脸上暗沉了一下，这个价格他实在是无法接受。

    “山田先生，你刚刚也说了，咱们是做生意，竟然是做生意的，那大家都是商量着来的，你先别着急，我们可以互相商量商量，说不定就能够达到双方满意的那个价格呢。”

    葛画心里边儿倒也没生气，他知道会有这种情况的发生，并不是很意外。

    “十亿，一分钱也不能少。”山田小君一下子就表明了自己的态度，十分的坚决，“山田先生，我讲清楚了，就三个亿。”

    葛画在听了日川港版的话之后，连忙否决，他绝对不会让倭寇赚取那么多利润的，他只会在自己刚刚的报价上增加一个亿。

    对方直接叫价十个亿，完全就不是谈生意的套路，“华先生，你这样，我们很难再继续谈下去呀，我们可是诚意满满来跟你做生意的呀。”

    山田小君不准备再还价了，如果他们俩继续这样下去的话，今天要浪费很多时间在这儿的。

    “不不不，山田先生，我们也有很大的诚意，今天大家都坐在这儿，都是抱有诚意来做生意的，只不过山田先生，你这要的价格实在是太高了吧，大家都清楚如今的古玩市场，做生意都是要有一点点赚钱的门道的。

    你也清楚，如果这个宝刀我带回去的话，需要很大的风险，你心里边不比我清楚，到时候如果外界的人知道了这个事儿，或许，我的那好多个亿就要打水漂了，得到的就仅仅是几百块钱的一面锦旗，那我必须得为自己做一个保障不是。”

    葛画在还古玩界混迹了这么多年，对于谈判技巧还是有一些的。

    他在海上干了这么多年的事儿了，好歹是有一点点本事的，不然的话怎么可能立足于这个社会，早被那些人吃干抹净了。

