
　　漆黑光弹划过的空间凭空出现出了一条条规模不大，但是数量极多的空间裂缝。

　　飞速发射的重力光弹可以说是连空间也是一同撕裂了开来，金龙王也是可以深切感觉到这一击威力只怕不小，虽然他现在实力暴涨，不过正面挨上一下只怕是会极为不妙，因此这位高傲的龙王也是首次选择了躲避开来。

　　然而就在金龙王准备要将其躲开之时，原本漆黑的光弹却是犹如爆炸一般猛然膨胀了起来，一个巨大的漆黑立场瞬间出现。

　　“什么？！”金龙王的庞大身体不由自主受到了庞大重力立场的吸引被拖了过去。

　　金龙王瞬间便是挥动那双巨大了金色龙翼，一个挥动瞬间便是稳住了身影，再次挥动便是要从这重力场之中突破而出。

　　然而还不等他彻底从其中突破出来，一个接着一个的黑色光弹划破了空间接连的向着金龙王飞射而来。

　　漆黑的光球猛然膨胀一个个巨大的球形重力立场在金龙王周身的空间中飞速成型。一个个不同方位的重力场同时爆发出了巨大的吸引力，同时作用向了处在其中的金龙王。

　　金龙王只感觉到了来自四面八方不同位置的强力吸扯之力，身体一时间竟然是被困在了其中。

　　又是一颗漆黑的重力光弹划破了空间以及其他重力立场的限制，一击正中了金龙王的身躯。

　　“吼！！！”巨大的嘶吼之声直接便是从其口中发出，重力光弹所命中的位置，金龙王该位置的血肉直接便是被其撕扯而去。一丝金色的血液，已经是从其鳞片的缝隙之间渗了出来。甚至金龙王的有些位置已经是被撕扯开来露出了内部的血肉。

　　邱白的这一手可谓是极其的成功，这是邱白在自己对抗金龙王之时首次对其产生了肉眼可见的伤害。

　　在邱白体内的三神龙也是有些意外，邱白的表现可以说是远远超过了他们的预期，本来他们只是想要邱白可以尽量拖延时间，可现在的邱白却是对金龙王造成了有效的伤害。

　　“吼！！！”然而还不等邱白高兴，一声巨大的龙吼伴随着巨大的魂力波动直接便是爆发了。

　　一股血红色的能量瞬间便是将金龙王周身的重能立场给全部破坏，此刻原本通体金黄的金龙王，全身被血红的气息所包裹，一股强烈的毁灭之力从其身上爆发出来。

　　“金龙镇狱杀！！”巨大的鲜血之龙直接便是朝着邱白而来。

　　邱白距离金龙王的本来就有很大的距离，下意识的便是想要躲避，可是却是突然感觉到了自己的精神在瞬间便是受到了巨大的冲击，一股刺痛之感瞬间便是遍布的自己的大脑。

　　“这个攻击竟然还可以作用于精神！”邱白感受着撕裂一般疼痛的头部，脸色有些狰狞的说道。

　　“小子，快点撤！这招可不止是这样！”该弥里厄的声音从邱白的身体之中响起。

　　邱白闻言也是急忙准备动作，但是攻击的来袭却是比他想象中要更快。

　　邱白只感觉到自己的身体似乎是被拖进了一个血红色的世界之中，那条金龙王发出的血色巨龙直接冲击到了邱白的身上。

　　邱白身上那刚刚在魂力之下修复完全的白龙皇之铠甲，瞬间便是在这条血色巨龙的作用之下，一击便是支离破碎了起来。

　　铠甲可以说是每一处都遭到了破坏，邱白那显露出来的身体之上，一道道的鲜血从其中飙射了出来。

　　“噗！！”邱白直接是一口鲜血从口中喷吐而出，整个身体也是有些晃悠了起来。

　　金龙王的这一招不止是作用在了邱白的身体上，连同精神上也是一同遭受了攻击。

　　“邱白小子，快点动！这会儿被抓住可就完了！”赫利诺斯的声音从邱白的体内传出，他们也是有些没有预料到，刚刚还是成功的伤害到了金龙王的邱白，只是一个眨眼的功夫就是被对方重创到了这个地步。

　　“哈哈！！蝼蚁！去死吧！”通体散发的血红气势的金龙王只不过是眨眼间便是飞到了距离邱白极近的一个距离。一个巨大的赤红色光球，瞬间在其口部的位置成型，这一招已经是邱白不止一次见识到了，然而这次的攻击却是比之前的每一次都是要强力，庞大的能量散发出来的波动甚至是连空间都有些震荡了起来。

　　然而面对这前所未有的强力一击，邱白的眼神却是似乎蒙上了一层迷雾一般充满了茫然。

　　“小子？！你还在愣着干什么？！快点啊！”该弥里厄的声音也是有些慌忙的从邱白的身体内部传出。

　　该弥里厄的声音却是并没有撼动邱白，其依旧是有些呆滞的停在原地。注意到了这一点，该弥里厄瞬间便是打算先是接触自己对邱白体内血脉的激发，强行控制邱白的身体从现在的危机中逃脱出去。

　　然而就在此时，邱白的武魂却是飞速震动了起来，一抹淡蓝色的光芒从其中迸发了出来，同时在邱白身体之中那属于泰西维娅的血脉却是剧烈的躁动了起来，邱白的精神力在这个瞬间竟然是飞速飙升了起来，随着他本身实力的突破同样是突破到了突破灵域境界的神之层次。ŴŴŴ.23sk.com

　　精神力的暴涨这重事情可以说是闻所未闻的，毕竟精神力可不和魂师的其他方面一样可以通过技能或者其他的什么产生暴增的效果。一个人的精神力是多少就会是多少，只可能通过修炼一点点的提升，但是绝对不可能出现像现在一样的大幅暴涨。

　　邱白原本迷茫的眼神此刻竟然是出现了一丝的清明之色，同时一个无法看透其正体的铠甲虚影在其的身体之上若隐若现。

　　邱白那残存的还被铠甲包裹的笼手之上，那颗深蓝色的宝玉中迸发出来了剧烈的光芒。其手掌的位置直接便是对向了凝聚着恐怖攻击的金龙王。以邱白为中心的范围内，一个难以言喻的诡异立场也是随之出现。

　　一抹无形的透明波动瞬间便是在金龙王的周身出现，只见那原本汹涌的能量波动，还有周围动荡的空间，还有其本身的动作，似乎就像是戛然而止一般，在一个瞬间突然就停滞了下来。

　　恢复清明状态的邱白瞬间明白当前的处境，直接便是忍受着自己身体还有精神上痛苦，飞速远离了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百二十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 