    黑宫在研究这件事的时候，埃里克石油公司也在召开董事会商谈这件事，谁都没有想到事情会发展到这种地步，一个个脸上都不好看。

    “黑宫这个时间制裁兴兴公司是为了什么，这个时间也挑的太好了吧，我们这边才开始展开行动，那边就爆出这个消息，会不会是有人从中作梗”大董事罗斯皱着眉头说道。

    “我从侧面了解了一下，没人从中作梗，这一次的制裁仅仅是一个试探，有一些人在推动跟天朝的贸易战，跟我们的计划冲突了”马丁黑着脸说了一句。

    “他们搞贸易战我们不管，总之我们的损失必须有人买单，不想让我们出口很简单，两百亿美元将我们的专利收购了吧，我们不能让投资打水漂”麦克大董事黑着脸也说了一句，不少人都跟着点头。

    “贸易问题不是贸易战就能解决的，国内人工成本那么高，你即便是在国内生产出来也无法增加产品在国际上竞争力，将生产线放在国外也是没办法的事情”

    “不解决成本这个问题，这个问题就是无解的，我们不能成为牺牲品”马丁直接说了一句，诸位董事都跟着点了点头。

    “先生们，我认为我们必须联合一些企业才行，必须给黑宫足够的压力，否则，一旦贸易战开始了，我们会损失更大的”霍华德大董事说了一句。

    “我们必须加大活动力度，哪怕是要进行贸易战，也必须是在我们获得天启集团氢能授权之后”麦迪逊大董事说了一句。

    “这个方案行不通的，天启集团专利对外授权合同里面有一条规定，当某个国家对天启集团制裁了，天启集团有权利随时终止授权”

    “哪怕是我们取得了授权，一旦贸易战开始了，天启集团一旦被他们政府要求停止对我们授权，我们还是无法推广氢能”麦克大董事直接说了一句。

    “天启集团的徐很狡猾啊，合同上这一条让人很难受，看看当初韩国人的惨像，据说，这一次重新跟天启集团展开合作，每一家都付出了十亿的赔偿金”马丁直接说了一句。

    “那我们怎么办，眼睁睁的看着赔钱吗，我们在这个项目上投入的资金已经高达六十亿美元了，决不能就这么算了”霍华德一脸阴沉的说了一句。

    “我提议，我们联合一些人开始活动吧，不然，我们的苦日子就要来了，我们可以先裁五千人给黑宫一点压力，让他看看我们的决心”马丁直接说道，诸位董事都点了点头，赞成这一个决议。

    “先不要裁人，我跟其他几家企业接触一下，到时候一起裁人，五千人黑宫不会在乎，一起裁撤个几万人，他们才会慎重”罗斯大董事说了一句。

    可以说，很多人都在关注这件事的进展，都在分析这件事造成的影响，徐平安跟高层们开了两天的会，算是制定了一份应对方案。

    看情况吧，一旦事情朝着不可控的方向发展，立刻就启动这项计划，同时，乔易城出面，直接跟美国的一些公司下了大合同。

    这些接单的公司也是担心高层政策变化，因此一个个的都悄悄的进行没有声张，通通公司的董事长跟徐平安通了一次电话，徐平安一次性下了一亿个各种芯片的订单。

    这一段时间，天启集团的各种设备以及芯片订单总额超过了四十七亿美元，很多美国公司都是直接调整生产，日夜不停的开工，争取早日完成订单，以免发生意外。

    两国非常多的企业都在担心事情朝不可预估的方向发展，都开始做最坏的打算了，一时间，天朝跟米国的贸易额度开始剧烈增长。

    事情慢慢的过去了一个月，这一天，徐平安接到了孙文斌的电话“boss，根据目前科考船的项目规划，我建议再订购一艘科考船吧，这样会加快很多项目的进度”。

    “现在的项目有冲突吗”徐平安询问道。

    “不是有冲突，而是目前大海的环境不同，有些实验在南太平洋海域做完了实验就需要到大西洋那边以及印度洋以及北冰洋那边去进行试验”

    “多一艘科考船我们项目试验速度会提升很多，目前已经出现一些项目组无所事事的状态了”孙文斌直接说道。

    “你对这些人怎么安排的”徐平安询问道。

    “我让他们返回天启岛实验室进行小规模的实验，通过采集其他地域的海水进行试验...........”孙文斌详细的说了一下自己的安排，徐平安点了点头。

    “这件事我来安排好了”徐平安直接说道，询问了一下孙文斌目前的进度这才挂掉了电话。

    “星灵，辛苦一下，第二代科考船，可以携带十艘单人潜艇，采用太阳能跟风能布局，强度比现在的要提升一点，吨位稍微大一点好了”徐平安在脑海内说道。

    “图纸发送到你的邮箱内了，八千吨的，在第一代的基础上稍微修改一下就可以了，以后这点小事别找我”星灵直接说道，徐平安则是笑了笑。

    拿起来电话，直接开始跟造船厂联系起来了，上一次生产科考船的时候专门留下的电话，有需要可以直接联系这位，杜雨泽。

    杜雨泽专门负责跟徐平安接洽，因为徐平安的科考船跟一般的科考船不同，上面需要带一点武器，普通人无法做主，只能由上面指定的杜雨泽来决定这件事。

    跟徐平安一番沟通后挂掉了电话，杜雨泽就立刻上报了，这件事必须得到上级批准才能进行，已经跟徐平安说好了，等三天时间。

    三天的时间还没有过完，徐平安就接到了杜雨泽的电话“徐总，没有问题，这个生意我们接了，是两艘吗”。

    “是的，两艘八千吨的，图纸我什么时间发给你”徐平安直接说道。

    “现在吧，我把邮箱号发给徐总，徐总直接发过来就可以了”杜雨泽非常客气的说道。

    上一次生产了徐平安的科考船，船厂的技术积累可是提升了一大级别，对这一次的图纸，非常的期待。

    “好，你注意接收吧，我马上发送给你，还是老规矩，严格按照图纸施工”徐平安再一次的交代了一句。

    “徐总放心，我们严格按照图纸施工，绝不乱改设计”杜雨泽一脸认真的承诺到。

    电话挂掉了，徐平安就在电脑上面操作一下，将第二代图纸通过邮箱发了过去，很快，杜雨泽就在办公室内收到了。

    “宋工，图纸已经到了”杜雨泽恭敬的说道，宋工是上面派来人员的队长，大意不得。

    “开始大印吧”宋俞明在一旁认真说道，杜雨泽立刻开始动手操作。

    时间不长，一旁特殊的打印机就开始工作起来，一张张清晰的图纸打印而成，宋俞明非常的兴奋，希望这一次可以分析出更好的技术。

    宋俞明今年已经六十多岁了，被返聘到XX研究所继续工作，享受特殊津贴，上一次从徐平安的图纸当中解析出来不少重要的技术，都是国家紧缺的技术。

    目前已经应用到很多舰艇以及航天器上使用了，据说，目前正在制造的航母上面也使用倒了，解决了几个非常大的问题，还对不少配件性能进行了提升，节约了不少空间。

    所以，这一次宋俞明也是非常期待的，时间一点一点的过去，图纸大印完毕，宋俞明立刻拿起图纸开始翻看，看着看着眉头就皱起来了。

    这一次科考船样式古怪，让宋俞明有点看不懂了，宋俞明立刻就兴奋起来了，收拾一下心情转过来看着众人“保密原则你们都清楚，我就不再说了，谁要是泄露了图纸，国法从事”。

    “明白”“明白”“明白”“明白”...............

    众人离开就开始表态，都看得出，能让宋俞明如此的表态，这一次的图纸肯定不简单，宋俞明看着众人点了点头。

    “小杜，立刻安排船厂开始采购钢材准备生产，我们几个人就住到厂里了”宋俞明看着杜雨泽说道。

    “我已经安排好了，四号小楼已经腾出来了，就你们几位专家居住办公，其他任何人不得靠近，护卫由秦队长负责”杜雨泽认真的说道。

    宋俞明点了点头，秦队长是跟宋俞明他们几个一起过来了的，带着十一名队员，完全可以放心。

    星灵在修改图纸的时候理解徐平安的用意，直接从其他国家的资料库内提取了几项技术加入到里面，第二代科考船跟第一代最大的不同就是空间大了。

    空间虽然大了，该有的功能反而是一个都没少，发动机采用全电力驱动，螺旋桨采用的是八片风叶设计，这一点跟普通的船只明显不同。

    船只底部增加了十个逆水室，可以跟小型潜艇的出口直接对接，人员可以通过船只底部直接进入潜艇，同时，也可以将潜艇控制在底部，非常的便捷。

    不要小看这个底部进入潜艇设置，这是英国的一个设计，叫做海底潜艇航母设计，当时设计是在船只底部挂二十艘小型攻击潜艇，一旦开战可以从海底展开狼群攻击。

    