    

    叶辰看着欣月安静甜美的睡姿，心里十分喜欢，轻轻地搂着欣月沉沉入睡。

    第二天一早，欣月就从美梦之中清醒了过来，看到身边的叶辰，心里感到十分安全舒适，静静地看着叶辰那棱角分明的俊俏脸庞不由地入迷，于是欣月悄悄地将脑袋探了过来，绝美的脸庞慢慢地靠近叶辰，鲜艳红唇轻轻地吻在叶辰的嘴上。

    其实，叶辰在欣月靠近的时候就已经醒来了，不过并没有睁开眼睛，就是想看一看欣月要想干什么，没有想到的是欣月会偷偷地亲吻自己。

    叶辰感受着温软如玉的香唇，一把搂住了欣月的纤细腰肢，再一次地亲吻在了一起，欣月这才知道自己早已经被叶辰发现了，顿时脸色羞红，有些不知所措地回应着叶辰，颇为迷恋叶辰身上的气息。

    叶辰心头一阵火热，赶紧平复了一下心境，松开欣月，看着欣月娇羞可爱的模样，无比喜爱，转身起床了，又为欣月掩了掩被子，对她说：“欣月，时间还早，你再睡一会吧！我去做早餐。”

    “嗯！”欣月露出满脸幸福的模样，笑着点了点头。

    叶辰于是来到厨房做起了早餐。

    早餐过后，欣月对着叶辰说道：“辰，我待会出去回我原来的别墅收拾一下，以后我搬来和你一起住；另外我先回公司把任务交代一下。”

    叶辰点了点头说道：“嗯，你先去吧！待会我过去帮你拿东西。”

    欣月笑着走了出去，脸上洋溢着幸福的笑容。

    欣月走后，叶辰向混沌图书馆询问了一下，知道芷若和赵敏两女可以出来了，于是叶辰直接将两女从混沌图书馆之中传送出来。

    顿时芷若和赵敏就出现在了叶辰的面前，两女也是突然发现自己来到这里，四周都是陌生的环境，不过当她们看到叶辰之后，就放心了下来，高兴地扑倒叶辰的怀里。

    “辰哥哥，这就是你生活的地方吗？”芷若激动地向叶辰问道。

    叶辰点了点头笑着说道：“不错，芷若，敏敏，以后这里就是我们的家了。”

    赵敏看着这里的环境，十分优美，屋子宽敞明亮，比起她之前见过的任何房子都要好，非常喜欢：“阿辰，这里就是我们的家了吗？真漂亮，和以前见过的房间都不一样，我好喜欢啊！”

    叶辰笑着看向两女，高兴地说道：“嗯，你们满意就好，我还怕你们不喜欢呢！”

    “怎么会呢，阿辰。”赵敏看着这屋子，新奇不已，在房间里四处游逛，观看欣赏这房间，不时地向叶辰询问。

    而芷若坐在一旁的沙发上一动不动，脸色有些幽怨地看着叶辰。

    叶辰看着芷若的模样，心里暗道不好，自己和欣月的事情可能已经被芷若察觉到了，于是硬着头皮，向着芷若问道：“芷若，你怎么了，是不是不习惯这里？”

    芷若看着叶辰摇了摇头，眼睛直视着叶辰问道：“辰哥哥，你是不是不喜欢我们了？”

    叶辰看着芷若眼睛都有些湿润了，将芷若搂在怀里，赶紧安慰道：“芷若，你不要胡思乱想了，我怎么会不喜欢你们呢！疼爱还来不及呢！”

    赵敏听到芷若的话也，也是走了过来，表情严肃地看着叶辰，向芷若问道：“芷若，发生什么事情了？”

    芷若一脸委屈的说道：“辰哥哥，他又有新欢了，你闻他身上有女人的香味，而且衣服上还有一根长头发。”

    这下让叶辰心里有些担忧害怕，没想到芷若观察的这么仔细。

    “好你个大色狼，一天不见，竟然就又找到别的女人了。”赵敏也是看着叶辰，想要看看叶辰怎么解释。

    叶辰赶紧解释说道：“芷若，敏敏，我实话说吧！不过你们不要生气好吗？”

    芷若和赵敏点了点头听叶辰如何解释。

    叶辰这才说道：“芷若，敏敏，我爱你们，绝对不会辜负你们对我的情意的。芷若说的是对的，我是认识了一个女子，她也是我爱的女人。你们听我细说，这个女孩叫贺欣月，当年读书的时候被我救过一次，于是对我芳心暗许，可是当时我并没有接受欣月，后来我被家族赶出来，流落到这里，欣月这些年来一直在寻找我的下落，一个弱女子，为了我，历尽千辛万苦才找到我的，我也是昨天才见到欣月的，得知欣月这些年来为了我而不停地努力寻找我，我又怎能辜负她对我的情意呢！”

    芷若和敏敏听完了叶辰的讲述，心里也对欣月这个未曾谋面的姐妹深感同情，她们能够体会到一个弱女子这些年来是如何的不容易。

    芷若和赵敏虽然理解同情欣月，但是也对叶辰这花心大萝卜无可奈何。

    赵敏有些愤恨地看着叶辰说道：“哼，大色狼，可不能就这么轻饶了你，万一你下一次再给我们找来一个姐妹我们又该怎么办呢？”说着叫上芷若一起走了过来，认真地看着叶辰。

    叶辰有些紧张地看着芷若和赵敏两女，嬉笑着说道：“两位老婆大人啊！我再也不敢了，以后尽量不沾花惹草，主要是我太优秀了，容易吸引美人青睐啊！”

    赵敏气愤地看着芷若说道：“芷若，你看这大色狼，心里还想着沾花惹草呢！”说着有些气恼地拧着叶辰的腰间软肉，想要给叶辰一个深刻的教训。

    叶辰顿时一副龇牙咧嘴的表情，虽然以叶辰现在的实力，这点疼根本不算什么，不过为了配合两女，让两女顺心一些，叶辰装作一副非常疼痛的表情，果然有效，赵敏心中的气也消了不少，芷若有些心疼地看着叶辰，不过并没有阻止。

    芷若也是一脸严肃地看着叶辰。

    叶辰连忙保证道：“芷若，敏敏，我以后一定不会沾花惹草的，一定会加倍疼爱你们的。”

    赵敏这才慢慢地松开了手，嘴里说道：“哼，大色狼，这次就先放过你了，让你长点记性，下次再敢做对不起我们的事情，我们不会轻饶了你的，让你知道什么叫做深刻难忘。。”

    “是，是，两位老婆大人说的对。”叶辰连忙点头，回答两女的话。

    叶辰也知道这次的事情已经过了，笑着将芷若和赵敏两女搂入怀里，亲吻着两女说道：“以后，这里就是我们的家了，我会好好疼爱你们的，待会你们就能见到欣月了，我想你们可以成为好姐妹的。”        

