    天空中陡然响起的苍老声音，让得在场所有人都是为之一惊。

    四周的空间变成了一个牢牢的枷锁，封闭了鹜护法和铁护法两人任何动作，更是将那笼罩在他们身上的黑雾，尽数的抹除了去。

    两双血瞳绝望的在四周打量着，试图找到那出手将他们控住之人，但是始终是一无所获。渐渐的，鹜、铁二位护法眼中的光芒渐渐淡去，变得一片灰暗。

    能够这般轻易的控住他们的人，会拥有怎样的实力？

    高阶斗尊？或者是更为强大的进入斗气九转的斗尊强者？面对这样的强者，他们此时根本没有任何的生路！

    与此同时，身处白光之中的火云老祖，似是察觉到了两人的心思，左手成爪，向着两人分别一抓。

    旋即，在场的所有人眼睛都是不自觉的睁大，因为在他们看到的景象当中，那鹜铁两人竟是就那般凭空而起，然后犹如飞蛾扑火一般的冲进了唐凌使出的白焰光芒之中。

    “这是……”

    注意到这一切，药尘的双眼微微一缩。

    这等手段，对于全盛时期的他来说，自然算不上什么。但是，这可是在西北域啊！

    一位绝对在九星斗尊之上的强者，怎么会出现在加玛帝国这个小小的地方？而且，适才的那道声音，他总是觉得有些熟悉，似乎在当年，这声音的主人也是与他有旧之人。

    “中州吗？”

    轻声地嘀咕几句，药尘的目光在不远处的云韵身上一扫而过，心中有些无奈的叹了口气。

    事到如今，当着一位这等强者的面，想要离开这云岚宗，即便来人不是敌人，恐怕也不会那般的简单了。

    身为当年明面上的第一炼药师，药尘深深的知道，他对于一些强者来说，到底意味着什么。

    往日面对斗尊巅峰的他，那些人只能百般讨好，如今的他不单只是一个灵魂体，更是只有着斗宗实力，对于这些强者来说，无异于一个送到嘴边的肥肉。

    而就在药尘这般想着的同时，那炫目的白光之中，火云老祖的目光饶有深意的从药尘的身上收回，落到身旁的唐凌身上。

    老者眼眸之中的神色复杂，既有着对晚辈的欣慰与赞扬，又有着一丝不满的怒气。

    欣慰的来源自不必提，火云老祖之所以会有怒气，那必然是因为适才唐凌为了解决天霜子，不惜以身涉险，强行将后者自虚空之中拉出的原因。

    当时若不是他及时出手护住这臭小子，恐怕唐凌即便无性命之忧，也会身受重创。不修养个一年半载的，根本无法痊愈。

    焚炎谷好不容易出一个好苗子，可偏偏这好苗子总是去搞一些危险的事情，你说火云老祖的心中，怎么可能没有怨念和怒气。

    不过，就在这般复杂的注视之下，唐凌默默的将鸠护法的灵魂收入一个玉瓶之中，并用玄天冰焰将其封印了起来。

    按照他的推断，这鸠护法的灵魂境界，绝对不比现在的他要差，甚至可能还会更强一些。这一次若不是靠着三式冰龙斗技合一，想要解决对方，恐怕还真的难以做到。

    至于天霜子，唐凌的一丝感知深入了一枚纳戒当中，看到那具毫无生息的躯体之后，眼中终于是出现了一丝稍显畅快的喜色。

    “笑什么笑，以一敌二对付两个斗尊强者，很厉害吗？”瞧见唐凌眼中的笑意，火云老祖心中的那股火更胜，随手将一颗回复丹药丢进前者口中的同时，不由的冷声喝道。

    “呃……”

    闻言，唐凌也是一时讪讪，连忙赔笑道：“我这不是知道老祖早就到了，所以才敢如此的嘛……”

    不错，火云老祖早就到了。或许说，现在站在唐凌身旁的，并不是其本人，而是一道灵魂分身。

    早在火云老祖将那灵魂印记留在云韵体内的时候，其内便留有着足以媲美斗尊巅峰的能量。毕竟，当年经过唐素一事的老者，岂会让自己再犯第二次的错误。

    一道斗尊巅峰的灵魂分身，对于旁人来说或许显得天方夜谭，但是对于站在斗气大陆巅峰的斗圣强者而言，根本算不了什么。

    关于这一点，早在他急忙赶回西北域的时候，火云老祖便曾向唐凌提及过。也正是因此，唐凌才会在刚刚选择那般近乎两败俱伤的方法，去给天霜子最后一击。

    因为他知道，早就在场的火云老祖，必然不会让他受到一丝的伤害。

    同样，也正因为火云老祖早就察觉到了唐凌的举动，想知道后者到底有着何种实力的老者，才一直选择了观望。

    听到唐凌的话，火云老祖微微一窒之后，颇为无奈的瞪了他一眼。母子两个都是这般，实在是让他没有任何的办法。

    不过很快，火云老祖眼神便是向着白光之外扫过，仿若看到了极远处一般的，将四周打量一番，有些感叹的说道：“这就是你和素素两个，生活了近二十年的地方？”

    唐凌轻轻点了点头，似是自语又似是宽慰着老者道：“老祖，虽然这加玛帝国很是偏僻，天地能量也远没有中州浓郁，但是在这里却有着不少我和我娘的回忆。”

    火云闻言轻轻地点点头，他只是初到此地，一时有些感慨罢了。很快的，其视线一收，最后重新落到了那被药尘操控的萧炎身上，笑道：“老夫也不曾想过，在这里还能遇到昔日的一位旧人……”

    唐凌自然是知道其在说谁，一时也不知道该说什么。总不能，将药尘的前前后后向着火云老祖解释一遍吧。那样的话，是人是鬼都会对他感到疑惑。

    “呵呵，这个老家伙现在这般小心翼翼的模样，显然是觉得老夫会对他不利啊……”似乎是察觉到了药尘的心中所想，火云老祖颇为戏谑的开口，语气中满是调侃，“小子，你准备怎么对待药尘？”

    唐凌闻言，也是不由得沉吟起来。

    ……

    同一时间，见到唐凌陷入思考，火云老祖眉毛一挑，看向了下方的云韵。

    早在火云老祖出声的时候，云韵眼中便是用上浓浓的喜色。这数息的时间过去，特别是那鹜铁两人被吸入白光之后，还一直未曾见到唐凌和火云老祖现身，她终于是有些忍耐不住的想要开口询问。

    见此，火云老祖心中一动，急忙传音道：“云韵丫头，唐凌这小子无事。此处人多嘴杂，你替老夫遮掩过去……”

    闻言，云韵微微一怔，心下也是有些了然。

    火云老祖的存在，即便是在焚炎谷当中，都是一绝对的隐秘。

    此刻的云岚峰顶，若是只有他们这些出身加玛帝国的人，那倒也还罢了。药尊者药尘，还有对方身旁的那个神秘斗皇，来历恐怕都没有那么的简单。

    在此次云岚宗一战之后，恐怕他们与魂殿之间的关系，也会很快的转为敌对。在这种情况下，若是暴露了火云老祖这位斗圣，到时候他们需要面对的，可就不会是魂殿的一些斗尊强者了……

    只是不知，此时的天阶斗技爆发的中心之处，到底是怎样的状况，唐凌和老祖在谈论些什么？

    思及此处，云韵心下虽然好奇，但也是没有再度开口。目光转向了身旁的云山等人。火云老祖这般随意收拾两位魂殿护法的手段，可是让几人的神色显得极为的震惊。

    见此，云韵向着身旁的云山等人摇了摇头，开口说道：“老师，不必惊慌。这位前辈是唐凌的长辈，对我们没有敌意的。”

    说着，也不待几人有何反应，她的视线便是打量起了四周。

    今日一战，特别是斗尊层次强者的碰撞，往日云岚宗那整齐的广场，此时沟沟壑壑横亘满地，早就变得面目全非，完全没了不久前的那般气派。

    在广场周围的云岚宗弟子，被数次强悍的能量风暴波及，各个也是面露苍白。大部分实力弱些的弟子，嘴角还噙着丝丝血迹。

    视线在这些云岚宗弟子的脸上一一扫过，云韵心中有些不知所措起来。

    说句实话，自当年遇到唐凌之后，云韵的人生轨迹已经是完全不同。原书中那十数年的云岚宗主生涯，更是变得只有短短数年。

    即便是这短短数年，云韵也根本没有把任何的心思放在宗门的管理之上。

    此时此刻，这些留在云岚宗的弟子，在见到她与云山之后，还是选择了出手相助云棱，显然是早就与他们两人代表的云岚宗，背道而驰。

    毫不严重的说，这些人就是云岚宗的叛徒。毕竟，云山和云韵代表的，才是真正的云岚宗传承。

    对于叛徒，特别是像云岚宗这样的大宗门，自然是有着自己的规矩，那便是杀！

    诛杀上千名的宗门弟子，云韵的手有些微微颤抖。无论如何，她或多或少还是有着恻隐之心。但让她就这般放过他们，想到回到加玛之后，自米特尔家族得到的信息，她的双眸之中，闪过了几丝冰冷的杀意。

    “韵儿，云岚宗的事便交由为师来定夺，如何？”

    云韵的脸色变幻，在其身旁的云山自然是知道自己的弟子在想些什么。

    自幼把云韵带大，对方的性子他自然是知晓的。虽然恬淡，但是却也极重感情。这些云岚弟子固然选择了背叛，但以云韵的性子，恐怕很难下得去狠手。

    云山的声音传入耳中，云韵整个人一呆，旋即很快的反应了过来。

    当她扭头双眸对上前者那关怀的眼神之后，云韵脸上浮现一丝笑容，淡淡的点了点头。

    “云岚宗一事，自然是由老师做主的……”

    或许，相比于云岚宗，云韵所在乎的是那个给了她家庭一般关怀的人。

    见到云韵点头，云山微微一笑，旋即看向了另一侧的加刑天，神色冰冷的点了点头。

    “老家伙，真要这么做？”加刑天的脸色，随着云山的点头，也是变得复杂起来。

    云山一愣，有些错愕的打量了眼加刑天，笑道：“怎么，事到临头不敢了……你不是一直盼着这一天吗？”

    “你……”加刑天只感觉一股郁气涌上，狠狠的瞪了眼云山后，冷声道，“行，你可别后悔！”

    话落，加刑天手掌猛然向上一甩，一道精纯的斗气直冲天顶，旋即猛然炸裂开来，发出一道剧烈的尖啸。

    “老家伙，真要这么做了，云岚宗可就没了。”瞧见加刑天发出信号，海波东凑到了云山身旁，开口道，“要不杀一半，留一半，还能给你云岚宗留点火种？”

    闻言，云山瞥了海波东一眼，有些无奈的道：“我是那种嗜杀之人？”

    “呃……”海波东和加刑天对视一眼，却是有些拿不定主意起来。

    “这几年以来，我想皇室和米特尔家族也有足够的情报吧。为恶之人杀，至于那些未曾为恶的叛徒……”云山神色有些黯然，摆了摆手道，“废了斗气，让他们下山去吧！”

    话音一落，云山整个人似是苍老了许多，挺直的背有些微弯。也不再多说什么，就那么转身向着云岚宗的后山走去。

    见此，云韵伸了伸手，却还是放了下来。

    她心中明白，对于她老师而言，云岚宗是其一生的寄托。经此一役，云岚宗的中坚强者和精英弟子背叛，饶是以她和云山两人的斗宗实力，想要再度发展起来，那需要的时间也会久到难以想象。

    此时，与其拉住云山，还不如让其一个人独自静下来。

    “老师，师祖他……”有些担忧的声音响起，云韵回首，就看到了自己的弟子。

    纳兰嫣然脸上的担忧溢于言表，望着云山那离去的背影，神色默然。显然是听到了他们几人谈论的云岚宗弟子结果，心中一时也是不知该作何感想。

    云韵伸手抱住自己的弟子，宽慰道：“没事，让你师祖一个人休息一段时间吧。这些年，他太累了。”

    闻言，纳兰嫣然点点头，素手抬起指向了天空之中。在那里，迸射而开的白色光芒，终于是到了消散的时候。

    “那唐凌老师在哪里？”

    “唐凌……”

    云韵疑惑的抬头，视线透过淡淡的白光，看到的却是一片空荡荡的天空。本该在那里的唐凌，早就消失的无影无踪。

