    

    
                第3379章

    
                这些血色光柱，径直朝着周元轰杀而来。

    
                看到这一幕，老道士瞳孔一凝，急忙大喝道：“年轻人，快躲！这些血煞不仅攻击力强大，而且，其中还存在着一股可以扰乱人心志的力量，这么多血色光柱乱人心志的力量叠加起来，极为可怕，若是被其冲击，可能会让你意识崩溃的！”

    
                然而，周元却仿佛没有听到老道士的提醒一样，整个人一动不动的伫立在原地，任由那些可怕的血色光柱轰来。

    
                老道士面露焦急神色，就想冲过去救援。

    
                可是，他刚迈出一步，整个人的身形猛然僵住，接着，脸上流露出震骇，难以置信的神色。

    
                却是因为老道士看到......

    
                当那十几道血色光柱，即将轰在周元身上的时候，一直没有动静的周元，终于出手了。

    
                “破！”只听周元冷喝一身，右手五指握拳，没有施展任何招数，就是简单的，以绝对的直线，猛然一拳轰出！

    
                然而，就是这样简单至极的一拳，却爆发出恐怖无比的威力！

    
                之前老道士废半天力气，才能解决一道血色光柱，此刻在周元这简单至极的一拳面前，却孱弱的可笑，一瞬间而已，十几道血色光柱竟然统统爆炸开来！

    
                再看周元，身形稳若泰山，纹丝不动！

    
                不过，那些血色光柱虽然被周元一拳轰爆了，但是却没有消散。那破碎的血光，仿佛化作了凶魄般，张牙舞爪的朝着周元冲来。

    
                这才是那些血色光柱真正可怕的地方！

    
                若是被这些凶魄般的血光冲进身体，意志就会遭受到攻击！

    
                以老道士的实力，若不是因为这凶魄血光可攻击意识，他也不会那么容易就负伤！

    
                “你们活着的时候，我可以轻而易举的斩杀你们，现在都死的只剩下一缕残魂了，竟然还妄想作乱！”

    
                “哼，既然你们那么想永远的魂飞魄散，那么我就成全你们！”

    
                看到无数凶魄血光朝着自己来袭，周元却是没有丝毫畏惧，脸上依旧保持着极致的冷漠神色，轻喝一声，也不动手，一股惊人的威势，猛然从他体内爆发出来。

    
                气势笼罩之下，那些凶魄血光仿佛冰雪遇到了烈阳，在一阵滋滋滋的声音中，以肉眼可见的速度消融。

    
                不过几个呼吸的时间，便是统统化作一缕青烟，消散在天地之间。

    
                仿佛从来没有出现过一样！

    
                那让老道士头疼无比，不知道该如何应对的凶魄血光，竟然被周元这么轻而易举的解决了，直接是把老道士给惊到目瞪口呆！

    
                过了好一会，老道士才回过神来，脸上浮现出羞愧的神色。

    
                其实，老道士不仅拥有九品实力，实际上，他本来就是长剑城的一名强大战神，只是年纪大了，退隐了而已。

    
                这位长剑城老战神，虽然听过周元的名字，也知道周元的赫赫功绩，但却并不放在心上，因为在他看来，周元只不过是一个年轻小辈罢了。

    
                一个年轻小辈而已，又能厉害到哪里去。

    
                此刻，见到了周元的手段，老道士终于知道，自己之前的想法，是何等的可笑，何等的大错特错！

    
                他恨不得挖条地缝钻进去！

