    “左千户？”

    许宣眨了眨眼睛，这是要把倩女幽魂2的人物也拉进来？

    “对，左千户！”穆云帆重重地点点头：“左千户乃是大夏皇室禁卫统领，前些日子奉皇帝命令，派兵前来余杭护送贡品回京……性情刚烈，忠君爱国，师尊和傅大人都对其评价极高！说他是武将里的定海神针，擎天玉柱！”

    “他一旦知道宁王造反之事，一定会帮助我们的！师妹，你这就去联系左千户，我们去此地等你！”

    上官秀儿并未动弹，将目光看向许宣：“许郎君，你怎么说？”

    穆云帆目瞪口呆地看着自家师妹，不是，前两天还是许大人，昨天是许兄，今天就变成许郎君了？师妹，你这称呼是不是变得有点快？

    又幽怨地看了眼许宣，长得帅，难道就这么受欢迎吗？

    许宣有点不好意思地摸了摸自己的鼻子，郭北县由于特殊原因，小姑娘、小美女平日里都不敢在外行走，自己的容貌也没有得到尊敬……终于，在上官秀儿面前，得到了证明。

    果然，长得帅，才是自己真正的金手指！

    “上官妹子，你去通知左千户大人吧，夜长梦多，我和穆兄先过去探查一般，在兰若寺集合。”

    “好！”

    上官秀儿重重地点点头：“那你一定要小心，等我带人回来！”

    说完，她又看向穆云帆：“师兄，保护好许郎君，他可是师尊钦点的人！”

    “是是是！”

    穆云帆有气无力地挥挥手，表示你快走……到底谁是你师兄？相伴数年，终究，我还是败给了颜值？我的心已经严重受伤了！这个世界，不值得。

    上官秀儿美目狠狠瞪了穆云帆一眼，再次警告了他一句……随后和许宣拱了拱手，大踏步离开了县衙，直奔余杭府而去。

    而许宣和穆云帆，不再耽搁，当即决定带人直奔兰若寺……理由嘛，当然是剿匪了！

    ...............

    当夜，许宣等人抵达兰若寺……第二日，便探查到了仓库所在……果然如许宣所说，仓库附近，驻扎约有上千名劫匪，其中最中心的帐篷处，时不时散发着摄人的气势，一看就不是两人能够抵挡的敌人！

    甚至于许宣都能感觉到，那股力量，比自己之前见过的，突破到脱俗境的树姥姥，更加强悍！

    穆云帆作为燕赤霞的弟子，自然是更不敢动弹了！

    两人退回兰若寺，对视一眼，默默选择了修炼等待……打不过，还是认怂一点比较好！

    而就在这第二天，郭北县县衙后院，两股黑气，涌入书房……

    “谁！”

    正在闭眼修炼的陆仁甲第一个发觉不对，猛地睁开双眼，死死盯着房门处！

    两股黑气涌入，片刻之后，化为一男一女两名身体全数包裹在黑甲中的护卫！

    “暗一、暗二，奉王爷之命，见过刘师爷！”

    低沉沙哑地声音，在书房中响起！

    刘师爷大喜，赶紧上前扶起两人……宁王暗卫，那可是王爷从孤儿中挑出的资质绝顶的修炼者，乃是宁王最大的底牌！

    据说，从暗一到暗七，皆为修为绝顶的刺杀高手！尤其是暗七，据说修为早已达到了真仙境，堪比护国国师！

    最关键的是，这七名暗卫，乃是从孤儿中选出，对宁王忠心耿耿，一向以父侍奉……刘师爷只想着能请出一、两名供奉帮忙除去许宣，可没想到宁王府竟然对这批粮草、军械如此重视，连暗一、暗二都给派出来了！

    “暗卫大人请起……”

    “毋须多礼，宁王有令，三日内，我两必须带着粮草、军械奔赴宁王府！”

    暗二低沉着声音说道，短短的几句话，言简意赅，尽显暗卫风范！

    “刘某敬遵宁王命令！”

    刘师爷带着杨子健、陆仁甲遥遥向着宁王府方向一礼……

    “不过，粮草、军械众多，想要带走，必须先将障碍处理了，才能万无一失……”

    刘师爷指出了其中的关键：“京城六扇门，在燕赤霞的带领下，封锁了整个余杭府通往宁王属地的所有通道，与京城的傅天仇遥相呼应……我们一旦在郭北县闹出太大动静，怕引来六扇门……不如，先解决了许宣再说……”

    “无事，”暗二瑶瑶头，道：“燕赤霞不过刚刚突破脱俗境，即便有国运加持，真仙大人也足以应付。宁王派我两前来，就是以防万一。”

    “对了，许宣此人何在？宁王有令，若是许宣就在郭北县内，我们可顺路将其击毙！”

    “许宣带着燕赤霞弟子穆云帆、上官秀儿不知所踪……据说，是剿匪去了……”

    陆仁甲开口说道：“这次我从余杭府过来，所带来的人均为燕赤霞所属，很难掌控他们的行踪。”

    “废物！”

    暗二冷冽地瞥了陆仁甲一眼，看得他浑身发寒……不过暗二也没有在这时减员自家战力的意思，看向刘师爷说道：“兵贵神速，许宣可以等粮草、军械运送完后再解决……现在先将粮草运往宁王府要紧！”

    “有真仙大人看护，当无虞矣！”

    刘师爷回道：“运送人员，车辆早已准备完毕，我们这就前往仓库！”

    “好！立刻行动！”

    暗卫完全没有在郭北县多待的意思……听到许宣不在后，暗一、暗二、杨子健、陆仁甲、刘师爷离开县衙，直奔仓库所在地而去。他们要清点数量，立刻带物离开！

    而另一边，兰若寺内，等待了一天的许宣、穆云帆等人，同样也等来了支援！

    “啪啪啪……”

    寺内，听到众多整齐的脚步声，穆云帆、许宣对视一眼，立即起身，带人来到寺门迎接！

    目光所在，迎面而来的，竟然是一只上千人的军队？！

    其军队行动，步履一致，一脚踏出，仿佛只有一声……身上煞气十足，诸邪退避，一看便知是百战之士！

    尤其是领头者，其背上背有数把长刀，身高八尺，一步一行间，犹若虎步龙行，更显威势！

    再看其身边紧随而行的上官秀儿，想来，此人便是秀儿所请禁军首领，左千户了！

