
　　这种压力不仅来自肉身，也来自神魂。

　　让人身体不适，心中彷徨，甚至呼吸都有些困难。

　　“不要退，我们就在这儿打坐，这是千载难逢的机缘……”

　　一名灵海大圆满的脸上浮现出骇然、错愕，更多的是羡慕之色。

　　他毫不犹豫原地坐下，开始吐纳与感知天地的变化。

　　看他如此，其余之人也纷纷效仿。

　　直至他们吐纳之后才感知到，这些元气虽然暴动，但是其内蕴含的能量却是精纯到了极点。

　　不知过了多久，高空中的巨大元力旋窝，已经扩散到了数十里开外。

　　而在中央，星星点点越聚越多，并且逐渐连成了一片。

　　五光十色。

　　下一秒，五光十色的元力更加暴动，其内似有风雷之音起落，滚滚雷音翻腾。

　　夏天所在洞府的上空，形成了一个无比巨大的光球。

　　光球里面流光溢彩，霞光一道道，锐彩千万条。

　　并不刺目，但却让人无法直视。

　　“轰”

　　霍然一声惊雷炸响，整座石洞都剧烈震颤。

　　“咻”

　　旋即。

　　巨大光球之中，投下一道五颜六色交织成的光柱。

　　触及地面，没入其中，穿越山石，直接自夏天的天灵盖掼入。

　　这是天地的考验。

　　也是天地的馈赠。

　　而在巨大光球四周，则阴云密布，风雨雷电瞬间形成。

　　光球在一点点的变小，一点点的收缩。

　　但是越发明亮与璀璨了。

　　许久。

　　光球变成了只有拳头大小，如同一颗璀璨明珠。

　　其内蕴含着的能量，更加磅礴与精纯。

　　“咻！”

　　“砰！”

　　这颗犹如明珠的光球，不再激射光柱，而是直接化作一颗流星般向下飞掠。

　　速度快到极点。

　　远远望去，恍若连接天地的一道惊虹自天外飞来，触及地面，没入其内。

　　高空中的风雨雷电异象，更加狂暴了。

　　这一刻，附近的百名名武者，全都下意识抬头望去。

　　恍惚间。

　　在风雨雷电之中，似出现了一座由光与影交织而成的神秘大道。

　　这条大道迷迷蒙蒙，幽深无比，不知通往何处。

　　而此刻，大道的最前方，极其突兀出现一个约莫百丈高的巨人光影。

　　此光影完全由黑色乌光凝聚，手与脚粗大的惊人，面部模糊。

　　猛一看去，就是一个由乌光形成的黑色巨人。

　　他立身在大道前，没有丝毫犹豫，一步迈出，踏在一个台阶之上。

　　旋即，黑色巨人止住身形，似很随意的扫向八方。

　　附近盘坐着的一百多人，只是被这目光轻轻一扫，便感觉浑身一沉，如同巨山压顶，一动不敢动。

　　几个修为高深的强者勉强能稳住身形。

　　他们都明白，这黑色光影，乃是突破之人在天地间的映照。

　　而刚才那一步，预示着对方真正的踏入了灵台境！

　　其中几个灵海境后期和大圆满的武者，似震惊，视惊骇，更多的是羡慕与嫉妒。

　　灵台大道！

　　预示着寿元两万载，预示着长生久视，预示着拥有无限的潜能。

　　啵。

　　突地。

　　黑色巨人与大道破碎了。

　　风雨雷电刹那消失。

　　当空一轮烈阳洒落下炽热的光芒。

　　风平浪静。

　　恍若，方才所见一切是幻觉。

　　……

　　洞府之内。

　　夏天盘坐此间，双臂微闭。

　　他的心神，已经完全沉浸在了丹田之内。

　　属于灵海境的心印已然消失不见。

　　取而代之的，是一根食指长、拇指宽、一指厚、闪烁着乌光的黑色事物。

　　类似于一个微型小黑台阶。

　　这就是灵台！

　　它沉浮在元力大海之中，比之米粒还要微不足道。

　　可是却蕴含着偌大的威能。

　　半晌。

　　夏天神色一动，眼皮微颤，缓缓睁开了双目，眸光幽深似渊如海。

　　他没有立即起身，而是感受自身，神色之间掩饰不住欣喜。

　　如果说，灵海境凝结的心印，乃是集全身功力于一体的话。

　　那么灵台，就是功力、肉身、魂体三合一的产物。

　　预示着整体、完满。

　　更重要的是，灵台境强者在举手投足间，就能影响天地之力。

　　这才是真正的强大之处。

　　夏天喜不自禁，好半天才平复了情绪。

　　“蓬。”

　　他的手掌上空燃起了一团黑色火焰。

　　并且在意念控制之下，逐渐变大。

　　夏天开始往火焰之中投放一块块矿石精锭等炼器原料。

　　他早在晋升之前就有了规划。

　　炼制四品道器！

　　所要炼制的，并非刀剑枪戢等兵器和秘宝。

　　对于他而言，即便多一个四品道器，对他的帮助并不大。

　　早在之前，他就想要炼制箭矢！

　　以元力凝聚光箭，不仅太过消耗元力，而且并没有将神殇弓的威力完全发挥出来。

　　四品道器神殇弓，配合四品箭矢，才是最为绝佳的组合。

　　各种极品、珍惜矿石原料，被夏天如同流水般投入火焰之内。

　　如今他晋升灵台境，整体实力成倍增幅，原初漓火的威能更是如此。

　　所有原料遇火即化，只留下米粒大小的精华部分。

　　到了最后，这些精华又被熔炼在一起，夏天以心神锁定物质本身的秘纹，再以神念拨弄，镌刻阵法。

　　他并没有叠加更多阵法，只选取了三个种类。

　　其一是凝敛阵，可以将力量凝而不散，防止外泄。

　　其二是风灵阵，让速度更快。

　　最后一个阵法，他选取了爆裂阵，增强威力的同时，可以进行神念控制。

　　夏天相信，神殇弓配合自己炼制的箭矢，只要距离足够，哪怕是裴东宇都无法躲开。

　　片刻之后，一只黑白相间，反射着光色的箭矢缓缓成型。

　　其表面，镌刻满了密密麻麻发秘纹，光泽收敛之后，那些秘纹也随之消失了。

　　表面上看上去，就是一支很普通的箭矢。

　　这就是高品道器，灵性十足，神华内敛。

　　夏天将之握在手中，反复查探，神色之间多多少少有些感慨。

　　四品道器！

　　这是他炼制的第一个四品道器。

　　心中有些小小的满足和得意。

　　半晌，将箭矢防止一旁石桌上，继续炼制。

　　……

　　一个月后，夏天离开了此地。

　　他总共炼制了四十九支四品箭矢！

　　除了几种特别珍惜的矿锭原料之外，其余抢劫而来得到的所有原料，几乎全部用尽。

　　期间的炼制，自然不可能一直成功。

　　其中有数次炼制都失败了。

　　不过总体而言，夏天是颇为满意的。

　　尤其到了后程，他的炼器水平疯狂提升。

　　唯一令他感到牙疼的，就是四品道器太过消耗原料了。

　　确切的说，是原初漓火太强大了。

　　一块磨盘大的矿锭原料，只能熔炼米粒大小的精华。

　　要知道，他不仅抢劫了两个灵台境强者，还有十多个灵海境后期强者。

　　他们储物空间内珍藏，都乃数千上百年的积累。

　　最后也仅是炼制四十九支箭矢。

　　而且这些箭矢明显是消耗品。

　　若是让别人知道的话，定然会骂他败家子。

　　夏天一点都不心疼。

　　武道修炼不是守财，所做的一切，不过是为了换取更好的资源，增强己身实力。

　　他激活了黑玉，小心翼翼靠近韶云山外围。

　　可是到了之后才发现，韶云山附近竟然变得无比的热闹。

　　到处都能看到绰绰人影。

　　“发生了什么？”

　　夏天神色警惕，有些不明所以。

　　暗中观察后，发现很多方向都有人出没。

　　但是进入韶云山外围之后，方向就变成了一致。

　　沉吟半晌，决定查探一番。

　　小半天后，他暗中跟随着大流，来到了一个极为开阔的草地上。

　　这片地势，仍然属于韶云山的外围。

　　但是此间，聚集着不下数万人之多。

　　这些人大多身强体壮，透着一股股彪悍的气息，绝大多数人都有着灵海境的修为。

　　只有少数的武王境，还有一小部分灵台境。

　　夏天没敢靠近，只是将神念探出。

　　片刻后，终于搞清楚了怎么回事。

　　原来是附近十几家野外势力大聚会，组成了一个超大的集市。

　　可以看到，有人搭起了货架，上面摆放着各种奇珍异宝。

　　也有人干脆就在地上摆摊，五颜六色的晶石、秘宝、刀剑等，到处都是。

　　“好东西真多啊。”

　　夏天的目光变得火热，为了以防万一，仍然没敢靠近，只能看着眼馋不已。

　　“也许这是个机会……”

　　他摸索着下巴，“可以趁着人多，潜入韶云山核心内部，找到李雅素杀之……”

　　未说完，他的神色之间流露些许警惕。

　　“我有这样的念头，裴东宇会不会想到？”

　　“也许正等着我自投罗网呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“先在外围看一看情况。”

　　打定主意后，夏天无声无息退走，远离了此地。

　　然而好死不死，刚退出数里地，他就被人发现了。

　　这是一个身形敦实，肌肉虬结的男子，竟然透发着灵台境后期的强大气息。

　　“小子，你是什么人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3375章 炼制免费阅读。https://xs.23sk.com 