
    第230章也许吧

    “哇，好多人啊。”

    一进场馆，慕容小开就兴奋地叫道。

    慕容小开穿了一身淡蓝色的运动装，头发扎成一个简单的马尾，脚下是一双白色的平板鞋，像是校园里的小女孩，清纯又富有活力。

    慕容小开这次是下了血本了，竟然买的最前场的票，他们的位置很靠近舞台，应该是最内场的票了。

    三人找位置坐了下来，叶欢却感觉有些不太对劲，他的神识慢慢展开，这个演唱会馆虽然很大，但是叶欢的神识已经几次加强了。

    很快，他就用神识笼罩了整个会馆。

    在叶欢的神识之下，这些人的一举一动都逃不过叶欢的感应，就连在后台的夏天，也被叶欢感受到了。

    “夏天姐，你也太喜欢你这个宠物了吧，走到哪里都把它带着。”夏天正在化妆，一个工作人员模样的人笑道。

    夏天怀里还抱着一只可爱的宠物，正是叶欢的小狼。

    “你也看看夏天姐这是什么宠物，这种金黄色的小狗我重来没有见过，而且你看看这毛发，柔顺有十分有韧性，。而且你看这眼珠子，好有灵性，肯定是一只十分聪明的狗，哪里是一般的宠物能够媲美的。”

    另一个工作人员接话道。

    听到她们的对话，夏天却是嘴角微微一扬，听到她们夸赞小狼，夏天觉得比夸自己还开心。

    和夏天相处这么久了，小狼也和夏天亲热了起来，仿佛感受到了夏天的喜悦，娇憨的在夏天的怀里拱了拱，模样十分可爱。

    “这只宠物不是我的，是我一个朋友的，他没有时间，所以我就帮他养着。”夏天摸了摸小狼柔顺的金黄色毛发，轻笑着说道。

    她心中也想到了叶欢，已经好久没有见到过自己这个邻居了。

    不过她听夏宇说了，叶欢回来过一次，那时候她正在外面拍广告。

    夏宇还得意的说，他去求姐夫，想要跟着他混，不过叶欢把他交给了王老大，现在他跟着大名鼎鼎的王老大混。

    夏天顿时心头一气，也没在意夏宇叫叶欢姐夫的事情了，王老大她当然是知道的，林城黑道的老大。

    跟着这么黑社会的头子，夏宇还不得更坏啊，不过夏宇接下来就吐槽了，说是王老大直接让他进了一家正规的公司，虽然工资很高，但是要求很严格。

    不仅上班要求严格，下了班之后居然还专门有人跟着他，不能去混夜店，就连宿舍的卫生都要检查。

    不过因为是跟着王老大，在这位黑道大哥面前，夏宇也不敢有丝毫的反抗，只好乖溜溜地照做。

    夏天听得好笑，顿时也明白了，这肯定是叶欢要求的，不然哪家公司和黑社会会有这样的要求。

    这个家伙还算不错，不枉我帮他养这么久的小狼。

    “什么，夏天姐，这不是你的宠物，那你还一天天这么疼爱的养着。再说了，那个人再忙，能有你忙吗？你还要筹备新歌，开演唱会，中间还要许多的广告应酬，哪有时间把别人养宠物啊，这个人脸皮也太厚了吧。”

    听到小狼居然不是夏天的，旁边的一个工作人员就吐槽道。

    “可能，他的事情比较重要吧。”夏天笑着说道，倒是毫不介意。

    像叶欢这样厉害的人，肯定是有很多重要的事情要做的，夏天还记得叶欢在阳台上飞跃的样子，实在太厉害了。

    “她的事情比较重要，夏天姐，你疯了吧，你可是大明星诶，她的事情能有多重要？难不成她还是拯救世界的超人不成！再说，她的事情再重要，和你也没有关系啊。”工作人员再次吐槽道。

    “就是，这人脸皮也太厚了。”

    “没有，其实不是他叫我帮忙的，是我主动要帮他养的。”夏天解释道。

    因为叶欢直接离开了，也没有管小狼，所以夏天才一直养着。

    几个工作人员都是一怔，居然还是夏天主动的，大小姐，你可是大明星，很忙的好不好，居然主动去帮别人养宠物。

    “哎，这你们就不明白了吧。”这时，夏天的化妆师忽然笑了笑，“夏天姐，这个宠物的主人是男的还是女的啊？”

    化妆师这么一问，众人心头也有些明白了，顿时一脸促狭地看着夏天，眼中都是别样的笑意。

    夏天的俏脸微微一红，但却没有扭捏，直接说道：“男的啊，他是我的邻居。”

    “哦，原来是邻居啊，”女化妆师点点头，眼中闪过一丝笑意，“那你们邻居帅不帅啊？”

    “凑合吧。”夏天脑中顿时浮现出那张清秀的脸，按照大众的审美而言，的确是算帅气的，不过她更喜欢刚毅一点的外貌。

    不知道为何，现在想起来，夏天竟然觉得那张脸看起来无比的舒服，很耐看。

    看到夏天这副模样，一个工作人员忍不住调笑道：“夏天姐，你不会喜欢上那个家伙了吧。”

    此话一出，周围的工作人员顿时就笑了起来，只当是开玩笑，毕竟夏天是大明星，现在正处于事业的上升期。

    这个时候，尤其是夏天这种年轻的明星，是不可能去谈恋爱的，就算是有喜欢的人也不会说出来的。

    “也许吧。”夏天俏脸微红地轻声说道，心中浮现了叶欢模样。

    顿时，众人一阵目瞪口呆。

    叶欢收回了神识，摸了摸了鼻子，他没想到听到了这些，他也不好再偷听了。

    虽然在叶欢心中没有不能偷窥别人**这种道德感，但是他却不想再了解夏天的私事了，毕竟墨青语他都不能接受，更别说夏天了。

    重回宇宙万域才是他的追求。

    “叶欢，你怎么了？”墨青语看到叶欢的模样有些古怪，出声问道。

    “没事，演唱会要开始了，我在想怎么把礼物送给夏天。”叶欢随便找了一个借口说道。

    墨青语顿时一笑，说道：“你不是说你认识夏天吗？”

    呃

    叶欢笑了笑，不知道该怎么解释，墨青语也笑了，她从来没有见到叶欢出糗的时候，竟然有几分好笑。

    墨青语这一笑，仿佛百花盛开，她本来就是容貌绝顶的人，今天化这淡妆，黑发如墨般劈在肩上。

    这一笑，竟然让叶欢也有一点心动。
