    “是云鹰....！”长孙蓝豁然变色叫起来。

    “走！”路胜猛然往前助跑起来，借助洞口前短短的一小截山崖，他先是急冲，脚步在山崖末端一踩，整个人腾空而起，纵身迎着云鹰扑去。

    路胜整个人成大字型扑向云鹰，他背对着两人的双眼中缓缓亮起暗红。

    锵！

    潍河剑骤然出鞘。

    路胜身后陡然浮现无数银蓝色波光，仿佛大海一般的蓝色波光。

    他整个人一刹那间，仿佛化为一轮海上圆月，重重的落在云鹰后背上。

    原本准备发飙的云鹰忽然眼底闪过一丝惊惧，终归老老实实的任由路胜落在它背上。

    圆月散去，压得云鹰狠狠一沉，却不敢有丝毫反抗。路胜这才站起身，狠狠拍了拍潍河剑，面露微笑：“不愧是我的本命神兵，云鹰也能轻易镇压。”

    孙荣极两人此时也惊觉过来，赶紧跟着跳下来，对准方向后，还是云鹰稍微照顾了两人一下，才勉强落在其后背上。

    “当真厉害！连天生地元的云鹰都能轻易镇压，厉害厉害！！”孙荣极爬起身睁大眼赞叹道。

    “奇怪，刚才明明不是老夫出手...”潍河剑刚想出声。

    咔嚓。

    一声脆响从路胜握住的剑柄上传出，潍河剑声音戛然而止。

    路胜面带微笑：“还行吧，苦练多年人剑合一，到了如今这个层面，终归差不到哪里去。”

    “既然路兄你有这么强的神兵，为何之前不用？”孙荣极诧异中带着一丝羡慕问。

    “实不相瞒，其实很多时候我不出剑，只是不想误伤良人。实在是因为我这把剑威力太大，一不小心，不要说拘级，就是地元也难逃受伤。”

    潍河剑：“.......”

    “原来如此，没想到路兄之前在动手时，原来还是在忍让我等....”孙荣极苦笑摇头，“枉我还自命不凡，自认为莫凌府天下第一。”

    “路师兄，我这里也有你的一份秘宝，到时候若是遇到危险，你尽量朝我靠拢。”长孙蓝忽然轻声传音给路胜。

    路胜也是一愣，没想到元正上人居然连他的一份也考虑到了。心头略微升起一丝暖意。

    “好了，你们小心些，注意观察周围，如果我没猜错的话，那个什么星空贵族就在附近，而且一定很好认，我们在高空应该能很容易分辨出来。到时候注意出手。”

    “恩。”

    “明白。”

    三人伏在云鹰背上，小心的透过钢铁般的羽毛，往地面望去。

    大片大片的灰黑色平原上，奇形怪状喷着烟雾的大树稀稀疏疏到处都是，大树之间有着一条条蜿蜒车道，像是黑布上的一条条白线，清晰异常。

    路胜顺着车道往前望去，很快，便在前方不远看到一队举着血色三角旗的人马。

    这队人，人数不过七八，但个个身穿赤黑色铠甲，屁股后面还拖着一条条粗大的蜥蜴尾巴。

    当头的一人身材高大，右臂垂在身侧，像是某种猛兽的利爪般，巨大无比，比他的腰身还粗。

    “我听闻说，魔界魔族的星空贵族，都有着特殊的不同标志三角旗，这么看来，我们的目标就应该是那队人了？”孙荣极也看到了地面上的那队人马。

    “都是魔族，先杀了再说。”路胜平淡道，手在云鹰上一压。

    但云鹰却是死活不肯低飞，反而发出呜呜的哀求声。

    “它不敢得罪星空贵族，在这里，魔帝麾下的星空贵族，应该地位很高。”孙荣极摇头道。

    “那算了，我们自己下去。”路胜也不为难它，让云鹰压低高度，在另一处平地上，将三人放下来。

    三人轻身跃下，落在一颗冒着黑烟的大树边，半蹲在地。

    “去吧。”路胜对着头顶的云鹰道了句，神魂不再出力压制它。

    云鹰发出一声感激的清鸣，急急忙忙的转身振翅，朝着远处飞去。

    “我们一会该想想怎么回去。”孙荣极无奈道，“那洞窟可是很大很高的位置。”

    “爬山。”路胜随口吐出两个字，“走吧。”他带头朝着星空贵族方向走去。

    身后两人不得已紧跟其上。

    穿过浓密的黑色大树树林，很快，三人站到了白色车道上，迎面挡住了魔军的那支队伍。

    当头的魔族远远望过来，扬起手，示意队伍停下。

    “动手。”路胜陡然前冲，只是几步，便跨过数十米距离，潍河剑当头便朝着那魔族一剑斩下。

    喝！

    这魔族大吼一声，左臂弹出黑色钢爪，迎着路胜正面抓来。

    此时其余两人也跟着赶到，和周围的其他魔族动起手来。

    这些魔族个个都有两米多高，看上去很笨重，但实际上身手很敏捷，几人分散开来，将路胜三个包围在中央。

    “去！”长孙蓝扬手一抖，便是十多团白色火焰飞射而出，落在地上化为一头头通体雪白的低矮鳄鱼。

    鳄鱼身长两米多，摆动着巨大尾巴朝其他魔族猛扑而去。

    孙荣极不知从哪里拔出方天画戟，和一个气度非凡的魔族斗在一起，两人杀得难解难分。孙荣极速度快一些，招式更加连贯。那魔族身上铠甲厚实，偶尔被砍中一次也不打紧，虽然整体实力不如孙荣极，却依旧死命的拖住他。

    长孙蓝则是站在原地，控制着十多头仆从鳄鱼缠住其余魔族。

    “快，我的烟鳄只能维持三十息！”她急声朝路胜两人叫道。其余魔族个个都动作敏捷，皮糙肉厚，不时的出手，都能裹带着一股股浓烈魔气，腐蚀烟鳄皮甲。

    长孙蓝也是没想到这些魔族居然个个都是拘级四纹层次，一般魔军确实都有单纹层次，这也是大部分魔军普遍的实力范围。

    可四纹就有些夸张了。魔族不像人族，据长孙蓝所知，魔族的不同种族之间，实力差距都极其稳定，不同族群种族的实力，也是一开始就决定了的。靠其他手段很难跨越这种门槛。

    三纹的族群成年后就是三纹，五纹族群成年后就是五纹，只有极少数能突破极限，达到更高境地。

    那样突破了的魔族，都被尊称为魔将。魔将便是跨入了所谓的星空贵族范畴，而所有魔将后人，也都可以继承星空贵族的位置。

    相比起第一代魔将，实际上继承者数量更多。

    眼下这个队伍里，光其他魔族就由四纹实力，而当头的那个既然是星空贵族，那就极可能是第一代魔将。突破了阶位的存在。

    “小心！”想到这里，长孙蓝猛地朝路胜方向叫道。

    路胜持剑闪电般和那魔族交手，两人已经打到了距离原处上百米的外围。

    让路胜也是没想到的是，这魔族居然也是七纹顶峰的速度和力量。而且有时候他靠着招数更优，斩在对方身上甲胄，居然也仅仅是轻伤。

    要知道他可是动用的同样七纹顶峰速度和力量。而且还是圣主级别的意识在操纵和其战斗。

    这就意味着，人族的七纹，不是魔族的对手。

    “你们...居然胆敢前来刺杀本座，当真是不知死活！”那魔族冷笑着居然还会大阴官话。

    他双爪带起道道黑风，黑风中隐隐夹杂着大量毒砂。要不是路胜自己肉身也强悍无比，遇到寻常人族，光是这毒砂就足够他喝一壶。

    就是这样，路胜身前的黑膜也不断荡漾着波纹，被毒砂打得摇摇欲坠，随时可能被破。

    “单纯的动用七纹力量，只能压制对方，想要击杀，几乎不可能。”潍河剑传出苍老声音。“动用血脉之力吧。这里是魔界，必须速战速决。”

    路胜一记斜刺，剑刃转为横斩，逼得魔族退后一步。

    “血脉之力太少，虽然一直佩戴着剑，但时间太短。你渗入反馈给我的血脉之力太少了。”

    “没关系，我借给你力量。”潍河剑平静道。“这种力量交融本就是契约关系的一部分。”

    “算了。还是我自己来吧。”路胜轻轻一扭潍河剑，身上陡然弥漫开一股微弱气息。

    那气息无影无形，但却让四周一切事物都套上了一层薄薄的负重。

    魔族浑身一滞，随即也感觉到这股影响。这负重虽然少，顶多也就一百多斤，但两人本就势均力敌，路胜还是占据优势的一方。

    实力相差不大的情况下，忽然多出了这么一股负重力场。猝不及防下，魔族的动作猛地慢了一拍。

    哧！！

    路胜趁机一剑在这魔族左臂上刺出一个血洞。

    “卑鄙！”魔族大怒，合身再度朝路胜扑来。这次他盛怒之下，动作更快更强，但那股负重却陡然消失了。

    一不小心之下，魔族用力过猛失去平衡，打向路胜的一爪居然偏离了方位。被路胜轻而易举转身让开，反而一剑砍中他腰部。

    哧！！

    又是一蓬黑色血花撒落在地。

    “啊！！！”魔族狂吼一声，如同发飙的巨象，越发疯狂起来，悍不畏死的开始和路胜以伤换伤。

    但那股负重不时出现，往左往右，往上往下，不断改变方向，拉扯着他的每一个动作。路胜也不时游走起来，偶尔一剑必定能刺中他要害。

    这种局面越来越多后，魔族渐渐失血过多，动作越发缓慢起来。最后噗通一声，跪倒在地。

    “你....人类....卑鄙！！”这魔族咆哮着，气喘吁吁瞪着一双血红眼睛盯着路胜。

    “死就死吧，还这么多废话作甚。”路胜笔直一剑对准他眼眶刺进去。

    血浆缓缓从剑身边缘渗出，魔族往后仰倒在地，抽搐了一会儿，便没了生息。