
    “好，畅快！”金悟道大笑，虽然不曾手刃仇人，但却是更有成感，心沉甸甸的大石，彻底放下。

    他现在才是那真正的最自由人，无忧无虑。

    “悟道，你当真不回金家？”金北走前来，问道。

    “老祖宗，我在星天峰过得很自在，倚楼听风雨，笑看人世间，真心不想回去了。”金悟道回答的很肯定。

    同时，他看着苏浩，道：“星天峰已经崛起，日后的潜力无限，我在那里修炼，不一定神山差。”

    “说的也对。”金北忽然一笑，似乎是想起了什么，道：“以为苏浩的丰功伟绩，门主赐下百亿法晶，三柄圣器，更有每年三个免费名额，可进入藏书阁之，不神山差。”

    “嘶！”

    星天峰众多长老，倒吸冷气，随后望着苏浩，全部是震惊，是骇然，少年再次给星天峰带来了无大好处。

    尤其是那三个名额，简直是无价之宝。

    “老祖宗，门主可说，在几层？”金悟道忽然问道。

    金北一笑，道：“不限！”

    “好！”

    金悟道大喜，其余长老也是振奋，脸色潮红起来。

    要知道，那藏书阁分为三层，一层一层神通功法恐怖，而那第三层之，更是存在堪远古三千神通的至宝。

    “对了，苏浩，林鹏的伤势可不简单，尤其是他的手臂，道伤严重无，很难再生，不知道你有什么好办法？林鹏现在也是我星天峰的流砥柱。”

    在振奋之后，星天峰的炼丹师站出来，诉说关于林鹏的伤势，他已经检查过，束手无策。

    “伤势倒是小事，但是那条手臂，短时间我也是没有办法。”苏浩皱起眉头。

    他虽然有造化土，可打造肉身，但是也仅仅只是足够复活许老爷子的，甚至，都不一定充足。

    无法分出来给林鹏。“手臂？道伤？”金北迟疑一下，忽然道：“我倒是有一个法子，在那苍梧后山之，有天级阴阳石，号称阴阳至宝，可打造阴阳之臂，只不过，想要靠近后山，却也是不简单，对于年龄，修为，天赋都有着

    极其严苛的考验。”

    “当然，以你的不凡，倒也不是什么大问题，你去取来试一试。”

    “阴阳臂？”苏浩一笑，脑瞬间出现数个计划，一拍手道：“好，我去。”

    说完，他将那苍梧树叶交给星天峰的炼丹师，道：“劳烦长老将此物带回去，为林鹏治疗伤势，我去后山取来阴阳石。”

    在金北口，打听到那后山阴阳石所在范围，苏浩立刻飞起，迅疾而去。

    不过，在苏浩抵达那后山的同时，还未来得及进入阴阳石所在的区域，一名青年已经笑着走了出来。

    在他手，持着一个足有一米长，黑白相间的石头，对着苏浩摆了摆，道：“你需要这东西？”

    目光眯起，苏浩打量着青年，此人他见到过，在神山圣殿之内唯一的弟子，苍梧神门第一，苍云！

    “与我一战，胜了我，此物你的。”苍云一笑，道：“我为苍梧第一已经很多年头了，从没有弟子，能我的荣耀更多，你是第一个，我不服。”

    他说话之，脸带着笑容，不是一种针对，而是纯粹的要与苏浩一战，从而证明自己。

    “你不是我的对手，不如将这阴阳石卖给我，你开个价？”苏浩也露出笑容。

    “你很自信，我喜欢自信的对手，所以，与我一战吧。”苍云再度开口，对于法晶什么的，他并不缺，唯一缺少的是对手！

    身为第一人，寂寞无敌手，能遇到同代的苏浩，他心隐隐有些热血沸腾。

    这是一个好战分子。

    “你真的不是我的对手。”苏浩再度摇头，眼前的苍云，也是与那常万里相当，而且还是不曾持着射日弓的常万里，苏浩可以三拳打死常万里，自然可能轻易解决眼前的人。

    “让我看看。”

    苍云一笑，刷的一下冲出，速度如流光，靠近的同时，法力大爆发，成为一把巨大的砍刀，直接剁向苏浩的手臂。

    无奈摇头，苏浩抬起拳头，向前打去，那巨大的砍刀，几乎是无可阻止的断裂而开。

    嘭的一声，炸裂为气流。

    “够了吗？”苏浩抬头问道。

    苍云面色一变，苏浩的确恐怖，但他不是后退，而是双臂交叉，爆喝一声：“十字斩！”

    十字交叉的两道刀光，带着刺目的森冷，无霸道的向下斩杀而来。

    苏浩无奈叹气，在刀光靠近而来的同时，他袖袍挥动，法力成为一条细长的绳索，如灵蛇般向一扫，那十字向下镇压的同时，被绳子缠绕，猛地甩向一边，随后炸裂，气流再度消散。

    “这一次够了吗？”他神色轻松随意，如同在与小孩子玩耍，从不曾认真对待。

    “的确很强，强大无边，但还不够！”苍云目战意浓浓，气息澎湃到了极点，打出第三招，无数刀光从空而降，如刀海一般，降落而下。

    “万刀斩！”

    无数刀光，每一道都是恐怖，合力一起，更是让得虚空似乎都要裂开。

    如此威势，如那金左与金右，根本无法抵挡，在这一招之下，不死也是残废。

    苏浩仍然摇头，身躯傲立当场，身朦胧金光，看去神圣无，若穿着金甲的战神。

    那些刀光撞击而来，打在他的身躯之，如砍在金刚玄铁，噗噗炸裂而开，根本无法伤害丝毫。

    最后，在苏浩气血猛烈震动之下，横扫十方，让得所有刀光全部粉碎，气流弥漫空间。

    “现在够了吗？”苏浩最后一次问道，他的耐性已经走到了极致。

    “够了。”而苍云也是立刻开口，苏浩的确是强大，但他所谓的够了，却不是认输，而是一笑道：“足以镇压你了……刀域！”随着他最后两个字落下，虚空波荡，苍云连续三次出手，打出的招式，化成的气流不是消散，而是封锁四方，成为一处……域！
