    季末再次悄咪咪的看了眼下饭神器，伸出筷子夹了一块凉拌银耳正想往自己嘴里送。

    突然想起了身旁Kitty猫的主人，对自己的白嫖行为深深的鄙视了一下，然后拐了个弯把银耳放进了穆瑶的碗里。

    “你尝尝这银耳，虽然用热水泡的，时间也有点短，不过味道还是挺好的。”

    “好。”穆瑶夹起银耳，放进了自己嘴里。

    季末看见穆瑶吃掉银耳后，把自己的碗往她那边挪了挪，示意穆瑶给自己也夹一下。

    穆瑶淡淡的瞥了一眼，没有搭理季末，继续美美的享受着自己的面条。

    季末见穆瑶不搭理自己，只好出声说道：“那个……你也给我夹一下啊。”

    这女人，从来都不懂得回报。

    冷酷无情！

    “你不是喜欢吃姜吗，这里又没有，我给你夹什么。”

    季末：“……”

    “谁说我喜欢吃姜了？”那东西又辣又难吃，味道奇奇怪怪，傻子才喜欢吃。

    “那我上次问你你不说好吃吗？”

    上次？上次那还不是被你逼的吗！

    “我……好吧，我喜欢吃姜。”季末同学再次被屈打成招。

    季末挪过自己的面碗，然后快速的夹起一筷子面条狠狠地塞进自己嘴里。

    嘶！烫嘴！

    穆瑶瞥了眼一脸闷闷不乐的季末，伸出筷子夹起一块银耳放进了他的碗里。

    “吃吧。”

    季末快速的夹起银耳送进自己嘴里。

    嗯，舒服了。

    两人吃完面，季末把厨房收拾干净，然后向穆瑶告别。

    “我走了，明天见。”季末走到穆瑶身前抱了下她的身子，感受了一下Kitty猫的柔软。

    嗯，这猫可比来福强多了。

    穆瑶同样伸出手抱了下季末。

    “再见。”

    然后季末转身离开了房间。

    …………

    十点十五分，季末准时到达宿舍大门外，季末看着门上那个冷冰冰的大锁，心中瞬间升起了一抹悲凉。

    唉，看来我季歌神又要重出江湖了。

    季末迈着沉重的步子走到宿舍大门前，咬着牙，满怀悲壮的敲了敲门。

    一分钟后，和蔼可亲宿管大妈姗姗来迟。

    “大妈您这次想听什么歌。”季末决定不说那么多废话，直接进入主题，早死早超生。

    “听什么歌听歌，你这孩子脑袋有点不正常吧，赶紧进宿舍睡觉。”宿管大妈一边打开门锁，一边对季末没好气的说到。

    季末：“……”

    让我唱的是你，不让我唱的也是你！

    果然，女人不分年龄，都是善变的。

    不过季末觉得宿管大妈善变的还挺好的，毕竟能不唱歌还不好吗，他可不想回去一做梦就梦见宿管大妈那张和蔼可亲的慈祥面庞。

    想想就让末儿流泪。

    季末麻利的进门，然后对宿管大妈真挚的道了声感谢，回到了宿舍。

    季末一进门就看见李妹妹正躺在床铺上一副西子捧心的表情在那里自怨自艾着。

    “唉，这女人呐，看着一副涉世未深的懵懂样子，这实际上比特么狐狸都狡猾。”李明轩一脸唏嘘的多愁善感着。

    “咋的了，老三，受到挫折了。”季末走进宿舍，对李明轩问到。

    “嗯哪呗。”

    “你家佳佳怎么挫你的啊，你说出来我听听。”

    “没错，你说出来让哥几个乐呵乐呵。”陆之昂突然一脸贱笑的插嘴到。

    真，扎心小能手。

    李明轩：“……”

    你特么咋不下去找牛头马面乐呵乐呵呢！

    保管让你乐呵到口吐白沫！

    “对了二哥，嫂子我是不是见过啊，我怎么感觉有点熟悉，好像在哪里见过呢。”李妹妹突然放弃了悲伤，一脸好奇的对季末问到。

    “不可能，你肯定没见过，是你感觉错了。”你特么个狗东西不好好在那葬花跟老子问什么问题！

    不过有一说一，这狗东西感觉的还挺准的。

    “那……好吧。不过我说二哥你是真的有一手啊，虽然我没看见嫂子长什么样，但那身材气质可真是没得说啊。要不哪天我领着佳佳，然后老四领着他的商大小姐姐，二哥你领着嫂子，然后咱一起聚一聚，吃个饭啥的啊。”李明轩自动把二师兄过滤了出去。

    季末看了看躺在床铺上正在狂吃板栗的陆之昂，觉得这把二师兄肯定得炸庙。

    果不其然，天蓬元帅听见李明轩的一番话后，抬起脚对着上铺的床板就是狠狠一脚，然后只听彭的一声，李明轩的下半身连同下半部分的床板向上腾起了两公分，然后砰的一下又落了下来。

    “你特么个狗东西长本事了是吧，竟敢瞧不起老子！”陆之昂一脸愤怒的对李明轩说到。

    没错！老子就是瞧不起你个单身狗！

    不过李明轩为了今晚能安稳的睡在自己的床上，果断的选择了从心说话。“没有，怎么可能，我怎么会瞧不起你呢老大。”

    “那特么你个狗东西怎么就把老子给漏下了。”

    “你别误会老大，我那不都是为你好吗，你看我们都是有对象的人，这就你没有，这要到时候在一起吃饭你还不得尴尬死，所以我觉得你还是不用去了。”李明轩语气真诚的说到。

    陆之昂听见李明远的话，这回是直接就把庙给炸没了，只见他伸出两只胖脚放在上铺的床板上，然后深呼吸一口气，狠狠的用力一踹。

    然后就见李明轩妈呀一声，大半个身子连同床板一起腾空，然后扑通一声落回了原处。

    “我特么让你为我好，你看老子对你好不好，以后老子就时不时的让你感受一下飞一般的感觉，你还不快谢谢老子！”陆之昂咬牙切齿的说到。

    不得不说，这床板质量确实挺好的。

    季末看到这里，一边憋着笑，一边走到自己床边，从床底下拿出自己的洗漱小盆子，悄咪咪的离开了宿舍。

    虽然当个吃瓜群众挺有意思的，但这溅一身血可就不好了。

    季末洗漱完毕后回到宿舍，其他三个好兄弟正人手一个手机在那里聊的火热。

    季末觉得自己也应该紧跟时代的潮流，于是回到自己床铺上，拿出手机，准备跟他的亲亲准女友也来上个火热的聊天。

    季末：你睡了吗。

    穆瑶：睡了。

    季末：晚安。

    穆瑶：晚安。

    聊天结束。

    火热！

