    胜利者对于没有反抗力的Loser（失败者）自然可以展现其宽容。

    反正写历史书的一定不是对方，那就瞎鸡儿乱写都能给敌人眼里的大魔王麦当肯写上【仁慈】两个字。

    咳！好像麦当肯这么慈眉善目的人，一定不会杀过几百万兽人吧？

    麦当肯没管这些恶毒的家伙，就看着他们耗尽最后一丝灵魂之力，然后成为魔法阵里的残渣，就这样在面前灰飞烟灭。

    人啊，很容易三观跟着五官走，这么丑逼的巫妖GG，注定不会有谁称颂他们的忠诚什么的，甚至不会有哪个历史学家将来记载这批不配有名字的巫妖。

    联盟磨掉了叹息冰墙，以为这就可以笔直杀向巫妖王的寒冰王座？

    麦当肯知道，这太天真了。

    冰冠堡垒老一跟老二属于中层，要去到上层，需要通过一大段空域。从要塞内部是上不去的，因为中间就是又厚又坚硬的岩层，目测不会少于一千米。

    单纯是岩层阻隔就算了，麦当肯不想走这条路，派挖掘机来挖了两下，结果发现挖不动，这座山体同样经过冰霜元素魔法阵强化，硬度高到离谱。

    至于上去……

    原来历史上，要在这进行一场有点蛋疼的飞船对决。

    这一世，联盟空军比历史上强了不知多少倍。

    巫妖王那边应该是怕了。整个冰冠堡垒外围在魔法阵驱动下，形成了一个巨大的冰龙卷。快速回旋的寒风，甚至超过了飞空舰娘所能承受的极限。

    唯一没想到的是，对方居然将剩下的冰龙都布置在这了，包括……

    一头漫溢着浓郁冰霜气息的庞大冰龙穿越了高峰上萦绕的云雾，从云层之中降下。

    它扇动没有一丝血肉的骨质双翼，依靠风元素悬停在外面这条通道口的上空，苍白的颅骨眼眶中，是一对幽蓝的冥火眸子，看上去彻头彻尾是恐怖片里的冥灯。

    这双眸子，带着一种不死者特有的冷漠，睥睨且冰冷地注视着从那冰窟窿出来的凡人。

    不是错觉，而是这双恐怖的幽冥之睛正俯视着下方的蝼蚁（凡人）们。

    这头冰龙的尺寸绝对不小，五十米的翼展，放在冰龙当中实属顶流。双翼之下卷动的流霜本身就是一场场小型冰风暴。寒冷的湍流中带着星星点点的白色光芒，这是细碎的冰棱，扎在人身上，无异于一把把锋利的飞刀。

    她刚一出现，就这条位于冰冠堡垒外壁的宽阔长廊上所有存在陷入了寒冰地狱之中。

    “辛达苟萨！”奥妮克希娅叨念着这个名字。

    有些存在，哪怕是死了都会被轻易认出。

    曾经的蓝龙王后，现在的冰龙女王，她没有按照历史那样乖乖等在自己的巢穴中，而是出动出击，在这种必须空军才能通过的地方截击。

    某种意义上，这也算半渡而击了。

    “泰瑞纳斯，真有你的！”就算作为对手，麦当肯毫不吝惜地送上赞美。

    游戏里，一个个boss傻乎乎地排着队，待在自己老窝里，等着脚男们杀上去‘宠幸’它。

    现实中，哪有那么多坐以待毙。

    该出手时就出手！

    甭管这是出于泰瑞纳斯的命令，还是掌握了天灾军团兵权某个权臣的授意，这种拦截，绝对称得上是精妙。

    联盟要攻进来，在有冰龙卷护着堡垒外壁的情况下，一时半刻没法从外壁靠拢过去。唯一的入口就是这个顶多开进一辆轿车的窟窿。

    重型装备一时半刻进不来，普通的成年黑龙也别想了，就人形单位能进。

    问题在于：就算麦当肯他们退回去，以辛达苟萨的力量，要以寒冰封住这个窟窿真心轻松简单。

    退，就会被消耗更多的时间。

    进？那就要在这种狭窄空间进行对空作战。

    要么……

    非常稀罕地，麦当肯身后的奥妮克希娅踏前三步。

    一身宫廷长裙，在人形状态下天天打扮得像是随时可以参加舞会的她，看上去举止优雅，气质恬静，光看外表，谁也想不到她本体是一只凶暴强大的母黑龙。

    她主动出来，意味着她要出击？

    这还是麦当肯所认识的奥妮怂希娅吗？

    她对着麦当肯微微一笑：“伟大的主人——斯坦索姆公爵阁下，一切都在你预料当中是吧？”

    我不是，我没有，别瞎说！

    当着面，麦影帝微笑点头：“哦，被你猜到了？”

    看她那满脸的阳光，真不知她是知道自己伸头缩头都要挨一刀呢？还是真的蜕变，变得有勇气了。

    “当然！”奥妮酱骄傲地挺起胸脯：“连无敌的迦拉克隆都被吾主轻易毁灭，区区一条骨龙，更不在话下了。”

    呃，是不是我太牛逼，给你某种错觉了？

    麦当肯身为联盟首脑，绝对不能露怯，他嘴角疯狂上扬：“你知道就好。”

    难得这条母龙大彻大悟，当然要予以鼓励。正当麦忽悠准备让她和两个小弟一起上时，上空云层陡然一阵剧烈的翻动。

    几十条精英冰龙拍着阴森的骨翼，齐刷刷降下，它们迅速围拢成一个半球状，隐隐包围着窟窿出口处这几百号凡人。

    英雄们的额角渗出冷汗，就凭他们和身边这些精英士兵，怎么跟占据空中优势的冰龙对抗？感情泰瑞纳斯手下所有残余冰龙全在这了。

    麦当肯正想说‘奥妮酱，你被强化了，快上’的时候，愕然发现这条母龙同样有豆大一滴冷汗从太阳穴边上滑落，一直顺着尖尖的瓜子脸滑到胸前，浸湿了一片衣衫。

    这……

    麦当肯稍微精神连接这条母龙，收到的心音赫然是——

    “我该怎么跟主人说，才让我的退缩显得不那么丢脸。”

    呃，这简直了！

    说回来，要区区三条黑龙boss去对付这么多冰龙，是真的难为他们。

    但联盟英雄也不会飞啊！

    这要怎么办？

    正在这时，一群沙雕玩家从窟窿里冲了出来，他们大呼小叫着。

    看到外面呼啸的冰龙卷，竟然像见到了家一样轻松快活。

    【褚佳昀】：“老大，防空的重任就交给我们了。”

    他们一个两个跳出悬空走廊外，在回旋的狂风中张开双臂双腿，连在他们肢体间的飞行翼装赫然打开的同时，整个身体随着狂风霍然攀升，飞上天空中。

