    眨巴着眼睛，倪朵有些难以置信：“刑先生？”

    该出现的人不出现，不该出现的人却跑得明显有些喘，这的确出乎倪朵的意料，却也不能不说——错有错着。

    “我看到你发的朋友圈…这么近，作为朋友，举手之劳，怎么能不过来看看？怎么样？要不要紧？脚伤到了吗？还能走吗？”

    刑其业一通热切的关怀，倪朵的理智也跟着就回笼了，淡笑着，抬手示意了下手中的鞋盒：

    “刑先生真是个好人！对刚认识的朋友都如此热心，为朋友肯定更能两肋插刀了！能认识您，真是我三生有幸！让你见笑了！刚刚不小心，把鞋跟崴断了，好在附近就有鞋店，刚让人跟送了双过来！等得无聊随手拍了下，没想到…”

    故作害羞得看了看他，倪朵美丽的脸庞笑得越发明艳，言语中更是迫不及待地表现着对他的好感：

    “现在的社会，都是各人自扫门前雪!像刑先生这么热血又又为的人，我真是好久都没碰到了！”

    见他也眉开眼笑，双目有些放光，倪朵又故作娇嗔的撩了下头发：

    “对不起，我的话是不是有点多？我这个人一激动，就管不住嘴…吵到您了吧！说了这么多，最重要的却忘了，谢谢！”

    已经被吹捧得有些云里雾里了，刑其业心里简直舒服得不得了，身边的女人除了说他阔绰大方为人豪爽，就近乎没有别的了，而他自然也心知肚明，那些话，都是冲着他的钱去的！

    而此时倪朵这一番明着感激、却又明显带着欲语还羞的言辞，刑其业顿时膨胀得飘飘然，只差没飞起来了，看向她的目光更是阵阵断片的呆滞：

    “不，席小姐的声音很好听，比钢琴还美妙…”

    一顿，蓦然回神，刑其业才觉得自己有些失态，轻咳了下，调整了音调，才道：

    “我的意思是…不客气！既然当我是朋友，以后别先生小姐的叫了，你叫我其业，我叫你芸儿，可好？”

    明显听得出他态度的转变，倪朵故作受宠若惊，道：“这太高攀了，恐怕不太合适，我还是叫你邢少吧！你可以叫我芸儿！”

    其业，跟七爷，即便是谐音，倪朵也觉得这个名字从自己口中出来，是侮辱了傅戚。

    这种人渣，叫什么都是浪费。

    “你高兴就好！对了，你住哪儿？既然来了，我送你回去吧！”

    这些小节，刑其业并不在意，只是刹那间，对她的好感，简直是跟雪球的直线上升。

    “今天，就不劳烦邢少了，谢谢！我开车过来的！一会儿还要去闺蜜家里拿点面膜，邢少也有饭局有朋友招呼不是？离开太久，总不好！还是谢谢邢少！认识你，很开心！”

    主动地，倪朵伸出了手。

    抬手，刑其业便跟她握了下：“我也是！”

    柔若软玉，滑若锦缎，只是握了下手，刑其业都有些莫名的心痒痒的，眸光姿态都是少有的绅士尊重。

    “改天，可以约你吃饭吗？”

    “当然！只要有空，我一定不会拒绝！时间不早了，我还要把鞋子送去修一下，去趟闺蜜家，就先走了！再见！”

    挥了挥手，倪朵还故作不舍的回眸给了他一个极其挑逗又依恋的眼神后，才转身往一边的车子走去。

    上了车，嘴角的笑意顷刻褪去，眼底也瞬间被一层阴阴的冰霜所取代。

    刑其业！是你自己送上门的！你的生活从此，将再无宁静！

    发动了车子，绕了一圈，倪朵才回了家，门口处，她将鞋子扔进了垃圾桶，才往楼上走去。

    换了衣服，放了洗澡水，倪朵泡着澡，又把手机翻了出来。

    略加思索，便从网上下载了一张大红心、一张蓝天白云的照片，同样发了一条朋友圈：

    【回家的感觉真好!因为有你，夜色不再黑暗，道路，不再难行。今夜，星光灿烂！】

    这一次，后面不再是‘委屈’的表情，取而代之的，是一个‘很开心’的表情！

    倪朵，这一条微博发出去，配合着前一条，很明显是在抒发心情，却同时，有两个男人，一池心水被她给搅浑了。

    一边，因为怕两人撞到，傅戚还特意拖着伍思敏多坐了一会儿，聊了很久，甚至还陪她跳了个舞，直至看到她的这条消息，两人才离开，而且，难得殷勤地，他一直将伍思敏送到了名苑。

    因为不想留下，接了个电话，傅戚便找着理由离开了，同样的，又去了夜总会一趟，坐了片刻。跟伍思敏在一起的这段时间，他最常跑的就是夜总会，久而久之，伍思敏也习惯了，他半路随时会去的状况。

    加上，她心里也有事，便没挽留。

    夜总会里，喝了一杯，望着那条消息，以为是她的好心情是因为他送去的鞋子，以为她配图的那颗红心是为了他，傅戚深深被愉悦了，一心想要保护倪朵不被发现，所以，朋友圈，他关注着，映月公寓，他用自己的力量偷偷安排了保全，甚至于她的门口，都特意多加了监控，但是，明枪易躲暗箭难防，他始终觉得伍氏彻底垮台之前，他不能冒丁点的风险。所以他只是偷偷地给点了个‘赞’，算是回应！

    另一边，并不知道鞋子是傅戚送去的，还以为她自己买的，这条微博，刑其业自然而然地就以为是为自己发的！

    女人这种明显心情的转变，无异于对他表示好感的示爱，让他有种莫名激动的澎湃感与成就感，仿佛自己做成了一件天大的事情一般，刹那间，都变得如同英雄一般高大。

    所以，刑其业也被深深的愉悦了。不止同样给她点了‘赞’，还给转发了，标语换汤不换药——【今夜，昙花一现，永生难忘！】

    泡着澡，看到刑其业的回应，倪朵嘴角的冷笑还没成型，又被傅戚的一个‘赞’给打回了原型，翻着白眼，倪朵忿忿地嘟囔了句：

    “自作多情！”

    ***

    夜总会的包间里，几个兄弟都在，大家一起喝着酒，闲聊着，傅戚注意到了倪朵朋友圈的回应点赞情况，却不知道还被另一个男人转发过。

    所以，自始至终，他也没怀疑过什么！

    因为朋友都在，知道她回家了，傅戚也没再跟她联系。

    几个人正公司私事的聊得High，傅戚的手机又响了起来，因为四人独处的时候，并不喜欢嘈杂的环境跟女人作陪，所以包间里，音响虽然开着，却很低，相对还是安静的。

    傅戚的电话一响，几个人便自动都消了音。

    见居然是陌生号码，傅戚纳闷得轻拧了下眉头，高大的身躯靠入沙发，还是按下了接听键：

    “喂，你好！”

    “戚，是我，敏敏！”

    女人虽然刻意哑着嗓音，但傅戚一听，大约还是能听出熟悉的感觉。

    微阖的眸子幽然的敛了下，傅戚缓缓坐直了身子，状似疑惑地低喃了声：“敏敏？”

    这是一条路行不通，准备换另一条路上了。闻声，三人的目光不约而同地转了过去，移开手机，傅戚又确定地看了下号码，却没出声。

    那头，故意哑着嗓子，伍思敏道：

    “是我！戚，我家的公司经营不善，马上要倒闭了，你知道这是我爸一生的心血，家里一帮嘴等着吃饭！我最近手头也紧，能不能先借我点钱，帮帮我，帮我们家里周转一下，只要先度过这个难关！我们可以慢慢还你利息，按银行的利率或者更高一点都可以！戚，我真得是没有办法才跟你开口的！你知道，我是高傲的，我不喜欢求人！除了你，我不知道还能跟谁开口，求求你，先借给…我两千万，可以吗？这对你来说…应该不是个事儿的！看在我们多年情分上，再帮我一次，救救伍鑫，好不好？”

    伍思敏急切的话音一落，一阵冷笑就传了过来：

    “这位小姐，诈骗都不好好做做功课吗？你这破锣嗓子，还想冒充敏敏？她出国了，你不知道？国际长途，居然显示国内号码？你当我是傻子？一个不相干的人开口就要两千万，呵呵…两分钱都没有！”

    “戚，真的是我！我…我最近感冒了！声音才不太一样！你相信我…电话，是我国内带出去的卡，没用完的！戚，我知道你的出生日期..”

    急切地说了很多关于傅戚的事儿，伍思敏热得如热锅上的蚂蚁，满头大汗：

    她居然被当成诈骗犯了？当真是郁闷的想死想死的！

    她极力的想要证明自己是伍思敏，东一锄头西一犁耙地就开始乱抓：“真得是我，我真得没有骗你！钱，你可以不用转给我，我让我爸跟你联系？”

    “怎么，一个人骗不行？还想再找一个？你的功课做得再细，也没用！就是本人过来，我还要考虑，一通电话，就想让我掏腰包？你的脸真够大！死骗子！有多远给我滚多远！别以为抓到点我跟伍鑫的渊源就能从我的口袋里捞钱！伍民算什么？他亲自过来给我跪下，我也不会掏一分钱！我念的是伍思敏的旧情！”

    轻捻着指腹，傅戚嘴角盘满阴鸷的冷笑：“等你变成伍思敏，再爬回来骗我吧！再敢骚扰我，报警抓你！”

    猛地扣上电话，傅戚淡笑出声：“呵呵…”

    指望我救你？敢设计我、敢拆散我跟朵儿、想加入我们之间取而代之，看我不玩死你!

    望着他，三人面面相觑，有些一懵一懵地，司南钧先疑惑出声：“骗子？”

    扫了司南钧一眼，韶黎殷也接话道：“跟个骗子，你浪费这么多口水干什么？”

    给两人添了酒，慕容直接打趣道：“还能干什么？闲得无聊呗！”

    “话说真有蠢成这样的？直接打电话诈骗你？还要两千万？真敢开口啊！”轻晃着酒杯，司南钧也一阵猛摇头：

    这是哪个精神病医院跑出来的，忘了吃药了吧！真当他们的钱不是钱啊！

    “我说，老戚，你最近是招什么小鬼了？要不要去拜拜神？这运气…？伍鑫到底是怎么回事？你真能…袖手旁观？”

    毕竟，曾经跟伍思敏爱得死去活来的，慕容觉得，他是个很念旧情的人。虽然说当年是伍思敏先离开的，严格说起来，恐怕还是他先变心的，再加上，伍思敏也情路坎坷，按照他的了解，人的正常心理，这种举手之劳，不算很费劲儿的事儿，他应该不至于全然不顾才是！

    这伍思敏毕竟离婚了，伍家一倒，她的日子怕是更不好过！

    眼睁睁地看着，他心里能过得去？

    毕竟对最近的事儿，慕容知道的最有限，所以，他一开口，另一边司南钧直接替他回了：

    “今非昔比了！有些事，你做梦怕都想不到!”

    一个侧身，靠进他，司南钧大致给他讲了下因果，慕容的震惊当真不言而喻。

    司南钧一番话下来，三人不约而同地突然有了另一番顿悟，眸光一个交汇，近乎异口同声：

    “伍鑫，跟你有关？”

    “不是你的杰作吧！”

    “不会真是她吧！”

    轻哼了两声，端起酒杯轻晃了下，傅戚却是一饮而尽：“伍鑫的事儿，你们，谁也别插手！”

    一句话，无异于默认了！

    三人随即也各自拿起了酒杯，眸光隐隐的交汇，转而都是一饮而尽。

    ***

    房间里，攥着手机，伍思敏气得浑身哆嗦：‘诈骗？诈骗？他居然听都不听，就当她是骗子？！

    从没这般后悔自己的决定，这一刻，伍思敏当真悔地肠子都断了几截！

    为什么事情没有照着她设定的剧本在走？

    听他话语的意思？是对伍思敏还念着旧情？可是曾经，她跟倪朵之间，他明明就是偏向倪朵的！他对她那么好，明明早就签了离婚书，只是上交下入个系统走个过程而已，他却不止一次跟她说‘他没离婚’，拒绝碰她！

    为什么她是伍思敏的时候，他偏爱倪朵？

    现在她变成倪朵了，他又心心念念护着伍思敏？

    难道，他是真被当年的自己伤到了，所以事实上，其实谁都不爱，只是——得不到的，才最好？

    以前，她妒忌羡慕这只个因为跟自己长得像、就半路取代自己入住豪门的替身，而今，她才明白，自己过的日子，何止比她好千万倍？

