    她终于害怕了，忍不住连滚带爬地扑到龙司夜身边，去扯他的衣袖。

    龙司夜一抬衣袖，避开了她的手，依旧忙碌自己的，一根火红的兽筋被他慢慢扯了出来……

    叶红枫是个不耐疼的，此刻她全身痛如刀扎，几乎想在地上翻滚：“龙昔哥哥，先救救……救救我……”

    龙司夜并不看她，他专注做某事的时候任何人也无法打断的，一刻钟后，那根兽筋终于被他完全抽了出来，火红的一根如鞭。

    他终于看向叶红枫，声音居然还有些柔和：“很疼？”

    叶红枫忽然激灵灵打了寒颤，龙司夜看上去虽然和平时没两样，但一双原本墨黑的眸子隐隐血红，看向她的时候寒凉无比。

    “龙昔哥哥——”

    龙司夜居高临下看着她，眸中神色风云变幻，也不知道在想些什么。

    叶红枫拼命集中精神盯着他，继续呼唤她：“龙昔哥哥……”

    龙司夜如受催眠，慢慢蹲下身瞧着无力坐在地上的她，叶红枫颤抖着向他伸出手：“龙昔哥哥，我走不动了，你抱着我。”

    龙司夜顿了顿，终于抬手将她抱起——

    叶红枫松了一口气，接着道：“我受伤了，你先给我疗伤。我快死了……”她说这些的时候眼睛一直看着他的眼睛。

    “我不会让你死的。”龙司夜终于开口，声音如空谷回响：“对不住。”染着血的冰凉手指抚上了她的脉门。

    “我好疼！龙昔哥哥，我好疼！”叶红枫泪流满面。

    “很疼么？”龙司夜忽然笑了，只不过这笑却似哭：“你有我疼么？”他的手指忽然如铁钳捏住了叶红枫的手腕！喀地一声响！叶红枫握刀的手腕被硬生生折断！叶红枫立即惨叫出声，冷汗霎时流了一身。

    然而还不算完，龙司夜握着她那只折断的手又转了一圈……

    那种疼已经非常人可以忍受，

    叶红枫拼命睁大眼睛看着龙司夜，拼命集中精神盯着他的眼睛，声音抖的不像样：“龙昔……哥哥……别……别伤害我……你舍不得伤害我的对不对……”原本她叫这个名字的时候温柔缠绵，此刻却因为剧痛声音颤成了九曲十八弯。

    龙司夜垂眸看着她，忽然又轻轻笑了一笑，是他平时温和的笑：“是的，我不能伤害这具身体，这具身体可是我最好的作品……”

    叶红枫正想松一口气，不提防他半抱着她的手臂忽然一松！

    叶红枫直坠落地，这里身下都是散碎的木屑石头之类的，极为凹凸不平，叶红枫又疼得全身发软，压根没力气，这一下摔的她险些背过气去！眼前更是金星乱冒！

    等那阵金星过后，她视线终于聚焦，却在看到龙司夜抽出那根兽筋时脸色大变！

    “本座不会再伤害这具身体，本座只想惩罚你！”红光迎空一闪，向着叶红枫劈头盖脸抽过去！

    这银神兽的兽筋抽在人的身上不会对人体造成伤害，却能抽伤体内的魂魄，红光呼啸，叶红枫再也忍不住，在地上剧烈翻滚起来，大声惨嚎……

    ……

    有一些波折小伙伴就要不淡定，哈哈哈，淡定！淡定！月票，推荐票走起——

    