    “你有时候挺硬气，像块石头，有时候又真像颗丸子，软趴趴的。”

    谢轻高深莫测地看着罗顽顽，还总结上了。

    主要是发现罗顽顽之前拒绝她的时候那叫一个坚决，但是刚才虽然嘴里在骂她弟弟，可看得出来并不是真的讨厌那孩子。

    之前她让罗顽顽认亲，罗顽顽死活不同意，谢轻还以为她在自家日子过得多舒心呢。

    可她从昨天到现在的观察来看，罗家的日子过得普普通通，丸子的养父罗大海倒是真的待她如珠如宝。

    但这样的生活真的就那么令罗顽顽满足？满足到对城市里的富贵生活丝毫不动心？

    要知道，再怎么成熟，罗顽顽也不过是个十几岁的小姑娘呀。

    不受诱惑这件事，实在不像她这么大的孩子能做到的。

    “我哪里软趴趴了？我很厉害的好不好。”

    看谢轻并没有在意罗家宝的无礼，罗顽顽松了口气，可是她一言不合就怼自己，这不能不反驳。

    什么叫软趴趴？她好歹也是重活一次的人好不好，怎么就说的她好像一点脾气也没有似的。

    她可不是任人捏圆捏扁的那个罗顽顽了，这辈子她只为自己而活，为她在乎的人而活。

    罗顽顽一本正经地说自己很厉害的样子，实在可爱得紧，谢轻忍不住嘴角弯了弯。

    俩人还没掰扯清楚，阿姨端着个大托盘回来了，上头是谢轻的早餐。

    “阿姨，你要用什么食材可以提前给我爸讲一声，他采买的时候可以一起带回来。”

    罗顽顽瞟了一眼就看出阿姨端的早餐不是他们家的风格，一定是阿姨专门给谢轻做的。

    这个倒没什么，毕竟谢轻身娇肉贵的，又一直吃阿姨煮的饭菜习惯了。

    她现在总算知道谢轻那好几个大行李箱里装了些啥了，怕是阿姨把谢轻惯用的东西都带来了，顺便还带了很多食材。

    “谢谢罗小姐，刚才我去给小姐准备早饭罗先生还专门把小厨房让给我用，实在添麻烦了。”

    阿姨回应着罗顽顽的善意，说话可客气了。

    虽然她也搞不懂自家小姐放着燕城的小楼不住，非得跟着罗小姐来这北地小镇，住平房用空间局促的浴室，到底是为了什么。

    可她受雇照顾小姐，做好分内的事儿就成，别的，她也不好多说什么。

    当初谢荣权把阿姨安排给谢轻，照顾她起居也是看中了她为人本分细致。

    而谢轻脾气那么怪，能允许阿姨一直照看她，怕是也觉得阿姨这人可靠。

    “不麻烦，不麻烦。反正前头面馆有个大厨房的，啥也不耽误。”

    罗顽顽摆摆手，随即想到小姐姐得吃早点了，她就打算去前头看看。

    “小姐姐你先吃，我去面馆瞅瞅去。”

    说着，她就打算溜了。

    “等下，你不陪我吃早饭？”

    脚还没迈出去呢，就被谢轻叫住了。

    罗顽顽回过身，看向谢轻。

    说真的，她比较想吃她爸老罗做的早饭，小姐姐的早饭罗顽顽兴趣不大。

    她脸上的表情实在过于真实，都不用说啥谢轻已然明白。

    “你等我下，我跟你一起去。”

    谢轻倔劲儿有点上来了，同时有些怨阿姨，毕竟她是来丸子家做客，应该跟着主人家一起吃早饭。

    单独做，实在有点失礼加矫情。

    阿姨哪里看不出谢轻不高兴了，也不敢多说多问，只赶紧上前把谢轻从床上安顿到轮椅上。

    “啊？你趁热吃早点嘛，我一会儿就来陪你？”

    罗顽顽还没察觉谢轻不高兴了，还催促着谢轻趁热把早点吃完，毕竟阿姨辛苦做的呢。

    “我和你一起吃去。”

    丸子家本来就是做餐饮的，他们家的早点应该难吃不到哪儿去，谢轻没觉得自己嘴巴有那么挑剔，丸子能吃的她当然也能吃。

    “那这个……”

    罗顽顽看谢轻是认真的，指了指阿姨放在桌上的早餐，不吃多浪费啊？

    “给阿姨他们当早餐吧，我想尝尝你家的早餐。”

    谢轻连瞅都不瞅一眼，拉着罗顽顽的手，另外一只手操纵着轮椅就往外去。

    托了这房子没门槛的福，谢轻出入竟然一点不受影响。

    “哎，你慢点慢点儿！”

    罗顽顽无法，只得被谢轻拉着走，还得小腿儿紧着倒腾。

    穿过后院，来到面馆的后门，有几级台阶，幸好水泥的台阶两边有斜坡可以让轮椅上去，罗顽顽在后面推着点儿，谢轻的轮椅很容易就上去了。

    还不等罗顽顽去开门，门就从里头打开了。

    “哎呦，你俩过来了？我正要叫你们吃早饭呢。”

    罗大海一看是闺女和她的小姐姐，脸上挂着温和的笑意，也没多嘴去问谢轻怎么没吃阿姨准的早饭，反而跟着闺女一起过来了。

    进面馆后门可有门槛了，这时候保镖颇为有眼力见儿，过来跟罗大海合力一抬，就把谢轻连人带轮椅给抬了进去。

    罗顽顽跟在后头，几乎一进面馆，各种喷香扑鼻的香味就来了。

    她本就嗅觉灵敏，被诸多香气袭击，肚子不争气地叫了起来。

    声音大的罗大海他们都听见了。

    “哈哈，我家顽顽饿坏了吧？小肚子都咕咕叫了。你想吃啥？面管够，你方姨还烙了野菜盒子，熬了棒碴粥。”

    罗大海笑眯眯地问道，他这个当爹的没大本事，但是让自家的娃娃吃饱吃好还是有能力的。

    “我吃面，细细的面条，配上肥肠浇头，啧~”

    罗顽顽觉得自己真没出息啊，还没吃到嘴呢，光想就已经流口水了。

    “小谢呢？要是两样都不爱吃，你点一个，叔叔给你做。”

    罗大海把俩孩子领到大厨房旁边放着的一张桌子旁，就打算去给罗顽顽煮碗面吃，一边准备拉面的面团，一边问谢轻的口味。

    谢轻怎么可能又点别的吃，她本来就是想跟罗顽顽打成一片才放弃阿姨做好的早餐，来跟罗顽顽一起吃的呀。

    “叔叔，我也想吃面条，但是我不爱吃肥肠。”

    谢轻很少吃这种饭馆里的东西，她这一两年的时间很少出门，更别提下饭馆吃饭了。

    “那不打紧，咱家面馆的浇头还好几种呢，你可以选选。”

    罗大海爽朗地笑笑，手上的动作半点不耽误，已经开始行云流水地抻面条了。

    “小姐姐，我家的招牌面有五种，大肉面、腰花面、牛腩面、肥肠面和土豆炸酱面。你可以选一种你喜欢的浇头。”

    罗顽顽一边给谢轻介绍，一边透过后厨的门帘缝，看前面的生意。

    还别说，这一大早来吃面的人不少呢。