
“所以，由于地球的自然环境和资源长期被人类掠夺性破坏，地球自身的平衡系统已经面临崩溃，这将是人类没有办法避免的灾难，不论早晚，它都将会成为真正发生的事情，

或许现在是在这个平行世界发生，但是说不好未来会不会在我们生活的世界发生……托尼·斯塔克先生也总是会提起关于环境保护的问题，但是孤掌难鸣，

大多数人类资本家总是会为了利益而牺牲除自己以外的一切，一切的毁灭都和利益挂钩，一切的开端，也都是利益，利益创造了一切，终将也会毁灭一切。”

罗素念完了手中论文的最后一句后长呼了一口气，“谢谢大家，这就是我的关于末日的论文。”

接下来等待罗素的便是暴风雨般的掌声，内德还起哄开始吹口哨。

就连那个白发苍苍，看起来得有七十岁的老头都在罗素的旁边一个劲儿的鼓掌点头。

这期间罗素有意无意的瞟向教室里一个坐在角落的褐色皮肤的女孩子，那个女孩子一直低着头，似乎对罗素说的这些并没有太大的兴趣。

“罗素同学说的很好！我将会引用罗素同学的最后一句话，写进我的书里！”老头激动的眼泪都要掉出来了，“好了，接下来是丽兹·图姆斯同学！”

这时候一个高挑、纤瘦的黑人女孩儿站了起来，罗素回到了座位。

“哇哦！哇哦，哇哦！”前排的内德惊喜的转过来拍了一下罗素的肩膀，“太棒了！你说的就和真的一样！

你这个该死的写作水平简直让人叹为观止！这应该是你上高中以来唯一一次受到全班认可吧！你应该去当一个科幻作家，就像凡尔纳一样！你可以创造一个和《神秘岛》、《格兰特船长的女儿》还有《海底两万里》一样的三部曲！”

“闭嘴吧内德，”罗素虽然嘴上这么说的，按时心里美滋滋的，他将论文放在桌子上后看向内德，“我说的都是真的。”

“是你叔叔带你去另外一个世界了吗？”内德问道。

“是搭档。”罗素白了他一眼。

而坐在罗素旁边的彼得全程都没有和两人说话，因为他的视线被现在站在讲台上的黑人女孩儿所吸引。

女孩儿叫丽兹，是彼得现在最喜欢的女孩儿……只是不知道是不是处于害羞还是什么的，反正彼得不敢说，也不敢和人家面对面交流，一见到人家还会躲起来，活像一个小娘子。

“彼得，你太怂了。”罗素将一只手搭在了彼得的肩膀上，“想要什么，要自己用力去拿。”

“罗素，我只是……只是觉得人家说得很好。”彼得磕磕绊绊的说道，

这时候丽兹因为写的太过简单而被老师批评了。

放学以后，罗素、彼得、内德三兄弟结伴走出了学校，这时候彼得挠了挠鼻子：“呃……伙计们，我还有一点事情，今天我可能和你们没有办法一起走了，

不过相信我，明天我们还能一起走，内德，明天我会给你带一套巧克力饼干，罗素，梅姨还专门给你买了糖果，明天我给你们带上，好吗？”

说完这话之后的彼得还没有等罗素和内德回答他便已经溜进了学校马路对面的一条小巷。

“他总是这样，”内德无语的摊开了双手，“总是这样，我现在怀疑他是不是每天都在和丽兹约会。”

这时候丽兹从他们的身后走过，丽兹疑惑的看着这两个胖胖双人组，她刚才从他们的嘴里听到了自己的名字。

“他说他喜欢你，”罗素赶紧指向内德，内德一脸懵逼。

“哦，谢谢你内德……但是我现在还不想谈恋爱……”丽兹说完跟她的几个姐妹便匆匆离开了。

这时候班里一个有着卷发的棕色皮肤女孩儿走了过来，她微微翘起了嘴角：“你们不会真的喜欢那个女孩儿吧？我知道只有帕克喜欢她。”

“当然，MJ，”罗素焦虑的挠了挠后脑勺，一时间竟然不知道该说什么。

这个女孩儿全名米歇尔·琼斯，平日里比较低调，但是也因为这样在学校里没有什么朋友……

但是，

罗素在来到学校的第一天就看上了这个非常有个性的女孩儿，因为她聪明……因为她……没有那么多为什么，反正罗素就是喜欢她。

米歇尔看着他们两个胖子兀自笑了笑，接着便背着断了一条背包带的书包走了。

“她是个很酷的女孩儿。”罗素给内德说道。

这时候还没有走远的米歇尔回过头来冲着他们笑了一下，接着说了一句：“女孩子们都比较喜欢勇敢的男孩子。”

这一下直接戳的罗素当场跪倒在地……

他感觉自己恋爱了。

……

傍晚，当屋外闪烁着雷电时，一屋子的八个人——齐迹、伊万、埃迪、罗素、黄鼠狼、薇拉、惩罚者、红坦克齐刷刷的围坐在餐桌四周，他们刚吃完饭。

罗素今天看起来红光满面，脸上洋溢着不同寻常的笑容，这让齐迹质疑这货是不是偷吃了自己柜子里的肾宝片。

薇拉穿了一套宽松的运动服，昨天去末日穿裙子实在是一个最愚蠢的决定。

“咳咳，”齐迹套上了面罩，吸引了所有人的注意力：“伙计们，今天，我们将要去踹外星人的屁股，昨天说好的，大家都做好被干掉的准备了吗？”

“今天还会和昨天一样么？还是我们只能逃跑？”罗素激动的挥了挥拳头，“我已经迫不及待的想要用我的火拳去揍他们的屁股了，没错，我很man，对吗黄鼠狼？搭档？”

“当然，你在我心里永远是该死的超级战士，火拳，哇哦，酷毙了，你的名字比铁拳和卢克·凯奇还要帅！”黄鼠狼说完和罗素碰了个拳。

“我们会像美国队长干钢铁侠一样干外星人。”齐迹说道。

“你的形容很好，韦德，”黄鼠狼顶了顶眼睛，“但是我还有更好的形容，我们会像……你们为什么要那样看着我？弗兰克，兄弟，别动枪，我不说了。”

“欧耶，那一定很爽。”罗素扭了扭手腕，“终于能轮到我出手了！我能罩你们所有人！”

“和昨天一样，允许小罗素去的举手。”齐迹说道。

这一次举手的只有红坦克和薇拉两人。

“别啊伙计们！！”罗素快哭了，“我需要证明我自己！”

“昨天是因为你有论文，但是今天，你还是好好的把生物课的论文研究一下吧。”伊万说道。

“不，我想要让自己变得更勇敢，”罗素目光灼灼的看着伊万，“伊万搭档，记得我们曾经一起在冰盒监狱干过其他的犯人吗？我会用我的手，去戳穿他那些外星人的屁股，然后把那些外星人撕成两半！”

“哦，那很残忍。”薇拉捂住了小嘴。

黄鼠狼瞥了一眼薇拉：“某些人上一次差点把我撕成两半，我当时简直就像毫无反抗能力的手撕鸡。”

“罗素，听着，”齐迹抓住了罗素的手，“我真的真的，很赞同你说的话，你做的很对，但是我加入这么说的话小伊万肯定会生气的，所以，你还是听我的假话吧，你最好乖乖的留在家里。”

“韦德先生，不用在意我的想法，”伊万说道，“罗素已经十五岁了，他有自己的意志了，我不会阻拦他的，如果韦德先生都同意了，我也会同意。”

“哦，这才是我的搭档们！”罗素欢喜的抱住了齐迹和伊万，“我要证明我是个男人！”

“罗素是时候该和我们一起行动了，”惩罚者双手环抱在胸前，“托尼·斯塔克说蜘蛛侠也只有十五岁。”

“蜘蛛侠只有十五岁？”罗素猛地来劲了，“搭档，我之前在我们这里看到过蜘蛛侠！你说他在我们班是真的还是假的？”

“好了伙计们，还有小罗素，你们的话太多了，现在是死侍号飞船启航的时间了，大家快像抓着肥妈一样抓着我的手。”

“肥妈是什么？”薇拉问道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69241593"  chaptername="二百一十二章  肥妈是什么？">加入书签</a>
</div>
