    今晚的闹剧尘埃落定。

    三人在客厅里，叶离则是在帮苏兰芯查看伤口。

    这时苏依依拿着家用医疗箱走来，“伤口深不深，我们要不要去医院缝合！”

    “不用，伤口不是很深，没割到动脉，问题不大。”

    叶离查看了下苏兰芯手腕伤，然后对苏依依说道：“依依你先帮你妈妈清洗下伤口，然后用抗生素粉末和云南白药粉混淆一起撒在伤口上，起初会有点痛，过一会就没事了。”

    “呃....这抗生素不是口服吗？还能这样外用！”

    苏依依像个好奇宝宝，仿佛发现新大陆。

    笑而不语的叶离，想起上一世在牢里生活。

    里面生活着各式各样的人。

    少不了斗殴，打的头破血流。

    因为叶离本身是医生，又失去左手。

    成为残疾人他，因为牢里阴冷潮湿，就会往就医室跑，所以他在那做了份兼职。

    而这个方法也是那个时候，突发奇想在应急的时候能起到止血，防止伤口感染作用。

    当然还能消肿。

    “主要是能止血，防止伤口感染...”

    叶离慢悠悠的回答，他看到苏依依又变回原来的样子，他就放心了

    还担心因为自己身世感到困扰。

    现在看来是叶离自己多想了。

    苏兰芯对叶离的态度明显转变，“依依，你就稍微包扎下就好，还是先去给小叶准备晚饭，都到这个点了....”

    经过晚上发生的这些事，苏兰芯渐渐打开心结，对叶离的态度明显上转变。

    “妈，饿一会没关系的，你留下疤可不行....”

    苏依依说完，按照叶离的方法处理伤口。

    “要不这样，如何不介意的话，晚饭我来做！”

    “你会吗？”

    “试试看吧！”

    把时间留给眼前母女二人，叶离让他们多聊聊，他自己脱下西装外套，向厨房走去。

    苏兰芯见叶离进了厨房才开口，“依依你们才认识多久啊！你说肚子里的孩子是不是真的。”

    “呃..妈我先给你包扎伤口吧！”

    苏依依想扯开话题，结果察觉到苏兰芯的死亡凝视。

    “妈，对不起，我骗你的，不过我是真心喜欢叶离，你别生气好不好....”

    “生气有用吗？现在你胳膊往外拐....不过一直以为你是柔弱的性格，晚上的表现让妈很意外。”

    “是叶离他教的好....”

    “那你跟妈说说他吧！”

    “好...”

    见苏兰芯不生气，苏依依有些小得意，一边包扎伤口，一边引述说着她对叶离的了解。

    没想到对方帮过自己女儿。

    但是有一点，医生里没有全部是好人。

    但是得知叶离是个孤儿时，苏兰芯不仅心里同情，还感到抱歉。

    今晚那么对他。

    并且，很难想象的到，对方凭借自己走到今天这样。

    叶离在厨房忙碌着，他好久没有用双手像样的做一顿饭。

    用了仅有的食材，做了几道家常菜，虽然没有苏依依那么好的手艺，但也不差。

    直到晚上八点才开饭。

    同时也开了他买的那瓶红酒，三人喝了一点。

    苏兰芯一杯接一杯，叶离知道对方是想借助红酒解千愁。

    ......

    饭饱过后。

    叶离站在阳台前，远观锦市的夜景。

    自从重活一世以后，他很喜欢这样看着锦市的景色。

    时时刻刻告诉自己眼前这一切，这不是梦。

    这时，苏依依来到叶离身旁，“叶离，这么晚就别回去了，今晚就住我家吧！”

    “住你家！不合适吧？我怕兰姨当场把我灭了。”叶离满脸惊愕的眼神。

    “怎么就不合适！再说明天你还要陪我去看电影.....”

    叶离突然想起这事来，只好硬着头皮答应。

    “兰姨她睡了吗？”

    “睡了....今晚要谢谢你。”

    “应该做的，不用谢....”

    “对了，你说会娶我！是不是真的？”

    “呃....还有得选吗？孩子都莫名其妙就有了，不娶你是不是显得我很不厚道！”

    “嘁....才没那回事。”

    苏依依对叶离翻起白眼，虽然是一句玩笑话，她心里却美滋滋。

    突然踮起脚尖，伸过脖子，在叶离脸上蜻蜓点水，然后迅速转身，迈着小碎步离开。

    临走前对叶离说了一句，“早点休息....我先去睡了，晚安....”

    “还搞偷袭！”

    叶离用手摸了摸脸颊，嘴角勾勒出笑容。

    他知道苏依依刚才的举动，是能躲开。

    但是他没有。

    “这就是恋爱吗？”

    叶离突然发现重生真好，不仅还能看到周伟，又认识了甜美的护士苏依依。

    对以后的生活，充满了憧憬和向往。

    “既然心情这么好，不如抽奖吧！”

    随后，眼前金色转盘再次出现，消耗了100点冲突值，转盘自主的转动。

    接着耳边响起冰冷的声音。

    「叮！从十分之一概率抽中了系统升级功能，需要24小时完成，开始倒计时.....」

    叶离一愣，这系统还能升级的！

    那意味着会开放其他功能？

    有点小期待。

    .....

    凌晨一点。

    在医院重症监护室，乱成一团。

    是二尖瓣置换手术后的郑州国，出现术后低凝血不良反应。

    身体皮肤表层开始出现淤斑，有出血症状。

    场面十分恐怖吓人。

    值班的胸外科医生全力抢救，寻找病因。

    “你们医生到底行不行！让你们主任来，还有那个叫张瑞的主治医生....”

    重症监护室外面，远远就传来患者家属对值班护士嘶吼。

    “王主任他正往医院赶....”

    而此时的张瑞拉着科室的其他人在某KTV嗨玩。

    他是高兴自己成为大名人，喝了不少酒。

    脑海里构架着往后的蓝图。

    然而，他的手机不断被王宏博轰炸。

    “妈的，这小兔崽子是飘了，电话也不接....”

    王宏博心急如焚，彻夜离开住处，正赶往医院。

    看得出他脸色极其难看。

    当他赶到重症监护室时，已经累的不行，气喘吁吁。

    “王主任他来了.....”

    不等护士说完，家属向前一把拉住王宏博，“王主任你一定要救救我爸！”

    “不是手术很成功吗？这到底怎么回事！”

    郑州国的两个儿子神色严肃，其中一个横眉竖眼的看着王宏博，心中带着疑惑。

    他们原本强烈要求去大医院，结果郑何丰说本地医院也可以治好。

    结果....

    “我敢保证手术非常成功，眼下的突发情况我们会全力抢救，请你们放心....”

    王宏博先是对郑州国的两个儿子安慰几句，然后看向值班护士。

    “患者现在是什么情况！病因找到了吗？”

    “暂时没有，但是诊断出患者血凝因子缺乏，陷入休克，鼻子出血止不住....”

    一听这个消息，王宏博瞪大双眼，他很清楚血流不止，时间久了，患者有生命危险。

    “那赶紧通知他们用抗纤溶剂止血，然后去血库提血，要快....”

    随着王宏博应急措施，护士赶紧进入重症监护室。

    就在众人焦虑等待，郑州国被注入抗纤维溶剂后，血是止住了。

    但是医护人员个个面色难看，是他们遇到的难题。

    很快发现郑州国身上的淤斑越来越明显。

    他们也没办法，暂时无法找到病因。

    对瓣膜置换手术后出现凝血反应，他们哪会懂的这些。

    而曾经也有出现过凝血反应死亡案例。

    可王宏博就算有些经验，能及时处理眼前的紧急情况。

    但是病因没找到。

    像这种事情还是会发生。

    在锦市的医院没有专门对叶瓣膜置换手术的医生，也没有关于术后记录和案例，他们无从下手。

    只能先通过取血采样化验。

    王宏博脸色铁青难看，在这时想到一个人。

    “真要低声下气找那小王八蛋！”

    ....

    而此刻的叶离，躺在苏依依家的真皮沙发上吹着空调，呼呼大睡。

    睡之前还感慨，比自家的木板床好太多了。

    将毛毯将身体裹着实实的。

    叶离熟睡中后，他潜意识的进入一个空间。

    当他睁开眼睛时，四周昏暗，伸手不见五指。

    唯独前面存在光源，叶离一步步靠近时，无影灯下的手术台凭空出现。

    接着手术台一旁摆放着各种手术器具。

    整整齐齐。

    直到一个完整的手术室出现，叶离惊呆了。

    在他认为，眼前发生的一切就像科幻电影那样，浸微浸消，然后又逐渐复原。

    是不曾见过的奇特。

    叶离身体一下子被什么东西拽着。

    下一秒，就站在手术台前。

    当看到琳琅满目的手术器具时，不由自主伸手去触碰，在器具传来的冰凉，是非常真实。

    自己在做梦？

    叶离有些恍惚。

    就在这时，空间响起冰冷的声音。

    「欢迎使用万陵系统空间....」

    声音来自空间手术室的四面八方，根本无法找到说话之人。

    可叶离的第一反应是，自己不是躺在沙发上睡觉吗？

    “叮！”

    清脆的声音响起。

    叶离眼前浮现出的系统界面，发生了变化。

    宿主：叶离

    职业：医生

    等级：初级

    能力：空间模拟手术「暂时无法使用」

    冲突值：45

    任务积分：1

    上面出现了自己的个人信息以外，还有冲突值，任务积分。

    中级、高级、顶级、特级、专业级、大师级、完美级....除了初级还有七个等级被封锁。

    关键还多了15%的进度条。

    而且，空间模拟手术这个能力看似挺厉害，也是封锁状态。

    叶离毫无头绪。

    长夜漫漫。

    有人睡得香，却有人无法入睡。

