    第135章楚白莲：我不知道，我根本没有想睡你

    秦昭浑身都是湿的，刚才在车里，楚晏还这么闹腾，她身上就是又冷又热，明天估计真要被他给气病了。

    她回到房间，就去浴室放水，准备泡个热水澡。

    等到她美美地泡上澡，楚晏这才进了家里。

    他眉心紧皱，头痛欲裂，脸上的表情有些紧绷，似乎在极力地克制什么。

    就这么径直进了秦昭的房间，发现房间没人，浴室的灯亮着。

    楚晏走了过去，非常暴力地一脚踹塌了浴室的玻璃门。

    秦昭脱光光地泡在浴缸里，看到他闯进来，简直要崩溃了。

    她在水里缩成一团，气急败坏，“楚晏！你找死是不是！”

    楚晏站在浴缸旁边，神色明暗不定，居高临下地盯着她。

    “秦昭，我要和你睡觉。”

    “？？？”

    片刻后，他弯身把秦昭捞了起来。

    “你放我下来！”

    楚晏顺手扯了一条浴巾裹住秦昭，这才幽幽地开口，“地上全是玻璃碎片，你确定现在放开你？”

    秦昭深吸了一口气，“对！扎死我算了！你放开我！”

    “我就不。”

    楚晏把她抱到了床上，在上面压着她。

    眉眼阴沉地问道，“你喜不喜欢我？”

    “不喜欢！你给我滚！”

    秦昭简直气得双眼喷火，她觉得她今天杀了这个狗东西算了，但是灵力还没用出来，就被楚晏钳制住了双手，按在了头顶。

    至于她的灵力，好像对他没用了？！

    “你再说一遍。”

    楚晏的神色更为阴沉，眸光不悦。

    “就是不喜欢！”

    他自嘲地笑了一声，“不喜欢也没关系，我喜欢就可以了。”

    如果有孩子，会不会喜欢他一点点呢？

    这个想法突然在楚晏的脑海闪过，然后他开始付诸行动。

    脑海里有很多奇怪暧昧的记忆浮现，都是他和秦昭，在床上....

    楚晏不由轻喃了一句，“你的身体告诉我，是喜欢的。”

    他的声音带了几分诱哄，“昭昭，你乖一点，明天给你做好吃的。”

    秦昭还真的犹豫了一下，但是她觉得，她不能为了这几口吃的，就让自己被这个狗东西吃了，而且他吃了这次，岂不是还有下次？

    不行，绝对不行。

    所以在最后关头，秦昭趁机把他砸晕了。

    一脚把楚晏踹下床，秦昭浑身无力地瘫在床上。

    那个雨夜屠夫有毛病啊，夺舍谁不好，夺舍楚晏，结果引得他发疯。

    前段时间，多乖啊。

    不过，秦昭想到前世的事情，他这种乖，说不定就是装的。

    上辈子，他不就是很会装吗？

    秦昭还很长时间以为他是个温良、乖巧、贴心的小徒弟。

    楚晏被打晕之后，做了一个很长很长的梦。

    里面的人，都和秦昭一样，能够上天入地，他也能。

    但是梦中的内容很散乱，让他无法串联在一起，让他很烦躁。

    后来梦境回到了现代，他差点把秦昭给睡了。

    正激动的时候，他就醒了。

    头痛欲裂，身体的不适告诉他，他可能得了重感冒。

    楚晏打量了下四周，发现自己睡在秦昭房间的地板上。

    秦昭洗漱好，从浴室走出来。

    看到他醒了，顿时冷笑了一声。

    “不想让我弄死你的话，你最好今天就搬走。”

    “为什么？”

    楚晏不解地看向她，神色茫然。

    “你自己昨天做了什么不清楚？”

    秦昭拉了下衣领，上面都是他昨天啃的痕迹。

    “我不知道，昨天回来就睡着了。”

    楚晏皱眉回想，还是没想起来，只想起梦境的内容。

    他把秦昭从浴缸捞出来，想把她睡了，但是没得逞。

    对，他觉得这也是梦境的内容。

    因为平时他对秦昭都很温柔，他不想这么粗暴地对待秦昭，或许内心深处有这样的冲动，但是他克制住了，他不希望秦昭讨厌自己。

    说白了，就一个字。

    他怂，他不敢。

    嗯，肯定不是他做的。

    “你不知道？你说你不知道？！”

    秦昭气炸了，恨不得锤死他。

    楚晏还是一脸茫然，“我做了什么？”

    “你自己看！”

    秦昭露出了一点锁骨上的痕迹，语气控诉。

    楚晏盯着看了会儿，眼眸渐渐幽深。

    昨晚他这么勇的吗？

    不过，楚晏确实知道自己的精神有点问题。

    这是那次被绑架、注入du品之后，留下的后遗症。

    有时候，他会控制不住自己心里的恶念，想要去做一些反社会的事情，捕猎、死亡、血腥，这些事情都会让他觉得兴奋无比。

    如果不是母亲从小对他的教育还支撑着他，他无法想象自己会变成什么样，后来才会去学习心理学，希望可以压制这样的自己。

    但是效果甚微。

    直到，遇到了秦昭。

    他发现，只要她随便说一句话，他就可以自觉地去遵从。

    只要她想要让他做一个好人，他就能不做坏事。

    “对不起。”

    楚晏乖乖认错，“我不是故意的。”

    “呵呵，你是有意的吧？”

    “......”

    楚晏思考片刻，对她解释，“我昨天有点不舒服，所以才会做了这样的事情。以后我会好好控制自己，你放心好了。”

    话虽这么说，但心里还是想说一句，干得漂亮！

    楚晏快速地扫了眼秦昭那鲜红欲滴的唇瓣，上头还被咬破了一个口子。

    垂在身侧的双手，指结微微屈起。

    他尽力地压制体内的冲动。

    纤长墨黑的睫毛微微垂下，在眼底落了一片阴影，遮住了眼底的兴奋和雀跃。

    再抬眸的时候，楚晏的脸色显得苍白，声音沙哑地说，“我觉得后脑好痛，身体也有一些感冒的症状，你可以帮我拿一下感冒药吗？”

    秦昭可不吃他这可怜兮兮的一套，再度冷笑，“痛着吧。”

    她转身离开，然后就出门了。

    楚晏：“........”

    能明显的感觉到，她很生气。

    楚晏也不想继续惹恼她，然后就先帮她收拾了房间，这才去收拾自己，出门前往医院拿药。

    后脑勺肿了个大包，助手凌易给他上药。

    “楚医生，你这是咋弄的？”

    “不小心撞的。”

    楚晏有些心不在焉地回答。

    等到凌易处理好，楚晏一边喝感冒药，一边问他，“你妻子生气的时候，你怎么哄的？”

    “这个我有经验！”凌易兴冲冲地说，“亲她就好啦！不管什么事情，别听她说什么，就直接亲她。

    我以前还和她理论的，她就很委屈地说，她只是想要一个亲亲。后来我就一直用这招，减少了不少夫妻矛盾！”

    “亲她就好了？”

    楚晏陷入思考，那他今晚找个机会亲秦昭？

    这样，她是不是就会理他了？

    ?  ?楚晏：老婆贴贴(?ω?)

    ?      秦昭：呵呵

    ?      求月票呀，100月票爆更哟！

    ?  

    ????      

    (本章完)

