
　　“看起来，似乎你挺喜欢这些暗器的，就还给你吧。”

　　徐靖耸了耸肩，随即伸出手来，面前这些牛毛般的细针，均是被一股无形的大手牢牢握住，进而反手一扔，裹挟着更加强势力量的细针暗器，朝着对面的霹雳贝贝射去。

　　“没学过暗器百解，居然能以这种方法，将我的暗器反利用。”

　　霹雳贝贝瞧见迎面而来的细针，比之自己施展的还要强势不少，心里震惊之余，也在调动魂力。

　　这一次，哪怕是处于徐靖的玄武之域范围内，霹雳贝贝的攻击力，依旧不可小觑。

　　“第二魂技，雷霆万钧！”

　　霹雳贝贝一声暴喝之下，周身魂力汹涌释放，化成无数电蛇，迅速放大，结成了一支雷电之矢。

　　进而，雷电之矢于空中爆闪，形成了一张细密的雷霆之网，径直往下铺盖。天籁小说网

　　蓝紫色的雷光电闪中，那雷霆之网，正在和那些被徐靖大力甩回来的细针暗器相抗衡！

　　“想不到，他的魂力如此凝练！”

　　霹雳贝贝那第二魂技雷霆万钧刚接触细针攻击之时，便是脸色微变，他感觉徐靖的魂力特别深厚，光论纯度，自己根本就不可望其项背，属实可怕至极。

　　“看起来，你还没有认真起来啊。”

　　徐靖瞥了一眼眼前闪烁的雷霆之网，便是朝着霹雳贝贝说道。

　　“我……”霹雳贝贝有些想吐血，他都使出了两个魂技了，可对面的徐靖似乎连魂技都没有使用，还反过来提醒自己要认真，简直非人哉！

　　“劝你认真一点儿吧，你看唐雅如此期盼地看着你，希望你这个开山大弟子，能够与其承担起重建唐门的责任。但从目前来看，你似乎很骄傲，莫不是以为外院中无人敌？”

　　徐靖知道这里面是听不见外面的声音，但外面可以听见里面的声音。因此，他表现得有些感慨，似是惋惜。

　　“小雅……”霹雳贝贝闻言，分出一丝心神来，去观察唐雅的神情，果不其然，那眼眸里尽是期待，也有担忧。

　　“放心吧，小雅。为了唐门的荣誉而战，我贝贝义不容辞！”

　　霹雳贝贝坚定了信念，猛地向前踏出一步，他的眼睛里绽放出强烈的蓝紫色光芒，浑身上下电蛇缠绕，发出噼里啪啦的声音。

　　“第三魂技，雷霆之怒！”

　　霹雳贝贝周身缠绕的三枚魂环齐亮，而那枚紫色千年魂环最为明亮，同时肉眼可见的速度，那些蓝紫色的电弧雷光，直接转变为深蓝色，恐怖的雷霆威压释放而出！

　　雷霆之怒，全属性提升，魂力攻击效果提升，雷电属性大幅度增强。

　　“第一魂技，雷霆龙爪！”

　　“第二魂技，雷霆万钧！”

　　恍然间，整个比试台都变得昏暗起来，此刻的霹雳贝贝，就像是雷神降临般，随手控制雷电，一言一行之间，均是电闪雷鸣！

　　那些暗器细针，直接崩碎，径直栽进比试台上，没人看到比试台上凝结出了薄薄的冰霜。

　　“这样看起来，倒像是个样子。”徐靖瞅着眼前宛如五毛钱的特效雷霆万钧场景，咧嘴笑了笑，“不过，就是不知道，中不中用。”

　　“哼！降！”

　　霹雳贝贝脚底下魂力聚集，随着一道爆鸣声，便见到他的速度大幅度提升，同时举起那特殊异化的雷电龙臂，猛地砸向徐靖。

　　而天空之上，出现了三支雷霆之矢，径直射向徐靖上空，猛地爆闪，三张带着强势雷电威压的雷霆之网，直接朝着目标洒落。

　　雷霆龙爪，此刻电射出了两只，蓝紫色的雷光爆鸣。

　　视觉、听觉、触觉，霹雳贝贝都在进行压制攻击。

　　看得出来，这就是霹雳贝贝现阶段能够爆发出来的最强实力了。

　　此刻，观战台上的众人皆是惊呼，眼前比试台上的雷鸣电闪，让他们有一种站在台上，恐怕挡不下这一击的感觉。

　　“我的天！霹雳贝贝不愧是霹雳贝贝，瞧瞧这宛如雷神降世般的场景，我自愧不如！”

　　“原来，这就是蓝电霸王龙武魂的强大之处么，顶尖强攻系兽武魂之名，真是并非浪得虚名！”

　　“可恶，本来我是打算给霹雳贝贝交手一番，趁机向唐雅女神表白的！可恶啊，这该如何是好。”

　　“就你？一环魂师，小老弟，怎么回事啊，都快一年了，等考核不过，就该滚蛋回家玩泥巴去吧。”

　　“就是，说不定你能成为一代泥巴大师，捏得一手国民女神，让我等能好好盘到下辈子啊。”

　　“哈哈哈哈！”

　　有人戏谑，有人紧张，有人担忧。

　　“徐靖这么帅，又那么年轻，在成名已久的霹雳贝贝面前，看起来还是有些招架不住。”

　　“对啊，我都怕他那张脸，被电糊了，那后面我怎么好意思表白呢！”

　　“呸呸呸，刚才还说好，不抢的，都是假闺蜜！”

　　“咱们不是抢，只是为了给徐靖这样的男神，一个温暖的家。”

　　“呕……”

　　“嗯？”

　　“……欧耶！”

　　……

　　比试台下。

　　“徐靖，应该可以挡住的，他还没有用北冥玄龟盾，也没有动用魂技，肯定可以的。”

　　江楠楠双手交叉在一起，紧紧贴在身上，那灵动而清澈的眼眸里，映照着台上那道挺拔而伟岸的身影，她嘴里呢喃着。

　　江楠楠甚至在想，自己是不是之前该提出双人战的，这样徐靖或许就不会这么被动了。

　　凭借她的能力，哪怕比试台上空间狭小，依旧有能力穿梭，从而近身对付霹雳贝贝。

　　而唐雅的视线，始终在霹雳贝贝和徐靖之间移动，她的心情特别复杂。

　　“暗器，真的过时了吗？”

　　……

　　比试台上，徐靖感受到各方面袭来的攻击，脸色平静如水，那两紫一黑三枚魂环，正环绕周身。

　　他的背后，浮沉着一只浑身散发着洪荒古朴厚重气息的玄武巨兽，龙首蛇尾，龙鳞龟甲，庞大如山。

　　“可惜了，你遇上的是我。徐三石不是我的对手，你霹雳贝贝也不是。”

　　徐靖平淡的眼神，闪过一丝精芒，随即双手托起，“在我的领域内，我就是天！”

　　当这句话说出之后，比试台上昏暗而雷鸣电闪的场景，仿佛被扼住了命运的喉咙，停滞了！

　　雨水降临了。

　　那些水气凝结了。

　　比试台上方，凭空下起了倾盆大雨，哗啦哗啦冲刷着一切。

　　比试台表面，凝结出了一层薄薄的冰层，速度非常快，直接将霹雳贝贝周身的电蛇凝结。

　　气温降得很低。

　　冰雨的世界，来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百章 冰雨的世界，来了免费阅读。https://xs.23sk.com 