    夜幕降临。

    洛杉矶漆黑的夜空中星光点点，没有高楼大厦的绚烂灯光，却有别样的灯火辉煌，霓虹闪烁。

    查理兹塞隆的公寓里一片昏暗，卧室白色的被子下伸出一只玉臂，努力的够到床头的台灯，打开，室内这次明亮了起来。

    查理兹本来梳理的高马尾，早已经散落开，变得杂乱无比，本来酸软无比的身体，经过两个多小时的休息已经恢复的差不多了，透过橘黄se的灯光，看着身旁睡着的安迪，她不由得苦笑一下。

    真是疯了！

    安迪英俊帅气的脸庞在灯光的照耀下，更加的有棱角，不由得把下巴支撑在他的胸口上，伸出手轻轻的抚摸着。

    好吧，这一次的疯狂，似乎让两人之间打破了一些心理的隔阂，当然，这一点更多是查理兹方面的。

    查理兹心理现在有点复杂，当安迪在她身上驰骋的时候，有一刹那她发现自己有点恍惚，以前或许更多的是好感，自己因为过往的遭遇，对于婚姻或多或少的有点排斥和恐惧。她会爱，也享受被爱的感觉，只是阴影过于庞大，几乎摆脱不掉。可就是在哪一刹那自己似乎对安迪产生了感情。

    这是自然的，没有好感，超过友情的基础，她也不会选择和安迪滚床单，第一次或许可以算作是因为寂寞或者激qing，但是既然让安迪进了她的家门，那么意义就完全不同了。

    查理兹情绪有点波动是难免的，何况她是个敏感的人。

    安迪微微睁开眼，看到查理兹一双美目有点失神的盯着自己，下巴顶在自己的胸口上，神情有点奇怪，伸出双手，把她的娇躯搂进怀里，柔声问道：“想什么想的这么入迷？”

    “没。。。没什么！”查理兹清醒过来后，眼中闪过一丝挣扎，最后还是把脸紧贴在安迪的胸膛上，听着强有力的心跳声，温暖而安全，这就是她感受到的，心绪不由平静了下来。

    “你饿不饿？”塞隆声音轻柔的问道。

    “有点，我们出去吃吗？”安迪几个小时前的运动量的确是有点大，虽然他的身体强壮，但是也控制不住自己的消耗带来的饥饿感。

    “都几点了还出去吃，厨房里有食材，我去随便弄点吃的。”查理兹说着就支起身躯，掀开被子下了床，根本不在意自己不着寸缕的娇躯展现在安迪面前，从卧室一旁的衣柜里找出一件粉红色的丝质睡袍穿上，腰带随便一系，身体微微一滞，手再次伸进衣柜了，拿出一件蓝色的睡袍，走回床边。

    “这件是新的，是我前几天同我身上的睡袍一起买的。。。”查理兹似乎担心安迪多想，最后还是解释了一句。

    “呵呵，我也起来，你不先去洗洗？”安迪掀开被子，接过丝质睡袍穿上，伸出一条手臂揽住她的腰肢，在她的樱唇上吻了下，不过吻完后，眼角不由得抽搐了几下，一脸的尴尬神情。

    查理兹嘴角微微翘起，带着似笑非笑的表情看着安迪有点难受的脸部表情变化，娇哼一声，推开他，转身走出了卧室。

    安迪看着影后的背影，心理作用下用睡袍衣袖擦了几下嘴，轻咳几声，快步追了上去，“我帮你。。。”

    厨房是开放式的，有一个长条的吧台式的餐桌，两边都可以坐人，清一色崭新的厨具，看样子，影后也没怎么用过厨房。

    不过，查理兹的厨艺应该不错，无论是洗菜刀工，都很麻利，看着安迪在一旁笨手笨脚的样子，实在是不像会做饭的样子，直接把他轰了出去，让他去先去洗澡，毕竟有些地方是要清洗一下的。

    安迪耸耸肩，放下手里的青菜，走到查理兹身后，探头在她脸颊上亲了一下，然后屁颠屁颠的走向浴室。

    浴室大约有二十几个平方，说实话已经很大了，一个欧式的大理石洗漱台，墙上是一面洁净的大镜子，浴缸是白瓷的，很时尚也很高档，很大，安迪这种身高和体型躺在里面都能伸展开躯体，地面是防滑地砖，深蓝色的地砖拼接成各种几何图案。

    没有神经的放水泡澡，用淋浴冲洗了两遍，没有喜欢的柠檬味沐浴露，只能用查理兹的，一股浓郁的nai香味，好吧，安迪十分熟悉的味道。

    冲洗完，擦干后，安迪穿着睡袍回到了客厅，看到有点凌乱的白色沙发，嘴角露出得意的微笑，把长毛地毯上影后练瑜伽时穿的衣服捡起来，扔进一旁的洗衣篮中，坐回沙发上，拿起遥控器，打开电视，窝在沙发里看了起来，等待着饭菜做好。

    余光看到沙发旁边的一张原木小桌上摆在的几本厚厚的剧本，伸手够了过来，翻看了几页，《黄金罗盘》的剧本上，还用笔写着许多的体会和心得，不过在玛丽莎卡尔特夫人的名字上用笔画了一个圈，还有一个大大的问号。

    安迪不由得眉头微皱，看来是碰上麻烦了，重新合上剧本，看了下剧本出处，是新线公司，没记错的话应该隶属于时代华纳。

    眉头舒展，既然是他的合作伙伴，那么一切就好说了，就算有点麻烦也应该容易解决，毕竟查理兹可是影后，让她参演想来时代华纳应该会很乐意，至于被顶替的人，谁在乎。

    晚上快九点钟了，查理兹才把晚餐做好，一桌子的西餐，牛排配西兰花，沙拉，烫，面包等等，好吧，就是一般家庭的晚餐搭配，不过扑鼻的香味，倒是让安迪放下心来，只要不是暗黑料理就成。

    查理兹去卫生间稍微梳洗整理了下，毕竟身上还是带有一点油烟味的。

    两人对坐在餐桌上，安迪端起酒杯微笑着和影后碰了下，两人各自喝了一口，安迪便拿起刀叉开吃。

    “嗯！不错，没想到你的厨艺真的不错。。。”安迪把牛肉放入口中咀嚼了几下，双眼不由一亮，黑椒牛排做成这样已经很不错了，他自然不会吝啬夸赞。

    “咯咯，你喜欢就好，多吃点，西兰花是新鲜的，这是我今天才去超市买的。”查理兹面带微笑的看着安迪大口吃着自己做的菜肴，自然十分开心。

    吃完牛排后，安迪才把进餐的速度降下来，端着红酒喝了几口后，似是无意的开口问道：“《黄金罗盘》的角色遇到麻烦了？”

    “嗯？你怎么知道的？哦，你看到剧本了。。。嗯，原著作者希望由妮可基德曼来饰演玛丽莎卡尔特夫人，说我的扮相过于冷艳，没有基德曼的阴柔。。。”查理兹秀眉微皱，似乎想到了什么不开心的事情。

    “呵呵，原著作者有选角权吗？”安迪轻声笑着问道。

    “好像没有，只是说他很早就考虑过让妮可基德曼来参演的可能。选角导演是这么跟我经纪人说的。”影后放下刀叉，用白色的餐巾擦拭了下樱唇的嘴角，语气中明显带着一丝不快。

    “嗯，既然没有选角权，那就不用在乎他，他说想用谁就用谁吗？谁让他当时不签好合同的，你耐心准备就好，我好久也没和理查德联系了，那天请他一起吃个饭。。。”安迪嘴角带着微笑，把一块牛肉送进嘴里，一边咀嚼一边说道。

    查理兹塞隆不由双眼一亮，看向对面的小男人，嘴角浮现出迷人的微笑，“需要我说谢谢吗？”

    “咳咳。。。说就不用了，一会儿回床上多多表现就可以了。。。”安迪坏笑着挤眉弄眼的说道。

    影后直接被气乐了，拿起一根法式面包GUN就扔了过去，安迪一边往嘴里送牛肉，一边潇洒的伸手抓住飞来的面包，然后狠狠的在面包上咬了一口，鼻腔中发出威胁xing的哼哼声。

    查理兹塞隆直接给小男人一个白眼，不再理会他的耍宝。