    “欸？帮他准备演讲稿？周校长，我可是很忙的啊，我还有好多论文没有发表呢，哪有那么多时间……”

    曲诗从座椅上坐了起来，看着周叁开口吐槽道，结果说到一半，她突然发现了一个重点。

    刚刚周叁对着自己说的那个人……好像是什么，但教授？

    还是川州音乐学院的但教授。

    如果没有猜错的话，这个但教授，该不会就是……

    “等等？刚刚周校长你说了什么？来的人有谁？但教授？他来了？”

    “对啊，但义但教授，就单纯论钢琴教学实力，特别是对肖邦的教学实力，全国顶流啊，真不知道为什么他会突然跑我们江州来，不过也蛮好，刚好可以相互交流交流。”

    “何深，这个是一个非常好的机会，你刚好跟着但教授好好交流，这个机会一定好好抓住，他对于肖赛的处理非常有经验，你以后或许可以用得上。”

    “然后曲诗，你也要好好的学一学，你教书的水平非常厉害，论文也写不错，不过嘛，你那弹琴的水平可不能放下，毕竟专业是我们钢琴系的本钱，千万不能忘本啊。”

    “就这样，你们俩先准备一下，大概在明后两天，但教授作为开场，然后第一天的音乐演讲，如果没有什么意外，那么应该是你。”

    “记得啊，一定要好好准备。”

    周叁乐呵呵地摸了摸自己的地中海，对着何深曲诗两个人摆了摆手，晃晃悠悠地先离开了这里。

    何深看着曲诗，曲诗看着何深，两个人就这样相互对视了一会儿，曲诗先行败退，举手投降道。

    “好吧好吧，那个大神……我们写什么主题？”

    “大神？”

    “额，大佬？老大？”

    “？”

    “我……”

    曲诗语塞，她突然发现自己刚刚好像……太舔狗了？

    一不小心就把心中的想法给说出来了……

    不行不行，曲诗啊曲诗，你要振作，怎么可以就这个样子直接拜倒在这个人的钢琴实力之下？

    钢琴专业弹钢琴厉害的人很多，那个也不过就是全国冠军，大概，或许，可能……什么大不了的！

    虽然说还是很羡慕……但是！钢琴专业写论文厉害的，就那么几个！而你曲诗，则是这几个人中的一个！

    你千万不能小瞧了自己！

    并且他才只不过是一个普通的助教，而自己可是讲师啊！

    所以……

    “咳咳，那个，何神，您看……我们写什么主题？”

    何深莫名其妙地看着曲诗，总感觉她喊自己的名字有点怪怪的，不过也懒得纠正她，起身道。

    “肖邦。”

    “欸？可是，你前面作为开场的是但教授啊，他是国内肖邦教学第一人……”

    “所以？”

    何深不太明白曲诗的意思，直接问道。

    “讨论会不就是把自己的想法说出来吗？如果自己错了，那些大佬能够纠正自己，岂不是更好？”

    “话是这么说没错啦，就是……”

    曲诗语塞，看了一眼何深，然后缓缓叹了一口气。

    “好吧好吧，我来帮忙，你有什么想法吗？比如说你的方向是什么，是肖邦作品和声解析？还是说肖邦作品背景分析，又或者是……”

    何深并没有直接回答，而是看向窗外。

    他现在在思考，自己究竟应该选择什么作品来作为自己的演讲主题？

    肖邦前奏曲？

    这个肯定不行，自己才讲过肖邦前奏曲，对于这一首作品还没有完全吸收完。

    如果说让他直接讲肖邦的叙事曲或者协奏曲……

    他基本上已经达到了华国内的巅峰，只是讲这个，也基本产生不了太多的作用。

    不，准确的讲，他的肖邦，在华国内演奏水平已经全国第十七，如果讲那些自己特别熟悉的东西，基本上用处都不大。

    那么自己就要选择一些自己还不够完美的作品，然后借用自己那系统赠送的纯净大师级作品，去将其提升至大师级。

    等提升到大师级之后，自己可以配合演讲与讨论，让自己更快的巩固这首作品的大师级地位。

    那么选择什么作品呢？

    何深站起身，在曲诗奇怪的目光中，摩挲着自己的下巴，在办公室内缓缓踱步。

    肖邦的作品有几个大类，叙事曲自己已经全部整理完毕，协奏曲还差一首。

    不过肖邦第二协奏曲并没有必要搞，没有乐队配合，自己提升的速度必然很慢，毕竟大部分的时候都需要靠想象。

    然后呢……

    肖邦练习曲，这个已经存在自己的大脑内，暂时没有必要单独搞。

    现在可以选择的就还有肖邦的船歌，夜曲，波罗乃兹等作品。

    等等……

    夜曲？

    何深突然想到了这个作品，自己的大部分作品都以宏大叙事为主，其中很多的内容都是对家乡的希望与热情。

    那么自己是不是可以选择一首夜曲来扩展开自己的曲目面？

    比如说……

    何深在纸上快速勾画着，很快便将肖邦的几首夜曲给勾画了出来。

    肖邦一生一共创作了13首夜曲，多数采用ABA三段体式作曲法，只有几部例外。

    比如肖邦的Op37，No2，为ABABA

    肖邦的Op9，No2，为AABABA。

    Op15，No3，为AB二段体

    Op55，No2为单一乐段。

    其中的AB分别代表着作品的一个主题，而每一次A的出现，基本上都会产生一些变化，与前面的主题不完全相同，为变奏。

    所以，自己完全可以考虑在这些充满变数的作品里挑选出一首作品。

    既然是开讲座，那么自己肯定要照顾到所有的听众。

    所以……

    何深将自己的目光看向肖邦的Op9，No2，唯一一个，开头两次重复主题A的作品。

    所有作品里面，最为奇怪的一部作品。

    也同样是……所有人接受度最广的一部作品！

    肖邦，降E大调夜曲。

    Op9，No2！

    何深将手中的笔停下，看向靠着自己，无比认真看着自己手下草稿纸的曲诗，开口道。

    “我们来分析一首作品，分析肖邦的夜曲，所有人都听过的那一首，降E大调夜曲。”

    “从作曲家当时的思路，去分析这一部作品。”

    曲诗愣住了，立刻道。

    “不行，这首作品太多人分析过了，已经快要分析烂了，我们还是……”

    “分析烂了，就不能分析了吗？”

    何深完全没有在意边上的曲诗，他快速敷衍了一下曲诗，让她先去写一个草稿，又看了一遍自己的周围，确认没有问题后，立刻对着系统念到。

    “使用纯净大师级作品，作品选择，肖邦降E大调夜曲。”

    【物品转换中，物品转换成功，请问是否使用？】

    “使用！”

