    第25章 古狼的成长，御空之法，龙王之名

    “小狼，我回来了，给你带好吃的来了。”

    古青云回到青云院。

    可还未等他进门，一道白色的影子便朝他扑来。

    他眼神一沉，体内真元运转，就要将对方轰飞，可当他看清楚那影子后，连忙收起了真元。

    对方正是古狼。

    古狼直接扑进古青云怀里。

    “好家伙，你这大了不少啊。”

    古青云看着怀里又大了一圈的古狼说道。

    对方则是不断蹭着他的胸口，这些天，古青云去寒冰境，把它留在家里，可把它寂寞坏了。

    “后天圆满了。”

    古青云感知到古狼的修为后，啧啧称奇。

    虽然有朱果相助，但这么快时间就突破到后天圆满境，这暴风狼王的血脉的确是不同凡响。

    要知道，寻常修士要到后天圆满要好几年，甚至十数年的苦修呢，而古狼，仅仅是一个月不到。

    “正好，这里有一株千年雪莲，以你现在的实力应该承受得了了。”古青云取出一株千年雪莲。

    古狼嗅了两下，然后一口将其吞下。

    吃完后，对方吐着舌头，跑到湖面灌了两口水。

    显然，这雪莲的味道不大好。

    比起朱果，显然是差多了。

    而吃下雪莲古狼，身上突然爆发出一股十分强大的寒气，竟湖面给冻出一层冰霜。

    不仅如此，古狼也被冻成了一具冰雕。

    古青云上前查看。

    他能感受到，对方的生命气息还在。

    而且还在不断壮大。

    看来千年雪莲的药力太过庞大，对方一时承受不住才会化作冰雕，但并无生命危险。

    只要将雪莲彻底炼化，便能恢复。

    “等恢复后，对方应该就能突破先天了吧。”

    古青云摸着下巴说道。

    接着，他也没闲着，盘点此次去寒冰境的收获。

    除了一些雪莲，寒冰玄铁之外。

    最大的收获莫过于他突破到元海境了。

    这个境界，除了真元浩瀚如海外，各种修行法在浩瀚真元的加持下，威力也会提升不少。

    此外，还有一点。

    那就是元海境已经能做到御空而行了！

    “御空而行，这是多少凡人梦寐以求的事啊，而元海境便能做到了。”古青云呢喃道。

    他开始尝试御空。

    只见他催动磅礴真元，四周地面开始结冰，而他的身体也渐渐的浮空而起，一丈，十丈，二十丈……

    古青云就好似一个得了新玩具的孩子般，不断在空中做出各种各样的姿势，不亦乐乎。

    渐渐的，他发现有点不对劲了。

    “这……要怎么下去？”

    古青云摸着下巴。

    他收敛真元。

    嗖！

    他身体开始极速的下坠。

    砰！

    地面炸裂，古青云在地上砸出一个坑洞。

    他拍了拍身上的灰尘，倒是毫发无损。

    不过，这样的落地方式，他显然是不满意的。

    不能自由操纵，算什么御空？

    “听说在无数修行法中，有一类专门为御空开发出来的御空之法，青天学府应该有的吧。”

    古青云暗自想到。

    世间法门万千，包罗万象。

    御空之法，并不罕见。

    他将被冰封住的古狼搬进屋子，然后打算去一趟青天学府的藏书楼看看。

    一座占地将近千亩的黑色高楼拔地而起，楼门上乖着一块鎏金牌匾，写着藏书楼三字。

    古青云来到，走进其中。

    看管藏书楼的乃是一个白胡子老头，在他哪里登记后，古青云询问道：“不知御空之法在哪片区域？”

    “哦，年纪轻轻便突破元海境了，不错。”

    白胡子老者意外的看了古青云一眼，“第三层，左边第十三到第十八排书架，自己瞧去吧。”

    “多谢。”

    藏书楼分五层，每上一层，藏书就越珍贵。

    古青云来到第三层，径直前往御空之法的书架，到了后随手拿起一本观看，“御风术。”

    这是一本地级修行法。

    事实上，御空需要元海境界。

    所以最普通的御空之法，都是地级修行法。

    古青云看了几眼，兴趣不大。

    他继续寻找目标。

    “剑遁，这个倒是适合剑修。”

    “暴风之翼，这个不错。”

    “神影行。”

    古青云接连看了十几本御空之法。

    但除了一本暴风之翼外，其他的都不入他的眼。

    就在他准备借暴风之翼的时候。

    突然。

    他旁边传来一个声音。

    “是你？！”

    古青云转身望去，看到一道红衣女正瞪着自己。

    对方不是别人，却是林红英。

    那个曾被他一脚踹进湖里的林红英。

    “没想到来趟藏书阁都能碰到你，倒霉！”

    林红英冷哼一声。

    看着古青云，她的翘臀不禁隐隐作痛。

    还有胸口也一样。

    那一夜，古青云对她的粗暴，还历历在目。

    她气得银牙直咬。

    “哦，你也突破元海境了。”

    古青云看着林红英，淡漠说道。

    “哼，只允许你突破，我便不行吗？”

    林红英冷哼一声，不再理会古青云，她此行前来的目的，跟古青云一样，也是来找本御空之法的。

    古青云见状，也不打算搭理对方。

    可突然。

    他轻咦一声。

    竟是在林红英的身上看到一道青色的机缘之光！

    “有意思。”

    古青云暗自想到，让系统立即制作机缘地图。

    地图做好后。

    他发现，那份机缘居然距离自己只有数步之遥！

    他聚精会神的看着上面的青色光点，光点不断放大再放大，最终变成一个书架上的一本书籍。

    而林红英，突然鬼使神差的伸出手去拿一本书。

    目标正是那份青色机缘！

    古青云见状，快步上前，抢先一步将书籍拿走。

    “这本书是我先看中的。”

    林红英气急道。

    “谁先拿到手谁的。”

    古青云撇了撇嘴，拿完书往外就走。

    看着他的背影，林红英气得直跺脚，大骂道：“可恶的臭男人，你混账，你不得好死！”

    她的声音引来了不少人围观。

    看着这个本该是如众星拱月般的少女被气成这幅模样，众人看着古青云的背影，不禁露出敬佩。

    “能将林红英气成这样的，估计只有他了。”

    “这家伙谁啊？”

    “什么？你居然还不知道他，此人可以说是学府创建以来最为强势的新生了，据说，他手持金贴而来，其实力，连龙在天在他面前都要下跪啊。”

    “这么牛批？？”

    “是啊，已经有人开始称他为王了！”

    “什么王？”

    “龙王！”

    一个青年敬佩的吐出两个字眼。

    龙王，是现在不少学子对古青云的称呼。

    因为对方身怀蛟龙宝体，出手时有龙吟之声，威势霸道绝伦，故而被称作是龙王！

    (本章完)

