    其实上官婉儿，还挺些怕不知火舞的。

    尤其是到后期，上官婉儿飞的过程中，稍微被不知火舞摸一下，可能就凉了。

    要么断大，要么被打死。

    这时候，就凸显出后手位的重要性了。

    说明白了，后手位就是一种意识。

    一种在你自身操作不达标的情况下，使你将自身经济效益完全发挥出来的打法。

    不过碰到林修年这种怪物，没法发挥出后手位的作用，也是很无奈的事情。

    所以，林修年特地解释了一番。

    “还好。”刘一川乐呵呵地笑了笑，“至少我这个段位，还是很难见到你这种变态。”

    闻言，林修年笑而不语。

    很快，这局游戏就在林修年的屠杀中结束了，最终战绩15—0。

    游戏结束的那一刻，林修年立即看向周真那边。

    “干嘛？！”

    死胖子立即挪了挪身体，抬手把手机竖起来，不让林修年看到屏幕内容。

    “我就看一眼，不会笑你的。”林修年顿时笑眯眯地说道。

    周真不由哀声叫道：“林老哥，你这就不厚道了！这不是我的台词吗？”

    见周真还是这么抗拒，林修年也就不勉强他，转而继续指导刘一川。

    约莫过了五分钟，死胖子突然兴奋地嗷嗷乱叫，“我赢了！我赢了！！”

    说着，周真立即就把手机递了过来。

    敌方的水晶刚好爆炸，而周真的战绩是16—5。

    瞥了一眼死胖子一脸嘚瑟的欠揍模样，刘一川忍不住说道：“打个白银局还死了五次，你好意思吗你？”

    听他这样说，周真顿时来了兴致，贱笑道：“小刘啊，这就是你不懂了吧？”

    “这叫人情世故！”

    “人家辛辛苦苦陪你打个青铜局，提升你的游戏体验，你不得礼尚往来一下？”

    死胖子语重心长地拍了拍刘一川的肩膀，一脸老成道：

    “所以说啊，小刘你的人情世故，还是要跟我多学学！”

    刘一川翻了个白眼，已经在心里后悔跟这个死胖子搭话了。

    就在这个时候，死胖子的手机突然“噔”了一下。

    周真拿起手机一看，发现有人发来了好友申请，是对方的辅助蔡文姬，ID叫做【今天你甜了吗】。

    备注里还写着几个小字：你是不是开小号的？

    “看见没！看见没！”

    看着这条好友申请，死胖子顿时兴奋得两眼放光，“这就是人情世故！”

    林修年都忍不住笑眯眯地说道：“说不定是要骂你的呢？”

    因为林修年之前也是玩兰陵王，被一个女生加好友过来追着骂。

    说什么……

    玩兰陵王的心都脏？

    林修年只能表示：“？？？”

    而周真刚才这把，玩的也是兰陵王。

    “不可能！”

    闻言，周真提高了声音，斩钉截铁道：“小妹妹一定是来求我带飞的！”

    林修年不由笑着说道：“你先同意好友申请吧。”

    周真立即通过了好友申请，然后迅速发了一条消息。

    舒游嘉卧：我是开个小号随便玩玩。

    【舒游嘉卧】——

    这是死胖子的ID。

    死胖子这条消息发出去后，对方很快就回复了。

    今天你甜了吗：那你赔我星星！

    这条消息发过来没一会儿，就弹出了这位小妹妹的游戏邀请。

    顿时，死胖子脸上漾开了一抹贱笑，“我说什么来着！”

    “哼！只要加好友的时候备注一下胖哥！我指定能带飞！”

    话还没说完，死胖子就同意小妹妹的邀请，进入了游戏房间。

    “快带我赢一局，赔我星星！”

    没想到，这位【今天你甜了吗】居然还开着麦克风，而且声音真的非常甜，听得周真春心荡漾不已。

    一个双马尾的可爱萝莉形象，已经在周真脑海中浮现。

    “一定一定！”

    立即，周真贱笑着发了一句语音转文字。

    说完，他就转头看向林修年，稀疏的眉毛挑得老高，一脸嘚瑟欠揍的模样。

    “嘿嘿嘿，林老哥啊……”

    只是话才说到一半，周真就愣住了，一脸的贱笑烟消云散。

    差点忘了。

    眼前这家伙，才刚刚拒绝顾梦梦！

    自己跟他有什么可嘚瑟的？

    一想到这个，周真还有点生气，立即摇了摇头，肥嘟嘟的小脸都跟着颤动了几下。

    于是乎，周真的目光又落到了刘一川身上。

    这一看，周真又愣住了。

    “哼——”

    周真罕见的有点郁闷，怎么搞来搞去，就自己是没有妹子缘的倒霉蛋啊？

    不对！

    死胖子眼睛骤然一亮，立即转头看过去。

    “哐铛——哐铛铛——”

    一瞬间，原本围在边上的一圈人一哄而散，撞的桌椅响动不已。

    张三腿脚最麻利，第一个冲出了教室。

    紧跟在后面，就是常年被周真炮火压制的张图……

    眨眼间，一大群单身狗撤出了教室，齐刷刷地围在了走廊上，透过窗户看向周真。

    “我*！”

    “你们懂不懂人情世故啊？！”

    周真眼神幽怨地看向窗户，看得格外仔细认真。

    有机会……

    把你们全部变成偷窥女厕所的变态！

    一想到这个，一抹贱笑再次在周真脸上漾开，眼神贼兮兮地瞄过一张张无辜的纯真的脸。

    窗外的一群单身狗，纷纷身躯一震。

    糟糕！

    这该死的不安是怎么回事？

    “嘿嘿嘿……”

    周真笑了一声，就把注意力继续放在了游戏上面。

    “要不要我给你打辅助？”

    现在已经进入游戏选人界面，小妹妹刚好问了一句。

    “好啊！”

    周真毫不犹豫地答应下来。

    这一局，周真依旧锁定了兰陵王，小妹妹则是拿了一手瑶。

    很快，就进入了游戏。

    虽然林修年没有刻意去看周真的手机，不过那位小妹妹的声音，却是一直响起。

    就连林修年都不得不承认，这个女生的声音真的很甜。

    跟网上说的那种夹子音完全不同，就是本身音色非常好。

    “哥哥，我直接跟你吗？”

    “哎呀，橘右京来了！”

    “快跑！”

    “Doublekill！”……

    “我们去抓鲁班吗？”

    “橘右京怎么在这里？”

    “Doublekill！”……

    “哥哥，橘右京怎么在骂你？”

    听到这句话，林修年终于转头看了过去。

    只见屏幕上，弹出了一条条消息。

    【全部】王八羔子（橘右京）：兰陵王你这么菜，还有脸带妹？

    【全部】王八羔子（橘右京）：瑶妹赶紧甩了这个废物兰陵王，下把跟我，哥包你躺得舒舒服服。

    【全部】王八羔子（橘右京）：废物兰陵王，劝你识相！

    要是换做平时，周真肯定问候回去了。

    可现在，还有个【今天你甜了吗】在。

    很显然，周真想要在妹子面前留下一个好印象，所以暂时没有还以颜色，而是沉着脸发了一句：

    “你别急，等我发育一下！”

    林修年还以为周真会把手机递给自己，没想到周真一脸认真地自己低头继续玩了。

    只是现在双方经济差已经拉开，橘右京直接蹲在了周真的红区。

    周真看着红buff刷新，刚开了红buff，橘右京就从草丛钻了出来，直接一套将周真秒掉。

    紧接着，瑶妹也被橘右京打残。

    最可恶的是，橘右京故意在残血瑶妹身边转圈，就是不杀她。

    【全部】王八羔子（橘右京）：废物兰陵王，你配打野吗？

    【全部】王八羔子（橘右京）：瑶妹，你现在喊我一声老公，我就放你走。

    “呜呜！这个橘右京好讨厌！”

    队伍语音中，传出了瑶妹慌乱无助的声音。

    周真听着面色一沉，死死攥紧了手机。

    “给我吧。”

    终于，林修年看不下去了，朝周真伸出了手。

    “不行。”

    周真一脸认真地看向林修年，“我不能……”

    “不能你个头！”

    林修年哪会不知道这死胖子的心思，一把从周真手中抢过手机，笑眯眯地说道：“我就是看这橘右京不爽，行吗？”

    【作者有话说】

    咳咳咳……都明白吧……

