    “祁局，欢迎来我们这儿指导工作。”当地公安的领导直接来到站台迎接他们，在他身后还出现了一张熟悉的面孔，曹晓峰也和一群商人打扮的人跟在领导后面。

    “祁局，回来后我和朋友们说了下我这次案子的经过，刚好我也有朋友上了类似的当，他们就请本地的同志邀请您过来了！”曹晓峰说道。

    “祁局，这次给您添麻烦了，实在是不好意思，我带了车过来，咱们先去酒店休息去吧。”一名看起来比曹晓峰靠谱多了的商人上前说道。

    到了酒店，人家都给开好房间了，这可不是当地公安部门的招待所，而是星级酒店，费用自然是对方承担，看样子他的涉案金额可不低啊，要不然也不会下这么大的本钱。

    饭桌上，大家交流了一番案子的经过，果然如同沈隆所想的那样，这起案件的涉案金额高达上百万，在这个时候可是相当了不得的数目，被骗的公司也是当地的利税大户，怪不得能说动当地公安出具公函请求沈隆他们的协助呢。

    住在这儿沈隆倒是没多少心理压力，这个时期公安部门的办案经费多有不足，很多时候都需要报案人承担部分费用，对于涉及上百万金额的案子来说，这点开销又算什么呢。

    “案子的大致情况我了解了，具体情况还要去你那儿看看，那台电脑应该还在吧？”沈隆听了下，这起案件和齐晓波案比较类似，找到犯罪嫌疑人的困难并不大。

    “在，一直就没动过，我也找了些电脑高手来查，不过对方的手段更高明，并没有发现什么有用的线索。”这位叫金辉的商人眉头紧锁，他其实也有点不相信沈隆能帮他追回这上百万资金，眼下算是受曹晓峰怂恿病急乱投医了。

    “明天看看再说吧，一般情况下，这种案件的作案者都在异地，到时候可能需要异地抓捕。”沈隆提醒道。

    “只要您能找到人，抓捕的事情就交给我们好了。”当地公安的领导拍着胸脯说道，金辉在当地影响力不小，经常出入一把手的办公室，只要能解决他的事儿，异地抓捕又算得了什么呢，反正差旅费金辉肯定会报销的。

    吃过饭金辉还想请他们去夜总会潇洒，被沈隆委婉地拒绝了，回到房间美美睡了一觉，然后就带着人来到了金辉的公司。

    去查看电脑的时候，金辉身旁那几位看起来像是技术大拿的人面有不屑，“看吧看吧，该看的东西我们都看了，能用的手段我们也都用过了，什么都没有找到啊。”

    “这几位可是汉东大学计算机系的高材生，他们肯定能找到的。”曹晓峰在一旁帮腔，他倒是比沈隆等人更加着急，如果能帮金辉追回这笔资金，金辉就欠了自己一个不大不小的人情，他手指缝里稍微漏一点出来，就够自己吃饱喝足的了。

    “汉东大学，好厉害啊，来，认识下，我是交大计算机系的。”一名技术人员伸过手来。

    “我是中科大计算机系的。”

    “我是国防科大计算机系的。”

    还真别说，金辉确实挺有实力的，人家找来的技术大拿出身几乎每个都比董海建他们好；如果是几个月前还在学校的时候，董海建他们遇到这些技术大拿，肯定会有所心虚，可在沈隆手下培训了几个月之后，无论是技术还是眼界，都有了脱胎换骨的变化，已经不把这些当成心理压力了，脸上带着淡淡的笑容，和他们逐一握手之后就开始忙活。

    金辉和曹晓峰看了一眼就走了，就看到满屏幕的数据流动，根本看不明白是什么东西么，只觉得一阵儿眼晕。

    “哇，打字的速度好快啊，果然厉害。”曹晓峰只能这样夸奖董海建，在这些外行人看来，似乎打字越快计算机越厉害。

    照这样说的话，那打印室的打字小妹就是最厉害的电脑高手了，技术大拿们嘴巴动了动，这句话终究没有说出口，行家一伸手，就知道有没有，董海建呈现出来的能力已经超出了他们的预期，甚至有不少地方都看不太懂。

    忙活了一两天时间，在沈隆的指导下，董海建终于从一处对方没有清理干净的角落找到了线索，然后顺藤摸瓜查到了犯罪嫌疑人的下落。

    “得，我知道了，这不是普通的诈骗案啊，是竞争对手给我挖得坑，怪不得对我的情况这么清楚呢！”看到对方的资料后，金辉叹道。

    剩下的事情就交给当地公安去做了，他们飞快地出动人手，将犯罪嫌疑人抓获归案，同时拿到了他作案的电脑，并在董海建的帮助下，找到了作案的证据。

    “这次真是太感谢你们了！你们为我挽回的可不仅仅是这一百多万啊！”金辉紧紧握着沈隆的手连连摇动，除了资金，他还认清楚了一个同行的面目，避免了更大的损失，而且因为这件事，竞争对手也会受到影响，说不定今后金辉还能从他嘴里抢到不少业务。

    “分内之事罢了，好了，既然案子已经解决了，那我们也该回去了！”沈隆打算这就回去了。

    “这怎么好意思？怎么也得留下多玩几天，让我好好感谢下啊！”金辉一个劲的挽留，沈隆坚决地拒绝了，金辉送的那些贵重礼物也没收。

    搞得金辉很不好意思，当地公安和他耳语一番，金辉顿时眼睛一亮，“祁局真是太小心了，要么这样吧，我代表我公司为吕州市公安局捐赠几辆办案用车，这该可以吧？”

    咦，这倒是可以啊，吕州市的办案经费一向紧张，已经很久没有新车进来了，要是能带几辆车回去挺好的。

    这下沈隆没有继续拒绝，双方可谓是皆大欢喜，当地公安也过来凑趣了，“这起案件多亏了祁局了，回去我就发感谢函给汉东省、给吕州市。”

    沈隆出来的时候是坐火车，回去的时候却带了好几辆新车，当这些车子停在吕州公安局门口的时候，大伙儿都惊呆了。

