    第245章245我就只能将就一下了

    林楠确实想知道答案，便问系统:“执行什么任务？”

    谁知系统说【对不起，宿主级别，还未达到执行五星任务的标准。】

    林楠……

    “做任务，还分级别的？”林楠问。

    系统【当然，系统才升级一次，宿主如今也不过初级而已。】

    既然如此，那想从系统这里得到这个答案是不行了。

    不过她猜想，她应该不是姚素梅的亲生女儿，不然姚素梅对她态度那么恶劣？

    还有系统里，关于这个问题，竟然还是加密的。

    不过不管是不是亲生的，她都决定不会认那个女人的。

    至于真相，顺其自然吧！

    也许等她达到五星级别，执行了任务就知道。

    也许哪一天姚素梅沉不住气了，跟她摊牌了，自然就知道了。

    林楠就不纠结这事儿，躺了一会儿就睡过去了。

    ……

    晚饭的时候。

    机械厂林家这边。

    林娇刚做好晚饭，林父和林江就相继回来了。

    林娇其实很不会做饭的，以前家里有林楠，大部分家务都是林楠在干。

    不过自从这次变故后，她不止性子沉稳了许多，很多家务活也是学会做了。

    林父看在眼里，是很欣慰的。

    一家人一起吃了饭，林江趁林娇在厨房洗碗的时候，就把程黎跟他说的事告诉林娇了。

    “你说这工作是林楠对象帮我讨的？”林娇听完，就问林江。

    林江说:“二姐夫没说是他讨的，是我自己猜的，毕竟二姐夫是南副厂长的小师弟。”

    林娇听后点点头，不过说:“那应该是你二姐开口了，不然……”

    那么个满心满眼都是林楠的男人，怎么可能主动开口，给其他女人讨工作的。

    林江说:“应该是我二姐提过的吧！”

    然后提醒林娇:“那大姐你记着去找南副厂长啊！”

    说完就出了厨房。

    林娇继续洗碗，洗完收拾好就去客厅找林父了。

    “爸，明天我跟你一块去机械厂去。”林娇走到正看报纸的林父跟前说道。

    闻言，林父放下报纸，问:“你去机械厂干啥？”

    林娇说:“小楠让他对象给我在机械厂弄了个临时工，我明天过去入职。”

    听到林娇在机械厂有个临时工了，林父也是很高兴的，正要答应林娇明天带她去厂里，林母就跳出来了。

    林母直接对林娇说:“小娇，妈现在也没个工作，你这临时工让给我吧！”

    林娇说:“这是小楠让他对象给我弄得，你不是瞧不人家乡下的，咋还肖想人家给弄的工作，你好意思么？”

    林母说:“这不是没得选择，我就只能将就一下了。”

    林娇说:“那你不用将就。”

    林母说:“你这是不让了？”

    林娇点头，林母就骂了:“你都找到对象了，还要工作干啥？一点良心也没有。”

    林娇说:“就是找到对象了，才要工作啊，这样跟人家也匹配，你不是说我现在在家就是累赘么，那我出去了，也就连累不到小江了。”

    提到林江，林母就没话说了，不过还是气得，丧着张脸就回房去了。

    看着林母被气得脸黑的样子，林娇终于知道林楠为什么那么喜欢怼林母了。

    这真不是一般的身心舒爽啊！

    看来以后得多跟林楠学学。

    (本章完)

