    这个世界的风俗，接近传统的东方古典社会，许星辰的父亲也和这个世界的普通人一样，十几岁的时候就结婚了。

    当父亲成为提督的时候，都已经快三十岁了，孩子都生了三个了，最大的孩子都十多岁了，看上去比很多舰娘都大了。

    再加上父母之间的感情也很好，父亲和母亲也就理所当然的，把舰娘这种长不大的年轻女孩，当成是女儿来养了。

    许星辰和自己的兄弟姐妹们，也就理所当然的，把父亲的舰娘们当作是姐姐或者妹妹，来对待和称呼了。

    比自己来的早的舰娘，那就叫姐姐，来的晚的自然就叫妹妹了。

    特别是许星辰，可能是前世留下的影响，从小就比自己的哥哥姐姐们，更加喜欢跟舰娘们凑一起。

    小不点的时候就整天跟着逸仙姐姐后面跑，长大了之后带着叫自己哥哥的小长春玩。

    舰娘们也喜欢跟他在一起，可能是因为其他本土普通人，大多对舰娘的力量有着最基本的畏惧，许星辰则完全没有。

    双方的关系本来就很好，所以现在许星辰发出邀请，她们也就自然而然的接受了。

    许星辰觉得这不是什么大事情，主要是可以算得上是私事，不需要跟其他人商量。

    也没有专门跟所有人讨论，也没有专门找什么场合，举行什么仪式，就直接在饭桌上办了。

    许星辰完全没想到，逸仙发现了之后，会这么大的反应，而且感觉不是生气，反而像是害怕，所以就下意识的反问：

    “逸仙姐，怎么了？我跟大家签约这件事情，有什么问题吗？”

    “你自己忘了吗？”逸仙马上说，“每个指挥官能签约的舰娘，是非常有限的，特别是你是个纯粹的新人。”

    许星辰立刻反应过来了，这世界不是游戏，契约这件事情，也不是签字画押或者口头约定，而是有事实存在的。

    指挥官跟舰娘契约的时候，舰娘会释放一种能量到指挥官的身上，建立双方之间的精神连接桥梁。

    人类的精神承载能力是相对有限的，精神桥梁架的数量太多了，人的意志和精神就可能会承受不住。

    然后就可能会导致精神状况出问题，最典型的状况就是，精神疲惫但是却意识亢奋，昏昏欲睡但是却又睡不着。

    这种情况下人如果坚持不住，甚至可能会导致精神崩溃，最终变成白痴，甚至是直接脑死亡。

    当然，这种承载能力也是可以锻炼的，并且是会随着年龄增长不断增长，指挥官可以契约的舰娘也是越来越多的。

    但是这个增长非常缓慢，自己父亲当了将近三十年提督，契约数量也不到100个，而他已经是群岛里契约舰娘最多的了。

    大部分普通指挥官，刚刚成为指挥官时候，往往都只有承受两三个舰娘的契约能量，超过四个都算是天赋异禀了。

    特别是，舰娘在进入战斗状态的时候，与指挥官之间的精神链接会变得不稳定，造成的压力也会更大，最高甚至可能翻倍。

    所以大部分指挥官，在得到了初始舰之后，短期内都不敢贸然的再去建造第二个舰娘，俩舰娘同时进入战斗都有可能压力超标。

    现在许星辰一下子签了四个，算上小重庆都已经五个了，难怪逸仙会如此的惊慌。

    逸仙担心许星辰现在已经到极限了，四个舰娘一进入战斗状态，许星辰就会当场暴毙。

    其他的舰娘明白过来之后，也马上都变得紧张起来，原本闹哄哄的现场，瞬间变得安静了下来。

    刚刚跟许星辰签约的长春、宁海几个小家伙，本来还笑嘻嘻的完全不当回事，现在都变成了满心的后悔和担忧。

    许星辰这个新提督，给提督府带来了希望，要是许星辰现在出事了，那什么都完了啊！

    许星辰自己反应过来之后，也是被惊出了一脑门子冷汗，也是下意识的担心自己的契约能力，担心会不会出什么问题。

    许星辰下意识的召唤出系统界面，打开舰队界面看了看，发现这个界面的右上角，有两个非常简单的数字：5/8。

    这俩数字很明显，自己的契约能力是8，现在已经有了5个了。

    许星辰默默的松了口气，看来自己的天赋足够强，远远超过大部分的普通人。

    然后许星辰马上就想到，游戏中的契约数量，也就是船坞船位数量，是可以氪金提升的，有的氪佬都开到四位数了……

    心中这么想着的时候，那个契约数量的数字旁边，自动弹出了一个小窗口，里面的内容非常简单，就是扩充契约数量！

    花费1000单位资源，就可以增加8个契约名额！

    这下子许星辰彻底放心了，马上花了一万五千资源，准备把契约名额直接提升到128个。

    许星辰按下了确认之后，马上感觉到内心有股能量，活泼泼的宛如温泉一样向外喷涌，缓慢的融入自己的身体和大脑。

    不过系统界面上的契约名额，没有一下子变成128，而是稍微跳动了一下，从8个变成了9个。

    同时，自己脑海中出现了一条简单的说明，契约名额上限提升，涉及到身体素质的改善，所以需要的时间会很长。

    不过这个提升过程，不会影响自己的任何其他行为，也不会影响任何系统功能，自己该干嘛干嘛就是了。

    许星辰看完之后，长长的吐了口气，没有一步到位的单纯的加数字，而是从基础上增强自己的承受能力，这当然是好事。

    许星辰稍微缓了口气，调整了精神，整理了语言，语气轻松的安抚逸仙：

    “逸仙姐别惊慌，我现在不是没有事情吗？我现在感觉非常的轻松，一点儿压力都没有，这说明我的天赋能力远超常人啊！”

    许星辰的状态看上去没什么问题，逸仙和舰娘们稍微放心了一点点，但是仍然没有掉以轻心。

    逸仙和重庆前辈两个，直接快步跑到了许星辰身边，一个握手把脉，一个看瞳孔，摸额头。

    一番折腾之后，两人总算是基本确定了，许星辰是真的没事，真的是是天赋异禀，所以签了才会五个舰娘都完全没感觉。

    两人放下了大半个心，但是仍然有些后怕，逸仙表情格外严肃的盯着许星辰，跟长辈一样念念叨叨的数落：

    “有没有压力不是马上就能看出来的，不是你自己说了算的，得慢慢观察才能慢慢确定。

    “你说你这孩子着急什么，我们早晚都会慢慢跟你签约的，你还担心我们跑了不成？

    “我现在这这么跟你说吧，大家都不会离开提督府的，以前不会，以后也不会！”

    许星辰表情尴尬的笑了笑，不敢跟这个实质上的大姐顶嘴，只是在心中念叨：这叫落袋为安！

