    “开盘了、开盘了，完美时空中标此次最大潜力股：宇文护，将在下午两点开盘，预计每股400企鹅币！”

    江胜刚走到外面的街道便听到了铺天盖地的宣传声，街上三五成群的股友也彼此讨论得热火朝天，心中不由感慨，几年没出来过了，这鹅城还是熟悉的味道哈……

    开拓者最后三年的训练是在虚拟基地，晋级的人没有回来的机会，他算上初期预备训练的时间，差不多已经三年半没有回来过了…..

    “宇文护吗？”江胜看着街道中央，那巨大虚拟屏幕上公开的中标信息，有些心酸的撇了撇嘴。

    刚出传送口的时候他就听说了，他们这一届有两个公开自己数据的装哔佬，结果看了两个装逼佬数据后自己直接就沉默了……

    人比人有的时候真的能气死人，自己还在上演孤岛求生，忙碌于组织种地和打野人的时候，人家都已经能参加这种国家级别的战役，主持一道战线的防务了！

    据估算这场仗要是打赢了，起码也能混个四品杂号将军….

    这才几天呀？

    更不要说那堪称王炸的抽牌手气，赵云、徐庶、陈群？他真敢抽系统还真敢给！

    看了看那些满脸期待的股民，别说他们了，江胜自己都想拿钱买几股了，这种黄金股，买到基本就是赚到呀…..

    不过估计留给普通股民的数量不会太多，尤其是完美时空这种龙头企业中标的情况下，内部员工都能买断一半的股票……

    “尊敬的开拓者，作为人类开拓元宇宙的先驱勇士，您将享受鹅城一切便利服务，是否需要为您准备私人商务座？”

    刚进入机械轨道站，前台的服务员便立刻流露讨好的笑容询问着自己，后面排队的群众闻言纷纷激动的看向江胜。

    “开拓者诶？是新人吗？”

    “肯定是新人呀，老领主哪里会来坐地铁呀？”

    “说得也是呀，那应该是新世界回来的吧？哟，能够现在回来，前百领主呀！”

    一群人指指点点，仿若围观某个稀奇明星一样，弄得江胜一阵尴尬，小时候自己也在轨道站遇到过这种刚回来的开拓者，那时候看到人家被围观时一脸羡慕，现在换做自己只感觉脚指头能把鞋底扣穿……

    “麻烦准备一个吧……”江胜连忙对服务员回道。

    原本只想安安静静回家的，却忘记了前台服务能查看自己的身份，这肯定只能坐私人座回家了，要是去公共坐，恐怕会造成交通围堵……

    这真不是开玩笑，开拓者几百年来都是鹅城最受欢迎的明星，无论是歌星、影星还是体育明星都无法比拟，这一点看看几乎无人问津的赌球市场，再看看如今火爆几百年不衰的元宇宙赌盘就看得出来。

    很快，江胜便在专属服务员的护送下，来到了一个豪华的私人商务舱位。

    坐着豪华的大沙发，看着虚拟菜单上琳琅满目的各种酒水餐品，江胜瞬间有种不真实的感觉。

    一恍然，自己都是享受这些腐败的人物了吗？

    长相甜美的服务员微笑的为江胜介绍那些酒水饮品的特点，时不时露出自己的丝袜蕾边…..

    这种刚回来的开拓者可是毫无疑问的最强金龟婿，只要能被看上，便极有可能脱离现在鹅城劳累麻木的生活，成为新世界的贵族！

    可对方显然没那个意思，随便点了一杯酒水后便挥手让自己离开了，带着委屈和不甘，服务员却也不敢露出丝毫不满，开拓者身份尊贵，只要投诉自己一次，自己的工作就铁定丢掉，她可不敢得罪。

    江胜现在当然没有那个心思，难得有安静的环境，当然得好好整理一下现在网上公布的资料才是。

    自己所在的世界似乎质量很不错，导致很多百年大企都纷纷下场投标，今年竞争恐怕不是一般的大。

    更让江胜在意的是那九十多个陨落者的新闻，这个陨落概率江胜也是没想到的，自己运气的不好，开局就流落孤岛，差点陷入死局，原本觉得自己算比较倒霉的了，没想到比自己倒霉的有这么多？

    同一届训练出来的开拓者，江胜对一起晋级的老乡们不说多熟，起码是了解的，那些陨落的家伙论个人能力，并不比自己差，大多平均成绩甚至在自己之上。

    江胜看了看陨落名单，有好几个是自己比较熟的朋友，尤其是那个叫龚喜年的，白刃成绩在他们这一届排名第三，弓术、马术成绩也不差，妥妥一个猛将的苗子，结果居然死在了开局？

    还有那个叫陈青青的，智力和魅力属性全级第二，而且还是一个二代，这么好的训练成绩，背后的家族肯定是会投资的，不说买一个皇室贵族身份卡，买一个名臣贵女身份起家问题不大吧？

    居然也淘汰了？

    这世界有些诡异呀……

    江胜想起了柳燕的话，京城国师是一个妖人，而且皇城内部恐怕有不止一个掌握了洪荒碎片。

    这么看的话皇城的局势如今恐怕不太对劲，哪怕是贵族子弟出生也是有不小危险的，这一点从二代陨落率就看得出来。

    九十多个陨落人选里，江胜认识的二代开拓者就占了一半，这陨落率，恐怕百年不遇！

    看样子自己如果要回中原，最好还是离大晋京城远些才好……

    除了淘汰信息外，江胜还关注那个叫王野的信息。

    宇文护那臭屁家伙虽然运气爆表，但江胜暂时不担心，离自己太远，短时间不会有什么利益冲突，他起飞他的，总不可能瞬间统治世界吧？

    倒是王野……江胜觉得有些麻烦。

    这家伙和自己是同一个班，他们那个训练班里只有三个入选，理论上来说关系应该可以，但事实并不如此，倒也不是说不好，而是这个人和所有人关系都不错，属于那种路人缘很好的类型……

    但江胜却是知道的，这人性格属于比较有城府的那一类，看似和所有人关系都不错，实际上和很多人都保持了一定距离……

    测试里，王野的谋略、商务、政治评分都很高，甚至还有很好的工科基础，也就是说他哪怕得个科学家的模板也能混得起来。

    之所以关注他是因为他离自己恐怕是最近的！

    从降临新世界开始，江胜就不止一次听到王柏年的名号，这个国公血脉出身的海上大盗，有着很强的海上势力，在西海一带叱咤风云！

    老实说，对方那种势力，江胜这个岛什么时候被对方发现都有可能，即便前期不被发现，一旦自己势力壮大，开通海贸，就一定会和王柏年势力撞上！

    而这个时候发现对方儿子是老乡后江胜就更警惕了，老实说，凭他对王野的了解，自己如果没有一定自保实力之前遇到他，九成九这家伙是不会顾念什么同班之情的…..

    “抱歉洪经理，关于合作公司我已经选定好了，明天就会公布合作消息，并不会考虑其它，你们还是找其它开拓者合作吧……”

    就在江胜搜索着王野消息的时候，私人商务舱外一个熟悉的声音打断了江胜的思路。

    这个声音让江胜浑身汗毛立起，差点跳了起来！

    该死，不会这么巧吧？

    “尊敬的江胜先生，开拓者王野先生申请进入您的私人方舱，是否允许？”

    还真是……

    江胜眼皮一跳，手上快速消除了浏览记录，而后点开宇文护的新闻后对着智能道：“请他进来……”

    “好了，这边要见一个老同学，洪经理就别跟着了……”那个声音冷漠的赶人后，一个熟悉的身影进入了江胜所在的方舱。

    “刚才就在外面听说有个开拓者和我一样在坐地铁，我寻思谁呢和咱一样这么低调，哈哈，果然是你呀老同学！”

    江胜也笑着站了起来：“好久不见呀王大头……”

