
　　玉玲甄歪着脑袋斜睨着她几秒，戏谑笑道，“安老师，你好像在生气：你口中的那个朋友，该不会是你吧？”

　　“怎么可能？”安小兔立刻否认，小脸不知是心虚还是因为气愤而浮起一抹红晕，“我只是在替我朋友感到气愤，觉得那男的拐着弯调戏她会不会太过分了。”

　　“这要看他们是什么关系了啊，如果是情侣之类的话，其实很正常的。”玉玲甄耸了耸肩说道。

　　安小兔摸了摸鼻子嘀咕了句，“很正常吗？”

　　虽然她和唐聿城不是情侣，但已经是夫妻了……

　　“你们都在一起了，当然很正常啊。”玉玲甄回答得理所当然，随即又像是想起了什么，朝安小兔眨了眨眼戏谑道，“不过安老师还是没谈过恋爱的小纯洁，肯定体会不到其中的乐趣的，还被强行塞了一把狗粮，哈哈哈……”

　　“……”安小兔唇角抽搐了一下。

　　她越发觉得唐聿城就是一只披着羊皮的恶狼。

　　表面一本正经，看似无害，其实骨子里坏到深不可测。

　　-------------------

　　下午，Kr&C国际大厦。

　　总裁办公室。

　　总裁特助左衍之敲了敲门，里面传出一道慵懒的嗓音

　　“进来。”

　　“总裁，这是你要的安小兔小姐的资料。”左特助边说着，将一个文件袋放到唐墨擎夜面前。

　　“嗯，没事了你出去吧。”

　　唐墨擎夜对他挥了下手，待左特助离开办公室后，他才拿出文件袋的资料看了起来。

　　看了一下安小兔的资料，又看了看照片，摸着下巴自言自语道，“安小兔，23岁？嗯……长相还真跟她的名字一样，又漂亮又萌萌的……想不到面瘫二哥居然老牛吃嫩草，真是令人意外。”

　　虽然家世背景平凡，不过他家又不需要商业联姻，最主要是他二哥终于娶到老婆了。

　　看完后安小兔的资料后，唐墨擎夜抬手看了眼名贵腕表，将资料放进公文包，拎着公文包离开总裁办公室，对左特助吩咐了几句，便离开Kr&C国际了。

　　……

　　坐在副驾驶的魏君宇，指着学校大门口那辆尊贵黑色劳斯莱斯，高调霸气的‘帝S88888’车牌号，说道，“斯修，你看那车不是你三叔的吗？”

　　掌控方向盘的唐斯修抬眸扫了眼，淡然答道，“嗯，是他的。”

　　“不过你三叔来R大干嘛啊？”江隽扬紧问道，

　　唐斯修沉思了下，才说，“八九不离十是为了公事而来吧。”

　　“说不定你三叔想换换口味，来找清纯大学生呢。”江隽扬哼笑调侃道。

　　唐墨擎夜可是出了名的风流花少，北斯城谁不知道他换女人如衣服。

　　唐斯修哼了声，没接他的话。

　　尊贵黑色劳斯莱斯鸣笛，紧接着车窗缓缓降下来，唐墨擎夜手臂搭在车窗上，说道，“大侄子，星期天记得回唐家吃饭。”ŴŴŴ.23sk.com

　　知道这个侄子跟二哥不和，因此，也就没说他二哥要带二嫂嫂回唐家吃饭的事，以免大侄子到时候给他玩失踪。

　　“看情况。”唐斯修模棱两可回答。

　　心忖：看样子，三叔是不知道有人已经跟他说过这事了。

　　唐墨擎夜因他的话而蹙起了眉头，强势说道，“不许给我看情况，到时候你要是还有一口气，就必须回唐家一趟；忘了说，你太爷爷也会回去。”

　　异性过敏症的二哥能娶到如花似玉的老婆，容易吗？

　　唐斯修收回了视线，一言不发开车离开了。

　　唐墨擎夜透过后视镜看了眼扬尘而去的车子，无奈叹了一口气，身子闲适地往后靠，从容优雅地点了根雪茄，等人。

　　约半个小时后。

　　一抹纤柔轻盈的身影出现在视线范围，唐墨擎夜清了清嗓子，然后缓缓把车开到安小兔身边。

　　安小兔抬起柔亮眸子一看，觉得这劳斯莱斯有些眼熟，当即想到唐聿城昨天来接自己的情形，不等车上的人下车，她便径自绕到副驾驶旁边。

　　打开车门，便坐进车内边不赞同地道，“其实你不用刻意借别人的车来接我，我觉得你昨天开的那辆车就挺好的。”

　　“呃……”唐墨擎夜听得一头雾水，俊美妖孽的脸庞有着茫然，“这车是我买的，不是借的。”

　　安小兔一听声音不对，蓦地转过头。

　　见对方并不是唐聿城，她顿时愣住，无比尴尬。

　　她漂亮的小脸涨红，连忙道歉说，“那、那个唐墨先生实在不好意思，我认错人了；我立刻就下车，就下车……”

　　她边道歉边要打开车门，唐墨擎夜却先她一步把车门锁了。

　　“唐墨先生，麻烦您开一下锁……”安小兔又窘又尴尬望着他，语气请求道。

　　呜~闹了这么大的乌龙，太丢人了，她恨不得立刻找条地缝钻进去。

　　“安小兔，是你对吧？”唐墨擎夜唇角勾魂般弯起，忍俊不禁问道。

　　二嫂嫂也太好玩了。

　　“呃……对，是的。”安小兔尴尬地垂着眸子，完全不敢看他。

　　“我一个亲戚是你的学生，今天特地来向你了解一下他在学校的情况。”唐墨擎夜脸不红气不喘扯了个谎。

　　“唐墨先生可以说说你亲戚是哪个班的，叫什么名字？”安小兔只能忍着尴尬，端出老师的语气问道。

　　“安小兔不介意的话，我们找个地方坐下来，边吃饭边聊吧。”唐墨擎夜说着，不容拒绝地操控着方向盘驱车离开了。

　　安小兔坐在车内，有些纠结地捏着裙摆，欲言又止。

　　半晌：

　　才道，“那个……唐墨先生，刚刚真的不好意思，我认错人了。”

　　“嗯？你刚刚说‘借别人的车’是什么意思？”唐墨擎夜一双深邃桃花眼斜睨着她，好奇问道。

　　“我先生之前有次开的劳斯莱斯，他说是借的，然后昨天下午他来接我去吃饭……”

　　唐墨擎夜随手拿了根雪茄紧紧咬在嘴里，才不让自己笑出声来。

　　二哥向来低调，车子价位十几万到百万不等。而这劳斯莱斯是二哥上星期五代表唐家参加R大的校庆典晚宴，才开他的，也算是借他开吧。

　　而二嫂嫂是看到这车，误以为是二哥开车来找她吃饭，才会看也不看就上了车，才发现认错人了。

　　不过，他想知道二哥是什么时候认识这么漂亮蠢萌的二嫂嫂的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第13章 上错车，认错人免费阅读。https://xs.23sk.com 