    云雾朦胧，如梦如幻。

    悬崖边，一株圣树摇曳，树皮光洁，叶子晶莹透亮，鲜嫩欲滴，有点点金色星辉流动，点缀漆黑的夜空，宛若仙境。

    虽然叶影稀疏，只有那么几片，圣树亦透发着古老的气息。

    但每一片金色小叶，都充盈着无限生机，被一团七彩霞光所笼罩着，远远看上去，就有如张灯结彩，光芒灿灿，喷薄瑞气。

    圆月高挂而起，仿佛在拥抱这株孤独的圣树，为它披上一层淡淡的银纱，如一名待嫁的新娘，展露出朦胧的美丽。

    天地，寂然无声。

    “铮——”

    时间宛若静止，这个瞬间，唯有一阵清脆的剑鸣响起，如大道之音，融入自然，悦耳而空灵。

    “这是……”楚云呆滞，脚步止住，听到这阵剑鸣，心弦似被撩动，进入到物我两忘之境。

    他不想动，更不敢动。

    因为他生怕破坏眼前的完美景致。

    “铮——”

    “铮铮——”

    圣树下，剑鸣声不绝，旋律梦幻，宛若仙女高歌，奏响不属于人间的一曲。

    月影中，剑光如水，掠过茫茫长空，似一道瑰美的七彩匹练，穿梭苍茫岁月而来，重新点缀星辰，绽放流光溢彩。

    轻剑纵横，如诗如画，有若神女降下三千青丝，极致柔和，抚慰心灵。

    倏地，剑停，划过曼妙的弧度，垂下地面。

    “好美……”楚云目光呆滞，似乎自己的生命，也随着剑舞的停歇而消逝。

    “呼呼……”

    忽然间，一缕夜风，吹拂而来，扫开淡淡云雾。

    视线逐渐变得清晰，只见藏在月芒里的圣树旁边，有一道美妙绝伦的人影，面向悬崖边的茫茫夜空，沉剑而立，仿若远离尘世。

    她身穿一件淡蓝色衣袍，清丽绝俗，纤细的腰肢间，系着一条柔顺的丝带，高洁而不失优雅，纯净中透发着朦胧的光泽。

    她身段挺秀，婀娜多姿，气质惊人，一头长发似被明月染上金箔，灿灿生辉，随着轻风飘扬，有一番惊心动魄的美。

    她如梦如幻，宛若融入了天地。

    月下美人，仙子剑舞。

    这一刻，楚云彻底看呆了，不曾见过气质如此高洁的女子，单单是一个背影，居然就让他心神惊颤，神驰意动。

    这是由衷的欣赏，不沾染半点欲望。

    “你是……”

    忽然间，就在楚云喉头滚动，正要踏前一步之时。

    “铮——”

    天地间，响起一阵长剑的嗡鸣声，舞动乾坤，如披星戴月而来。

    下一瞬间，楚云就不敢再动了……

    因为他见到，此时正有一柄精致轻柔的剑刃，抵住自己的脖子上，冰冷而无情。

    “这位姑娘，你别冲动……”楚云流出一滴冷汗。

    这柄剑的速度，实在是太快了，快到他甚至连剑光都看不见，只是那么一眨眼的功夫，它就横在自己面前，无可撼动。

    可想而知，这出剑之人的剑道修为，是有多么的超卓，简直出神入化。

    眼眸缓缓抬起，楚云只觉一阵香风扑鼻而来，让他心神一颤，有种迷醉的感觉。

    这仗剑的女子，正是刚才舞剑的月下美人，只是现在的她，已经失去那种空灵飘逸之感，反而平添一种冰冷之色。

    “仙子姑娘，我不是故意偷窥你舞剑的，只是……只是……”楚云想要解释。

    但话还未完整说出口，忽然间，他就再次怔住了。

    因为他定睛一看，只见女子貌若天仙，顿觉惊为天人。

    她的双眸清澈而明亮，琼鼻挺秀，樱唇红润，轮廓精致之余，还散发出冷艳的气息。

    一头微卷的金发，扎成一条侧马尾，垂落在她的后背，显得典雅而高洁。

    除了楚心瑶之外，楚云还未曾见过如此绝色的冷艳美女。

    与温柔完美的楚心瑶不同，眼前的女子，有一种雍容华贵的味道，气质不凡，如诗如画，但又有种拒人于千里之外的冷意，宛若一座冰山。

    尤其是，此刻她的剑，的确散发着杀气。

    “小贼，你登临此地，意欲何为？”

    忽然间，女子开口道，声音悦耳，但十分冰冷。

    “这个……我只是想采花……喔不不不，我是想采摘叶子。”楚云语无伦次，心绪不稳。

    一来他是被女子的美丽所震撼，二来是因为他的脖子上，还横着一把锋锐冰冷的剑呢，能镇定自若就见鬼了。

    楚云十分肯定，若是自己稍微答错，对方真的会一下子劈斩过来。

    “采摘叶子？采摘什么叶子，快如实招来。”女子又冷声问道，美眸闪动月霞，目蕴怒色。

    “那个……就是悬崖边那棵圣树的叶子啊，我赶着救命的，不是故意来冒犯姑娘你的。”深吸一口气，楚云冷静下来，遥指远方的圣树，徐徐解释。

    听得此话，女子秀眉一蹙，露出狐疑的神色，似是在思虑这番话的真实性。

    但她手上的剑，仍然抵在楚云的脖子上，让他无奈之极。

    “哎，虽然这名仙子的容貌与气质，都能媲美心瑶，但这般冷漠的性情，却相差得太远了，与我善解人意的心瑶没法比啊。”

    此时，楚云心中嘀咕。

    “铮——”

    突然间，剑刃再起。

    “鬼鬼崇崇，眼神飘忽，你到底在想些什么，为何要用那种目光看着我？说。”女子问道，杀气腾腾，十分敏感。

    “没……没想什么，啊呵呵。”楚云支支吾吾，冷汗直流。

    果然，女子的第六感最是恐怖，自己只是稍微对比一下而已，对方竟然立即就有所反应，这也太恐怖了，似乎想什么都会被看穿。

    “轰轰……轰轰……”

    然而，就在楚云苦不堪言之时，丹田内的阳火圣魂，却是突然间活跃起来，火焰蒸腾而起。

    “嗯？这感觉好熟悉啊。”察觉到阳火的反常行为，楚云略微一怔，陷入回忆。

    这是一种互相吸引的奇妙感觉，只有在当初入宗考核，参与潜力测试之前出现过那么一次。

    换句话说，只有近距离遇到玉女峰的首席弟子，孤月仙子之时，阳火圣魂才会产生这样的异动，因为她同样拥有圣魂。

    “不会吧，你……你是月舞？孤月仙子，月舞？”楚云目光瞪大，恍然大悟。

    虽然，他曾经在海极榜，与年幼的孤月仙子对战过，但那时的她仍然披挂面纱，不以真容示人。

    眼前的女子，居然是月舞吗？原来她长得如此美丽，既高贵又典雅。

    “你……你在看什么，不许看！”听到楚云的话，月舞俏脸一冷，剑刃又迈进一分。

    “没看什么。”楚云勉强笑道：“月舞师姐，咱们是同门中人啊，师弟我也没有冒犯到你，这个……能把这剑稍微移开一点吗。”

    “不移。”月舞言简意赅，声音清脆。

    楚云无语，这女子的心思啊，真是揣摩不透，自己犯下啥事了！不就是看了她舞剑吗，又不是看她洗澡，用得着以剑相抵吗？

    一时间，二人相对站立，剑亦静止。

    “那个长老……这绝对是她搞的鬼，故意让我来这种地方，碰见这蛮不讲理的孤月仙子。”此刻，楚云纹丝不动，终于知道冰慧是在打什么鬼主意了。

    与此同时，月舞亦不动，目光闪烁，呼吸有些急促。

    事实上，她实在恼怒不已，因为身份特殊，曾经发过重誓，入宗之后，绝不以真容示人。

    但没想到，现在却被一名少年窥看全貌，破掉立下的誓言，她不愤怒才怪。

    “月焰……你为何如此兴奋？”此时，月舞偷偷传音，朝着她丹田中的一团火，询问了一句。

    实际上，让她神绪不安的原因，还有一个。

    自从见到楚云，月舞就对他有种淡淡的亲切感，像是本能一般，让她不由自主地关注他的一举一动，想来也是圣魂的缘故。

    二人的圣魂，似乎在互相吸引着对方。

    “月舞师姐……你是不是打算永远都不放下这把剑，让我们在这里站足一辈子？”楚云流冷汗，实在无语。

    “什……什么一辈子，胡言乱语！”月舞目光一寒，语气骤冷。

    旋即，她强忍内心那阵悸动，恢复冷若冰霜的神色，沉声问道：“你，老实告诉本仙子，此地危险，天妖遍布，以你海元境的实力，是怎么混进来的？行迹实在可疑。”

    “还有，在本仙子专心舞剑的时候，你为何要在后方站如此之久，是否想要从背后偷袭我？快说，如有一句虚言，我必斩你。”

    说着，月舞的剑，再次绽放锋锐的剑光。

    闻言，楚云叹了口气，从袖子中取出一根香，无奈地解释道：“这里是一根驱魔香，是由逍遥谷导师冰慧长老所赠送，能够让天妖嗅不到我的味道，所以我才能安然无恙地混进来。”

    “如此神奇？”月舞怀疑。

    “不信你可以试试看。”楚云将手中用剩的香，丢给月舞，让她微微一怔，打量几眼，旋即目光一冷，才继续发问：“那你为何要窥看本仙子舞剑，是否图谋不轨？”

    “说！”

    一声冷叱，剑尖又接近一分，快要刺破楚云的表皮，让他无奈之极。

    敢情这个问题才是重点吧……

    “哎……”轻叹一口气，楚云目光清澈如水，旋即猛地一抬头，直视月舞，坦诚道：“老实说，那是因为你的剑舞美妙绝伦，完美无瑕。”

    “而你的背影，也像是天上的仙女一般，所以我才一时看呆，想要欣赏下去。”

    “这个答案，不知道你满意没有？如果不满意，那你要杀就杀，但我可不会束手就擒！”

    说到最后，楚云目光凛然，神色视死如归。

    “呃……你……”

    接触到这个眼神，以及听到刚才那番话，不知为何，月舞突然间就娇躯剧震，纤手一抖，剑刃立即放了下来，急促后退了好几步。

    她有些脸红，这个男子的话，怎么可以如此直白，难道说出来不害臊吗？

    而且这眼神……好纯真，这些话是发自真心的，什么仙子，什么完美啊，真讨厌……

    “你不是要取叶子吗？速去。”此时，月舞转过身，俏然挺立，声音听不出任何的情绪波动。

    但事实上，因为受到圣魂的影响，此刻，当月舞听到楚云的赞美之后，小腹居然传来一阵阵触电般的感觉。

    她芳心乱跳，感到一双玉腿也有些发软，膝盖在互相蹭来蹭去，这……这冤孽啊！自己是怎么了，只是听几句话就变成这样，若是跟楚云产生身体接触，那……那……

    “既然如此，那就谢过师姐了。”

    抹了抹脖子，楚云迅速挪步，心想这女子真是喜怒无常，一时杀机四射，一时又如此顺从。

    女子的心，真是好难懂啊！

