    在楼梯口。

    杜维直接伸手抓向它的脸，想要把它拽住。

    可它却仿佛是被吓到了似得，立马后退，隐没在黑暗之中。

    然而它并没有消失。

    因为杜维能很明显的感觉到，在黑暗中有一道极为贪婪和渴望的恶意目光，死死的盯着自己，根本没有半点动摇。

    这道目光，就是恶灵玛丽·肖的。

    仿佛在这一瞬间，它对自己产生了某种渴望。

    是因为恶灵化？还是因为别的什么？

    杜维眯了眯眼睛，右手握起手枪，对着冲上楼梯口的原本旅馆的主人，也叫玛丽·肖的老妇人就是一枪。

    咚……

    直接爆头。

    然后他看也不看的冲进了走廊的另一边。

    进入旅馆的时候，他就找到了一条能安全撤离的路。

    哗啦……

    杜维用枪托砸碎二楼的玻璃，而那些人偶则疯了一样的向他冲了过来。

    可根本就没用。

    杜维连犹豫都没有犹豫，直接打着黑伞背着包，右手还系着红色气球，从二楼直接跳了下去。

    距离地面约有四米。

    外面暴雨临盆。

    杜维还没有落地，就已经被雨水打湿了大半身体，因为太过寒冷，使得他的身体不受控制的颤抖了一下。

    砰……

    身体砸在地上，杜维顺势俯冲卸下大半力道，可他毕竟不是专业人士，没法避免的受了一点轻伤。

    右手手臂被地面擦出了一个大口子，立马就渗出了血液。

    不过这对杜维来说没有任何影响。

    因为他的恶灵化本身就有问题，后来在接触安娜贝尔的时候，更是发生了异变，失去了所有的触觉。

    即便是被砍掉，他也感觉不到任何痛苦。

    杜维深吸一口气，猛地回过头。

    接着夜色，他立马就看到，在旅馆的二楼窗户处，每一面窗户前，都站着一个人。

    其中就有白天见到的艾伦。

    此时，艾伦面无表情，整个人的表情都变得僵硬且死板。

    他也是人偶，但却比自己的仿制品，要可怕许多。

    杜维心里不免出现了一个疯狂的念头。

    恶灵玛丽·肖在杀死这些人以后，就把他们做成了人偶。

    白天的时候一切正常，但到了晚上，他们就是被恶灵玛丽·肖所驱使的恐怖人偶。

    而那几个按照自己仿制出来的人偶却很明显是残次品。

    只有杀死自己，把自己的灵魂注入其中，才是正常的人偶。

    杜维扭过头，看了一眼系在自己右手上的红色气球。

    灵视状态下，他的视线凝视着气球内部的潘尼怀斯小丑。

    两个截然不同的恶灵，都有着某种惊人的相似性。

    它们都仿佛和自己绝缘一样，又或者说自己在某种方面克制它们。

    小丑代表了恐惧，那恶灵玛丽·肖呢？

    杜维想不到答案，只能把它也归类于恐惧……

    可从某种意义上来说，恶灵玛丽·肖比小丑的威胁性更大，它只是没法直接杀死自己，但却能操控人偶，间接性的对自己动手。

    想到这的时候。

    杜维的瞳孔猛地一缩。

    不对劲……

    人偶太少了……

    恶灵玛丽·肖不可能是最近才出现的，教会都知道关于它的恐怖传说，它应该出现了很久才对。

    可现在自己所看到的人偶，却只有二十个左右。

    周围猛地一白。

    轰隆……的雷声在天空之上炸起，一道绵延的闪电划过阴沉的天空。

    杜维站在旅馆外面，背后就是郁金香小区。

    而此时。

    在郁金香小区内，所有的房间门早就已经打开了，机械且规律的脚步声缓缓响起，一个接一个的人，睁着死寂空洞的眸子，走到了门口。

    在小区外，十多个穿着警察制服的男人，也汇聚在了一起。

    杜维脖子僵硬的扭过头，平静的眸子里，倒影出的便是密密麻麻，几百个性别不同，年纪不同的人偶，向着自己走了过来。

    并且，灵视状态下，每个人偶的身上，都出现了一些黑色的丝线，就像是控制人偶用的一样。

    那些黑色丝线汇聚在一起，绵延的向着天上汇聚而去。

    杜维的目光顺着那些丝线，便落在了小区偏僻角落里的那栋居民楼上。

    同时。

    一个皮肤溃烂，头发银白枯槁，眼中一片漆黑的女人，站在五楼的窗户口，露出了一个贪婪的笑容。

    在这种情况下，笑容显得无比恐怖和阴毒。

    杜维深吸一口气，眼神阴沉的说：“看来刚刚那个恶灵，只是你的完美人偶，怪不得黑伞对它没用，因为你才是本体。”

    “但为什么，你给我的感觉是，你非常想把我做成人偶呢……是因为我能恶灵化，还是因为别的原因？”

    说话的同时，杜维毫不犹豫的跑向旅馆附近的停车位。

    这个亚德市的恶灵事件已经超出了他的控制范围。

    本来他想要解决恶灵玛丽·肖简单的不能再简单，因为这种和恐惧有关的恶灵，对他没有任何作用。

    杜维就是它们的克星。

    潘尼怀斯是这样，玛丽·肖也是这样。

    可从一开始，玛丽·肖就隐藏在暗处，完全不和杜维直接接触，操作着被制成人偶的东西杀他。

    一个两个人偶还好，几百个人偶，就算站着不动，他一只枪，一把刀也得杀到天亮。

    更何况，杜维本来就不擅长和恶灵战斗。

    每一枪都能命中人偶，也是因为距离很近的原因。

    最容易解决的恶灵，反而成了最危险的那个……

    ……

    杜维一把拉开车门，直接发动了车辆。

    而那些人偶们，却齐齐露出了一个诡异的笑容，目送着杜维飙车离开。

    暴雨越下越大，很快就把那些人偶给遮盖住了，显得模糊且朦胧。

    突然……

    几百个人偶忽然空出了一些位置，一些人偶直接消失了。

    在车内。

    杜维把油门踩到了底，同时拿出手机拨打了主教斯利维卡的电话。

    之前在见面的时候，他和两名主教都互相留了电话，这时候正好能排上用场。

    而之所以没打给托尼神父，则是因为距离太远了……

    而斯利维卡和乔恩主教都在埃塞格林，两座城市紧挨着。

    他现在需要支援。

    只是在杜维拨打电话的时候，整个亚德市却正在发生着无比恐怖的一幕。

    沿着郁金香小区附近的房屋里，一些正在熟睡中的人，猛地睁开了眼睛。

    目光空洞且死寂。

    在他们的身上，都有着一道黑色的丝线存在……

    正如杜维所想，人偶没那么少，反而多的吓人……

    从某种意义上来说，恶灵玛丽·肖事件本身就在向着，堪比马萨斯城里的恐怖公路，那种诡异的东西蜕变。

    但是杜维的到来，再加上他本身的某些特殊性，对恶灵玛丽·肖产生了无比强烈的吸引，使得这尚未完成的蜕变率先爆发了。

