    民以食为天，土地是农民的根本，在古人的思想里，富足殷实之家，要大量购置田地。而卖房押地，则是家业破败的象征。这个尖锐的问题，吸引了众人的注意力，再无人理会一脸苦相的薛信。

    会场上沉默良久，仍是无人出言。这是要冷场啊！张英心中泛起些许忧虑，她将眼睛盯向了王仁：“怀德，你对征地建城持什么看法？”

    作为太平村的首户，王仁家有良田百顷，其中三成在村庄与小河之间，是建城必占的土地。自听到这一策略，王仁心中便是一动：建城是对敌的唯一途径，已是大势所趋，那几百亩良田是保不住了，如何换取些利益呢？他暗暗打起了小算盘。

    王仁还未想出良策，便见张英目光如炬，盯得他浑身上下十分的不爽。而随即王仁成了大家的焦点，众人都心知肚明，只有王仁松了口，才好对其他人言明此事，否则怎好侵占别人的耕地？

    在众目睽睽之下，王仁意识到箭在弦上，而不得不发。是福不是祸，是祸躲不过。人言我王仁仗义疏财，那已是从前。而自从三位师父二入太平村，其声望日隆，而他们兢兢业业，其态势明显要在太平村扎根。如今时过境迁，今非昔比了，我又该当如何呢？

    王仁性情使然，让他原地急转弯，那也是难为他了。区区几百亩地，与前途命运相比，可说是无足轻重！舍不了孩子套不住狼！王仁踌躇片刻，他打定了主意，微笑道：“土地无价，情谊更无价，王仁愿献出村西田产，用于建城御敌！”

    “几百亩地，说不要就不要了，这可真是个大手笔！”

    “王大哥为人真是仗义！”……

    其话音未落，会场上便响起了一阵唏嘘之声。众人交头接耳，议论王仁的高尚情怀。

    “无价有两种解释，其一为一文不名，其二是价值连城！不知你这是哪层含义？”张英听出来其话中有音，立即追问了一句。

    王仁本意是刀切豆腐两面光，在众人面前说下漂亮话，在暗中点醒师父，这地也是有价的，没想到被张英当众戳穿。

    “几亩薄田而已，如何谈得上价值连城？”王仁干笑了一声：“那自然是前者了！”

    张英微微一笑道：“闻怀德行事磊落，今日果然名副其实！怀德对一村乡亲恩同日月，我便在此谢过了！”

    师父的行事光明磊落，今日怎么风格大变了？见过不要脸的，却没见过这么不要脸的！这么耍无赖吗？王仁懊悔不已，他心中暗骂：真是吃人不吐骨头！但表面上仍若无其事，王仁强挤出一丝微笑道：“王仁只是尽些微薄之力，岂敢当此夸赞！”

    “有怀德的以身作则，乡亲必积极响应，若救下几千百姓，你将功不可没！”与张英对视了一眼，于冰微笑着说道：“形势迫在眉睫，咱们需分秒必争，薛信，你这个筑城行家里手，陪我走一趟吧！”

    薛信不知所为何事，但他建城负责人已然确定，什么事都不能放过他，也只好凝着鼻子喏了一声，跟着于冰离开了会场。

    “筑城御敌，也需要扩大军队的规模。为了尽快训练出一支合格的守城兵，王仁，你负责招募新兵，并尽快投入训练！”见于冰的离去，没有引起他人特别的注意，张英嘴角上流露出一丝笑容。

    王仁还在为自己的草率而纠结，忽听叫他的名字，忙稀里糊涂的喏了一声，方才听出是让自己募兵操练。**是重中之重，只要把军队掌控在自己手中，终会有翻身之日，王仁回过神来后，他强打着精神，领命而去了。

    “李通，你负责物资调配供应，保证工程进度，若出现闪失，将拿你是问！”张英语气毋庸辩驳，但神色却和颜悦色。

    李通答喏了一声，也自行离去。

    “宋智，你组织现有百姓，按照乡、亭、里为单位，有序进入工地，保证筑城质量和进度！”张英的声音逐渐低沉下来。

    管理数千百姓，宋智所肩负的担子，也极为沉重，不过经这一段时间的锻炼，他已大有进境，逐渐走向成熟。宋智点头答喏，召集三老、啬夫、游徼、亭长等安排事务去了。

    众人相继离去，只剩下李恒等人，李毅一笑道：“所谓水涨船高，队伍壮大了，军职才能攀升！你们还等什么，赶快随王仁招兵训练吧！”

    李恒、张盛等已是军中主力，他们听李毅之言，都是满面春风，在欢声笑语中，离开了太平客栈。

    “纯手工作业，劳动效率十分低下，制造些简单机械，倒是可以帮上忙。时间不等人，快一刻就多一分胜机。我去找王衡，跟他研究一下，尽快把机械弄出来！”与王衡合作密切，其能够心领神会，默契配合，李毅对这个合作伙伴十分欣赏。

    张英微微一笑道：“哥哥，去忙你的吧，我关注一下谈判的进程，若是谈得顺利，今天便可以破土动工了！”

    趁着王仁未及反应，带领薛信找到诸位临近村落的乡亲，于冰便开门见山，把利害关系摆到众人面前：筑城可以与敌一战，并能轻松获胜。若是与敌野战，将全军覆没，失去子弟兵的保护，地道直接暴漏在胡人面前，将失去隐身作用。到那时，谁都无法幸免！

    于冰讲了清晰明了，她最后说道：“乡亲们出让土地，便可保全一城人的平安。若是惜土如金，我们将面临绝境！何去何从，大家快给个主意！”

    “各位叔伯兄弟们，你们不用担心，把胡人赶走，拆除了城墙，田地还原封不动的还给所有者！”薛信翻腾着大眼睛，瓮声瓮气道：“王仁大哥已经应承了！”

    王仁的地最多，有他抻头，还有什么好怕的？而且保命最重要，命若是没了，要土地还有什么用？有几人沉不住气，先后在合同书上签了字。

    就在此时，张英笑盈盈的来了，她拿起单子扫了一眼，环视了众人一圈后，便已心中有数，她微笑道：“王仁言分文不取，他这样好爽的精神可以称颂，但不能让这种具有奉献精神的人寒心，我们将视情况发给一定金额的补偿，其额度将不少于与之相邻土地的产出！”

    甄家所赠钱财虽多，但面对迅速膨胀的人口，以及不断扩大的军队，各种消耗直线上升，三人没有能力即刻付账，只能先把这笔账推迟到下一年，期望纺织厂等手工作坊开始运转，用收入填补这巨大的窟窿。

