    让我无语的是，这一次大黑狗像是带了一个军团似的。背后密密麻麻跟着一大群狗，黑色的、黄色的、白色的、花色的，大大小小什么样的狗都有。

    奇怪的是这些狗似乎都跟没看见我似的，默不作声的跟在大黑狗身后，缓缓的朝着村外走去。直到我的视线已经看不见它们了，都没有一条狗回头看我一眼。

    我浑身发麻，一来自己在村子里别说一条狗了，就是连只鸡都没看见。这大黑狗在哪找了这么大一群狗出来？怕是全村的狗的都被它领走了，我甚至还看见了好几只不怎么会走路的小奶狗。这情景简直诡异到极点，我甚至一度以为是幻觉。

    半晌才反应过来，见那些狗都走远了。我这才从海盛的坟包上走了下来，急匆匆的回到家里。随便找了点食物果腹，躺到床上就睡着了。

    整个一天对我来说都像是做梦一样，生理上跟心理上的承受都超出了我本能的承受力。就连睡着了，都没能踏实，一直在做噩梦。

    一开始梦到了海盛，他浑身湿漉漉的，头发上，耳朵里，眼睛里，嘴巴里，鼻子里全都是水。滴滴答答的流到地上，整个人的脸色白的像是毫无血色一样。朝着我伸着手，用凄惨无比的声音质问道：“九龄，你为什么不来救救我？九龄，你为什么不来救救我？。。。。。。”

    海盛的模样看起来很吓人，可是不知道为什么，我竟然并未觉得害怕。许是我跟他太熟了，觉得他不会害我。看见他这个样子我也难过的流着泪，解释道：“海盛，我是去救你了。可是村子外面的浓雾把我困住了，等到雾散了的时候，你已经死了。。。。。。”

    我伸着手，想去抓住海盛的手。可是就在我刚刚快要碰倒他的时候，他的身影突然在我面前消失了。然后化作了一大团一大团的浓雾，浓雾里五花八门什么奇奇怪怪的东西都有。一个比一个恐怖，一个比一个血腥。

    我看见了婴儿那么大的灰色的老鼠，看见了几十米长的白蛇，还有之前见过的那条大黑狗，那条带我回到村子里的白狐。

    大黑狗正在低着头吃着什么东西，我努力的想要看清楚它在吃什么。可能它察觉到我在看他，突然抬起头来恶狠狠的瞪了我一眼。而那一瞬间，我看清了。

    大黑狗的嘴里竟然叼着一颗人头，那颗人头不是别人的，竟然就是我爷爷的。

    我看见我爷爷的人头被大黑狗叼在嘴里的那一瞬间，再也冷静不下来了，下意识的就惨叫起来。

    只是我的惨叫声才响起，爷爷忽然就出现在我面前。看见我先是楞了一下，随后笑了起来，轻声说道：“九龄，你终于还是来了。来了也好，爷爷带你前进一段吧。”

    我还没反应过来，就被爷爷拉着手，朝着一条曲径通幽的小路走去。

    这一切都发生的太快了，以至于爷爷出现之后，我满心都是欢喜。哪里还顾得上去追究之前发生的时候，几乎是木然的就被爷爷牵着一直朝前走着。

    也不知道走了多远，直到我们眼前出现了一座大山。大山下面有一条小道，直直的通往山巅之上。只是一眼看过去竟然看不到尽头，视线的终点云雾缭绕，也不知道这条路到底通往哪里。

    爷爷继续拉着我朝着山上走去，只是这一次没走多远，爷爷就气喘吁吁的，随地找了一块石头坐了下去，指着上山的路对我说道：“九龄，我老了，已经走不动了，爷爷只能把你带到这里来了，剩下路的，要靠你自己走了。”

    爷爷话音刚落，就松开了我的手。似乎是想让我继续朝着山上走去，还在背后推了我两下。

    我抬头看了看山上，阴风阵阵，冷气逼人，放眼望去尽是悬崖峭壁，怪石嶙峋。我没来由的萌生了退意，回过头就想告诉我爷爷我不想上去。

    只是我刚一回头，却猛地看见爷爷的身子没了。只有一颗脑袋飘在空中，七窍之中献血汩汩直流，恐怖凄惨至极。见我回头，突然睁开了血盆大口，大声吼道：“别回头，朝前走！”

    随后一张长满獠牙的大口，突然出现，一口将爷爷的脑袋给吞了下去。我顿时惊得浑身冷汗直冒，撕心裂肺的吼道：“不要！”

    我猛地惊醒过来，抹了一把，脸上全是泪水，看到爷爷的床铺上依旧空无一物，我感觉自己心里似乎也变得空荡荡的。

    我安慰自己这一切都是一场梦罢了，当不得真。却又不由自主的感到后怕，因为梦里的一切都太逼真了。梦境之中的场景，在我脑海里来回闪现着，久久平息不下来。

    就在我惊慌失措的时候，却突然听到一阵“吱吱吱吱”的声音响了起来。

    我侧耳细听的时候，发现这声音离的很近。虽然很小，但是在死寂的深夜里，还是能听的一清二楚。就好像有什么东西在我隔壁，用爪子挠着木板的声音。

    这声音让我顿时紧张起来，整个村子荒无人烟，只有我一个大活人。万一再来个什么奇怪的东西，我要怎么应付呢？

    想到这里，我再也没有睡意了，一翻身就从床上下来了。随手在厨房找了个吹火棍拿在手里，心里却清楚如果真的出什么事，这根吹火棍的作用微乎其微，但抓在手里多少能够给我一些安全感。

    我缓慢的移动着，侧着耳朵听着外面的一举一动。那声音越来越大，而且在朝着我前方不停的移动着。突然，那声音从“吱吱吱吱”变成了“窸窸窣窣”，像是秋风扫落叶一般的声音。

    我随着这声音的徒然转变，一下子心也提到了嗓子眼。这村子我老家只是几间瓦房，别说院子了，连个栅栏都没有。声音响了大概几十秒，又突然消失了。四周再次归于静寂，而声音消失的地方，就是门口的位置。

