    第307章煽风点火2

    王二凤脸皮厚不要脸，还喜欢说瞎话，什么难听的话，都能骂的出口。

    谁要是得罪了她，那就倒霉了，她能编出一堆有的没的，虽然都知道王二凤说的话，十句里面最多两句是真的，可真听到了一些不好的，还是会信那么一两分。

    东一传西一传的，就会被别人当真的。

    听完摊主的话，陆思远不屑的哼了一声，“她那是没遇到狠的，不然教训她一顿，看她还敢不敢。”

    “谁敢啊？”摊主叹气道：“刚开年那会，有一个小媳妇脾气比较厉害，敢和王二凤对抗，结果王二凤就编排她和另一个卖衣服的老公有一腿，后来事情传开了，人家被老公打的生意都做不了。”

    要不是有这些例子在，大家哪里会这么忌惮王二凤啊？

    她也是怕王二凤瞎造谣，才搬到这边来的。

    “那男人也混蛋，不打王二凤，打自己媳妇干嘛？”陆思远听着来气，“要是我的话，我把王二凤的门牙都敲掉几颗。”

    别说王二凤有俩儿子，就是有四个儿子，他也不害怕。

    对待这样的老妖婆，就应该暴力压制，不然她还以为没人能治得了她。

    “你们啊！年纪还小，根本不懂。”摊主笑了一下，这俩孩子还小，哪里知道大人的心思啊！

    哪个男人听说自己媳妇和人家有啥，不打自己媳妇的？

    谁有心思追究话是谁传出来的？

    沈绵绵安静的听完三人的对话，奇怪的问，“你们既然都对她那么大的意见，为什么不联合一起举报她？如果你们一起举报，肯定能成功的，只要人家不把摊位租给她，她就没法在这做生意了。”

    “咦……”摊主被沈绵绵的话点醒了，眼睛顿时一亮，“一直没人带头，我们也没往这方面想过，别说，这还真是个好办法呢。”

    大家明面上想着和气生财，多一事不如少一事，但真要有人带头的话，大家没一个不想举报王二凤的。

    沈绵绵点到为止，也不继续说这个话题了，她笑着提醒一句，“老板，钱你还没找给我们呢。”

    摊主被她这么一提醒，才发现钱还在自己手里攥着呢，光顾着说话去了，一直没把钱给他们，她一脸歉意的说道：“你看我，光说话去了，你们别介意啊！”

    这俩孩子穿的虽然不咋样，但是买东西大方呀，一次买了两套衣服。

    别人挑挑捡捡半天，也顶多买一件。

    所以说啊！

    做生意不能狗眼看人低，有些家里条件好的，怕财富外露，就喜欢低调。

    接过找回的零钱，陆思远提着东西带着沈绵绵离开了摊位。

    沈绵绵想去上厕所，于是让陆思远先去牛车那，陆思远不放心，要跟着一去，沈绵绵有些哭笑不得。

    “这么点路，我还是认得的，你别婆婆妈妈的，先过去等我。”

    大白天上个厕所还让一个男人在门口等着，她没这毛病。

    “那行，你赶紧的。”

    平时沈绵绵也经常一个人去上厕所，陆思远也没多想，丢下一句话就去了牛车那，毕竟是让别人帮看着的，他们走太久也不好。

    (本章完)

