　　“师傅你竟然成功突破了，太好了，这真是太好了。”程飞神色间充满了激动，心中是兴奋不已，他的师傅竟然在大限将至的紧要时刻，成功的突破到天空圣师的境界，如此一来，那他华云宗天空圣师强者的数量将达到三位，已经超越　了皇室，成为格森王国中名副其实的第一大势力。

　　而在程飞的脑中，甚至已经开始幻想着以后格森王国的国王面对华云宗那客气无比的态度和一副讨好的模样了。

　　华云宗再次增添了一名天空圣师，站在程飞身后的十几名高手脸上都露出激动的神色，纷纷一脸兴奋的对着程飞的师傅道贺。

　　而反观长阳府，所有人脸上的神色都变的非常的严峻，而长阳府的高层脸色全部都变得非常难看，现在华云宗足足有三名天空圣师了，这绝对不是长阳府愿意看到的。

　　“赛亚，没想到你不仅没死，反而还突破了。”长阳府的一名老人沉声说道。赛亚正是程飞的师傅，已经是一位活了四百多年的老人了，由于资质一般，所以修炼到六转大地圣师耗费了很长时间，并且在六转大地圣师这一步已经停留了数十年，一直无法领悟天地元气而无法更进一步的突破，现在距离他大限的时间已经不长了，没想到在这最后关头，竟然让他成功突破到天空圣师的境界，这的确出人意料。

　　赛亚哈哈大笑，道：“天不负我啊，长阳云康，没想到你现在还在原地踏步，你再不努力的话，恐怕就没多少机会了。”

　　“哼！”长阳府的那名老人冷哼一声，不在说话。

　　“师傅，你来的正好，我儿程明祥的手臂被长阳府的人斩断了，现在长阳府要包庇那人和我华云宗为敌，还望师傅能为我儿做主，一定要为我儿报断臂之仇。”程飞在赛亚身后咬牙切齿的说道，今日能否从长阳府中带走长阳翔天，就全靠他师傅了。

　　赛亚微微点头，道：“程明祥的事情我也听说了，这关系到我们华云宗的颜面问题，放心吧，我会为你们讨回公道的。”

　　旋即，赛亚目光看向长阳府一群人，道：“你们还是赶快把人交出来吧，不要逼我动手，否则的话，后果你们因该清楚。”

　　天空圣师阶级的强者和大地圣师之间的差距非常大，尽管只是一名初入的天空圣师，但也绝非长阳府的这些大地圣师所能对付的。

　　长阳府一群人脸色变得从所未有的凝重，尽管面临着极大的压力，但长阳霸依然毫不退缩，道：“要我们交人，这是绝对不可能的。”

　　赛亚眼中凌厉的目光一闪而逝，当即冷哼一声，一股属于天空圣师的庞大气势如波涛汹涌海浪似地散发而出，狠狠的压向长阳府众人。受到这股气势的压迫，长阳府那些仅有大圣师和圣师实力的护卫脸色顿时变得苍白了起来，脚步不可自制的踉跄后退，不少实力弱小的护卫嘴角都流出了丝丝鲜红的血液，天空圣师散发出的气势，根本就不是他们所能承受的。

　　现在还能保持在原地的就只有长阳府十几名大地圣师了，一个个也在咬牙坚持，抵抗起来显然也非常的吃力。长阳霸虽然为一家之主，但只有大圣师的实力，所以也是脸色苍白的退到了后方。

　　长阳虎的房间内，剑尘眼中露出一丝强烈的杀机，虽然他几位姑姑都不知外面的情况怎样了，但是剑尘却将外面的情况观察的一清二楚，他绝对无法容忍华云宗的那名天空圣师在长阳府内肆无忌惮的嚣张。

　　剑尘脸色阴沉向着外面走去，然而就在他刚走几步时，一只手臂就紧紧的拉住了他，随即耳边传来母亲碧云天那熟悉无比的声音。

　　“翔儿，你要去哪里？听娘的话，就呆在这里哪也别去。”碧云天神色间充满了担忧，曾经她日潘夜盼，终于在昨日盼到了和儿子相见的一幕，现在两母子才相处不到一天的时间华云宗就找上门来，这让碧云天心中十分担心会再次失去爱子。

　　“娘，孩儿已经不怕华云宗了，你让我出去吧。”剑尘说道。

　　“不行！”碧云天回到的斩钉截铁，没有丝毫商量的语气，而一双手臂更是如一双钳子似地紧紧的拉住剑尘的手臂，哀声说道；“翔儿，你一定要娘的话，乖乖的呆在这里千万不要出去，华云宗的事情你爹他们会应付的。”

　　“娘，孩儿已经不是几年前的那样弱小的，华云宗的人根本就伤不到孩儿。”剑尘辩解道。

　　“翔儿，你别说傻话了，你怎么可能是华云宗的对手，你就听娘一句话好吗，乖乖的呆在这里哪儿也不要去。”碧云天的语气中充满了哀求，眼中已经有泪水流了出来。

　　看着母亲脸上那哀求的神色，剑尘心中暗暗叹息一声，内心是彻底的软化了下来，他不忍心让母亲碧云天伤心了，道：“好吧，娘，孩儿就呆在这里哪儿也不去。”

　　大院外，赛亚一脸冷笑的看着苦苦抵挡自己气势的长阳府一群人，沉声道：“我最后问你们一句，人你们到底是交还是不交。”

　　“要想从我们长阳府中把人带走，门都没有，我长阳府的尊严不容亵渎，如果想开战的话，尽管动手便是。”长阳霸冷声说道，虽然华云宗一下子出现了三名天空圣师让他感到压力很大，但神色间依然没有露出丝毫畏惧的神色。

　　“看来不让你们吃吃苦头，你们是不会变乖的。”赛亚眼中凌厉的目光一闪而逝，双手在身前一握，天地间的火元素立即的向着他的手中聚集而来，明显打算动手了。

　　“大家一起上！”

　　长阳府中十几名大地圣师阶级的老人也纷纷爆喝一声，澎湃的圣之力从体内汹涌的流淌而出，迅速在手中凝聚成各种各样的兵器，然后同时向着赛亚冲去，十几把圣兵带着澎湃的圣之力在天空中交织成一片能量大网将赛亚笼罩在内。

　　赛亚刚刚突破到天空圣师，聚集天地元气的速度不仅非常生疏，而且速度也缓慢无比，看着将自己笼罩在十几把圣兵，他只有放弃聚集天地元气的行为，立即祭出自己的圣兵快速挥出，和长阳府十几名大地圣师交战在一起。

　　双方刚一交手，就爆发出一股强烈的能量余波，将长阳府的大院破坏的一片狼藉，不过天空圣师毕竟是天空圣师，和大地圣师之间有着无法弥补的差距，赛亚以一己之力，轻而易举的就将长阳府的十几名强者击退。

　　不过长阳府的一群老人并没有因此而停下来，纷纷大喝一声，一股股更加庞大的气势从他们体内爆发而出，战斗力在刹那间暴涨三倍，然后再次向着赛亚冲去，十几道圣兵将赛亚笼罩，封锁了赛亚所有可躲避的路线。

　　感受着华云宗一群老人那突然增强几倍的战力，赛亚眼中露出一丝惊讶的神色，而脸色也变得严肃了几分，手中圣兵带着澎湃的能量波动闪电般挥出，和十几名老人大战在一起。

　　兵器碰撞的声音络绎不绝的传来，每一次碰撞，都能带起一股强大的能量余波冲向四面八方，将长阳府大门前的景物破坏的一片狼藉，虽然战斗激烈，但长阳府十几名高手联手，竟然暂时的挡住了拥有天空圣师实力的赛亚。

　　见自己竟然被十几名大地圣师给缠住了，当着华云宗这么多人的面，赛亚也感到连面子上有些过不去，当即爆喝一声：“既然你们冥顽不灵，那就别怪我不客气了。”赛亚不再保留，当下全力出手，天空圣师的实力完全爆发，直接一剑砍在一名高手手中的圣兵和上，强大的力道将那名高手震得吐血倒飞。

　　紧接着，长阳府十几名老人纷纷被赛亚打伤，口中鲜血狂奔，眨眼间，刚刚还和赛亚斗得旗鼓相当的人就全部败下阵来。

　　长阳霸面色变得非常难看了起来，天空圣师的实力比大地圣师强上太多了，十几人联手竟然都不是对手，这十几名拥有大地圣师实力的老人已经是长阳府拿得出来的最强力量了，连他们都挡不住，那长阳府是真的没有任何力量去抗衡对方的天空圣师了。

　　赛亚一脸冷笑的看了长阳虎十几名老人一眼，头也不回的说道：“程飞，你直接叫人进去抓人吧，若有阻拦，不必留手。”

　　“是，师傅。”华云宗宗主面色大喜，然后立即安排了一队人准备去搜查长阳府。

　　在大哥长阳虎的房间内，剑尘一张英俊的脸庞已经变得铁青，眼中杀意非常强烈，就在他刚想要挣开母亲碧云天的手臂不顾一切闯出去时，脸上神色忽然一愣，神态逐渐的缓和了下来。

　　这时候，华云宗宗主安排的人手刚要进入长阳府去搜查时，一声长啸忽然从远方传来，声音浩浩荡荡，传遍苍茫天际，只见一道火红色的人影正以极快的速度从远方向着这里飞来，沿途散发出的庞大气势令的天空中的云层都在剧烈的涌动。

　　赛亚脸色骤然一变，低声道：“不好，常无极回来了。”

　　PS:今天停电一整天，不多做解释，晚上我继续码字。

