    李思则的野心让唐正国很满意，至少他觉得李思则能够将自己的心思完全了解。

    “那你就放心做吧，到时候有什么需要帮助的就给我说，虽然我老了，但是我这些年交的朋友，资源都还是有的。”

    李思则自然知道唐正国说的都是实话，别人不知道，但是他怎么能不知道唐正国作为滨海首富，资源不是一般人能比拟的。

    “对了，你之前说的你徐阿姨的事情，这样，你知道地方在哪，我看今天就去吧，到时候将她接过来。”

    唐正国聊完工作的事情，忽然像是想到什么，对着李思则嘱托了一番。

    听到唐正国的话，李思则瞬间明白他的意思，于是点头称是。

    就这样，李思则瞒着老严来到了徐冬冬阿姨的家里。

    巧的是，李思则来到的时候，她正在门口。

    “徐阿姨，正好您在这里，我有些事想要找您聊聊。”

    处于礼貌，李思则还是觉得自己应该将事情给眼前的人说明白，虽说自己说完之后她肯定会同意，但是她还是有知情权。

    “什么事啊，走吧，我们进去说，不要站在这里。”

    徐阿姨对于李思则的感官还是很好的，此刻听到李思则要跟自己商量事情，自然将李思则带进了家里。

    “阿姨，是这样的，老严回来了。”

    李思则说完之后，就看着后者的表情，他知道，这些事情或者说说来也是那么的让人难以开口。

    果然，听到李思则的话之后，徐阿姨表现得有些沉默，愣神。

    “徐阿姨，徐阿姨……”

    看到愣神得徐阿姨，李思则在她面前晃了晃。

    “你是说，老严回来了，活着回来得？”

    回过神来的徐阿姨一把抓住李思则的胳膊，有些激动的问道。

    “对，是活着回来的。”李思则显然有些意外，但是一想，倒也觉得正常，要是徐阿姨不激动，那才不正常。

    “回来就好，回来就好，那现在他的情况怎么样？”

    徐阿姨对着李思则急切的问道。

    “他现在还好，这次回来，老严想通了，说是要准备接受化疗，这样的话，还可以活半年。”

    李思则将所有的事情都告诉了徐阿姨。

    “那就好，那就好，这个老严就是死犟。”

    徐阿姨或许是有些激动吧，眼泪不争气的留了下来。

    “小则啊，让你看笑话了，阿姨上了年纪，老师控制不住自己的感情。”

    徐阿姨回过神来之后有些不好意思的看着李思则。

    “阿姨，其实没什么，我理解那种失而复得的感受和美好，所以这一次，我来就是除了告诉你这个消息之外，来接你的。”

    李思则将唐正国的意思说了出来。

    听到这话，徐阿姨有些愣神，然后苦笑了起来。

    “是他要你来接我的吗？小则，你就不要跟我开玩笑了。”

    徐阿姨本来有些希冀，但是立马又有些失落。

    “不是。”李思则还是不想骗这个心里只有老严的人，于是摇了摇头。

    “哈哈，我就知道，不是他的意思。”

    得到李思则的肯定回答，徐阿姨有些失落，一时间让李思则有些后悔自己刚刚说出的话来。

    “其实，阿姨，这件事是唐叔叔安排的。”

    李思则想到，现在事情已经到了这个地步，干脆将所有的事情都说明白了。

    “唐正国，也是，除了他，估计不会是别人了。”

    徐阿姨听到是唐正国的安排，再次笑了。

    但是就在徐阿姨听完李思则的话之后，却陷入了沉默，不再说话，而是静静的坐在一边。

    “阿姨，你想好了没有，要是想好了，就跟我回去吧，不管之前发生过什么样的事情，现在老严也只剩下半年的生命了。”

    李思则自然不知道老一辈人之间发生的事情，但是李思则知道，就在老严仅剩的日子里，总有人会遇见，才是好的结果。

    “也是啊，他时间不多了。”

    听到李思则的话，徐阿姨似乎是想通了很多。

    “那我在这里等一下你，你去先收拾收拾吧，一会我们就走。”

    李思则知道，徐阿姨一定会跟自己走的，这是一种直觉。

    果然，过了一会，徐阿姨就收拾了起来自己的东西，收拾完了之后却在梳妆台面前坐了下来。

    看着自己两鬓的白发，徐阿姨用手缓缓的摸了上去。

    眼神中充满了复杂，夹杂着无数的情感。

    看着镜子当中的自己，徐阿姨一点点的拉开自己的抽屉，开始找起了化妆用的东西。

    那时候的人们化妆还是很简单的，简单的只剩下一点粉末，一点红色的胭脂。

    李思则一直都没有打扰眼前的徐阿姨，只是静静的等着，没有一丝的着急，或许李思则更加对于眼前的化妆充满了好奇。

    红色的胭脂在徐阿姨的唇角上淡淡染上了红色的鲜艳，似乎一瞬间，那种生命的气息散发了出来。

    最后，徐阿姨认真的梳完了自己的头发，将一些青丝放在了外面，白发藏了起来。

    “小则，我这样可以吗？”

    或许是为了见到老严，或许是为了见到昔日的爱人，徐阿姨眼神当中透露着一些期许，又有一些悲伤。

    “阿姨，很好看。”

    这是李思则的由心的赞美，不管是赞美她的外表，还是对于她那种感情的赞美，都是一种赞美。

    “那就好，那就好。”

    徐阿姨笑了，这一次笑得很真诚，像是一个年轻得女子听到被赞美一样。

    “好了，那我们就出发吧。”徐阿姨看了一眼李思则说到。

    得到回应得李思则自然忙前忙后，将徐阿姨的东西都搬到了车上，当然，这些行李也只是几件换洗的衣服。

    毕竟对于徐阿姨来说，现在什么东西似乎都不是那么的重要，最重要的东西也正在去遇见的路上。

    一路上的徐阿姨都表现的有些焦灼，又有些心不在焉。

    李思则自然知道她的顾虑，于是在一旁开始给她讲起这些年遇到老严的一些事情，好让她有所了解老严的过去和现在。

    也为了她能够放松。

