    李世民问道：“确定没有，不要像上一次查错了？”

    “不会的，陛下放心，长乐公主，就在此地。”

    “那长乐的丈夫是何人？”

    “这个……倒是暂未查明，不过据探子回报说，是一个普通人。”

    “哼，普通人！他倒是好大的胆子，还敢拐走朕的女儿！”

    李世民鼻子里哼了一声。

    普通人，哪里配做他的女婿？

    他对这个所谓的女婿，印象极差！

    如果等下发现长乐跟着他受苦，李世民就要直接将对方下狱！

    房玄龄沉吟了一下：“陛下，还是先进去看看长乐公主吧。”

    “对对对，赶紧进去。”

    李世民既有些期待，又有些愤怒，心情颇为复杂，他不知道等下是该惩罚长乐，还是该将长乐接回去。

    现在长孙皇后已经是身体不好，御医说能否撑过今年，都是一个问题。

    李世民正要进去，房玄龄又是连忙说道：“等等陛下，我们还是先伪装一下。”

    “哪有那么麻烦，还要伪装？”

    “陛下，万一长乐公主，还是抗拒您呢？”

    “这……”

    李世民有些犹豫。

    “先伪装，观察一下长乐公主，也顺带观察一下您女婿，看下情况，再做决断。”

    “也有道理。”

    于是，李世民三人，直接开始各种装扮，到附近的镇上，让部下弄来了假胡子，又专门请唱戏的来简单化妆。

    没有多久，李世民就成了一个戴着白头巾、大腹便便的男子，程咬金成了护卫，房玄龄成了管家。

    “走！”

    李世民直奔村子。

    沿着小溪，李世民心情忐忑不安，根据房玄龄的指点，便是来到了赵尘所在房屋面前。

    下一刻，就是见到赵尘坐在门前，似乎是在带娃。

    李世民哼了一声，直接朝前走去。

    赵尘抬起头来，不由一笑：“哟，三位是外乡人吧？”

    这就是长乐的夫君吗？

    李世民打量了一下赵尘，只见得赵尘普普通通，没有半分达官贵人之气。

    他女儿，真嫁给这个普通人了？

    而赵尘，看了看三人，虽然这三人打扮普通，不过周身的气质，还是不一样，与普通人差别太明显了。

    哟，难道是什么大官微服私访？

    旁边的房玄龄连忙上前：“们，是路过的商人，想要进来讨杯水喝，不知道是否方便。”

    “那当然了，进来吧。”

    赵尘也是很热情。

    李世民也是回过神来，这一次主要是观察长乐和这所谓的夫君，不能露了马脚，要是引起长乐不快，那就不好了。

    李世民走上前，这才注意到摇篮里的三个婴儿。

    陡然之间，李世民睁大眼睛：“这是你的孩子？”

    “对啊，”赵尘笑道，“我妻子给我生的，三个女儿，漂亮吧。”

    一旁程咬金一阵愕然，如果是长乐的孩子，那岂不是陛下的孙女了？

    而李世民如同受到打击，长乐竟然连孩子都有了？

    我李世民，喜当爷了？

    房玄龄连忙说道；“原来如此，恭喜恭喜。”

    赵尘一笑：“请进吧。”

    李世民被程咬金扶着，进去之后都感觉半晌没回过神来，过了好一会，他才问道：“那你，妻子呢？”

    “三位来的不是时候，我妻子打麻将去了。”

    “麻将？”

    李世民三人都是一脸不解，不知道这是什么东西。

    的确，在唐朝的时候，麻将还叫雀牌，而赵尘发明的是现代麻将，要到清朝才算是完全形成。

