    花开两朵，各表一枝。

    当美人首变成一尊由无数颗头颅组成的畸形巨人的时候，卢府那边又出现了新的意外情况。

    卢府庭院外正在发生的那场妖魔大战暂且不说。

    单单就说卢府的灵堂中，那位被裴文德捆绑丢在地上的卢俊。

    “……”

    放眼望去，只见一缕缕肉眼可见的阴气正从刻满了符咒的石棺中溢出。

    原本在裴文德的威慑下不断出现了撞击声早就已经消失，取而代之的是一声声宛如婴儿啼哭般的狐鸣之声。

    “爹？”

    正当卢俊不知道接下来该发生些什么的时候，一个熟悉的人影忽然在那弥漫的阴气中显化了出来。

    此刻此刻，映入卢俊眼帘那人不是别人，正是卢府真正的掌权者，亦是导致这一切发生的罪魁祸首。

    “俊儿……”

    就像是刚刚从梦中惊醒一般，卢家老爷子迷茫的把目光投向了被捆绑在地上的卢俊。

    “我……这是怎么了？”

    颤颤巍巍的举起自己的双手，卢家老爷子刚想伸手想要触摸的卢俊，却意外的发现自己根本无法触碰到对方。

    “我……难道已经死了？”

    眼神中流露出不可置信的神色，正当卢家老爷子开口继续说点什么。

    却见被捆绑着的卢俊忽然脸色一变，先前的欣喜瞬间被惶恐和不可置信所取代了。

    “爹！果然就像萱儿说的那样，是你害死的蕊儿吧？！”

    蕊儿头七回魂那天夜晚发生的事情瞬间涌上心头，脸色骤变的卢俊一下子就记起了那些刻意被自己遗忘的记忆。

    在过往的记忆涌上心头的同时，卢俊的神智似乎也恢复了些许的清明，不再像之前那般偏执与疯狂。

    “那只是一只狐妖……”

    面对自己儿子的质问，刚刚还一脸不可置信的卢老爷子似乎又恢复了自己“大家长”式的威严，用一种平静中夹杂着些许恨铁不成钢的语气强调道。

    “我知道！我早就知道了！”

    “我从一开始就知道蕊儿不是普通人，因为普通人怎么可能治好我眼疾呢？”

    “但就算蕊儿是狐妖，那也是我明媒正娶、八抬大轿取回来的娘子，是卢家的媳妇！”

    愤怒的咆哮着，卢俊简直恨极了自己父亲这幅“一切都是为了你好”的模样。

    在卢俊看来，自己前半生的种种坎坷都是因为父亲所谓的“为了你好”，而现在就连自己的妻子也成为了这种莫名其妙的理由的牺牲品。

    “知道萱儿为什么会看上那个放荡的李书生吗？”

    “因为那就是她对你的一种反抗！”

    奋力挣扎着想要站起来，卢俊仿佛用尽了自己一生的力气在嘶吼，语气中那股不甘和愤怒之情足以让任何围观者慨然。

    “我们不是您的傀儡！也不需要您替我们做出抉择！”

    神色平静的凝视着声嘶力竭的卢俊，卢老爷子却只是淡淡的摇了摇头。

    “我是你们的父亲，我有义务保护你们。”

    此话一出，原本还在挣扎的卢俊倏然停止了挣扎，只是一脸颓然的跪在了地上。

    “你管这叫……保护？”

    卢俊听着自己语气依旧高高在上的父亲，忽然觉得自己之前妄图带着蕊儿逃离这个家的想法是何其的可悲。

    因为卢老爷子根本就不可能放任两人离开这个家，更不可能放任他们自由自在的生活在一起。

    “那您可知道，蕊儿已经怀上了我的骨肉？”

    一生的情绪在这一刻都燃尽了，卢俊只是绝望的跪在地上，然后抬头仰望着自己的父亲——那个主宰了自己一辈子的男人。

    “就是因为她怀上了那个孽种，我才更不可能留下她。”

    从卢俊现在的视角看去，卢老爷子此刻的神情是那么的决绝而冷然，就好像他说的不是自己的孙子，而是一个怪物一般。

    “我们卢家祖辈清明，我是绝对不会让那种妖孽污了卢家的声誉的。”

    卢老爷子此话一出，卢俊顿时感受到了一种前所未有的绝望，一种对自己、对父亲、对家族的无言悲凉。

    “我本不想让你知道这一切的，可谁叫你偏偏选择在这个时候回来？”

    眼看卢俊露出了如此绝望、悲凉的神色，卢老爷子的脸上也不禁闪过一抹隐隐的不忍，但随即就被习惯性的严肃取代了。

    “如果你晚一点回来，事情就不会……”

    话音未落，一声突兀的轻笑却打破了卢家老爷子的话。

    “呵，原来这就是‘家人’在你心中的地位。”

    …………………………………………………………………………………………………………

    “呵，原来这就是‘家人’在你心中的地位。”

    “我突然有些后悔让你见俊哥最后一面了。”

    在卢俊那震惊的眼神中，一只白皙的手掌赫然穿过卢家老爷子的胸膛，让他在痛苦中重新化作阴气消散。

    毕竟卢家老爷子只是借助阴气化形的魂魄，本身并没有任何怨念与仇恨的支持。

    因此在构成自身的阴气被驱散之后，他自然也化作了最原始的魂魄形态消失，就像从来没有出现过一样。

    “蕊儿？！”

    望着那只白皙的手掌，卢俊骤然瞪大了双眼，本能的脱口叫出了自己妻子的名字。

    “喲，瞧瞧这是谁？”

    只听伴着一声轻吟的笑声，本来空无一物的屋子忽然多出了一阵清香。

    “居然哭成了这幅大花脸，这可一点都不像是我认识的卢家大少爷呀！”

    倏然间，那只白皙的手掌翻转一下，一道窈窕秀丽的身影也随之出现在了卢俊的面前。

    “蕊儿？真的是你吗？！”

    呆呆的凝视着那道似曾相识的身影，卢俊的脸上写满了不可思议的神色。

    “当然是我了，这才几天没见，你就把我给忘了吗？”

    轻纱白裙、面如嫣红……

    眼下这个被卢俊称为“蕊儿”的女子，赫然与裴文德之间遇见的红衣厉鬼有几分相似之处。

    或者说，眼下这位女子本就是红衣厉鬼褪去怨恨与执念之后，变成的正常鬼魂的模样。

    只不过与如同幽魂般的卢家老爷子不同的是，再度现身的蕊儿无论是身体的虚实程度，亦或是对现实的干涉能力都与常人无异。

    “夫君，你变瘦了。”

    轻轻的抚摸上卢哲的脸颊，蕊儿深情的凝望着这张陌生而又熟悉的脸孔，眼角不禁常含泪水。

    “你也是，不过你瘦了也很漂亮。”

    痴痴的看着自己眼前的蕊儿，刚说完这句话的卢俊像是想起了什么一样，突然用一种近乎于怯懦的语气低声询问道。

    “蕊儿，你这次是来带我走的吗？”

    —推荐票—/—月票—

