
石榴眸底流转着泪意，她咬着唇瓣，紧紧的反握着月千澜的手。

之前的几十年，她们服侍着太子，听从太子的指使。

活的像个木偶，太子指哪她们便去哪，不断的做任务，完成任务。

自从跟了月千澜，虽然她也严厉，可她和玉珊全找到了家的温暖，有时候，月千澜把她们当做姐妹般相处。

好的衣料，好吃的糕点，住的地方，无一不精致，她们的生活比一般家庭的小姐都要好。

她们不再是冷冰冰的木偶，她们也有了感情，她们一心一意的跟着月千澜，认真的办成月千澜吩咐的每一件事。

小姐甚至还说过，等到她们到了适婚的年纪，会替她们看一门好的夫家，替她们准备厚重的聘礼，风风光光的把她们嫁出去。

她们从前，从未想过这样的事情，她们以为她们不会再过上相夫教子的生活了。

可，小姐给了她们这样的奢望。

石榴泪眼朦胧的看着月千澜，哽咽着声音保证：“小姐你放心，我永远都不会背叛你，我也一定会挺过这一劫的。我不会让小姐陷入危险的境地的，我有武功在身，我能挨得住的。”

月千澜抿唇一笑，，眸底露出一丝欣慰，她伸手抱住了石榴。

她的唇瓣，凑近石榴，低声说了一句：“挺过来这一关，我便安排你和宋云义的婚事……”

石榴一愣，随即惊声问：“小姐……你怎么知道？”

月千澜勾唇一笑，松开石榴，拍拍她的肩膀。

“我不但知道你喜欢宋云义，我也知道唐欢喜欢玉珊。”

石榴隐在眼眶的泪水，再也控制不住的流淌下来。

月千澜叹息一声，抬手擦干她眼角的泪珠。

“这个时代的女子，都是不易的。虽然我们身份有别，可我心里却并未全然把你们当成是下人，是奴婢。只要你们真心对我，我也一定会真心为你们。但凡我能给的，我都会给你们……去吧……”

石榴激动的哽咽哭泣着点头，今日的无妄之灾，与她而言，注定是九死一生。

她撑过去了，她和小姐都会安全，她若撑不出去，顶多是她的一条命罢了，只要不牵连小姐，她就算立即死了，也不后悔。

石榴退后几步，跪在地上，向月千澜行了一个大礼。

然后，她从地上爬起来，挺直脊背，一步步走出门外。

小苑也被两个婆子抬了出去，玉珊站在院里，正在指挥一群人，抬了两口体型巨大的锅进来。

两个大锅被架起，锅下面支起了火架子，锅里蓄满了水。

锅底柴火点燃，火苗一点点的燃烧起来。

月千澜来到门口，冷眼看着那两口大锅，冷声吩咐：“给我把她们两个丢入锅里煮……”

石榴非常平静推开一旁小厮，她摘掉头上的首饰，手腕上的镯子一应饰品，亲自交给了玉珊。

玉珊颤抖着手接过，不安的看着石榴。

“石榴……”

“别担心，我会挺过去的，不止为我，更是为了小姐。”石榴对着玉珊抿唇一笑，这时候，她特别的平静，甚至可以来安慰一向沉着冷静的玉珊了。

玉珊的眼角的泪水，禁不住的往下落，她却无力阻止这一切的发展。

石榴将首饰交给了玉珊，灿然一笑：“替我保管好这些宝贝，我还要带着它们嫁给宋云义呢。”

玉珊立即泣不成声的捂着唇瓣，不忍再看，连忙转过身去。

石榴则是看了眼院门口那里，那里站了一抹熟悉的身影，当看见他的脸庞，石榴勾唇笑了。

宋云义来了，她就知道，他也是喜欢她的。

石榴对着宋云义甜甜一笑，无声的说声等我，她便脱掉了外衫，跃身一跳，跳入了注满水，正在燃烧的大锅里。

宋云义握着腰间长剑，看着那毅然决然的女子跳入锅里，他的眼睛不自觉的红了，手里攥着来不及送出的银簪子。

唐欢走过来，扯了扯他的衣袖，低声劝道：“走吧，你在这里看着也是难受。”

宋云义却摇头：“我要在这里陪着她……”

唐欢无奈，叹息一声走了。

有时，共患难也是一种幸福。

小苑苦恼不已，就是不愿进入锅里。

她大骂月千澜蛇蝎心肠，不顾主仆情分，冷血无情惩罚自己的贴身婢女。

玉珊气的冲到小苑门外，抬起手狠狠的扇了她几个耳光，眼睛通红，厉声斥道：“忘恩负义的人是你，冷血无情的人更是你，石榴平时对你那么好，她最后得到了什么？被你连累，如今命都快不保，如果她死了，那么你就必须给她陪葬吧

。”

“总之今天，你们两个人之间必须死一个，你若早点招了，可以少受一点罪，你若是抵死不认，那你会生不如死，想死都死不掉。慢慢的受着吧……来人，把她给我丢进去。”

玉珊一声令下，小厮婆子立即架起了小苑，将她扔进了锅里。

此时，锅里的水温，一点点的热起来。

锅下的柴火，燃烧的更加汹涌。

魏长宇瞧着院中形式，啧啧叹道：“月大小姐的手段，可真是狠啊，令常年待在宫里的徐嬷嬷都自叹不如。若说你是良家女子，温柔贤淑，恐怕也没多少人信吧？蒸刑，这么残忍的刑罚你眼睛都不眨的用了，况且这其中一个丫鬟，还是贴身伺候你的丫鬟呢，结果你却真的狠得下心啊？佩服，实在佩服的很……”

月千澜却冷然一笑：“我这又算什么呢，和魏公子你相比，我才是真的小巫见大巫呢。”

“小爷我素来心软，什么时候这么残忍的惩罚下人了？我比不上你的……”魏长宇冷哼一声，似没听懂月千澜的言外之意。

月千澜唇角勾笑，瞥了眼室内软塌上躺着的魏夫人唉声一叹。

“我是对下人，毕竟她们做错了，应该受到这样的惩罚，可魏夫人呢，她有什么错？她爱子心切，却也受了这般苦楚，实在是可怜天下父母心。为了给我一个教训，魏公子可谓是豁出去了，我也是佩服至极。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332030"  chaptername="第392章">加入书签</a>
</div>
