    “师父！”安福公主轻唤一声，一步跨到了楚离跟前。

    楚离点点头，合什朝赵言成微笑：“陛下，请——！”

    “好，朕好久没过来了。”赵言成笑道。

    他带着徐长风邓越，顾元和也紧随其后，一行跨进了如意寺的大门。

    一踏入大门，众人皆觉眼前一变，眼前骤然仿佛到了另一个世界，宁静安详，周围静谧，隐约泛起梵音，若有若无，周身一下变得放松宁静。

    赵言成打量四周，感慨道：“这里越发有佛门圣地之象啦。”

    楚离微笑；“贫僧让陛下为难了。”

    “唉……”赵言成摇头苦笑道：“大师究竟要做什么？”

    楚离道：“贫僧知道此举有违天下大势，可实在不忍生灵涂炭，只能螳臂挡车一回，尽力而为，如意寺一脉会一直坚守这一原则。”

    “要以一寺之力，镇压天下？”赵言成道：“不是朕小瞧大师，大师神通广大，能做得到，那大师身后之人呢，也能镇压天下？”

    以一己之力对抗天下，这是何等狂妄之事，历代以来，再伟大的人物也做不到这一点。

    楚离道：“贫僧之后是安福，安福资质极好，学得很快，相信很快就能独挡一面，到时候贫僧也能安心隐退，不再理会俗务。”

    “安福？”赵言成看一眼笑盈盈的安福公主，叹道：“她拜你这个师父可是拜错了，原本无忧无虑，现在倒好，落了这么一幅重担在肩！”

    楚离道：“这要看她的选择了，在贫僧隐退前，都能反悔。”

    安福公主道：“这般功德无量的好事，我怎么会反悔，师父放心吧！”

    楚离微笑摇头，赵言成则瞪她一眼哼道：“功德无量是功德无量，可你有大师那般本事吗？能够一人挡住全天下人吗？”

    安福公主哼道：“父皇你也太小瞧我啦！”

    楚离道：“这一次容贫僧任性一回，陛下见谅！”

    “唉……”赵言成摇头叹息。

    徐长风沉声道：“大师，本官倒有一事不明。”

    “徐施主请说。”楚离道。

    徐长风道：“大师难道不用守戒律？”

    楚离道：“佛门戒律乃是得悟之捷径，贫僧已然得悟，自然已然超脱戒律，不必再死守，可以灵活而动。”

    “如此说来，大师可以随意杀人喽？”徐长风道。

    楚离道：“虽说出家人以慈悲为怀，可真有无恶不作的，感化不得，唯有降妖伏魔了。”

    “大师如此杀戮，难道就不怕惹众怒？”徐长风沉声道。

    楚离笑了笑：“这些刺客无不手上沾染无辜之人的鲜血，贫僧躲是能躲得过，可贫僧躲得过，无辜之人又怎能躲得过？”

    “天下恶人无数，大师难道都要杀了？”徐长风道。

    楚离道：“贫僧能做的有限，压制诸恶，不起战争已经是极限，不可能做得更多。”

    “罢了！”赵言成一摆手，沉声道：“大师，放手去做吧！”

    楚离合什一礼：“多谢陛下！”

    徐长风大急。

    这般答应，无异于自缚手脚，明明身怀利器，可以纵横四方一统天下，偏偏要自废武功自缚手脚，这简直是最愚蠢不过之事！

    定如大师的出现，乃是大禹前所没有的契机，一统天下可期，可陛下一旦答应，无异于断绝了这契机，他也失去了做万古名臣的机会。

    赵言成看一眼徐长风道：“徐爱卿，此事不必再议，还有那些谏言的家伙们，让他们收敛一点儿，一天到晚捕风捉影，瞎胡闹！”

    “……是！”徐长风缓缓点头。

    赵言成金口玉牙，一旦定下来便不可能更改，他身为臣子只能遵从。

    “行啦，你们都去吧！”赵言成摆摆手：“朕要跟大师说几句话。”

    “父皇……”安福公主忙道。

    “你也去吧，到寺外等我。”赵言成道。

    “好吧。”安福公主道。

    寺内只剩下楚离与赵言成。

    楚离微笑：“多谢陛下了！”

    “大师不必如此，朕的命是大师所救，权当是报答吧。”赵言成笑道：“再者说，朕也不亏，大师总会隐退的嘛。”

    楚离道：“看来陛下真有一统天下之志。”

    “身为帝王，哪个没有这般想法？”赵言成道。

    楚离颌首道：“贫僧明白陛下的打算，只要陛下不发动战争而一统天下，贫僧无话可说。”

    赵言成道：“若能一统天下，大师当居首功。”

    楚离笑着摇摇头。

    赵言成叹道：“安福她武功虽强，心性却太过单纯，怕是难担大任呐。”

    楚离道：“练武之人，心性纯粹反而是好事，而且到了足够强大，一切阴谋诡计皆是浮云，陛下不必担忧这个，贫僧归隐之后，她足以压制天下。”

    “那便好。”赵言成缓缓点头，双眼灼灼。

    他仿佛看到了自己成为千古一帝的情形，虽然这个皇帝与寻常皇帝不同，权势没那么大，但相比起大禹已经足够大了。

    “大师，那朕便告辞了。”赵言成合什道。

    楚离送他离开。

    ——

    随后的半个月，风平浪静，大朔大昆与大宁好像都被楚离所震慑，不敢再派刺客，而边境也平稳下来，原本的小规模厮杀消失，整个天下变得和平。

    但所有人都知道，这是暴风雨前的宁静，潜流涌动。

    又半个月后，京师变得热闹起来，大朔大昆大宁都派了使者过来，而且这些使者都是太子为首，规格之高远超寻常的使团。

    他们来到大禹的京师后，头一件事都是来如意寺。

    三拨人马显然是有了约定，一同抵京师，一同到如意寺。

    可如意寺已然闭寺，楚离闭关不见客。

    大朔大昆大宁太子们便一直站在如意寺前等候，一等便是一天，从早晨到傍晚，再到晚上明月高悬，他们就是不走，非要见到楚离不可。

    可如意寺一直紧闭，安福公主也失踪，到了某处闭关。

    于是整个京师都在盯着这边，不时有消息传出去，皇宫内的赵言成也不时接到消息，知道他们的行止。

    徐长风与四个老臣陪着赵言成在宣元殿议事。

    “陛下，他们到底想干什么？”徐长风皱眉道：“为何非要见定如神僧？”

    赵言成摇摇头。

    四个老臣也沉默。

    半晌过后，一个须眉花白、脸色枯黄一脸病容的老者缓缓道：“陛下，老臣倒有一个猜想。”

    “钟老请说。”赵言成道。

    钟庆离抚髯缓缓道：“他们很可能要拜师！”

    PS:更新完毕。

    