    现在基本上可以确定，宁晓知是有问题的。

    余惊鹊并不是说阻止宁晓知进来特务科，他只是要降低风险。

    也就是说宁晓知要进来，但是余惊鹊必须要知道他的身份。

    现在已经做到。

    到时候余惊鹊只要小心宁晓知就行，看看日本人到底和蔡望津要怎么玩，余惊鹊就坐山观虎斗，左右逢源就好。

    “走吧，睡觉。”余惊鹊将季攸宁直接从凳子上抱起来。

    季攸宁惊呼了一下，双手环抱在余惊鹊的脖子上。

    “你干嘛，放我下来。”季攸宁轻声说道。

    “当然是睡觉啊，你不是腿麻吗，我抱你上楼。”余惊鹊嬉笑着说道。

    余惊鹊现在的心情很不错，不知道是因为季攸宁帮自己解决了难题，还是因为……自己和季攸宁的关系有了进展。

    这个进展是什么？

    是他们在工作上合作了。

    而且季攸宁愿意帮助他，还愿意为了他这么辛苦，这就是一种认可。

    一种他们在彼此工作上的认可。

    或许这一点，比季攸宁帮忙解决了宁晓知的问题，更加让余惊鹊开心吧。

    抱着怀里的季攸宁，余惊鹊心里忍不住的喜悦。

    走到书房门口，余惊鹊对怀里的季攸宁说道：“你来开门。”

    余惊鹊现在抱着季攸宁，没有多余空闲的手去开门，季攸宁只能白了余惊鹊一眼，在余惊鹊怀里将书房的门打开。

    然后两人上楼，将季攸宁放在床上。

    之后余惊鹊也上床，两人抱在一起。

    今天余惊鹊抱的格外的紧，季攸宁也有感觉。

    季攸宁很开心，她的开心和余惊鹊一样，她感受的出来，她知道余惊鹊在面对她的时候，总是带着一些距离。

    他们的距离，不是指通常意义上的距离，而是心与心之间。

    两人虽然都会为对方着想，但是每个人心里都有秘密，自然是会有所距离。

    可是今天，季攸宁发现两个人的心，贴的更近了。

    被余惊鹊搂着，季攸宁心里胡思乱想。

    她微微抬头，看到余惊鹊眼睛直勾勾的看着自己，那是带着一种侵略性的眼神。

    季攸宁慌张的说道：“不能睡了，要起来上班了。”

    是啊，现在已经快早上六点，还睡什么啊。

    不过余惊鹊却没有松手，而是说道：“我明天早上不去上班，你也不去。”

    “我没请假。”季攸宁说道。

    “没事。”余惊鹊霸道的说道。

    季攸宁眼看是没有办法，只能老老实实的躺在余惊鹊怀里。

    将自己心里的那点邪念扔掉，余惊鹊希望季攸宁可以好好休息一下，为了自己忙活了一晚上，要是白天去上班，余惊鹊可是会心疼的。

    以前余惊鹊可以压制邪念，是因为他们之间有距离，就和余惊鹊说的一样，他不想带着秘密欺骗季攸宁。

    但是现在秘密，越来越少，两人的心越来越近，这邪念自然是越来越大。

    好在余惊鹊定力还可以，心疼季攸宁，没有做什么出格的事情。

    季攸宁自然是感受到了余惊鹊强行忍耐的东西，季攸宁饶有兴趣的用腿轻轻撩拨了余惊鹊一样，看到余惊鹊的眉头紧皱，季攸宁好像是发现了什么好玩的一样。

    季攸宁不老实的翻身，余惊鹊咬着牙默默忍受。

    然后季攸宁又翻身回来。

    余惊鹊一把将季攸宁按住说道：“你知道不知道你在玩火？”

    季攸宁美目天真的看着余惊鹊，纯洁的问道：“你忍心吗？”

    在季攸宁纯洁的眼神之中，余惊鹊败下阵来，将季攸宁松开说道：“老实睡觉。”

    季攸宁得意的笑了笑，搂着余惊鹊，蹭了蹭开始睡觉。

    余惊鹊无奈的叹了口气，这不是纯洁小姑娘，这是妖精啊。

    等到两人再一次醒来，已经是中午了。

    季攸宁不在床上，余惊鹊下去，季攸宁已经是在准备午饭了。

    两人一起吃午饭的次数，还真的是屈指可数啊。

    余惊鹊洗漱完了之后，进去书房。

    发现书房里面，已经收拾好了。

    看来是季攸宁收拾的。

    昨天的东西，季攸宁都看过，自然是可以收拾。

    房间里面整整齐齐，东西就放在包里，季攸宁交给余惊鹊自己处理。

    从书房出来，余惊鹊和季攸宁一起吃了午饭。

    看到余惊鹊幽怨的眼神，季攸宁捂着嘴笑着说道：“我去上班了，早上没请假，一定要被骂了。”

    “希望顾晗月聪明一点，帮我请假吧。”

    看到季攸宁逃跑的样子，余惊鹊笑了笑。

    之后余惊鹊也打算去科里。

    他倒不用请假，也没有人骂他。

    因为他这段时间，处理审查人选的事情，时常不在科里，是家常便饭，谁知道余惊鹊在家里偷偷睡觉。

    至于那些资料，余惊鹊没有毁掉，而是带去了科里。

    来到科里，自然是去找蔡望津。

    进来办公室，余惊鹊说道：“科长，人选我已经全部审核过了，没有问题。”

    “甚至是找人调查了一些消息，都没有发现什么。”

    余惊鹊可以说这些话。

    如果没有季攸宁帮忙，余惊鹊确实很难发现这些。

    而且就算是季攸宁发现了一些问题，也只是推测罢了，你不能证明宁晓知有问题。

    所以现在余惊鹊说自己没有发现，完全可以说过去，蔡望津不能说是余惊鹊的问题。

    而且余惊鹊将木栋梁调查到的资料，一张不少的放在蔡望津面前，如果蔡望津有兴趣一张一张看的话，余惊鹊倒不会介意。

    蔡望津看到这么多资料，他都有些吃惊。

    他没有想到，余惊鹊居然会这么认真。

    最后蔡望津认为，余惊鹊杀了剑持拓海的哥哥，将剑持拓海当成了敌人，那么自然会想办法预防，为了活命余惊鹊这样做，无可厚非。

    只是这么多资料，有用吗？

    蔡望津随便拿起来一张看了看，就没有了兴趣。

    不是说里面没有有用的东西，就算是有，也绝对不会明显。

    余惊鹊都发现不了，蔡望津觉得自己起码也要仔仔细细的看，可是蔡望津没有这样的闲工夫。

    “没有什么发现吗？”蔡望津问道。

    余惊鹊苦笑着说道：“没有，看起来都很清白。”

    “行了，让他们来科里报道，然后交给保安局，让保安局审查吧。”蔡望津直接说道。

    看到蔡望津答应，余惊鹊说道：“科长，这里面会不会……”

    余惊鹊表示自己还是不放心。

    蔡望津难道就放心吗？

    同样不放心，只是现在却没有太好的办法找这个人出来。

    哪怕是蔡望津和季攸宁一样，将所有东西都看一遍，但是蔡望津一定会很慢，毕竟季攸宁的天赋，可是天生的。

    而且余惊鹊说这些资料是一张不少，就真的一张不少吗？

    余惊鹊又不是傻子。

    季攸宁今天整理资料的时候，将宁知晓邻居说的话，和一起打架的朋友说的话，单独放着。

    什么意思？

    是让余惊鹊处理掉。

    余惊鹊早上已经给烧了。

    他说一张不少，是给自己洗脑，蔡望津就算是真的看了，也不可能怀疑到宁晓知头上。

    余惊鹊原本还以为蔡望津会看，浪费蔡望津一点时间，谁知道蔡望津居然直接就不看了。

    不看也好，到时候出了问题，也不能全怪余惊鹊。

    