    天渐渐暗下来，村子里安静的诡异，我并没有着急赶回家，而是在街上慢慢的走，小辰和心儿似乎有些害怕的样子，两人都紧紧的抓着我的手。八一小说网≯＞ ≯ Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    康康和菱悦很快回到我身边，康康着急的说：“姐，村里所有人都不见了。”

    我点点头，转头走进旁边的一家院子里，我长年不在家，也忘记了这是谁的家，刚推开院子门就闻到一股奇怪的味道，有点像是老年人身上散出来的那种味道，很不好闻。

    “确定每家每户都没人？”我捏着鼻子进屋，正屋里的味道更大，根本没办法待，我直接退出屋子，“看这情况，村里已经出事好几天了。我妈和白莎莎也不见了吧？”

    康康迟疑的看着我，菱悦直接点头：“是，而且你家里的情况看起来比这里严重。”

    听到这话，我立刻往家里赶，这里除了味道之外并没有什么有价值的线索，重要的线索应该在我家里才对。

    等我赶到家里，才现和别的家相比，我家里乱的一团遭，地上甚至还有血迹，我的心“咚咚”的狂跳，几乎迈不动步子，但我还是坚持的看遍房间里的每个角落。

    除了正屋的那些血迹之外，别的地方虽然乱，倒也看不出什么，不过从这混乱的程度看，闯进来的人应该是在找什么东西，我家有什么可让他们找的呢？

    出去正屋，我蹲在地上看那摊已经变成黑色的血迹，菱悦站在我旁边突然递给我一样东西：“这是在这摊血迹旁边找到的。”

    我刚准备伸手接，却闻到一股腐臭味，就缩回手：“是什么？”

    “断指，应该是男人的。”菱悦打开手绢，我看到一截应该是食指的断指。

    菱悦说的没错，这断指确实属于男人，而我从这断指上看出一点线索：“扩大范围寻找，我妈和白莎莎应该还在村里。”

    顿了顿，我接着说：“看来我救白莎莎没有白救。”

    康康疑惑不解的看着我：“什么意思？”

    “一会儿你就知道了，我们先去找人。”

    心儿摇晃着我的手说：“妈咪，心儿可以做些什么？”

    我看着心儿稚嫩的脸，笑着说：“心儿吱呀乖乖的待在这里就好。”

    “哦！”心儿明显很不开心，不过还是找了个凳子乖乖的坐下来，小辰也听话的坐下来。

    康康和菱悦已经出去找人，我继续在屋里搜找线索，据我的判断，来这里的人应该是蓝凤凰组织的人，可我想不通这些人究竟想要什么。

    大约过了一个小时，康康和菱悦空手而归。

    康康看着我说：“我们找了所有能找的地方，都没有找到人。”

    我皱起眉头，难道我的判断失误了？

    “白莎莎已经把我的血给完全吸收了，那断指应该是她砍下来的，所以我猜想她们应该就在附近。”我摸着眉头思考。

    “那她们会在哪里呢？”康康皱着眉头思考。

    我摇头，脑袋里乱哄哄的，按照我的直觉，白莎莎和我妈确实应该还在村里，只是我没有办法感觉到他们的具体位置。

    会在哪里呢？

    脑海里突然灵光一闪，我猛然站起来：“我知道他们在哪里了，走。”

    小辰和心里也立刻站起来，我记得在村子外面有口红薯窖，只是很久没人用了，我猜想白莎莎应该会带着我妈躲在那里。

    红薯窖上盖着木板，因为长时间没人用了，所以上面长了很多草，现在那些草虽然枯萎了，可却明显有被人动过的痕迹，我将木板移开朝下面喊，可喊了几声却没人回答。

    该死的！

    我不禁在心里咒骂，难道我又想错了？可这木板上明显有人动过的痕迹。

    “你们是在找她们吗？”

    这突然的声音把我吓一跳，一转身就看到一个漆黑的影子站在距离我们大概四五米远的地方，我心里“咯噔”一下，就看到我妈和白莎莎被五花大绑的推出来。

    “你们是谁？”菱悦挡在我身前警惕的问。

    我紧紧的盯着那个黑影，如果我没猜错的话，他就是那晚出现在院子里叫我名字，后来又悄无声息的杀了汪静的那个人，他突然现身出来，肯定不会是好事，能这么一点都没让我察觉的出现，这实力该有多可怕，我心里清楚的很。

    为了保护小辰和心儿的安全，我把菱悦和康康都拉到身后，把小辰和心儿交给她们：“你想要怎样？”

    “我是来见你的，你不是一直都在找蓝凤凰组织的老大吗？我就是。”

    虽然我心里很害怕，但还是很镇定的说：“说你的条件！”

    “看来我小看你了，你还是很有勇气和胆量的。”他挥了挥手，后面的人立刻放开我妈和白莎莎，“我喜欢和聪明人谈条件，我可以放了你们所有人，但是你……要跟我走。”

    “一言为定！”

    我伸手将我妈和白莎莎拉过来，康康和菱悦在后面想要阻止我，但是我知道，这条件我不答应也得答应，因为我们根本不可能是他的对手。

    “爽快，走吧！”

    “稍等！”我转身看着她们，“康康，菱悦，她们就交给你们保护了，只要我在他们组织，你们就不会有危险。”

    我妈立刻拉住我：“对不起灵灵，是妈害了你。”

    “妈，别这么说，是我连累了您，您先跟小辰和心儿回去，我不会有事，放心吧！”

    “那你自己小心点！”

    我点点头，示意康康和菱悦带着我妈离开，菱悦却不想走，满脸都是想要留下来陪我的表情。

    “快走，别墨迹。”

    等她们走之后，我转身看着那人：“好了，你可以说你的目的了。”

    “你这么聪明，应该不会不知道我的目的。”

    “别卖关子了，如果你是要冥王令，那很抱歉，我没有。”

    那人抬起手慢慢摇晃食指：“不不不，我不要那东西，那对我没用，我要的是你的血，我要你做的我的血奴。”

    血奴？

    我深深的吸口气：“好，我答应你。”

    “很好，放心，我一定不会亏待你。”他晃了下头，“走吧！”

    我转头看一眼我妈她们离开的方向，深深的吸口气跟着他们走，不管是做血奴还是做什么，只要能够接近这家伙，说必定就能找到机会杀了他，就算不能杀了，至少也能知道他究竟是个什么东西，竟然这么厉害。

    跟着他们往前走，可刚走没几步，我后面脖颈突然被重重的打了一下，我两眼一抹黑就直接昏了过去。

    也不知道过了多久，我再睁开眼睛的时候是在一个漆黑而且充满难闻味道的房间里，我眯着眼睛抬头看四周，这几乎是个完全密封的房间，只在左边的墙上靠近天花板的位置开着一扇很小的窗户，阳光透过窗户照进来，但并不能照亮整个房间。

    我喉咙干涩，嘴唇也干的气皮，浑身无力，动了手脚，却传来一阵叮叮当当的声音，这才现我的手腕和脚腕都被绑着铁链，铁链有婴儿手臂粗细，四根铁链被牢牢的固定在墙上。

    这样就想困住我，未免也太小看我了。

    我撑着想要坐起来，却现浑身无力，和上次给白莎莎输过血之后的感觉差不多。

    看来那该死的家伙已经抽过血了，他那么急切的想要我的血，肯定不会是做好事，而我的血用处挺多，我誓一定要亲手杀了这家伙。

    外面传来凌乱的脚步声，我赶紧倒在地上个继续装昏倒，铁门被打开，有人走到我身边：“好了，别装了，都知道你已经醒了，吃饭。”

    艹！

    我心里骂，看来这牢笼里装的还有摄像头，难怪我刚醒他们就送饭过来，原来一直都在监视我。

    这辈子还从来没有这么狼狈过，但是大丈夫能屈能伸，小女子也一样能屈能伸，想要离开就必须有力气，所以我没有任何犹豫，端起碗就吃饭，这人为了给我生血，炒了一大盘子的猪肝，虽然不喜欢吃，可也没办法。

    给我送饭的人就站在一边抱着手臂看我，我不耐烦的说：“出去，我不习惯吃饭时候有人盯着看。”

    那人却嘿嘿一笑，说道：“你不是很牛吗？现在怎么牛不起来了？还成了阶下囚？”

    我抬头看他，觉得有些眼熟，但想不起来在哪见过，就问：“我认识你吗？”

    “您还真是贵人多忘事，不过，我可是一辈子都忘不了你的。”

    我抬头盯着他的脸看了一会儿才想起来，他就是当时我们在七仙庙被我们用蛇逼供的那个人：“原来是你！”

    “没想到吧！我也没想到有天你会落在我手里，当初你和那鬼胎故意折磨我，现在也该是我还你的时候了。”那人阴险的笑着说。

    我笑了下继续吃饭：“你想报复，那也要看看你上面的人同不同意。”

    “你……”那人气呼呼的指着我。

    我才不会跟一个白痴生气，就说道：“你对我生气没用，想报复我可以，反正我也跑不了，前去请示你上面的人吧！跟我在这墨迹耍威风没作用。”