    第449章

    在李建设夫妻俩吃饭时，李淼淼从学校放学回来了，进屋把书包放好后，就叫李小鹏帮她烧火。

    洗完手就进屋舀米煮饭，饭一蒸上，李淼淼把昨天剩下的肉给切了，打算做个蘑菇瘦肉汤，再炒个春笋，午饭的事儿就能解决了。

    李淼淼的手艺不说多好，简单的饭菜还是能做好的，李小鹏很赏脸的干了一大碗饭，饭后，姐弟俩一个洗碗，一个给猪煮猪食，好在李淼淼力气大，能端起那一大盆猪食，这事儿要是换了别人，那还不一定干的来。

    李淼淼姐弟俩忙碌的时候，二房的李小虎兄弟仨就已经拿着期中考试的试卷，问他们妈明天买猪肉吃的事儿了。

    仨儿子考得好，李建党高兴的不行，嘴都合不拢了，开始劝张桂芝，“孩子们想吃肉，你明天就去买呗。”

    仨儿子好不容易争口气，这点小事儿那肯定是要满足的。

    李建设叹了口气，“只能这样了。”

    吃饭的时候，关春燕和李淼淼姐弟俩说了这事儿，李淼淼哦了一声，懂事道：“没事的妈，你和我爸好不容易都有时间，那你们就去城里玩呗，我和小鹏可以的。”

    难怪她爸刚才一副面如死灰的样子，感情是自己让他卖蘑菇啊。

    李淼淼越想越好笑，盯着李建设看了半响，“爸，你这头发剪的还挺时髦的。”

    李建设顺势摸了摸脑袋，“是吧？我也这么觉得，这城里的理发师和公社的理发师就是不一样...”

    第二天鸡刚叫，李建设就认命的起床去城里卖蘑菇去了，到了早上，李淼淼姐弟俩起床吃早饭的时候，关春燕把家里的事情交代了一番，然后和李淼淼姐弟俩一同出发。

    不过刚出家门，关春燕和李小鹏就先往大队的小学走了，关春燕往那边去是她要去开介绍信，昨晚上李建设回来的时候都已经天黑了，那个时候，关春燕就没去找大队长开介绍信。

    把李小鹏送到学校，关春燕就去大队长家里了，许广源媳妇见关春燕来，热络道：“春燕来了啊？”

    关春燕笑着点头，“是啊婶子，许叔在家吗？”

    许广源媳妇：“不在，他刚出去，你找他有事儿？”

    “对，我找许书开个介绍信。”

    一说这个，许广源媳妇来了劲，“去城里找建设？”

    许广源媳妇并不知道李建设最近老回来。

    关春燕露出个羞涩的笑容。

    “你们年轻人就是好啊，那像我和你许叔这种老夫老妻，我要是离家半个月，他都不带想我的。”

    “怎么会呢？许叔怕是一天都离不开婶子你的，你要是离家了，谁给他做饭啊？”

    许广源媳妇：“也是。”

    关春燕和许广源媳妇扯了好一会儿，许广源这才从外边回来，问清楚关春燕的来意，立马进屋去给关春燕开介绍信去了。

    等关春燕拿着介绍信一走，许广源立马问他媳妇，“你没说什么得罪人的话吧？”

    许广源媳妇瞪了他一眼，“我是那种没分寸的人吗？”

    “没有就行，建设那边你已经得罪了，要是连春燕都得罪了，以后我可没脸见她了。”去年卖药材有李建设，今年还不知道找谁呢，要是连关春燕都得罪，他可就真没老脸找关春燕说话。

    许广源媳妇不耐烦道：“知道了，这话你念多少遍了。”

    许广源媳妇虽然有私心，但也没蠢到那个地步。

    拿了介绍信的关春燕慢慢的往公社的方向走，早上有出来洗衣服的妇女看见关春燕还问呢，“关主任，打扮的这么漂亮是要去城里啊？”

    “是啊，你洗衣服呢？”

    和对方闲扯了几句，关春燕紧赶慢赶的往公社的车站去坐车。

    许是最近天气好的原因，今天去城里的人还挺多的，关春燕来得晚，没位置坐，还是那个售票员拿了个小板凳给关春燕，关春燕这才没站一路。

    至于李建设这边就没这么好运了，因为他前两天都是在黑市卖蘑菇，导致今天没什么人来买，李建设没办法，只好拿去单位的家属楼去卖。

    单位家属楼好卖是好卖，但是快卖完的时候，他被人举报了，有好几个人过来抓他，还好李建设反应快，袋子都没要，骑着自行车就跑。

    得亏钱已经收了，要是没收，李建设得呕死。

    好在来抓他的人被他甩掉了，不然这会儿他怕是要在局子里蹲着了，一想到关春燕来就是要去局子里看他，李建设心里就不得劲。

    好好的一个约会可不能这么被糟蹋了。

    这不，把人甩掉后，他回厂子里换了身衣服，又吃了个早饭才去车站接关春燕的。

    等接到人，李建设也没敢和关春燕说这事儿，而是带她去了附近的公园，城里就一个公园，这个公园不大，也没什么好玩的。

    但对于没地方去的年轻男女来说，这是个约会的好去处，公园里随处可见都是成双成对的小情侣。

    虽然这俩人已经是老夫老妻了，但头一次出来约会还是有些小尴尬，李建设想去抓关春燕的手，又有些不好意思，只好用眼神一直去瞟关春燕的手。

    关春燕对于李建设的小动作并不知情，她这会儿既紧张又兴奋，想和李建设说些什么，但由于紧张话说不出来。

    突然间李建设一把拉着她的手，关春燕脸都红了，顺势握了回去。

    俩人就和刚谈恋爱的小情侣一样，漫步在公园之中。

    别看这公园里好多东西没有，但是卖吃的却是不少，对方都是偷偷卖的，露出篮子的一角问你要不要，要就给你拿，不要立马找下家。

    这给李建设看得目瞪口呆的，还有这操作？

    不过有人晃悠到他们面前来了，李建设肯定要买，他给关春燕买了一包瓜子，等那人走后，李建设感叹道：“可惜没喝茶的地方，不然我们还能去喝喝茶。”

    一想到家里每年这个时候都有上好的茶叶，关春燕也有些想念。

    中午俩口子是在国营饭店吃的，李建设一口气点了三个肉菜，只可惜吃的时候，这夫妻俩一直惦记着李淼淼姐弟。

