    伏天门的奸计已经很明显了，但是沈翔他们还觉得除此之外，伏天门肯定还有别的目的。

    “伏天门能得和邪虫有关的消息，这肯定不是他们去打探到的。”古东辰说道：“现在我们已经知道伏天门是不怀好意的，明面上要和我们结盟，但暗地里却想祸害百花村。”

    诛魔天神冷哼道：“不用想了，他们和地狱门肯定有联合，他们把这样的消息告诉我们，就是为了博取我们的信任，然后等差不多了，再算计我们一下，让我们九天门和诛魔神城被一网打尽，然后他们也好对付百花村。”

    刑罚天神说道：“好算计呀！如果只是杀掉在这里的几个家伙，岂不是太便宜了他们？”

    傅天高现在还不知道他已经把这里的老狐狸们惹怒了，惹怒这群老狐狸，可不是他自己死这么简单！

    古东辰说道：“将计就计，他们不是说要派一群精英弟子来吗？之前我还不相信他的话，但现在我相信了。”

    吕琦莲冷声道：“他们这群精英弟子应该是已经到达瓶颈了，是来这里寻找修炼资源的吧！”

    伏天门所谓的修炼资源，就是使用他们那些邪术，通过采阳补阴的方式获得力量。

    “我支持古掌教的将计就计，让他们把所谓的精英弟子传送过来，然后我们再把他们杀掉！前提是，我们得保证他们传送过来的人不对这里造成危害，否则这个会有些危险。”龙慧姗说道。

    诛魔天神点了点头：“确实如此，但这个不用太担心，我们可以事先布置好强大的杀阵，到时候只要在杀阵内部再放一个传送阵盘让他们传送进来，就可以一网打尽。”

    沈翔说道：“地狱魔帝也知道不能强攻，就改用智取的方式，还好没有被他们得逞。”

    “我负责去和他沟通，让他以为我们已经信任了他。”武开明说道。

    “我回去拿杀阵。”吕琦莲说道，她此时非常憎恨这个伏天门。

    “我们做好准备，到时候迎接伏天门。”古东辰呵呵一笑：“好久没大开杀戒了。”

    “既然各位都有事情做，那么我也不能闲着，我负责去打探那虫后所在的位置，顺便看看能不能灭杀这些虫后。”沈翔说道，他的修为虽然不高，但在这里的大佬们，都不会怀疑他的实力，特别是他探查隐匿的本领。

    吕琦莲说道：“要不让嫣然和蓝兰和你一起去吧！”

    “不用，她们还需要在这里盯着那个傅天高，我自己一个人去就行了。”沈翔说道。

    “好，那么现在就开始行动吧。”武开明说道，然后各自解散。

    沈翔没有行动，他让吕琦莲通知百花村，让月儿过来，他要和月儿一起行动！

    颜紫兰把月儿带了过来，温柔而担心地叮嘱沈翔，让他小心一些，最后还亲了一下沈翔的脸颊。

    ……

    沈翔在城主府里面通过一个秘密的阵法传送到外面一处没有邪魔的地方，这里原本是一片茂密的森林，只不过被邪魔路过之后，就变成死气无尽的森林。

    “月儿，如果你遇到非常突然的危险，你一般会怎么做？”沈翔想和月儿交流一下空间力量的使用心得，月儿遇到危险的时候，大多数都是依靠她的空间之力。

    “如果是以前我没有觉醒记忆的话，我就使用连续的远程瞬移逃脱，但现在嘛，我使用空间遁，直接隐匿其他空间断层之中，不是使用空间力量的老祖，是找不到我的。”月儿笑道：“所以你要使用你的变化术时，也不用担心我的，我可以随时隐匿起来！”

    月儿觉醒她的记忆后，更加懂得使用空间之力，而且她本身的底子也非常扎实，一家人有何都是非常可怕的，而她好像继承了她家人的传承，所以沈翔觉得她今后肯定会非常的恐怖。

    “除了使用空间遁，我还可以使用空间风。”月儿说着，就突然消失了，而出现的时候，月儿已经在前方了。

    “这和瞬移是有区别的！空间的力量每时每刻都存在，只有对空间力量非常灵敏，才能感应得到空间风，刚才我就是顺着空间风向前飘，丝毫不用什么空间力量，就让空间风带着我跑，可以进行长途的空间旅行！”月儿之前还以为沈翔对空间力量运用得非常好，后来才知道沈翔连空间**都没有。

    所以她觉得在有必要指点沈翔使用空间力量。

    月儿细心的指导沈翔使用这些空间之术，沈翔修炼她传授的星移术，已经有了一定的基础，此时学习起来也是得心应手，不多久就掌握了空间遁。

    以前他也使用过类似空间遁的方法，只不过他是躲入暴虐的空间乱流里面，在里面是非常危险的，特别是现在的空间越来越强大，空间暴虐之力也会更加可怕，稍有不慎，就会被空间撕碎。

    而空间遁，则是寻找空间与空间之中最稳定的地方，月儿简直成为断层或者缝隙，只要掌握得好，一瞬间就能寻找到，并且进入里面躲藏起来，危险过后再出来。

    “这空间风用起来不错嘛！”沈翔用了半天多的时间，就学会运用空间风，他发现自己心念一动，自己的身体就能融入空间风之中，被一股力量带着快速移动。

    “这样以后跑起来的时候，直接使用空间风就行了，不需要连续瞬移也能快速移动。”月儿笑道：“虽然速度会慢一点点。”

    现在沈翔就和沈翔一起使用空间风，眨眼间就远离森林，沈翔只看见自己两边的景色飞速闪到后面，根本看不见任何东西，因为速度此时在太快了。

    离开这片森林之后，沈翔很快就来到一座荒山顶上，看着前方那片如同黑云密布般的邪魔大军！

    “月儿，你知道那虫后有什么特性吗？要怎么才能找到虫后，这玩意才是最大的威胁。”沈翔说道。

    月儿沉默了一下，说道：“现在我问不出来，要等夜晚才能知道了，夜晚星月光芒能照射到大地，只要虫后被照到，或者是有一点儿气息，我就能找到。”