    “倾、倾城？”

    苏惊白坐在电脑跟前，脸上写满了惊讶。

    在他旁边，是个长相清纯的齐刘海妹子，看了看苏惊白，又看了看苏倾城和顾嘉，一脸呆萌的表情。

    苏倾城愣了两秒，一股火气“蹭”地从脚底板升起。

    “苏惊白！你要死啊！”

    苏倾城抄起门口的衣架，不管三七二十一气势汹汹地朝苏惊白冲去。

    苏惊白吓的瞪大了双眼。

    “啊！别打！事情不是你们想的那样！这就是个朋友！”

    嘭！实木衣架打在苏惊白身上，传出好响一声。

    苏惊白痛的惨叫连连，不顾形象地跟猴子似的在房间里上蹿下跳起来，一边躲着自家妹子挥来的衣架，一边不断求饶。

    苏倾城怒不可遏。

    “王八蛋！顾嘉才跟你处几天对象？啊？你就给我出来泡妹子？你良心被狗吃了？我今天就替咱妈收拾收拾你！”

    边骂，手上也没停。

    旁边的清纯妹似乎被吓到，无措地站在一边，想劝一下，手刚伸出去，立刻就被苏倾城高高举起的衣架吓回去了。

    “倾城学姐！你别打了！我跟惊白哥哥是清白的！”

    哥哥？

    苏倾城举起衣架的手一僵，不敢置信地朝清纯妹看去，“什么哥哥？谁是你哥哥？”

    清纯妹被这么一逼问，无措咬唇，柔弱地看了眼苏惊白。

    苏惊白这才揉着发疼的肩膀凑过来，哀怨道：“倾城，真就是个朋友，你跟顾嘉误会了……”

    “哈！朋友？”

    苏倾城当即笑了。

    指了指清纯妹，她咬牙切齿：“你没听到人家喊你哥哥吗？你们可真逗，先是朋友后是妹，最后变成小宝贝是吧？！

    我呸，我怎么不知道我妈又给我俩生了个妹妹！”

    苏惊白一噎，“我……”

    “倾城学姐，你不要这么跟哥哥说话，哥哥真不是故意带我来这里的，哥哥本来打算开双人间，双人间没了，才会开情侣间，你和顾嘉学姐别误会……”

    清纯妹上前护住了苏惊白，一副谁都不能欺负我哥哥的模样。

    苏倾城扯了扯唇角，感觉昨天的晚饭都呕出来了。

    亲妹都没这么恶心过啊！

    “再说了，我跟哥哥只是打游戏，又没有做过分的事，姐姐这么生气做什么？哥哥只喜欢姐姐这种御姐，不像我，柔柔弱弱，哥哥不喜欢……”清纯妹说着，意有所指地瞥了眼顾嘉，故意往苏惊白身上靠了靠。

    顾嘉冰冷的视线落到清纯妹身上，眸色更阴沉了。

    长发，齐刘海，小个子，又大又圆的小鹿眼，恐怕这才是男生喜欢的幼态类型吧？

    “苏惊白，你好样的。”

    顾嘉咬牙冷笑，点头。

    冷不丁一句话，苏惊白骤然一惊，连忙拉住顾嘉的手，“顾嘉，你听我解释，这真的就只是……”

    “哥哥！你不用解释，姐姐才没那么小气，是吧顾嘉姐姐？”

    清纯妹又挑拨道。

    顾嘉原本阴沉的脸色直接转暴雨，一把将苏惊白的手甩开，转身朝外走。

    苏惊白立即想追。

    清纯妹拉住他，“哥哥……”

    “够了！”苏惊白大吼一声，没好气地瞪了清纯妹一眼，“你闭嘴行不行？小爷只是请你来演戏，你能不能别超常发挥！要命你知道吗！”

    清纯妹被吼得一愣一愣的。

    顾嘉表情一愕。

    苏倾城刚举起来的衣架也定在了空中，不解地朝苏惊白看去……演戏？

    【作者有话说】

