    在有了收容所守卫，教堂神父之后，血刃教堂的运转总算迈入了正式轨道。

    洛夫卡和乔尔两人，也通过自己的渠道，宣布伤痕教会入驻了离渊城邦，并且血刃教堂已经重新修建，所有伤痕的信徒，都可以前去教堂祷告。

    前几天来的人并不多。

    之后几天，来的人逐渐多了起来，显然是确认了教堂已经安全，所以大家都敢过来了。

    白羽作为一名主教，血刃教堂的核心人物。

    对于解答信徒的种种问题，帮信徒解决麻烦等等，从最开始的生涩变得逐渐得心应手。

    在这一过程中。

    白羽逐渐对伤痕秘术掌控得更加得心应手，并且在一个星期后，他收到了阿尔弗雷德的来信。

    他寄来的是一个超级大包裹。

    里面除了一些问候的信件外，还有一本《伤痕秘术大全》，以及其他的一些奇奇怪怪的小玩意，似乎是血刃教堂的各种文件。

    白羽打开了信件。

    “亲爱的格曼，

    得到你平安到达血刃教堂的消息，我无比开心，同时也为你成功解决教堂的问题而高兴。

    这份邮件包裹中。

    有着一本《伤痕秘术大全》，那是伤痕教会的所有主教，都可以修行的秘术。

    万岛之海很重要。

    在万岛之海所在的第三魔界，有一座悬空山，山上面每过百年都会产出一种奇异的果实，我们叫它飞升果。

    吃下那枚果子之后。

    最次也能够把实力提升到噬月阶，如今距离悬空山开启，应该只有一年不到了。

    所以。

    你可以抓住这次机会。

    当然了，你需要把血刃教堂好好经营，以伤痕教会主教的身份去参与争夺，和以一名普通人的身份去参与争夺，会有十分大的差距。

    希望你可以早日突破噬月。

    包裹里面还有很多的有用的东西，你可以试试。

    你的朋友——阿尔弗雷德。”

    看完整封信件。

    白羽面无表情的深吸一口气，然后把目光投向那本厚厚的书籍，伤痕教会的秘术。

    阿尔弗雷德送过来的，可是一份大礼。

    他翻开书本。

    从扉页开始，一页一页的向后读。

    总的来说。

    这是一本囊括了伤痕教会许多基础灵术的书籍，其中也有好几门比较深奥的伤痕秘术，涉及到了伤痕的法则。

    白羽开始阅读这本记载着许多秘术的书本。

    在血刃教堂中也没什么事情。

    除了每天早上要带着信徒做一做祷告之外，其他的时间都很空闲。

    不过。

    就在今天白羽准备专心学习时，教堂内却忽然来了两名意外的客人。

    这是一名年过七十的老者。

    他的脸上有很重的老人斑，杵着一根手杖，花白的头发被打理得一丝不苟，看起来十分体面。

    在他身边。

    牵着一名穿戴同样整齐体面的女孩。

    看样子应该只有十五六岁。

    “您好，请问您是这里的神父吗？”

    老人看着坐在布告台上的白羽，声音极其恭敬的问道。

    白羽抬起头，合上手中的书本，露出一个职业性的微笑：“是的，我叫格曼。你可以叫我格曼神父。”

    那老者右手杵着手杖，左手拿着黑色的礼帽，恭敬的向白羽行了一个礼：

    “格曼神父，我是杰夫·安蒂儿，这是我的孙女，阿琳·安蒂儿。

    我们来这里，是因为有一件事情，我们难以解决……”

    杰夫·安蒂儿脸上露出为难的表情。

    白羽用灵性审视着两人。

    杰夫·安蒂儿应该是一名五阶左右的武者，或者是一名序列五到序列六的超凡者。

    根据对方的灵性强度和肉体情况来看。

    应该是一名超凡者。

    如果是一名五阶的武者，不至于血气如此枯竭，有种迟迟暮年的感觉。

    而旁边那个十五六岁的女孩，是一名普通人。

    但是。

    她不管是血气还是灵性都十分充沛。

    完全不像一个普通人。

    白羽对两人有着初步的判断，然后笑着回应道：“请问是什么事情？

    不用担心。

    伤痕会给予你们启示和指引。”

    两人是伤痕的信徒。

    这毋庸置疑，否则的话遇到事情，他们也不会来教堂寻求帮助。

    杰夫·安蒂儿看了一眼自己的孙女，低声说道：“神父大人，我最近需要去第三魔界深处，跟随着佣兵团，进行一次探险。

    但是阿琳·安蒂儿没有人照顾。

    请问您能够帮我照看她两天吗？”

    白羽皱起眉头。

    他还是第一次见到这种要求，这杰夫·安蒂儿也真是心大，不怕出问题吗？

    不对。

    说不定，这件事里面另有隐情。

    白羽沉思片刻，然后笑道：“如果这位小姐生活能够自理，那么教堂的侧厅后，还有多余的空房间，我并不介意她居住在那儿。”

    杰夫·安蒂儿松了一口气，然后脸上露出笑容：“谢谢神父，我最迟两个星期就会赶回来。在这期间，就麻烦神父您照看了。”

    说着。

    他从口袋里拿出一大叠钱，放入了旁边的捐赠箱，并且在胸口做出了一个伤痕教会的标准祷告姿势。

    这时候。

    白羽忽然问道：“你们是遇到了什么事情吗？有仇人追杀，还是其他事？”

    杰夫·安蒂儿表情一僵，然后叹气道：“虽然是家事，但就算说给神父听也没什么。

    我们家因为做生意破产了。

    所以。

    我必须得还债。

    这次去第三魔界中探险，也是想要还清债务。

    我不在的这段时间，阿琳如果被那些追债人逼上门，就有些麻烦了，所以还请神父照看一下。”

    白羽点点头。

    没有继续多问。

    至于巨额债务这件事，他也难得去管真假，虽然看起来很有可能是假的。

    毕竟背负着巨额债务的人。

    很难会那么阔绰的拿出一大笔钱，放进教堂的捐赠箱里面。

    而且不管是老者还是女孩，这样精致的打扮，整理得一丝不苟的仪容，怎么样也不像是破产了的样子。

    但只是提供一个房间的事情。

    白羽也懒得去计较。

    如果真有麻烦上门，白羽也能够很轻松的解决。

    在杰夫·安蒂儿走了后。

    白羽直接叫来了南希，让她把这名女孩安置好，同为女性的南希，显然更加适合来做这件事。

    并且。

    白羽今晚还有任务。

