    墨雪瞳和风珏染进宫，先去拜见宗文帝。

    走进乾清宫的大门，才发现大殿上另两对新人己经来了，他们却是来得最晚的了。

    风珏玄依然温雅如玉，风珏磊却如同霜打的茄子一般，整个人瘦了一圈，仿佛一下子老了十岁，再没有以往清贵的样子，眼眸看人的时候都带着几分以往没有的阴色，出了这么档子事，若没意外，他这一辈子就只能在高墙内生活。

    一个活生生的天子骄子，被斩断了所有的念想，虽然还担着王爷皇子的名头，却要过着囚犯一般的生活，他那年轻的生命中还有什么光彩，但墨雪瞳却敏锐的觉得燕王的事情或者还有转机。

    如果皇上真的要把他从此禁死在高墙内，今天也不会让他们进宫来，或者这里面是借着新婚敬茶的礼，但也可以从侧面看出宗文帝并没打算把这位燕王软禁至死，今天敬茶既然能出来，那以后逢年过年，长辈到访什么的，只要理由充分，是不是也可以出来？

    这些当然只是墨雪瞳的猜测，必竟对于皇上，墨雪瞳前世今生，从未熟悉过。

    相对于燕王的憔悴，尤月娥脸上的神色要精彩几分，带着恨意看着站在风珏玄边上的凌风烟，眼光如刀，仿佛要把她撕了一般，而一向骄傲强势的凌风烟现在的状况是极不好的，若不是风珏玄一脸温和的稍稍扶着她点，她整个人仿佛要倒下一般。

    脸色苍白，气息不稳，虚弱的连站也站不住。

    一夜之间，她的变化也大的惊人，那个神彩飞扬，优雅从容的凌二小姐仿佛消失了一样，怯生生的看着地面，身子半掩在风珏玄的后面，竟是没有半点神彩，那张美丽的脸也如同开残了的花一样，没有生气。

    “殿下，王妃，皇上在等着您二位呢！”刘喜一见风珏染，墨雪瞳，脸上立刻笑开了花，迎接了过来，说起来，他站在那里也闷了许久，前两对，除了楚王正常些，那三个哪象是新婚，皇上看了不生气才怪，所以到现在也没理他们。

    这一对看着甜甜蜜蜜的，才有新婚的样子，看到他们，皇上必然会消气许多。

    “刘公公客气了，劳您久等。”墨雪瞳笑着，客气的道，两人随着他一起来到宗文帝跟前。

    宗文帝坐在正中的主位上，见三对新人都到齐了，才点点头。

    早有人放好明黄色的垫子。

    楚王最大，拉着凌风烟的手，走到垫子前面，分别跪下，行了三拜九叩的大礼，凌风烟颤抖的奉上茶，皇上接过，也没喝，随意的放在一边，小太监哑然了一下，却是不敢说话，托着茶盘低头走下去。

    大殿里的空气沉闷的让人喘不过气来，宗文帝的眼光落在凌风烟的身上，冷凝的可怕。

    “你以后是楚王的王妃，切记一切为楚王着想，若有丝毫不妥……”宗文帝冷冷的说道，眸色阴沉，虽然没把话说话，但其中隐含的杀气却让在场的人心里却不由的寒悚起来，一直瞪着凌风烟的尤月娥不自觉的收回目光，再不敢露出脸上的怒意。

    杀意，明明白白的杀意！

    众人都明白，被皇上如此厌弃，定国公府的这位小姐，怕是没戏了。

    “父皇，臣媳不敢！”凌风烟更是大气也不敢出，低垂下头，一动也不敢动，默默的掩去眼底的黯然绝望，皇后姑姑以前还盼着自己给燕王打探消息，可出了昨天的事，她那里还敢有丝毫的异动。

    以前只觉得楚王风珏玄是最温和的一位王爷！

    似乎从未见到过他生气的样子，却不料他才是最可怕的一个！

    她算计墨雪瞳，想跟墨雪瞳对换，把自己的花轿抬进风珏染的轩王府，想着和风珏染生米煮成熟饭后，墨雪瞳纵然再想说什么也是枉然，定国公府的实力比一空负着皇家名声的长公主，强的不是一点两点。

    自己和轩王既成事实，不管是为了定国公府的体面，还是为了皇家的体面，这轩王王妃的位置必然是自己的，而墨雪瞳只能嫁给楚王，这些凌风烟全考虑过，但是考虑过所有人的反应，却忘记了一个最重要的人。

    风珏玄，他会有什么反应！

    因为他的优雅淡然，凌风烟从来不觉得对调新娘他会有什么过激反应，换了一个墨雪瞳，虽然不如自己丰华正美，绝世无双，但必竟也是个小美人，况且木与成舟，皇上都下命令了，楚王又能说什么。

    但是事实胜于雄辩，她失败了，而且败的莫名其妙，也不知道为什么她的花轿进了燕王府的门，更不知道风珏磊发什么疯，不去前面敬酒，反而热烈的要先洞房，让她以为是风珏染，故而也积极主动的很。

    自己衣衫不整的样子还落在风珏玄的眼中！

    本以为只要自己晚上小意温存，必然可以获得风珏玄的心，这事现在看起来，她也是一个受害者，怪不到她头上，最多只是一个误会而己！

    以风珏玄在外面优雅大度的传闻，必会理解她，从此爱慕她的。

    为此，她甚至想好了如何色诱这位风度翩翩，却又温雅如玉的王爷。

    她想不到的是，他竟是如此粗暴！

    进门毫不留情的就拿鞭子抽她，连申辩的话也不容她说，直把她打的在地上翻腾哭叫，才把鞭子扔下。

    而后一把扯下她染血的衣裙，毫不疼惜的就在地上，粗野的要了她的身子，那种剧烈的疼意，让她几乎经历了生死……事后，楚王不顾而去，就如同她只是一个外面叫来的脏女人，怕她脏了他的手，任她在地上凌乱的躺着，最后还是凌家的丫环等得风珏玄走后才怯生生的进去，发现凌风烟赤着身子躺在地上，一动也不动，昏迷在那里。

    把她弄上床，所有人都吓得战战悚悚，等到早上宫里的嬷嬷来收初夜的锦带，才发现，那根锦带依然雪白如初，丫环婆子们吓得全跪了下来，反倒是风珏玄进来，温和的请两位嬷嬷回去，告诉她们说昨晚上她身子不适，并没圆房才解了她的围。

    但是，她永远无法忘记昨晚上，风珏玄那双狠戾的眼，早没有了之前的底气，只盼着风珏玄能稍稍善待她，便是做什么也愿意的，想起皇后姑姑还想让自己设计他，进了府才知道，这人又岂如表面那般温和。

    既便是皇上不说那几句话，她也不敢不听他的话！

    皇上挥挥手，风珏玄两个人退了下去。

    风珏磊和尤月娥两个人一起跪在宗文帝前，尤月娥奉茶，这次宗文帝算是稍稍喝了一口，放过一边后，还让人赏了尤月娥一对玉兰鹦鹉镏金的立屏，算是对这个媳妇还算满意，但是对燕王却是冷哼一声，连理也没理。

    等他们两个起身。

    墨雪瞳扶着风珏染一起跪下，风珏染还有伤，故而稍稍跪了一下，宗文帝就让他起身，反而墨雪瞳奉茶的时候，宗文帝却是没接，感觉到宗文帝的目光落在自己身上，墨雪瞳举着手里的茶杯一动也不敢动。

    许久才听到上面淡淡的声音道：“安平，你以后就是老八的媳妇，老八的身子不好，平时多注意着点，没事少出府，以老八的健康为最主要的，你岁数最小，别惹些不必要的麻烦。”

    感情是不放心她，怕她轻慢了他，或者还有几分警告？

    “是，臣媳尊命！”

    墨雪瞳马上乖乖应是，这点自知她还是有的，她本就是冲喜过来的，为的就是风珏染的健康，否则也不可能这么不合规矩的把自己娶进门，看样子，这位还真是疼风珏染，不放心把他交给自己，故而今天敲打一番。

    “父皇，您就放心吧，儿臣现在己经好起来了，刚才进来的时候，有段路都不要人扶。”风珏染笑道，他被人扶着坐下，因为他是小的，大面上不能让两个大的站着，故而三位皇子全坐下了，倒是三个儿媳妇，两个站着一个跪着。

    而墨雪瞳就是跪着的那个，不得不让她感叹，这皇家的媳妇可真不好当！

    “朕能放心吗！你就是一个跳脱的性子，她岁数又小，看起来也是个不懂事的，若不是因为她八字与你实在相合，朕着实不愿意让她嫁过来，看看，这么小的，可怎生是好。”宗文帝叹了口气，带些宠溺的看了看风珏染，仿佛极不放心一般，而且又看了看墨雪瞳带着些稚气的脸，一脸的无奈。

    众人的目光顺着他的目光落到墨雪瞳脸上，果然还带着几分娇憨的样子，带有些不喻世事的天真。

    有人隐在目光中的敌视少了几分。

    风珏玄不动声色的看了她一眼，垂下眼角掩去眼底的一丝黯然！袖底手微微握了握，又放开。

    一个女人而己，若将来自己荣登大宝，还是有机会夺过来的。

    “父皇放心，她很懂事的，以前在墨府的时候，也管过家。”风珏染毫无芥蒂的笑道。

    “你那府是要有人管管，这以后府里面乱七八遭的女人也整理一番，别弄那么多，伤好了就跟你大哥一起来听政，别总弄得一事无成的样子，也干点正事。”宗文帝不悦的皱皱眉头，不着痕迹的说道。

    “父皇，儿臣身子不好！”一听要上朝，风珏染垮了脸，俊脸上邪魅的笑容也打断了一些，象霜打的茄子一般若着脸。

    “身子不好就把府里的女人全赶走。”宗文帝毫不客气的道。

    “父皇……”

    “怎么，不愿意？不愿意就来上朝，一个王爷，大婚了总得给自己女人一个好的榜样，干点正事，别总是不务正业的样子。”宗文帝脸色越发的不悦，斜睨了一眼还跪在地上的墨雪瞳，威胁之意明显。

    “是，是，是，父皇，儿臣好了就干正事还不成，看看儿臣的媳妇，茶都要凉了，父皇您就请喝茶吧！”风珏染嬉皮笑脸的应承下来，宗文帝这才接过墨雪瞳的茶，喝了几口放下，同样赏了东西。

