    推荐好友“小僧湛然”百万字仙侠作品《道战无敌》

    心中微微一动，真元罡气从丹田之中升腾而起，在孙豪的驱动之下，元神微微耸动身躯，三头六臂的虚影也从识海之中浮现出来。

    罡气和法相本为一体，此时同时现身，却是齐齐向孙豪的肉身之中钻了出去。

    轰的轻轻响，孙豪心头豁然一惊，罡气钻出了气海，法相钻出了识海，但同时，他们还在孙豪的肉身之内。

    破而不破。

    孙豪的脸上露出了淡淡的笑容，肉身凝而不散，其实未破，但肉身内部却已经挡不住真元和罡气，其实也就破了。

    自己进阶的第一步，就此完成。

    完成第一步，孙豪的心中微微感叹，幸好自己有了真魔破体和真神破体两种灵丹，要不然这一步可能真的很难完成。

    仔细感悟自身，孙豪却是明白，如若没有真神丹的前期潜移默化的软化和侵蚀，以自己的肉身强度，哪怕是有药力强劲的真魔丹，怕是也很难一鼓作气地达到破坏效果，说不定自己进阶合体的第一步就已经功亏一篑。

    孙豪的状况，两尊副神了解得清清楚楚，高空之中，两位默不作声地遥遥对望一眼，看到了彼此眼中的欣赏、惊骇和期望。

    不错，小子的根基太强大了。

    居然需要真神真魔两种灵丹才能突破完成合体的第一步，真是让人惊叹。

    尤其是洛鹏飞，这家伙原本以为孙豪有了真魔丹就完全足够，看孙豪炼制真神丹，颇不以为然，但是现在，心头却是想到，小子果然不愧是让老子也吃亏的主，果然想得比老子更周全，不服不行。

    进阶第一步，想合先破，成功完成。

    孙豪心中无悲无喜，认真感悟这种状态驱动身躯之内的罡气和法相，一**向外冲了出去。

    修士合体，讲究的就是气与体合，神与体合，以及刚刚分神而炼的魂与体合。

    这三大合，乃是修士合体的根本象征和进步所在，据说，真正的合体修士只有完成了三大合其中之一后才会进入合体初期，完成其二进阶合体中期，三者皆完成，方能进入合体后期。

    孙豪现在，不断地拿罡气和法相冲击自己的肉身，认真体悟自己这种破而不破的状态的同时，为自己接下来的入体做准备。

    修士合体不易。

    合体期的修炼更是一种艰难打磨、长时间的进步过程，按照男女巫族的典籍记载，分神入合体的时候，有个十分重要的奠基过程，那就是入体。

    也就是孙豪认真感悟的入神这个难关。

    合体的最核心修炼之术就是将修士的肉身和炼气、炼魂、炼神融为一炉，将修士从内到外重新打磨凝练，生命跃迁，彻底变成另一种生命形态的过程。

    进阶合体的时候，破体就是一个十分纠结的状态。

    破得太狠真的让体内炼气冲出肉身，破坏掉肉身的话，就会得不偿失。

    而假如破得不够，那么以后合体的难度就会更大。

    孙豪不断地拿罡气和法相冲击肉身就是希望能够将自己的肉身破得更加彻底。

    孙豪对自己的肉身信心很大，对破而不破的感悟也很到位，不觉得自己的肉身能够轻易被彻底破掉，因此，借用两种灵丹之力，孙豪在猛打猛冲。

    破体完成。

    效果应该比较好，孙豪这才开始了入神的修炼。

    严格说来，这个阶段的主要任务是入体，将自己的真元、自己的神识之光还有就是自己的七魄双魂种子打入身体之中。

    此过程对孙豪来说，最难的其实还是神魄分裂种子进入肉身的过程，所以，孙豪将自己进阶合体的第二大难关称之为入神。

    在孙豪的驱动下，识海之中的磅礴真元终于在罡气的带动下，住进渗透进了肉身，开始在窍穴之中游走起来，穴道经脉是修士修行之时的道路和途径，原本穴道经脉是没有储存真元的能力的，但是合体期之后这种情况生了本质的变化。

    磅礴的真元在孙豪的肉身之中游走一阵后，跑到了膻中穴附近的时候，开始盘旋不去，如同长长的河流在这打了一个结，真元累积得越来越多，没有多久，这儿形成了一个小小的水潭，连在了丹田之上，水潭的规模不大，好似就是孙豪当年刚刚踏进仙路的时候的丹田般大小。

    孙豪的脸上露出了丝丝笑容。

    气入体已经完成，自己的真元已经在窍穴之中开始开辟分丹田了，一旦自己全身的窍穴都成了丹田，肉身百窍如同江河如海连着丹田的话，那么就算是完成了气与体合。

    膻中穴又叫祖庭，这儿生成了小丹田，那就是相当于炼气之术在身躯之中形成了一粒种子。

    气与体合之种已经生成。

    孙豪进阶合体又迈出了关键一步。

    接下来，孙豪开始指挥神通法相不断地冲击自身的骨骼。

    阵阵金光从骨骼之中浮现出来，抵御法相的入侵，此时此刻，孙豪有意加大了法相的支持力度，而刻意地控制骨骼的丈六金身，让法相一次又一次地给金身巨大压力。

    当压力达到了一个定点的时候，法相在金身上钻出丝丝裂缝，并附着在了金身之上，孙豪强力地压制着金身的能力和作用，不断地促进法相和神通的相互交融。

    孙豪的脸上又露出了淡淡的笑容。

    识府之内，元神双目含光，轻轻一抖，识海神光不断地照射在元神之上，法相精神一震，加力冲入金身之中一小段金身，好似出现了丝丝不同的变故。

    神与体合的种子也生成了。

    神与体合的根本象征就是代表了炼体修为的金身和代表了炼神修为的法相熔炼成为一体，最终生成威力巨大的金身法相。

    这个过程依然不可能短时间内完成，需要孙豪长时间地慢慢打磨。

    三大合已经种入两大合之种子，也就是所，孙豪已经具备了进级合体中期的潜力。

    紧接着最大难关来临。

    孙豪的七魄双魂都是无比强大的存在，越强孙豪的基础越好，但是相应的七魄双魂要入体，种下魂与体合的种子，怕就十分艰难。

    孙豪单手一震，几个玉瓶飞出手中，脸上微微一笑，张嘴猛然一吸，孙豪嘴里一声长啸。

    熔体药剂落入嘴中，孙豪开始了最为艰难的魂入体。

    魂入体跟化魂既有区别，又有关联。

    化魂就是肉身完全变成魂魄的形态而战斗，这些年来随着孙豪的魂力增长，化魂的时间也是越来越长。但是无论如何，化魂始终只是化魂，哪怕是孙豪使用了固魂秘术，也终有一日会从化魂状态掉落，而且，化魂毫无疑问会给孙豪的肉身造成巨大的压力，每变化一次，都会不知不觉之间给孙豪留下许多暗伤。

    魂与体合之后最大的变化就是孙豪想变什么变什么，想变多久就能够多久，因为那是一体化的。

    魂与体合的关键就是先给肉身之中打入魂力的种子。

    孙豪服用了熔体药剂，同时心神一动，七魄同时震动起来，七颗星星同时光芒大作，沉香剑居中，左右分阴阳，不停地在空中闪烁不已。

    孙豪心中猛地一动，元神轻轻说道：“去吧，七魄入体。”

    七颗星星同时抖动一片星光，在空中结成自己的七魄光影，习惯成了光影的沉香剑、灭世金蚕、大鹏金翅鸟……沉香剑带头，左右两边阴阳分开组成一个锥形，向外冲了出去。

    冲出识海之后，沉香剑光影冲向膻中穴，刑天巫魄、太古雷兽和大鹏金翅鸟冲入督脉之中，而双休鬼魄、星辉冰蝶和灭世金蚕则冲入了任脉之中，在孙豪的有意驱动之下，去找适合自身的穴道藏身去了。

    熔体药剂的药力开始产生效果，七魄光影，分别在七个穴道之中安家落户，魂入体完成了一半。(未完待续。)