    “快点快点，都过来。”戰魂无情正在之前打BOSS的地方指挥着公会成员集合。

    “都在了吗？”戰魂无情开通了公会频道权限，让普通成员也能够在里面发送消息。

    “还在赶路的说一声。”

    这时，站在高处位置的戰魂阿宁看到了一个速度很快的玩家正在赶来。

    “还有我还有我啦，我来啦！！”

    看到名字，戰魂无情浮现一丝微笑，脸上终于不是那么难看了，戰魂阿宁同样也是，马上对公会频道发生信息。

    “小妮，你来啦。”语气亲切。

    “哇，小妮，你等级达到了19级啦？”

    一张娃娃脸的女玩家穿着一身白金装备快速来到了这里，“阿宁，你在哪里？”

    “我在你上面呢，正在招手，看见了吗？”戰魂阿宁挥了挥手。

    “嘻嘻，看到了。”看见上方的倩影，小妮马上跑了过来。

    当这个娃娃脸的女孩来到身边时，戰魂阿宁眼中出现惊讶，说道：“哇，小妮，你这耳环好漂亮啊。”

    戰魂无情听到后，回过头看向来者小妮，打量了一番，笑道：“哟哟，小妮不错啊，还兑换了白金首饰。”

    “哈哈，看见我这项链了吗？这可是黑钻级的。”

    “哈哈，那更好了，走，戰魂风云在那边清场呢，我们去支援他。”

    “全体玩家，听好了，目标：小溪林！”

    随着戰魂无情一声令下，这里的大量玩家犹如洪流般朝一个方向开进。

    ......

    当等待一段时间后，在一个刺客找到了小溪后，立刻向其百夫长发送了情报坐标，百夫长在第一时间就报告了老大。

    杀统领没有任何犹豫，立刻下达了指令，顿时，这里集结的所有玩家朝唯一出入的地方涌去。

    “啊啊，发现前方有两个楚国玩家！！”第一个出来的是赵飞燕，立刻注意到朝这边跑来的两个楚国玩家，第二个玩家出来后则直接兴奋大叫了起来。

    “别妄动，听指挥。”所在的百夫长立刻叫道，之前老大杀统领可是有交代的，发现任何楚国玩家首先别脱离部队，等待指示，这同时也是楚幽明确交代杀统领的。

    在前世的游戏初期，看见敌对玩家后，简直像是打了鸡血一样，一定要把对方干翻在地，无论对方有多远，无论对方装备到底是什么情况，看见后立刻追上去二话不说，啪啪啪。

    这其实是大忌，尤其是像公会有组织的行动，出现上述情况很致命，因为如果不管束这种行为，到后面公会指挥者就会一脸懵逼的发现，怎么人越来越少了？？都哪去了？

    如果出现突发情况，很容易遭到团灭！

    被百夫长提醒后，这位玩家稍微清醒了点，但是武器却已经抽了出来，随时准备干对方。

    “这尼玛是什么情况啊？”看到前方密密麻麻一片紫色标记，这位万世公会的管理者也是懵逼，这些玩家到底是从哪里来的？

    这时，一道系统提示的声音响起，同时戰魂风云也出现了提示。

    卧槽，居然出现了功勋任务！看到提示后，戰魂风云想起了黄金老爷爷身旁的那个白银老爷爷。

    “什么情况，前面怎么不动了？”

    “看见了两个楚国玩家。”

    “嗯，只要方向是对的，路上遇到的楚国玩家全部杀了。”

    “记住，别走丢了。”

    杀统领立刻在公会频道与百夫长交流着。

    万世玩家与戰魂风云都不动了，也不打了，而是惊奇的看着前方那一片燕国玩家。

    也就在这时，原本出现停止前进的那一片燕国玩家猛然爆发似的，如洪流般朝自己两人扑来。

    “卧槽！”戰魂风云发出一声怪叫，立刻召唤了坐骑转身就跑。

    听见身后的声响，万世玩家松了一口气，也赶紧召唤了坐骑，朝另一处方向跑去。

    “别往那边追，大家跟好我，看好我。”杀统领已经骑上了坐骑，处于大部队的龙头位置，身影能够让所有公会成员看见，这样一来，也可以控制队伍的方向，一旦出现情况也可以及时纠正。

    看见脱离队伍的玩家重新回归后，杀统领带领着公会成员朝戰魂风云的方向追去，因为那边正是目标小溪流所在的地方。

    随着有节奏的推进，整个队伍在这段路程没有发生任何人员脱离的现象。

    只不过让杀统领暗暗心惊的是，随着不断前进，越来越多的楚国玩家不断出现，虽然那边的玩家很散，但这很不寻常。

    “杀，都杀。”在观察了一下，心中确定不是什么有组织的力量后，杀统领发出了指示，同时内心警惕了起来，他隐隐感觉到，老板叫自己去杀那个10级的BOSS，估计已经被楚国玩家发现了。

    “记住，不要跑远，追不上赶紧回来，死远了可没人救你！”

    随着一声令下，原本抱团的成员立刻四散了开来，神色激动的举起武器朝那些楚国玩家杀去。

    而对方楚国玩家呢，则是一片震惊，他们有的是万世，有的是戰魂高端玩家。

    “老大，对方有两个人好凶猛，我这边死了好几个人。”一个百夫长立刻向杀统领说道，他的部队接触了戰魂的白金装备玩家后，在发现对方很厉害时，立刻禀告了老大。

    杀统领眼眸一闪，看到了第九部队身影后，立刻转向了方位，朝那两人扑来，杀统领不简单，装备与对方差不多，更是有几个技能在身。

    “虽然让我感到震惊，但你们依然是一群辣鸡！”一个戰魂高端玩家神色在最初的震惊过后，变得轻蔑起来，抽出武器与袭来的燕国玩家对杀了起来。

    在杀了几个人之后，突然眼前一道身影一晃，下一刻，自己轻微一疼，血量立刻下降了一截。

    这个戰魂土豪玩家脸色出现了狰狞，你有劳资吊吗？槽！

    只不过在交手几次后，这名戰魂土豪骇然发现，对方不光是技能还是装备还是技术，都超过自己一等，尤其是技术，自己攻击的轨迹都被对方躲开了。

    最后他惊恐的发现，自己陷入了包围，周围全是头顶字体的燕国玩家。

    “风云，你们那边发生了什么情况？”戰魂无情惊讶发现，自己所在的部队其那些家族成员，原本还好好的，血量只出现微弱消减，想来是与万世那边玩家发生了打斗，从血量上判断，想来战斗的天平朝向自己一边倒，属于虐杀了，这就没什么好担心了。

    但在这时，却突然出现了部队成员死亡的信息，要知道他们可都是白金装备啊，15级啊，难道又是直接开BOSS了？

    “卧槽，我在跑路啊。”

    “跑路？跑路干嘛？”戰魂无情一时还没反应过来。

    “我这边出现了大量燕国玩家，气势好凶猛。”

    什么？大量燕国玩家？

    “他们是哪个公会的啊？”

    “嗯，是超神公会，草，你们赶紧来啊，劳资要虐死他们！”

    “好好，你们躲好，我们正在路上。”

    “出现什么事了？”戰魂阿宁也发现了自己身在的部队异常。

    “风云那边出现了大量燕国玩家，真是搞不清楚他们来这里干嘛？”

    .....

    “哇哈哈，爆了一件白金护腿啊！”杀死这个戰魂玩家后，对方爆出了装备，当看到装备名字的那一刻，超神成员兴奋起来。

    “爆掉的装备，谁捡起来的就归谁！”杀统领这时说道。看了一眼现场，差不多快要被清理干净了。

    “百夫长，叫自己的人快速集合。“说完后，马上对着楚幽头像发送语音：“老板，情况不妙，这里有很多楚国玩家。”

    “哦？”楚幽骑着迅猛龙坐骑，一动不动，他的前方，赫然是一处巨大的巢穴，这里的空气飘散着一股别样的味道。