    额，盛怀仁被小女儿这般嫌弃的态度给整的有点晕，刚刚不是很欢喜自己回来，还可以跑过来迎接自己了，现在怎么就······

    “小羽，你是不喜欢阿爹抱你，还是不喜欢阿爹吗？”盛怀仁有点受伤的开口，盛羽原本想说自己已经是大人了，不需要你们抱，我能自己走的，可是看到盛怀仁的那个眼神。

    立刻就舌头一转“阿爹，我问你抱着我后，你是不是很想这样溜一下，那你还能保证等弟弟妹妹出来了，你能记起抱小婴儿的感觉，不会也这么溜一圈吗？”

    额，是这样的吗？盛怀仁被小女儿这样的解释给说的一愣，这个他还真的没有想过，不过这抱小女儿还要和抱小婴儿挂钩了吗，哪里来的政策啊，不等盛怀仁回答，盛羽就从他眼神中看到了答案。

    于是笑着到“你看，我就只晓得阿爹是这样想的，哼，就你这记性，当时候肯定成习惯，等你天天这样抱着我溜习惯了，等弟弟妹妹出来，你也这样抱着溜啊，那小弟弟妹妹还不被你给吓到了，难道你就不怕阿娘和你急啊。”

    所以啊，我拒绝被阿爹抱，不是不喜欢阿爹，而是为了给弟弟妹妹腾出足够你改变坏毛病的空间，让阿爹好好回忆抱小婴儿的感觉，额，盛羽都要被自己的理由给说服了，看着盛怀仁一脸真的是这样的，你不是忽悠我的表情，盛羽很肯定的对着盛怀仁点头。

    给他内心肯定的一个回答，

    然后不顾盛怀仁的意思，挣扎着从他的怀抱中跳下来，然后伸出手牵着阿爹的大手，嗯，不给阿爹抱要是还不让她牵着手的，估计老爹肯定要哭了，所以父女俩小手牵大手也是很有爱的。

    看到刚刚不要自己抱，此刻却紧紧牵着自己的手，一种自己被小女儿需要的情愫在盛怀仁心间缠绕这，所以刚刚因为被小女儿拒绝抱着，而感觉到嫌弃被打击到的盛怀仁，就因为小女儿一个小小的牵手举动，顿时暖心了圆满了。

    笑的一脸憨厚的跟着，任由盛羽牵着他朝外面走去，不过出门盛羽就看到了伫立在九叔公屋子外面的笔挺身影，盛羽皱了一下眉头，这个人是命令如此呢，还是脑子不开发，都要他回去了，竟然自己坚持要如此，不过她还是因为那个身影身上那浑身干净刚正的气息，不自主的走了过去。

    人虽然还没有到，脚步声却早就传到了谢亮的耳朵里面，他立刻扭头看过来，看到了是先前看到的小姑娘，额，是盛羽--同学，虽然吧，他觉得喊同学对于这个小咩咩的小盆友，感觉有点好笑，可是他没有忘记一号的叮嘱，所以看到盛羽走过来。

    立刻就开口道“盛羽--同学，你还有事情啊？”

    “不是要你回去了吗？你怎么还在这里，回去吧，无论是命令还是什么，你在这里是等不到结果的，毕竟做错了事情都是需要付出代价的，这才哪倒那啊，我这句话你就可以如实的汇报，也算是你任务的交代了。”盛羽牵着盛怀仁的手，很直接的开口，一点都不给谢亮反驳的机会，讲完这句话就不在停留，直接扯着自己阿爹去了老盛家。

    而老盛家，盛老太婆原本因为盛怀仁答应给三天时间筹钱，她欢天喜地的回家，就坐等待着收钱就好，嗯，一万块啊，她都开始幻想能做多少事情了，只是哪里想到当天夜里她就开始做梦，梦到年轻时候的一些事情，梦盛怀仁的阿娘，梦到自己那个厉害的小叔子，虽然他们没有对自己做什么，可是小叔子那看着自己的眼神，让她都能从梦中一头冷汗的惊醒过来。

    然后她看到了什么，他们房间的墙壁上显出来一个张开想要吞了她的大嘴巴，而那个大嘴巴在自己眼睛的注视下，逐渐的化为一个好似在喊冤的巨大骷颅头，而这个骷颅头随后嘴巴的张开，在快速的汇聚起怨气，竟然有要将自己吞噬的意图。

    顿时就将老太婆吓得从炕上滚下来，然后脸鞋子都没有传，就直接闯到了老大房里，这一夜硬是不敢回自己房间，直到天亮了起来，才在老大两口子的陪同下，心慌慌的回自己房间去看清楚，昨晚哪里到底有什么。

    可是那个昨天她看到的，几户要吞噬掉自己的挂在墙壁上的大骷颅头，竟然什么都没有，墙依然还是那个墙，依然是那光秃秃的一面不但半点多出来的东西，这让老太婆以为自己是做梦吓到了，所以也没有放在心上，当天再次去了镇上，到底晚上还是和老头子一起回来的，她只希望有老头子陪着不会在做那个梦了。

    毕竟那些人已经过去这么些年了，如今回忆起来都真的不是多么美好的，只是很可惜老头子的陪伴，并没有阻止她继续梦着当年，只是不等她从梦中惊醒过来，就被老头子的惊恐叫喊和不停挣扎的动作给直接拍醒了过来。

    醒来后看到陷入梦魇中的老头子，她立刻伸手推老头子，费了好大的力气才将陷入梦魇中的人喊醒来，然后老两口才从惊魂的梦中醒来，就一起都看到了墙壁上，一个血红的张开嘴巴要吞噬一切的骷颅头。

    第一次觉得原来好看的红色，竟然在某些时候，某些地方竟然会比那深沉的黑色还要让人觉得恐怖吓人，老夫妻被吓得直接从房间里面冲出来，这一次老大家两口子就觉得奇怪了起来，昨天阿娘一个吓到还可以理解，是阿娘不习惯没有阿爹陪伴。

    可是如今阿爹阿娘都在啊，那到底做了什么事情，竟然会让老两口都连连噩梦，还说墙壁上有带血的吃人骷颅头，这也太邪性看吧。

    两口子到底年轻，并不信那个邪，夫妻两和老两口一起进去房间，老夫妻两立刻就被墙壁上面的红色大骷髅头给吓的浑身哆嗦，甚至是吓得连眼睛不敢睁开看了，可是老大夫妻却是什么都没有看到，不过为了表示阿爹阿娘的尊重。

    