    当滔天煞气逼临三山关之时，校场上欢呼雀跃的十万大军也都发现了异常，只当是山里的凶兽精怪又来了，心里略微感到有些恐慌。

    不过他们很快就看到白歌的身影出现在天空，顿时便又安定下来。

    在他们眼里，只要总兵大人在，天底下就没有什么好怕的！

    就算是十万大山里的太古凶兽又如何？

    大不了就是一死，反正总兵大人还能把自己再救回来，有什么好怕的！

    随后，煞气消散，从中显露出四个骑乘异兽的道人身影。

    将士们就更加放心了。

    此时，邓九公却望着天上的四个道人疑惑道：“这不是九龙岛四圣吗？”

    在他身旁的邓婵玉好奇地道：“父亲大人认得他们？”

    邓九公颇为自得地抚了抚胡须，笑道：“为父年轻时曾有幸在朝歌远远地望见过他们一次。当时是闻太师渡劫成功，不知多少仙人从天南海北赶来相贺，其中就有这九龙岛四圣。

    奇怪……听说这四位上仙可都是金仙境的大神通者，今日怎么到咱们这里来了？难道他们认识白歌？”

    话音未落，只听不远处的落星喃喃自语道：“九龙岛四圣……他们该不会就是九苗那个天仙的师尊吧？”

    “你说什么！”

    邓九公只觉得全身汗毛都竖了起来，额上沁出冷汗，紧张地盯着落星道：“你可别吓我……你确定吗？”

    落星有些迟疑地点了点头，“那九苗天仙被总兵大人斩杀之时，我依稀从他口中听到了‘九龙岛四圣’这几个字。”

    “他是九龙岛四圣的弟子？坏了！坏了！”

    邓九公顿时紧张了起来，目露骇然之色，“贤侄这次可是闯了大祸了！听说九龙岛四圣向来都是睚眦必报，若真是来替徒儿报仇的，咱们三山关这些人怕是一个都跑不掉！”

    话音刚落，便见天上传来异动。

    一个面如重枣的道人抬手祭出圆澄澄的宝珠，作势要打向白歌。

    “真是来报仇的！”

    邓九公惊呼一声，闭上眼不忍再看。

    在他想来，金仙境大神通者随手一击，便足以教白歌化作齑粉，更何况还动用了灵宝！

    死定了！

    邓九公心底绝望不已，接下来就该轮到我们了吧？

    然而令他疑惑的是，周围突然响起了一阵狂热的呼喊声，听起来依稀像是“总兵大人威武”。

    总兵大人威武？

    死都死了，还威武个屁……嗯？

    不对！

    邓九公猛地睁开眼睛，正好看到一颗大好的头颅冲天而起，腔颈中的热血犹如喷泉般喷出了十来丈高，而后化作血雨散落下来。

    “这……这……”

    邓九公瞪大了眼睛，不可置信地喃喃自语道：“我这是在做梦吧？”

    同样不可置信的还有王魔、高有乾、杨森三人。

    李兴霸和他们一样可是金仙境的大神通者，随手一抬便能移山填海的存在，此刻竟然被人一剑斩飞了脑袋！

    而对手竟然还只是一个小小的天仙！

    若不是亲眼所见，打死他们也不会相信会有这种事发生。

    三人愣愣地看向白歌，心中不约而同地冒出了一句话——

    他真的只是天仙？

    在他们全都因为震惊和错愕愣住的刹那，白歌却没有闲着，右手在腰间百宝袋轻轻一拍，八根通体火红的石柱应声飞出，围住李兴霸的头颅，在空中呈八卦阵型排列。

    通天神火柱，开！

    白歌一声轻喝。

    随着他的敕令，八根通天神火柱瞬间燃起了琥珀色的滔天烈焰。

    在熊熊烈焰之中，八根石柱上刻着的一条条火龙全都蜿蜒游动而出，张开血盆大口，朝着李兴霸的头颅喷吐三昧真火。

    白歌很清楚，金仙境的大神通者能够与日月同辉，与天地同寿，历万劫而不朽，等闲手段根本无法将之彻底击杀。

    因此，在一剑枭首之后，他毫不犹豫地祭出上品先天灵宝通天神火柱。

    此宝乃是元始天尊自分宝崖上所得，后赐给云中子以作护身之宝，威力无与伦比，同时八根石柱齐出，还可作为大阵使用，阵中三百九十二条八荒火龙同时喷出的三昧真火足以焚化世间万物，也包括金仙元神！

    通天神火柱之内，炎流化作滔天火海，携带着足以焚山煮海的威势将李兴霸的头颅吞没。

    在大阵之中，他的元神根本没有遁出的机会，只能拼命调动灵力催动宝珠放出薄弱蝉翼般的光罩暂时将自己包裹起来，希冀能够挡住炎流……

    这时，王魔、高有乾、杨森三人也都回过神来，大喊一声“竖子敢尔”，便各施手段朝着白歌杀去。

    王魔袖袍一抖，从中飞出一颗浑圆的宝珠，定在空中放出亿万道毫光。

    这一刻，天空似是被切割成了无数碎片，看似不起眼的毫光却轻而易举地割裂了空间，朝着白歌所在之处急速射来。

    同一时间，高有乾也祭出一颗宝珠，混混沌沌看不真切，却有一道道璀璨的光芒自宝珠中射向白歌。

    另一边，杨森挥手洒出一把金豆。

    那些金豆脱手之后迎风便涨，瞬间便成了一个个身高三丈的金甲神人，各执斧钺刀叉等等十八般兵器潮水般朝着白歌冲去。

    除此之外，他们四人的坐骑也都咆哮着上前，依仗着强大的体魄要与白歌贴身搏杀。

    “开天珠！混元珠！撒豆成兵！还有狴犴、狰狞、狻猊、花豹四只异兽！”

    地面上，邓九公瞪大了眼睛，发出一连串的惊呼，愁容满面地道：“完了完了，白歌他挡不住的！”

    邓婵玉瞥了一眼父亲，总觉得类似的话好像自己也曾说过，顿时不满地道：“父亲大人怎么老是涨他人志气，灭自己威风？”

    邓九公哭丧着脸道：“非是为父涨他人志气，你们是不知道金仙境大神通者的厉害！”

    一边说着，他一边紧张地盯着空中的战斗。

    只见白歌身在半空，赤蛟剑所化的蛟龙犹如城墙一般将他围在当心。

    数不清的金甲神人潮水般将蛟龙淹没，四只异兽也混在其中张牙舞爪地撕扯着蛟龙的鳞甲，而开天珠与混元珠的光辉正如雨点般攒射而来。

    四面八方，无处可逃！

    “看吧，我就说挡不住的！”

    邓九公满脸悲戚地道。

    话音未落，突然间一道闷雷般的声音炸响：

    “移星换斗！”

    随着白歌的敕令，王魔、高有乾、杨森三人瞬间觉得眼前一黑，转瞬又重见光明。

    不等他们反应过来，无数金甲神人已经将他们彻底淹没。

    同时，开天珠和混元珠的光辉密集地攒射而下，前者犹如利刃般切割着他们的皮肉，后者则像是利箭一般洞穿了他们的皮肉。

    王魔强忍着剧痛，大呼道：“这是天罡大神通！他和我们互换了位置！快收起宝贝！”

    说话间，他已收起了开天珠，高有乾和杨森也都连忙收了自己的宝贝和神通。

    漫天的光雨和那不计其数的金甲神人瞬间消散不见。

    王魔吸了口气，身上光芒一闪，所有的伤痕全都消失不见。

    高有乾和杨森也都一般无二。

    到了他们这等境界，除非形神俱灭，哪怕只剩下一滴血、一点残魂也能再重塑真身。

    就在这时，天色忽地一暗。

    一团团乌云滚滚而来，犹如一块遮天蔽日的巨幕落下。

    天地间黯淡无光。

    银白色的电蛇在黑幕间闪动，最终汇聚成五口旋涡状的雷井。

    白歌的身影就在五口雷井中间沉浮，身周尽是电芒。

    王魔面色一变，眼中流露出一抹惊色，“这是……天罡五雷！”

    杨森于天罡地煞神通浸淫颇深，也已经认出了九天之上汇聚而来的劫云是何来历，惊诧地道：“这个白歌到底是什么来头？先是移星换斗，现在又是天罡五雷……这可都是排名靠前的大神通啊！他真的只是一个天仙吗？”

    王魔点了点头，涩声道：“适才我推演过他的根脚，虽然看不真切，但依稀可以看出他修道尚不足三十年。”

    “不足三十年？这不可能！”

    杨森瞪大了眼睛，不可置信地道：“便是闻仲道友那样天纵之姿也花了五十年才成就天仙之体，而且还是在金鳌岛这等仙境之中，他一个来历不明的散修，在三山关这种贫瘠之地只用三十年就能修成天仙？”

    “他未必就是散修！”

    王魔摇头道：“他用来炼化四弟的灵宝看起来似是阐教金仙云中子的宝贝，不过也有可能是精通炼器之道的高人仿制而成。”

    “先别管那么多了！”

    高有乾寒声道：“咱们今日已与他结下因果，若不打杀了他，来日恐成大患！”

    王魔微微颔首，“此人神通手段极其繁杂，咱们先救出四弟，而后再围住四方，免得让他走脱！”

    三人商议后好，立刻奔向通天神火柱。

    此时，李兴霸在三百九十二条八荒火龙的炼化下已经快要坚持不住了，眼见他们赶来，慌忙呼救道：“三位兄长速速救我！”

    高有乾叫道：“贤弟莫急，待我打碎这石柱放你出来。”

    说着，他已祭起混元珠，要朝着通天神火柱打去。

    雷池之中，白歌看到这一幕，伸手向下一指，喝道：

    “落！”

    “轰隆隆——”

    随着他的敕令，天空中的五口雷井猛地喷吐出五道水桶粗细的雷光。

    雷光分作五色，携带着金木水火土五行之威，朝着下方的九龙岛四圣直劈而去。

    和煌煌天威比起来，通天神火柱旁边的三道人影显得是那么的渺小。

    匆忙间，高有乾顾不得再去救人，连忙催动混元珠撑起一层混混沌沌的光罩将三人护在底下。

    沛若能御的巨力携带着五行之威轰然落下，混沌光罩只支撑了一瞬便轰然破碎，五行天雷直接劈在混元珠上。

    只听“咔嚓”一声脆响，高有乾惊恐地发现，自己的混元珠上竟然出现了一道细小的裂缝。

    “这威力……怎么可能只是个天仙？”

    王魔眼中流露出惊骇之色，饶是他已经在心中提高了警惕，此刻仍是被天罡五雷的威力所震撼到。

    “轰隆隆——”

    雷声不绝，五色电光同样也是连绵不绝地劈落而下。

    眼见混元珠上的裂缝越来越密，王魔再不迟疑，慌忙催动自己的开天珠，与混元珠汇合一处，共同抵御天罡五雷。

    ……

    三山关校场上，十万大军直勾勾地盯着天空中的斗法，眼中神采各异。

    崇敬、仰慕、激动、兴奋……

    九龙岛四圣的来历以及他们前来的目的已经悄悄地传遍全军，所有人都知道他们是传说中举手抬足间便可移山填海的大神通者，并且还是来此复仇的。

    最开始听到这个消息，士兵们还有些担心，生怕自家总兵大人不是他们的对手。

    可在看了场一面倒的斗法之后，他们只想放声高呼——

    总兵大人威武！

    另一边的看台上，邓九公眼都瞪直了，声音颤抖着喃喃自语道：

    “这……怎么可能？白歌……不！总兵大人他不是才刚刚渡过天劫不久吗，他是怎么做到以一己之力镇压四位金仙的？”

    一旁的邓婵玉瞥了他一眼，“总兵大人早在三山关就已经消去三灾劫，踏入天仙境了。”

    “天仙？”

    邓九公往天上指了指，“这是天仙能做到的吗？”

    这话把邓婵玉给问住了，她也有些想不明白。

    此前在陈塘关之时，太乙真人使出的天罡五雷虽然威力无穷，连他自己都差点招架不住，但和眼下白歌用起这门神通时的威力相比，却是差了不止一筹！

    难道总兵大人比太乙真人还厉害？

    ……

    天空中，五道颜色各异的雷光终于是逐渐消散了。

    王魔等人齐齐松了口气，若是这五行天雷再持续半刻钟，他们就要支撑不住了。

    “看来是这厮灵力耗尽了！”

    高有乾心疼地召回混元珠，目露凶光地道：“趁这机会，速速打杀了他！”

    话音未落，便见一道通天彻地的赤芒在视野中快速放大，最后直接将他整个淹没了进去。

