    东瀛东南海域。

    一道像是要将天地都网罗其中的青色大网，从升空而起的数千吨海水之中划过！

    咔嚓嚓！

    青网触碰到的海水，直接化成恐怖粉末！

    水，都像是被撞碎成了，无数最细小的颗粒！

    有水中的鱼虾，触碰到那青色大网，直接化成血雾。

    几秒之后，水雾与血雾，在海面之上，形成了数千米的惊世奇观。

    周围的虚空，也在这一刻，恐怖扭曲颤动。

    “没有？！”

    “那个蝼蚁，居然没有在这一片海域？！”

    江户川手中的禁术，已经彻底落下，他的眼神之中，一抹无与伦比的狂怒，也在这一刻，彻底爆发。

    十分钟！

    他已经动用青网禁术，搜索了方圆三千米的海域！

    但是，萧叶的身影，在进入海水之中后，就像是凭空消失了一般，他居然再也没有找到萧叶的任何一丝身影。

    甚至，在动用至尊追踪禁术的情况下，也没有再寻找到，萧叶的一丝气息。

    作为东瀛一代式神，他追踪一个华夏半步神境的蝼蚁，居然还给追踪丢了？

    “是骗局！！”

    轰！

    那个红毛人身上惊世的气息，在这一刻，也再度爆发。

    他刚刚也已经连续动用了几个禁术，对这一片海域，进行恐怖搜索。

    但是在这一刻，他想起了这一路上，追踪萧叶的经过，他眼神之中的杀机和怒意，直接就突破了极限。

    “雷电之力！！”

    “那个蝼蚁，在你们东瀛，得到了足够的电能补充，至少，得到了可以动用两个分身的电能补充。

    他应该是在城中，直接动用了两个分身。

    他的一个分身，去了车站。

    他的第二个分身，则是来到了这里！

    他身上的那种伪装法则，完全是可以，将自己的分身，伪装成与本尊一模一样的气息的。

    他可以控制自己的分身，气息爆发的时间。

    追踪禁术，想要追踪到他确切的位置，是需要他运转内劲，或者爆发自己身上的气息的。

    这个蝼蚁，在之前就已经布下了双重脱身迷局！

    海面之上，他一头载入还是之中的，根本就是分神。

    而雷电分身，在入水之后，完全可以全部以电能的方式散开！

    电能融入无尽大海，几乎瞬间就会完全消失！

    所以！！

    这是假的！”

    “他是在利用思维惯性，以为第一道是分身，第二道气息出现的，就是真的！！这个废物，他又在设局！”

    “吼！”

    红毛人开口，彻底狂暴！

    这明明可以一根手指便随时碾压死的蝼蚁，竟然再度恐怖设局，他心中的怒意，几乎狂暴到了一个惊世的程度。

    而这种诡异的气息伪装变幻之术，也完全超越了他的认知。

    他活了这么多年，也从未遇到过，这种极致的气息变幻之术！

    轰！

    “城中！”

    “这么说。那个废物，现在还在北海城中吗？！”

    “他跑不了，这个蝼蚁，必须要死！！”

    江户川闻声，身上的怒意，几乎一爆再爆，他才刚出世不到一个小时的时间，居然被区区一个蝼蚁一般的存在，连续骗过了两次？！

    轰！

    江户川狂怒，他甚至比红毛人，还要恐怖震怒！

    他以疯狂的速度，用最短的时间，再度冲到了北海市上空！

    此时，北海市已经彻底戒严！

    “只要那个蝼蚁，动用一次内劲，或者身上有一丝气息波动流出，我就能再定位他的准确位置！”

    “至尊追踪禁术，已经全部爆发！！”

    “全城搜捕！”

    “给我查，所有人都给我回到家中，全城搜索！！”

    江户川飞临北海市上空，他一字一句开口，他的声音之中，怒意彻底爆发！

    “他应该是用雷电法则，包裹住了我在他身上，留下的追踪气息，用雷电法则，进行隔离。”

    “不过，他不可能完全包裹，哪怕他包裹的再严，都不可能彻底隔离。”

    “两个小时，他包裹的气息，应该会有一丝的泄漏，那个时候，动用至尊追踪禁术，就可以重新瞬间，定位到他的方位！”

    红毛人看着封死的北海市，一字一句开口。

    他的心中，一片恐怖狂怒，在此时，却无法宣泄！！

    两个小时！

    要杀那个蝼蚁，居然还要等两个小时么？！

    可他一秒，都不想等了！

    ……

    东瀛，帝都。

    一个半小时后。

    在世界上各种情报狂暴传播，东瀛北海市被彻底封禁之时，有一辆从北海市开过来的高铁，在东瀛帝都火车站停了一下。

    高铁上，下来了很多人。

    北海市震动，东瀛帝都，除了高层震动，普通人还是在正常上下班。

    “这里距离北海市，已经有将近三百公里的距离。”

    “就算那个红毛人，在我身上，残留的气息流出，他在短时间内，也无法定位到我的位置。”

    “追踪禁术，也是有距离限制的，超过了一定距离，也很难再追踪到我的位置。”

    高铁站出站口，一个穿着东瀛衣服，容貌也是东瀛人的青年，在此时朝着高铁站回头看了一眼，低声开口说了一句。

    这个青年，赫然是萧叶！

    在那个核电站旁边的高铁站，其中一道气息，确实是自己的分神，但是，自己的本尊，在那个时候，却也在高铁站！

    两个分身，是利用了惯性思维。

    但是，自己的本尊，却是利用了灯下黑的原理。

    他们灭了第一道分身，几乎也本能的以为，本尊不可能和分身在一起，他们瞬间，转过去，追海上的那个分身去了。

    萧叶在那短短的几秒的时间，几乎把算计，运转到了一个极致！

    “去哪？”

    “去帝都皇宫。”

    萧叶喃喃自语，同时，萧叶拦了一辆出租车！

    那两尊逆天的存在，绝对不傻，他们只不过是从来没有见识过，伪装法则的逆天之处。

    他们应该，很快能反应过来。

    萧叶想趁着他们反应过来之前，在东瀛帝都，再做一件事情，然后再回国内！

    异族要出世了。

    这个世界，真正的面目，要真正出现！

    自己需要，有足够的底牌！

    萧叶想要趁这次机会，进东瀛国库！

    萧叶想要借助东瀛国库之中的东西，提升自己的战力和境界，以及，疯狂搜取东瀛国库之中的东西！

    现在，自己这种伪装法则，外界还不知道。

    东瀛还没有防备，这个时候，是一个绝佳时机！

    “追杀么，呵，那我就先抄了你们东瀛的国库！！我倒要看看，你们东瀛国库之中，有什么东西！”

    萧叶脑海之中，疯狂运转！

