
　　张谦修顿时就懵了一下，当初苏雨薇要接手万辉，就是不希望自己和林琪走得太近了，现在反而推荐林琪出来。

　　“媳妇，你开玩笑的吧？”张谦修略有些心虚的问道。

　　不是张谦修对林琪有什么想法，而是之前他和林琪说话确实是有一些随便了，这要是继续和林琪扯上什么关系，可不是什么好事。

　　苏雨薇很认真的说道：“没开玩笑，我认真的，我还会管理一年的时间，明年下半才会去申城，就算给林琪管，也要等到明年下半年去了。”

　　“而且，现在我还是非常相信你的人品的。”

　　张谦修心里虽然还有些疑惑，但看苏雨薇这态度，估计是她有把握，自己不会和林琪发生一些什么，至于是不是单纯相信自己的人品就不知道了。

　　张谦修开玩笑说道：“媳妇，照你这么说，你以前就不相信我人品呗？”

　　“也不能说不信，那时候情况不太一样，在我接手万辉之前，你敢保证，你没有和林琪有那么一点点暧昧关系？”苏雨薇看着张谦修的双眼说道。

　　张谦修不知道苏雨薇这是不是在诈自己，当时他和林琪可能有那么一点点的暧昧，但他当时心里是真什么都没有想的。

　　面对这样的问题，张谦修说了男人都觉得正确的答案：“媳妇，你想多了，我和她就只有工作上的来往，那几次一起吃饭，都有其他人在场，要不是为了跟银行合作，我也不会去啊！”

　　苏雨薇说道：“你的话我就信一半，你说你对林琪没有想法我相信，你要说你和她一点暧昧关系都没有的话，你把我当小孩哄呢？”

　　“放心，我不跟你计较这些。”

　　张谦修讪笑了一下，说道：“那咱们就不计较这些了，你来帮我参考一下学校这个事情，我们到底要怎么做比较好。”

　　张谦修其实就是在单纯的找话题，根本就没有仔细去想。

　　苏雨薇也是玲珑心思，看出了张谦修的心思，却没点破。

　　在苏雨薇看来，这样也挺好的，两个人在一起，这些鸡毛蒜皮的小事，说说就算了，只要张谦修没有太过火，这其实没有什么的。

　　…………

　　张谦修早上送苏雨薇去学校，虽然张谦修自己不用去，但苏雨薇还是要去一下的，要不然也说过不过去。

　　两个人刚出门，一辆桑塔纳领头，一辆面包车跟在后面，直接拦住两人去路，跟着两辆车上就下来十几人。

　　张谦修不认识这些人，但第一时间就猜到，这人可能是罗德伟。

　　张谦修原本以为罗德伟的事情很简单，陶利军怎么说也是在道上混了这么多年的人，还把罗德伟查了一个底朝天，罗德伟官方的关系他基本也已经摆平了，谁知道还是出事了。

　　张谦修看着眼前的中年男子满脸横肉，头上还裹着纱布，身后带着的十几个人，个个手里都提着开山刀：“罗德伟？”

　　“对，你就是张谦修吧？比我想的要小啊！”罗德伟跟着又冷笑一声：“陶利军也就能在这个小县城你混一混，去市里找我麻烦，他还嫩了一点。”

　　“他人呢？”张谦修问道。

　　“你就别管他了，先想想你自己吧！”罗德伟说着看了一眼苏雨薇：“你马子还不错，你放心，我和我的兄弟会替你好好心疼她，你的话，自己砍掉一只手，以后看到老子绕着走，这事就算了。”

　　张谦修微微蹙眉：“这话害了你。”

　　罗德伟不屑一笑：“张谦修，你还真把自己当一回事了？”

　　罗德伟的话还未落地，张谦修已经动了。

　　张谦修每日坚持和葛青山去锻炼，身手说不上有多厉害，比起孔志文、宋小罗、胡铁他们这样的人肯定要差一些，但对付普通人和一些小混混，还是绰绰有余的。

　　罗德伟看到张谦修动了，大喝一声：“上！”

　　“上”字出口，罗德伟也举刀就朝着张谦修砍来，刀刚举起，罗德伟就感觉胸口一阵剧痛，张谦修一脚狠狠踹在他胸口。

　　“咔嚓……”

　　罗德伟听到了自己骨头断裂的声音，身体也随着这一声响腾空倒飞出去，砸倒他身后的一个小混混。

　　所有人都没有想到，张谦修出手居然这么快。

　　张谦修出手眼睛还是能看到的，毕竟他还是正常人。

　　但张谦修动手的速度比起正常人来说，要快太多了，快得让人反应不过来。

　　张谦修一脚踢中罗德伟，转手又放倒两个，十几个混混不能一次上来，毕竟地方只有这么宽，人也只有一个，一起涌上来，反而容易伤了自己人。

　　然而他们一个个上，在张谦修看来，简直就是“葫芦娃救爷爷”，排着队上来送。

　　不过十几秒钟的时间，十几个人只有两个站在最后的人还是站着的，但他们这时候已经不敢再往上冲，张谦修完全就是一下一个，但凡被他放倒的，就没有一个人还能站起来。

　　张谦修看了那两个人一眼，没有对他们出手的意思：“刀丢了，在边上等着，顺便去大急救电话，等会让医院的人来救人。”

　　两个混混顿时懵了，这刀放还是不放？

　　两人转头朝着地上的罗德伟看去。

　　罗德伟这时候躺在地上已经起不来，只感觉胸口阵阵生疼，身体稍微动一下就疼的厉害，看到那两个小混混看自己，鄙夷的看了两个混混一眼：“看着我做什么？你们觉得能砍死他就上，死了我负责，要是打不过就滚蛋。”

　　两个小混混对视了一眼，纷纷把手里的刀丢下，转头跑。

　　张谦修喊住两个人，说道：“去叫救护车，等一下罗德伟死了，你们来给他收尸？”

　　两个混混又看向罗德伟。

　　罗德伟气得都快要吐血了，骂了一句：“两个废物，滚！”

　　那两个混混最终还是没有滚，其中一个人走远了一些，不敢随意靠近，就怕张谦修忽然发难，另外一个则是去找电话去了，也不知道是去叫救护车，还是叫人来增员。

　　张谦修走到罗德伟面前蹲下：“现在服气了？”

　　“不服！”罗德伟跟着说道：“有本事你就把我杀了，要不然的话，这个厂子，我迟早是要找回来的。”

　　张谦修一巴掌不轻不重拍在罗德伟的胸口。

　　罗德伟胸口的肋骨端了，张谦修这一拍，痛得他全身都不住的颤抖，疼得脸色苍白。

　　“你这肋骨好像断了，你说我多拍记下，你的肋骨会不会刺穿你的心脏或者肺部？”张谦修看着罗德伟说道。

　　罗德伟狠狠的瞪着张谦修，咬牙切齿的说道：“你想怎么样？”

　　“道歉！”张谦修说道：“刚才你说的话让我很不高兴。”

　　罗德伟不吭声了，他就没有给人道过歉，更别说给张谦修这个只是十几岁的少年。

　　张谦修也不在乎罗德伟道不道歉，又说道：“罗德伟，我们的事，是因为生意引起的，做生意，就老老实实做生意，不要用社会上那些下三烂的手段。”

　　“就你们这种混社会出身的人，说实话，我不怎么看得上，包括陶利军。”

　　“我只是想做做生意，竞争是难免的，你们要是用正当的手段，我也不会用过分的手段。”天籁小说网

　　“但你砍伤我的人，这事过分了，我不让你去医院躺几个月，也对不起我手下的人。”

　　“跟你说这些，只是想告诉你，不要来惹我，把我给惹火了，对你没有任何的好处。”

　　“你还有什么要说的没？没有的话，我给你放点血就走了。”

　　说着，张谦修随手从地上捡起一把刀。

　　罗德伟见张谦修不像是开玩笑，顿时也有一些害怕了，忍着痛说道：“是你们先不守规矩的，你们一开始扩张抢我客户的时候，我可没有动黄恩全，他把价格压得太低，完全没有利润，这不是明摆着要捣乱吗？”

　　“这不是你砍人的理由。”张谦修说道：“你可以去官方投诉，你可以找黄恩全商量，但你砍人就不对。”

　　罗德伟脸色青一阵白一阵，他就没有想过自己有一天居然会这样躺在地上跟一个人讨论要怎么做生意才是对的：“你说的好听，你会这么做吗？”

　　“我会！”张谦修又问道：“最后问你一次，还有没有什么好理由，你要是说出一条，让我觉得有道理，下面这一刀，你可以不挨。”

　　“陶利军在我手里。”罗德伟说道：“他昨天晚上来抓我，没抓住，转头我就找人把他给堵了。”

　　张谦修摇头：“这不是理由，陶利军你放也得放，不放也得放。”

　　“你在威胁我？”罗德伟说道：“陶利军是你的人，你要是再动我一下，我回头就让人把陶利军给废了。”

　　张谦修微微叹了一口气，说道：“我不是很喜欢人威胁我，而且刚才我让你道歉也没有道。”

　　说完，张谦修一刀就朝着罗德伟的大腿上扎了下去。

　　“啊……”

　　罗德伟没想到张谦修说了这么多话还要扎自己一刀。

　　“你……张谦修……你……”罗德伟疼的说话都开始结巴，这不仅仅是大腿上痛，他只要一动，他胸口也痛。

　　张谦修淡淡的说道：“不用想着威胁我，没用！”

　　“现在打电话，让你的人把陶利军放了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第462章 出现意外免费阅读。https://xs.23sk.com 