
“汪汪汪——”

从远及近一阵狗叫声。

然后就有一道白色的身影一晃而过。

紧接着，叶歆就看到屠门厌的身影从自己的面前离开。

定睛一看，却见骑士叼着屠门厌的一只胳膊，然后朝着自己奔来。

原本是准备跳到叶歆的身上的，可是骑士在靠近叶歆的时候，突然感觉到了什么不对劲的地方，只是轻柔的蹭了蹭叶歆的腿。

“真不愧是我的骑士！”

与此同时，叶歆看到了叶怡然女士和刕熠辰一起出现在了自己的面前。

她以为自己看到了幻觉，可是好像……真真切切就是他们。

屠门厌自然也看到了。

她的疯魔，在看到这两个人携手并肩的时候，直接爆发！

“贱人！贱人！！”

刕熠辰脸色一变，直接一技飞刀过去。

屠门厌的半边脸，直接被血染红了脸。

那血，竟然是黑色的。

“啊——”

屠门厌仰天大叫一声。

她以毁灭自己为祭品，让自己彻头彻底的成为了一个怪物。

模样和之前的差不了多少，但是气息却更加的恐怖了几分。

刕熠辰将母女两个人挡在自己的身后。

不过这一次，他并没有出手。

因为刚刚赶过来的韩屿，手里面握着一把骨头做成的刀，然后用那一把刀划破自己的手掌心。

那些血就仿佛知道方向一样，直直的朝着屠门厌飞过去，落在她的身上，噼里啪啦的炸起来。

屠门厌疼的大叫。

狼人的血，果然有效。

韩屿过来，扶着叶歆。

“怎么样了？”

叶歆摇摇头，温柔地看着眼前的男人，说：“我没事！而且……我们的孩子，也没事。”

韩屿一愣。

孩子？

他看向叶歆的肚子。

他们两个有孩子了……

她们真的有孩子了！！

韩屿眼里面的兴奋，根本遮挡不住。

他那些那一把狼人骨头做成的刀，对叶歆说道：“原本是准备让你来亲自了结了他的，但是你的肚子里有我们的宝宝，所以……”

“所以，让我来！”

叶歆和韩屿两个人一愣，连忙看向自己旁边说话的人。

叶怡然女士雄赳赳，气昂昂的挺着胸，朝着韩屿伸出手。

“因果皆是我，所以这一次，也由我来结束吧！”

她心疼自己的女儿，也想亲手了结这个家伙，让自己之前的恩怨一并勾销。

韩屿看了一眼叶歆，等到叶歆点点头之后，才交给了叶怡然。

叶怡然一步步朝着屠门厌走过去。

刕熠辰为了她的安全，一直护在她的身边。

屠门厌最后到底是没有说出来一个字，狼人骨就直接插入了她的心脏里。

这个结果，叶歆很是满意。

其实看到刕熠辰一直在叶怡然女士身边守护她的时候，叶歆的内心就已经原谅了他。

以前他们的事情是他们的。

叶歆不求那一份爱，而且现在她也有了自己的爱人。

可惜这句话还没有来得及说出来，叶歆就感觉到自己的肚子一阵疼痛，旁边的骑士突然“汪汪汪”的叫出了声。

叶歆软绵绵的倒了下去，韩屿一直在注意着她的情况，及时一把拽进怀里。

“她这是……”

“歆歆肚子里有我的孩子了！我要带她去医院！”

叶怡然和刕熠辰互相看一眼，连忙追了上去。

后面过来的那堆人看着这四个一狗在前面跑，而且跑的飞快，也连忙拿着个大喇叭询问怎么了。

叶怡然女士都不用喇叭，吼出来的声音，足够他们听见。

“你们老大她，怀孕啦——”

几百号人跟在后面飞奔。

叶歆看着这一幕，无奈一笑。

这些都是她的亲友，都是生命中最爱的人，有他们在，这日子何尝不曾轰轰烈烈。

哦对！

叶歆突然想起来了！

“韩屿，你还没给我办婚礼！我们也还没有扯证呢！”

“扯！现在就去扯证！我要给你一个旷世婚礼！”

叶歆幸福一笑。

不过不出意外的话，明天的头条，又是她了。

end.

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="70524467"  chaptername="第453章  你们老大她怀孕啦">加入书签</a>
</div>
