    直播结束后，秦亦程就开着视频给褚采薇演奏，顺便搞翻唱的素材，翻唱素材是真的容易火，有底子有资源的火起来特别快。

    哪怕你不是一夜爆火，也能圈很大一批粉丝。

    一首《我们结婚吧》，让褚采薇陷入幻想无法自拔。

    今晚秦亦程没有打游戏，多陪了会褚采薇。

    就在这时，手机铃声响起。

    “我接个电话。”

    “好~”

    电话是姚玲打开，算算时间也该发资源了。

    “喂，姐。”

    “忙吗？”姚玲问道。

    “不忙，闲着呢。”

    “公司资源下来了啊，广告费三十万，我已经帮你把商家的东西寄过去了，你明天早上就能收到。”

    秦亦程好奇道：“得物的广告？”

    “是啊现在接到的大资源基本是得物的，大财主准备投几个亿占据市场，未来抖音广告最起码百分之五十是得物的天下了，这对你们而言是好事。”

    姚玲笑着说道：“这次是腕表的广告，你看着无缝衔接一下，这方面不需要我多跟你说什么了，你无师自通，另外腕表是广告商送给你的纪念品，价值一万多，你不需要的话留着收藏也行。”

    “谢谢。”

    “不客气，没其他什么事了我挂了啊。”

    “好，拜拜。”

    “拜拜。”

    挂断电话后，秦亦程内心美滋滋又来资源了。

    “秦亦程，我要洗澡睡觉了。”

    “一起吧，没别的意思就是想一起洗澡。”

    “不要~”

    褚采薇穿着粉色的睡衣，月匈口将衣领撑的颇高，一看就知道以前吃的营养伙食比较好，自己也比较争气，肉都长在了该长的位置。

    秦亦程怀念触感。

    打开游戏本来想来两局的，秦亦程却靠在座椅背上陷入沉思，思绪万千。

    现在的发展速度有点超出他的预料了，他的有些计划可能也要跟着改变改变，比如原本他也想恰直播平台那几千万的烂钱，但现在仔细想想似乎又没必要。

    几千万看似很香，确实也很香但很香的背后你根本不清楚资本家是怎么看待你的存在。

    但不管怎么看待你，你从始至终都只是他们赚钱的工具。

    这一点秦亦程拎得很清楚。

    可能也是格局产生了变化，眼界变得更高更远了，所以他的思维所能触及的盲区也慢慢变得豁然开朗。

    特别是再次见证了杨凯莉的凉凉，以及虎牙平台两亿的天价违约金，两亿可能真有点夸张了，具体多少他也没关注过，但绝对是个让普通人难以企及、难以理解的数字。

    他又想了想未来几年的一些主播，比如一条小团团等等，据说签了很多年的合同一旦违约就要赔偿六亿的违约金。

    好家伙违约就等于自杀啊。

    为什么违约金高？

    因为收入也高啊，高酬劳高风险，毕竟现在做什么没有风险呢，打工又赚不到钱，投资又怕亏本，就算你开店最简单的水果店都怕亏本。

    现在秦亦程却发现，自己完全不需要去承担这样的风险。

    因为他发现有金手指爸爸在，他赚钱的速度实在是太快了，这还没带货呢，带起货来赚钱更是跟捞金似得。

    拿直播平台几千万，每天坐在电脑前？

    格局小了！

    现在秦亦程总算理解了格局的意思，该用在什么时候恰当了。

    甚至他打算过阵子就成立一个‘秦亦程’工作室，把名字和商标先全部占下来，免得后期搞出什么不必要的麻烦。

    未雨绸缪只有好处没有坏处。

    一时间秦亦程思路清晰起来，目标依旧是先赚它一个亿，拒绝一切公司平台的拉拢和橄榄枝，建立自己的人脉关系自己开公司。

    事实上人脉也只需要他一直火下去就能有，他比谁都清楚。

    如果你自己都不火了，谁会来帮你呢？

    现实就是这么的残酷，世界上没那么多伯乐也没那么多突如其来的善意，特别是跟钱有了联系。

    “你洗澡真慢啊。”

    褚采薇没好气道：“男生不泡澡吗？”

    “偶尔泡一下吧，平时都是抹点沐浴露或者香皂一顿乱搓，死皮一般都是澡堂子搓一次，最多五分钟洗完。”

    褚采薇无法理解，这就是冲个水吧？

    “我要睡觉了。”

    “要听睡前小故事吗？”

    “不要了吧~”

    褚采薇想到秦亦程将笑话的能力，除了冷笑话就是色色的、内涵小故事。

    大晚上的睡觉说这些不太好，不益于身心健康。

    “对了，明天我们去哪里玩呀？”

    “玛雅海滩水公园下周要开放了，这周给了我名额，另外还有密室逃脱、鬼屋惊魂蹦床游乐园都找我去探店试玩，你想去哪个？”

    “还挺多的耶。”

    褚采薇有点惊讶：“玛雅海滩水公园是下周开放，这周喊你过去是内侧吗？”

    “是啊，内测玩家牛不牛哔？”

    “厉害的~”

    秦亦程笑问道：“你想去玩哪个都行。”

    “嗯，就我们两个吗？”

    “可以带朋友，如果去玛雅海滩水公园的话，我喊上项苟他们几个，你喊上晁琼华她们，人多的话比较有意思。”

    “我看看明天的天气。”

    褚采薇惊呼道：“三十五℃，去水公园不会晒死吧？”

    “不会啊，防晒霜涂好就行，我可以帮你涂。”秦亦程露出向往的表情。

    褚采薇白了他一眼：“那就去玛雅海滩吧，我跟晁琼华她们说。”

    “行，我这边也去联系。”

    ————————————————

    第二天一早，秦亦程就接到了顺风的电话直奔楼下拿快递。

    拆开后包装挺精致的，是一款卡西欧的腕表价值一万多，商家也是有心了。

    把梁雅香送的礼物摘下来装在盒子里，戴上新款正好去水世界能顺便打个广告，反正腕表是防水的，想想也不太可能翻车。

    秦正信已经带着梁雅香和秦盼、李钰去了古城，今晚住在那边不回来了。

    家里冷清了下来他也不想多待，洗漱后就挎着包离开。

    叮咚~

    电梯在六楼停下，戴着帽子的女性走了进来怀里抱着一只没栓绳的泰迪。

    “你好。”

    她看到秦亦程后眼前一亮：“你是不是十楼那个住户？”

    “你好。”

    “你现在在小区里特别有名啊。”

    秦亦程调侃道：“我在网上更有名的。”

    “哈哈，也是……”

    “现在狗要牵绳的。”

    “它不咬人的，要不要摸摸看？”她笑了笑。

    秦亦程露出尴尬不失礼貌的笑容，不再说什么。是真的不负责任，虽然是小狗但也有可能性啊。

    咬人的狗会跟你说它不咬人吗？

    牵绳主要是防范于未然啊，等真出了事有后悔的时候，这样的案例还少吗？

    快要到一楼的时候，那女性才笑问道：“方便加个联系方式吗？”

    “不太方便。”

    秦亦程果断拒绝了，他都准备搬走了自然不想跟谁有瓜葛。

    “好的，不好意思……”

    “没事。”

    ————————————————

    总共丢掉三章存稿，有点烦躁。前面跳舞最高部分那张，之前也有一张，加上这章本来是152的，我只能重新写放在后面，不过不影响阅读，标题可能有点不对劲。

    因为有一些细节要写，所以补了一下。

    目前均订1400，高订2400，可能是我更新比较多的缘故，均订一直涨不上去。

    大佬们的月票很给力，目前月票第七，有超第六的趋势。

    继续十更求月票，跪谢！

