    有不明身份之人暗中窥视，发动杀招！！

    不清楚来者实力，更不清楚来者几人。

    老蝙蝠与蛮子二人，一时不敢轻举妄动！

    若是灵药阁的强者赶来救他们的主子，那他们便只有转身逃命！

    另一边的红莲也是转身看去。

    突然起来的攻击，让她又惊又喜！

    她情不自禁猜测，“这附近只有他在！难道是他听到我的呼救来救我了！？”

    红莲心如死灰却忽然燃起希望。

    无比的期望出现的人真的如她所想！

    下一刻。

    一道熟悉的声音响起，“敢动我的人，你们找死？！”

    话音一落的同时，张少陵的身影从天而降，猛然落在红莲面前。

    下坠的重力直接激起无数泥沙！

    似乎在表达此时张少陵心中的愤怒。

    张少陵的目光冰冷，杀意涌动的逼视眼前二人，这一次，他是真的怒了。

    方才这二人对红莲的种种污秽的威胁，也让正在赶来的隐约听到一些。

    顿时让他怒从中起。

    身后的红莲看着眼前熟悉的背影，两行清泪忍不住流了下来。

    那是喜极而泣的泪水。

    此时此刻，她心中，只觉得张少陵的背影如此的宽阔伟岸！

    看到张少陵的出现，不知为何，她心中就涌起了无尽的安全感。

    “张少陵你怎么才来啊！”红莲一边哭腔一边问道。

    梨花带雨好不憔悴。

    正是恐惧到了极点，一下子释放的脆弱。

    张少陵微微侧目，有些责备又柔声安慰的道，“不是让你在我修炼结束前都待在我的身边嘛？还好，一切还都来得及。”

    红莲听到张少陵略带责备的话语，却并未反感，反而只觉得无比安全。

    蛮子与老蝙蝠看清眼前来人时。

    顿时一阵放松。

    不是灵药阁之人就好！

    刚刚张少陵的几箭攻击实在太强了！

    让蛮子二人下意识就觉得是真玄境强者出手！根本没想到张少陵身上去。

    就算至少张少陵同样也是以赤火灵弓攻击过他们。

    他们也没意识到。

    毕竟，同样是赤火灵弓，上一次不痛不痒的攻击，和刚刚那一次直接让他们受伤的强度，可是截然不同。

    但如今知道原来来人不过是张少陵一人时。

    两人心中大石顿时放了下来。

    老蝙蝠反而露出狰狞的笑容，死死盯着张少陵道，“桀桀，我道是谁，原来还真是你这小杂碎，没想到你真的敢出来，真是不知死活啊！”

    “不过既然你已经出来了，那就别走了，这小娘皮能多活一会，你就现在死吧！”

    蛮子同样也是面目憎恶。

    哈哈大笑道，“小杂种，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投！若是只有那个小妞，老子或许还真不满意！如今有你出现，老子才能发泄几日一来的怒火！！你，准备好受死了吗？！”

    两人对张少陵无比的憎恨。

    毕竟若不是之前张少陵忽然跳出来横插一脚，此时他们都已经带着情报回去论功领赏了！

    又怎么会在这十万大山中苦凄凄的绕这么多天！不吃不喝还与诸多三阶凶兽拼杀，落了个狼狈不堪！！

    这一切都是拜张少陵所赐！

    他们自然要报仇！

    张少陵冷冷的扫视了二人一眼，道，“今天，会死的是你们俩。”

    简单的一句话。

    再没有过多的修饰。

    接着，他身上一股气息缓缓升起。

    赫然已经踏入了魂开境十重！！

    周身元气磅礴无比！

    而蛮子二人见状，却是忍不住哈哈大笑起来。

    显然没将张少陵放在眼里。

    哪怕刚刚张少陵的两箭对他们有所威慑。

    但那并不代表那样的攻击能对他们完成多大伤害。

    仅仅是让他们误会了来者是灵药阁的真玄境，才会有所忌惮罢了。

    但既然来的是张少陵，而且依旧是魂开境的修为。

    那就没什么好在乎的了。

    “呵呵，逃了几日，不知你走了什么狗屎运，竟然突破到了魂开境十重，不过若是如此便让你这么狂妄的话，你会死的很惨的！”老蝙蝠冷冷的狞笑道。

    但下一刻，张少陵根本没了耐心，手中赤火灵弓直接弯弓搭箭，三支赤焰箭矢猛然射向了老蝙蝠！

    老蝙蝠似乎不擅正面战斗，见此身形渐渐后退，想要躲开箭矢。

    而也就是趁着这空挡，张少陵直接施展迷踪步，身形化作残影，冲向了那蛮子。

    转眼他来到蛮子面前。

    冰冷的目光，伴随筋肉炸裂的右臂，直接轰出一拳！

    这一拳带起音爆之声！让空气都为之扭曲！

    “七伤拳第三式！！”

    骇人的拳劲爆发！

    蛮子此时才反应了过来，感受到面前可怕的拳劲，忍不住露出惊骇之色。

    同时，也是一拳轰出抵挡！

    轰的一声两拳相对！

    蛮子脸色大变！他只觉得张少陵这一拳恐怕有这十八万斤的恐怖力量！！

    就连他仓促间都有些满意招架！

    为了保住手臂不受重伤，他只能暴退卸力！

    而张少陵则是直接被轰得倒飞出去。

    就是此时。

    那躲开箭矢的老蝙蝠眼疾手快，直接飞弹而起！！

    真玄境八重的可怕气息震荡而出！

    接着他右掌成剑！凌厉的剑气在他手掌之间生成！

    从背后直接刺杀向张少陵！

    此时张少陵正是被蛮子轰飞，在半空无处可躲，最为无助之时！

    他这一击可谓必杀！

    瞄准后心！手剑爆发凌厉骇人的剑气杀去！

    身后的红莲见此，也不忍尖叫，“张少陵小心背后！！”

    同时双眸通红，都被吓得眼神恍然！

    心中暗骂，老蝙蝠二人奸诈竟然同时夹击！！

    她想要帮忙，怎奈她修为太弱，刚刚蛮子的一掌已然将他重伤！想要挣扎起身都做不到。

    更别说救张少陵了。

    这时，老蝙蝠已经飞身来到张少陵身后，眼看就要将张少陵毙命！

    可忽然半空中的张少陵竟然强行扭转身形，转过了身来！

    老蝙蝠有些诧异！但依旧没有犹豫！无论如何，反正张少陵无处可躲，那他这一击都是必杀！

    难不成正面对战，他还打不过一个仓促接招的魂开境武者吗？简直可笑！

    但下一刻，张少陵忽然露出一抹冷笑。

    这笑容，让老蝙蝠顿感不妙！！

    接着，一声低喝响起，“七玄指，指五！！”

    只见张少陵食指中指成剑指，凝聚骇人元力！！白色的光束随着动作从指尖射出！！

    接着，不等老蝙蝠反应过来，指劲已然轰碎了他身前剑气，又穿透他的手掌！再从他眉心贯穿而过！！

    一瞬间，老蝙蝠眼神空洞。

    神情都是震惊与不甘！！

    恐怕他到死都想不到，自己真会抵不过一个区区的魂开境武者吧？！

    老蝙蝠身死，死得草率！

    张少陵半空一踏，踩着老蝙蝠的尸体！借力而稳稳落地！

    老蝙蝠的尸体却狠狠坠落砸在地面！！

    张少陵看都不看老蝙蝠的尸体一眼，仿佛刚刚亲手斩杀一名真玄境八重的强者，只是随手而为一般。

    只因一切在他意料之中。

    他早就知道自己以一敌二，恐怕勉强。

    因而才刻意在与蛮子的对战中露出破绽！引那老蝙蝠上钩！！

    当老蝙蝠自以为能轻易斩杀张少陵时，自然也会大意！！

    而这就是张少陵的机会。

    张少陵便顺理成章，以早就准备好的杀招将老蝙蝠毙命！！

    否则，若是真等着老蝙蝠施展武魂，与蛮子二人联手！

    那么哪怕张少陵修为大涨！以魂开境十重的境界，已然能大战真玄境后期强者！

    那也是双拳难敌四手！难免落败！

    毕竟，此时的他可是连武魂都还在沉睡！

    “老蝙蝠！！”蛮子稳住身形一看，就发现转眼老蝙蝠已死！！顿时悲愤交加！双目杀气毕露！！盯着张少陵狂吼道，“小子！！你必死！！！！啊！！！”

