
　　【努力挣钱的美少女：这不是你吧。】

　　【锦鲤：你疯了吧，我哪有这么多钱！】

　　【努力挣钱的美少女：那这是谁疯了。】

　　叶似锦看这个ID名字，想起了什么。

　　【锦鲤：不会是...袁安阳吧。】

　　【努力挣钱的美少女：我去。】

　　你的小太阳用户直接升到了榜1，粉丝路人黑粉们都惊呆了，这至少刷了几十万。

　　连安琪的老板都打电话给安琪，问问是什么情况。

　　安琪自己也是一脸懵，连忙给袁安阳打电话。

　　袁安阳倒是直接承认就是自己，安琪质问他为什么这么做，他说想帮她而已。

　　【努力挣钱的美少女：他真的疯了，给我刷那么多！】

　　【锦鲤：有钱人的世界我不能理解，现在你人气上来了，奖金不会扣了。】

　　【努力挣钱的美少女：这不是问题所在，有这钱还不如给我，平台还要抽成呢。】

　　【锦鲤：......】

　　【努力挣钱的美少女：我会跟他商量，还他一些钱的！我才不需要他呢！】

　　【锦鲤：口是心非。】

　　安琪的热度持续了很久，叶似锦也不用担心她人气和奖金的问题了，还是先担心担心自己的晚饭吧。

　　外卖怎么这么慢啊....饿的肚子都扁了，一看app都已经延时了，要打电话给骑手问问才行。

　　手机还没拨通电话，就啪的一声掉落在沙发底下，人也消失的无影无踪了。

　　叶似锦闭上眼睛，迟迟不睁开，保佑我在行宫，在行宫。

　　“嚯，又是该死的小树林。”叶似锦骂了一声，还是在那片熟悉的树林里，应该离皇陵不远。

　　应该带个大号的手电筒，要是碰到上次的那个黑衣侍卫也行，最起码能够找到凌初了。

　　树林里突然有动静，声音还不小，叶似锦竖起耳朵，打起精神，十分警惕，不知道是敌是友，捡起来一根粗树干躲在树后。

　　一个人影突然窜出来直奔叶似锦方向前来，叶似锦一伸手树干朝人打去。

　　“啊。”一女子的声音响起来，跌坐在地方。

　　那女子身穿白色衣裙，头上一根素簪，在夜色下面目看的不是很清楚，像是女鬼一样。

　　“谁？”叶似锦有些防备。

　　“姑娘，我不是坏人。”那女子抽泣起来，哭泣声像只小猫似的，断断续续的，“我是从贞陵坊逃出来的宫女，你，你是不是也是逃出来的。”

　　从贞陵坊逃出来的宫女被抓回去都是要受刑罚的，可是就算这样还是有很多女子想尽办法从那里逃出来，有的甚至从皇陵里面偷东西贿赂侍卫，能够逃出去的寥寥无几。

　　“守陵宫女？”叶似锦想起来那天一群人哭的地方，“你是怎么逃出来的？你要逃去哪里？”

　　“我也不知，只要能逃出贞陵坊，去哪里我都愿意。”女子一边说一边哭，晚上听着有些渗人。“姑娘，我们一起逃吧。”

　　正说着，那边一簇簇火把亮了起来，女子变得惊慌失措，爬起来就跑，完全没有刚才柔弱的模样。

　　叶似锦也搞不清楚是哪边的人，要是贞陵坊的人说不定自己也被抓进去了，还是要小心为上，看看能不能碰到那日的黑衣侍卫保险一点。

　　刚才遇到的女子已经跑得无影无踪了，叶似锦也找了个地方躲起来了。

　　点着火把的侍卫穿着绢布甲，在树林里面穿梭，寻找逃跑的守陵宫女，好像还不止一个。

　　叶似锦也不知道这里面的事情复杂不复杂，还是先把自己小命保住才最好。

　　等那些人离开之后，叶似锦才从树后出去，希望运气好，能够顺利的找到行宫。

　　也不知道是孽缘还是碰巧，叶似锦要不是扶着点走路，肯定被绊倒个四脚朝天了。

　　一阵阵哭声传入叶似锦耳朵里，这次不是一群人哭，是一个人哭，哭的叶似锦觉得渗人又心烦意乱。

　　“原来是你啊，你别哭了，不是你绊倒我么，你在这里干什么，不是跑了吗。”叶似锦袖口都被树枝划烂了，“在这里哭也不怕被人发现。”

　　“我跑不动了。”女子的眼泪说来就来，怎么都止不住。“姑娘，你帮帮我吧。”

　　“我怎么帮你啊，我现在自己都找不到地方。”叶似锦道，“你知道行宫在哪里吗？”

　　“行宫？那不是王公贵族之地，听说有位皇子暂住在行宫之中。”女子说道，“去那边也是死路一条。”

　　“你只说你认识不认识路就行，说不定能救你一下呢。”

　　“真的吗？”女子咬着唇，“我，我知道。”

　　叶似锦也是暂且信了，她毕竟是住在这附近的，比自己摸黑，跟无头苍蝇一样好。

　　“我叫秀娘，姑娘叫什么名字？”秀娘跟在叶似锦旁边，看着眼前黑漆漆的，心里也害怕，拽着叶似锦的衣服。

　　“青叶。”叶似锦随口说了自己的化名，“秀娘姑娘你轻点拽，袖子都要给你拽下来了。”

　　“哦。”秀娘像是受了惊，立马松开，小声抽泣，“青叶姑娘，我不是故意的。”

　　“停停停，别哭。”叶似锦被她哭的头大，“前面往哪里走啊？”

　　“走，走那边。”秀娘其实也不大清楚，她一直都在贞陵坊里面，除了皇陵和贞陵坊来回，压根就没去过别的地方，她怕旁边的叶似锦丢下她走了，她一个弱女子怎么走的出去。

　　走了一圈，叶似锦怀疑秀娘根本就在知道路，还带着她转圈圈。

　　“秀娘，你真的知道行宫在哪里？”叶似锦站定，抓住秀娘的手腕，“你和我说实话也就算了，不说实话，那我们就分开走吧。”

　　“青叶姑娘。”秀娘唰的一下跪下来，“求求您，不要丢下我，我不想回贞陵坊。”

　　“别说话。”叶似锦厉声道，她又听见一阵悉悉索索的声音，十分的细小，但是在寂静的夜里听得很清楚。

　　秀娘小声的哭着，叶似锦听见声音是从那边的灌木丛里面传出来的。

　　“我们走。”叶似锦分不清到底是什么，三十六计走为上计，没有武力值，就别惹祸上身。

　　“救救我。”灌木丛里面传出来声音，“救救我。”

　　秀娘听到声音一惊，“是小蝶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第239章 遇到守陵宫女免费阅读。https://xs.23sk.com 