    厉窈对跟谢清砚同居这种事情，看的很开。

    不说两人还没有做到那步，就是真要做，她也不排斥。

    这种事情，就是水到渠成，情到深处的，自然而然就可以。

    不过，好像两人还一直都没有到过那一步。

    或者说，谢清砚没有进一步，他似乎格外的矜持，又慎重。

    反正厉窈自己不急，至于谢清砚，他自己的情况厉窈也不会主动去提的。

    不过因为她在外面住的时间长了，次数多了，舍友们对这个话题提的也就多了。

    “窈窈，你们……真没做啊？”

    “没有。”

    不是不相信厉窈，是总觉得，他们其实是可以的。

    她说没有是真的没有了。

    倒是莫芸芸，好像是跟男朋友有过外面过夜过。

    她自己不好意思说，只有舍友们讨论这个的时候，她才会脸红的说一说。

    当然，都知道她的害羞和不好意思，她们没有拉着她分享细节。

    莫芸芸小声的说：“这种事情，还是得因人而异。

    我之前还听说有的很疼，有的很舒服呢。

    我反正，还没觉得舒服。”

    “哎呀，那是你男朋友技术不行啊！你们多磨合磨合，互相适应一下就好了。

    让他多照顾一下你的感受。”

    林桃说完，其他人都看向她。

    “你没经验还说的这么头头是道啊？”

    “嘿，我有理论不行吗？

    还不兴我知道吗？”

    “行，你厉害。”

    厉窈笑起来，“林桃说的对，这都是知识。

    以后早晚会用到的。”

    “就是，我们都是成人了，这种事情，没有什么好避讳的。

    多讨论讨论，也是为了我们的身心健康。”

    几人笑起来，这个话题就此展开了。

    不得不说，女孩子对这种事儿，跟男人一样，能说的不能说的，尺度也都很大。

    不过，说过也就说过了，过后就又抛之脑后，毕竟这只是夜生活中的调剂，白天他们还是得好好的上课学习。

    厉窈下课之后，被任学姐通知，去开会。

    只是刚到会议室，竟然没有别人。

    “窈窈来了？

    快来，正说到你呢。”

    厉窈挑眉，“师姐，不是说开会吗？

    怎么别人还没到吗？”

    “是开会，不过就我们几个。”

    她还有部长，除此之外就是厉窈了。

    厉窈坐下来，背包随意放在一旁，看到部长的笑容有些勉强，而任师姐似乎欲言又止。

    厉窈最近没有怎么关注部里的事情，但是每次开会，也听说过，部长其他事情做的都不错，但是唯独拉赞助的事情，差了点。

    加上之前栾帅要拉的那家贸易公司老板，本来都谈好了，但是栾帅一下来，赞助就没了。

    这就让很多人都在怀疑部长的能力，而那些本来就不喜欢他的人，更是直接提出质疑来，其中就有栾帅之前的亲信。

    这种斗争，在哪里都有，学校也不可能避免。

    厉窈听说过，但是她其实没有多说什么，她只是个小菜鸟，也没有什么想要争斗升职的心思的，所以任师姐找她来开会，厉窈其实挺不解的。

    “师姐，你有什么事儿，直接说吧。

    如果我能帮忙的，我肯定帮。”

    前提是，量力而行。

    任师姐笑笑，对她表示感激。

    “多谢窈窈，我其实真没有人可以找了。

    你不知道，咱们这个部里，现在人心浮动，我跟你师兄，真的是很难。”

    厉窈不发表意见，对这种事情，难道不是他们应该预料到的吗？

    没有那个金刚钻不揽瓷器活，他们有心要做，却又难做，应该克服的。

    “师姐想说什么?”    “是这样的，今晚有个饭局。

    想请你一起去。

    当然不是你想的那样，我们还叫了其他人，多几个人希望能多点胜算、。”

    “那还有谁？”

    “我们部里的莎莎，还有刘军师兄，他们两个也去。

    叫你的原因，是想着你很优秀，到时候跟其他人一起，多给咱们说点好话。”

    其实说白了，就是他们在部里，没有什么亲信，能站在他们这里的，就这几个人。

    只能叫上这几个人一起了。

    而厉窈思索了下，点头。

    “好，几点过去？”

    “晚上七点，我们在校门口集合，到时候一起过去。”

    厉窈答应了，回去之后，就跟舍友们说了说自己的行动。

    其实身为部里的一员，也是该出点力的额，不然混日子，也不太好。

    晚上，厉窈就在校门口，跟别的师兄师姐们碰一起，他们打车去了一家约好的餐厅。

    

