    相亲相爱的场面，是所有人都喜闻乐见的，很快，赵爽和秦柏万便各自融入到宴会当中去了。

    我的注意力一直放在赵爽身上，奈何客人实在太多，眨眼转身的功夫，就找不见人影了，还是后来桑韵提醒，我才知道，她已经从后门离开了。

    赵爽离开没多久，秦柏万带着一身酒气，拿着支票找了过来。

    “沈小姐，今天高兴，这是你们的报酬，您拿好！”

    说着，就把支票塞到我手里。

    低头看了一眼，一亿五千万整，虽然知道秦柏万不差钱，但还是吃了一惊。

    这堂官司是索赔案，按照法律规定，最多可以收取获赔金额的百分之三十作为律师费，就算秦柏万如约支付承诺的一亿，已经是多给了，现在又加了五千万，实在让人不安。

    “秦先生，这是不是有点太多了？”我悻悻说道。

    “诶，不多，沈小姐你们帮了我这么大的忙，这些都是应得的，说好了的，多出来的全都归你，沈小姐就不要推辞了！”

    秦柏万态度坚持，我也不好扫了他的性，只好暂时收下，等之后再让卢文飞帮忙处理。

    所谓无功不受禄，不是自己的东西，拿了总归是要付出代价的，虽然秦柏万看起来不像是会给我下套的人，但人心隔肚皮，现在这局面，多一分小心总不是坏事。

    这时沈钰忽然插了一句，“老秦，刚才干的漂亮啊，这会儿赵爽那个女人，估计该去医院挂水了吧？”

    “嗯？沈总这是什么意思？”秦柏万一头雾水道。

    “难道你不知道赵爽的胃不能喝酒？”沈钰眯着眸子表示怀疑。

    “有这回事儿？”秦柏万的脸色忽然就变了，“我不知道啊！”

    他愣了一下，反应过来握拳打在另一只手的手心上，痛心疾首道，“嗨！我纯粹是想按老家的规矩来，我们那地方，道歉就必须把酒喝到位，要早知道有这事，我哪会这么为难她！”

    沈钰坏笑着在他肩上拍了拍，“没事，这是她活该，不用内疚！”

    “那怎么行，不是一回事，这样，沈总沈小姐你们好好玩，我先去医院一趟，好吧，怠慢了，多包涵啊！”

    秦柏万边说边朝门口跑去，着急忙慌的样子滑稽又透着憨厚的可爱。

    看样子，刚才的事的确是个误会，这倒是让我有些意外，秦柏万这个人，一听赵爽可能进了医院居然这么紧张，丢下客人就跑了，倒是挺懂的怜香惜玉的。

    只是，不久前还是死对头的两个人，忽然就这么紧张对方，实在令人起疑。

    秦柏万这个人究竟可不可信，还有待观察。

    “主家都走了，咱们也走吧小姝？”桑韵大概是有些累了，秦柏万刚走，就有了离开的意思。

    我看了看剩下的人，基本上都已经打过招呼，确实没什么留下的必要，便点头答应了。

    当晚，秦家寿宴的搜索词条稳居微博热搜第一，寿宴的场面和宾客成为时下讨论最激烈的话题。

    洗澡后习惯性躺在床上刷微博，余光却无意间瞥见一个热度迅速飙升的关键词。

    #傅慎言贴心护赵爽入院，秦柏万抛下宾客前往探望#

    好家伙，这标题起的，不知道的还以为是爱情三角戏。

    点进去一看，都是些狗仔拍到的模糊图片，依次是他们三个分别进入同一家医院的照片，并没有同框的镜头和正脸照。

    我看到的时候，距离赵爽消失已经过去三个小时，话题里任由匿名账户不断发帖，更新最新情报，目前只拍到秦柏万离开的照片，估计今晚赵爽都得住在医院了。

    看样子赵爽却是病的不轻。

    抱着手机下意识刷新了好几遍，期待看到傅慎言的消息，然而得到的都是二十分钟之前的情况，迟迟没有新的消息传来。

    有些好事的网民已经开始猜测，或许傅慎言今晚会在医院守着赵爽。

    虽然我对傅慎言足够放心，可看到这些话，心里还是会不舒服。

    谁会愿意自己的爱人去守护别的女人呢。

    傅慎言也是，这么长时间了，一个交代的电话都不打，虽然是要博取赵爽的信任，也不用这么卖力啊，在医院能睡得好吗，赵爽又不是请不起护工！

    越想越气，我干脆直接给傅慎言把电话打了过去。

    傅慎言倒是接的很快，“这么晚还没睡？”

    “你不是一样？”我故意抬高了音量，大声道，“你在哪呢？”

    “医院。”傅慎言道。

    “哦。”腮帮子不受控制的鼓了起来，忽然就不知道该说什么了。

    “怎么？出什么事了？”傅慎言问道。

    “没事，就是刚赚了一亿律师费，跟你分享一下。”我一边说，一边抓住旁边的抱枕撒气。

    “呵......”傅慎言低低的笑了声，“夫人真是上得厅堂入得厨房，照你这样，我很快就要赶不上你的赚钱速度了。”

    鬼使神差的，我脑子里突然闪过一句话——男人越是做了对不起妻子的事，嘴就越甜。

    想到这些，我开口便有些不阴不阳的，“是嘛，我不觉得，等你和赵爽合作，只怕会更加得心应手，几十亿的生意，那还不是随便信手拈来？”

    听到这儿，傅慎言总算看出来我在生气了。

    他有些无奈的叹了叹气，片刻之后，才找回自己的声音，“为你研制解药的医疗组正好就在这家医院，我留下来看看进度，你以为我是来给赵爽陪床的？”

    听他这么说，我忽然就安心，赶忙坐直了身子把抱枕往旁边一扔，抿紧唇瓣，有些心虚的转移了话题，“那解药研制的怎么样？”

    “已经出了第一期成品，马上开始试验，如果成功，立刻就能给你用上，到时候我们也可以放开手脚，彻底解决穆深那些人。”傅慎言似乎很有信心。

    “好。”我对着电话乖巧的点了点头，“你别待太晚，早点回去。”

    电话里忽然传来一道陌生的男声，“傅总，可以开始了。”

    “知道了。”傅慎言回应对方之后，才又继续说道，“这边有点事我得处理一下，你先睡，到家给你信息。”

    说完，没等我回答，他就把电话挂了。

    看着退回通讯录的手机，心里忽然有些不安。

    为什么感觉傅慎言刚才有些紧张，是我的错觉吗？

