    拒绝了？

    面对着这般坦诚的态度，甚至许下不计代价的丰厚条件，北亲王竟然拒绝了！

    极其果决又干脆的回答，瞬间惊呆了在场的几人。

    妮卡尔的美眸中有几分不解，渐渐浮现出了一抹愠怒。

    哪怕有些怒色，那绝美的异域面容依旧令人心动，好似任何神态都是一副画卷，世间千万绝色相加也抵不过先前的一丝笑意。

    凭靠着过人的手段和绝美容貌，妮卡尔从未被人拒绝。

    然而北亲王却是拒绝了她，甚至不止一次。

    哪怕此刻极有诚意的表明了招揽态度，甚至已经许诺了一切条件，心头也包含了她自己，竟然依旧没有让这位殿下动容。

    妮卡尔有些愠怒，笑意僵在面容里不甘问话。

    “北亲王殿下！”

    “大玄朝这般冷漠无情，您的父皇也对您并不重视，先前匈奴突袭，凉州险些沦陷，数万百姓和军民几乎沦为阶下囚，这样的大玄，真的不值得您继续留下了！”

    急切的话语里有些怒意，却是说得自戳人心。

    就算是年过八十的罗季，也被这般冰冷的现实击中了心坎，听着外族年轻皇女的话语，复杂的神色里颇为感慨，神色低沉地落座不言。

    他活了这么多年，可谓是看透了世间百态，也对于所谓权势国情了然于心，当初北亲王驰援之日，就已经预见了悲凉的结局，哪怕后来出乎意料，仍难释怀那份无奈的现实。

    此刻听到外族人都看得透彻，不禁感到了明显的讽刺。

    无论北亲王作何选择，这个年轻人对于凉州和大玄已经算是鞠躬尽瘁了，生者无颜苛求，亡魂必会欣慰。

    好奇和担忧之下，罗季也只能静望而去。

    几道目光含义不同，却在此刻都浮现了急切和在意的色彩，秦风何尝不为这种现实落寞，却是在此刻愈发坚定。

    轻轻一笑，万千荣辱如烟尽散。

    “本王是大玄人，无论何时何地，这是无法更改的事实，也为生为大玄人而感到骄傲，就算现实不尽如意，又有何惧？”

    一问之下，豪迈充斥着大厅，所有人惊得没了话语。

    秦风继续出言，星眸里闪烁着无比坚定的神色。

    “没有朝堂援手，本王镇守凉州。”

    “没有社稷在意，这北塞数万万民众，自有万千忠勇将士守护，这大玄寸土，自有我大玄男儿坚守，民之所在，便是大玄！”

    “本王来守护一切！”

    “本王来见证所有！”

    “本王，要让凉州万民永不受外族侵扰！”

    ......

    哗！

    惊人的豪情之言震响大厅，也不断回荡在了几人心头，妮卡尔惊得美眸颤动。

    望着那位殿下坚定的目光，她竟是无法再出言劝解，纵然仍感到不值，为这位殿下的处境和近来所为动容，却是在此刻滋生出了无限的敬意。

    世间不乏口出狂言之辈，却罕有甘愿以身报国的英才。

    这位殿下经历了庆关血战，妮卡尔仅是后来听闻，经由诸多线报推测真相，都为之感到彻骨的冰凉和悲壮。

    此刻，再度听闻如此坚定之言，她已经不知如何出言。

    无论任何的条件和善意，甚至是发自内心的欣赏，劝离这样爱国的英才，终究都是一种侮辱！

    妮卡尔沉默了，美眸里闪烁着无法平息的光芒。

    阿姆鲁也已经惊得满眼动荡，心中甚至生出了几分荣幸，立于大厅都是一种无法言说的荣耀之感。

    至于罗季，已然在此刻惊得喉间发痒老眼发烫。

    经历血战惨胜，又看透了朝堂淡漠，今日面对无比诱人的条件，这位殿下仍能坚定本心，单凭这份亲眼目睹的真相，罗季就已经无法再安坐。

    看透世事的他，也在此刻缓缓起身做礼。

    “殿下高义......！”

    “老头子今生能遇殿下，为生平一大快事！”

    鬼医之言震动大厅，传闻中桀骜不驯的绝代神医折服，引得妮卡尔心有共鸣，彻底收起了那份原有的惋惜和看重，也打消了思索良久的招揽之念。

    “殿下......”

    “是我失礼了，还望殿下恕罪。”

    阿姆鲁附和出身，做礼的身子更低了几分，面容里只有尊崇，甚至胜过面对寻常波斯的王室。

    “殿下恕罪。”

    见到几人接连做礼，秦风苦涩轻笑。

    “无需多礼。”

    再度落座的众人突然陷入了沉默和感慨，也让秦风心头说不出的无奈和悲凉。

    若是再选一次。

    他未必真的还能率众驰援庆关，或许也会像当日屏儿所说，带着家眷远走高飞？

    这一切，谁知道呢。

    可事到如今，他也觉得自己没错，哪怕这条路走得如此艰难，无数的兄弟只是留下了忠义之名，血泪浇铸的安宁也值得守护。

    历朝历代，甚至于数千年来，大汉子民从未屈服任何血泪，脊梁也从未弯曲，这是流淌在血液里的气节，这是民族之魂！

    原本的种种悲凉和不甘，都将被铭记在心头，也在此刻化为了沉甸甸的责任，留在了秦风的心中！

    轻声一语，就让将来清晰地传入了所有人耳中。

    “我乃是大玄北亲王，只要一日在世，封地子民绝不会遭受战乱之苦。”

    妮卡尔听得眼中挣扎，望着那双星眸里的坚定光芒，却也只能挤出笑容，将一切的念头打消，也将遗憾藏在心头，好似一切从未发生。

    “殿下高义，是我失礼了。”

    “如今我已经带来了舍密陀罗果，殿下可否将双手带的锻造之法交出，如若可能，可否再附加些许利益。”

    “舍密陀罗果珍贵无比，若非国情连年危急，我也不会出此下策，还望殿下明鉴。”

    柔声的语气里有几分低沉，秦风也听在了耳中。

    虽说自从庆关之战过后，他对于外族人更为忌惮和提防，切身有了血仇之恨，可对于这个从未表露出敌意的波斯公主，能在今日如实真挚出言，也是心存感激。

    次一级的双手带换回宝物，确是有些太过奸商。

    倒不如稍显大度交好，多个朋友总是好过竖立敌家，只要拥有绝对的核心武力，其他一切都可以作为交易条件。

    略一沉吟，秦风难得大度地点头应允。

    “妮卡尔公主所言有理，既然如此，除去双手带的锻造之法，本王愿将雪盐的粗造之法一并奉送。”

    惊喜之言响起，妮卡尔和阿姆鲁顿时目露激动。

    连连答谢，数语之后才交换宝物离开了北王府。

    直到踏出王府，紧紧抱着收纳两种高超技艺的木盒，妮卡尔才万分不甘地遗憾回头，美眸里流露出惋惜。

    阿姆鲁遗憾地出声劝慰，对于结果仍有几分失落。

    “这位殿下为人精明才干不凡，关键时刻又处事大度，实在是个不可多得的人才，如此留在邺城，太可惜了。”

    妮卡尔闻声点头，遗憾离去的眼里却是愈发坚定。

    “他不是人才......”

    “他是世间罕有的英雄。”

    阿姆鲁闻声一愣，突然的极高评价惊得没了声音，细想之下却又万分赞同，凉州南域有这位镇守，实在是极大的幸事。

    能交好这位，也是莫大的幸运啊。

