    第35章 -非胜即死，IG的抉择！

    “IG就这？？？”

    “打外卡都这么难的么？？？”

    “四号种子这么拉胯的吗？”

    “Theshy昨天打大乱斗，C皇更是在电一带妹直播，这种战队，呵呵。”

    “是真的拉胯，怪不得没有人约他们训练赛，谁愿意和菜比打啊？？”

    “宁王和泡芙成大腿了，好家伙！”

    “C皇估计都吓尿了，不敢上了吧？”

    ......

    S10的入围赛，关注度和观众都是非常的多的。

    比赛的现场，更是几乎被国内的观众包场！

    而能够花钱来到这里的，基本上都是IG的死忠粉了。

    开赛之前，所有人都在预测，IG能够轻松拿下胜利。

    一个PCS赛区两支战队拼凑出来的PSG，那不是手到擒来么？？

    可是，就在所有人都期待着IG能够在S赛开幕时，以雷霆万钧之势，碾压外卡赛区轻松出线，从而展现LPL赛区的整体实力的时候，IG拉胯了。

    前期的节奏，几乎就是一团糟。

    每个人之间都没有什么配合，就算是泡芙和宝蓝，在线上也有着不少失误。

    这一次，外界的舆论几乎是彻底爆炸！

    IG的上场的首发，除了泡芙和宁王之外，全部被喷。

    就连没有上场的陈歌，也因为带妹直播被喷了。

    IG，这个曾经的世界冠军，就像是一只苍老的狮子，露出了疲态。

    分在B组的战队们，都是露出了惊喜的神情。

    他们本来以为，今年和IG分在一个组里，是很难出线的。

    但是现在，一个临时组建的PSG战队，都能差点赢下IG。

    那他们岂不是有着机会，踩着IG一举成名？？

    要知道，能够战胜一个曾经的冠军战队，这对他们每个人的身价，对战队的知名度，都是一个很好的宣传。

    当狮王露出疲态之后，曾经唯唯诺诺的鬣狗，也会龇着牙，想着去分一杯羹。

    休息室，IG众人全部面露沮色，PSG战队，要说多强，那是不可能的。

    就算是外卡第一，那也是外卡。

    就像是鬣狗王永远打不赢雄狮一样。

    没有人会在乎这一点。

    他们看到的，是IG差点输给外卡，最终还是靠着抢龙才成功翻盘。

    赛后，PSG的队员们非但没有懊悔，反而有些高兴。

    他们知道，不是IG弱。

    LPL出线的四号种子，再弱又能够弱到哪里去？？

    虽然是临时租借的中野，但是他们的配合却是相当的好。

    别的不说，光是空月和Hanabi的上野联动，就让不少人都惊叹不已。

    虽然这次输给了IG，但是他们在B组想要拿下一个出线名额，那是绝对没有问题的！

    而看到这一幕的时候，不少人也脑补出了一场大戏，将PSG的庆祝看为了对IG的嘲讽。

    电子竞技，从来都是胜者为王。

    但是PSG作为败者的庆祝，却拨动了LPL观众心中那根紧绷着的弦。

    一时间，#IG首战#几个字飞速窜到了微博的热搜榜上。

    而观众们，也是表现不一。

    或悲哀，或嘲讽，或幸灾乐祸，人生百态，不一而足。

    “IG这水平，还不如让LGD上呢！”

    “为什么不让C皇上啊！这也太拉胯了！”

    “IG管理层会想不到？？肯定是C皇表现不好，才让宁王上的啊！”

    ......

    直播间的弹幕，几乎就没有停下来过。

    而陈歌看着IG众人，忽然笑了起来。

    “你们能够打成今天这个样子，其实我还是很满意的。”

    陈歌说完，不光是刚才上场的IG众人，就连苏小洛和克里斯，也是一脸的错愕。

    打一个临时组建的外卡战队都差点翻车，这你还满意？？？

    那你的要求未免也太低了吧！

    “最大的问题，就是各打各的，这个问题相信很多人都看出来了。

    而出现这一点的原因，就是你们Rank打多了。”

    陈歌摊了摊手，当一个职业选手Rank多了，忽视了训练赛之后，就会出现这种情况。

    配合，默契，指挥，这些都是Rank中不具备的。

    年初的时候，左手曾经在休赛期保持了很长时间的国服第一。

    但是最终的比赛的结果，却是非常的差。

    意识下降，和队友没有配合，这些都是问题。

    “你知道还让我们Rank？？”

    宁王人都快傻了，打了快一个月的Rank，他都打到国服前二十，现在陈歌告诉他们，打Rank有坏处？？？

    事实上，他们也知道这些，可是陈歌一直不说，他们还以为陈歌有办法解决呢。

    到头来，就这？？就这？？

    宁王感觉自己受到了欺骗......

    “下一场我上，你感受一下，有什么不同。”

    陈歌拍了拍宁王的肩膀，有些感慨地说道。

    本来IG的训练赛就打的少，5V5的比赛，已经很少有过高强度的经历了。

    从这一点上来说，IG来打入围赛，也是非常幸运的一件事情。

    最起码，能够让IG众人把骨子里的那些东西激发出来。

    职业比赛，还是比较吃手感的。

    就像是季后赛一串四上去之后，谁见了都得打个冷战。

    “行，那就看你表现，我倒要看看，一个只顾着带妹直播的人，要怎么解决现在的问题。”

    宁王说完，便直接摔门而去。

    如果说之前冒泡赛赢下LGD，宁王有多么感激陈歌。

    那么现在宁王就有多恨陈歌。

    IG左右人里，他是最服陈歌的，训练计划，他也是执行的最彻底的。

    不管是Rank还是训练模式，IG众人的训练强度，除了陈歌之外，他就是最高的！

    别看他经常抱怨，但是骨子里，一直都是最有毅力的那个。

    “好了，别担心他了，下一场我上，都打起精神来，又不是输了，拉着个脸干嘛。”

    陈歌有些无奈，谁都觉得临时组建的PSG会是入围赛十支队伍里面最弱的那个。

    可是谁又能知道，PSG会是B组甚至整个入围赛队伍里除了IG之外最强的那个呢？

    前世的入围赛，B组的一二三名全部进入了小组赛，而A组却只有第一的TL进入。

    这已经能够说明很多问题了。

    第一天的比赛，IG也就只有这一场了。

    为了这次揭幕战，IG可以说是准备了很久。

    虽然赢了下来，但是所有人都不是很开心，甚至还有一些难受。

    外卡赛区，向来都是比欧美捞比还要第一个档次的队伍。

    不少LPL的观众甚至觉得，就算是拉一个大学生联赛的队伍，都能和外卡打一个有来有回。

    次级联赛的队伍，甚至都算是降维打击了。

    而一晚上的时间，IG所有人都没有睡好。

    世界赛期间，俱乐部是禁止选手上网看微博论坛消息的。

    但是就算是不看，IG众人也知道，网上绝对是把他们喷惨了。

    这还是打赢了，这要是打输了，怕是暴怒的粉丝们都要把IG基地给拆了！

    不过，陈歌还是一如既往地保持着带妹上分的节奏。

    ......

    “小弟，今天的事情不要放在心上，赢了比赛就好了嘛！明天你要上么？上的话就早点休息。”

    周淑怡说着，整个人也是有些心疼。

    明明陈歌是一个初登赛场的新人，却要承受那么多东西。

    而且，今天他明明没有上场，却还是要被喷。

    这是哪门子道理？？

    在看了自己微博之后，周淑怡整个人都快气炸了。

    不上场都要被喷，这是哪门子道理？

    结果还没等多久，陈歌竟然邀请她双排......

    要知道，粉丝们喷陈歌很大的原因，就是昨天带Rita上分啊。

    “我没事的，打一场排位，我就下了，放心吧。”

    陈歌笑着说道。

    周姐还是比较关心他的，这一点他一直都知道。

    虽然是直播平台为了强凑CP，才弄出了这么一个桃园三结义的剧情，但是他们之间的关系却是真的。

    “叫二姐一起来吧。”

    陈歌说完，周淑怡也是有些无奈。

    一个电话打过去，呆妹果然没有睡觉。

    听到陈歌想打排位之后，呆妹也是很快答应了下来。

    电一三人灵活车队，正式出发！

    “小弟啊，明天一定要好好表现，到时候打那些人的脸，今天可把我气坏了！”

    “周姐今天在微博和那些人骂了半天，看着我气死了！”

    “今天别那么晚睡了，我都没开直播，打一场就走了奥，明天看你表现！”

    “加油！”

    呆妹一进麦，就像是机关枪一样突突突不停，周淑怡和陈歌都是一脸懵。

    “好了好了我知道了，再说下去我头都要炸了，你明天看得到的，就是一个没有脑袋的我在打比赛了。”

    陈歌说完，周淑怡和呆妹都是笑了起来。

    “哈哈，可可爱爱没有脑袋！”

    一区的灵活，排的还是很快的。

    而陈歌，也是拿到了打野位置。

    永猎双子，千珏直接锁下。

    当游戏开始的时候，陈歌也是舒了一口气。

    “滴，检测到目标为呆妹，综合评价为SSS！

    检测到目标为周淑怡，综合评价SS！

    宿主意识+600%！

    宿主操作+600%！

    宿主手速+800%！

    千珏熟练度增加1200%！”

    一次带两个女孩子打游戏，加成甚至比和宝蓝打冒泡赛还要高！

    这一点，陈歌是昨天晚上才想明白的。

    系统的加成，取决于两方面，一方面是目标的综合评价，而另一方面，是比赛的层次。

    而综合评价，又包括目标的实力，颜值等等一切。

    最重要的一点在于，这个加成是可以持续24小时的！

    也就是说，他现在的这个加成，足够支持他打完明天的比赛。

    游戏很快开始，而陈歌听着周淑怡和呆妹闲聊，不由得眉头紧皱。

    在载入游戏的最后一刻，陈歌忽然将周淑怡的麦给屏蔽了。

    而系统的提示音也是果断响起。

    “滴，检测到目标为呆妹，综合评价为SSS！

    检测到目标为周淑怡，综合评价SSS！

    宿主意识+700%！

    宿主操作+700%！

    宿主手速+900%！

    千珏熟练度增加1300%！”

    看着系统的提示，陈歌人都傻了。

    不说话的周姐，综合评价竟然真的上来了？？？

    这一场排位，并没有用多长时间，陈歌的千珏便抓爆了三路。

    打到二十分钟的时候，就连周淑怡的中单辛德拉杀人书都满了。

    “小弟！！！你还说你没有演我！之前的你可没有这么厉害！！”

    “这完全是两个人啊！说！你是不是被妖怪附身了！”

    周淑怡和呆妹大声喊着，另外一旁的陈歌也是有些尴尬。

    要不怎么说女孩子的直觉准呢，虽然他不是被附身，但是重生这种事情，搁在谁身上都有点灵异的味道啊！

    “好了好了，都早点休息，明天看我表演就好了。”

    陈歌说完之后，周淑怡和呆妹也是很快道了别。

    关掉电脑之后，陈歌看着眼前黑色的显示器，眼神中有些明灭不定。

    为了提振IG的士气，明天的两个队伍，少不得是要受些罪了。

    不管是拉美的R7，还是隔壁小日子过得不错的V3，实力都不是很强。

    而后天要迎战的，就是UOL了。

    四连胜的IG，是可以直接晋级到D组的。

    9月26日，入围赛第二天的比赛也是正式开始。

    IG第一场比赛，排在了下午17点。

    而这一次的对手，是来自拉丁美洲北部墨西哥的战队，R7。

    标准的拉美人脸型，全部都是清一色的大长卷发男性，看到这些人的时候，宝蓝也是咬了咬嘴唇，看了陈歌一眼。

    看多了陈歌，还以为所有职业选手都很帅呢。

    现在对面的那些大胡子，剪一剪头发应该会更帅一些吧。

    ......

    “观众朋友们大家好！我是今天的解说娃娃。

    “我是解说Rita！”

    “我是解说记得！今天的比赛，将由我们三人为大家带来直播评述。

    现在双方的选手都已经入场完毕，这也是IG战队在入围赛阶段的第二场比赛。

    如果这一场能够拿下的话，IG就有着很大的机会小组第一出线，希望IG能够快的调整状态吧！”

    记得说完之后，现场的观众也是爆发出了一阵嘘声。

    之前PSG一个拼凑出来的战队，IG都差点翻车，这次遇到R7，岂不是凶多吉少？

    最起码比起PSG，R7也算是一个成编制的正规军了。

    “我查战绩了，昨天C皇又和周姐呆妹一起打组排了，真就一点都不在乎比赛？？”

    “不把外卡当人，这场比赛他打不好，我一定喷死他！”

    “打了几场冒泡赛就飘了？？”

    “呵呵，我早就说他不行！”

    ......

    观众们不停地讨论着。

    因为入围赛的观赛门票是一起卖的，所以今天的观众也是不少。

    不过依旧有着观众，选择了放弃。

    对于这一点，陈歌也是非常的无奈，只能说IG第一天的表现，确实是让很多人失望了。

    “这一场，20分钟拿下，可以不？”

    刚坐到椅子上，陈歌就转头看向了Theshy。

    而Theshy，也是诧异地看了陈歌一眼，说道：“没问题，我阔以！”

    “OK，那我不去了。”

    陈歌直接转头，Theshy整个人都傻了。

    我说什么了，你就不来了？？

    说好的上野连体，让对面知道一下社会的绝望呢？？

    难道我不是你最爱的Shy宝了？？

    “好了，从现在开始打起精神，跟上我的节奏，兄弟们冲起来！”

    陈歌深吸一口气，R7，论实力，绝对是B组中游的水准，仅仅高于来自隔壁小日子过得不错的V3战队。

    这一场，IG是在蓝色方，而R7是在红色方，双方的BP很快结束。

    而随着最后一手英雄的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

    “这......这阵容也太凶了吧！”

    记得瞪大了眼睛，虽然说选英雄的时候已经有了心理准备，但是真当这个阵容确定下来之后，他们还是不由得倒吸一口凉气。

    上单杰斯，打野蜘蛛，中单琪亚娜，下路卢锡安加潘森。

    整个阵容选出来，给人的感觉就只有一个，那就是要在正面对线的时候，就把对面的人一个个人的掰碎碾压成渣！

    “这个阵容，这也太拼了！”

    Rita也是捂着小嘴，看着场上IG的阵容，美目之中光芒流转。

    (本章完)

