    方浩赶到医院，外出接引伤者的救护车还没有回来，他组织了不少人在急诊大楼候着。

    同时，还有省里的大人物秘书，带来大人物的指示，减少死亡指标，最好零伤亡。

    第一个送来的，竟然是上次那个吴经理，他的双脚被撞断，碰撞部位骨头都碎裂，还有面部，躯干，还有不少开放性伤口。

    这货要截肢啊，哦，能救活就是万幸的，还奢求什么呢。

    方浩判断伤情，说出最佳方案，截肢保命。

    陆续的，还有另外的伤者送来，都没有吴经理的严重，但也有不同程度的骨折，内脏出血，开放性创口等，也需要紧急抢救。

    来了五个人之后，接着是叶月婵，她最严重的伤势，是被伤到了脊椎神经，现在半身麻木了，双腿的知觉在不断退化，变无，在消失。

    “方浩，救我！”

    叶月婵恳求地看着方浩，她了解过方浩的医术能力，此刻发现，方浩是那么的重要。

    “放心吧，我们省人医是江东市医疗水平最高的，我们一定会竭尽全力救治你们的，相信我们。”

    方浩安慰一句，让助手将叶月婵往里推。

    “方浩，你不亲手治疗我吗？

    除了你，我不要别的医生救治。”

    叶月婵有点慌了，方浩说这里医疗水平最高，那是他自身的能力最强，可如果他不出手主治的话，她也没信心的啊。

    “放心，我一会儿就过来给你做详细的诊查。”

    方浩让助手推走叶月婵，转头也就看到陌生而又熟悉的林枫从另外一辆救护车上下来，除了一些不算严重的磕碰擦伤，林枫手脚没有别的伤势，可谓是安然无恙。

    上次在首都，他特意去找林枫，结果擦肩而过，没有碰面。

    可造化弄人，林枫反而主动来到他面前了。

    两次车祸都保住了狗命，你可真是气运之子啊……方浩想到，祸害苏柔贞洁的也就是这个混蛋，他的心底，又一次意难平！不过，林枫身边有特殊部门的人包围保卫着，方浩想去揍对方，也无法做到。

    交警单位的负责人过来给方浩汇报，枫叶集团的伤员全部送来，一些受轻伤的路人，则分散到中医院。

    肇事司机当场死亡，则送去殡仪馆了。

    方浩还没有看到发生车祸的交通视频，也不好判断到底怎么样了，他就去抢救伤员。

    手术做了一台又一台，经过半天的努力，让他们渡过死亡危机，保住了这些伤员的性命。

    送来的伤员，没有出现死亡，算是完成了省里下达的指标任务。

    叶月婵的情况有点特殊，检查不到太明显的伤势，她是因为被撞击的振动波伤到植物神经系统，导致神经紊乱，短路，下本身才渐渐失去知觉。

    因为生命水平稳定，方浩并没有急着对叶月婵上大方案，而是召开会诊，向首医等全国专家寻找意见方案，他也要看看林叶两家的人脉关系。

    方浩看了一下林枫的体检结果，再在有关部门人员的注视下，他给林枫把脉诊断，得知林枫身体无恙。

    这混蛋练武的啊，身体气血充盈，手脚应该很灵敏，反应力也比普通人要快，所以，能在车祸发生的那一瞬间，做出逃生反应，趋利避祸。

    两次都死里逃生，运气是一回事，他身体强，也是起到很大的作用。

    “我没事，我老婆怎么样了？

    你到底能不能治好她？”

    林枫抽回手，命脉在方浩的手里，他就有一种非常不好的感觉，他是得到了苏柔的贞洁，可方浩是苏柔生前的丈夫，太尴尬了。

    他强了苏柔，没有遭受到惩罚，占了便宜。

    可这并不代表着苏柔善罢甘休，他也有种预感，方浩不会轻饶他。

    面前这个年轻帅气的方浩，虽然出身不如他，也是这种小地方的小医院院长，与他掌控的庞大集团体量，无法相提并论。

    可越看方浩，越觉得方浩能给他带来危机。

    “等全国各地的专家会诊结果吧。

    哦，我建议你把你老婆转走，到首医那边治疗。”

    方浩淡淡地说，余光瞥一眼房间中的特殊部门的保卫力量，他可以去打败这几个人，然后揍一顿林枫。

    那样的话，他也要栽进去。

    他无意去做出这种破格的事，也就离开。

    方浩回到院长办公室，打算跟李军等沟通一下，问一下最新的交通事故调查结果，他也想知道凶手是谁。

    这是苏柔的手笔？

    她应该没这个能耐。

    这是曾凌峰的手笔？

    很有可能。

    但考虑到曾凌峰被严密盯着，资产被冻结，他的人马也不敢乱动，他还能对付林枫？

    或者，这时候对付林枫，岂不是更加树敌？

    教授那伙人？

    很有可能，因为王小翠，赵春秋等人到来江东市，就是想动江东市的蛋糕，结果都成为了教授的小白鼠。

    这个林枫同样是要来分蛋糕的，触碰到了教授的利益，被教授下手，是很正常的。

    如果真是教授下手的话，那就说明，教授就藏在江东市，关注着江东市的一切。

    如果是江东之剑呢？

    方浩就无法猜测了，因为不确定江东之剑是什么人。

    不一会，护士有请，方浩来到病房，见到叶月婵非常激动，他向值班医生护士了解情况，竟然是叶月婵拒绝转院，要留在这里，让方浩给她做治疗。

    “方浩，你都能救叶南天爷爷，他那么重的病情，经过你的治疗后，现在已经进入康复阶段，再过一个星期，就能出院了。

    我这种情况，比他的轻多了，你一定能救我的。”

    叶月婵几乎哭着求方浩，道：“我下半生不能这样躺着，我还有很多事，我还想去很多地方，我的人生，不该如此啊。

    方浩，求你救救我，让我好转起来。”

    这女人意识到危机了……方浩安慰几句，大谈首都各种条件好，不管是硬件软件，都比江东市要好得多得多，那边藏龙卧虎会有不少比他都要厉害的天才医生，叶月婵的家也在首都，让叶月婵回去治疗，方便家人照顾，诸如此类的。

    可叶月婵执意不肯，依旧坚持要留在这里，接受方浩的治疗，她觉得只有方浩才能让她康复和站起来。

    方浩无可奈何，勉强道：“我目前的能力，是只能让你活着，别的，容我再想想办法！”

    

