    宋绾绾本来还有一些食欲的，现在让陆霆聿气得完全没有一丝的食欲了，这个男人怎么可以这么乱来曲解她和季炀的关系呢？

    他们同一个学校的校友，季炀在工作和生活上面对她多方的照顾，这让宋绾绾把他当成一个十分交心的兄长来对待。

    叫了三四年的季三哥，突然被陆霆聿强行加上那种不好的意思上去，这让宋绾绾的心里面各种的不舒服。

    所以，脾气上来，对陆霆聿也是不客气的。

    “宋绾绾，是我擢中心事了，所以跟我急了？”陆霆聿见她这么生气，就是理解为她在护着季炀。

    季炀那家伙有什么好的，值得宋绾绾这么护着。

    早认识几年又能怎么样，不也是没有能在一起。

    “我才没有！我现在不想和你说什么，反正我和季……季炀之间就是好朋友，你爱信不信。”宋绾绾瞪了他一眼，解释完了之后，她又有些后悔了，她为什么要跟陆霆聿来解释这件事情呀，关于她和季炀的关系，为什么要跟他解释，他们只是名义上的假夫妻，说好的不干涉私人感情的。

    “男女之间哪里来的单纯友谊，宋绾绾，你当我是小孩子来骗吗？这种鬼话也就说给你自己听听，谁还会相信？”陆霆聿相当不爽的说着。

    宋绾绾觉得自己真的没有必要和他继续争论下去了。“你既然这样子认为，我也没有什么要解释的，那你和乔琳之间是不是也没有什么单纯的友谊了？”

    陆霆聿被她这番话给呛到了，微微眯了一下眸子看着宋绾绾，这丫头胆子不错呀，居然敢这么跟他叫板了。

    “宋绾绾，你想说什么？”陆霆聿眯了眯眸子，寒着脸看着她。

    “我只是说一个事实，你和乔琳没有什么，我和季炀也没有什么，再说了，我们的婚姻本来就是假的，当初也说好了不会干涉彼此的私人生活……”

    “宋绾绾，你要准备给我戴绿帽了，我不能关注一下？当着好么多人的面叫季三哥，你还能叫得出来？”陆霆聿提到这个就来气。

    “我那是习惯，我以后会注意的。”宋绾绾赶紧的认错了，真的不想因为季炀的事情把陆霆聿的怒火点燃。

    “好好记住你说的话。”陆霆聿不想看她，转身出去了。

    宋绾绾整个人颓坐在那里，这一下子是彻彻底底的没有食欲了，索性把粥放在小桌上面，起身拿了套衣服去洗澡，烧退了身上出了一身的汗粘着太不舒服了。

    宋绾绾特意放了一缸的热水泡着，原本不舒服的情绪渐渐的被泡没有了。

    陆霆聿去楼下打电话，几个男人坐在客厅里面喝咖啡聊天的，真的是让他看都不愿意多看一眼，直接出去院子里面。

    打完电话之后，他靠在走廊里面抽烟，季炀过来了。

    “有事就直说。”陆霆聿冷冷的开口，连看一眼季炀都没有。

    “陆霆聿，我想你和绾绾结婚是什么，她不该参与进你们的事情里面，既然你讨厌宋铭皓，以你的能力完全可以把人抓回来的，你何必要绾绾强行留在你身，边，这让绾绾很不开心的。”李炀直接了当的开口。

    陆霆聿幽幽的吐了一口烟，然后把烟头直接弹进雨水里面看着它熄灭。

    “季炀，如果我没记错的话，我应该跟你说过，我和宋绾绾是夫妻，不管我们夫妻之间有什么事情，也轮不到你一个外人来插手，况且你怎么就那么肯定宋绾绾不开心呢？”陆霆聿抬头看了一眼雨滴，这雨还是有些大，看来今天晚上还得要下。

    “你和绾绾之间根本就没有感情，为什么要强行把她留在你身边？你陆霆聿要想娶妻子，安城有多少女人愿意的，为什么非得要是宋绾绾。”季炀心情糟的很，想要拎着陆霆聿的领子来狠狠揍他一顿。

    “季炀，你这是在教训我？”

    陆霆聿微微眯了一下眸子，寒气十足，可见他是真的很不高兴了。

    “我只是提醒你，强留一个不爱的人在身边，这只是让双方都痛苦，希望你可以对绾绾稍微好一点，如果你敢让绾绾受伤害，我不会放过你的。”季炀很凶狠的警告着。

    “愚蠢！”陆霆聿冷冷的送给他两个字。

    “陆霆聿，你要不愚蠢，你就去把宋铭皓和江诗悦抓回来，冤有头债有主的，不该让绾绾来替他们来还债的。”季炀也真的什么也不怕，直接豁出去的。

    “季炀，我最后一次警告你，宋绾绾的事情，还轮不到你来管，管好你自己和季家就行了。”陆霆聿丢下这狠话直接转身进屋去了。

    回到房间里面，看到床头柜上没吃两口的粥和汤，明显就是宋绾绾后来一口也没有再吃了。

    人不在床上，那应该是在卫生间，陆霆聿走到卫生间那里听了听声音，里面没有传来什么声音，才抬头敲了敲门。

    “宋绾绾！”

    没有回应声，是不是又泡澡睡着了，宋绾绾这个丫头是不是真的不长记性来的。

    陆霆聿直接拧了一下门把，门开了，果然就看到宋绾绾泡在浴缸里，趴在浴缸边上闭着眼睛，人已经睡着了。

    烧才退下来，又这么泡澡睡着，是不是又想发高烧？

    陆霆聿是真的想把这丫头打一顿，让她好好的长一次记性。

    刚刚在下面被季炀怼了一肚子的气，现在又看到宋绾绾这么不爱惜自己的泡澡泡睡着了，陆霆聿是气上添气了。

    “宋绾绾，别睡了。”陆霆聿没有什么心情抱她，直接伸手拍了拍她的脸。

    “唔，别动……”宋绾绾很不高兴的拍开他的手。

    “宋绾绾，起来了，浴缸是睡觉的地方吗？”陆霆聿直接拔高了声音吼起来。

    这一下子沉浸在温柔里面的宋绾绾彻底被惊醒了，睁开眼睛相当不可置信的看着他。

    “陆、陆霆聿，你怎么不敲门就进来的呀，我在洗澡啊。”宋绾绾下意识的把身子往水里面潜了潜，可发现这水上的泡泡全没有了，水清的完全可以看清楚她。

    陆霆聿刚刚看到她还没有任何的反应，现在被她这么一躲，反而有了不一样的感觉。

