    第213章

    一身功夫和内力倒是还在，不过这个庄子里全是会武的婆子，她是可以以一敌十，但以一敌八十，这是万万不能的，这实力也太悬殊了。

    她扶额，一脸无奈神色。

    城中。

    徐怿年站在脂粉摊前,面无表情的看着摊子上的脂粉，不知道在想什么。

    摊主见他生得高大，气势唬人，给自己吓走了不少客人，可又不敢说什么，怕这人一个伸手就把自己脖子给扭断了。

    过了好半晌,摊主见自己的生意完全做不下去,才苦哈哈开口：“客人...您这是想要买什么？”

    徐怿年眸子动了动,抬眼看他：“你可听说茌平郡主和卫莲真的事儿？”

    摊主一愣，待反应过来，便忙道：“知道的，知道的，这城中的传遍了，谁人不知道啊。”

    男人扯了扯嘴角，倏地，一言不发，转身离开了。

    芙蓉面。

    沈孑安看着沉默不语的男人，想了想，问道：“兖州那边怎么样了？都处理干净了吧？”

    徐怿年看着手里的茶杯，嗯了一声。

    见他这样，沈孑安心里也蛮不是滋味的。

    “璟和，你若是难过，便多喝点酒，喝醉了，就什么都不知道了。”他一脸复杂。

    徐怿年冷笑一声：“你的意思是让我借酒浇愁？”

    “我......”沈小公子挠了挠脑袋，抓心挠肺的想着安慰的话，忽然他眼睛一亮,看着男人，道：“你有没有想过，或许茌平是不想要这门亲事的呢？”

    “我去过相府了。”徐怿年平静道：“她不在府中，想来，是刻意躲着我。”

    沈孑安一愣，他动了动嘴唇，这下是真的词穷了。

    “她没有躲着你。”遇聆不知从哪里走了过来。

    沈孑安又是一愣：“你怎么在这儿？”

    聆儿眼下一片乌青，她定定的看着徐怿年，缓缓开口：“三日前我和她在护城河那边放风筝，她起了高热昏迷不醒，我将她送回相府后回了家，第二日便传出她和卫莲真的事，我心中惦记着她的病情，便急忙赶去相府，却发现人去楼空。”

    她顿了顿，看着徐怿年，慢慢蹙起眉头：“粲粲对你的情意,我是有目共睹，你离京的日子，她也是日日思念着你，至于卫莲真，她是一万个不喜欢，我和她是闺中密友，她的心思，我最明白，所以我不可能说的是假话，但是你——”

    遇聆步步紧逼：“你自诩喜欢她，可出了事，你为什么就不肯问她一句？你觉得粲粲是想要和卫莲真在一起的吗？她若是喜欢卫莲真，为何又来招惹你？她并非是那等轻浮的女子，可你却不信任她，一昧的退缩，难道威风凛凛的徐大将军是个懦夫吗？”

    沈孑安紧皱眉头：“你不要说了。”

    “我偏要说！”聆儿瞪了他一眼：“粲粲现在不知下落，也不知道被安排到哪里去了，你们还在这里恶意揣测她的心思，真是......”

    她到底是没说出太过分的话来。

    徐怿年静静看着桌面，须臾，他才哑声开口：“是我错了。”

    语毕，他才起身来，一声不吭朝外走去。

    沈孑安目瞪口呆：“他干嘛去了？”

    (本章完)

