    第695章灭国

    那意思，大约是说，谁知今日，四大家竟是各自为政了。

    但海宗平一想到，谢家如今站在了宸王这一支，他也知道，自己说再多都没有用了。

    皇帝立了不到两岁的八皇子为太子,但谁都知道，八皇子体弱多病，在母腹中便中了毒，别的孩子一岁就会走路了，听说八皇子两条腿都抖不直，一看就不是个健康的孩子，将来如何坐得稳龙椅？

    皇帝虽然立了太子,可谁也没有把这个不到两岁的孩子当一回事,没有母族，没有母亲，跟着祖母，住在寺庙，将来直接出家的可能性都比坐上龙椅的可能性要大。

    也正因此，海家觉得有了机会，从皇帝立太子的那一日开始，海家就在蹦跶，希望能够举一族之力，助萧昶炫上位，那时，海家与如今就不一样了。

    海宗平并不觉得谢家是在助萧恂登帝位，毕竟，萧恂乃是襄王的儿子,哪怕现在外头有很多传言，说萧恂乃是昭阳帝的儿子，海宗平也并没有放在心上。

    话不投机半句多,谢眺很快便端了茶。

    海宗平从谢家出来，忍不住啐了一口痰在谢家的门前,背着手朝马车走去，怒不可遏，心头道，谢家如此不识时务，气运有限，大约也就这两年了。

    谢家的小厮提了水，将海宗平踏过的每一寸土地都洗了一遍。

    炎炎夏日到来，东暖阁里，依然如往年一样热，但皇帝却感觉不到，只放了两个冰鉴，屋子里的小太监热得都中暑了，皇帝却裹着一床薄被，听海家买通了的小太监在说四皇子殿下的好话。

    “四皇子殿下一直惦记着皇上，听说皇上身子不好，整日里抄写经书，抄了一千卷《地藏菩萨本愿经》,前些日子,观世音菩萨成道日,殿下将这些经书供奉到了法门寺,为皇上祈福。法门寺的主持都赞叹殿下孝顺呢。“

    李宝桢淡淡地看了那小太监一眼，立在旁边，眼观鼻，鼻观心。

    他修炼了一身好本事，这大热的天，硬是不见他鼻端有一滴汗水。

    皇帝的病情好了些许，精神劲儿也跟着起来了，总算能说点简短的句子了，但人也糊涂了，问李宝桢，“老四……呢？”

    李宝桢忙上前道，“皇上，四皇子殿下被皇上圈禁了，皇上是不是要把两位皇子放出来？”

    “圈……圈禁？”皇帝愣了一下，脸一沉，想了想，道，“让，让他们来，来见朕，阿偃呢？”

    李宝桢道，“督主就快回来了，说是给皇上带回来了秘药，皇上服用之后，会好起来。”

    “郡主，郡主，让郡主来给朕医治。”

    李宝桢答应了一声，朝旁边的小太监们使了个眼色，小太监们忙将那说四皇子好话的小太监拉了出去，扔在了外头。

    三皇子和四皇子进宫来见皇帝的时候，皇帝正好睡了，两人在外头磕了头，又被带回了府上，虽依然在圈禁，但好歹出来见了点阳光，顿时令二人精神一震。

    年后，按照计划，萧恂准备回北地，西凉这边，萧恂围城的时候，没藏谅祚正好不在京城，没藏家族的人便带着小皇子逃到了西面。

    西平军和黑水镇永军余部汇合在一起，护拥着小皇子野利凉祚登基为帝，没藏氏为摄政太后。

    西凉的西面乃是西域诸国，一向以西凉马首是瞻，两军以沙州为据点，朝西征战，短短时日，攻下了狐胡和且末两个小国。

    萧恂任裴无咎为帅，杨云琦为参军，孟少卿为前锋，领十万军驻守幽州，亲自率领两万铁鹰骑，与陆偃率领的两万寒羽军，分两路，呈两翼，分别朝南北向西域诸国包抄过去。

    短短半年时间，向北至巴尔科什湖畔，向南至喷赤河边，将西域诸国囊括进了大雍的版图。

    在萧恂和陆偃的大军，如同两柄利刃朝西推进的时候，谢元柏领的三万大军跟在后面扫荡，一面消灭残余反抗势力，一面要安置大雍的官员对这些占领的土地和城池进行管理，教化百姓。

    消息传回京城，谢元柏在写给谢眺的信中道，“父亲，儿何其不幸，早年丧妻，可儿何其有幸，生活在这样一个时代，见证这开疆辟土的壮举，儿一路西行，见识了从未见识过的风土人情，曾经的那些国名，车师、姑墨、蓝氏、高附从此以后，成了我大雍的州郡，而儿子是第一个见证这一时刻的人。“

    谢眺看信的时候，手在颤抖，他难以想象那里出产一种很甜的甜瓜，那里有一种叫葡萄干的东西是什么，但他知道，十里不同风，百里不同俗，那里必然是与京城不一样的风土人情，让人震撼。

    茫茫的戈壁滩，绵延起伏的昆仑山脉，一共三十六个国家，从此被他们在堪舆图上抹平，从此，成了大雍版图中的三十六个州郡名字，这是何等的壮举！

    次日的大朝会上，皇帝难得坐在了龙椅上，但当谢眺等人将西疆那边的情况汇报，并提出，陆偃任第一任西域都护府都护时，皇帝一口血，喷了出来，昏迷过去了。

    但皇帝的突然病重，并没有妨碍内阁议事，最后，内阁票拟，送李宝桢批红用印后，任命便以八百里加急传了出去。

    夜半，皇帝悠悠醒转，对李宝桢道，“阿偃到底是谁？他是不是定远侯的儿子？”

    李宝桢吓了一跳，忙上前恭敬地道，“皇上，督主就快回京了，督主从来没有忘记过皇上，若非怕宸王殿下的权利太大，督主何必离京呢？”

    皇帝幽幽叹息一声，缓缓地闭上了眼睛。

    萧恂和陆偃骑着马儿，走在车师的街头，这里的风情，与西凉又不一样了，因这一路，萧恂下令，不得骚扰百姓，虽然城池被战火波及，但百姓们的生活并没有受到感染，甚至，如同野草一样，呈现出春风吹又生的勃勃生机。

    “大哥，你准备把都护府设在这里？”

    “嗯！”陆偃对此深思熟虑过，他指着北面，“北面乃是茫茫草原，那里的民族，是我们见过的前所未有的勇猛，我们对其一无所知，既然以后要做邻居了，自然要多了解一番。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

