    过了一会儿之后，王亚欣和李潇潇两个人也已经跟徐超谈的差不多了，来到病房的时候，看到自己的母亲已经醒过来，李潇潇也是开心的迎了上来，顿时便对着自己的母亲道：“妈，您醒了？”

    看着李潇潇和潇妈两个人那么亲密的样子，方志强和王亚欣两个人也不由得彼此看了对方一眼。

    而就在这个时候，潇妈却是突然转头看向了方志强，开口说道：“强子，你说你今天结婚的对象不是潇潇，应该就是面前这位王小姐吧？”

    面对潇妈的问题，方志强倒也没有回避，他知道，瞒得住一时，瞒不住一世，反正自己已经跟她摊牌了，还有什么好遮遮掩掩的呢？

    以后的时间那么长，总有一天，他们都要接受，王亚欣作为自己妻子的这个身份。

    “对的，你们之前应该见过面吧，也不用我再介绍了。”

    方志强微微笑了笑，开口说道。

    潇妈闻言，也是再度叹了一口气，虽然王亚欣就站在跟前，可是对于潇妈来说，自己心中的不甘和难受，还是难以掩饰。

    “妈……”方志强看着潇妈一脸难受的表情，正准备开口安慰，然而第一个字刚刚开口，就感觉有些不对劲的看了一眼李潇潇，沉吟了一会儿，才再度对着潇妈说道：“今天是我的不对，潇潇原本已经跟我交代过了，不让我告诉你这些事情，说你现在的身体不太好，但我觉得这么大的事情，还是应该早点让您知道，可是没想到会闹出这么严重的结果。”

    听着方志强那真诚的语气，潇妈脸上再度浮现一抹微笑，一脸慈祥的看着方志强说道：“不怪你孩子，上了年纪的人就是这样，受不起一点惊吓，你是个诚实的孩子，没有什么错，倒是潇潇，如果今天不是志强告诉我的话，你还打算瞒我到什么时候？”

    潇妈一边说着，一边将目光转向了一旁的李潇潇。

    李潇潇这个时候也有些尴尬的抿了抿嘴，沉吟了好一会儿，说不出一句话来，虽然她今天已经想了那么久，可还是没有想明白，自己应该怎么跟母亲解释这件事情。

    “伯母，医生说了，您现在不能动气，一定要保持情绪的稳定，现在什么事情都没有，您的身体重要，你什么都不要想，安安心心的养好自己的身子，才能做其他事情。”

    一旁的王亚欣看着李潇潇的母亲，似乎是准备发脾气的样子，顿时就赶紧开口这么说道。

    “我都这把年纪了，还有什么脾气呢？

    我的这个女儿啊，什么时候也没听过我的话，老话说得好，儿孙自有儿孙福，我现在这个年纪也管不了那么多了，她有她自己的选择，希望她的选择是正确的吧！”

    李潇潇的母亲说出这话的时候，语气之中还是充满了无奈。

    “谢谢你们今天能把我送到医院来，今天是你们结婚的日子，我这个老太太，打搅了你们的新婚时光，现在天色也不早了，你们赶紧去忙吧，我这边没什么事儿了。”

    李潇潇的母亲一边说着，一边看了看窗外的天色。

    方志强听到这话，原本还想开口说些什么，王亚欣却是轻轻的在方志强的后背点了一下，随即一脸微笑地看着李潇潇的母亲，开口说道：“那伯母，我们也不继续留下来打扰你们了，医生交代过，你现在需要静养，千万不能动气，潇潇一个人在这里照管你，应该也挺累的，如果有需要的话，你们可以随时给强子，或者给我打电话。”

    李潇潇的母亲点了点头，而后再度一脸不舍的看了一眼方志强，不过这一次却是什么话都没有说，甚至脸上连一丝微笑都没有。

    王亚欣这个时候再度拉起方志强的手，对着病房的门口走了过去。

    走出病房之后，王亚欣才轻声的对方志强说道：“在老太太的心里，原本已经预定你是她的孙女婿了，现在看着你跟我站在一起，她心里肯定不好受，如果我们继续留在那里，不是给老人家添堵吗？”

    听完王亚欣的解释，方志强这才恍然大悟，走出医院大门，抬头看了看天色已经彻底黑了下来，再度转头看了一眼王亚欣的侧脸，方志强似乎回到了几年前，这几年的岁月，没有在王亚欣脸上留下任何痕迹，经历了一场大病过后，如今的王亚欣已经恢复了曾经的容光，在那微弱灯光的照耀下，王亚欣的脸颊更显得精致无瑕。

    被方志强这么盯着看了许久，王亚欣显然是能够感受到的，随即有些别扭的转头看了一眼方志强，笑道：“怎么了？

    我脸上有东西吗？”

    方志强摇了摇头，这才将自己的目光再度移开，却是什么话都没有说。

    终究不再是年轻人了，那些甜言蜜语，如今的方式强却是一个字也说不出来了，仿佛什么话都不说，所有的话全部都在刚刚的眼神里。

    不过方志强哪里知道，现在的王亚欣多么渴望，能听到方志强说一些甜言蜜语呀，就这么稀里糊涂的跟方志强结了婚，王亚欣到现在都觉得像是做梦一样。

    两个人就这样彼此沉默着，一路走到了车库，上车之后，王亚欣终于忍不住开口问道：“接下来你去哪儿？”

    方志强虽然觉得有些别扭，但还是不自然的开口说道：“回家啊。”

    “哦……”王亚欣点了点头，确实没再多说什么，然而心里却仿佛是小鹿乱撞一般，家……谁的家？

    毫无疑问，今天晚上，是方志强和王亚欣两个人的新婚之夜，正所谓春宵一刻值千金，此时坐在车子上的两个人，却依然保持着沉默。

    方志强就这样开着车，把王亚欣给拉到了天湖公寓，曾经的这里就是王亚欣的居所，后来变成了方志强的，再后来，方志强直接把这个地方改造成了华强公司的根据地。

    后来公司停运，方志强就在附近租了一间房子，毕竟那段时间总是住在老毕的家里，也是处处都不方便。

    因为想着要节省开支，所以方志强租的房子很小，一室一厅带一个厨房，一共才六十平方，如果让别人建了这样的房子，谁也不敢相信，这居然是堂堂华强公司总裁所居住的地方。

    王亚欣刚刚走进来，随着方志强打开灯光，王亚欣这才将屋子里看了个大概，自从方志强租了这个房子之后，王亚欣也一次都没有来过，现在看着这么小的一间房子，王亚欣顿时就中没对着方志强问道：“这就是你住的地方吗？”

    方志强有些尴尬的转头看了一眼王亚欣，原本还想着跟王亚欣大概的解释一下，不过听到王亚欣这句话之后，方志强脸色顿时就认真起来，随即对着王亚欣问道：“怎么了？

    你觉得有点小吗？”

    王亚欣愣了愣，不知道自己该怎么回答这个问题。

    而方志强这个时候心里也是一沉，难道如今的王亚欣，也变成了一个现实的女人吗？

    即便她需要带着两个孩子，即便她很辛苦，可方志强还是希望，她依然是自己曾经认识的那个王亚欣。

    

