    第441章 全方面压制，尘浩必须死！

    第七步刚刚迈出，那李岩手中的血龙银枪似乎膨胀了一圈。

    “刺！”血龙银枪直接朝着尘浩就扎了过来。

    “第八魂技，剑气化三清！”

    “第九魂技，神魔两斩！”尘浩刚刚的确被那奇怪的怪力给压制住了。

    但是尘浩也并非真的就像是明面上那般，尘浩又何尝不是一种钓鱼呢？

    但是尘浩玩玩没想到，这李岩居然一出手也是如此的凶狠，真的是不跟一丝一毫的消息。

    而且这个所谓的八步赶蝉，第七步迈出去的那一刹那。

    尘浩就感觉到恐怖的魂力波动，尘浩必须动真格的了。

    剑气化三清，尘浩身边直接出现了一个第二个身影。

    两个神魔两斩直接在胸前滑动出一个十字斩，直接朝着前面就斩杀了过去。

    血龙长枪直接扎了上来，直接和两个十字斩撞击在了一起。

    两个十万年魂技，对阵一个黑色的万年魂技，就算是八步赶蝉第七步达到了一定的程度。

    但是依旧不是一个数量级的，两者中间瞬间爆炸，魂力风暴瞬间展开。

    一个直径超过十多米的大坑瞬间形成，神魔嘶吼的声音以及龙吟的声音响彻天地。

    尘浩控制着自己的身体缓缓落地，碎石落地。

    李岩的身影也是从远处站了起来，此刻的李岩身体可是残破不堪。

    身上的衣服和裤子都已经被撕裂，身体上全部都是剑气给划伤的伤痕。

    握着血龙银枪的右手直接垂落，显然伤势很重。

    李岩的胸口起伏，看着尘浩眼中满是忌惮，这一下真的是让李岩对尘浩有了一个全新的认识。

    在星罗帝国，李岩真的是没少听说关于尘浩的传说。

    什么最年轻的终极斗罗，什么战力无双，什么大陆第一各种头衔全部都住在尘浩的头上。

    几乎就成为了全大陆最受关注的存在。

    但是那时候李岩只觉得，这些终归只是虚名罢了，只要自己踏入到终极斗罗这个境界。

    没人能够是自己的对手，但是真的被尘浩打伤的那一刻。

    终于知道两个人差距究竟多么的大了，就这魂环配置。

    七个黑色的两个红色的，所有的魂技全部都是无比强力的。

    尤其是刚刚用出来的拿一下，只感觉到自己的魂技似乎被吞没了一般。

    似乎也只有八步赶蝉的最后一步可以正面对决了，但是那一步轻易不会跨出。

    而尘浩这边，两个半十万年魂技的消耗，让尘浩也是产生了不小的负荷。

    “只有成为神的时候，我才能真正的弄出来两个分身。”

    “不然李岩今日必死。”尘浩觉得有些可惜，但是至少效果还是达到了。

    “尘浩，使了两个十万年魂技，你的魂力也没剩多少了吧！”

    金鳄斗罗已经变成了人形态，达到了封号斗罗之后，第七魂环并不会带来丝毫的符合。

    完完全全的就是一个魂技，可以经过意念收缩自如。

    金鳄斗罗刚才眼睁睁看着尘浩使用了两个十万年魂环，的确强大。

    就算是自己都未必能够挡住，但是这个时候又何尝不是一个机会呢？

    “第九魂技，终极统治！”

    “怒之领域！”终极斗罗几乎每一个人都能够领悟到一种领域。

    而金鳄斗罗自然也不例外，只是上一次可尘浩对战的时候，领域都没时间开出来。

    直接就被尘浩一顿暴揍，但是这一次可不一样了！

    几公里之内，金鳄斗罗可以随意的控制周围的重力。

    相比较其他人的领域而言，范围的确是小的太多了。

    但是效果肯定是不言而喻的，金鳄斗罗此刻身上穿着金色盔甲。

    整个人的身体都膨胀了一拳，甚至又风沙之家缠绕在了金鳄斗罗的身体周围。

    现在的金鳄斗罗，绝对是最强悍的状态，尘浩手持七杀剑准备后撤。

    但是发现金鳄斗罗似乎把所有的重力全部压在了自己的身上，速度直接减缓。

    “第五魂技，金鳄怒爪！”金鳄斗罗的手直接化成一个金色的巨大爪子。

    直接朝着尘浩就拍击了过来，尘浩想要躲掉显然是不可能的了。

    金鳄斗罗这个怒之领域，本就是逼迫着你强行跟我对战！

    “第三魂技，平如流水！”尘浩的剑如同波纹一般，直接刺了出去。

    和那金色巨爪直接轰击在了一起，有了如此力量加成的金鳄斗罗。

    在正面攻击之下居然能又一丝压制的感觉，而且金鳄斗罗身体周围的沙暴。

    让尘浩的眼睛很难看得清楚状况，此刻金鳄斗罗就是一个人形飓风。

    李岩身体灿灿生辉，似乎是又魂骨的作用，身体上的伤势正在慢慢恢复。

    “尘浩，今天必须死在这里，不然对未来星罗帝国统一大陆的影响实在是太大了！”

    现在李岩对尘浩已经没有什么轻视了，只想趁此机会配合金鳄斗罗。

    直接给尘浩杀了，这样未来就可以少了一个最强大的敌人，对你我都好！

    李岩等不到伤势彻底恢复了，手持血龙银枪，朝着尘浩的位置就杀了过来。

    此刻的很好正在手持七杀剑和金鳄斗罗厮杀着。

    “第四魂技，枪出如龙！”一天龙形虚影直接朝着尘浩的身体轰击过来。

    尘浩额头一看，二话不说，第四魂环直接亮起。

    “第四魂技，杀气毕露！”一道剑光直接挥砍而出。

    但是此刻意气风发的金鳄斗罗直接一掌打在了尘浩的肩头，直接给尘浩打的抛飞了出去。

    三个人，身上全部有着不同的伤势，金鳄斗罗不想放过尘浩。

    直接再一次冲了上，此刻血蝠翼依旧在疯狂的吸收魂力给尘浩坐补足。

    “第八魂技，移山填海！”尘浩必须搓一搓金鳄斗罗的戾气。

    升级位十万年魂环的移山填海，自然不可能和万年魂环的时候一般。

    此刻的尘浩，就如同君主一般，腐蚀下方，两个手指并在一起。

    一道蓝色的巨大七杀剑直接在尘浩的头上形成，长度足足超过了十米！

    光是看上去就让人心惊胆战。

    “斩！”尘浩手指直接指着金鳄斗罗，尘浩头上的蓝色七杀剑直接剑尖对准金鳄斗罗。

    七杀剑就这样直接砸了下来。

    “第四魂技，怪力劲！”金鳄斗罗怒吼一声，双手直接变成金色。

    直接举过头顶，七杀剑如同一个柱子一般直接就轰击砸了下来。

    金鳄斗罗就如同一个钉子一般，直接被砸进去了地底。

    (本章完)

