    第165章 吃瘪的战国

    “砰砰砰！！！”

    巴雷特交叉着双臂抵挡着连绵不绝轰来的金色大手掌眉头紧皱。

    TNND，前世看动漫和漫画只知道战国会放个冲击波，但是现在怎么还跟千手观音似的？！

    就见战国周身的佛光凝实化作一条条粗壮的金色手臂，不仅如此，对方每一击还都覆盖着冲击波。

    俗话说双拳难敌四手，巴雷特只有两只手却要抵挡着对方百余只手。

    无奈巴雷特踏着月步不断向后退去，在空中很难发挥出他全部实力，而且他感觉到战国的气息已经不是那么平稳了，果然，岁月是把杀猪刀呢！

    “呼……”

    战国盯着不断后腿的巴雷特同样眉头紧皱，要知道一直保持这个状态可是要消耗大量的体力，这么一直耗下去很可能被对方直接耗死。

    想着战国决定放手一搏，所有手臂高举天空，紧接着一团团的冲击不断往空中的金色大球汇聚。

    “嗡嗡嗡……”

    巴雷特盯着空中不断放大点金球一惊，这要是让他放出来这冲击波的范围足以波及这一片海域，届时自己的舰队几乎会被全灭！

    现在魔渊陷入了半沉眠状态自己没法使用魔神降临，在巴雷特沉思对策时右臂的魔神臂膀不受控制的包裹住其右臂。

    接着魔神臂膀伸出无数条触手冲向金色大球。

    战国与巴雷特都是一惊。

    就见所有触手包裹住金球不断缩小缩小再缩小。

    战国感受着头顶不断消失的力量怒声道：“混蛋！这是什么东西？！”

    “嘭！”

    随着一声爆炸声触手包裹成的球体一颤，冲击波球被完全吸收掉。

    与此同时巴雷特感觉自身有一股奇异的能量顺着触手流回了自身。

    这股力量是？！

    为了验证自身的猜想，巴雷特控制着触手组成拳头握着一个金色球体对着战国就砸了下去。

    “嗡！！！轰！！！”

    战国感受着袭来的冲击之力大惊道：“怎么可能？！”

    巴雷特冷笑道：“没什么不可能的！！还给你！！！”

    “嗡！！！轰！！！”

    冲击波直接将战国庞大的身躯包裹在内。

    “呃啊啊啊！！！”

    “叮，合体果实已和吞噬之力融合，可吞噬并使用对方的果实能力！”

    “嘭！！！”

    战国如同一颗炮弹般径直砸向海面。

    “噗！”

    战国庞大的身躯直接掀起百米高的浪花。

    远处军舰上的海军都愣住了，他们心中战无不胜的战国元帅被人打到海里了？！

    火烧山看着愣神的众人怒吼道：“愣着干什么！快去救人！！”

    海中，恢复正常形态的战国看着周围越来越昏暗的环境缓缓闭上了眼睛。

    “自己的坚持，真的错了吗？”

    ……

    马库纳海域，海军的大舰队还没有挺近目标就遭受到了迎头一击。

    青雉制造的冰墙根本无法阻挡电磁炮那恐怖的穿透力，卡普看着周围不断被轰碎的军舰沉声道：“库赞，这么下去不是办法！”

    青雉握着冰刀斩开袭来的弹丸点头沉声道：“卡普先生，您有什么办法吗？”

    卡普单手抓起一个炮弹看着前方岛屿上不断轰鸣的电磁炮笑道：“毁掉他们！”

    “轰！！！”

    钢铁岛指挥室内范马大郎看着不断黑屏的屏幕眉头紧皱道：“什么情况？！这么远的距离对方的火炮不可能打过来！”

    另一边，负责侦查的士兵颤声道：“范马先生，是那个海军英雄，卡普！”

    范马大郎眉头一皱盯着屏幕上站在船首处不断扔着炮弹的卡普眉头紧锁道：“混蛋！对方一开始的目标就是这里吗？！”

    “波咕波咕波咕…”

    范马大郎拿出随身携带的电话虫沉声道：“我是范马。”

    “范马，我是茶藤！”

    范马大郎身子一震恭敬道：“茶藤大人！”

    茶藤沉声道：“范马，再坚二十分钟，支援马上就到，先不要硬刚！”

    范马大郎点头道：“我明白了茶藤大人！”

    “哔…”

    挂断电话虫，范马大郎沉声道：“先让那些旷工回到住所加强守卫！避免暴乱，如有暴乱者杀！另外让外围的守卫将导弹全部射出去！死！也给我拖二十分钟！”

    军舰上，青雉看着一个个被摧毁掉的电磁炮台赞叹道：“卡普先生真是宝刀不老！”

    卡普摧毁掉最后一门电磁炮哈哈笑道：“这算什么！继续前进！”

    果然，没了电磁炮的阻碍舰队瞬移到达了射程区域。

    “开火！”

    “轰轰轰！！！”

    炮火在钢铁岛上绽放开来。

    岛上的旷工营地中，一场密谋已久的逃跑计划正在有条不紊的进行着。

    高个男子盯着众人冷冷道：“一会等海军上岸后，这里的守卫肯定会去支援前线，届时我们的机会就来了！先去一号楼那里取出锁拷的钥匙，再去铁山码头抢一艘运铁船离开这里！明白了吗？！”

    “明白！”

    ……

    片刻后，一人疑惑道：“老大，我感觉这守卫没有少啊，反而还多了很多！”

    高个男子沉声道：“混蛋，这帮海军这么废物吗？！”

    滩头处，四面八方袭来的枪弹让先头海军根本抬不起头来。

    青雉摘下正义披风看向一旁的卡普点头道：“卡普先生，我去吧！”

    卡普点头笑道：“好！”

    “嗖！”

    青雉跃到空中双手对准遍地的暗堡冷声道：“冰河时代！！！”

    “咔嚓咔嚓！”

    将近半个岛屿被冰封住。

    一众海军看着站在前方的青雉高呼道：“是青雉大将！！！万岁！！！”

    “杀啊！！！消灭他们！！！”

    控制室内，范马大郎双手愤怒的拍在桌子上怒声道：“大将！”

    一旁的参谋沉声道：“要不要将看守矿工的守卫调去支援？！”

    范马大郎撇了眼自己的参谋冷冷道：“矿工跑了你去挖矿吗？”

    参谋一噎，没在说话。

    “哼！”

    范马大郎冷哼一声爆开上衣冷冷道：“我去会会所谓的大将！”

    “嘭！！！”

    冲在最前面的海军面前的冰山突然爆开，近百名海军被掩埋其下。

    青雉呼出一口寒气看着破开的冰山沉声道：“终于忍不住了吗？”

    范马大郎扭了扭脖子从中走出盯着青雉冷笑道：“大将青雉？希望你不要太让我失望！”

    青雉眉头一皱没有说话。

    ……

    “咳咳咳……”

    战国睁开眼睛吐出几口海水沉声道：“还活着吗……”

    一旁火烧山中将见状喜道：“战国元帅您没事真是太好了！”

    战国坐起身子沉声道：“战况如何了？！”

    火烧山捂着流血的伤口刚要说什么就听电话虫的声音响起。

    战国一愣从怀中掏出已经蔫了的电话虫接道：“我是战国……”

    “战国，我们以五老星最高的权利即可命令你！马上撤退！”

    (本章完)

