    听到师尊这样说，金飞瑶差点摔倒，她眼角抽搐的看向师尊，她说的嘛，导气之法，怎么看也不像高级法决。

    “哈哈，师妹啊，别告诉我，你昨天晚上都在研究这导气之法？”小轩辕哈哈大笑的问道。

    “是啊，怎么了，那也比你强，起码我去参悟了。”金飞瑶扭着小性子说道。

    天元看到两人又要唇枪舌战，也是无语，因为系统没给任何确定资质和体质，他也不敢乱给功法。

    “好了，轩辕让这你师妹一些，毕竟她没修炼过其他法决。”天元说道。

    “哦，知道了，只准她欺负我……”小轩辕阴着脸说道。

    “略略略，谁让你是师兄！”金飞瑶开心的说道。

    小轩辕看着师尊，他现在算是服了，因为这师妹不按套路出牌啊。

    天元也是一脸无奈，给了小轩辕一个，你自己看着办的眼神后，他就起身离开房间，毕竟他还有其他的事情要办。

    看着师尊离开，小轩辕双手托着下巴，一脸惆怅的看向师妹……

    因为他也是没有办法了，只能选择认输，毕竟这是师妹啊，自己不能出手教训。

    万剑宗秘境

    陈长生此时已经在调理自己身体，他这一次伤的比较重，就算有金龙石，也需要二十多天才能完全康复。

    他缓缓睁开眼睛，看着石桌上的纸条后，他嘴角露出微笑，没想到啊，天元也会用借刀杀人。

    他将纸条揉搓后，又拿起一封信看了起来，这是辩机留下的。

    看到信后，陈长生沉默了很久，因为辩机已经死了。

    他走出秘境，朝着真武宗方向飞去，他说过，要帮辩机完成最后的心愿。

    以前的他飞往真武宗，只需要半刻钟，现在对他来说，真武宗，还真是有点远了。

    他脚踏着飞剑，内体慢慢在疗伤，他在想一个问题，那就是天元他们到底用了什么办法，除掉那环境花的。

    按正常路线来说，天元首先要对付那群虫子，然后再瞧瞧潜入那片古坟的，可他们却选择走，另一条路。

    其实陈长生不知道的是，天元他们压根没有走到头，他们是被那蛰蛊虫追回去的。而他看到木屑，都是九转妖树的尸体！

    如果天元知道，聋哑谷会通往主峰方向，他肯定也会去看看的，可惜，他们怕死。没有十足的把握，他们绝对不会出手。

    半个时辰过去，陈长生来到真武宗阁楼，此时的辩机老人已经坐化。

    他那风烛残躯顺着清风摇摆，陈长生看着辩机尸体后，恭敬的鞠了一躬，毕竟死者为大。不管他什么身份，也要谢谢这个老头子。

    当他抬起辩机身体时，一封玉简掉落在地面，陈长生退后一步，看了看头顶，嘴角露出微笑。

    想不到，这老头子到最后，也要给自己留下一份礼物。

    陈长生捡起玉简，也没有看，直接放了起来，毕竟现在要做的，就是把辩机埋葬起来。

    就在他打算离开时，一道身影出现在他的背后，来人正是蝶主。

    “嗯？辩机坐化了？”蝶主问道。

    陈长生没有说话，只是微微点头，他继续走向后院，因为那里就是辩机的坟墓。

    蝶主看着陈长生抱着辩机的躯体，他也明白了，只是他还有一些问题没有明白，他来这里是打算寻找辩机留下的秘密。

    他跟着陈长生来到后院，看到下葬的骸骨，他又看了看陈长生。

    “暗影，你来的时候，辩机留下什么讯息没有。”蝶主问道。

    “你也看到了，我这是刚回来，这是辩机留给我的玉简，我也是才收到。”陈长生说着，就把辩机留给他坐化的玉简丢了过去。

    他知道蝶主想要什么，但是那是留给他的，所以他不打算给蝶主。说不定里面还有秘密呢。

    接过玉简后，蝶主直接打开看，他就想知道，辩机是否留下了什么。

    但看到后，蝶主的表情僵住了，因为上面写的很明显“昨日坐化，今日收尸。”

    蝶主还是有些不死心，转头离开后院，朝着阁楼飞去，他就不信，辩机这老头不留任何信息。

    陈长生头也没回，将土填好后，就再辩机坟墓前鞠了一躬，然后就离开真武宗。

    阁楼上的蝶主一顿乱翻，他也不死心，翻出十几个玉简后，他气呼呼的扔掉玉简。因为上面的信息，全都是血蝶内部的传输指令。

    “砰”的一声，蝶主转头看向一处地方，那个地方正好是他摔玉简的地方。

    他抬头看向上方，发现一个很巧妙的机关，但上面已经空空如也了。

    就算他想破头，也想不到，那个地方，就是放最后玉简的地方。

    他转头又向上层走去，而他不知道的是，此时的陈长生早已离开。

    陈长生想着的心情不是很好，他没想到，蝶主来就是为了寻找最后的信息。

    还好辩机这老头会算，知道自己一定回来，要是蝶主抢先来了，那这个东西，他一辈子，也看不到了。

    他站在飞剑上，打开玉简，当他看完上面的讯息后，忍着身体的疼痛，直接释放火焱，将玉简给焚烧，然后调转飞剑，向着真武山下飞去，他也没想到，这老头居然留下这么大的事情。

    当陈长生来到真武山下凉亭时，他故意坐在这里，因为时间没到，所以他需要等。

    再者，他也知道蝶主没有离开，所以他不能开启那个地方。

    时间一点点过去，陈长生看着气呼呼的蝶主飞离真武山，嘴角也露出一丝微笑。

    蝶主并不知道，陈长生一直在关注他，他就好像疾风电影，瞬间消失。

    陈长生看着天色，应该差不多了，他拿起凉亭前的八卦镜，然后按在石桌上。

    看着阳光慢慢进入凉亭，陈长生就知道，该来的终于要来了。

    当阳光打在八卦镜上时，一道光束，直指一个位置，那个位置正是真武山下的巨石。

    陈长生拿着八卦镜，直接走向巨石那里，他都不敢相信，这巨石下面，居然有一处机关。

    而这个巨石也是天元曾经歇脚的地方，他只是觉得这巨石毕竟眨眼，而且躺在上面休息很舒服。

    陈长生看到巨石缺口时，八卦镜直接推了进去，因为只有这一看是出现缺口的。

    “咔嚓”机关开启的声音响起，陈长生立即退后几步，只看巨石下方，出现一个不大的入口！

