    这一夜，黑皇在庞博的死缠烂打之下最终还是又将自己掌握不多的欺天阵纹又加固了几层。

    它虽然身份特殊，却也对那古老到吓死人的太阴人皇之子十分忌惮，毕竟那时的人族尚且活在诸多古族的压迫下，野性尚存，天知道那位皇子会不会夜间突袭把自己拖出来炖了。

    显然，黑皇和庞博的担心是多余的，姒玄在轮回湖的记忆中对黑皇这个名字是颇有印象的，那确实算是叶凡养的狗，而且这条狗也确实有本事，对阵法一道涉猎颇深，掌握有不少大帝阵纹。

    翌日一大早，睡在地上的庞博就被黑皇一记后脚蹬在脸上，这两个活宝昨晚又因为谁睡在床上起了争执，有干了一架之后只能全都睡地板。

    “庞小子，走了，该去神侯府了！本皇就说欺天阵纹无人能解，那太阴神侯明显是没找到咱们！”大黑狗呲着牙，吹牛不打草稿。

    一人一狗各自收拾了一番，迅速朝着九黎神城的方向走了过去。

    他们太不愿意在这九黎神城多待，叶凡让他们带着那块银色异种源来请太阴皇子，自然是有急事，若非神城中动用玉台穿梭虚空容易引起注目，他们早就到姒玄的侯府了。

    即便如此，庞博和黑皇都修有叶凡传给他的天璇步法残篇，脚程不慢，很快就穿过了短短数里的路程。

    但就在太阴侯府门前，他们又因为谁上去通报犯了难，黑皇昨天递的拜帖落款太过狂妄，今天一来直接心虚，庞博则直言丢不起这个人，也不愿进去。

    “请问二位，哪位是黑皇？”

    正当一人一狗马上因为谁先进去的问题扭打在一起的时候，神侯府大门忽然大开，一位身着宫装的女子飘到门前，询问道。

    “庞小子，怎么办？这女的四极快圆满了，咱俩一时半会儿估计拿不下！”黑皇见忽然出现在大门外的紫苑，狗爪子搭在庞博肩膀上，传声道。

    “滚蛋！”庞博直接把这不靠谱的黑狗推到一边，起身对紫苑行礼道：“劳烦仙子禀告神侯，我们都是叶凡的朋友，今日有时相商，昨日递过拜帖，却多有失礼之处。”

    紫苑面上保持着完美的笑容，点头道：“侯爷有吩咐，若是叶公子的朋友，便让我直接带二位入府。”说着，她素手一挥，身后的侯府大门随之大开：“二位若没有同行，便随我来吧。”

    “谢仙子。”庞博道谢，给黑皇使了个眼色，招呼它跟上，二人一狗进入神侯府中。

    当前，姒玄的神侯府不过初建，庞博和黑皇又是闯过荒古禁地、入过万龙巢的人物，什么大场面没见过？所以对于侯府中的东西，他俩都没有太过惊讶。

    但当紫苑带领他们进入大堂后，黑皇就被那里挂着的画吸引了，正是姒玄所画的《太阴凰》。

    “庞小子，你说咱俩回头杀个回马枪把这图顺走的成功率是多少？”黑皇死死盯着那神凰图，暗中对庞博传音道。

    “怎么？那图有什么特殊吗？”庞博也抬头看了一眼那神凰图，他行大妖之道，不修太阴太阳，对这图没什么感觉。

    “我跟你说，无始大帝天生能与道相合，我曾见过他演太阴，这太阴神侯无愧为人皇之子，对太阴的理解绝对超过大多数王者，这画我们要是能偷走，叶小子有斗字秘，八成能从这画中把那阴凰印学个七七八八。”黑皇传音道，它虽然与叶凡打打闹闹，却对叶凡真心不错。

    “这……”庞博也心动了，却还没来得及说话，就被一道忽然插进来的声音打断了。

    “先说事儿吧，这画我回头可以再画一幅给叶凡。”这是道稳重的声音，平静如月华般，让黑皇与庞博都仿若看见了一轮圆月在挥洒月光。

    “侯爷！”紫苑见一身麒麟袍的姒玄走过来，欠身行礼，见姒玄挥手，便懂事地下去了。

    “在下庞博，见过神侯！”庞博心头一惊，连忙回头，拱手行礼道。

    “是叶兄弟和李兄弟的朋友吗？请坐。”姒玄没有介意他们刚才的神念传音所言，挥手让庞博坐下。

    庞博从地球来北斗也不过三年，见过的大能级强者不多，近距离接触过的更少，如今被姒玄平辈相待，不敢大意，老实坐了下去。

    “不愧是太阴圣皇之子，仅仅说话都合于太**，如真的月华一般，令人佩服。”另一边的黑皇有模有样地人立而起，对姒玄行礼道，这货脸皮够厚，丝毫没有谋划人家的图被逮了个正着的自觉。

    “谬赞了。”姒玄摆手，也请大黑狗落座，这疑似被无始大帝收养的狗不化人形，只锻妖体，走的是路子与北斗的主流妖修有诸多不同。

    姒玄命人给它准备了一大号的毛皮毯子，让黑皇十分受用。

    “不瞒神侯，叶凡在神城的身份已经暴露了，现在各大圣地都欲抓住他。”庞博忽然起身行礼，对姒玄道。

    “意料之中，有我给他的姜家令牌加上我的名头，应当可以保他。”姒玄笑道。

    “是，他听闻姜太虚神王已经被救出，此时去了一处名为化龙池之地，让我俩来此请神侯相助。”庞博也没顾上吃紫苑端上来的灵果，解释道。

    “很危急吗？”见庞博说的着急，姒玄问道。

    “不少大势力都在听闻了神王出关的消息，根据北域十三大寇的关系网，我们查到有不少人在行动，欲杀神王，夺九秘之斗与无始大帝的传承。”庞博解释道。

    “那姜家反应如何？”姒玄又问。

    “姜神王一脉的人已经持恒宇炉去了化龙池，欲以神池之力助神王再回巅峰，但神王一脉凋零，哪怕有老家主出手，大能者也只有两三位，叶凡知神侯与姜家有旧，便让我二人来请神侯去东荒。”庞博继续道。

    他看着姒玄的面色变得有些不太好看，一时间也不知说什么，只能眼观鼻，鼻观心坐在那里。

    良久后，姒玄一挥手，身周缭绕的月华竟瞬间变成的冰寒的黑色太阴光，背后《太阴凰》中的神凰眸中似乎也闪过了一道光。

    他声音变得颇为淡漠，道：“大帝之后也还是逃不过派系内斗啊。”

    他听明白了庞博话语中的意思，知道姜承一那边的家主主脉为何没有出手的原因，无非就是些狗屁倒灶的内斗罢了。

    “不过那姜承一家主倒也本事，据说他是顶着颇多压力才把恒宇帝炉交于神王一脉的。”一旁趴着在吃紫苑端上来的灵肉的大黑狗黑皇忽然开口说了一句。

    “那姜承一倒是还行，有点家主的魄力。”姒玄点头，对于姜家，他终究是个外人，他与姜家主脉的家主和老家主交好，神王一脉则是因为叶凡和那位太阴体小姑娘的关系，关系也不会太差。

    “好，这件事我应下，姜家回头再去，姜太虚，我保了。”姒玄一甩麒麟袍，长身而起，淡淡道。

