    待玉临风和南宫舞离开了之后，百里红妆和帝北宸便进入了寝殿之中好好商量此次前往岳天城的事宜。

    “北宸，其实我原本就打算前往岳天城。”百里红妆缓缓道。

    她先前一直都在等着岳家那边的探子传消息回来，只要蓝轻烟去了岳氏家族，岳思情又无法破解这解药，那么她便有机会了。

    帝北宸微微点头，并没有接话，只是听着百里红妆继续说下去。

    “我本打算易容，以另外一种身份进入岳家。

    只要蓝轻烟的毒没有破解，那么我只要自称能够破解这种毒素，那么蓝靖狂等人一定会将我奉为上宾。

    如此一来，我也能够对岳家做一些事情了。

    不过，现在正好碰到岳氏家族要招收医师，我若是以医师的身份前往，反而更加不会引人注目。”

    “岳氏家族当初做了那么多恶毒的事情，我既然马上要面对蓝家了，那么到时候岳氏家族便会早有防备。

    一旦岳思情知晓爹娘他们没有死，而且都已经恢复了之后，她便会知晓她的毒药都被破解了，一定会有所防备。

    待到那时，我们想要下手就没有那么方便了。

    但是，在这一切都还没有揭开之前，我们先将岳氏家族的事情给解决了，那么这就更好了。

    蓝靖狂会直接少了一个很大的助力，我和爹娘一同出现在蓝家的时候，这情况也会有所转变。”

    漆黑如墨的凤眸漾着智慧的光泽，这段时间以来，百里红妆脑海中一直都在思量着是先对付岳家还是先对付蓝家。

    不过，这最终的结果还是先对付岳家才是最好的。

    只有让蓝靖狂先失去左膀右臂，到时候他们行动的时候才会有更好的效果。

    因此，她在逐鹿之战上喂蓝轻烟服下了毒药。

    或许这一切都是冥冥之中自有注定，她也没有想到自己的计划会进行的如此顺利。

    帝北宸在听到了百里红妆脑海中所谋划的计划之后，他的目光也是明亮了几分。

    “娘子，你的想法很好，相比于那第一种方法，我们以这第二种身份进入岳氏家族才是最好的。

    到时候出现在岳氏家族的陌生人很多，我们做完这一切而离开根本就不会有人发现。

    蓝靖狂等人到时候一定会慌乱，一旦岳氏家族出现了危机乃至瘟疫，那么以蓝靖狂的性子，他一定会离开。

    那么，岳家和蓝靖狂之间的嫌隙也就彻底的产生了。

    不光如此，我们在前往蓝家的时候，岳家一定还在忙着自己的事情，根本无暇顾及蓝家的情况。”

    帝北宸眸光明亮，这当真是极好的一步棋，打的蓝靖狂等人措手不及！

    百里红妆螓首轻点，“没错，就是这样！”

    两人相互对视了一眼，心中也早已经下定了主意，接下来就是他们该展开行动的时候了。

    百里红妆当即又写了一封信派人送往日月宫，她得将她的计划也告诉爹娘一番，也省得他们为自己担心。

    如今的她对岳家也有了一定的了解，对此次计划充满信心！

