    凌腾云轻咳了一声，他并不想在楚天的这个问题上纠结，因为他最讨厌就是那种不脚踏实地，一心只想着耍手段，走捷径的人。

    无疑，楚天在他心目中的形象，就是这种人。

    从他的女儿入手，这只会让他更讨厌，更厌烦。

    “老爸，到场的小伙伴，可都是给我送了礼物的哦！那您作为我最敬爱的老爸，礼物肯定是不能少的，说说吧，今年你准备送我什么呀！”凌可可笑嘻嘻的看着凌腾云，说道。

    “你个没良心的丫头，难道我不准备礼物，你就要赶我走吗？你仔细算算看，我平常给你买了多少礼物，你的小别墅，现在还放得下吗？”

    凌腾云点了一下凌可可的鼻尖，慈爱的说道。

    “那不一样哦！今天又不是平常，意义一样的。”凌可可撅噘嘴，然后直接跑到凌腾云的身边，两手洁白如玉的小手，竟然直接开始对着凌腾云“搜身”。

    可摸了半天，啥也没找到。

    “老爸，你不会真的没给我买礼物吧！”凌可可眼睛瞪的大大的。

    “你不是找过了吗？”凌腾云回她说道。

    “啊！我不信！”凌可可摇摇头，“既然不在你身上，那肯定就在武叔叔的身上，我肯定能找出来。”

    说着，凌可可就把目标放在了凌腾云身旁的精壮中年身上，也就是她口中的武叔叔。

    虽然此人看起来难以靠近，也非常严肃，但是对于凌可可的顽皮，他难得露出笑容来。

    可见，他也是很喜欢这个调皮可爱的小丫头的。

    “可可，不准胡闹！”

    见此一幕，凌腾云立马呵斥一声，说道。

    他身旁的这位武大师，虽然是跟在他身旁，保护他的周全，但是他从来没有把武大师当做是保镖，也不敢当做是保镖。

    此人，可是来自金陵城的武家，而且在武家是拥有极高地位的存在。

    一身武道修为，那更是勘破化境，是一个正宗老牌的武道宗师。

    若论实力，就算西南神话林战天在他面前，那都是渣渣。

    就这样恐怖的存在，他凌腾云一个世俗商界的大佬，又怎么敢轻视之。

    至于这样牛逼的存在为什么会跟在凌腾云的身旁，那足以证明，凌腾云和金陵武家的关系，有多么密切。

    要不然，武家也不可能如此慷慨，让一个武道宗师来给他当保镖。

    “不碍事，不碍事的。”武大师笑了笑，看向凌可可的眼神，也是充满慈爱。

    “好像也没有哎。”

    凌可可在武叔叔身上也找了一遍，也是啥都没找到。

    “你们不会真的没带礼物吧。”凌可可不相信，人都来了，怎么可能没礼物呢。

    “看把你给急的，有哪一年生日我缺过礼物给你的。”

    凌腾云白了他一眼，然后手势一招，宴厅的侧门“咔”的一声被打开。

    继而，一个身穿白色大厨服装的异国中年男子，推着一个等人高的巨型大蛋糕，缓缓而来。

    “哇！好大的蛋糕啊！这是........”

    在看到蛋糕的这一刻，凌可可那双水灵灵的大眼睛，都被点亮了。

    “你之前不是一直念叨着，想吃D国的黑森林蛋糕吗？所以我专门让人从D国总部聘请了最专业的蛋糕师，为你定制了这款二十二层的黑森林顶级糕点，也象征着你二十二岁生日快乐。”

    “怎么样？这个生日礼物，还满意吗？”凌腾云看着蛋糕师傅和推过来的蛋糕，解释说道。

    “喜欢，太喜欢了，谢谢老爸。mua~~~”

    凌可可俏皮的在凌腾云脸上亲了一口，惹得凌腾云脸色微微泛红。

    “可不止要谢谢我哦，这次你武叔叔，出力比我更多，要不是他，我估计也没那个面子请人家过来。”

    听到这话，武大师下意识的感到不妙，但来不及了，凌可可的俏皮之“mua”已经降临。

    这个一身铁血的男人，脸红得比凌腾云还要厉害。

    “我最为尊贵和敬爱的凌可可小姐，请允许我在这个特别的日子，为您送上最真挚的祝福，愿您........”

    这个来自异国的蛋糕师，行绅士之礼，然后也不管大家想不想听，对着凌可可就是一顿祝福。

    态度之虔诚，简直让人不忍心打断。

    一直等他滔滔不绝的说完，才开始进行点蜡烛，许愿的流程。

    然后，凌可可切第一刀，剩下的，全部由专业的蛋糕师傅代劳。

    二十二层蛋糕，在场所有人，人人有份。

    由D国黑森林总部的专业大师亲自制作的新鲜蛋糕，这样的待遇，就连凌可可，都是头一次体验呢。

    众人享受蛋糕美味的同时，心中也在羡慕凌可可。

    长得漂亮，家世又好，还有一个这么宠爱她的父亲，这么多好事，全都落在她一个人头上，这是得有多幸运啊！！

    楚天简单吃了两块，意思一下，然后便走到一旁的高脚凳上，静静的坐在那里。

    阿山见此，也跟着走了过来，他手里还拿着半块没吃完的蛋糕，吃得津津有味。

    “楚先生，你怎么不吃了，是蛋糕不符合你口味吗？”阿山一边说话，还忍不住的塞了一口到嘴里。

    能让他这种对事物不挑剔的人，露出这番吃货的模样，可见，这黑森林的威力，不容小觑。

    “还好还好，不太饿，而且我也不太喜欢吃甜食。”

    楚天笑了笑，说道。

    其实说实话，他并不觉得，这个蛋糕有多么的好吃，人间的这些菜，也没多少能入他法眼的。

    想当初，他贵为仙庭四大仙尊之时，什么样的仙珍没有吃过？

    那种完全由天地灵气孕养而成的生物，无论从口感，还是味道上，那都是极品中的极品。

    那才是真正让人流连忘返的美食。

    离开仙庭，转世重生之后，楚天就再也没享受过那种口福了。

    就在两人这边说话的时候，凌可可和凌腾云二人也离开了座位，凌可可拉着凌腾云，兴高采烈的来到两人面前，说道：“楚大哥，这位就是我的父亲，我听芷若姐说，你的天星集团想进军水安这一块，你有什么需要帮忙的地方，都可以和我父亲说哦！”

    “在水安这块，还没有我父亲办不成的事情呢！是不是呀，老爸！”

    凌腾云笑了笑，算是默认了。

    “那你们慢慢聊，我去吃东西啦！”

    然后，凌可可笑嘻嘻的跑开了。

    而凌腾云的笑容，这也这一刻收了起来，取而代之的，是一种沉寂的严肃！！

    仿佛，有一股情绪，在酝酿之中。。。

