    “我不管，反正你得帮我。”沈决说不过江潋，索性耍起赖，“想当初你狗屁不懂的时候，是为师一把屎一把……”

    “嗯？”江潋冷下脸，眸光一寒，袖中飞刀就要出手。

    “错了错了，我重说。”沈决抬手给了自己一巴掌，“我是说当初你什么也不懂，是我手把手一步一步教你如何讨若宁小姐欢心，如何与她相处，就连亲嘴儿都是我教你的……”

    “闭嘴！”江潋又一次打断他，冷冷道，“我用你教吗，那种事是个人都会。”

    沈决：“……”

    呵呵！

    是个人都会？

    当初也不知道是谁问人家咬着疼不疼的。

    “我不管，总之你必须帮我。”他再次强调，“咱俩是兄弟，没道理你自己吃肉，让兄弟喝西北风吧，你若是不管我，我就跟你绝交。”

    江潋：“……”

    这话说的，他们是兄弟不假，可他也没吃到肉呀！

    不过他不打算向沈决解释这个误会，以免沈决笑他没本事。

    于是便做出一副吃肉吃得很饱的样子说道：“咱俩情况不一样，我和若宁之间从一开始就是她主动，我只要不拒绝，这事就能成，不需要什么技巧，你懂吗？”

    沈决彻底无语。

    “不是，你到底在是帮我出主意，还是在自我炫耀？”

    “我有炫耀吗，我是在阐述事实。”江潋面不改色，“那行，现在咱们来说说你，你和陆小姐有什么感情基础吗，人家有向你明确表示过态度吗，你凭什么一上来就要养人家，你不觉得这样很唐突吗，你敢保证自己不是一时心血来潮吗，万一你只是看她可怜，起了怜悯之心，却误以为是喜欢呢，等将来你醒悟过来，岂不是害了人家？”

    “……”

    沈决被他一连串的问题问得哑口无言，半晌都没有说话。

    虽然江潋有看笑话的嫌疑，但他不得不承认，江潋的话确实有一定的道理。

    他和陆嫣然之间的交集，除了陆嫣然的及笄宴，就是他带着陆嫣然去赌钱被她抱了一回，去东宫救她时被她抱了一回，去尚书府传话时被她抱了一回，城楼上舍身相救时又被她抱了一回……

    哎，不对呀，这么一算的话，他们交集还是挺深的嘛！

    她要是对他没意思，干什么见他一回抱他一回？

    这难道还不算明确表态吗？

    “我又不是没见过姑娘，要不是她一次又一次对我投怀送抱，我会想要对她负责吗？”

    沈决将自己的发现仔细说给江潋听，而后信誓旦旦道，“就算她没打算嫁给我，肯定也是对我动了心的，就算我理解有误，那也是被她误导的，如今她有了陛下做靠山，说不理我就不理我了，凭什么呀，她必须给我一个说法！”

    江潋平素最不喜欢听闲话的，此时都不自觉瞪大了眼睛：“真的假的，居然抱了这么多回吗？”

    “当然是真的。”沈决道，“不仅抱了，还抱着不撒手，还在我怀里哭。”

    “照这么说的话，陆小姐还挺猛的。”江潋强忍着没让自己笑出来，摊手道，“事情发展到这种程度，已经超出了我的能力范围，要不然你找望春帮你分析分析，他看的话本子多，经验丰富。”

    沈决顿时眼前一亮。

    “对呀，我怎么把春儿给忘了，我现在就去问他。”

    说完也不和江潋道别，一阵风似的又卷了出去。

    “春儿，春儿啊，你来，亲爹问你个事。”

    望春正站在门外低头想心事，被突然冲出来的沈决吓了一跳。

    没等他反应过来，沈决便急吼吼地把他拖走了。

    “沈指挥使，你这是做什么？”

    “好春儿，我有事要问你。”沈决将他拉到一处没人的墙根下，一手将他摁在墙上，另一只手撑在他脑袋旁边，又不放心地往四下瞅了瞅。

    望春顿时绷紧了身子，惊恐地看着他，结结巴巴道：“沈，沈，沈……”

    “别沈了，听我说。”沈决打断他，直奔主题，“我问你，如果有一个人，每次见到你都对你很热情，对你笑，甚至还抱你，还会在你怀里哭，这是不是说明她喜欢你？”

    望春眨眨眼，在心里迅速将自己和沈指挥使过去的种种交集盘点了一遍，确定自己没有抱过他，也没有在他怀里哭，而他也没有抱过自己，也没有在自己怀里哭。

    除了干爹被大水冲走那次，但那次是因为激动，并没有别的意思。

    他松了口气，但还是不能完全放心，看了看沈决撑在自己头边的手臂，小声问：“那人是谁呀沈指挥使？”

    “陆……你别管，你就说是不是。”

    哦，原来是嫣然小姐呀！

    望春拍拍心口，淡定下来，冲他露出一个胸有成竹的笑：“沈指挥使你可算问对人了，这事我最在行。”

    “快说快说。”沈决迫不及待道。

    望春又看看他撑在墙上的手：“其实吧，嫣然小姐心里是有你的，坏就坏在你没有给她安全感，你想想，她们家刚遭了大难，正是需要有人嘘寒问暖，用心呵护的时候……”

    “哎，你等一下，谁告诉你是嫣然小姐了？”沈决欲盖弥彰地打断他，“你别瞎猜，不是我，我帮别人问的，我可是风流倜傥惊才绝艳万花丛中过的沈公子，姑娘们看到我就走不动道，这种麻烦我怎么可能会有。”

    嘁！

    望春忍着笑，将他上下打量几眼：“别人呀，别人我就不知道了，每个人的情况不一样，我得具体情况具体分析。”

    “呃……”沈决郁闷地瞪了他一眼，“有什么不一样的，不就是喜欢不喜欢的问题吗，你，你就假装是嫣然小姐吧，你先分析分析我听听。”

    “行吧！”望春点点头，一脸认真道，“别的不说，首先，我觉得你那个朋友大概是个很自恋很自大很自由散漫的人，另外还有点口是心非，死鸭子嘴硬，他要是不改掉这些毛病，极有可能会错失掉一个好姻缘。”

    沈决：“……”

    好奇怪，望春说的这个人怎么有种很熟悉的感觉？

