    “不用如此悲伤，手握皇权，必承天下之重。

    子孙出世便享尽世间荣华，倒行逆施，皇权旁落之日，自然也是首当其冲，历朝历代莫不如此，实怪不得旁人。

    姑母如今贵为突厥之主，不应该不明白这个道理，始毕可汗的子孙们是不是让姑母觉得很难受？若有机会，尽早除之，岂不爽快？相信姑母到时也不会手下留情吧？”

    阿史那杨环抹了抹眼睛，话说到这个份上，确实让她有了些亲近的感觉，有些不好出口的言语也能说上一说了。

    “你倒想的开，怕不是因为身世，心有怨念，恨不能他们都被人杀了才好吧？”

    这话有点诛心，而且不好回答，李破看了看阿史那杨环的脸色，人家还是一脸的悲伤，语气中只带了些埋怨，好像并无其他意味。

    可李破却在心想，这恐怕才是她最为真实的想法。

    流落在外的杨氏子弟，改了姓氏不说，还吃了不少苦头，恐怕对杨氏并无什么感情，甚至有着怨恨，那么这一声姑母叫出来，又有什么意义呢？

    李破微微摇头一笑道：“杨广已死，哪还有什么好怨恨的？弘农杨氏现在不是还好好的？倒是李渊等人很忌惮他们，杀了不少人，我平李渊，还算是为他们报了仇怨，姑母可莫要错怪于我。”

    阿史那杨环哼了一声道：“弘农杨氏？那和咱们有什么关系？咱们这一支勉强算是弘农杨氏旁支，宗的是汉太尉杨震。

    咱们则起于魏晋，多少年和弘农那边都没有来往，直到祖父那一辈，才重回关西，弘农杨氏也才攀附了上来。

    当时祖父流落于山东，困窘无比，也未见哪个弘农杨氏中人帮扶过一把……

    再瞧瞧变乱之时那些人都干了什么？率先叛反就是杨玄感，养了那么久，反而养成了白眼狼……”

    李破砸吧了一下嘴，这个例子举的有点拉胯，也不怨阿史那杨环埋怨，弘农杨氏和杨坚一脉的关系确实不大，较真起来，这几十年弘农杨氏没少沾了杨忠父子的光。

    可杨氏受恩如此之重，率先扯起反隋大旗的却是杨玄感，怎么都有点说不过去。

    往小了说是忘恩负义，往大了说就是弘农杨氏想要篡国而肥，不过这种行为夹杂在了隋末乱局当中，倒是为自己披上了一层还算能够遮丑的外衣罢了。

    而且当时杨玄感之乱不光是叛乱那么简单，他最先揭开了贵族势力加入反隋行列的序幕，从这个时候开始，其实农民起义便渐渐开始演变成诸侯割据的战争了。

    ……………………

    李破自然不会跟阿史那杨环谈论这些，阿史那杨环所质疑的明显不是弘农杨氏如何如何，而是李破得国之后，未曾恢复本姓。

    甚至继承了李渊的国号，看上去实在不像是顾念杨氏的样子，只不过话说的没那么明白而已。

    李破其实不想在这个问题上纠缠太多，所以他收敛的表情，正色道：“姑母身在突厥，却对家中顾念如此之多，确实令人感佩。

    所以我可以给予姑母一个承诺，只要姑母在突厥一日，大唐与突厥便可尽量亲善友好，我不会派人领兵来犯，也求突厥莫要前来相扰。

    姑母若有事需人相助，我也旁无责贷，想来姑母也有此意，我就先在这里谢上一声……如逢大难，姑母尽可来长安暂避一时，侄儿定会为姑母出气。

    姑母觉得这样可好？又信不信得过我的承诺？”

    阿史那杨环看了过来，她提议与大唐会盟，要的其实就是这样的承诺，可如果轻轻松松就得到了，反而让她心有不安。

    见她良久不语，李破笑笑又道：“我曾与人相约，结朋友之义，平定诸侯之日，不管其父兄与我如何相争，都能保她一世平安。

    所幸数载之后，并无毁诺之举……

    我们和突厥人到底是不一样的，所谓大丈夫一言九鼎，千金一诺，姑母尽可信我。

    大唐与突厥之事，乃两国相争，不好说什么，我与姑母此时论的是亲戚之情，却是无伤大雅，不是吗？”

    阿史那杨环仿佛终于有了决定，轻声一笑，眉目流转间，除了眼眶还红，哪还看得出半点悲伤。

    她缓缓站起身来，行到李破近前，李破顺势起身，心说你不会要给我一个拥抱吧？这身体虽然现在看来确实是你杨家的，但咱可真不是杨谅那倒霉蛋的儿子……

    正不着调的想着，阿史那杨环已经举起了手臂道：“还望你莫要忘了今日之言，我便信你一次，愿咱们能分据南北，永不相犯。”

    李破明白了她的意思，举起手掌……

    啪的一声，双掌交击，拍掌为盟，形式上简单了些，可却代表了他们的相互认同，并结下了誓言。

    而在这一场谈话当中，李破显然完全占据了主动，阿史那杨环并未像之前那样跟他针锋相对，甚至将一些柔弱之处显露了出来。

    重新坐定之后，李破咂摸了一下滋味，像阿史那杨环之前一样，总感觉哪里有些不对，良久才有点明白了过来，这不会就是传说中以柔克刚的绝学吧？

    看来以后遇到厉害的女人要小心一些了……

    ………………

    之后两人的话题便趋于轻松，没有再牵涉什么大事。

    本来阿史那杨环还准备着在会盟之后，将大唐皇帝的身世在突厥宣扬一下，文皇帝的血脉重立新朝可以，但姓李算个什么？

    即便你改了姓，她也要让南北的人都晓得，天下还是属于他们杨氏的。

    至于这会给李破造成怎样的困扰，那就是李破自己的事情了，南边再乱起来，让李破出奔突厥那才好呢。

    如今看来倒是不用着急了，突厥王庭之中还有些人不太老实，部落的一些贵族也在暗处窃窃私语，如果能得到来自大唐皇帝的支持，她在突厥可汗位子上会更安心一些。

    这无疑是她的经历以及身世留下的固有思维模式，总是在遇到困难的时候，下意识的便想寻求外援的帮助。

    当年在争夺可汗之位的时候，表现的尤为明显，如果换做是一个阿史那的子孙，一定不会在那样一个时刻去寻求大隋边将出手相助。

    ………………

    得到了李破的承诺，虽然不知将来会是如何，可现在她的心情确实不错了起来，不想再谈那些纷纷扰扰的两国之事，所以先就问起了李破的经历。

    “当年北来的时候你也就七八岁吧？应该是到王庭来寻我的，怎的半路上就是停了下来，可是出了什么变故？”

    李破心说，杨谅那个蠢货，竟然想把儿子送去突厥寻找突厥可敦的庇护，脑子一定是被驴踢过。

    杨广当了皇帝，向突厥讨要侄儿还不是手到擒来？启民可汗和阿史那杨环都不敢不给吧？

    他先敬了阿史那杨环一杯，编瞎话他是驾轻就熟，不过说之前还是要仔细梳理一番，以免有所遗漏。

    “当时年幼，不太能记得清楚了，那会应该是情势已急，有人护着我匆忙一路北行，过了长城到了定襄郡已是冬日。

    天太冷了，我冻的不轻，好像是有人追了上来，一路厮杀，有人把我塞进了雪里，等我再醒过来的时候，已经到了定襄郡守捉府辖下的一个军寨当中。

    几个老军收留了我，我就在那里住了下来，过了几年安生日子，人来问我的来历，我就说不记得了，杨广当了皇帝，我也绝了再回中原之念。

    只是没想到草原上也不安生，边寨颓败，守军四散，到底还是逼着我南下返隋……真是世事难料啊……”

    阿史那杨环也叹息了一声，随即又问道：“那扶风郡长公主……”

    你这是在调查户口啊，这么多年也就是尉迟恭那黑厮，以及眼前这位问的最有感觉，连李碧都是点到为止，他不想说的时候，也不敢追问。

    李破心中腹诽，可面上不露分毫，其实这些事问起来都是多余，当年的事情还不是随他怎么编？改变不了什么。

    但这却是他和阿史那杨环的一个很好的话题，他不打算敷衍了事。

    “姑母说的是李春……她是我南下的时候半路上捡来的，本姓庆，后来跟了我的姓，对了，收留我的军头叫李承顺，关西扶风的府兵人家。

    所以我登基之后便许她为扶风郡公主，那边没什么人了，如今也无人敢去仔细探查，也就这么糊弄了过去。”

    阿史那杨环点了点头，心里已是满意至极，这些经历有头有尾，不像是瞎编的，只是阴差阳错，他并没有借到杨氏之力。

    而且杨广昏庸无道，弄的天下大乱，也不怪他不愿意恢复姓氏，南边的人蜂起反隋，反的可不就是杨氏吗？

    他如今还能打着日月星辰旗至今，说明心中还有一丝顾念，不错不错。

    又感慨了两句，两人又找到了一个共同的话题，那就是讨伐杨广，杨广这个倒霉蛋众叛亲离，在当世的名声算是臭大街了，没一个会说他的好话。

    只有后来的一些人会“公正”的看待他的一生，因为没有遭过他的荼毒嘛。

