    亓珩站在店铺中间对着那个暗间高声怒喝，“萧九书你给我滚出来！”

    “亓猎果然是亓猎，我以为你这次肯定不会怀疑我的呢，”萧九书从隔间不急不缓地走了出来，手里也拿着一个戒指，和给亓珩订制的戒指是一模一样的。

    “我怎么可能不怀疑你？”亓珩一眼就看到了萧九书手里拿着的另一个戒指，“把真的钻戒给我！”

    “给你可以，但是我有一个要求，”萧九书转动着手里的戒指，笑眯眯地望着亓珩。

    “什么要求？”亓珩冷眼盯着这个人。

    “我也要帮你一起做事，”萧九书收敛起笑脸，语气格外郑重，“我已经隐藏得够久的了，我不想再这么碌碌无为下去了，”

    “你想要做什么？”亓珩不明白萧九书提出这个要求的目的，所以不敢轻易答应。

    “帮你做点事，不想出名，也不想碌碌无为一辈子，”萧九书表明自己的态度，“我知道你手底下又好几个这样的人，我的手艺应该也是可以帮到你的，”

    “想赚我亓珩的钱？”亓珩暂时看不出这个萧九书说的是真是假，只能先答应，“那可不是那么容易的，”

    “容易的事我做多了，没意思，”萧九书走到亓珩面前将戒指递给亓珩，“这个绝对是真的，你收了戒指，就代表你答应了，”

    “可以，有适合你的任务我会来联系你的，”亓珩接过萧九书递过来的戒指，仔细看了看，“你这造假工艺真的是炉火纯青了，要不是我多留了一个心眼，怎么也不会看出那个戒指是假的，”

    “你从哪里看出来是假的了？我自认我做的东西用肉眼是根本看不出来的，”萧九书很想知道亓珩到底是从哪里看出自己做的那枚戒指是假的了。

    “用肉眼当然看不出来，”亓珩狡邪地一笑，“我是用心来看的，”

    “什么意思？”萧九书有些不明所以。

    “意思就是凭借着我对你萧九书的了解，你是不会那么轻易就把真货给我的，所以我就，”亓珩得意地笑了起来，“所以我就回到这里，故意诈你一下，”

    “什么！你是故意诈我的！”萧九书不可思议地瞪着亓珩。

    “对，我是假装生气地叫你的，如果你给我的是真货，你肯定会出来澄清的，而如果你给我的是假货，你也肯定会提出你的要求的，”亓珩拍了拍萧九书的肩膀，“你呀你，除了作假是一流的，其他的都是三流的，想跟我玩心机，你还是趁早放弃吧！”

    “谁玩心计能玩过你亓猎啊，不过呢，我觉得我今天也没有输，”萧九书也眯眼笑着，“不管怎么样我的目的是达成了，你亓猎答应的事是肯定不会反悔的，对吧，”

    “当然，既然有人有好日子不想过，我自然也是不会放过的，”亓珩忽地就想到了一件事，“既然你是宝石类的专家，我给你看一样东西，你看看你有没有见过，”

    “什么东西？”萧九书见亓珩的神情瞬间就变得严肃。

    “就是这个，”亓珩从上衣内侧袋里掏出了一个吊坠，“这个吊坠里镶嵌了一块稀有矿石，你看一下，你见过吗？”

    萧九书接过亓珩手里的吊坠，仔细看了起来。

    亓珩见萧九书微微蹙眉，拿着那个东西看了很久，接着又从上衣口袋里掏出一个放大镜看。

    “怎么样？看得出是什么吗？”亓珩见萧九书半阵没有开口，感觉这东西估计连萧九书都没有见过。

    “我不敢肯定，这应该是一种稀有矿石，我有在一本书上见过它的照片，但是实体我是没见过的，”萧九书反复研究着这块吊坠上的东西。

    “你都没见过，是不是很有可能我们这个星域根本就没有这种矿石？”亓珩想的是，如果连见多识广的萧九书都没有见过，那么自己想要找到这种矿石的机会应该是微乎其微了。

    萧九书终于将视线从那块东西上移开，抬头看向亓珩，“我能知道你要这东西做什么吗？还有这个吊坠有什么用吗？”

    亓珩从萧九书手里拿回吊坠，放回到上衣的内侧袋里，沉声开口，“这个东西是我未婚妻的，因为宝石变旧了，很难看，所以我想要帮她找一块新的，重新镶嵌上去，”

    “哦，是这样，”萧九书看得出亓珩没有说实话，不过他却觉得只要自己知道了那种稀有矿石的结构成分，就肯定能知道亓珩要那个东西做什么了。

    “你有把握帮我找到这种矿石吗？”亓珩也知道自己这样的说辞萧九书是肯定不会相信的，不过有些事还是不适合很多人知道，特别是这件事还关系到路唯。

    萧九书皱眉，沉吟了许久才开口，“我现在还不能回答你这个问题，我需要回去查一下我的资料库才能回答你，”

    “行，那你回去查一下，尽快给我一个答复，如果你能帮我找到这种矿石，价格随你开，多少我都愿意出，”亓珩心里已经下定了决心，只要能陪路唯一起回去，自己在这里的一切都可以舍弃。

    萧九书挑眉，“要你全部财产你也愿意给？”

    “我愿意给你，就怕你要不起，”亓珩狡邪地一笑，“我亓猎的东西可不是那么好拿的，”

    “蛇吞象也要试了才知道行不行的，不是吗？”萧九书自然是不会输了气势的。

    “只要你能帮我找到这种矿石，我亓珩手里的资产随你挑，”亓珩收起戒指，转身准备离开店铺。

    萧九书总觉得亓珩要这个矿石要得有点奇怪，“你要这个矿石，到底是想要做什么？”

    亓珩只丢出了一句，“见岳丈大人去，”

    “啊？”萧九书更加一头雾水了，“见岳丈跟这矿石有什么关系？难道亓珩你的那位岳丈大人也喜欢收集矿石？”

    “你说对了，”亓珩走出店铺冲着萧九书摆了摆手。

    回到路唯身边，亓珩又露出了最温柔的笑，“走吧，”

    “都搞定了？”路唯见亓珩一脸轻松。

    “放心吧，都搞定了，你的事就是我的事，我会搞定所有的事的，”亓珩一想到自己刚才说到岳丈两个字，心里还有些小兴奋。

