
    第413章江旗

    “江兰？”

    旗袍的接引小姐一下子愣住了，她并没有听说过这个人，而且墨青语自称江老爷子是她的外公，她就应该是江家的嫡系，但是很明显，旗袍小姐不认识这个女人。

    很大可能，这个看上去十分漂亮的女人实在说谎。

    不过毕竟是大家族的服务员，旗袍小姐也没有生气，反而是淡淡一笑，说道：“抱歉，我并不知道什么江兰。”

    墨青语轻轻咬了一些嘴唇，她的母亲是被赶出了江家，那已经是很多年前了，别说这些佣人了，就算是江家的年轻一代，恐怕也不知道墨青语的母亲。

    这件事情也不好解释，她的母亲终究是被赶出了江家，这毕竟不是什么光彩的事情。

    “这样吧，我先进去通报一声。”旗袍小姐看出了墨青语的为难，主动地说道。

    墨青语点点头。

    “切，什么江兰，我们江家根本就没有这个人，你不用去通报了，这人就是鱼目混珠，你直接赶出去就行了。”

    这时，一个穿着奢华的年轻人正从江家大院里走了出来，看着墨青语和叶欢，随意地说道。

    “旗少爷。”看着这个年轻人，旗袍小姐立刻恭敬地叫道。

    这是江家老爷子江山三弟的亲孙子，虽然说不是江山的直系子孙，但怎么也是江家的嫡系子弟，地位十分尊崇。

    “你说你的母亲叫作江兰，我大爷爷是你外公？我怎么从来没有见过你，也没有听说过什么江兰，你就不要来我们江家浑水摸鱼了。”

    江旗转头看向墨青语，不屑地说道，眼中却是闪过一丝精光。

    “江山的确是我外公，是他给我父亲打电话，让我来的。”墨青语表情淡然，看着江旗说道。

    “嘿，你知道欺骗江家的后果是什么吗？我现在一个电话，就可以把你关进警察局，就算是关你一辈子，你也没有办法。”

    江山看着墨青语，冷笑着说道。

    “如果你是想来我们江家打秋风，骗一点好处，其实完全不用这样。不如这样，你把这个小白脸甩了，跟着我吧，我保你吃香的，喝辣的。”

    听到江山的话，墨青语的脸色终于微微一变，这人一看就是江家的嫡系子弟，才敢这么嚣张。

    江家的嫡系，那和墨青语就是表亲啊，居然对自己说出这种话，实在是太过分了。

    “砰！”

    叶小北一直站在叶欢身后，此刻突然飞身出来，直接一脚将江旗踹飞了。

    一时间，旗袍小姐一下子傻眼了，虽然江旗说话有些轻佻，但也不至于直接动手打人吧，这可是名门望族，又不是街边的小混混。

    不仅是旗袍小姐，来往的江家子弟都一下子被震住了，这里可是江家庄园，是江家的地盘，居然有人敢在这里打架，疯了吗？

    “保安，保安，给我把他们抓起来。”江旗躺在地上，大声地叫道。

    顿时，一群保安就围了上来，叶小北的眼神随即就是一冷，叶欢没有任何阻止的意思，任由叶小北杀了上去。

    此刻，江家庄园的中央大院，这是一座古色古香的大院子，是清朝的时候就修建的，里面的装潢，也充满了古风。

    整个江家的庄园，就是围绕着这座大院，一直扩建，才有了今天的规模，不过这中央的古老大院，才是江家真正的核心区域。

    此刻，大堂之上，坐了不少人，都是一些江家的核心人物，不过此刻他们都只是坐在一旁，热情地赔笑着，不敢多话。

    这一切，全都是大堂的上座之上，坐在江山旁边的那个童颜鹤发的老者，张清扬。

    张家，是一个位于燕京的家族，一般提起燕京，大家都会知道叶家和胡家，这两个家族在整个华夏都赫赫有名，所以不少都知道燕京的叶家和胡家是最顶级的家族。

    不过像江家这种大家族，却是知道，叶家和胡家虽然厉害，其实实力和地位，是远不如张家的。

    只是张家不涉及商业，人丁也不兴旺，行事比较低调，一般身份不够的人，根本不知道张家的地位。

    先不说有多少首长级别的人物是出自张家，或者接受过张家的栽培，就算是华夏的神秘部门，炎黄觉醒，也和张家关系不浅。

    可以说，张家说一句是华夏最强大的家族，也没有任何问题。

    江家能够和张家扯上一点关系，全是因为江家的老爷子江山和这位张家的张清扬的私交。

    所以，这么一位背景恐怖的人物，亲自来到江家，要为江山贺寿，江家的人怎么能够不紧张。

    “江山，你我也有好几年没见了吧，想不到再见面，你也已经是七十大寿了。”张青封轻轻喝了一口茶，笑着说道。

    “是我，我已经是风烛残年的老人了，倒是清扬你，依旧是神采依旧。”江山也是一笑，看着张清扬的眼神，顿时有些羡慕。

    他知道，张家可不是一个普通的家族，而是一个武者家族，比如他的这位老友张清扬，就是一个高手。

    张清扬的年纪在他之上，但看上去神采奕奕，精神十足，一般人恐怕以为他只有五十多岁的样子。

    在看看自己，已经是七十岁的老人了，虽然平时十分注重保养，但因为年轻时候的一些旧疾，身体已经大不如从前，不知道还能够撑到八十大寿。

    如果不是因为江家是书香世家，传承了上百年，加上自己和张清扬的交情，江家是绝对没有机会和张家的张子天联姻的。

    江山心中所想的张子天，就是张家年轻一代的青年俊杰，此刻，他正站在张清扬的身旁。

    张子天一身青衣长袍，目光清澈凌然，一头长发，但丝毫不显得古怪或者非主流，反倒是风度翩翩，潇洒俊逸。

    江山早已经打量过张子天，对这个张家的青年俊杰十分满意，能够有机会和张家联姻，对于江家而言是莫大的幸运。

    更何况还是张子天，这个张家最优秀的弟子，据说天赋异禀，在年轻一代的青年翘楚，就算是放眼整个华夏，也鲜有是张子天对手的。
