    金字塔第一层。

    所有人都很振奋，他们感觉肩扛巨山的压力消失了，浑身有着用不完的力气，行走如风，一路风驰电挚。

    近万人几乎都在迅速疾行。

    他们分散在不同的阶梯，从四面八方向第一层水晶宫挺进，信心倍增。

    “呼……终于要破关了。”

    “感觉好轻松啊，我怎么一点重力的压迫都感受不到，破关如履平地，难道我是一个绝世天骄？只是不自知？

    若是每一关都如此。

    我都想再破几关了，听闻魂圣冢的奖励，一层比一层珍贵，也许能获得至宝。”

    一个刚踏入魂圣冢的胖子，喜形于色道。

    “还想破几关？你想找死吗？

    听闻异族到处在魂圣冢残杀人族，许多人惨死，我们意外进入这里，若能侥幸躲过异族，已是万幸。反正破了第一关，我立马就逃出去。”

    一旁，有个瘦子满脸担忧，不断警惕四周。

    第一层水晶宫。

    林宇抓过悬浮在面前，泛着光晕的器物，并不急着打开，而是环顾四周，打量周围的幻境。

    天空紫气氤氲，有一颗紫宝石高挂上空，它宛如骄阳般，万道紫光泼洒而下，充斥在各个角落。

    整个空间，宛如一个浩大的圆形水晶宫。

    由各色水晶堆砌而成，在紫光的照耀下，反射着绚丽的光芒，五光十色，梦幻而瑰美

    一座座精美的雕像，排列在边缘。

    有凶兽、飞禽、海怪、灵精，异族、人族、各式各样，千姿百态，栩栩如生，虽然透发着古老的气息，但宛如有灵一般，仿佛随时会复活过来。

    半空中。

    悬空而立着九面巨大的光幕，里面清晰得投射着金字塔九层空间内的景象，奇怪的是，它们的镜头只跟随生灵。

    每次闪过的影像，必有生灵，或人族，或异族，或凶兽等。

    在光幕四周，有无数的红绿通道，踏上红色通道，意味着继续闯关；走入绿色通道，代表着退出闯关。

    这些三头花虎都讲述过，林宇并未太过吃惊。

    真正让他震惊的是，在九面光幕上中央，无尽紫光中，居然静静地悬着一口长达千米的白玉棺材。

    白玉晶莹无比，上面刻画着无数符文和阵法，由于时代久远，有些已经模糊不清了。

    看到这副棺材。

    林宇瞳孔极速收缩，满是惊讶，难道通天魂圣的尸首在里面？

    不少人也注意到了，纷纷仰望白玉巨棺，眼里尽是震撼，实在是这棺材太过巨大了。

    “这副棺材里到底有什么，是通天魂圣的圣体吗？可惜，我们这里没有会飞的修士，不然可以去一探究竟。”

    袁云仰视着白玉巨棺，遗憾道。

    “是啊，可惜了，棺材里肯定有至宝陪葬物。”

    有人附和，满是惆怅。

    “白玉棺材里不管是躺着魂圣圣体，或是衣物，还是其他尸首，都不是我等可亵渎的。

    你们没看到棺材旁血气缭绕，经久不散吗？”

    人群中，一人思维聪慧，宏声道。

    此话一出，众人才注意到，白玉巨棺周围隐隐有血光飘荡，顿时悚然，暗道肯定是有异族或猛禽已经探寻过了。

    可全都死亡了，尸骨无存！

    林宇心念一动，开启了天道之眼，想看看白玉棺材里到底有什么。

    “宿主，你修为太弱，若是强行观测内部情况，可能会被发觉，从而引发滔天后果，到时局势无法控制。”

    脑海，显示出一段文字。

    林宇心中大为震动，棺材里到底有什么，连天道之眼观测，都会被察觉。

    这魂圣冢与丹圣古殿，为什么都有几乎一模一样的水晶宫？它们是同宗同源吗？都是和云妃一样什么封锁之地的人吗？

    林宇脑海心思电转，一连闪过几个念头。

    他没再强行用天道之眼去查看。

    若是惹出云妃那般修为，甚至更强大的敌人，在场数百人，乃至整个魂圣冢的人族和其他生灵都难逃厄劫。

    “符文残破，阵法不全，这白玉棺材的恐怖存在，迟早会出世，不知到时是福是火。”

    瞟了一眼上面的符文和阵法，林宇有些忧虑。

    “哇，我获得了一本残缺的地级下品武技。”

    “真是大难不死，必有后福，哈哈，我获得一本王级下品功法的前三境修炼之法。”

    “太好了，我获得一件上品灵器。”

    ……

    水晶宫里，众人拿起了悬浮在面前的发光器物，一一打开，发出了阵阵惊呼，欢声笑语不断。

    “胖虎，你不是想来魂殿寻宝吗，这本圣级中品功法给你，我乾坤袋里的东西都给你，你快醒来啊。”

    皇甫琪抓起身前的器物，痛苦嘶吼，泪流满面。

    不少人同情而悲伤地望着皇甫琪，眼里隐隐有惭愧，笑容顿消，他们能活着获得奖励。

    还多亏了皇甫琪、上官婉儿，周虎等人，带领着青龙、白虎、朱雀、玄武等天骄学员，浴血拼杀。

    自己刚刚获得宝贝，就忘了伤痛，实在太不应该了。

    “皇甫琪，别太悲痛了，你伤很重，先好好调养。”

    上官婉儿上前，玉脸上满是担忧，眼里带着浓浓的关切。

    林宇悲悯地望了一眼皇甫琪，叹了一口气，这种伤他帮不上忙，只好将注意力放在手里的器物上。

    这是一个被符文包裹的宝贝。

    周边光团浓郁，看不清里面有什么，需要用灵气破开。

    林宇掌心发光，用灵气轻轻一碰，啵的一声轻响，符文裂开，一块残破的玉简浮现，大概巴掌大小。

    他拿着玉简，灵气激发。

    七彩光芒一闪，一行行文字显示在脑海，其中当属最顶端的文字最显眼，写着上古混元阵第三卷几个大字。

    每一个字都璀璨夺目，好似蕴含道韵一般，让人深陷其中，感到自身的渺小。

    “这器物居然是上古混元阵？”

    林宇喜不自胜，一扫之前的郁结，简直开得快跳起来了。

    实在是奖励太丰厚了，太出乎意料了。

    自从见识过阵法禁制的厉害后，他一直渴望学习阵法，还想等出魂殿后，去寻寻这方面的书籍。

    真是打瞌睡，就来了枕头！

    如此幸运，获得了上古十大阵法之一混元阵的残卷，这可是连亿族都梦寐以求的宝贝，怎能不让他欣喜呢。

    “现在不是研究的时候，等出魂殿后再好好看用心学。”

    林宇喜滋滋地将玉简收入铜盒。

    这里面都放着他最宝贵的东西，有小香的手环、半圣药、圣灵石、魂引决、七十二变等。

    “天啊，黄金牛人破入第九关了，他是这次魂殿之行第一个进入的生灵！”

    这时。

    一群正在观看各层光幕的人，惊骇地大叫起来。

