    来到了东州大酒店，林天佑便跟金发碧眼的玛丽分开。

    这个女人实在是太热情了，有好几次都差点坐到了他的大腿上。

    林天佑怕再继续下去，会抑制不住自己的原始冲动，所以连忙告辞。

    回到订好的房间里，接下来，他打算吃掉阿喀琉斯的神魂心脏。

    林天佑目前的魂力已经是四万一千道，已经快有半个月没再提升了，这让有些不满意。

    身为连老天都嫉妒的天才，这么长的时间都不提升魂力，绝对是不行的！

    虽然师父修罗天尊没有跟他说过两年后的超级雷劫的事情，但他却有一种说不清道不明的危机预感。

    总感觉在最近一年左右的时间里，会有一场浩劫袭向自己。

    正是这样的危机预感，才迫使林天佑不得不疯狂的进行魂力提升，要是真迎来了危机，因为自己的实力不济被灭，那只能怪自己无能。

    “我可是捉鬼龙王，怎么可能会因为自己的无能而被危机打败？”

    林天佑自信一笑，将脑海里那产生的莫名危机，压回心底。

    在门口布置了一个简单的守护结界，以防别人进来打扰。

    做好一切，少年便把剑圣叫了出来。

    “主人。”

    盖聂脸色有些忐忑。

    “心脏给我吧。”

    林天佑并没有注意到盖聂的忐忑不安，淡淡的开口索要心脏。

    “那个，心脏被越女姑娘咬了一口。”

    盖聂小心的回答。

    “哦，反正心脏够大，她想尝尝味道，就让她尝吧。”

    林天佑非常大度的说道。

    反正是自己的英灵，自己吃肉，怎么也得能手下喝些汤了，所以这些都无所谓。

    “然后张飞也咬了一口，接着，华佗见大家咬了，他也紧随其后，跟着咬了一口。

    本来白起想训斥众人，说主公的东西怎么可以随便乱咬？结果他看到那颗心脏之后，也鬼使神差的咬了一口。

    目前，心脏还剩下一半了。”

    说完，盖聂低着头，将那吃的还剩一半的神魂心脏拿了出来，递到林天佑的面前。

    “我……靠！”

    望着比茶叶蛋还小的心脏，林天佑忍不住骂了一句粗话。

    “你们什么意思？平时本少给你们找神魂吃，你们却死活不吃，现在怎么又上赶子的抢着吃？玩本少呢是不是？”

    这个阿喀琉斯的神魂心脏可拥有雷神宙斯的血脉，林天佑还指望靠他加强实力呢，现在就剩个茶叶蛋大小的分量，还增加个毛线！

    “对了，华佗不是从不肯吃神魂的吗？叫他出来，不给本少解释清楚，本少拔光他的胡子！”

    林天佑怒气冲冲，施展出英灵咒，便把华佗召了出来。

    轰！

    一团浓郁的阴气涌出，华佗慢悠悠的出现。

    “老头，上次在阴世，本少给你吃恶鬼的机会，你却不吃，现在为什么又偷吃？我要你解释一下！”

    林天佑目光冰冷的盯着华佗，如果这个小老头解释的不合他意，那他就把这老头的满脸白胡子都拔光。

    “呃，主公息怒，实在是那颗蛮夷的心脏太有吸引力了，老朽晕头转向之下，便不小心咬了一口。

    但主公放心，我只咬了一小口，比张飞咬的要小多了，张飞那家伙，简直是血盆大口，一口比我咬的三口还多！”

    华佗害怕自己无法承受林天佑的怒火，便急中生智，把张飞也拖下了水，好一起分担林天佑的怒火。

    “你这厮，大家都吃了心脏，为何偏偏拉我下水？”

    英灵空间中，张飞粗粗的声音传了出来，对华佗的出卖很是不满。

    “因为你实力最弱啊，越女、李白、薛仁贵的魂力都超过五万了，白起那个杀人魔更是超过了八万魂力，我出卖他们岂不是找死？

    只有你的魂力才刚过三万，不出卖你出卖谁？”

    华佗一脸的义正言辞，仿佛出卖张飞是理所当然的事情。

    二人的斗嘴，全部被林天佑听在耳朵里。

    他微微一愣，开口问道：“你刚才说什么？李白他们的魂力超过五万了？”

    林天佑明明记得，在英灵塔收伏他们的时候，魂力还在四万多徘徊，怎么这么快就冲上了五万魂力？有些诡异。

    “咦？就连你的魂力都上了四万？”

    不等华佗回答，林天佑再次一愣，华佗的魂力波动，已然是四万三千道的存在，竟然超过了他这个当主人的魂力，不可思议。

    “嘿嘿，那颗有着半神血脉的神魂心脏，对我们英灵来说，是极大的补品，我们吃过之后，魂力大涨，李白、越女他们几人，现在都是五万魂力的高阶巅峰真神真魔英灵了。

    而杀神白起，更是可怕，从六万多的魂力直接涨到了八万多道的魂力，要不是担心阳间的天道法则，白起就算突破到十万魂力，都是小意思。”

    华佗笑着回答。

    他的实力大增，内心也是无比的喜悦，只是担心主人的训斥，所以不敢将喜悦表现出来。

    林天佑沉默，半天没有开口。

    这让华佗再次忐忑不安起来，不知道将会迎来主公多么大的怒火。

    良久，林天佑笑了，笑的无比开心。

    “哈哈，本少的英灵居然达到了真神真魔的最巅峰，不愧是我捉鬼龙王的英灵，太牛逼了！”

    此言一出，华佗和盖聂俱是一愣，随即对视一眼，露出安心的表情来。

    看样子，主公林天佑并非一个小气之人，他们倒是没有跟错主公。

    “咦，剑圣，怎么你的魂力还没有突破到五万？是没吃心脏吗？”

    林天佑大笑一阵，忽然瞥见盖聂的魂力波动仍然只有四万五千的样子，便好奇的问道。

    “主人的东西，没得允许，在下不敢随意去吃。”

    盖聂严肃的回答。

    “呵呵，这回倒是装起正经了，以前主公让你杀人的时候，你可没少抗命。”

    华佗站在一边，小声的吐槽。

    “既然大家都吃了，你也别客气，这颗心脏我分你一半，我想明天的英灵大战，应该还有这等英灵存在，继续猎杀就好了。”

    林天佑豪放的一笑，没有丝毫犹豫，立刻将心脏一分为二。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

