    

    秦翡一早到了学校，学校里就已经议论纷纷。

    郭子阳和齐邵迟或坐或靠在秦翡的座位上，旁边是程小北，见秦翡进来全都一脸担心的看着秦翡。

    一班的学生也纷纷朝着秦翡看了过来，神色各不相同。

    秦翡随意的将书包放在桌子上，嫌弃的看着郭子阳和齐邵迟两个人：“我都来了，你们还站着我的位置干什么，让开。”

    郭子阳和齐邵迟给秦翡腾了位置，看着秦翡坐下，淡定的收拾着自己的书。

    程小北看着秦翡，小声的问道：“同桌，你都知道了吗？”

    “网上闹得这么大，我能不知道？齐衍早晨的时候都不想让我来上学。”秦翡轻笑一声，看着几个人满不在意的说道：“行了，不是什么大事，不过就是被人说几句，又少不了肉，都散了，赶紧上课去吧。”

    “你真没事啊。”郭子阳小心翼翼的看着秦翡，问道。

    “都这么久的事情了，早就忘了。”秦翡笑了笑。

    听着秦翡这句话程小北三人欲言又止，谁不知道，秦翡向来过目不忘，但是秦翡明显是不想要多说什么，看着郭子阳还想要劝说，齐邵迟眼疾手快的将郭子阳拉回了座位。

    此时，网上已经乱套了，可以说，昨天凌晨的时候就已经乱套了。

    一个视频突然出现在各大网站，里面是的内容是一个十三四岁的女生拿着一张卡出现在一个奢侈品的柜台，买了一些东西之后，刚要走人就被一群警察给包围了，视频上的声音很清楚，警察抓她的原因是因为她偷拿了收养了她的家庭的副卡，因为刷出巨额的钱财，情况严重，被送进了少管所三个月，而那个人就是——秦翡。

    之前网上就一直都有流传秦翡进过少管所，就连徐家的徐青铭也当众说过，很多人都觉得这件事情是真的，但是，一直不知道秦翡是什么原因进去的，再加上当时关于秦翡的传言太多，很多人也不知道是真是假，就这么一直不清不楚的当做传闻。

    但是现在居然有了实锤，还是当年事情经过的视频，一时间网络上自然也就沸腾了，就连京城各大世家家族看到这个视频也都引起了轩然大波，毕竟，秦翡不仅是秦翡，她还是齐衍的未婚妻。

    “居然是偷钱啊，还是收养自己的家庭的钱，这也太过分了。”

    “从小就偷东西，这种人人品绝对有问题。”

    “学习再好有什么用，人品不行照样白费。”

    “会不会有什么误会啊？”

    “实锤，还能有什么误会。”

    “像秦翡这种高智商的人培养出来对社会恐怕危害会很大。”

    “这就是现实版的农夫与蛇，人家收养你，你还偷人家的钱。”

    “按照很多人的说法秦翡是很穷的，但是，看收养她的家庭应该不穷吧，这么小的年纪就开始说谎了吗？”

    “我是觉得秦翡这人挺好的，但是实锤摆在这里我也无法可说，退网了。”

    “正主还是给个回应吧，偷了就道歉，没偷就澄清。”

    “虽然我不愿意相信，但是，不得不说，秦翡那张脸真的是太耀眼了，虽然是以前的视频，也一眼就能够看出是秦翡。”

    “秦翡这样的人已经心理有问题了，建议送精神病医院。”

    “秦翡，死去吧，别浪费这个世界的空气了。”

    ……

    此时，齐衍坐在办公室里，目光里全都是戾气，声音发冷：“查到了吗？”

    赵书明开口道：“没有，但是，按照技术部的人分析，对方应该是黑客高手，齐氏的技术部已经很厉害了，能让他们都撤不下来的东西，还找不到对方踪迹的人，可想而知，是很厉害的。”

    “技术部没有人，就不能去别处找吗？”

    赵书明一脸为难的道：“技术部的部长说了，这种程度高手恐怕只有枯藤能够破了，枯藤在十年前就已经闻名，当年就没有人能够破了他的技术，据说，连国安部的人都拿他没有办法，如果能够找他，应该就能解决，但是问题是，根本就没有人能够找到他。”

    齐衍深吸一口气，冷静的说道：“那你去和国安部的人沟通一下，看看他们能不能破了。”

    “王秘书那边已经沟通过了，也没有办法。”赵书明皱着眉头，也是极为头疼的，看着齐衍，小心翼翼的说道：“齐总，这个视频应该是真的。”

    “那又怎么样？”齐衍冷声道。

    听到齐衍的回答，赵书明一怔，随即点点头认真的说道：“齐总，我会尽量去找枯藤的。”

    “嗯。”

    秦翡一直在学校里被各种目光注视了一天，听着下课听声，秦翡收拾好书包，快步的走了出去，程小北三人赶紧仓促的跟上。

    结果，刚出教学楼的门口就被孟实给拦住了。

    看着孟实的样子应该还没有下课的时候就已经在这里等着秦翡了，双拳紧握，面容紧张的看着秦翡，小心翼翼的喊了一声：“姐，你没事吧。”

    秦翡抿着嘴，看着孟实，下意识的想要去掏糖，可是手却硬生生的停在了口袋里，面容淡漠。

    她不在意学校里的这些目光，也不在意网上的谩骂，可是，这件事情终究是她最不想要提及的。

    秦翡压住了自己的情绪，勾了勾自己的嘴角，语气平稳的道了一句：“我没事，你该回家了。”

    孟实见秦翡要走，急忙的说道：“姐，你听我解释，关于这件事情不是我哥做的，不是我们孟家做的，他们绝对不会这么做的，我也不知道为什么会这样，为什么突然就会这样，当时明明……”

    “我知道。”秦翡直接打断了孟实的话：“我也真的没事，回去吧。”

    “姐……”

    看着秦翡的背影，孟实张张嘴，到底没敢再说什么。

    程小北三人在旁边听着两个人的对话，怎么听怎么觉得不对劲儿，但是也听不明白，郭子阳和齐邵迟赶紧朝着秦翡追了过去，程小北看着孟实失魂落魄的模样，想了想说道：“孟实，秦翡很坚强的，没事的，你别担心，先回去吧，我跟着秦翡，有什么事情我会告诉你的。”

    孟实看着程小北扯出一个笑容：“谢谢你。”

    程小北对着孟实点了点头，也赶紧朝着秦翡追了过去。

    孟实看着几人的背影，握紧的拳头狠狠地砸在了墙上，手瞬间就流了血，但是孟实仿佛浑然不觉，双眼通红的低声吼道：“该死，到底是谁做的？”

    三人追上了秦翡，就看见秦翡已经将一块方糖放进了嘴里，三人见此都不敢说话了，小心翼翼的跟在了秦翡的旁边，这时候他们生怕说到了什么不该说的，触动了秦翡的痛苦。

    要知道，自从秦翡来到京城的这将近半年来，几乎天天被人骂，网上是，现实也是，秦翡从来没有表现出什么，一副没心没肺的模样，甚至比他们这些局外人都淡定，可是，这一次秦翡所表现出来的情绪明显是不同的，今天一天在教室后面的垃圾桶里都能见到很多秦翡的糖纸，足以证明秦翡吃了多少方糖，也足以证明秦翡有多不平静。

    四个人一直走到了学校的门口旁边，学生比较稀少的地方，秦翡才停住了脚步，转身看着三人担忧的模样，嘴角勾起了一抹笑容：“行了，回去吧，别跟着我了，一会儿齐衍就过来接我了，你们不是都怕他吗？趁着他还没来，赶紧走吧。”

    “你真没事啊，齐哥也真是的，这么大的事情怎么还不赶紧解决啊，他那么厉害，这点小事居然拖到了现在，把热搜、视频什么的直接撤下来不就好了吗？”郭子阳抱怨的瞪了一眼齐邵迟。

    齐邵迟无辜的摸了摸鼻子。

    倒是秦翡笑出了声：“郭子阳，你这胆子倒是越来越大，连齐衍都敢说了，不过，你冤枉他了，这次的事情他还真没有办法轻易的撤下来，而且，我也没什么大事，只不过想起了以前的事情有些心情不好罢了，行了，都赶紧回去吧，明天见。”

    见秦翡坚持，郭子阳三人也只好点头，一步三回头的和秦翡再见了。

    秦翡好笑的看着郭子阳这个活宝被齐邵迟嫌弃的拉着，就在三人走到人群躲得地方，郭子阳突然惊恐的瞪大了眼睛，一旁的齐邵迟和程小北也飞快的朝着秦翡这边跑过来，大声喊着：“秦翡，躲开，秦翡，快躲开。”

    “秦翡，小心啊……”

    “快离开……”

    郭子阳三人一边朝着秦翡这边奔跑过来，一边对着秦翡撕心裂肺的呼喊着。

    周围的人听着三人的声音，看着三个人的模样，全都朝着三个人从过去的方向看了过去，随即，周围的人也全都一脸震惊恐慌的模样。

    秦翡一回头就看见了一辆黑色的限量版的豪车朝着她撞了过来，速度极快。

    秦翡刚要躲开的脚步在透过车前玻璃看到那个人的时候，硬生生的定住了脚步。

