    古舟前行之际，远处的天际间浮现出了色彩纷呈的景象，一眼望不到边的永恒之河的河水，黝黑如深渊般，天空中呈现的异彩，皆是这一条河倒映的独特光芒。

    自古以来永恒之河早已存在不知多少万年，河水奇特无比，但凡沾染就会被吸入其中，曾经不知多少盖世人物误入而有去无回。

    永恒之河的存在，将净土大地分割成了南北两面，河之南为人族居住之地，而河之北则为妖族。

    人族和妖族的争端，并没有停止。

    在净土大地上的演绎得更加热烈，特别是在永恒之河的交界处，不时会遇到人族和妖族厮杀。因为龙音公主等人的陪同，沿着一条罕有人知晓的古道前行，这才避免了路途上遭遇到的争端。

    一个多月来，林墨除去修炼外，大部分时间都是在和龙音交流，主要是为了彻底了解净土大地，还有关于青璃南殿的情况。

    越是了解青璃南殿，林墨就越加感觉到这势力底蕴的恐怖。

    而在与林墨交流的时候，龙音越加感觉到这位‘人皇’前辈的与众不同，她的学识乃是青璃南殿公认的第一位，用渊博来形容都不为过。

    不仅是在修为上，还有各个方面都有所涉及。

    可在和林墨交流的那一刻，龙音才发现林墨所懂的远超她的想象，用博古论今来形容都不为过，所涉及的各个方面更是精通至极，随手就能拈来。

    “林少主的学识，远超龙音预料之外，实在佩服。”龙音由衷的说道，灵动的美眸凝视着林墨，她不由有种得觅知音之感。

    “龙音公主的学识渊博，乃是我平生仅见。”林墨笑了笑。

    身后的幽影神情依旧如初，但是神色却是颇为复杂，这一个多月来，她一直都待在龙音身侧，二人所聊之事，她自然也听到了。

    没想到，眼前这位‘人皇’大人在学识上比起龙音公主都要高得多，诸多问题皆都能举一反三，甚至将各个方面引用进来，让人无法反驳。

    纵使是仅有些许涉猎的幽影，对林墨都发自内心的敬佩。

    毕竟，能够在修为上达到人皇已经是很惊人了，而且还在各个方面有所精通，这样的人自荒古时代以来可谓是屈指可数。

    “林少主的才情可谓是举世罕见，这灭世灾劫之后，恐怕也就唯有一人在才情上也就能比得上林少主了。”龙音公主微微一笑道。

    “哦？能得公主如此评价，不知是何人？”林墨好奇的问道，隐隐间已经猜到了一个人。

    “林少主莫非不知？鸿蒙大陆之中，才情能当得上旷古烁今的人，也就只有帝师一人。此人乃是三皇二帝之师，沐帝原本为三皇之一，后来登入帝位，然而沐帝乃是帝师的第五位徒弟。至于其余二皇，如果还活着的话，可能早已荣登帝位了。”龙音公主缓缓说道。

    林墨一直在注意着龙音公主的神情，发现她神情除去有些感慨外，并没有其他情绪在其中。

    按理来说，帝师乃是青璃圣宫的死敌，必然要被抹灭才对，而龙音公主身为青璃圣宫的一员，在谈及帝师的时候却没有一点异样之色，这让林墨感到有些奇怪。

    难道说，事情并非是自己想象中的那般？

    又或者说，因为帝师早已逝去，所以青璃圣宫并不避讳关于帝师的言谈？

    “我曾听闻，帝师与青璃圣宫关系不是很好……”林墨试探性的问道。

    “哦？我怎么没听说过？不知林少主是从哪里听来的？”龙音公主满脸好奇之色。

    “偶然间听别人提及一二而已。”

    林墨随口应了一声，看来龙音公主显然是不知道帝师和青璃圣宫的真正情况，所以才没有避讳这一块，又可能是青璃圣宫故意隐瞒的缘故。

    具体缘由和当年发生之事，林墨想着还是到时候去问森罗好了，他可是当初圣宫的八大战将之一，或许会清楚当初发生了什么事。

    咚！

    远方天际突然传来了一声浩大的洪音，仿佛古老的巨鼓被敲动一样。

    “咦？居然有人进入永恒古城了，不知是人族还是妖族的。”龙音灵动的美眸投向了远处天际，只见永恒之河的上空，一座古城若影若现。

    林墨也投目望去，那座古城位于遥远的天际，通体燃烧着青色的烈焰，仿佛屹立于永恒之河上空的一轮烈日。纵使远观，都能感受到这座古城蕴含的非凡气息。

    “是妖族的……至少是入圣境巅峰修为的盖世人物，显然是打算借助永恒古城的力量突破到传说中的地境。”龙音神情变得凝重起来。

    “妖族已经有一位地境的盖世人物了，若是再出第二位的话，将会打破净土大地的限定……说不定又要引发妖族和人族的大战，这对我们而言可不是什么好消息。”幽影也是满脸凝重的说道。

    地境！

    那是入圣境后的更高一层境界，一旦踏入地境，那就相当于站在净土大地的顶点上了。

    “要破入地境并不容易，只能看运气。能够从入圣境巅峰破入地境的人物，十个人中也未必会有一个，暂时不用太过于担心。”龙音神情恢复如初。

    “永恒古城？”林墨皱眉遥望着永恒古城，隐隐间感到有些熟悉，似曾见过一样。

    “永恒古城存在已久，在净土大地存世的时候，它就已经存在了。里面并没有什么宝物，唯一拥有的就是永恒古城积累多年的天地灵气。位于妖族和人族交接处的永恒古城，每天都在汲取着海量的灵气，蕴含的灵气丰厚至极。”

    龙音介绍道：“不仅如此，永恒古城内的天地灵气和一般灵气不同，里面蕴含的是极为罕见的万炼灵气，每一缕万炼灵气，都是由一条灵脉所塑而成。据说，在永恒古城内拥有百万道万炼灵气存在。可惜，一直都没机会能够进去看一看，或许以后会有机会吧。”

    林墨当场动容了。

    万炼灵气，这种灵气可谓是罕见的宝物，一条灵脉经过万年的炼化才有可能会化为一缕万炼灵气。而里面蕴含着百万缕万炼灵气，那对修炼者而言简直就是惊世宝藏了。

    “以公主你的修为和能力，还无法进入这永恒古城？”林墨不由问道。

    “林少主你不是净土大地之人，自然不清楚进入永恒古城的难度有多高。强行破入的话，至少得拥有入圣境巅峰的修为，不仅如此还得花费难以想象的代价。”龙音摇头道。

    “其他修为境界入不了？”林墨皱眉问道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

