    三号机掐住了初号机的脖子，在神经同步之下，碇真嗣是感同身受，脖子被掐得喘不过气来。但这个时候他依旧没有反击，毕竟对面可是美少女啊。

    使徒从三号机的手转移到初号机的脖子上，出现了eva传eva的现象。现在可以完全确定真的是侵入型的使徒，这种使徒并没有什么明确的实体可以攻击，所以破坏三号机阻止使徒的传染是最好的办法，否则神经元的几台eva都不可能幸免。

    “为什么不反击？”碇源堂说道。这话就是废话，要是他在初号机里，碇唯在三号机里，难道他就敢下手么？

    可以确定碇源堂宁愿自己被老婆打死，也不可能下杀手的。他不敢，又为什么要为难自己的儿子呢。

    果然听到碇真嗣说道：“那是明日香，她在里面。”果然是投鼠忌器，是因为美少女才不敢反击。

    “使用傀儡系统。”既然儿子不听话，那父亲可就不客气了。

    断开驾驶员的控制权，傀儡系统开始操控，整个系统都是全自动的。反击开始，傀儡系统的工作只有一个，不折手段地消灭敌人，哪怕整个过程非常血腥残忍也无所谓。

    这个系统似乎并不是以战士战斗的方式写的程序，而是野兽的程序，无情、冷酷、残忍，就算把敌人的肠子掏出来都不觉得有什么问题。

    “停下。”碇真嗣担心美少女的安全。

    然而初号机真的能轻易干掉三号机么？显然不是那么简单的，驾驶舱里的明日香双眼金黄，她看到了过去，看到了自己的悲剧。能陪伴自己的只有一个洋娃娃，其他的一切都会离她而去。

    亲人、自尊、生命、骄傲，一切都不属于自己，唯有玩偶才是完全听从自己命令的存在。三号机也不过是区区的玩偶罢了，竟然敢违抗自己？好大的胆子，明日香正在和使徒争夺三号机的所有权。

    吃下胶囊之后，明日香第一次激活了力量，只感觉脑海中有什么东西碎裂了，空间、时间、力场等存在顿时变得无比清晰，明日香的好胜心熊熊燃烧：“以前我都是在和自己的克隆人比，要么就是和官二代、假正经比，还没有和使徒比过，让我看看你到底有什么能耐。”

    三号机体内上演一场人和使徒的斗争，明日香甚至占了上风。

    “吼——”三号机和初号机开战，动作非常灵敏，傀儡系统虽然毫无畏惧，但一时间也抓不住三号机。

    碇真嗣还在希望初号机停下，但现在初号机不听话了。

    两台巨人的战斗在郊区的水稻田中展开，群山为观众，夕阳为灯光。初号机不断被击倒，同时又不断爬起来。

    “这是？”冬月表示三号机也太灵活了，这真的是使徒么？之前出现的所有使徒无一动作缓慢，要是使徒都这么迅捷的话，那eva根本不可能轻易打败使徒。

    碇源堂也觉得这个使徒有点奇特，不是很正常。但现在他们也只能依靠傀儡系统了，毕竟驾驶员毫无斗志。

    从黄昏到夜晚，战斗还在星空下继续，初号机就好像是一只徒劳的野兽，面对不知疲倦的猎物，怎么也不能给三号机致命一击。

    碇真嗣已经没力气了，甚至感觉lcl液体都浑浊了，这是他所经历的最漫长的一场战斗，以前的战斗基本几分钟就解决了，而今天花费了几个小时。也不知道明日香现在还好么，她的情况应该不会比自己更好了，lcl液体快支撑不下去了，明日香的时间也不多了吧。这个时候他不由问道：“老师，我应该怎么办？”

    “你这表情是怎么回事？你这语气又是怎么回事？无能为力的表情和软弱无力的语气难道能帮助你战斗么？”杜兰的声音突然在通讯器中响起，宛如一道惊雷。

    连神经元里的人都一扫疲惫。

    咻！一道光芒落下，初号机的外接电缆被切断，时间进入倒计时：“真嗣同学再坚持五分钟，你就能恢复控制权了。就让我们一起救出明日香同学。”

    轰！在光芒之后是一台军绿色的全新eva闪亮登场。

    “临时五号机？”碇源堂一眼就认出这是五号机，不过被改装过了，到底什么组织这么厉害，竟然有改装eva的能力？

    “老师？”碇真嗣的表情顿时有了希望，果然如绫波丽所言，老师是一个会回应他们的大人啊。

    “少年哟，不要忘记我教过你什么，机器人的战斗力是和驾驶员的嗓门成正比的，所以怒吼吧。”杜兰面对攻上来的傀儡系统，一边躲避一边说道。

    五分钟的时间很快就会结束，不过杜兰带来了核能电池背包，所以他的五号机本来就是没有电缆的。

    没有电，傀儡系统也就关闭了。初号机再次重启，傀儡系统的连接已经失灵了。因为碇唯在丈夫和儿子之中选择了儿子，不管怎么重启，初号机不会再被傀儡系统控制了。

    “老师，明日香在三号机里，lcl液体已经浑浊了，时间不多了。”少年激动地说道。

    “不用紧张，明日香一定会为我们创造奇迹的，因为她是一个勇敢的少女。”杜兰表示差不多了，明日香和使徒的攻防也要结束了。明日香已经压制住了使徒，现在正在把使徒变为她的傀儡。

    每个使徒都有自己的绝技，显然明日香觉醒之后获得了支配的力量，可以通过控制at力场控制对手。

    “三号机上的蓝色范围正在缩小，这是？”赤木律子表示虽然使徒本来就不讲科学，但现在也太玄之又玄了，真的是挑战他们的认知。

    金瞳明日香此时正在狞笑，双手中正是被她支配的使徒，萤火虫大小的使徒闪着幽蓝磷光，好似在畏惧这个支配自己的使徒女王。

    “作弊的感觉真好。”明日香觉得自己当初犹豫真的是太愚蠢了，真的是得感谢老师，有生以来第一次如此畅快，原来不做人的感觉是如此美妙。现在自己连使徒都能支配，seele他们就休想再支配自己。

    这就是命运掌握在自己手中的感觉，明日香表示妙不可言。她并没有杀死使徒，因为这使徒还是有点用的，以后可以帮自己去战斗。

    霰使徒似乎也知道自己死不了了，于是很愉快地接受了自己的从属地位，乖乖地化为纹身缠绕在明日香的手臂上。

    杜兰给三号机也加了一个核电池背包，三号机也恢复了正常。

    “这？？”神经元里的人都看傻眼了，看着三台脱离了自己掌控的eva，目瞪口呆，不知道说什么好。

    轰，天空再次掉下了一个东西，是一面红底黑字的大旗，两面都以粗犷的字体写着‘使徒的命也是命’，以飞扬的旗帜作为背景，杜兰发表了自己的主张：“现在我宣布，使徒保护组织正式成立，为了保护宇宙生态的多样性，为了保护使徒的生存权利，为了维持人与自然的和谐，为了守卫生命的伟大奇迹，从今天开始，谁再想消灭使徒，就要先问过我们初号机、三号机、五号机的意见。”

    因为傀儡系统，碇真嗣也憋了一口气，这次他是真的义无反顾地站在老师这边。而明日香刚刚证明老师的教育没错，自然也是坚定地支持杜兰。

