    能够拥有比起自己毒蛇还要强大灵物的人。

    除了那些龙神的候选人还能够有谁？

    这个家伙一定是哪个部族的圣子！青年想到这脸色很快变得苍白，他没有想到自己居然这么倒霉，本来这次出来他是想要找赤蝎的人帮忙，让自己在隆水能够找到更加厉害的灵物进行培养，好让自己那个成为部族圣子的哥哥，对自己另眼相看。

    刚出来的时候，他觉得自己的运气还算是不错的，才刚刚来华夏这边，居然就遇到了王静这样子姿色的女人。

    这种姿色的女人要是放在他们那边，可是根本不可能见到的！这让他一下子就起了色心，于是就出手了，只是没想到这个女人很聪明，带着人跑了，要不是靠着自己的跟踪蛊虫，他还真跟丢了。

    现在把人抓到了，他本来还想着好好享受一下的，可是现在一切都完了。

    半路居然会杀出一位圣子！想到这，青年转身就要逃跑的时候。

    叶秋奇怪的看了一眼自己手上的小毒蛇，没有想到这个小东西居然没有想着咬自己，本来他还在手上布满了真气，这倒是有些浪费了。

    这些真气还是上次凯瑟琳给自己喝了生命药水之后，残留下来的，他自己的真气可还没有恢复，现在是用一点就少一点。

    现在这条小蛇不咬自己，不过为了保险起见，叶秋还是直接用手指捏爆了它的脑袋。

    “噗！”

    于此同时，刚刚准备逃走的青年张嘴吐出了一口鲜血，随后不可思议的看着叶秋，眼中有着震惊和茫然之色，心里面满是不解。

    在苗疆一带，强大的蛊术师要是抓到了对手的蛊虫毒蛇等灵物之后，绝对不会轻易就弄死的，因为在这里，灵物都很少见。

    特别是对于强大的蛊术师来说，把对手的灵物培养成自己的东西，那是轻而易举的事情。

    加上自己的毒蛇在苗疆也算是极其稀有的。

    青年认为，对方绝对会留下来自己培养的，可是现实却是狠狠抽了他一巴掌。

    对方居然直接就把他的毒蛇给捏爆了！F＊＊K％……青年瞪大了眼睛很想骂人，可是他已经办不到了，自己的毒蛇被捏爆，他的心神也跟着受了重创，半条命都没了，吐出了口鲜血就直接晕了过去。

    “艹！死了？”

    野狐和风狼的身影出现在了青年的身边，其实就算是他刚才想要跑也是不可能的。

    叶秋走过来看了看，若有所思的说道：“也许这条小蛇对他来说很重要，不过这个家伙还没有死，带上回去，等等问问黎黎就知道了。”

    野狐一点头，主动上前，把青年拖了起来，扔到了风狼的背上。

    风狼愣了一下，接着对着野狐狠狠的比了一下中指：“你大爷的！”

    妈的，他看到野狐主动上前，还以为这个混蛋要背呢，没想到居然是扔自己背上，靠，果然龙焱的人就没有一个好东西，在国际上声名狼藉，害得他们狼牙小队都是风评被害！风狼心里面嘀咕了几声，不过叶秋在这他也就想想，只能回去再向谢问天打打小报告。

    这个时候，王静已经整理了好裤子，看着叶秋三个人，迟疑了好一会，又扫了一眼躺在地上的死人，俏脸微微发白。

    她深吸了口气之后，才有些害怕的走过来，试探的问道：“你们好？”

    叶秋看着她一笑：“不要害怕，我们不是坏人。”

    听到叶秋的口音，王静眼前一亮：“你们是南方人？”

    叶秋擦了擦自己脸上的淤泥，说道：“你没认出来么，我们之前见过面。”

    王静愣了下，借着篝火堆的光芒，仔细看着叶秋的脸，过了一会儿之后，惊呼道：“是你！”

    她当然记得叶秋，刚进来隆水就是先遇到了的叶秋，当时这些人给她的印象很深，还因为黎黎的关系，她当时还邀请过叶秋，让他们跟自己等人一切行动的。

    只是刚才因为光线太暗了，加上叶秋脸上有着淤泥，所以一时没有认出来。

    “看来你还记得我。”

    叶秋问道，“怎么回事，你会落到这些人的手中？”

    王静听到这脸色变得很不好看，低声说道：“在跟你们分开没有多久之后，我们继续深入隆水，然后遇到了这些人，我们还以为他们也是来游玩的，就想着邀请他们一起，没想到他们上来就杀了老徐和阿黄……”说到这的时候王静的眼圈一红，眼泪从眼角流了下来。

    叶秋叹了口气，说道：“之前我就跟你们说过，隆水不是你们能够来的地方。”

    王静听到这苦涩道：“是啊，要是听你的话就好了。”

    她心里面满是后悔，之前叶秋说这话的时候，不仅仅其他人都没有放在心上，其实她也没有当成一回事，觉得靠着他们丰富的野外生存经验，隆水对于他们来说也只是小意思。

    可是现实却是狠狠打了她的脸，这个时候她才明白过来，隆水到底有多危险，为什么自己的朋友和学校的领导一个劲的让自己不要来这里涉险。

    因为这里的危险，不仅仅是大自然的，还因为靠近边境，有着更致命的危机。

    自己真的太自以为是了。

    可是现在说什么都已经晚了。

    王静接着突然想到了柳萌萌他们，眼中浮现着急之色：“对了，还有我的朋友们，现在不知道他们在哪里了。”

    不过接着看着地上的几个死人，又苍白着脸说道：“不过现在没有人追他们了，应该没事了。”

    叶秋说道：“抱歉要让你失望了，你的朋友被另外的人抓了，如果不是看到他们被抓，我们察觉到有情况的话，那么也不会回来，正好碰到你。”

    “他们被抓了？”

    王静顿时就急了，“被什么人抓了？”

    叶秋说道：“赤蝎，你没听说过，不过只要知道它是一个贩毒集团就够了。”

    “什么？”

    王静差点没有被这个消息打击的晕过去，有些语无伦次的说道：“怎么会这样，他们也被抓了，怎么办，我该怎么办……”叶秋说道：“先跟我们回去吧，我们的人就在那些毒贩附近，到了地方再说。”

    王静急忙点头：“好。”

    接着犹豫的问道：“还有，谢谢你们救了我，只不过我能不能问一下，你们是什么人？”

    

