    李天然听着陈琼的话，并未狂喜，也没有激动。

    一个强国的政权，哪有那么容易拿到手？

    “你调查过我的资料，你应该知道我为什么离开联邦，出去建立了狂息岛。”李天然看着陈琼，十分平静的说道：“其实在世界灾变之后，联邦有两次无需拿出如此丰厚待遇，也可以让我为联邦出力的机会。”

    “第一次，南城邪教案，当时我填好了军警的入职申请表，我已经做好了为联邦奋斗一生、贡献一切的准备。”

    “但后续发生的事，让我对当时的联邦制度很失望，失望至极……”

    李天然忽然笑了起来，他摸着下巴说道：“当时我选择了隐瞒，但现在我终于可以说出来，那两名议员就是我杀的，而且杀掉他们之后，我感觉非常爽！”

    陈琼表情未变，对于这件事的始末，他早就知道的一清二楚，所以现在李天然说出口，他也完全不觉得意外。

    “那是因为当时监察制度不够完善的原因，现在我敢保证，绝对不会再有这种事情发生。”陈琼十分自信，自从军政一体改革后，像曾经南城议员的那种恶劣政客已经无处可藏，全部被清除。

    李天然继续开口：“第二次，就是西疆军区的那一次，为了挽救一个异国将军的生命，剥夺了一个忠心耿耿的战士的生存资格。”

    陈琼皱起眉头。

    “在这件事上，我不认为西疆军区做错了！因为当初的形势决定了，牺牲一名战士，就可以换来军权的稳定交接，可以间接的减少数千人的伤亡。”

    “身为上位者，所做的一切都要以国家稳定为先！“当需要牺牲时，我就去牺牲！”这是联邦军人的第一守则，也是上位者的第一守则！”陈琼看着李天然，沉声说道：“你知不知道，你的果实被送到世界各国后，首先享受到这些果实的并不是其他国家的军队，而是上位者！各国的领导者和他们的家属抢先食用了这些果实！”

    “而在联邦，没有一个军区高官利用特权将这些果实拿给自己和家人，在这一点上，我不能认同你的观点！”

    “西疆军区当时的做法并不针对你的家人，并不针对那名战士，而是身处上位者，对待当时事务做出的最正确选择，就算当初和异国将军争夺生存权的是西疆首座的儿子，我相信最终西疆首座也会选择牺牲自己儿子，将那名异国将军救活！”陈琼神情激动，在说这些话的时候，脸上的表情异常神圣而自信。

    很显然，他绝对相信西疆首座的人品和信念！

    “这才是问题所在。”李天然忽然抬起头，打断了陈琼，面无表情的看着对方，问道：“你知道我为什么要建立狂息岛，打造拓荒者军团吗？”

    “……”陈琼不说话。

    “我就是为了让我的亲人和朋友……不牺牲。”李天然张开双臂，十分认真的说道：“我想要让亲人和朋友都好好活着，无论发生什么事，都好好的活在我身边！”

    “我建立狂息岛，打造拓荒者军团，甚至现在和人类同盟会合作……为的也不是拯救全人类，拯救全世界，而是想要让我的亲人和朋友不至于遭到越发猖獗的兽潮的伤害。”

    “我是一个非常自私的人，我不够博爱，格局不够大，更没有为了全世界、为了其他人而牺牲自己和亲人的伟大品格。”

    “所以如果我带领拓荒者回到联邦，就算如你所说，我掌握了整个联邦的权力……那么以后如果遇到一件需要牺牲我的亲人、拯救全国民众的事，我或许不会选择和你们同样的做法。”李天然轻笑着说道：“我可能会牺牲别人，来拯救我的亲人。”

    陈琼沉默着，他的喉结上下蠕动一下。

    李天然说的这种情况的确很致命。

    他和联邦的军官高层的想法、理念不同，如果真的将狂息岛和拓荒者军团纳入联邦，并且让李天然掌握了全部权力，那么未来注定会发生类似这样的矛盾。

    要么联邦放弃一直以来的国策，要么……让李天然彻底改变，变成和联邦军官相同的人。

    但这两种方法，基本都是不可能的！

    所以这件事根本不可能成立。

    李天然看着对方的表情，就知道对方此时已经彻底放弃了重新将狂息岛和炎黄联邦融合的想法。

    这本就是一个伪命题。

    李天然不可能先假意答应下来，隐忍许久将联邦的大权全部夺过来，并且最终暴露本来面目。

    一个强国的掌权人更易，需要极为严苛的考核和漫长的过程，在确定李天然还没有变成联邦需要的那种掌权人之前，联邦是绝对不会向他放权的！

    而且从别人手中接过来的力量，很难说能够做到完全掌控，就像白敬言，他夺取了墨菲拉的政权后，能够驱使的兵力不足全国兵力的百分之六十，很多指令下发下去后，需要很久才能得到执行！

    而李天然亲手打造出来的拓荒者军团呢？

    百分之百的控制权，令行禁止，命令下达之后，马上就会得到回应！

    这就是差距！

    “说实话，我很敬佩你们。”李天然神情严肃，看着陈琼，说道：“但我无法成为你们。”

    陈琼沉默良久，摇了摇头说道：“每个人都有选择的权力，为了拯救大局牺牲自己的确很伟大……但单纯的为了自己的亲人和朋友能够活下去而战斗，同样没有错。”

    “至少你的朋友和亲人，会因为有你而感到十分安心。”

    李天然听完陈琼的话，没有继续接茬，而后径直走向远处的拓荒者军团。

    嗡嗡！

    大量机群升空，破开天穹，离开北境。

    陈琼看着那些机群远去的影子，从兜里摸出一个带血的胸章，上面用金色丝线绣着一个名字。

    陈子光。

    “如果我不是北境首座，没有要求你参军，如果我只是一个父亲，一个修车匠或者农夫……现在我们是否会一起躲在避难所内，过着艰难但团聚的日子？你是否也不会死在北境海的防线战场上，只留下这个印章？”陈琼看着自己儿子的胸章，悄悄擦了擦眼角的泪水，再抬起头时，他恢复了往常的威严，他大踏步转身，身影消失在指挥大楼内。

