    嗡嗡嗡。

    石门上群星闪烁，所有图案雕刻闪耀起刺眼的光芒。

    如同合唱般的话语声层层叠叠响起。

    ‘那么…立下誓约吧……’

    ‘把交错混杂的人世全部舍弃，现在将己身献上，化身为希望的种子……’

    ‘永远舍弃死亡也永远将生存舍弃……’

    ‘失败的代价即使是死也无法偿还，你的灵魂将在永远的极光中彷徨……’

    听着雕纹们执行契约仪式前的例行朗诵，常洛峰浑身打了个激灵。

    主要这台词实在过于中二。

    平时看动画片没多大感觉，等轮到自己时, 这老脸还真有点挂不住。

    看向身旁气定神闲的李寻，常洛峰抿嘴传音道：

    ‘师叔，没问题吗？我看这契约仪式不简单，其中的能量规则纷繁复杂，还有小部分作用于意识体的烙印。’

    李寻闻言微微抬了抬手指，示意其稍安勿躁, 不要干扰了仪式。

    单论对巫术咒法的钻研, 他在龙虎山一众长老中堪称佼佼者。

    李寻感知的出来，这契约虽然复杂, 触发后的主要用途还是定位追踪。

    能够对意识和身体造成潜在伤害的规则几乎没有。

    这也从侧面反应出‘圣域’组织的傲慢与自信。

    可惜，他和常洛峰是地星世界之人。

    待以时日返回老山门，还遵守个屁的契约……

    就算真有什么他看不出来的影响，只要恳请精通巫咒的太上长老出手即可高枕无忧。

    就这样，怀揣着极度自信的侥幸心理。

    李寻和常洛峰在雕纹们发自内心的欢声笑语中签订了圣战者契约。

    ……

    ……

    圣域一号传送门前，徐扉正在办理外出手续。

    一排排身着银白色厚重甲胄的威武骑士矗立在此地，岿然不动。

    他们双手驻剑，魁梧强大。

    全身上下都被铁甲覆盖，唯一裸露在外的眼眸中透露着傲然和自信。

    明明是同一票人，气场却与上次席瑞拉在场时候截然不同。

    徐扉隐约记得，这帮家伙先前穿的应该是最普通的制式步兵铠甲吧……

    刚过一年就鸟枪换炮了吗？

    约么十来分钟过去。

    经过层层身份验证和手续核实，守卫们终于同意放行。

    “年轻人，珍惜这次机会，去外界感受大漠的风光吧！”

    “新晋契约者在三年期内被允许外出的情况实属罕见！”

    重甲骑士拍了拍徐扉肩膀，流露出羡慕的眼神。

    圣域门扉的守护骑士每隔九年才会轮换一次，在这期间不允许离开尼姆布恩德半步，比契约者还惨。

    走到一号石门前，徐扉刚要开口呼唤罪人灵魂们, 却发现上面的雕纹全数不见了。

    看样子应该是全跑到门那头望风去了，只好亲自启动传送术式。

    将手掌贴于石门之上，汩汩能量洪流从体内倾泻而出化作水蓝色的波纹覆盖向四周。

    幸好在席瑞拉的逼迫下解开了三道枷锁，否则术式启动到一半左右自己就会被吸成人干。

    卡啦啦……

    两扇石门间的缝隙越来越大。

    滚烫的风沙迎面扑来，带动着徐扉的心情也越发忐忑。

    在这个人生地不熟的异世界当中，能够主动来找他的只有地星联盟或是蕾音了，而后者的概率要更高一些。

    如果是地星联盟的话，应该优先去找付哲星或上官日天才对。

    难道是蕾音来了吗？

    双手用力向前一推，崭新的风景呈现在石门对面。

    漫天黄沙，无垠的大漠以及两个衣衫破烂灰头土脸的男人？

    谷偑

    “常道长？！”

    当看到来人面孔，徐扉的表情当场凝固。

    忐忑、彷徨、期待、心动等复杂情绪顷刻间消失不见。

    取而代之的是一点点小失望……

    “徐扉？！哈哈哈哈总算找到你小子了！”

    常洛峰反应极快一个箭步夺门而入，亲热的搂着徐扉雀跃不已。

    这一路找过来可没少喝风吃土，终于见到了这臭小子。

    “叙旧请稍后，新晋契约者过来进行例行检查。”

    话还没说两句，几名重甲骑士立刻包围过来，将常洛峰和李寻带至附近的小黑屋中。

    随后，屋子里光晕闪烁, 各种筛查种族、传染病、身体状况、能力修为等魔法阵轮番启动。

    ……

    ……

    传送门附近的一颗大叔下，徐扉三人席地而坐。

    刚刚经过简短的交涉, 重甲骑士们非常痛快的将两名新晋契约者的后续入驻手续交接给徐扉代劳。

    倒不是这帮人办事马虎。

    过于强大的尼姆布恩德圣域根本不在乎这种小事。

    多少年来谁敢触犯圣域铁律制造祸端，立即就会遭受神骑士们的雷霆打击，迅速湮灭隐患。

    再加上徐扉又是席瑞拉小姐的弟子值得信任。

    所以他们坚信，徐扉既不敢也不会那么做。

    “好吃，好吃！这才是人类的食物！”

    常洛峰抓起一块真空包装的酱肘子就往嘴里猛塞。

    “阿…呼…妈妈的味道……”

    李寻咽下几片猪肉脯，话语中带着哽咽。自从老娘百年前闭关开始，就没吃过这玩意了。

    “……”

    看着两人狼吞虎咽的样子，徐扉眉梢跳动。

    莫名其妙的大老远过来找自己，见面光蹭饭了，倒是赶紧说事啊……

    常道长不是声称打死不来异世界吗？

    旁边的教练服大哥是哪位啊？

    怎么找过来的？

    龙虎山修士成为圣战契约者是不是脑袋有病？

    带着满肚子疑问徐扉几次想开口询问，最后都欲言又止没好意思打断对方吃喝。

    您俩是多久没吃饭了，作为超凡者中的精英人士，不能连辟谷都做不到吧……

    徐扉不知道的是。

    这二位横穿大陆进入大沙漠，随后就遭遇缺衣少食的窘境。

    吃沙虫肉，咽仙人掌……

    饿坏倒是不至于，主要是太难吃。

    尤其是常洛峰，刚穿越过来不久哪适应得了这边的食物。

    此刻再次见到地星的食物，即使是一包辣条对他们而言都犹如饕餮盛宴。

    又过去半刻钟左右，看两人吃的差不多了，徐扉转向李寻客气说道：

    “一直没来得及问，这位大哥是？”

    通常情况，徐扉碰到道门修士都会以道长称呼以表尊敬。

    但是眼前这位，头发凌乱，表情丰富。

    着装上……破烂墨镜、单脚板鞋、红蓝搭配的教练服，耳朵后面还别着跟烟屁……

    感觉跟道士八竿子打不着。

    见徐扉主动向自己打招呼。

    李寻立刻抹了把嘴，摆正身姿笑道：

    “哈哈哈，徐小友，幸会幸会。贫道李寻，龙虎山龟鹤峰坐堂长老，乃是洛峰的师叔。”

    徐扉：“？？？”

