
　　“咳咳，我当时帮倚天，是因为倚天不能动弹，属于植物人状态。而人类的支气管道，一般情况下是不会呈现开展的状态。”

　　“所以，我需要亲自来喂药！！”

　　“把这药丸从她口中，利用舌头来顶入支气管道，以防被食道给吸收掉！而你....你是有知觉的！”

　　“基因战士对于自己身体的反应，管理都比正常人类高出数倍。”

　　“会自我检测....”

　　“把这药丸检测到合适之处，也就是你一服用，你的身体就会有自然反应，反应让这药丸去本该属于它的道路！”

　　“也就不需要这一步了啊！！”沐玄一本正经的解释着，但同时也有一些惊愕，这小灵溪，怎么和原著不同啊。

　　原著看起来呆呆的。

　　可现在的灵溪时而聪明，时而滑稽。

　　更主要一点。

　　还有点闷骚。

　　这是沐玄万万没想到的。

　　好家伙....

　　自己长得帅归帅，可也不用那么着急吧你？？

　　而且，你要我帮你，你也可以说出来啊。

　　随便找一个时间约一下啊！！

　　可你又不明说，也不约，非要张口说着要神体。

　　让我真以为你只想要神体的。

　　没想到....

　　丫的...

　　馋我身子！！

　　面临沐玄的一阵解释，倚天可以接受，也算是如罪释放，看来，是自己小心眼，把沐玄想得太坏了。

　　一直占便宜。

　　也对。

　　沐玄身边不就有一个大美女吗？

　　冷姐....

　　冷姐除脾气有点不好以外，其他的，长相和身材都不输自己。

　　这等美人。

　　沐玄没理由占自己便宜啊。

　　小了...

　　格局小了。

　　即便蓝星也有一番古话，叫家花不如野花香。

　　可....

　　那也得背着冷姐吧？

　　当时冷姐可看得真真的。

　　自然不存在这一点。

　　倚天一阵自责。

　　再一次确定，沐玄是一个完美的男人。

　　....

　　至于一旁的灵溪，意识到自己说漏嘴，随之也只能装傻充愣，尝试蒙混过关，道：“阿巴阿巴！”

　　“我刚刚说什么了吗？？”

　　“没有吧？？”

　　“我记不起来了！！”

　　“就像倚天一样。什么都记不住了。”

　　“冷姐....”

　　“你怎么生气啊！！”

　　“难道我刚刚说了一些让你不开心的话吗？？”

　　“对不起！！”

　　“我不是故意的.....我当时脑子有点乱，不知道为什么！！”

　　“这.....肯定是刚刚小哥哥对我喂那可药的副作用，不是我真实的想法啊！！”

　　“额....冷姐，不至于啊！”

　　“不至于啊，没必要用烈焰之剑啊！！”

　　“啊啊啊啊！！”

　　“救命！”

　　灵溪一阵道歉，可她的表情过于滑稽，引来沐玄很想发笑。

　　冷自然不信灵溪这妮子装傻充愣，追了上去，一路上说着：“小女色狼，你别跑，给我站住！！”

　　“没想到.....你藏得那么深啊！！”

　　“人家兔子还不吃窝边草呢....”

　　“你倒好，真窥探你姐夫！”

　　“找打！！”

　　“呜呜.....我真记不住了！！”灵溪当然不承认。

　　于是乎...

　　两个人你追我赶，在北之星的上空实现一个拉扯战....

　　这让沐玄一阵无奈啊。

　　这还闹....

　　.....

　　与此同时....

　　北之星外围....

　　大约距离有着80里的距离。

　　只见，天空中一艘看似巨大，但却很普通的飞船正在行驶着，而该飞船扫视着地面，船头处有着一个炮口。

　　该炮口对准地面....

　　而，这地面有着一辆连军车和坦克。

　　“老大，我们真要炸吗？？据说，饕餮王死了！！没了.....”飞船内，几名长相奇丑且矮小，身穿着战甲的士兵担忧的说着。

　　而它们对准的人，是一名和他们长相没区别，但身形比较巨大的怪物。

　　该怪物不以为然的说道：“怕什么？？饕餮死了！！这不，我神还没死吗？？那饕餮王只配闻我神卡尔的屁！！而我神让我们制造死亡！”

　　“我们的神又不是饕餮！！”

　　“我们只需要遵从我们神的意志，理念啊！！”

　　“准备开炮！！”

　　“这么一说，还真是这个理，可万一我们死了呢？”那名战士问道。

　　巨型的战士回答道：“死了？？你觉得就凭这些坦克，核前文明的产物，能摧毁我们的飞船吗？？闹呢！！”

　　“别管，直接开炮！！”

　　滋滋滋！！

　　一声开炮，它身边另外一名战士便毫不犹豫按下主控室的一颗红色，有着三个惊叹号标记的按钮。

　　下一刻，该飞船的船头凝聚一道红色的光束。

　　锁定地面上的一切....

　　打算发射。

　　可，刚一发射。

　　咻！M.23sk.com

　　轰轰轰！！

　　一道比他们这一道红色光束更强，颜色更鲜艳的光芒提前一步发射出来，只不过，发射出来的目标并不是地面，而是它们。

　　瞬间把它们融化。

　　谷</span>飞船的防御不堪一击。

　　直接灰飞烟灭。

　　...

　　而发射这一道光束的，正是这一艘小飞船上空的一艘巨型飞船，该巨型飞船有着一个圆盘，肉眼不可视的光能堡垒。

　　不是的别的，正是出自于饕餮先遣队的主力舰。

　　只不过...

　　这主力舰，如今挂着一块红色的旗帜。

　　这旗帜上面有五颗星星。

　　代表一个徽章。

　　那便是华夏的魂！！

　　华夏之旗！！

　　而这一艘主力舰主控制室，已经坐满一排排身穿黑甲的军人。

　　这些军人早已经和之前不同、

　　现在的他们，才是真正的部队！！

　　并且不是落后的部队。

　　为首的则是葛小伦和赵信两个。

　　以及核心主控制室，是一名黄发女子。

　　“怎么样？？炙心！！能建立通讯网吗？？”赵信一脸疑惑的询问道。

　　炙心一阵操作，回答道：“可以，不过范围无法包裹整个北之星，你们北之星范围还是过于宽广！！”

　　“这没关系.....建立这一片外围通讯网足以。主要是找一下其他遗漏的人，还有，我们下面这一支坦克部队连，是什么部队？？能联系上吗？？”葛小伦从座位上站起，看着大荧幕下，有着一群坦克，不由询问道。

　　炙心表示道：“可以....而且我刚刚顺便入侵了一下这一支坦克连的内部，查阅了一下他们的数据库，数据库表示是你们的老熟人！！叫....诺星战神来着吧？”

　　“我靠？？诺星战神？？那不是闯子吗？？”此言一出，赵信一怔，猛的一阵激动。

　　葛小伦也一阵热血，继续问道：“还有其他人吗？？”

　　“还有两个.....琪琳，和瑞萌萌！！你们会面一下吧，而且他们现在锁定我们，似乎把我们当作敌人一样！！”炙心提示到。

　　这一提示，赵信已经坐不住，对着主控室，喊道：“小信，给我打开空间传送，把我送过去，和刘闯们见一面！！”

　　【已经开启空间虫门.....】

　　伴随着赵信的指令，主力舰大荧幕回应了一声，顿时一扇古怪的门开启，赵信手握着长枪，对着葛小伦一笑，钻进了虫门。

　　这让葛小伦一阵无奈，道：“好家伙，得了二代神体就想去炫耀是吧？？行，给你这个机会！！炙心.....”

　　“我们停下....”

　　“等信爷去商议.....”

　　....

　　外界。

　　果然，坦克连这一边，也注意到主力舰的出现。

　　刘闯刚准备动手。

　　却被一个人制止住。

　　“刘闯，等一下，这主力舰的旗帜.....不对！！那个图案.....好像是我们华夏的！！”琪琳端着一把狙击枪，瞄着主力舰上面的旗帜，不由提醒道。

　　瑞萌萌微微一愣，道：“啥玩意？？我们的旗帜，这不可能吧？？”

　　“我也不确定怎么一回事，但旗帜确实是我们的，刘闯，你跳上去，询问一下对方！！看看怎么一回事。”

　　“如果是敌人，就直接轰炸！”

　　“我来掩护你！！”琪琳提议道。

　　刘闯直点头，道：“行吧，既然琪琳妹纸你都这样说，那我就去看看.....这主力舰怎么一回事！！”

　　“老赵....把我扔上去！！”

　　“用坦克！！”

　　“好勒！！”一名普通的士兵果断配合着刘闯。

　　下一刻....

　　刘闯被坦克装填炮口，借用坦克的冲击，把自己送了上去。

　　刚一上去，刘闯不偏不差的站到主力舰侧翼上，无比稳当。

　　而他也随之重新观察这一面旗帜...

　　还真是华夏的旗帜。

　　同时，还写着三个字....

　　‘巨峡号！！’

　　这一艘主力舰叫巨峡号？？

　　刘闯愣了一会儿。

　　可，这一愣，一个残影一闪而过，犹如流星一样朝着刘闯飞来，充满着敌意。

　　这让刘闯急忙回应，拎起手中的斧头，找准这残影的出击一瞬间。

　　一斧头打了过去。

　　砰！！

　　一个金属摩擦碰撞的声音发出。

　　刘闯握着大斧的手被震得发麻....

　　同时，那一道残影也露出真容。

　　正是赵信。

　　“卧槽？？信爷？？”刘闯喊了一声.....

　　而，赵信这一边，也降落到主力舰的侧翼上，手中的弑神长枪，也因为刚刚那一个碰撞，让他一条手臂发麻。

　　赵信不由倒吸一口冷气，道：“好家伙，闯子.....果然是你！这力度，已经好久没有体会过了啊！”

　　“我也是.....没想到啊，这才几年不见.....你看样子很不错，也变厉害了！！以前的你，可接不下我一斧子！！”刘闯哈哈大笑。

　　是的....

　　这里，刘闯并不是嘲讽赵信。

　　而是事实。

　　曾经赵信一直是速度出名。

　　靠的是快狠准...

　　属于刺客，擅长突袭，敏攻这一类。

　　可，这一类，恰恰面临银河之力，诺星战神，这一类肉得一批的存在，根本不奏效。

　　不仅仅伤害。

　　你力量也不如这等。

　　刺客切不动坦克。

　　就这么简单。

　　能打得动坦克的只有AD....

　　赵信得意一笑，对着刘闯伸了伸手，玩笑的挑衅道：“那可不.....现在的我，好歹被老沐升级过，也是大名鼎鼎二代神体！！来，继续？？”

　　“哟？？老沐？？二代神体，虽然没有明白，不管听你语气，很拽！！行，那么我就来陪你玩玩！！看看，如今的你，是一个什么地步！！”刘闯来者不拒，把斧子抡起，再一次锁定赵信的位置。

　　下一刻。

　　两个人对着彼此冲了过去.....

　　早已经忘记，各自的任务。

　　而地面上的琪琳，用狙击瞄准镜观察着这一切，甚至还从他们的口吻中读出一些可靠的消息，赵信因为沐玄变强，这说明，沐玄应该也在，让其嘴角微微上翘，如罪释放收回狙击枪，终于....大家似乎团聚了起来。

　　自己好想他啊！！

　　太想了。

　　每一个夜晚。

　　每一个深夜。

　　一直希望能够抚摸他....

　　陪伴他！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第326章：琪琳：“我好想他啊！”免费阅读。https://xs.23sk.com 