    “咚咚咚！”帝国海军的舰载型F1o战斗机，机炮开始射击，2o毫米机炮连续击中美军的一架F4F‘野猫式’战斗机，将其打的临空解体。飞行员当场被射杀掉了。

    战斗机的机体结构，本来就不如轰炸机。遭到机炮的攻击后，很容易就被摧毁掉。

    一般而言，被机炮摧毁的战机的飞行员，也会被当场射杀。毕竟，机炮的威力，可比航空机枪要大得多了。这也是为什么敌军的飞行员不愿意遭遇中国空军的战斗机的原因。特别是中国空军的F1o战斗机，除了机头的3o毫米机炮之外，机翼上还有两挺2o毫米机炮，这根本就是不给其他国家的飞行员活路啊！

    当然，机炮的威力固然很大。但同时也有着不小的弱点。那就是机炮的炮弹有限，在空战当中，必须要省着点用才行。一旦炮弹用完的话，恐怕就只有沦为敌人攻击的对象了。

    “该死！为什么我们的F4F‘野猫式’战斗机的武器是12.7毫米航空机枪？为什么不给我们加装机炮？”一个美军飞行员看着战友被打的临空解体，不由得抱怨的。

    美军的F4F‘野猫式’战斗机，武备为6挺12.7毫米航空机枪。这样的火力，已经很强了。当然，相比帝国海军的F1o战斗机的三门机炮而言，无疑显得就弱了不止一筹。不过，航空机枪能够携带更多的子弹，火力的持久性无疑要高得多。

    “哒哒哒！”美军的战斗机也在不断的开火。但遗憾的是，他们往往很难击中目标。F4F‘野猫式’战斗机的最大航只有五百多公里而已，比帝国海军的舰载型F1o战斗机，慢了近两百公里。这就使得美军的舰载机想要追赶上帝国海军的舰载机，非常的困难。同时，也不利于他们抢占有利的空战位置，使得美军在空战当中，完全处于劣势。

    “咚咚咚！”一架F1o战斗机，对美军的一架俯冲轰炸机猛烈开火。猛烈的炮火，在这架俯冲轰炸机的机体上，炸出一个个篮球大小的弹洞。这对于美军的俯冲轰炸机而言，同样是致命的伤害，很快飞机就解体了，向海面上坠落。

    “干得漂亮，重点攻击美国人的俯冲轰炸机，将他们全部摧毁掉！”帝国海军的指挥官命令道。

    帝国海军的战斗机，利用高摆脱美军的战斗机的追击。然后追杀美军的那些俯冲轰炸机。体型庞大，并且笨重的俯冲轰炸机，非常笨拙，根本就无法躲避帝国海军的战斗机的追杀，不断的被击落。

    海面上不断的溅起高高的水柱，这是因为战机从高空坠落，砸在海面上之后，溅起的水柱。

    “卑鄙的中国人，他们专门攻击我们的俯冲轰炸机。”卡尔森上校看着这一幕，心中完全是在滴血。一旦他们的俯冲轰炸机损失殆尽的话，根本就无法对中国人控制的巴拿马运河构成任何的威胁了。

    “所有的战斗机中队，尽量缠住中国人的战斗机。俯冲轰炸机加快度，不要和中国人的战斗机纠缠。我们没有多少时间了，更多的中国人的战机正在赶来。炸毁了巴拿马运河之后，我们立刻撤退。否则的话，我们都得死在这里！”卡尔森上校大声的吼道。

    中国海军的舰载机的性能，完全过了美国海军。这就使得如果双方在这里继续激战的话，最后只有一个结果，那就是美军的舰载机被一架接着一架的击沉，最终被全部击沉。所以，他们已经没有其他的办法了，只能够拼命突破中国海军的舰载机的拦截，直接炸毁巴拿马运河。完成了任务之后，再立刻撤退。

    “上帝啊！长官。中国人的战斗机的度太快了，我们根本就无法摆脱他们。这些中国人的战机，就像是魔鬼的恶龙一样，根本就无法战胜。”一个美军飞行员绝望的说道。

    他的话刚刚说完，就被中国海军的一架战斗机用机炮给击中了。飞机的机翼被打断，失去了平衡之后，飞机直接向海面坠去。飞行员虽然成功的跳伞了，但是，美国海军的航空母舰远在一百多公里之外，根本就不会来救他。中国海军会不会救他，这就很难说了。最后的结果，极有可能是被海里的鲨鱼给吃掉。

    “该死的中国人，去死吧！”美军的一架F4F‘野猫式’战斗机，咬住了中国海军的一架舰载型F1o战斗机，几次用航空机枪射击，但都被F1o战斗机给躲过去了。

    随即，F1o战斗机迅拉起，开始向上爬升。美军的F4F战斗机随即跟上。但是，F4F战斗机的爬升率，远远不如F1o战斗机。并且，因为动机的性能的原因，如果剧烈爬升的话，还有可能会导致动机生故障，从而生事故。

    这一架F4F战斗机，倒是没有那么倒霉，没有生事故。但是，比爬升，显然不是F1o战斗机的对手，很快就被甩开了。并且，F1o战斗机利用度优势，飞到美军的F4F战斗机后面，迅的锁定了对方。

    “再见了，美国佬！”F1o战斗机的飞行员轻声说道。说完后，按下了射按钮。

    “咚咚咚！”几枚机炮炮弹，飞了出去。虽然数量不多，但3o毫米机炮的威力十分强悍。虽然只有一枚炮弹击中了美军的F4F战斗机，但这也足够将其摧毁了。

    美军的这架F4F战斗机被炮弹击中了尾部，造成了致命的伤害，随即就拖着浓烟，向海面坠去。

    “上帝啊！”我们根本就不是中国人的对手啊！这一次的进攻，真的是在送死。

    很多美军的飞行员，这一下才明白，为什么其他人将这一次的任务，称之为九死一生的任务了。如果没有遭遇中国海军的战斗机的拦截，这或许还好。但一旦遭遇拦截，他们就等于是必死无疑啊！

    美军的舰载机，多达288架。虽然不断的被帝国海军的战斗机击落，但他们的数量还是很多。帝国海军的F1o战斗机，性能虽然能够碾压美军的F4F战斗机。但他们将美军的俯冲轰炸机作为了优先攻击的对象。这就使得他们在战斗的过程当中，极有可能将弱点暴露出来，被美军的F4F战斗机给抓住机会，然后击落。

    不过，即便是这样，在空战当中被击落的战机，也主要是美军的战斗机。帝国海军的F1o战斗机，被击落的则很少很少。

    并且，美军的舰载机凭借数量优势，也有一部分俯冲轰炸机，成功的突破了封锁，向巴拿马运河飞去。

    “干得好，伙计们，再努力一下，就能够对巴拿马运河起攻击了。炸毁运河后，我们就胜利了。”看到有几十架俯冲轰炸机成功的突破了封锁，卡尔森上校不由得大笑了起来。在他看来，只要成功的完成了任务，哪怕是损失再大，那也是值得的。

    不过，很快卡尔森上校脸上的笑容就消失的干干净净了。因为，那几十架突破封锁的美军俯冲轰炸机，突然遭到了攻击，一架接着一架的被打成了火球，快的向海面上坠去。

    “混蛋，这是怎么回事？”卡尔森上校不由得骂道。

    不过，随后他就知道生了什么事了。足足96架舰载型F1o战斗机，从云层上空钻了出来，开始对美军的那些俯冲轰炸机起攻击。美军的那些俯冲轰炸机，面对帝国海军的F1o战斗机的攻击，根本就无法躲避，只能够一架接着一架的被击落。

    短短几分钟的时间，美军的那几十架俯冲轰炸机，就被全部击落了。

    解决掉了那些俯冲轰炸机之后，帝国海军的第二批的舰载型F1o战斗机，直接上战场杀来。

    “哈哈，兄弟们，援军来了。加一把劲，将这些美国佬全部解决掉，干净利落的赢得这一战的胜利。让美国人知道，他们想要偷袭我们的运河，那根本就是痴心妄想！”帝国海军的舰载机指挥官，笑的非常开心。

    援军抵达之后，帝国海军的舰载机在数量上，已经完全处于优势状态了。因为大量的美军舰载机被击落，他们在数量上，已经处于优势了。也有足够的力量在对付美军的俯冲轰炸机的时候，对美军的战斗机展开还击了。

    战场的形势，变得对美军更加的不利了。他们面临帝国海军的优势兵力的围攻，根本就无法抵挡。尽管，他们拼尽了全力。但战斗机的性能以及飞行员的素质的差距，使得他们完全处于下风。并且，随着时间的推移，双方的实力差距还在不断的拉大。

    “上帝啊！怎么办？我们完全不是中国人的对手。再这样下去的话，我们会全部被他们杀光的。”有的美军飞行员，惊恐的说道。

    很多人，都已经被吓破胆了。尽管，他们都是英勇的飞行员。但是，看着战友一架接着一架被击落，他们也同样是会胆怯，会恐惧的。(未完待续。)