    事实上，自从百里红妆修炼唤魔经以来，旁人便无法直接查探出她的修为，除非她在战斗时暴露了修为。

    正是因此，阮玉龙方才奇差一招，让灵隐学院输了异常比试。

    简清秋的脸色十分难看，原本南宫悦儿对夏芷晴是必胜的一局，偏偏要挑战百里红妆。

    挑战成功也就罢了，现在竟然还输了，平白丢了一局不说，还让其他人看了一个笑话，身为灵隐学院校长的他亦是颜面无光。

    简清秋不由得看了阮玉龙一眼，阮玉龙更是心头一惊。

    他先前便受了处罚，今日才出来，没想到又出了这样的事情，只怕校长是不会放过他了。

    一想到这里，阮玉龙亦是心一凉，怎么都没想到自己竟会如此倒霉！

    桓楚悠眼底的笑意扩大了几分，沧澜学院能够招揽到百里红妆，当真是沧澜学院的福气！

    早在出发以前，他和任天雄便已经做好了心理准备，只是没想到百里红妆的表现实在让人惊艳，说不定……还有一线希望！

    苍鸿熙在瞧见简清秋那难看的面色之后，心头竟是有些窃喜。

    即便他和灵隐学院是同一阵营，可是因为先前北海学院的失利，简清秋可是不曾给他半点面子。

    现在到了灵隐学院失了一局，北海学院却能够搬回这一局，当真是痛快！

    “第二场，宫少卿对战薛浩凌！”

    伴随着林英豪的话音落下，宫少卿和薛浩凌皆是走向了比武台。

    “宫少卿，加油！”

    百里红妆脸上洋溢着明媚的笑容，她相信宫少卿必定能够获得这场比试的胜利。

    宫少卿微微点头，昂首阔步地走上了比武台，那气定神闲的模样亦是使得众人眼前一亮。

    以宫少卿的气质和相貌，身在学院之中必当是众人瞩目的焦点，饶是在灵隐学院，亦是有不少女学生都注意到了。

    相比于宫少卿的自信满满，薛浩凌就显得十分低落了，先前那一番举动导致他被导师训斥了一顿，原本心情就低落的他现在更是糟糕。

    看着手中的武器，他再也没有了之前的得意，相反的，他甚至有些后悔使用了这铭文。

    否则，他现在又怎么会落到这般境地？

    百里红妆缓缓走到了墨云珏的身旁，凤眸微抬，“墨公子，我可是因为你而莫名遭受了南宫悦儿的针对啊……”

    听言，墨云珏唇角亦是浮现了一抹笑意，“我帮了你一次，你也帮我解决了一个麻烦，算平手？”

    百里红妆打量了墨云珏一眼，随即收回了目光，点了点头，“成交！”

    “你该不会当日就是为了让我帮你甩掉这个麻烦所以才出手相助的吧？”

    百里红妆眼眸微眯，眼中闪烁着睿智的光芒，若非有着南宫修杰和南宫羽津的存在，南宫悦儿只怕也不会知晓前几日所发生的事情。

    墨云珏摆了摆手，“这只不过是个巧合罢了，何况，这事情的发展又岂是我能够预料到的？你未免太高看我了。”

