    “小心。”青玉突然说了一句。

    “什么？”苏安然有些茫然，怎么青玉突然就说了这么一句。

    但是不等青玉再度开口解释，苏安然就知道青玉让他小心什么了。

    那名中年男子猛然间就贴近到了苏安然的身边——就在苏安然因青玉的话而略微有些走神的这一瞬间——他的右拳已经朝着苏安然的胸腹狠狠击出，上面凝聚着的妖气，彻底化作了实质一般的包裹着他的拳头，看上去就像是戴了一个黑色的拳套。

    苏安然的脸上，浮现出一抹讶异。

    他的神识感知在见到周鹏等人的时候，就一直蔓延而出。

    可是他却依旧没有察觉到眼前这个中年男子到底是如何接近自己的。

    但幸运的是，对方的攻击所携带着的妖气实在太过猛烈了，所以苏安然还是能够捕捉到对方的攻击动作，急忙伸手护住自己的胸腹——这个时候再想去拔剑，显然是来不及的。

    “砰——”

    拳掌相交。

    一阵音爆声猛然响起，同时伴随而出的还有因爆破而彻底炸开的气流。

    黑色的妖气与淡蓝的真气相互僵持着。

    可很快，苏安然就发现，对方的妖气带有非常强烈的腐蚀性。因为他凝聚于右手手掌上的真气，此刻正以惊人的速度飞快的流逝消耗着——要知道，以苏安然修炼了《真元呼吸法》的真气质量而言，寻常的手段根本就不可能让他产生这种真气正被飞速消耗的感觉。

    苏安然愕然抬头，同时也看到了对方脸上毫不掩饰的惊讶。

    因为周成同样没有预料到，苏安然的真气量居然这么多，这已经远远超过一名神海境二重天修士的真气含量了。这个发现让他更加坚信自己的猜测，这名人类修士的身份定然不简单，只怕这一次自己的少主是招惹到真正的大.麻.烦了。

    但此时，周成已经无暇他顾。

    “破！”

    一声低吼，他手中的黑色妖气猛然喷发而出，甚至隐隐有了要借此吞噬掉苏安然的右手的意思。

    苏安然脸色微变，左手成拳，毫不犹豫的向着周成的脸庞打去。

    但是似乎早已有所预料，周成的左手同样一探，伸掌挡下了苏安然的攻击，上面依旧妖气环绕。

    两相加持之下，苏安然只感到自己的真气消耗速度更快了。

    眼见苏安然一时不慎，中了周成的陷阱，青玉急忙转身出手救援。

    可是不等她施以术法辅助，一旁就是数道翎羽飞射而至。

    无奈之下，青玉只得先应对来自周鹏的攻击。

    “青玉，你真当我是不存在的吗？”周鹏面容扭曲，抬手又是数道翎羽急攻，直接将青玉逼得只能远离苏安然，“我要让你看着他是怎么死的！周成，快给我杀了他！”

    苏安然一脸懵逼。

    你们妖盟之间年轻一代的爱恨情仇关我什么事？

    我只是个路过的啊。

    最多也就是个吃瓜群众。

    苏安然觉得，跟青玉这个狐狸精走一起就准没好事，甚至可能碰个面都是坏事。

    毕竟第一次见到青玉的时候，差点就被神猿山庄的人给打了；之后答应青玉同行，结果就遇到了雷池水泽的霸主袭击；而在他同意和青玉一起去白骨山之前，这一路上多风平浪静啊，什么事都没；可转眼才刚一答应，半路就杀出这么一个疯子。

    苏安然内心非常的郁闷。

    他甚至开始怀疑，青玉这个女人是不是自带灾难光环，所以时刻都需要别人和她一起分担这种厄运。

    “周鹏！”青玉面色冰冷，心中大怒，“你在找死！”

    “哈！”周鹏一脸的无所畏惧，脸上的癫狂已经表明他此时毫无理智可言。

    他一个急速前冲，就杀向了青玉的身前，手中不知道什么时候多了一柄长剑，直刺青玉。

    苏安然只是眼角的余光略微扫了几眼，随着这两人的战斗范围超出了自己的眼角观察区域，他也不知道后续的情况如何，只是从时不时响起的各种爆炸的巨响中，依稀能够分辨出这位妖盟的妖三代正打得非常激烈，恐怕寻常人也根本就不可能插手得了这两人的战斗。

    当然，就算可以插手，是否愿意介入也要另当别论。

    “苏施主！”旁边的妙言小和尚，此时看局势变化突然急转直下，就想要过来援救。

    只是他和黑犬才刚一动身，神猿山庄的段安就将这两人拦下。

    在烈阳荒漠，他的所有行动计划都被苏安然彻底打乱，甚至还因此和剑神学府交恶。这一切的后果，导致他之后必然会被宗门责罚，连带着产生的影响也会使他在宗门里的地位一落千丈，这让段安对苏安然恨的牙痒痒。

    更不用说，之后还被青玉的几名“仆从”联手追杀，差点就陨落在这幻象神海里。

    所以之后在雷池水泽这里，凑巧看到还在和青玉一起行动的苏安然，段安立即就怂恿周鹏出手了。

    而作为标准反派模版的周鹏，同时也是一位对青玉因爱生恨的痴情者，他的脑主板在段安的怂恿下，直接就短路了，于是开始不顾一切的想要置苏安然等人于死地。

    看着苏安然陷入苦战，落败只是时间问题；而青玉又有修为同等、家世同等的周鹏阻拦，分身乏术，段安的脸上露出一抹冷笑。他接下来要做的，就是将大日如来宗的小和尚杀死，并且不要让青玉活着离开秘境，他就可以把所有的问题和过错全部从自己的身上推卸掉——对于这一点，段安还是很有自信的。

    他相信，凭借自己的能力，绝对可以说服周鹏将青玉杀死。

    当然，如果剑神学府的人也能够死在这个秘境里，段安甚至敢向神猿山庄邀功。

    “死！”段安一拳打向妙言小和尚。

    不同于苏子承所学的《连棍诀》，同样出身于神猿山庄的段安更擅长的是拳脚功夫。

    此时一拳打出，居然隐隐有风雷涌动之声，顿时就让妙言生出避无可避的念头。

    妙言小和尚急忙双手合十，身上金光闪耀。

    金刚身！

    段安一拳印上妙言小和尚的胸口，顿时就将小和尚身上的金光打得彻底黯淡下来，脸上更是浮现出哪怕有金光闪耀却依旧阻挡不了的苍白脸色。甚至，身上那层金色佛光都开始出现大片大片的龟裂痕迹，几乎是密密麻麻的遍布全身。

    恐怕只要再来一下，妙言小和尚的金刚身就要彻底破功了。

    眼见小和尚伤势加剧，而段安又要出拳再击，一边的黑犬也强撑着身体扑向段安。

    此时的黑犬，身上的伤势并未痊愈，妖气也未能很好的压制住，所以早已显露出黑狗的本体。他也彻底放弃了其他攻击方式，就像是饿狗扑食般，直接朝着段安猛扑过去，试图直接咬掉他的脑袋。

    不得不说，就体型上而言，黑犬此时有两米的高度，这居高临下的扑咬，倒也的确充满了冲击力的画面感。

    只可惜，在修道界可不是说谁体型大，谁就一定能赢。

    “找死！”段安一声咒骂，停下了追加一拳将妙言小和尚轰死的想法，回身一拳就打向了黑犬的脑袋。

    重拳挥击。

    黑犬还没来得及咬中段安，就已经发出一声咽呜声，直接被段安一拳打飞出去，重重的摔落在地，生死不知。

    但看黑犬脑门上那流淌而出的鲜血，眨眼间就汇成一个小小的血泊，恐怕黑犬此时也是凶多吉少了。

    “黑犬！”妙言小和尚发出一声低呼。

    “放心，我这就送你去陪那条黑狗！”段安冷哼一声，快步迈向妙言小和尚，右手再度出拳！

    这一拳，他直轰妙言小和尚的脑门。

    以他刚才一拳就能打得恢复真身的黑犬头破血流，如果这一拳轰中妙言小和尚的脑袋，其下场如何绝对可想而知。

    “妙言！”苏安然脸色微变，双眸急得通红。

    当即再也不顾，真气迅速凝聚汇聚于双手，同时猛喝一声：“爆！”

    真气直接从苏安然的双手上炸开，强劲的真气爆发彻底打断了周成的妖气粘附。但是苏安然虽然就此炸退了周成的逼迫，可同时他的双手也被这爆炸的真气炸得血肉模糊，疼痛不已。

    他冷冷的扫了一眼周成，将周成的身影牢牢的记住。

    而被苏安然这么一望，周成却是突然打了一个寒颤，在这一瞬间，他能够清晰的感受到苏安然身上散发出来的强烈杀意，宛如被什么凶兽盯上了一般。

    可一想到职责所在，周成迅速回神，然后挥手直攻苏安然的后背要害。

    以他妖气所具备的特殊性，只要被他的妖气侵入要害部位，其下场绝对可想而知——这可不是什么凭借强行招架就能够承受的伤势。所以纵然是苏安然也根本不敢硬接，他只能止步转身，回手拔出屠夫，扫向周成——血肉模糊的右手，在握住屠夫的那一瞬间，鲜血就彻底将封灵带染红，而右手上的痛楚，也刺激得苏安然的面容变得扭曲起来。

    内心的怒火，在这一刻被彻底点燃。

    因为苏安然知道，他已经来不及救下妙言小和尚了。