
　　[恭喜你完成自由探索模式（B-级难度）——]

　　[破解世界观70%，已达到回归标准，额外奖励倒计时1小时。]

　　[你完成了主线任务，本次探索任务没有内脏拼图掉落。]

　　[你选择开启了恶化结局，额外奖励倒计时1小时，获得称号“初级恶化引导者”。]

　　[本次任务用时1天，扣除“倒计时”1天。]

　　[玩家唐元此次评分为#%￥#@%##%，获得基础奖励倒计时%&amp;amp;#￥@天。]

　　[系统故障，正在重新计算评分——]

　　[对不起，系统无法计算你的评分，按照最低评分E结算，奖励倒计时30分钟。]

　　[你原本有31天倒计时，扣除1天倒计时，加上奖励后，你现在还剩下30天零2小时30分钟。]

　　啧，又是E级，唐元心想这应该是最后一次了吧，等下次使用身份窃取帽找回这几次的场子。

　　其实每次评分为E对唐元最大的影响不过是玩家等级升不上去而已，现在他也不指望系统这点评分奖励来维持生存。

　　所以……一旦有了身份窃取帽的帮助，唐元想什么时候升级评分就什么时候升级，想维持低分就维持低分，他可以自主的控制自己的玩家评分——也间接的控制了随机到的任务难度。

　　唐元回到集装箱。

　　至于季兰兰，他能帮的已经帮了，如果她能顺利通过新手任务，那更好。

　　不过她的摄像机被自己顺手拿回来了，还不知道有什么神奇的功能。

　　还没等唐元喘口气歇会儿，一道身影就扑过来，把他按倒在地上。

　　“第2次行动开始！”

　　唐元回过神来，发现酒酿圆子又坐在了他的身上，她俯下身子，双手撑在唐元的脑袋两侧。

　　绿发张扬的飘散着，她的双眼极度狂乱和兴奋，盯着唐元直流口水。

　　她已经解开了扣子，白皙的皮肤上裂开了无数张口器，里面长着一圈一圈的小尖牙。

　　然后她靠近唐元，张开嘴，一口咬住了唐元的脖子。

　　唐元面无表情，这家伙一有机会就想吃掉他。

　　【吃掉美味的灵魂是她的本能，就像是狗改不了吃屎一样。】

　　【不要把她当做人，不要用人类世界的观念和思想去代入她。】

　　【她是一个很好的调料，但需要约束。】

　　“啊，我好高兴，好激动，你身上有种亲切的感觉，好想让你和我融为一体啊！！”酒酿圆子咬着唐元的脖子，她还挺喜欢这个男人身上的气味的，所以如果他们融为一体的话，岂不是更好？

　　唐元的灵魂对酒酿圆子来说，就是一个散发着甜味的大蛋糕。

　　但当她想要吞噬他时，却怎么都无法再进行下一步。

　　她咬不下去了，而且全身瘫软，这种感觉就像是上次失败之后，那种被电击了的感觉。

　　“吃不了，好急。”

　　唐元：︿(￣︶￣)︿。

　　“小熊。”唐元面无表情的推开黏糊在他脖子上的酒酿圆子。

　　哐当，哐当——

　　弗莱迪熊迅速的出现在了酒酿圆子的身后，双眼闪烁着冰冷的蓝光。它把酒酿圆子从唐元的身上拽了下来，然后抓着酒酿圆子的胳膊，把她吊在半空中。

　　酒酿圆子蹬着腿，十分不满。

　　唐元擦了擦脖子上的口水，整理了一下衣服，但发现前襟上已经沾满了粘液。

　　【是黑山羊子嗣的粘液，最正宗最可靠的，可以让死者品尝到咸味的高级调料品。

　　备注：不要脑补奇怪的东西，就是绿色的酱油洒了而已。】

　　“嗯，不用提醒，这个我还是知道分寸的。”

　　【你知道个屁，不知道ECHO眼正在努力引导回正轨吗？】

　　诶？！

　　唐元疑惑了一下，他感觉ECHO眼好像在跟自己对话？随着升级这个已经这么智能了吗？

　　喂，你的智能到什么程度啊？

　　但是ECHO眼并没有再次回应他。23sK.com

　　唐元盯着酒酿圆子，压低嗓音缓慢的说。

　　“最近又闲着没事干了？正好粘液上次做肉的时候用完了，那就罚你再生产一升的粘液吧。”

　　唐元拿出一个装豆油的瓶子，放在了地上：“就用这个收集吧。“

　　酒酿圆子盯着豆油瓶子，脸上瞬间出现两团红晕，眼神飘来飘去，不敢看唐元。

　　“你脸红个什么劲啊，不就是收集口水吗？”

　　“太过分了……嘤嘤嘤……”酒酿圆子抿着小嘴，仿佛有什么难言之隐一样。

　　“干不完不准出来玩，小熊放下她吧，小孩子就是欠收拾。”唐元冷酷无情的说，然后头也不回的离开了集装箱。

　　弗莱迪熊收敛杀气，把酒酿圆子扔在了地上，然后咣当咣当的走了出去。

　　“总有一天，我要吃了你……嘤嘤嘤，你这个不近人情的奴隶主！”酒酿圆子爬到豆油瓶子前，抱着瓶子，拧开盖子，小声嘟囔着。

　　唐元去找了包租公，准备把锅碗瓢盆都买一套。

　　现在能做的料理太多了，而锅子种类又太少，限制了他的创造力。

　　包租公还在老地方，披头散发，不修边幅，一只脚脱了人字拖，用手抠着。

　　“哟，这不是大厨吗？”随着唐元的料理远扬，包租公对他的称呼也变了。“今天要点什么？”

　　唐元从他这购买了一套厨具，虽然都是二手的，但价格很公道。

　　“对了，一直想问你件事。”唐元心中有个疑惑，估计也只有包租公能回答他了。

　　“哟，问问题啊？给你打个折5分钟。”

　　“喂。”

　　唐元知道包租公这边的规矩，反正五分钟对他来说也不算什么，最后还是给了。

　　“问吧，只要我知道知无不言言无不尽。”

　　“我进来之后好像没在见到E级玩家了，除了你和我，E级玩家这么稀有吗？”唐元只是说了一个困惑，实际上如果得不到答案，他也不会太在意，就是随口问。

　　包租公一扫之前那副吊儿郎当的样子，倒是正经了起来，他悠悠的说：“可不是么，E级玩家那可是相当稀有啊，实际上现在就只有你和我了。”

　　“不过，你也很快就会升上去吧。”

　　唐元在经历几场任务后也知道了，一般来说玩家想拿E评价还真的不是很容易。任务失败就直接跪了，低分完成任务也不过是D级。

　　要把握在E级和任务失败这个度，实际上要比得A级评价还要难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第三百七十八章 鹰视狼顾，欢迎上场免费阅读。https://xs.23sk.com 