    “雯……雯雯,你怎么还没回去？”

    苏浅看到梁药，脑袋一片空白,吓得粉笔差点掉在地上，好在她心理素质不错,勉强挤出微笑,“我是看到黑板报上的字有点模糊,才想用粉笔给它描清楚,不是你想的那样,你别误会啊！”

    梁药似笑非笑地放下举手机的手，“我想的哪样？”

    梁雯语塞，不过见她没有继续拍,稍稍松了口气，她应该没拍到什么,自己还什么都没做呢。

    她刚这么想，就见梁药不紧不慢站直身体,然后往前走了一步，回手关上门。

    “苏浅，我们聊聊吧。”梁药往后靠在门上,淡淡看着她，“这里只有我们两个人,你不用和我装，你刚刚就是想毁掉黑板报，有什么不好承认的？”

    苏浅盯着她的手机，“我不知道你在说什么。”

    “怎么,怕我录音啊？”梁药一下就猜到她在想什么，不屑笑了笑，忽然扬起手，把手机抛给她，“我手机暂时给你保管，这样总行了吧。”

    苏浅一愣，手忙脚乱地接住，不敢相信她就真的这样把手机给自己了，苏浅犹疑地点开手机，没有锁，界面干干净净，也没有录音之类的，那么她拍的照片……

    梁药像是知道她在想什么，轻嗤：“照片我拍下来就发给朋友了，你删了也没用。”

    苏浅完全猜不到她的意图，终于伪装不下去了，“你到底想干什么？”

    “都说了，只是想和你聊聊，”梁药笑，“你只要诚实回答我就行，如果被我发现有一句假话，我就把照片给老师看。”

    “你以为我会怕你吗？”

    都已经撕破脸了，苏浅脸色反而坦然许多，“你又不是我们班的人，凭什么管我们班的闲事，梁、药、姐、姐？”

    她咬重了音，隐隐透着威胁之意，像是在提醒梁药，她也有她的把柄。

    “你果然早就知道了，”梁药无所谓地笑了笑，语气不慌不忙，“老师那里是你告的密吧？”

    苏浅道：“我没有替你保密的义务，只是说出事实而已。”

    梁药轻呵了声，“什么时候知道的？”

    “第一天就知道了，”苏浅看着她，“你们性格相差那么大，我又不傻。”

    梁药缓缓收起笑容，“你这么说我也想起来了，第一天我们看成绩的时候，是你在后面推的我一把？”

    苏浅笑笑，不承认也不否认，“你当时竟然没有摔下去，那时候我就断定你不是梁雯了。”

    梁药看着她无害的笑脸，忽然感觉到一阵恶心，声音渐冷，“我妹妹是倒了多大的霉，摊上你这种朋友，不用说，她那些乱七八糟的谣言都是你传的吧，你为什么要这么做？你既然早就知道真正的梁雯和楚昼没关系，干嘛还去陷害她？”

    “因为她很讨人厌啊。”

    苏浅将梁药的手机关机，毫无顾忌地说道，“她总是那么任性，自私自利，从来没考虑过别人的感受，她和我做朋友不过是把我当陪衬物，衬托她这个女神有多纯洁美丽。”

    谈到梁雯，苏浅的表情几近厌恶，“楚昼的事也是，明明是我先喜欢上的，还早就跟她说了，她开始还鼓励我追，结果后来她一见到楚昼本人，就说她也喜欢上了，要和我公平竞争，你说这样的人她不恶心吗？”

    梁药没想到她和妹妹还有这么一段恩怨，以前的梁雯确实任性，这点无可非议，但是……

    “那你通过贺云东接近楚昼，就不恶心吗？”

    梁药不懂现在小姑娘的脑回路，“明眼人都看得出来贺云东喜欢你，他还是楚昼朋友，你这样玩弄他的感情，也不怕楚昼知道了厌恶你？”

    “我才没玩弄他，我喜欢的一直是楚昼，可他现在一颗心全吊在你身上！”苏浅越说越气，恨恨瞪着梁药，“都是因为你，如果不是你出现了，我早就和楚昼在一起了！你等着吧，我迟早要告诉他真相，你扮演你妹妹来追他，欺骗他感情，看他到时候还会不会喜欢你！”

    “你真的误会我和楚昼的关系了，”梁药缓缓叹了一口气，“我和他只是清清白白的同学关系，外面传的都是假的，我们都是高中生，怎么可能早恋呢？我们只想好好学习天天向上，努力考个好大学为校争光。”

    苏浅皱眉看着她睁眼说瞎话，“事到如今你还装什么呢？”

    “我没有装，我说的都是事实啊。”梁药从门上直起身子，笑道，“我们的事就不劳你费心了，你还是多关心关心你自己吧。”

    苏浅猛然意识到不对，她们聊了那么久，怎么没有一个人进来？刚刚去倒垃圾的值日生都没回来。

    苏浅有种不详的预感，然后就见到梁药突然转过身去，慢悠悠打开了教室的门。

    赫然有满满一排人出现在门外，全都挤在狭小的门口！

    苏浅脸色瞬间苍白。

    她第一眼看到的就是站在中间、一脸盛怒的程一帆，然后就是赵亿豪，曹博，还有满脸震惊的贺云东，竟然全部都在！包括那两个值日生，都目瞪口呆地看着她。

    苏浅傻眼了，呆滞的目光从他们身上扫过，看向最后一个人。

    楚昼瘦瘦高高地站在最边上，双手插在裤子口袋，神情倦懒漠然，他看都没看过来，像是一点兴趣都没有，只静静注视着前面的梁药，眼中除了她再也装不下其他。

    苏浅的心脏像是被针扎了般难受，怔怔看着他，忽然觉得自己渺小似尘埃，就算努力被风吹进了他的眼，他也不会有半分波澜。

    贺云东第一个打破沉默，不敢相信地看着她，“苏浅，你刚刚说的都是真的？你……”

    “行了，有什么话到办公室说，”程一帆冷肃打断，“苏浅，你跟我过来，还有贺云东，你也是，不好好读书成天想着谈恋爱，还有没有羞耻心？其他人都散了，赶快回家！”

    众人闻言，听话地散开，梁药从失魂落魄的苏浅手中拿回手机，见程一帆走远，才笑着靠近楚昼，“怎么样，突然听到别人的告白是不是很激动？”

    “有什么好激动的，”楚昼没什么表情，垂眼看着她，“你早就知道了？”

    “那么明显谁看不出来，”梁药翻白眼，“你不会一点感觉都没有吧？”

    “没。”楚昼承认得很直接，“和我又没关系。”

    “……”

    梁药这次实打实把苏浅抓了个正着，早在被程一帆叫去办公室的时候，她就开始筹划一切，爽快地承认了自己不是梁雯，同时也说出了自己对苏浅的怀疑，认为她会对黑板报下手。

    而老师还有其他人都被她早早安排在教室门口偷听，为的就是这一刻。

    梁药虽然不知道程一帆会怎么处置苏浅，不过想也知道不会有什么太重的处罚，毕竟苏浅暴露出的都是人品问题，不像蒋香霜那么出格。

    不过苏浅做的事都被流传出去了，还在学校论坛里盖了一千多层楼，就算梁药他们不说出去，可当时在场的还有别的同班同学，外加一些八卦的外班人士，把梁药和苏浅的对话完完整整听了个遍，控制不住激动地发到了论坛上让大家开开眼。

    苏浅在背后做的缺德事不少，从后面推朋友，散播朋友谣言，还心机地利用贺云东接近楚昼，明知道楚昼有女朋友还想当小三，这样的绿茶婊简直是世间少有，防火防盗防闺蜜，谁摊上这种闺蜜谁倒霉。

    从那以后，1班没人敢接近苏浅，看她目光异样，事情传开后，苏浅成了被孤立的那个，最后，她忍受不了这样的氛围，向老师申请转班，去了隔壁次重点的2班。

    苏浅离开后过了几天，黑板报的评选结果终于出来了，托梁药和楚昼的福，1班真的拿到了一等奖，评委一致认为1班的黑板报最有创意，贴近课本，意境优美，最重要的是，画的真的超级好看！

    程一帆在班上宣布结果的时候，没有一个人开心，班里一片安静，大家都沉默地看着梁药，气氛有些伤感。

    与此相反，楚昼和平常一样，表情没有太大波动。

    程一帆叹了口气，“接下来，梁雯同学有话对大家说，梁雯，上来说吧。”

    梁药一笑，起身走到讲台上，面朝着他们道：“想必你们已经有很多人知道了，我不是梁雯，我是她的双胞胎姐姐，梁药，之前打架的人都是我，对不起啊，骗了你们这么长时间，看到黑板报得奖，我终于能安心地回九中了，和你们相处的这段时间很愉快，我走后，梁雯就麻烦你们多多照顾了，谢谢。”

    她微微鞠躬。

    全班一静，然后响起轰鸣的掌声。

    小胖情绪很激动，大喊：“药姐，你放心的去吧，我一定会替你照顾好妹妹的，要我当你妹夫都行啊！”

    “滚，你想得真美！”西瓜头踹了他一脚。

    全班都哈哈大笑。

    只有楚昼没笑，表情漠然，赵亿豪在后面看到了，不由道：“阿昼，姐姐都要走了，你怎么一点反应都没有，不像你啊。”

    楚昼看着台上的梁药，淡淡道：“迟早会回来的。”

    “什么意思？”赵亿豪没听懂。

    楚昼没回答。

    放学后，楚昼再次提出了送梁药回家。

    梁药心想反正都最后一天了，就大方地满足他了，还破例让他在外面牵她的手。

    “咦，你家的车呢？”

    梁药被他牵出学校，四处望了望，没看到那辆白色丰田。

    “我今天没坐车。”楚昼牵着她拐了个弯，来到自行车的车棚，“我骑自行车送你回去。”

    “？”

    梁药吃惊地看着他蹲在一辆酷炫的黑色自行车面前，“你认真的？”

    “嗯。”楚昼解开锁，把车从里面推出来，长腿跨上座位，言简意赅地对她道：“上来。”

    他是专门去买的吗？还特意买的有座的。

    梁药默默叉腿坐到他后面，“你为什么想骑自行车？”

    楚昼踩上脚踏板，淡然道：“你不是晕车么。”

    话说如此，梁药忍不住吐槽：“但自行车也太土了吧。”

    “我百度了一下，”楚昼缓缓道，“都说男生用自行车载女生很浪漫。”

    梁药看着边上一辆辆轿车飞驰过去，一下就把他们远远抛在后面，由衷点头，“确实够慢的。”

    楚昼沉默了一会儿，问：“你怎么不搂我的腰？”

    梁药：“有什么好搂的，这么慢。”

    楚昼：“……”

    梁药打了个哈欠：“大人，时代变了，用自行车追女生早就不流行了，好歹弄辆电动车吧，我屁股坐得很痛耶。”

    楚昼突然停住。

    “怎么了？”梁药吓一跳，“我就随便抱怨一下，你不会真生气吧？”

    “没，我觉得你说的有道理。”楚昼若有所思地望向旁边的机动车专卖店，“我们现在就去搞一辆吧。”

    梁药：“……”

    梁药开始以为他在开玩笑，可她发现她错了，楚少爷从来都是行动派，用行动实实在在演绎了什么叫作有！钱！任！性！

    他真的带她去了店里买电动车，上来就要最贵最好的，还顺便抓了一个路人把崭新的自行车送出去。

    梁药心痛到无法呼吸，“你太败家了！”

    楚昼安慰道：“才两千。”

    梁药听后简直想杀了他，“你他妈宁愿送路人两千都没想到接济自己女朋友！”

    “……”

    楚昼花了一万把电动车买到手，可问题来了，他一个去哪都有专车接送的大少爷，从来没骑过这玩意。

    梁药没有耐心等他学会，直接自己上手了。

    所以在最后，在这个她离开一中的伟大日子里，她一脸冷漠地骑车送一脸冷漠的楚少爷回家。

    楚少爷吹着冷风，许久才道：“我想开。”

    梁药：“闭嘴。”

    楚昼：“我觉得我能很快学会。”

    “再吵把你丢下去！”

    楚昼静了片刻，修长有力的双手自然而然地搂住她柔软的细腰，他垂下头，把脸埋在她雪白的后颈，浓郁的玫瑰清香涌入鼻间。

    他闭上眼深深吸了一口，忽然觉得这样也不错。

    梁药身体僵了僵，对他的碰触甚是敏感，清晰感觉到了他削薄的唇贴在了后颈那一小块肌肤上。

    吐息灼热，寸寸生痒。

    让人想忽视都不行。

    梁药脸上臊热，刚想开口要他注意点，边上，一对情侣骑着摩托车急速掠过，男生骑得飞快，女朋友吓得快哭了，抱着他的腰大喊慢点慢点，男生笑着说喊声哥哥就放过你。

    梁药一晃神，就听到楚昼在耳边低声道：“开慢点，我想抱久点。”

    梁药气笑了，“要不要我再叫你一声哥哥啊？”

    “不用，”楚昼抱着她的手臂紧了紧，“叫了也不放过你。”

    “……”

    作者有话要说：比心

