    “这不过是添头而已。”

    柳席笑了笑，说完又是取出一个玉瓶，其中存放着一枚呈乳白色，闪耀着异样光晕的丹药。

    “这才算是真正的礼物。”

    云韵一下子就被吸引了，眼眸眨都不眨的盯着玉瓶，即使隔着玉瓶，都可以察觉的丹药的不凡。

    云韵好奇道：“这是什么丹药？”

    柳席淡淡的道：

    “八品丹药，补元丹，可以提升人之资质，既然天资一般，也可拥有斗圣之资。”

    “啊！”

    云韵当初震惊，玉手捂住红唇，美目之中透着不敢置信之色，不觉后退几步，怔怔的凝视着柳席淡然的面容。

    好一会儿，云韵深吸几口气，饱满的胸脯跟着上下起伏，颇为的赏心悦目。

    “你送给……我的？不行，这太珍贵了，我不能收！”

    云韵坚决道，八品丹药就已经让其震惊了，更不要说，还是可以提升天资的八品丹药。

    这等丹药，怕是斗尊强者也会为之疯狂，一把风吟收就收了，可这补元丹，云韵觉得，就是把自己卖了，也换不起这枚丹药。

    柳席气定神闲，淡淡的道：

    “确实非常珍贵，这还是经历过七色丹雷的八品丹药，若是我在中州放出话去拍卖，大半个中州都会为之疯狂。

    而这补元丹，就是我目前也只有这一枚，因为主材人元果难以寻得，珍贵程度可想而知。

    有很多人需要这枚丹药，我父亲，母亲，弟弟，老师，还有你，但是最终我决定送给你。”

    “为什么？”

    云韵美目之中，闪烁着异样的神采，几乎是脱口而出，嗓音前所未有的柔和。

    柳席轻笑一声，直视着云韵双眸，缓声道：“原因有三，

    第一，我喜欢你；

    第二，现在的加玛帝国，需要尽快拥有一个斗尊；

    第三，我可以炼制第一枚，就可以炼制第二枚、第三枚，这些都只是时间问题而已。”

    柳席的分析非常客观，仅仅是第一个原因，就让云韵难以招架，脸颊泛起红晕，双眸之中泛起阵阵恍惚之色。

    “我……我怕偿还不起这份恩情。”

    云韵最后憋出了一句。

    柳席上前伸出双手，将云韵拥入怀中，这次没有搞怪，仅仅只是拥抱一下。

    “偿还什么？你接受了这样不专一的我，却不愿意接受我送你的礼物？！

    而且，想要报仇的话，你需要这份力量。

    现在愿意接受了吗？”

    云韵心中一暖，本来还有些僵硬的身子，逐渐软了下来，一双玉臂主动环上柳席的腰，将脸埋进柳席胸膛。

    “谢谢！”

    悬崖之上，二人相拥，良久不曾分开。

    “韵儿，趁此机会，将补元丹吸收了吧，我亲自护着你。”柳席缓缓放开云韵，道。

    “这么急？”被柳席抱的迷迷瞪瞪的云韵，双眸之中带着迷惑的道。

    “以你的修为，可能控制不住补元丹，反而被它给跑了。”

    柳席笑了笑，看着云韵如此说道，这八品丹药灵性可不低，发现云韵修为不够，逃跑的几率极大。

    云韵蹙眉，想着八品丹药可能确实有其奇异之处，颔首道：

    “嗯，跟我来，去我房间。”

    说完，云韵才想起这样过于亲密了些，只是话已出口，而且……

    瞄了一眼柳席，暗道：

    ‘是他的话，也没关系了。’

    “可以，走吧！”柳席笑道。

    云韵走在前面，俏脸微微泛红，莲步款款，引着柳席朝着自己的闺房而去。

    柳席含笑跟上。

    云韵的居所，就在后山之中，平时云韵修炼都是一个人，除却纳兰嫣然这个弟子之外，基本不会有人过来。

    嘎吱一声，云韵推开房门，率先进入其中，柳席跟着进入房间。

    房间之中，装饰风格颇为简洁大方，没有过多奢华之物，可以看出，云韵平时多是专注于修炼。

    柳席将玉瓶取出，拔出瓶塞，霎那间周遭能量逐渐紊乱，一股沸腾的药力逐渐扩散而开。

    浓郁的药香弥漫，云韵轻轻嗅了一下，七星斗宗的瓶颈，竟是隐隐有了些许松动，顿时脸色一变，惊讶于丹药的强力。

    补元丹闪烁着光晕，径直从玉瓶之中飞出，紧接着云雾缭绕之下，竟是幻化为白虎之形，而后直接跑路。

    柳席也不意外，探手一握，一股无形空间之力立即扩散，之前飞掠速度极快的补元丹，身形顿时凝固，仿佛被冻结一般。

    边上，云韵微张着小嘴，俏脸之上，尽是惊讶之色。

    云韵居于加玛帝国，什么时候见过这般灵性十足，还可以化为兽形，直接逃跑的丹药。

    柳席抬手一捏，白虎之形立即溃散，再度化为一团云雾，缭绕在丹药周遭。

    “吃了吧。”

    云韵还处在惊讶之中，指着还在挣扎着补元丹，道：

    “这还是丹药？给我的感觉，好像与一个活生生的生灵，已经没有太大区别了。”

    柳席点头承认。

    “高阶丹药，与低阶丹药的区别，就在于一个是活丹，一个是死丹，正是因此，才具有如此恐怖的药力。”

    云韵深深的看了一眼柳席，如此丹药说送就送，这让云韵越发认清了自己的内心。

    接过冲着自己飘来的丹药，云韵可以感受到手中丹药，充斥着澎湃的药力，以及强大的生命力。

    直接将之服下，然后立即手中结修炼之印，进入到修炼状态，运转功法全力炼化补元丹药力。

    边上，柳席负手而立，灵魂力量环绕着云韵，随时感知着云韵的身体状态，确保万无一失。

    一层莹白光晕，从云韵娇躯之上激发而出，让云韵整个人看上去，多了几分神圣之感，透着一股圣洁气息。

    圣光之下，丝丝缕缕的灰色雾气，从云韵娇躯之上散逸而出，而后彻底消散于虚空之中，这些应该就是云韵体内的杂质。

    柳席不知云韵身躯之内，具体发生着何种变化，不过云韵泛着莹白圣光的白皙脸蛋上，呈现平和淡然之色。

    想来这丹药的吸收过程，应该并无痛苦，药力虽然庞大，药性颇为温和。

    云韵身上散发着气息，正在呈现一种本质性的变化，好似朝着更为完美的方向进化。

    补元丹，以后天之药，补先天之元，确是好药。

