    等张度将条约拟好之后，杜荷先拿过来仔细观瞧一番。

    见没什么问题之后，他就拿起签字笔签下了自己的名字。

    然后扔给对面。

    孔颖达等人也检查了一番，然后全部推给王珪。

    “王司徒你是我们乙方的代表，还是你来签字吧！”

    “对，王司徒，你代表我等！”

    “王司徒深明大义，应当签下这条约！”

    这种割地赔款的耻辱条约，却是谁也不愿意签字。

    要是让后世子孙见了，这不得被骂死啊。

    王珪差点气的吐血。

    杜荷见了，冷笑道：“各位，都这时候了，还是别谦让了吧，每个人都要签字按手印，谁也跑不了。”

    众人急忙乖乖签字，然后按下手印。

    合同一式两份，杜荷这边一份，王珪保管一份，至于其他人，也纷纷抄录一份带走。

    一切事了之后，只听秦琼又照着稿子念道：“谈判结束，条约从今日起生效，请谈判双方握手言和。”

    王珪等人一脸懵逼。

    “握手这是什么意思？”

    杜荷站起身来，把王珪等人叫到中间，然后亲切地和王珪握手。

    旁边立即有几个画师上前，仔细观察。

    杜荷说道：“都看仔细了，如实记录下来，这可是一个重要的历史时刻！”

    等画师们牢牢记住这幅画面之后，杜荷才松开王珪的手，嘿嘿一笑：“王司徒，合作愉快！”

    王珪嘴角抽了抽：“一切，便仰仗杜公子了，希望杜公子能履行承诺，真的能说动陛下收回将佑行等人发配岭南的决定。”

    杜荷摆摆手：“大家放心吧，我说话算话，更何况，要是陛下不答应，这条约也不能生效，反正大家也不会损失什么，有什么大不了的。”

    这时，雨越来越大了。

    王珪等人纷纷起身要离开。

    杜荷在身后喊道：“诸位，留下来吃午饭啊！”

    却是谁也没答应杜荷。

    被他狠狠地敲了一笔，大家心里要说没怨气那是假的。

    杜荷转身，对秦琼等人说道：“今日之事，多谢各位帮忙见证，不如这样，今晚我请大家到平康坊碧月楼，听闻近日来了一批江南女子，长得那叫一个漂亮，大家正好去体验一番。”

    众人面色大变。

    房玄龄急忙别过头去。

    李道宗气鼓鼓地道：“杜荷，你将我等当作什么人，切不可说这种事！”

    侯君集小声道：“我等都是朝廷重臣，怎能去平康坊那种地方。”

    程咬金一听，顿时哈哈大笑起来：“奶奶的，都是一帮伪君子，侯君集，你他娘的上次在醉红尘里面左手搂一个，右手抱一个的时候，咋不见你说出这句话呢，真是虚伪，呸……”

    “哈哈哈……”

    众人大笑。

    这种事，也只有程咬金敢抖露出来了。

    侯君集瞪了程咬金一眼：“你个老妖精，这等事，能当着一个后辈说出来吗？杜荷，赶紧去准备牛肉火锅，老夫听说你这府上的牛肉火锅，可是长安一绝啊，今日我等帮了你这么大的忙，你可不能藏私了。”

    他这一说，大家正好都感觉饿了。

    杜荷急忙笑道：“这是自然，只是，这牛肉，府上却是没有了。陛下三令五申，不准宰杀耕牛，这……”

    他露出了为难的神情。

    众人立即转头，全都看着程咬金。

    程咬金装傻充愣：“看我干嘛，难道我府上有牛不成？”

    不过，瞬间就破功了：“好吧好吧，今日老程府上正好有一头病牛，咱们正好可以把它吃了，免得浪费肉食。”

    对老程的这个理由，大家早已见怪不怪。

    说完，老程亲自带人回去取牛肉。

    而杜荷则是亲自动手，准备牛肉火锅。

    等老程带着四分之一头牛回来，汤正好烧开了。

    将牛肉洗干净，切成片，众人这才迫不及待地动筷子。

    外面的雨越下越大，棚子下面，大家却是吃火锅吃的十分开心。

    房玄龄吃的是满头大汗，却吃的比谁都快。

    一顿火锅吃完，已经是下午时分。

    送走了众人，杜荷伸了个懒腰，打了个哈欠。

    老傅急忙走过来，说道：“少爷，你去休息一下吧，昨晚你一定在忙谈判之事，肯定没有睡好。”

    杜荷摇摇头：“睡觉，这时候本少爷可睡不踏实，那千两白银和500亩土地还没到手呢，煮熟的鸭子也有飞了的时候，还是拿到手的东西比较保险，你去把吕布叫来，准备一下，我要进宫一趟。”

    “少爷，你去皇宫，所为何事啊？”

    “当然是去谈判！嘿嘿，至于这些东西能不能拿到手，那就要看陛下心情如何了。”

    “好嘞！”

    老傅答应一声，便急忙去准备。

    片刻之后，杜荷冒着大雨，带着杜荷乘坐马车便进了皇宫。

    他先去的是东内苑。

    刚走进院子，便看见蜀王李恪手捧着一本书在亭子中央阅读。

    杜荷上前，打招呼道：“蜀王殿下，今日怎么不去家具厂学自行车了？”

    蜀王一听到自行车三个字，就眼冒精光，他早就听人说过，杜荷手中的自行车乃是仙人赠送的好东西，就连父皇都有些心动，那日学了一会儿之后，果然惊为天人，回来之后，便一直心心念念的。

    但是随即他就低下头去，无奈地说道：“父皇有令，这段时间不能出宫。”

    杜荷叹息一声：“可怜的娃，真是太惨了！”

    李恪问道：“杜荷，你是来找皇爷爷的吗？”

    杜荷点点头：“来看看他老人家，顺便搓几把麻将。”

    李恪好奇地说道：“可是，古人有言，玩物丧志。依我看来，和麻将就是一种玩物，玩麻将的危害可真不小呢。”

    杜荷拿起李恪面前的那本《孝经》看了看，鄙夷地说道：“什么古人言，古书云的，都是狗屁，尽信书不如无书，连质疑的精神都没有，读书有何用，古人说的，未必正确，古人还说天圆地方，天像个大锅盖一样罩在大地上呢，文雅点说这是一种大胆猜想，说白了就是胡说八道。”

    李恪瞪大眼睛：“难道不是天圆地方吗？”

    杜荷笑道：“真实的情况是，地才是圆的，咱们都生活在一个大球上，至于天，谁知道他什么形状。”

    李恪十多年的宇宙观一下就受到了冲击：“不……这不可能，是不是仙人告诉你的？”

    杜荷无奈地点点头：“算是吧！”

    ……

    （一更，感谢【总有刁民想害朕】兄弟的打赏，感谢大家的推荐票支持！）

