
嘉世最后一位上场的是王泽，职业是神枪手。第七赛季出道嘉世战队，原嘉世战队的替补选手。和申建一样，他也是在这次嘉世主力改期间被拉上位的，他现在的定位是嘉世战队的第六人。

虽然就个人实力而言，他可能要比申建弱上一点，但他却十分有自知之名。没有一开场没有直接和唐柔刚正面，而是直接空中射击加飞枪起手。

这一场他们使用的地图是冰雪覆盖的城镇，而王泽的目标就十分明显，依靠城镇中的楼房进行以高打底的猥琐打法。

虽然这打法有一些不好看，但现在他们的比分这里，能拉近一点是一点。

几个飞枪之后他就到了一个“绝佳狙击位置”，是真的狙击位置，因为现在他就举着一把狙击枪在找这唐柔。

神枪手虽然说是枪手系中远程技能最少的，但这也是在枪手系这个普攻都是远程攻击的职业系统中，所以哪怕是神枪手，依靠地形，打打周旋战还是没有什么问题的，在一些特定的情况下，这甚至是一种常态。

尤其是对手是唐柔这样单纯的攻击型选手，这样的周旋，牵制打法是最容易让人心情烦躁的，而结果就是能让对方更快的露出破绽。

现在的王泽志杰直接趴在地上，而但角色趴着地上使用狙击枪时，狙击枪或者巴雷特狙击枪都会放下一个支架，这个支架可以让狙击枪瞄准不会晃动。

众所周知，荣耀的物理引擎真实的可怕，就连狙击枪，如果你不算瞬发，只要是在瞄准，枪口就缓慢的移动，评率和真人呼吸的频率一样。虽然缓慢，但近距离的队长当然没有什么影响，毕竟晃动的弧度很小，但现现在这样打远程，这样的弧度就很致命了。

王泽毕竟不是想唐银或者周泽楷这样的大神所以索性直接让角色趴着，虽然不放面移动。但他现在在这个地图的一个高点，对方也没那么容易打到他。

“我们看到王泽已经选好的一个狙击点位，狙击枪的镜头直接瞄着的就是对方到地图中间的必经之路。这是要起手偷袭，这个距离以狙击枪的攻击速度，想要躲避一个很难吧。”李艺博看到王泽的举动说道。

而李艺博话一刚落，就听一身枪响。在大家以为唐柔中弹时，寒烟柔的血量居然没掉。这让大家都有些惊讶，等导播弄出回放后，就发现在狙击枪声响的一瞬间，唐柔就已经有了一个测移动作。躲过对方狙击枪的同时还发现的对方的位置。

“哇，唐柔妹子这闪躲可以啊。而且还能第一时间找到对方攻击的位置。这份洞察力厉害啊！”黄少天感叹道。

“小唐好棒！不亏是小唐！”台下的陈果已经开始为自家闺蜜欢呼了。

“这反应能力确实不一般，说是下意识反应都不为过了，看来某人没少给小唐开小灶啊？”魏琛一脸玩味的看向唐银。毕竟有唐银这个抢手系天花板的我男朋友，加上唐柔最开始玩荣耀的目标，要说他对神枪手没有研究打死魏琛他都不信。

“你这话说道，你主动找我PK我什么时候拒绝过？而且这也不单单是我的功劳。”唐银说道。

“嗯？哪还有什么？”张佳乐也有点好奇的问道。

“是小唐对声音的精准捕捉，哪怕只是狙击枪那一声，她也能精准判断出对方的位置。”这时抽完一支烟的叶修回来说道。

“声音的精准捕捉？”包子挠挠头，显然这个词语对他而言有点超纲。不是他不懂意思，而是不能理解这怎么做到。

“不要忘了，小唐可是以为钢琴大师，以为她钢琴上的天赋。造就了她高超的手速和比常人更敏锐的听力。也是这份敏锐的声音捕捉让她能第一时间找到对方位置。”叶修说道。

“正解！”唐银打了一个响指说道。

唐银他们这边在说着唐柔的天赋时，战斗可还在继续。虽然被发现的位置，但他这里是一个独立的高塔，唐柔想上来也没那么容易，所以王泽直接掏出巴雷特狙击枪，就要对着唐柔就是一发，结果刚刚掏出巴雷特狙击枪开镜，就看到一只魔法和斗气相容的巨龙向他飞来。

正是战斗法师大招伏龙翔天，面对飞来的巨龙，王泽也直接只是一枪。

狙击枪子弹在半空中和巨龙擦肩而过，巨龙将他直接从踏上炸了下来。唐柔也因为伏龙翔天的僵直被巴雷特狙击枪集中，

虽然没爆头但这一击大招交换，直接给对方造成了巨大的伤害。

但王泽的攻击却没有结束，在空中结束僵直之后，对着唐柔的方向就张开射击。虽然他不是什么手速特别快的选手，但怎么说也是职业选手，单论手速还是可以甩某只眯眯眼好几条街的。

现在的他就是普攻中穿插各种包提意见，致命一击，浮空弹，三连射职业的各种射术技能。对着寒烟柔就覆盖而去。完全就是欺负对方远程技能少的特点。

而接下来的比赛，王泽也将周旋牵制的打法用到了极致，虽然说被誉为刚刚被唐柔从狙击位置轰下来时有点慌张，但毕竟是职业选手，很快的就调整了过来。将战队连续中毒唐柔的打法发挥到了极致。

带着唐柔就在城市的街道到处跑，依然后依靠各种远程消耗，虽然说中间被唐柔追上来几次，但都没有打出多少有效的伤害，在攻击招架中，也进入不给唐柔吃到龙牙增加移动速度的无属性炫纹。

虽然说现在唐柔的局面没有到被对方玩弄的程度，但依旧十分不乐观。

“神枪手这个职业太赖皮了，可以远程放风筝，还有近战能力。这么无赖的职业到底是心灵多黑暗的人才会玩啊！”陈果看着对方无赖一般的打法就开始为自家闺蜜抱不平。

这神枪手就是一轮远程消耗，在唐柔好不容易接近时就是使用枪斗术的同时等空中射击的冷却，等空中射击冷却完成，又是飞枪拉开距离。然后一直循环，这打法简直不要太恶心人。

“对对对，到底是心灵多黑暗的才会玩神枪手！”兴欣众人对自家老板的观点表示同意。

唐银：“......”

————————

这是今天的第三更。

跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70424809"  chaptername="第九百五十二章  神枪手的猥琐流（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
