    在场的剑宗剑修们，看着俞月的奇怪反应，面面相觑。

    剑意和剑心通透都不足以让俞月感到震撼，他反倒是听闻路掌门有一位女前辈疑似道侣，本能地皱眉。

    是的是的，他一定是觉得自己不比路掌门差，始终保持着自己的骄傲，剑心坚如磐石，所以才会对这些逆天壮举无动于衷。

    他根本就不在意这位可能会威胁到他“年轻一辈剑修第一人”这个名头的路掌门。

    或许…….这就是无瑕剑体的自信吧！

    只有陈霄知道，并非如此。

    俞月哪里是不在意路掌门，他是比谁都要在意啊！

    而俞月之所以在听到蒋新言后，反应如此之大，是因为他觉得自己受到了欺骗，被欺骗感情了。

    “朝歌师兄，你骗我！？”俞月心中复杂。

    有愤怒，有不解，有委屈，有矛盾。

    他记得很清楚，童年时期，路朝歌站在巨石上，俯视着他。

    “小俞月，想不想学习《无上剑谱》！”路朝歌嘴角上扬，语气却格外严肃。

    童年时期的俞月嘴巴微张，用力点头。

    《无上剑谱》，听着就很厉害。

    路朝歌其实就是闲着没事做，他那时随时孩童之躯，却有着成年人之心，把俞月当小屁孩耍，时不时的逗逗他，所以，所谓的《无上剑谱》，不过是他在网络上看来的。

    “记住，《无上剑谱》我只告诉了你一人，它的总纲我只说一遍！”路朝歌演的格外认真。

    俞月表情也跟着肃穆了起来。

    “心中无女人，拔剑自然神！”路朝歌沉声道。

    童年时期的俞月其实根本就不懂，他连情窦初开的年纪都还没到，但却在心中默默地记下了这句话。

    ——女人，只会影响我拔剑的速度！

    后来他长大了，也隐约感觉，朝歌师兄是不是有什么恶趣味，故意捉弄自己。

    直到…….他看到剑宗的师弟师兄们为情所困时的模样。

    他悟了。

    事实证明，有一位师兄在破了情关后，剑道真的精进了！

    怪不得朝歌师兄说，《无上剑谱》的第二页便是——忘掉心上人。

    童年时的他，苦苦追问后续内容，路朝歌笑而不语。

    至今，他对于这本看似没用，但可能蕴含着一些透露着几分道理，但又像是歪理的《无上剑谱》后续内容，很是好奇。

    可是，我今天听到了什么？

    朝歌师兄，要有道侣了！

    “不可以！怎么会！没道理！不可能！”

    哪怕朝歌师兄是骗我的，但不是有句话说：“每一句玩笑话，里头都有着一定的真实。”

    怪只怪路朝歌成心逗他，没有告诉他《无上剑谱》的后续内容。

    《无上剑谱》第三页：萝莉能让你的剑更快。

    《无上剑谱》第四页：御姐能让你的剑更狠。

    《无上剑谱》第五页：富婆能让你的剑更好。

    …….

    《无上剑谱》最后一页：怀中抱妹，战力翻倍！

    俞月抬起头来，遥望着榜单之上，写有路朝歌名字的木牌。

    他觉得朝歌师兄背叛了革命友谊。

    他甚至一度想现在就前往墨门，问个清楚。

    但奈何师门任务在身，他等会就要离开此处，赶往任务地点了。

    诸位剑宗同门们见俞月一直眉头紧锁，一言不发，一时之间不知道说什么好。

    这个时候，依旧是那位许师妹，突然眼睛一亮，好似想起了什么。

    她双腿一夹，翘臀用力，鼓起勇气，对着她曾经的偶像俞月师兄，开口道：“俞月师兄！”

    “嗯？怎么了？”俞月抬头，露出招牌式的春风拂面般的笑容，道：“许师妹，我刚才走神了。”

    许师妹见俞月师兄态度极好，便大胆开口道：“俞月师兄，我记得你曾经经常提起一位剑宗下属宗门的神秘师兄，你说的这位师兄，可是……路掌门？”

    此言一出，坐于俞月身旁的头号狗腿陈霄，立刻坐不住了。

    他瞳孔微缩，心跳加速，肾上腺激素疯狂分泌，险些事态。

    只见俞月还没开口，陈霄就用极高的音量大声道：“当然不是！怎么可能！你别瞎说！切莫猜忌！”

    剑宗弟子们又懵了。

    这位真传师兄，怎么今日情绪也如此高昂？

    “不…..不是就不是呗。”被吼了的许师妹小屁股往后挪了挪，臀部在地上蹭过，微微向后，有些委屈。

    陈霄意识到了自己的失态，一向热衷于装逼的他，一直很在意自己的形象。但对于这次失态，他一点儿也不后悔！

    因为，这是我与俞月师兄共同守护的秘密！

    ……..

    ……..

    万鸟林，飞鸟城。

    万鸟林是一片很特殊的森林，这里生活着大量的鸟类。

    神奇的是，这些鸟类都不是候鸟，它们从不迁徙，一直就在这片森林内生活。

    整片万鸟林区域内，不存在修行宗门，也没有过多的凡人居住，只有一座名为飞鸟城的小城。

    城内人口并不多，且职业都很单一。

    他们大多以采摘果子为生，靠贩卖万鸟林内一种特殊的果子赚钱。

    这座飞鸟城，也是路朝歌此行的目的地之一。

    根据时间与剧情推算，此地将有大事发生。

    而这座飞鸟城，还有一个特殊之处，将在不久后体现。

    ——它是一个【新手村】。

    《天玄界》即将内测，内测名额并不多，只有一万个名额。

    一万这个数字看似很多，但二十二世纪算是全民游戏时代，真的不算什么。

    由于内测期间，只有一万个玩家有幸率先降临天玄界，因此，也只是在内测期间开放了十个新手村，每个新手村降临一千人。这座位于荒僻之处的飞鸟城，就是十个新手村之一。

    前世之时，路朝歌通过钞能力，以及人际关系，成功搞到了内测名额。他所降临的新手村，就是飞鸟城。

    因此，飞鸟城在内测前的剧情前景，他可以说是一清二楚。

    此时此刻，太阳初升，东方吐白。

    勤劳的飞鸟城打工人们，早晨起来，拥抱太阳，开始了崭新的劳动一天。

    他们质朴，单纯，只知道采摘万鸟林内的朱雀果，以及日复一日的打鸟。

    小孩打鸟，大人打鸟，老人也打鸟。

    飞鸟城的人，最擅长的，就是打鸟。

    朱雀果是一种很神奇的果子，将它滴入到一些酒水中，能增加一份独特的口感。

    与此同时，煲汤的时候，滴入一点朱雀果的汁液，也有妙用。

    因此，这果子很受欢迎，在凡间也卖得很好，几乎是供不应求。

    飞鸟林内，有着大量的朱雀果树，每年都能产出最优质的朱雀果。

    只可惜，这类果子也是飞鸟们的最爱，因此，打鸟小分队也就成立了。

    飞鸟城的人民们，负责给果树浇水、施肥、除虫…….也算是勤勤恳恳。

    而飞鸟们平日里啥事不做，却想白嫖果子。

    简直可恨！

    喔不对，它们还贡献了鸟屎。

    其实吧，鸟儿也算是有些贡献的，毕竟在没有果子吃得时候，它们也会吃虫子。但它们在果子还未完全成熟时，就会开始吃果子，这一点是飞鸟城的百姓们最受不了的。

    打！必须狠狠地打！如果它们会口吐白沫，那就把鸟儿打到口吐白沫为止！

    当然，由于鸟儿还能负责除虫，所以也不会对它们赶尽杀绝。

    人与鸟，处于一种各凭本事的状态，年年展开抢果大战。

    而今日，万鸟林内来了一位不速之客。

    这是一个浑身笼罩在黑色斗篷内的男子。

    他的兜帽内，露出些微的银丝。

    他白头白发，眼睛也如老人般浑浊，虽然只露出了一双眼睛，但眼角旁的皱纹很深，额头上还有着些微的斑点。

    此人动作迟缓，手中拿着一把刻刀，在万鸟林的各处刻下了一道又一道复杂且晦涩的字符。

    刻好后，他会从储物戒指内取出一个小瓶子，从里头倒出赤红色的血液，覆盖到字符之上。

    “赤鸟的血，加上血阵，一定可以的，一定可以的……咳咳咳咳！”他一边说着，一边咳嗽，仿佛要把肺都咳出来。

    咳着咳着，他便咳出了鲜血。

    这位修行者，已命不久矣。

    他年纪并不大，今年才刚过四十，在修行者中，还算是个小年轻。

    但因为一些特殊原因，他的生机已接近干涸。

    “不能死，我还不能死，我季月山还不能死！咳咳咳！。”他将法阵在万鸟林的各处刻下后，面露凶光与拒绝。

    他看了一眼上空处自由翱翔的飞鸟们，嘶哑开口道：“对不住了。”

    “我只是想……活下去！”

    说完，他便用刻刀刮开了自己的掌心。

    奇怪的是，他身上的血液竟是黑色的，还隐隐冒着黑气。

    季月山将他被划开的掌心用力按在涂有赤鸟血液的晦涩字符上，下一刻，他那浑浊的双眸便化为赤红色。

    一道道黑色气流自他掌心散开，钻心的疼痛让他发出了凄厉的嘶吼声：“啊！”

    这些黑气如同狰狞的鬼面，然后朝着周边涌去。

    它们钻入一只又一只飞鸟的体内，转瞬之间，这些飞鸟的眼眸也化为了赤红色。

    季月山开始尝试吞噬它们体内的生机，借以让自己活下去。

    这个法阵是他在某处秘境中获得，此等禁术，本不该是修行者所为，可面对着死亡的恐惧，他别无他法。

    他不知道自己需要吞噬多少只飞鸟才管用，他只知道如今的局面有些失控，顷刻之间，数不清的飞鸟变得妖异起来。

    它们开始变得嗜血。

    曾经，它们最爱的朱雀果，已不再那般诱人。

    它的汁液，飞鸟们已经不再想要吞食了。

    它们如今渴望的，是生机！

    是能被掠夺的生机！

    “出问题了，究竟是哪里出错了！咳咳咳！”季月山又咳出了鲜血。

    他并没有如愿吞噬到飞鸟们的生机，如今，反倒是这些飞鸟陷入到了狂暴之中。

    成群结队的飞鸟，开始在高空处不断汇聚，它们首先开始吸食起了果树内的生机。

    它们轻啄几下，便好似口中有着吸管一般，能把果树给直接掏空。

    坚硬的果树很快就疲软了下来，木质开始疏松，并变得软趴趴的。

    而这些鸟类的欲望，还在不断扩大。

    它们当下的目标，可能是果树，但接下来的目标，很可能就是周边的动物，以及…….人！

    等到这些果树全部被吸食干净后，它们那妖异的红眸，就将盯上飞鸟城了。

    季月山此刻才明白，自己刻下的邪阵，远不是自己想象中那般。

    “跑！”这是他的第一个念头。

    可他很快就挂上了苦笑。

    自己寿命无多，跑了又有什么用？

    自己又能跑去哪里？

    “我没想害人，我没想害人啊…….”他一边喃喃自语，一边踉踉跄跄地朝着飞鸟城走去。

    他知道，每一座凡间之城，都有修行者刻画下的护城法阵，以防突发情况。

    这里太荒僻了，他也不知道有没有。

    他只知道，自己刻画下的邪阵，可能会让整座飞鸟城陪葬！

    “有法阵！有法阵！”来到飞鸟城外，季月山面露惊喜。

    他一边咳血，一边往法阵内灌注灵力。

    这个法阵好像哪里出现问题了。

    最让他感到绝望的是，自己的身体沾染上了赤鸟的血，他的灵力里也有了一部分异兽赤鸟之力，法阵竟然在排斥他的灵力！

    他想要修补好法阵，却发现灵力根本无法灌输进去。

    “完了，全完了！”季月山面露绝望。

    他浑身开始颤抖，表情有些狰狞。

    死都要死了，我还管这么多做什么？

    “与我无关！与我无关！我就是个将死之人，我都要死了！都要死了！”

    “我就要死了！！！”

    这个时候，他忽然看到一个身穿青色长袍的男子翩然而落。

    季月山不得不承认，这个男人是他这一生中见过的最为俊朗之人，宛若人间谪仙。

    “幻觉吗？”他已经有些懵了。

    紧接着，他就知道不是幻觉了。

    因为这个男子走到他的面前，然后，一脚踹到了他的身上。

    他仰着头，用鼻孔看人，眉毛微挑，一脸不耐烦地道：

    “滚一边去。”

    ……

    （ps：感谢大家，拿到首订破万徽章了。）

