    快乐？

    一起当鬼能叫快乐吗？

    阿菇娜真想问问便宜师父，废了你的修为，让你在临死的时候痛苦万分，让你当鬼还不得安宁，饿着你，你会快乐吗？

    可是话到口边，也不知道怎么回事，便宜师傅只是看她一眼，她就再也说不出口了。

    是圣者的意志？还是她突然心中胆怯不敢说了？

    还是两者兼有？

    阿菇娜一时之间分不清楚，只能闭嘴。

    “把你的天狼弓借老夫一观。”

    虚乘不知道该怎么教一个从心里，对他抵触的女孩子。

    他没这方面的经验，当初银月尚在襁褓，就被他养在了身边，说是师父，他与父亲又有何异？

    他们师徒可以无话不谈，徒弟连跟他发脾气，都是直着来。

    而阿菇娜……

    虚乘在心里叹了一口气，到底从了心，想先看徒弟曾经的本命法宝。

    有些东西，不是想忘便能忘记的。

    天狼弓一直在仙盟的宝库里生灰，徒弟偶得一秘地，师徒二人合计，只凭他们自己，是看不住秘地的，才报与仙盟，与仙盟合作。

    仙盟奖励她进一次宝库，然后出来的时候，就成了天狼弓的主人。

    天狼弓主杀，虚乘无数次的后悔，他娇娇软软的徒弟，不应该拿弓。

    仙盟宝库里，有那么多的宝物，随便哪一个，都比天狼弓好。

    可惜……

    伸手从小徒弟手中接过精制的银色小弓，虚乘心中百感交集，“风云为箭，天地为弓，它在银月手上的时候……”

    “师父，它现在是我的。”

    阿菇娜立马申明，“我没有银月师姐那么厉害，但是，现在……我是它的主人。”

    “……”

    “……”

    长街上，不止虚乘沉默，众人也全都噤声不语。

    就连远处吆喝的赌档伙计，也再没吆喝。

    “……你说的对。”

    虚乘把天狼弓重新还给她，又摸了一枚甚为古仆的玉简，“有空白玉简吗？这里面记载了银月当初练箭的一些心得体会，拿去复一份吧！”

    当初徒弟离开的时候，几乎把私人物品，全都带走了，这枚玉简还是她当初为了方便其他学箭修士，特意留在仙盟藏书楼的。

    做师徒做到他这样，虚乘知道，自己其实是失败的。

    “钟音，别在后面待着了。”

    虚乘直接点名谈钟音，“过来，老夫大部分的时间都是不在的，阿菇娜这里，还得你来照应。”

    啥？

    徒弟不让她收，还得她管？

    谈钟音很想有脾气地转身不理，奈何……和阿菇娜的眼睛对上一处时，突然之间就心软了。

    林蹊说，这是个好女孩。

    她若不管，天下堂现在最有闲的就只有商长老了。

    “我听林蹊说起过你。”

    谈钟音上前的时候，朝阿菇娜露了一个非常亲善的笑容，“以后……”

    “喊她音姨吧！”

    虚乘听谈钟音说起林蹊，心下一动，“亲近点。”

    他还不到老糊涂的时候，仙盟坊市各方势力错综复杂，徒弟看样子不是一个多八面玲珑的人，对他又有抵触，有谈钟音在旁照料着，对大家都好。

    “……阿菇娜拜见音姨！”

    真心和假意，都需要时间去验证。

    阿菇娜自觉很有时间。

    便宜师父暂时不想评论，这位音姨……，只看以后的相处了。

    “免礼！”

    谈钟音抬手就把后来又准备的剑符拿了出来，“这是音姨给你的，回头，我带你见见我的两个徒儿，他们成仙也都未过百年，有什么不懂的，尽可相问。”

    “是！多谢音姨！”

    阿菇娜给她露了一个，自入仙界以来，就没有的笑容。

    远远的，听说虚乘亲至收徒，又急急赶来的屈通，到底没敢挤到里面去。

    可惜，这破地方他又不敢用神识，听不见，又看不着。

    阿菇娜的样子，当初在幽古战场的时候，他们有收集，现在……

    屈通的眼睛转了转，才要退后，耳中的特别传音器就传来了安画的声音，“屈叔，洪彥高在哪？他可能出事了。”

    什么？

    屈通焦急万分，但身后有巡察，此时若是走得过快，很容易出问题。

    他只能一边慢悠悠地退后，一边聚音成线，利用耳中的传音器跟安画说话，“他在长平街，我马上就过去。”

    “……不用太急了，”安画甚是沉痛地道：“他的魂火灭了。”

    “……”

    屈通眼中闪过一抹杀意，“可收到他报告什么吗？”

    “没有！”

    安画看着那盏灭了的魂灯，心下甚为不安，“屈叔，您去查的时候，一定要小心再小心，我这边会通知济水洪家……注意新到济水的所有陌生人。”

    不同于当初的纯阳宗，以换脉丹安插人手，济水洪家却是他们慢慢扶持起来的人族世家，不曾有一个人服过换脉丹。

    “他那里……，我记得还有一个分身。”

    怎么炼制的，她不知道，但是，安排给洪家的不少活，都是洪彥高带他的那个分身完成的。

    “您查的时候，再查一下他的分身是怎么回事。”

    “好！”

    屈通终于走出长盛街，转向长平街。

    远处的茶楼聚集了不少人，看样子是出事了。

    是那里吗？

    他急急赶过去的时候，一队巡察先开了进去。

    ……

    外域战场，棺材坳。

    陆灵蹊和青主儿，经过无数次的试验，终于跟几个有特别咒术的太虚咒虫建立了良好的关系。

    大耳朵、象鼻子、变石头、没灵力，前两者有意思，后两者又都有极大的杀伤力。

    “大耳，来一个。”

    青主儿喜欢上自己的大耳，长了大耳朵，就跟长了翅膀一样，她能把她自己变成鸟一样，扇着扇着，飞上天空。

    嘶~

    叫大耳的太虚咒虫很给面子的叫了一声，看到她白嫩的耳朵变大再变大，高兴地在同伴面前绕了一个圈。

    以灵蜜养它们的一大一小两个人，最喜欢听它的叫声了。

    大耳觉得它最有用。

    趴在花叶上，吃好吃花蜜的象鼻和石头、无灵三个，好像没看到一样，津津有味地吃花蜜。

    大家在一起混这么长时间了，早就摸到了两人的脾气。

    不喊它们的名字，不叫，才有可能加餐。

    万一不小心叫了，那可糟了，要连着几天，吃没味的草汁。

    虽然这东西，原本就是大家的吃食，可是，有甜蜜蜜的，谁耐烦吃那个啊？

    “灵蹊，给我用留影玉留个影啊！”

    青主儿借着大耳朵翅膀飞到她面前，“快点，我现在这么漂亮。”

    她特别找了一朵能配得上的小星花簪在头发上呢。

    “……我哪还有留影玉？”

    陆灵蹊接住臭美的家伙，“你天天漂亮，天天要留影，我又不是卖留影玉的。”

    没有留影玉了？

    青主儿真遗憾，“早点说呀，你要是早点说了，我们就能叫晋师伯带两块了。”

    “……好，下次我跟他说。”

    陆灵蹊无奈，却又只能依着。

    谁让大耳四个，基本都是青主儿训练出来的呢。

    真要不依……

    万一让她长象鼻子……

    为了仙子形象，陆灵蹊最近的脾气特别特别好。

    根本不跟青主儿斗气。

    真要跟她斗气，那可糟了。

    她的身形小巧，哪怕长了象鼻子，看着也小巧可爱的很，但是她就……

    陆灵蹊长过一次象鼻子后，再也不想长了，“不过，大耳四个，偶尔玩一下可以，以后……”

    “我要带着。”

    青主儿童音甜美，“我已经试着把它们收到空间了，可以的。”

    是吗？

    陆灵蹊眼睛一亮，“那……你试过让它们在你的空间叫吗？如果在你的空间叫，却又不影响你……”

    “这个……我还没试过。”

    青主儿不怕大耳和象鼻，可是怕石头和无灵。

    “要不，你现在试试象鼻。”

    如果象鼻在空间里叫了，影响到青主儿，那……她们只能给它们多留点花蜜，不能带着了。

    “那……试试？”

    青主儿扇动自己的大耳翅膀，飞到四小只面前，寻到翅膀微有点黄的象鼻，伸手在它的身体上，轻轻一触。

    大耳、石头和无灵六只小眼睛都瞪向她。

    它们都短暂地进过她的空间，那里好像比这里还漂亮。

    还有更多好吃的。

    每一种的味道都不一样。

    甜的酸的各有不同。

    青主儿没有收它们，只在它们的小身体上，轻轻地摸了摸，“放心，一会就让它出来，不会让它独享美食的。”

    这些小东西，吃的是草汁、木叶。

    她的空间里，有各种果子。

    上一次带它们进去，青主儿就发现，它们更喜欢待在碧心果树和美人果树处。

    “象鼻！”

    青主儿的声音出现在空间里，“来一个。”

    嘶~

    象鼻欢快地给她叫了一声。

    青主儿摸着她的鼻子，等了一会，这才惊喜万分地看向陆灵蹊，“可以的，灵蹊，我可以把它们带走的。”

    有了它们，生活里会有多少乐趣？

    而且，石头和无灵还非常厉害呢。

    “哇哇哇，我送你们去好地方呀！”

    青主儿的手在三小只的背上点过，把它们都送进了空间，“灵蹊，我好厉害！”

    “是！好厉害！”

    有了石头和无灵，她们就能多一份保障了。

    陆灵蹊和青主儿一起高兴，“有了它们，主儿，我们就可以出门好好逛了吧？”

    这些年，佐蒙人好像把她忘了般，再也不来找她了。

    晋师伯和武前辈从一开始的天天陪，到现在约好时间，一月一见，看着她这里还安全的紧，但是，隐隐的，陆灵蹊觉得，他们不是怕了，不敢找她了，而是不想做无谓的牺牲。

    他们在等一个更加恰当的时机。

    这时机……，具体什么时候，谁也不知道。

    陆灵蹊珍惜她自己的小命，这些年，除了进仙陨禁地祭奠大家外，其他时间，不是在棺材坳便是在落凤湾。

    “嗯嗯，我已经好长时间没去落凤湾了。”

    相比于棺材坳和仙陨禁地，落凤湾虽有域外天魔，对佐蒙人来说，却还能钻点空子。

    青主儿想先去落凤湾，“那里的域外天魔应该又有不少了。”

    “那就……收阵走吧！”

    陆灵蹊的话音刚落，青主儿的脚下，就伸出无数的藤蔓，把九方机枢阵的阵旗一根根卷了回来。

    半个时辰后，两人在晋仲原不知道的情况下，不紧不慢地离了棺材坳。

    “灵蹊，那边的翠岭，我记得出产有千草还魂丹的萼翠草吧？”

    “是！”

    陆灵蹊和青主儿心意相通，没有犹豫地就往翠岭去。

    大家到外域战场试炼，当然不是到处找着杀佐蒙人。

    各个地方的灵植和矿材，都是大家需要的。

    “萼翠草长什么样，你还记得吗？”

    “当然记得。”

    “那采它们的事，就交给你了。”

    陆灵蹊给彼此分派任务，“我警戒四周。”

    “嗯，交给我了。”

    同是木灵，青主儿自觉，自己再差，肯定都会比灵蹊找它方便。

    两人信心满满地赶到翠岭，却都有些傻眼。

    怪不得，大家明明知道萼翠草长在这里，却还没多少人来采呢。

    翠岭翠岭，草长得得都有半人高，想要从它们的根部，找到小如蚂蚁的萼翠草……

    嘶~

    感觉真的有些难呢。

    “主儿，你行吧？”

    “应该行吧！”

    青主儿滑到她的靴子上，脚下的藤蔓向四周探去，好一会，她才摇头，“方圆五十丈里，都没有。”

    陆灵蹊没犹豫地带着她上前。

    青主儿如法炮制，可惜，还是摇了头。

