    听着韩文玉的话，蒋国胜眼中出现激动之色。

    “这是我们最后一搏了，林阳不死我们死！”

    其余人也是附和道。

    “不错，不是他死，就是我们死！”

    “这一次，他一定会死！”

    一周的时间，很快就过去了。

    这一天，林阳接到了竹叶青的电话。

    “林阳，他们四个聚集在一处郊外的农家乐，似乎是在等人，也不知道是不是谈生意。”

    林阳一听，眉头一挑。

    在西南所有顶尖家族的封锁下，还有人想去和四大家族谈生意！

    “还真是百足之虫死而不僵啊。”

    他冷笑一声说道：“这一次，我亲自去看看。”

    此时郊外的农家乐中，韩文玉他们正聚在一起。

    现在的他们，也不知道是经历了重大缘故，身体变差了的缘故。

    还是因为入冬了，天气太冷了，都穿上了厚厚的大衣。

    此时的四人，犹如农家老人一般，围在一个火炉旁。

    “他会来吧。”

    韩文玉开口问道。

    蒋国胜点头说道。

    “现在，西南他便是第一人，眼线耳目众多，一定会来的。”

    杨国斌冷笑一声说道。

    “只要他来了，就死定了！”

    沈临风突然看向天空，带着些许诧异。

    “下雪了！”

    几人同时抬头，看向天空。

    “还真是下雪了，今年的雪下得还真早。”

    韩文玉冷笑道：“看来，老天是将他埋在雪中啊。”

    另外一边，林阳出发前往农家乐不久，安天胜便着急的来到了别墅。

    等他一进门，带着些许着急问道。

    “林阳呢，怎么打电话没人接啊。”

    开门的林颖儿，看着着急的安天胜说道。

    “我哥刚才接了一个电话，就出门了。”

    “他的手机，好像是在充电。”

    接了电话就出门了？

    安天胜心中一惊，着急的说道。

    “是谁给他打的电话，是不是四大家族的人！”

    此时从房间出来的安霓裳，看见自己父亲一脸的着急，便问道。

    “爸，怎么了？”

    “出事了，我刚才接到通知，修罗榜第十的杀手，已经进入大夏了！”

    安霓裳一听，不解的问道。

    “那和林阳有什么关系？”

    “本来没什么关系，但我们部门查到，韩家最近和海外有通讯！”

    “那人，很可能是他们派来对付林阳的！”

    安霓裳一听，有些不在意的说道。

    “爸，你着急什么，林阳有多能打，你又不是不知道。”

    “那能一样吗？”

    “你知道修罗榜上，前十都是些什么人吗？”

    “说他们是黑夜里的王族也不为过了。”

    “第十名的人，代号为饕餮，他不仅杀人，还爱吃人肉！”

    “他杀的人，没有一个是全尸的！”

    看着自己父亲激动的情绪，还有那恐怖的话语，安霓裳一个哆嗦。

    她吞咽了一下口水，意识到了事情的严重性。

    林颖儿也是跟着着急了起来，她说道。

    “我哥出门了，也联系不上他啊！”

    安天胜呼出一口气，让自己冷静下来。

    “你们先将他手机拿来，看看最后一个电话，是谁打给他的！”

    林颖儿赶忙点头说道。

    “好！”

    拿出手机后，林颖儿赶忙将手机打开。

    三人查看通讯录，发现最后的电话不是四大家族，而是竹叶青。

    安天胜松了一口气，他说道。

    “希望是去找竹叶青的，找她的话，暂时没什么大事了。”

    “燕京那边的天武堂核心成员，已经往西南来了。”

    “他们对付饕餮，应该是绰绰有余。”

    听到自己父亲的话，安霓裳也是松了一口气。

    突然，林颖儿说道。

    “万一我哥不是去找竹叶青呢，还是打过去问问吧。”

    安天胜皱眉说道。

    “这样也好，打过去问问吧。”

    电话拨通以后，安天胜开门见山的询问，林阳去哪了。

    “他去郊外农家乐，找四姓的人去了。”

    “什么！”

    这话，让安天胜心中咯噔一声。

    他的声音，不禁高了几分。

    “他去找他们做什么！”

    “他们四姓聚集在一起，好像是要和谁交易，林阳得到这个消息后，就说亲自去看看。”

    安天胜一听，额头冒出冷汗。

    “果然是他们，他们四个为林阳挖了一个坑，就等林阳去跳了！”

    竹叶青一听，立马紧张了起来，她问道。

    “到底是怎么回事！”

    “我长话短说，他们请了修罗榜上第十的饕餮来杀林阳！”

    “这一次的农家乐聚会，就是他们故意挖的坑！”

    “你快将地址告诉我！”

    竹叶青也没有犹豫，立马将地址告诉了安天胜。

    安天胜将手机还给安霓裳后，就朝自己的车跑去。

    林颖儿和安霓裳本来打算跟去，却听见安天胜说道。

    “你们去了，只会是林阳的累赘，就在家里等着就行了！”

    尽管这话不好听，但她们知道安天胜说的是真的。

    “爸，你一定要将林阳带回来啊！”

    安天胜苦笑一声。

    饕餮凶名赫赫，尽管林阳厉害，但能不能战胜饕餮，还是一个未知数。

    另外一边，竹叶青也开着车，疯狂朝农家乐去。

    兰博基尼疯狂的咆哮，不知道让路边多少人侧目。

    此时天上的雪，已经越下越大。

    林阳到达农家乐时，围在火炉旁的四人，都将目光看向林阳。

    “来得还真快啊。”

    “不愧是现在的西南第一人，消息还真灵。”

    林阳走入农家乐，看着烤火的四人，笑道。

    “看你们这样子，是故意等我来了。”

    “让我猜猜，你们是去金陵请帮手了？”

    韩文玉看着林阳，轻笑一声说道。

    “金陵里，连柯家都斗不过你，我们还去那请人干嘛。”

    “给你杀吗？”

    听着韩文玉的话，林阳眉头一挑问道。

    “那你们，还能请谁？”

    听见林阳的询问，沈临风狞笑道。

    “既然知道我们请人了，还敢来。”

    “也不知道你是自信，还是蠢。”

    林阳笑着摇了摇头，朝四周看了看。

    “与我而言，你们请谁都一样。”

    杨国斌冷笑道：“你还真是自信啊。”

    “那你知道，什么是修罗榜吗？”

    修罗榜？

    林阳闻言，眉头一挑，有些惊讶。

    这四人还请了修罗榜上的人来？

