    不考虑复杂的考试，在一条无人的道路上，学会摩托车远比自行车简单得多。

    拿了柿饼，回去的路上，九条美姬速度提升到头发会被分吹起的程度。

    这是她从未有过的体验。

    这时，身后的渡边彻突然伸出手，捂住她的鼻子和嘴。

    九条美姬感觉莫名其妙，扭扭头，想把碍事的手甩开。

    下一刻，渡边彻把脸埋在她背上，大概内衣扣子的位置，她忽然明白他为什么要这么做。

    鼻尖原先轻微刺痛的凉意，被手掌捂住后，缓缓消退。

    渡边彻的手掌下，九条美姬嘴角露出微笑。

    本田小狼的速度更快了，渡边彻也贴她更紧。

    回到家，渡边彻继续打扫卫生。

    九条美姬坐在被炉里，一边喝热茶，一边吃结了白霜的柿饼。

    炉子里，木柴燃烧的橙黄火光，烘托她高贵存在一般，依附在她精致娇美的侧脸上。

    一直忙到中午，渡边家才算结束大扫除。

    四人围着被炉，喝茶看电视。

    “小彻，你不吃吗？”渡边老妈拿着一块柿饼问。

    “本间大叔给我的时候，我就吃了一块，太甜了。”渡边彻说。

    太甜是主要原因，次要原因，是这些柿饼上，已经被下了药——白霜是最好的掩护。

    谁吃多一点，谁吃少一点，都没关系，以渡边老妈的性格，是不会让食物浪费。

    柿饼的甜度，似乎在三位女性的接受范围内。

    她们咬一小口柿饼，抿一口茶，在炉子木柴燃烧声中，显得悠闲自在，享受冬季特有的日子。

    休息了一会儿，渡边妈妈开始做午饭，以冬季蔬菜为主，也有烤鱼、鸭肉。

    她自己快速吃完，下午出去有事。

    “小彻，吃完饭，把碗收在水池里，我回来洗。”

    “好。”

    目送老妈离去后，渡边彻向两位大小姐提议：

    “下午要不要出去转转？”

    “去海边吗？”清野凛端着被下了药的味增汤，筷子上夹着白豆腐。

    “不是。小莲不是有假期活动要写吗？昨天送她回去的时候，约好一起去写生。你要想去海边，明天去好了。”

    “要爬山？”清野凛看起来不太感兴趣。

    “是。”

    “我不去，留在家里看书。”

    清野凛吃下白豆腐，又对着热腾腾的味增汤轻吹一口气，喝了小口，清丽脱俗的脸颊，露出满足的神情。

    渡边彻又问九条美姬：“美姬，你去不去？”

    “不去。”

    “为什么？你不是不怕爬山吗？”

    “你先问她，让我很不舒服。”九条美姬淡淡地说。

    渡边彻感觉十分冤枉：“我哪有先问她？我明明同时问的你们两个，然后清野同学先问要不要爬山。”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “你为什么要同时问两个人？为什么不先问我？”

    “......”渡边彻决定绕开这个话题。

    和女性争论是没有意义的事，必须直接打动她的内心，那样一来，不管有什么争论，女生也不会去计较了。

    他说：

    “站在高高的原野上，看到的是梯田，有水牛在吃草，耳边是水渠的叮咚声。累了，躺在野餐布上休息；渴了，我就给你摘橘子和柿子，去嘛，好不好？”

    九条美姬看了他一眼，冷声道：“整天就知道花言巧语。”

    这是同意了。

    “待会儿先睡午觉，睡醒了我们再去。”渡边彻说。

    九条美姬吃着鸭肉。

    明明同样是乡下自己养的鸭子，味道却没有渡边彻请她吃的好吃。

    吃完饭，两位大小姐去楼上睡觉。

    渡边彻还是把碗洗了，又在火炉边看了半小时的《晴日木屐》。

    之后他上楼敲门，叫醒两个人。

    敲第一下没人应，又敲第二下，等到第三下，里面传来清野凛的声音。

    “请进。”

    “睡这么沉？”说着，渡边彻拉开木门进去。

    坐在地铺里，下半身还盖着被子的清野凛，正伸展腰肢，从臀部到腰肢，再从腰肢到肩的曲线，美不可言。

    渡边彻忍不住多看了两眼，才挪开视线。

    睡在里面的九条美姬，也正缓缓起身。

    她又长又黑的头发披散，诱人嘴唇轻张，打着哈欠，整个人就像一只扇动翅膀、准备去吸露水的卡申夫鬼美人凤蝶。

    “睡得好吗？”渡边彻又问。

    九条美姬慵懒地点点头。

    清野凛发出神清气爽的呻吟声，朝这边说：“写生我也去。”

    “欢迎，不过怎么突然改主意了？”渡边彻好奇地问。

    “我也不知道为什么？睡了午觉，身体突然感觉爬山也没什么。”清野凛解释。

    看来是【气血药】起效果了。

    “走走也挺好嘛，锻炼身体。说不定等回了东京，就不像之前那么怕冷了。”从现在开始，渡边彻就引导她朝这方面想。

    那么，提问时间：

    帅到不管怎么努力，别人都认为是颜值的功劳，去食堂吃饭，打饭的工作人员都忍不住多看两眼，这么深思熟虑的美少年，是谁呢？

    ‘没错，就是我渡边君。’

    清野凛认可地点点头，准备坐起来，中途，突然想起似的抬头盯着渡边彻看。

    “怎么了？”渡边彻心里一惊。

    总不能，清野凛连【气血药】这种事，都能从他表情里看出来吧？

    真的要投诉了，一点隐私都没有。

    “你还想装傻待在这里到什么时候？”清野凛冷冷地说。

    “……嗯？”渡边彻愣了下，等他看到九条美姬懒懒散散地开始换衣服，才反应过来。

    “啊，抱歉。”

    他连忙走出卧室。

    装傻什么的，说的也太过分了。

    他真的把全部心思放在【气血药】上，从没想过趁美少女没睡醒，看她们迷迷糊糊换睡衣！

    隔着木制拉门，隐约能听到衣服布料的摩擦声。

    啊，好想知道R桑K桑今天穿的什么颜色的内衣啊。

    乡下学生的写生，没有颜料、画架、凳子、画框、画布等等工具，说出去可能会被耻笑：这算什么写生啊？

    他们只有一只普通的铅笔，一块普通的橡皮，一本16开的速写本。

    三人和小莲汇合。

    除了放铅笔橡皮速写本的手拎布包，小莲身上还挎着一个快有她半个身体大的水壶。

    “向太阳说早安~今天又是普通的一天~向小鸟说早安~今天又是开心的一天~”

    小莲唱着歌，走在最前面，身上的水壶左右摇晃。

    四人沿着田间小路上山，左右两侧是低矮斜坡，上面长满荒草，斜坡与斜坡之间，就是梯田。

    渡边彻折了一根狗尾巴草，随意地挥动着。

    小莲回头确认她的‘部下’有没有跟上时，看他拿着草，自己也折了一根，然后唱的歌变成自编的《狗尾巴草》。

    天朗气清，柔和的阳光，洒在田间，就连枯黄稻草根，也在享受冬日的太阳。

    清野凛一身白色，衬得黑亮的发尤其黑。

    这头黑发，渡边彻敢对见泽村发誓，所有女生看了都会羡慕，男生看了想把脸埋进去。

    清野凛用手遮在眉心处，眺望远处。

    广阔蔚蓝的天空，稀疏的房屋，密集的农田，还有犹如孤岛的电车月台——他们就是从那里来的。

    阳光从纤细的手指缝隙间溢下来，吻在她清丽白皙的脸上。

    她从远方收回视线。

    身边，渡边彻还在说八月下旬，水田里稻子抽高，这里变成绿色的草原，他下田摸田螺，下河摸螃蟹的事；

    九条美姬时不时点下头，应付喋喋不休的渡边彻；

    走在最前面的渡边妹妹，那个叫小莲的一年级小学生，因为边走边唱歌，现在有些气喘吁吁。

    “到了！”小莲突然大叫一声。

    “这里？”清野凛疑惑地左右看看。

    后面是来的路，前面是一片高高的荒草丛，草已呈枯黄色，而脚底下是结实的泥土路，怎么看都不像是适合写生的地方。

    “穿过这片草丛！”

    没等清野凛理解这句话，小莲已经钻进荒草丛，消失在三人的视线里。

    “怎么回事？”九条美姬问渡边彻。

    “跟着就知道了。”

    “你们，快一点！”荒草丛里，只能听到小莲的呼喊声，看不到她小小的身影。

    渡边彻先走一步，替两人分开草丛。

    两位大小姐紧随其后。

    她们经过时，荒草发出沙沙声。

    朝里走了几步，远离山路，刚才还在岛国的某处山沟田野，现在仿佛处于枯草期的草原。

    前面不时传来小莲的声音，就像小孩子迫不及待炫耀自己找到的秘密基地。

    走着走着，前方突然开阔，有一片荒草被压平，形成荒草地毯。

    从某个方向看去，可以看到整个村子。

    远山上的风车，也变得大了一些。

    “就是这里。”小莲乖巧地曲腿坐在荒草上。

    “真厉害。”渡边彻摸摸小莲的脑袋，“居然能发现这种地方，你简直是见泽村的哥伦布。”

    得到夸奖，小莲有些害羞地满足了。

    她把大大的水壶放在一边，从布袋里拿出速写本和铅笔。

    正准备动笔开始画画，看三人还站着，立马板着一年级小学生的脸，说：

    “你们，也快点坐下来！”

    “好好。”

    渡边彻从袋子里拿出野餐布，铺在荒草上，让两位大小姐坐下。

    他自己则跟小莲一起，直接坐在荒草上。

    高高的荒草，隐匿了他们的踪迹。

    没有风的日子，冬天的太阳暖融融，再也没有比这里、这种天气，更适合无所事事地画画。

    除了蓝天和白云，谁也看不到他们。

    铅笔与纸张搏斗，发出沙沙的战斗声。

    过了一会儿，小莲打开水壶，在水壶盖子里倒了热水，小口小口喝着。

    “小莲画好了？”渡边彻问。

    “画好了一张。”

    “能给我看看吗？”

    “嗯。”小莲乖巧点头。

    渡边彻拿她的过速写本，坐他后面的两位大小姐，也看过来。

    村子、农田、屋舍，画风很幼稚，但看起来却很像一回事。

    “啊啦，比四班的渡边同学画得好看多了呢。”清野凛手掩着嘴角，轻笑道。

    “那一班的清野同学，能不能让四班的渡边同学看看你的画呢？”渡边彻没好气地说。

    “你知道这是什么吗？”

    “什么‘这是什么’？”

    “这是自取其辱。”

    “......”

    您说什么，就是什么。

    清野凛把速写本给他。

    速写本上，尽管还没完成，但见泽村已经初见轮廓，风格偏写实。

    “好吧，我承认你是这里最厉害的。”渡边彻把速写本还给她。

    “你说错了，这里最厉害的不是我。”清野凛否定道。

    “嗯？”渡边彻愣了下，看向九条美姬。

    清野凛把滑落的长发挽在耳后，说：

    “九条同学是画画的天才，小时候在没接受画家指点之前，就能将眼前的风景，轻易摹写成如相片一般的画，也能将一种景色，剖析成另一种景色，并以不同的形式表现出来。”

    “美姬，你这厉害？”渡边彻惊讶地问。

    “这种事，到了年龄不是自己就该会了嘛。”九条美姬一脸不屑。

    继课本知识后，画画天赋也在龙族记忆传承的范畴内了？

    小莲双膝着地，爬着过来，从九条美姬的臂弯里探出头。

    “咱也要看。”

    九条美姬猝不及防，看着这个小学生，漂亮的眼睛微微张大。

    除了渡边彻，别说钻进她怀里，碰过她衣袖的人都不超过四个人。

    要是换成其他一年级小女孩，不至于动手，但她绝对会冷着脸骂人。

    但，这是渡边彻的妹妹，那就是她的妹妹......

    小莲仰着脸，拉扯她的衣服：

    “美姬姐，咱要看你的画。”

    九条美姬回过神，板着脸说：“你坐好，我就给你看。”

    小莲用鼻子乖巧的“嗯”了声，挪了挪屁股。

    “咱坐好了。”

    看着眼前的一幕，渡边彻原本是能忍住笑的，但清野凛这家伙直接笑出来了，害得他也笑出声。

    对在大人臂弯里的一年级孩子说坐好，她的第一反应，自然是大人的两腿之间坐好。

    此时，小莲就坐在九条美姬怀里。

    九条美姬用满是杀气的眼神瞪了两人一眼，收回视线时，又变成无奈：

    “小莲是吧？”

    “嗯。”

    “我说的坐好，是让你在一边坐好，比如说这样，”九条美姬抬眼，瞄准还在笑的渡边彻，“渡边，你正坐给你妹妹看看。”

    “这还要演示？”

    “正坐。”

    “......”

    渡边彻正坐，背挺得笔直，活像参加战前会议的岛国古代武士。

    “小莲，看到了吗？这才是坐好，快起来。”

    “……好、好厉害，正坐好厉害！”小脸双手捧着脸，两眼放光。

    “小莲？”九条美姬轻声喊。

    小莲回过神，小手指着清野凛，学九条美姬的语气，说：

    “清野，正坐。”

    “......”

    远处，乌鸦在叫，粗劣嘶哑的声音，在寂寥的冬日晴空中，传得很远很远。

    九条美姬笑得开心极了，声音盖过了乌鸦。

    正坐的渡边彻，憋住笑，一脸严肃地拍拍自己身边的位置，示意清野凛也坐。

    清野凛按住隐隐作痛的太阳穴。

    “为什么没用？”小莲语奇怪地问，语气天真。

    九条美姬还在笑，没力气回答她。

    清野凛想像自己是幼稚园老师，笑着耐心回答：

    “你哥哥会听话，是因为他是九条同学的男朋友哦。”

    “嗯？！”小莲瞪大眼睛，“原来是因为这个吗？！”

    “嗯，就因为这个，所以小莲你不能让人随便正坐。”

    “凛姐也不能让阿彻正坐吗？”小莲追问道。

    “这个嘛......”清野凛看向渡边彻，“渡边同学，可以吗？”

    “当然不行。”渡边彻想也不想地说，“我们两个是朋友，怎么可能你让我正坐，我就正坐。”

    清野凛看向九条美姬，笑着说：“要我告诉你真假吗？”

    “是真的，是假的，又怎么样？”九条美姬表现得一点也不在乎，“一个人的心思，连自己都无法掌握，我只需要看他实际怎么做就行了。”

    “我承认你说的有道理。”清野凛点头。

    九条美姬还要说什么，小莲又拉她的衣服。

    “美姬姐，给我看你的画。”

    九条美姬看了看自己怀里的渡边妹妹，叹了口气。

    “看完赶紧离开，知道了吗？”

