    “不将我们孟兰商会放在眼中，说到底，是他太自以为是！雷崆长老，实力虽然不如首领，但也是不朽境中的佼佼者，就如雷崆长老说的那般，别说是接他一招，就算是一百招也轻而易举。”

    陈栓脸上尽是轻蔑的笑容。

    围观的人群中，对雷崆有所了解的，有的摇头、有的一脸嘲讽，这个外来的家伙，竟然敢挑衅雷长老，果真是不知死活。

    “不用一百招，一招就够了。”

    林辰摇头，飞到半空，手中轩辕枪对着雷崆所在的方向劈下。

    这一招，简单得让人们傻眼，他们还以为林辰必然是要施展压箱底的手段，会有着非常可怕的动静。

    一些人甚至都退到远处，唯恐被战斗波及，却没想到，林辰的出招，就是这么简单的持枪劈下，简直就像是小孩子持棍乱挥，一点技术含量都没有！“哈哈哈！你这是什么招式，要隔空给我挠痒痒吗？”

    雷崆愕然，哈哈大笑起来，只觉得简直莫名其妙，原本还想着要施展手段小心提防，现在看来，完全没那个必要。

    这小子之所以自信，不是因为他多么强大，纯粹是脑子有毛病！呼——林辰的这一劈，甚至都没什么动静，只有空气流动的轻微声响。

    管青阳心中同样觉得莫名其妙，但是当轩辕枪劈下的瞬间，他心头却竟是涌出一阵寒意，不由脸色大变，喊道：“小心！”

    于此同时，他冲向雷崆，想要帮助雷崆挡下这一击。

    他的感知能力，与生俱来要比同阶的修道者更加敏锐，此时只觉得这一击可怕到极点，绝不是雷崆能够挡下，虽然心中难以置信，但为了以防万一，还是选择出手干预。

    然而，他高估了自己的速度，以为自己能够挡下这一击，纯粹是他的自我感觉良好。

    轰隆——！人们还没看清楚发生了什么事，便见雷崆整个人化作血雾，顷刻间，尸骨无存，只余下透明的灵魂体。

    无形的波动，竟还蕴含着恐怖的灵魂攻击，雷崆的灵魂体满脸惊恐，只来得及发出一声尖锐的惨叫，旋即如泡沫般消失，魂飞魄散。

    还未冲到雷崆面前的管青阳，呆立当场，一张脸铁青，惊怒交加地望着林辰。

    “不是真的！这怎么可能是真的？”

    陈栓简直像是要将眼珠子揉出来一样，拼命揉眼睛，根本不相信眼前的一幕是真的，可任凭他把眼泪揉出来，眼前的一幕也没有消失，并不是他的幻觉。

    噗通！他双腿发软，一屁股坐在地上，望着满脸从容的林辰，想到自己之前竟然在对方面前叫嚣，有种和死神擦肩而过的感觉。

    腾络和他妻子，同样呆若木鸡。

    围观的人群，心神狂震，无不感到惊悚，这还是他们有生以来，第一次见到孟兰商会的长老被杀，而且还死得如此简单，对方长枪一挥，雷崆便死了！轻松得像是拍死一只蚊子。

    另外几名孟兰商会的长老，原本看向林辰的目光中，带着一种高高在上的审视，此刻脸上只有惊恐。

    “你是什么人，为什么要和我们孟兰商会为敌？”

    管青阳惊怒地望着林辰，心中有几分忌惮，已经不敢轻易出手。

    这小子从头到尾那么平静，现在看来，并不是虚张声势，而是有所依仗！林辰讥笑道：“我是什么人？

    这个问题，为什么不在一开始的时候询问，而是要等发现我实力强大之后再来问？

    你们这种势力，果然都有同一个毛病，欺软怕硬。”

    管青阳神色一沉：“你以为杀了雷崆，你就很厉害了？

    狂妄无知！既然不说，那么我也懒得询问，你杀了我们孟兰商会的长老，就绝对没有继续让你活下去的道理！”

    “这就对了。

    干嘛那么多废话，直接手底下见真章。”

    林辰咧嘴一笑，看了眼下方的人群，“我们在这里动手，一不小心便会波及无辜。

    跟我来！我们到上面打个痛快，我倒是要瞧一瞧，你这个孟兰商会的首领，有多么厉害。”

    林辰说着，不等对方回应，率先朝着上空飞去。

    管青阳迟疑几秒，冷哼一声，朝林辰追去。

    眨眼间，两人消失在上方的云层之中，也消失在人们的视线之内。

    “我们要不要跟上去瞧一瞧？”

    有人兴奋地提议道。

    立马有人冷笑道：“人家不想波及无辜，所以才转移战场，你还非得去找死，那么就自己去，别拉着我们！若是那人的实力，和孟兰商会首领是一个级别的，交手的余波，都能够要你的小命。”

    一开始那人讪讪笑道：“我也就是说一说。”

    人们虽然好奇，但心中充满对管青阳这种强者的恐惧，没谁敢跟上去。

    在场的人中，最平静的便是卡西娅、玄焱古树和紫澜。

    玄焱古树听到旁边的人们的议论中，依旧认为林辰大概率敌不过管青阳，嘴角抽了抽，简直有种一巴掌把这些人拍死的冲动！林辰比他强，这些人又说管青阳比林辰强，在他看来，多多少少是对自己的侮辱。

    没过多久，一道人影从天外飞来。

    “战斗这么快就结束了？”

    “只有一人回来，另一人应该是被打得形神俱灭！”

    “最终取胜的是谁？”

    ……人们兴奋不已，朝着上方看去，当管青阳那张熟悉的面孔映入他们眼中时，孟兰城的人们都露出“果然如此”的神色。

    一些人的眼底带着几分失望，心中自嘲，自己竟是觉得那年轻人或许能杀了管青阳，简直异想天开。

    这一回，轮到卡西娅和玄焱古树几人震惊了。

    “怎么可能？”

    玄焱古树失声惊呼，这孟兰商会的首领，难不成是隐藏了实力的老怪物，竟然连那小子也敌不过他？

    腾络和他妻子脸色惨白。

    陈栓得意大笑：“哈哈哈！我就知道，那小子怎么可能是首领的对手，根本就是不可能的事情！”

    卡西娅黛眉紧皱，盯着飞来的管青阳，很快的，紧皱的眉头缓缓舒展开。

    

