    “哒哒哒哒！”

    一阵激烈的射击声打断了苏然的思绪，他下意识的抬眼看去，惊讶的发现，这只梦魇花BOSS的枪尖之处竟然高高鼓起，无数颗花种被其喷吐而出，如同机关枪一般，激射向了下方的玩家们。

    其中有两个玩家一时不察，被密集的攻击给射成了筛子，当场挂掉。

    “都闪开！”

    秋荼怒声喝道，自身却是无所畏惧的冲向了这只梦魇花BOSS。他凭借着自身高超的敏捷，有惊无险的冲到了这只BOSS身边，猛然一个冲刺，手中的匕首极为狠厉的插进了藤蔓之中，在一顿乱绞之后，闪身后退开来。藤蔓的伤口处顿时喷涌出了一股墨绿色的液体，洒落在了地上。

    “嘭！”

    在秋荼那一招凿击之下，顺利的将梦魇花BOSS的喷射攻击给打断了，这只BOSS顿时产生了暴怒的情绪，一道奇异的响声从其体内发出，声响停歇，这朵梦魇花在众人的注视下，缓缓的盛开了。七彩氤氲的光芒一闪而逝，五六个玩家瞬间中了招，一脸茫然的杀向了身边的玩家。

    “卧槽，你们这是干嘛？”

    “这还用问吗，他们中了混乱状态了！”

    “真可恶，关键时刻掉链子！！”

    玩家们仓皇躲避着队友们的无意识攻击，只能耐心等待他们的混乱状态消失。

    然而，就在此时，异变再生。

    只见那些已经没入地面的种子迅速的生根发芽，一朵朵的梦魇花从地面上钻了出来，一时间，满地的七色光芒争相辉映，将整个空间的黑暗都给驱逐了出去，七色流转间，让人看的是如痴如醉。

    “发财了！”

    玩家们的第一反应便是如此，这满地的极品药材，得值多少钱？！

    可是，还没等这些玩家的兴奋劲下去的，这些梦魇花竟然化作了一颗颗的七彩圆球，悬浮在了空中，刹那间，七彩转化成了漆黑之色，成为了一颗颗的炸弹，轰向了身边的玩家。

    “我了个大草，近百颗炸弹，要老命了！这BOSS也太变态了吧？”

    “前辈，救命啊！！！”

    玩家们奋力抵抗着临身的爆炸攻击，慌里慌张的朝着苏然的方向逃去，真心希望能得到他们那所谓的老祖宗的庇护。

    “生死由天，老夫无能为力，这也是老夫对你们的考验，晚辈们，只要你们能闯过这道难关，那便是天意所向！”

    苏然急急后退，生怕这些家伙连累了自己。

    “你妹！”

    玩家们瞬间无语，在苦苦支撑炸弹的同时，用幽怨的目光看向这只没脸没皮的蓑衣骷髅，他们这才发现，这老祖宗也太不要脸了！！！

    “砰砰砰！”

    在这些炸弹的狂轰乱炸下，玩家们死伤惨重，仅剩余的三个玩家还在那心有余悸的补充着血量。至于那几个处于混乱状态的玩家，还没弄明白怎么回事的，就已经魂飞皇城了。

    “啧啧啧，这BOSS实在是太猛，大招太牛皮，还好没与之为敌！”

    苏然暗自庆幸，心中却是还有一点不尽人意，要是把这些玩家都给轰干净该多好，可惜了……

    “混蛋！”

    秋荼没想到他的队伍竟然会出现如此死伤，这也是他所始料未及的。此时的秋荼已经将怒气转化为动力，愈加冷静的用双刃切割起了那粗壮的藤蔓。

    然而，

    梦魇花在盛开之后，竟然陷入了虚弱状态，连花瓣都开始萎靡了下去，就连藤蔓也都蜷缩成了一团。

    “好机会！”

    秋荼瞬间将双刃融为一把长剑，攻击力顿时上升一截，一个跳斩就轰在了梦魇花的花蕊之上，爆出了近700的伤害值。

    趁此时机，那三名法师也顾不得吃血瓶了，跑过去就是一顿乱轰，报仇之心尤为强烈。这只已经处在虚弱状态下的梦魇花BOSS无力回天，血量清空后，挂倒在了地上，爆出了不少装备与药品。

    见BOSS挂掉，苏然这才在空中踏步行了过去，他想看看里面有没有什么值钱的好东西，一会再忽悠过来！

    “黄金戒指，竟然是最难爆的黄金首饰！”

    其中一个法师玩家眼睛特别尖，一眼就发现了这堆装备里面最值钱的，非这件黄金级别的戒指莫属！

    不过，这个玩家却没有拣取的想法，眼睁睁的看着秋荼队长去将这所有的装备与道具全都捡了起来。他们的队伍之中戒律严明，装备道具全由队长拣取，至于分配问题则再议。

    “这只BOSS一共爆了一件黄金戒指，三件白银装备，两件青铜装备，一颗血珠，魔法药与金疮药12瓶，金币32枚，算是大爆了！”

    秋荼将捡到的装备道具一一道出，此时的他却是一点兴奋的心情都没有，队友们都挂掉了，队伍整体实力下降了一大半，那接下来的隐藏任务，难度变相的增加了……

    愁了。

    “你们，都是人族的勇士，老夫为你们骄傲！”

    BOSS既然已经宰掉，苏然知道，现在该轮着自己出场了。

    “前辈，我们三人算是完成考验了吧？”

    秋荼神色落寞的说到，在这种气氛渲染下，那三个玩家也都垂下了头颅，没有一点胜利后的喜悦。

    “请将特殊道具坟头草取出，容老夫检查一番。”

    苏然并没有将此事忘记，一脸的严肃模样，“没有坟头草的，自觉的离开此地！”

    秋荼一把掏出了七颗坟头草，在苏然眼前晃了晃，很是无奈的问向苏然：“前辈，多余的能退不？”

    苏然直接无视了。

    开玩笑，凭实力推销出去的坟头草，哪有回收的道理？

    “可以，十颗坟头草换取一沓烧纸。”

    苏然平静的说到，算是委婉的拒绝了。

    “前辈，您不是说击杀了这只BOSS会有奖赏吗？”

    在秋荼旁边的火系玩家急切的问道，对着自己的老祖宗颇有些期待。

    “唔，你不说，老夫差点忘了。”

    苏然一咧嘴，随手从膀胱中掏出了一块板砖，说道：“此宝名为池火砖，自带眩晕属性，是非常难得的宝物！”

    池火砖……

    玩家们的表情瞬间精彩了不少。

    “前辈，您手中怎么又是坟头草，又是烧纸的，现在又冒出了池火砖，晚辈有一事，不知当讲不当讲……”

    秋荼看向苏然的眼神越来越古怪。

    “畅所欲言。”

    苏然有些奇怪，但还是给予了肯定的答复。

    “前辈，之前那扔棺材的，就是您把？”

    “……”

