    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “哦，对了，如果你真的不愿出手，那就提前告诉我，省的我的老友来请你，你这个当外甥的还气他，那不让他丢人。”

    “你对这个老友，倒是仁至义尽。”

    西王母仿佛没看到，程旭脸上的一丝怨气，反而微微一笑，开玩笑道：“那是，你不知道，西王母在天庭是最讲义气的吗？还有你是否愿意出手，你是否愿意与孙悟空一战？你所修炼九转玄功，你难道就不想知道，对于出自九转玄功的八九玄功与九转玄功相比，哪门功法更为厉害吗，就算不为别的，为了手痒，何不战一场？”

    程旭沉默片刻说道：“行，不过，让我出手有个条件。”

    “哦！什么条件，都是自家人，玉帝想来不会亏待于你。”

    “我要做天庭的司法天神！”

    西王母一顿，开口说道：“司法天神，游离于天庭之外，不归任何人管辖，专门治理违反天庭的罪人，仅仅次于玉帝刚刚册封的兵马大元帅李靖，但是实权，恐怕还比不上你，二郎，你想上天？”

    “那你就不用管，如果他同意就来寻我，如果不同意，就不用说了。”

    “好，你的话我带到，不过还得看玉帝的想法。”

    “好，那我就送送西王母娘娘。”

    “谁说我要走？”

    程旭一愣，就听西王母说道：“好啦，小七，你留下来陪我，你们六个先回去吧，我要和小七留在这里吃饭。”

    “是~6！！！！”

    程旭离开的六仙女，留下来的西王母和紫衣仙女，丫的，真的是西王母，蹭饭都蹭的这么熟练。

    接下来，就造成了一顿客观主不欢的饭，因为西王母吃起饭来。根本就不注重姿态，不过吃完了却很优雅的擦了擦嘴，然后说道：“不错，这顿饭我吃的很满意，我决定啦，我一定要让玉帝答应你。做司法天神。”

    临走之前，西王母仿佛想到了什么，似乎意有所指，笑着对程旭说道：“二郎，谢谢你，吃饭，我吃的很满意，有一种家的感觉，还有，既然是一家人，就不要被仇恨所蒙蔽，毁了一家人的幸福。”

    “我们本来就是一家人。”

    程旭明白，西王母所指，是说给杨婵听的当然也包括自己。

    不过，现在程旭想的不是这些，是先前西王母无意中所说的一句话，八九玄功是佛门功法，看来这菩提祖师值得一提呀！

    ……

    天庭！

    “什么？他要做司法天神。”

    “不行，这绝对不行。”

    西王母十分优雅，看着玉帝：“为什么不行，那可是你的外甥，而且有能力有本事，更重要的是有情有义。”

    “可是他对我有很大的成见，当了司法天神，还不把我的天庭搅得乌烟瘴气。”

    “哦，你也知道他对你有成见，谁让你当初不管不顾，害死了你自己的妹妹。”

    “可……？”

    西王母看到玉帝的懊悔：“现在后悔啦，我的孤家寡人！”

    其实对于瑶姫之死，西王母也有些怨气，有本事的女仙本身就少，西王母与瑶姬交情很好，算得上是闺蜜，可是却就是死的不明不白，若非……！

    唉，算了，不过是往事不说了。

    “好啦，二郎也不是不知轻重之人，当初既然与你善罢甘休，恐怕不会怎么样，主要是杨婵，这姑娘是忘不下，没有二郎压着恐怕……，好了，所谓爹亲有叔，娘亲有舅，二郎对他娘感情很深，对你会有宽恕！”

    “可就是他感情深，我才越不安稳。”

    玉帝皱了皱眉，想了想：“不行不行，让我好好斟酌斟酌，唉，都怪那群可恶的老家伙，朕是好吃好喝供着他，关键时刻连个屁都不放。”

    “这不主要是孙悟空，恐怕与灵山有关系，所以呀……！”

    “哎！”玉帝听完西王母的话，长叹一声，：“这样吧，朕再考虑考虑。”

    ……

    灌江口！

    西王母走后，程旭将礼物打开，发现这礼物还真不简单，居然有两枚人参果，还有不死药。

    人参果：又名草还丹，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。

    似这万年，只结得三十个果子，果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。人若有缘得那果子闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年，更重要的是精纯法力，提升悟性，这活的四万七千年，是延迟三灾四万七千年，可谓是十大灵根之一。

    至于不死药，凡人吃了直接跳过三灾九难，成为不死之人所为——嫦娥，可是修士吃的，没有好处，因为三灾可以推后，但绝对不能不经历，不经历三灾九难如何成就大罗、圣人和证道永恒，当然，如果没有什么希望，成就不了大罗之人，吃下去也有好处，起码不用再经历三灾九难啦！

    “没想到，西王母还真大方。”

    “紫英！”

    “怎么啦？”

    “好像是木吒，李靖的儿子来啦，木吒可是观世音菩萨的徒弟，这观世音菩萨也来啦！”

    “哦！”程旭也来到窃听器一旁：“观世音菩萨他来，恐怕是为了看笑话。”

    不一会儿，木吒落下阵来，很快，所有人都败下阵来，可谓是除了老家伙们，天庭是无将可用啦！

    “看来，真的如原著一样，玉帝恐怕很快就来请自己啦。”

    ……

    天庭！

    此时仪态万千的观世音菩萨手持羊脂玉净瓶，面露慈悲之笑，对着玉帝说道：“陛下，贫僧可保举一人，擒下妖猴。”

    “何人？”

    观世音菩萨微微一笑：“灌江口，二郎真君。”

    西王母神色一动，翻了翻白眼，心中想到，嘿，这都是老娘玩儿剩下的。

    玉帝嘛，脸色更难看啦，怎么又是他。

    不过听到传来的，不好消息，玉帝最后长叹一口气！

    “罢了！”

    ……

    三天之后，对于天上不过是一瞬之间，灌江口一朵祥云驾到！

    太白金星爽朗的笑声回旋在耳边。

    “哈哈哈，真君，大喜，大喜呀！”

    太白金星走进，正好看到程旭饮酒！

    “好你个二郎真君，外面都打翻天啦，你这还有空闲喝酒。”

    “哈哈，你既然说是喜事，自然要喝酒庆祝，所谓喝最好的酒，打最强的敌人。”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持

