    出于对方的强烈邀请，姬象来到利玛窦的临时住处，这里有许多随从，还有应天府的那位礼部老王，也住在这里，亭台楼阁，设施齐全，环境还是挺不错的。

    在屋舍中，利玛窦拿出了几本书籍，一本是拉丁文的《天主经》，还有一本是翻译版的，当然是翻译不完全的，现在只是翻译了其中的几个篇章而已。

    更有《交友论》、《二十五言》，还有一本是《祖传天主十诫》。

    姬象一看，面色保持礼貌而郑重不动，心里却差点笑出声。

    基督教的东西，在这个时期刚刚传入东方不久，一些翻译看起来比较有意思，就像是这个“祖传”的翻译就很灵性.....

    还有耶稣门徒保罗的遗训——“必先同于人而后教之”。纯正的东方口吻，地道中国话，哪怕前面加个子曰，也是一点违和感都没有。

    当然，基督教到处传教，就是为了扩大自己的信仰，姬象觉得，基督教来大明传教，或许也是为了让那位耶和华的神位更加强大。

    当然，如果真的有那位神灵的话。

    “如果耶和华也在大浮黎，我似乎没见过它啊，不过浮黎还是挺大的，面生也正常，回头念两遍圣经，开个天门，上去看看，唠唠嗑大家也就熟了。”

    “顺便再借点香火用用，一神教里，神灵拥有的香火，那肯定多的用不完啊.....这是土豪。”

    目前为了对抗里山河，西洋老耶的香火，也不是不能借用，毕竟多个随身储备粮.....不对，是大明想要发展，总要对外交流，这是交流......别人能来你的地盘传教，咱们也可以传出去。

    毕竟一法通，万法皆通么，到时候三十六万天兵里面，再多两个天使军团，中西合璧，战斗力那也是直线上升啊。

    姬象翻了翻这些经文与著作，里面确实是有不少内容，对教徒产生一定的愿念引导，这些明明是复印本，姬象却在上面，感觉到一部分若有若无的愿念。

    按照老沈的说法，复印本不应该有愿念存在，也不会诞生神异才对。

    基督之法，果然颇有独到之处。

    而利玛窦还要给姬象看一些好东西，希望这些东西能引起姬象的兴趣，他兴致勃勃的拿出来展示，却没想到，姬象看到这些东西的时候，哈哈一笑，随后准确的说出了这些东西的名字和用法！

    “珍珠镶嵌的十字架，这东西是献给陛下的吧，看起来是挺豪华的。”

    “这是地球仪，制作的略有潦草，但是总体上来说确实是不错的东西，以手绘地图的精度能做到这样，已经十分了不起了，回头我帮你再添加几笔。”

    “玻璃器皿和玻璃镜子，玻璃烧制的不错，这些是炼金术用的烧瓶吗？我们这里也有，不过叫做琉璃，没有这个通透，但用途也不一样，我们的技术上确实不足，五十年差距吧。”

    “这是三棱镜，让我想想，你们这个东西发明出来，现在似乎还是用来玩的，大概五十年后吧，你如果还活着，并且回到西国，那么告诉一个叫做艾萨克·牛顿的人，光在通过三棱镜的时候，会产生散射现象....哦，他那个时候应该刚刚出生。”

    “西方的计算方法与数字，这其实在我们几百年前的宋代，就已经有了，不过大家不喜欢用而已，但你这个显得更好一些.....”

    “钟和表，自鸣钟、时辰表，能按时自鸣，表则有针随晷刻指十二时，皆西洋绝技。”

    “‘天帝耶和华’与‘天帝母玛利亚’的画像，我说的应该对吧，你是这么翻译的对吧？不过我建议，你不要把耶和华翻译成天帝或者上帝......虽然方便传教，但是对于我们本土的上帝们，会造成一定程度的信仰混淆.....”

    “这是沙漏，唔，腰带、葛布、大银币，这些都是普通的东西。犀牛角，我们这里犀牛都没有了。”

    “哦，这是小提琴，我拉一首曲子给你听听？这东西看起来和我们的琵琶差不多。”

    利玛窦整个人都处于懵逼状态，本就很显大的两只眼睛，现在瞪得更大了。

    “哦不对不对！你是怎么知道的！难道在我之前，还有西洋的传教士来过顺天？”

    “哪怕你能耳闻九天，目视万里，可西洋到这里的距离，远超万里，你怎么知道这些东西的名字的，这都是我翻译不久的，难道你很早就盯上我了吗？”

    “你说的艾萨克·牛顿又是谁！或者说，你去过我们西洋？”

    利玛窦以为是谁窃取了他的翻译成果，有些不开心，同时对姬象能操作和叫住这些事物的翻译名，而感到大为震撼！

    姬象微微一笑，随口解释道：“我在天上看到的。”

    在大浮黎土中神游千年，又不是一定只神游东土，对吧？

    但是，利玛窦抬头看了看天，他是完全不能理解姬象这句话的意思。

    倒是姬象看着利玛窦，发现对方的身体有些不太健康。

    “西方神术，能治疗伤痛，却对疾病束手无策？”

    利玛窦愣了一下，而后哈哈大笑：“疾病也是一种恩典，天主恐怕我因得到的启示甚大，而过于自高，所以才有疾病的苦难。”

    “这既是一种提醒也是一种限制，让我们时刻知道自己是软弱的，所做的一切都是天主的恩典，这样就不会骄傲，更不会因为骄傲而使自己凌驾于天主之上，窃取神的荣耀。”

    姬象也是一笑：“虽然这么说很无礼，但你是个好人....天主给你的这份恩典，我想，还是应该帮你治一治的，作为朋友.....”

    说着，伸手拉住利玛窦。

    紧跟着，利玛窦就感觉，一股强大无比的至阳之气，从自己的手腕诞生，顷刻间就充盈全部身体！体内，之前那些不舒适的感觉，似乎是潜藏的疾病，都开始消失了，他的精神抖擞起来，整个人的气息都旺盛了！

    一股火焰，似乎在体内出现！

    那道火光强烈且温暖！

    “这，这是！”

    “渡气，行火。”

    姬象收回手，以自己此时的道行，帮利玛窦开辟火行，使其体生阳气，如此身体会逐渐强健，疾病也不需要药物的治疗，寿命也会延长，因为人体强壮，免疫力自然提升。

    火逼金行，这是阳气最开始的运转，也是修行入门时，所需要感应的力量，如果能操纵这团火气在体内运转，就可以进入修行的第一重境界“行火境”。

    但利玛窦是西洋修行体系的，姬象只是发现他没有开辟人体之火，故而帮他一个忙。

    “基督之法，似乎不注重人体本身的力量，我帮你一把，开了火行之气，自此以后，你的寿命，如果没有什么人特意诅咒你的话，活到一百一十岁，一点问题也没有。”

    基督天主所谓疾病是人体的恩典与磨砺，似乎只是因为，它没有办法解决这个问题罢了。毕竟闻道有先后，术业有专攻。

    利玛窦感觉自己身体的变化，真是震惊无比：

    “我，从没感觉如此舒适与强壮过！我的精力回来了，就像是我当年刚刚抵达天竺的时候一样！我这是回到年轻的时候了吗？”

    这，就是中土之法的奇妙之处？

    姬象微笑：“这就像是文化不同，西洋之法侧重于外力，而中土之法侧重于内力，中西合璧，无药也可病除，这是作为朋友，帮你的一点小忙。”

    “还有这些仪器，你也不必在意我是怎么知道它们的，不过我可以向你担保，你去觐见万历皇帝的时候，这些东西一定会受到重视的。”

    “到时候，你帮我，向陛下转达一句话吧。”

    利玛窦疑惑：“什么话呢？”

    姬象道：“西学东渐，师夷长技以制夷！请睁开眼睛，好好看看这片世界吧！”

