    倒计时62:00:00.

    野战连1排与2排一直缀在庆尘的身后，他们绕过了自己所布置的雷区，再次以机械肢体巨大的身体优势追上少年。

    士兵们知道，曹巍长官判断的没有错，这少年确实是个普通人。

    他们都是经过严苛训练的战士，所以对什么级别的人能展现何种身体状况，最为了解。

    少年跑步时已经开始气喘，脚步不再那么精准，身体也开始因为凹凸不平的地面摇晃。

    但即便面对身体素质如此普通的少年，野战连士兵们依然心怀畏惧。

    因为当对方掌握着更多的规则时，就仿佛整个禁忌之地在帮助对方战斗。

    如果双方面对面战斗，每个士兵都有信心杀掉前面那个已经几乎力竭的少年。

    可他们无法战胜禁忌之地的规则。

    大家打定了主意，一定要仔细观察这少年的举动，对方做什么，他们就做什么，绝对不能出现偏差。

    不然之前含羞草杀人事件，可能又要重演。

    就在这种所有人对规则心怀畏惧的时刻，前方的少年在穿过某片区域时，忽然唱起来了：“门前大桥下，游过一群鸭……”

    后面正追逐的1排、2排士兵面面相觑，他们犹豫了片刻：“门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八……”

    原本丛林追杀的紧张气氛，一下子变的荒诞起来。

    然而这里，已经是禁忌之地的“腹地”与“边缘”的交割之地。

    刹那间，腹地里忽然有一颗巨大的柳树，伸出坚韧的树枝藤条来，将1排、2排那些唱过歌的士兵全都卷进了腹地之中。

    血红的柳条在士兵腰上缠了一圈又一圈，接着骤然收紧。

    士兵们腰间的皮肤被勒出血来，然后皮肤开始一寸寸破裂，直至那柳条勒断他们的腹部，任由血液与内脏浇在柳树根上，滋润着整片土地。

    地底有无数红色的蚂蚁钻了出来。

    这正是庆尘留给他们最后的礼物，一个名叫规则的礼物。

    “别人唱歌的时候，不能跟着唱。”

    庆尘先是用“不能随地大小便”的奇葩规则杀人。

    又利用了含羞草可怕的那一面，毫不留情的收割着生命。

    他一直在用仿佛上帝般的先知先觉，支配着所有人的节奏。

    哪怕他还很弱小，但他却将规则几乎利用到了极致。

    老师曾问他为何要做割喉的动作。

    庆尘回答：怕他们跑了。

    但他做这个动作，其实还有一个目的：塑造一个自信且神秘的形象。

    他要让对方确信自己无所不知，掌握着禁忌之地所有规则。

    当这个形象在所有人心中根深蒂固的那一刻，他就能让所有正注视着他的人，下意识进行模仿！

    支配他们的本能反应！

    图穷匕见。

    曹巍可以指挥军队如狼群般捕猎。

    庆尘也一样可以设计一环套一环的枷锁与陷阱。

    彼此在猎人与猎物的角色之中不停切换，仿佛一场游戏，但输的人必须死。

    此时，只有两名士兵幸免于难，他们被这一幕吓的肝胆俱裂，转身朝禁忌之地外跑去。

    通讯频道里，曹巍还没动身，便只能在耳机里听到士兵们的哀嚎声，惨叫声。

    他怔怔的站在原地，因为距离太远的关系，曹巍与庆怀甚至都没法搞清楚，那少年到底是用了什么规则杀死的那些士兵！

    诡异。

    恐惧。

    庆怀只感觉，这种情绪第一次占领他的脑海。

    明明对方只是个普通人，却像是这禁忌之地里长久生存的一只鬼怪。

    曹巍倒是还保持着冷静，他在通讯频道里问道：“还有人活着吗，告诉我怎么回事？！”

    一名士兵恐惧道：“长官我是张靖，我们也不知道发生了什么，那少年忽然开始唱歌，我们怀疑他又要利用规则杀人，所以就跟着唱了。长官，全死了，除了我和刘顺，全都死了。”

    “更换备用通讯频道，来A39区与我汇合，敢擅自逃跑就等着上军事法庭，”曹巍说道，他要搞清楚到底怎么回事。

    没过一会儿，两名惊魂未定的士兵来到长官面前。

    庆怀冷冷问道：“他带着你们唱的什么歌？给我唱一遍！”

    士兵快哭了：“长官，我不敢唱，唱过人都死了！”

    “你俩和那小子不是没事吗？”庆怀抽出匕首抵在士兵脖颈上：“给我唱！唱死了我给你们家人安家费！”

    士兵哭着唱道：“门前大桥下，游过一群鸭……”

    曹巍：“……”

    庆怀：“……”

    这俩士兵唱是唱了，但硬是没一句在调上，俩人也屁事都没有。

    曹巍忽然惊醒，合着这两名士兵，是因为唱歌跑调才幸免于难的！

    庆怀也想到了这个原因，他和曹巍面面相觑，竟是半天都没说出话来。

    谁能想到有一天，唱歌跑调也能救命！

    这时，曹巍将自己行囊里无用的杂物全部丢弃在地上，然后在通讯频道里说道：“7排，回A39与庆怀长官汇合，保护好他。”

    说完，他对庆怀说道：“长官，影子之争重于一切，我曹巍知道这次若让您空手而归，以后我自己也没翻身之日了。而且您平日里待我不薄，我这就去替您杀了他，希望您曾经的承诺还算数。”

    庆怀亲切的握住曹巍双手：“曹巍兄，拜托了，我的承诺永远算数。”

    “嗯，”曹巍转身，大步流星的走进了树林。

    庆怀的面色渐渐冷淡下来，他很清楚曹巍为何到现在才肯出手。

    之前这军中老手一直不紧不慢的跟在队伍里，连带着逼庆尘进雷区时，对方也始终在后方指挥。

    这是曹巍知道那少年掌握着更多的规则，所以想要用野战连的士兵把规则给试出来，才选择出手。

    这样才更加稳妥。

    不得不说，曹巍能在17次围剿荒野之中存活下来绝不是偶然，而是一种必然。

    这是个聪明人，只是太聪明了一点。

    ……

    此时此刻，庆尘正喘息着看向那颗大柳树。

    血腥，残忍，强大。

    这是庆尘心中对大柳树的所有形容词。

    但不知道为什么，当他看到那么血腥的一幕，却丝毫都没有恐惧的情绪。

    而且，他似乎一点都不害怕这颗大柳树，反而一点点朝它走去，就在距离它不远的地方捡起一支耳塞听了听，里面却没有任何声音。

    看样子，对方已经谨慎的更换了通讯频道。

    庆尘扔下那支耳塞踩碎，又翻了翻其他可用的装备。

    正当他准备重新走入了禁忌之地的黑暗里时。

    一根柳树枝竟轻轻的拍了拍他肩膀。

    ……

    第四章，求保底月票

