    “颍川候！本单于敬你是条汉子，不若我们休战片刻，谈谈如何！”

    眼看着匈奴人久攻不下，军臣单于忽然高声地朝着灌肤大喝一声。

    “哈哈哈哈，你们放下武器，本候保你性命如何？”

    灌夫奋起一刀砍下一个匈奴人的脑袋，然后狂笑着说道。

    “你可别忘了，这城中还有数万百姓的性命握在本单于手中，若是你们再不停手的话别怪我放火了！”

    军臣单于也是被逼到了极限，匈奴人现在需要调整一下队形，重整旗鼓之后一鼓作气冲出去，所以他需要一个短暂的喘息时间。

    而汉军现在都已经快要到体力的极限了，有个短暂的喘息之机，似乎也是不错的选择。

    “好！只要你们的人不往外逃，本候可以保持现在的队形不动！”

    这确实是灌夫的软肋，左右这也是无奈之举，能让士兵们有一个喘息的时间，也是不错的选择。

    “好！停！”

    “陌刀军听令！停！”

    原本白热化的战场，一下子变得安静了下来，只剩下双方剧烈的喘息声。

    所有人都在大口大口地喘着粗气，无论是汉人还是匈奴人，双方都后推了几步，暂时推出了战圈。

    “颍川候，我看不如这样如何，你们此次获得的战功也足够了，你们让开一条道路，本单于把这满城百姓给你们留下，如何？”

    不管怎么说，军臣单于现在还是很有谈判的诚意，这么拼下去的话，陌刀军固然是要死伤惨重，甚至最后很可能会拼光，但是他们也好不到哪去。

    他还需要率领那些残兵败将回到草原，而且还需要带领他们千里奔袭，去干掉左贤王，若是他们死伤太重的话，军臣单于自然没办法完成自己的战略目的了。

    他现在的实力空前软弱，唯有干掉自己最大的竞争对手，才能够稳住他这个单于的位置。

    所以现在，他不得不拿出自己最大的诚意跟灌夫谈判。

    “哈哈哈哈，想不到堂堂的匈奴大单于，居然有一天，需要靠百姓威胁才能逃生！”

    灌夫狂笑了起来，在场的所有汉军士兵们也都开始跟着狂笑出声。

    军臣单于的脸上青一阵红一阵，如果不是情势所迫的话，他倒是真想跟灌夫分个生死。

    如此一支军队，实在是匈奴人的心腹大患，仅仅5000人就已经难缠至此，真要是日后让他们发展起来，恐怕将会是军臣单于的一生之敌。

    不过那些都是后话了，他现在实在没有精力跟灌夫继续耗下去，这样的对耗对现在的他来说毫无意义。

    从他们开始进攻榆林到现在，已经过去了五天时间，汉人的援军说不定已经在路上了，这个时候每多耽误一分钟就多一分的风险。

    真要是等到汉人的援军到来的话，恐怕他们真的就再无生路了。

    军臣单于现在开始后悔了，为什么自己要下屠城的命令呢？

    早知道如此的话，他们就该一路向东，直接攻破代国，但是现在一切都来不及了，后悔解决不了任何的问题，这个亏他也只能打落牙齿和血吞了。

    “既然颍川候没有谈判的意思，来人啊，把那些奴隶给我全部杀光！”

    这是军臣单于最后的手段了，这几天的时间里，他们把所有零零总总的幸存者全都集中在了一起。

    所有人加在一起有三万多人，这就是他的本钱！

    “且慢！这种事情本候做不了主，我需要请示我家大王！”

    灌夫狠狠地咬了咬牙，拖下去的话对他当然是最有利的。

    谁也不知道援军到底什么时候到，也不知道援军从哪个方向来，但是只要往后拖，援军终究会来的！

    “哈哈哈哈，看来侯爷是真的没有心思要谈，既然如此的话，我们还是继续打下去好了！”

    军臣单于的脸色一下子就阴沉了下来，灌夫这根本就是没有一点诚意嘛，既然如此的话，他又何必自取其辱呢。

    “本侯说的是实话，你手中握着数万百姓，本候确实有些投鼠忌器，只不过本候只不过是一个领军将领而已，谈判这种事情，本候确实没有权限！你若有心要谈的话，我便派人请示我家大王！”

    灌夫立刻不慌不忙的说道。

    磨磨嘴皮子就能把匈奴人拖在这里，他又何乐而不为呢？

    “既然如此的话，那咱们就不必再谈下去了，来人啊！把那些百姓给我压上来，让他们顶在前面冲阵！”

    军臣单于的脸上满是暴戾的神色，狠狠地一挥手，那些匈奴人们再次调整了队形，有人开始驱赶着汉人的百姓上前。

    灌夫的眼珠子都红了，但是现在他无可奈何。

    陌刀军的士兵们一个个脸色变得难看了起来，那些匈奴人穿插在汉人的百姓之中，现在这个时候如果他们要强行冲阵的话，陌刀军动起手来可就只能连百姓一起杀了……

    纵兵屠杀自家的百姓，纵然这是战场上的权宜之计，可是这件事情真要传出去的话，恐怕事后朝廷的御史饶不了灌夫啊……

    到了那个时候，人们早就忘了他们今天的浴血拚杀，他们只知道灌夫率领五千陌刀军屠杀了数万无辜的百姓……

    灌夫的喉头一阵的活动，这就是阳谋！

    该死的匈奴人！

    灌夫心里真是恨透了军臣单于，可是现在他没有丝毫的办法，他真要是下令屠杀百姓的话，就算是刘登事后都保不了他。

    怎么办？

    上次在子午谷前，刘登下令射杀百姓的事情，最终好不容易遮掩了过去，若是现在再来这么一出的话，恐怕就算是天王老子也保不了他呀……

    “陌刀军听令，若有人敢靠近，一律杀无赦！所有后果由本候一人承担！活捉匈奴单于者，赏万金！”

    眼看着匈奴人越靠越近，灌夫狠狠地咬了咬牙，然后大喊一声。

    军臣单于的脸上也是一阵的复杂，灌肤居然做出了这么一个决定，看来今天就算是他不死在自己手里，他也会死在汉人言官的手里！

    “轰隆隆！”

    然而就在这个时候，远处忽然传来一阵隆隆的马蹄声。

    整个战场为之一静，所有人的心脏都疯狂的跳动了起来，援军终于到了！

