    是个年纪不大的少女，持一把剑，锋利又淡漠，从骨子里透出来的冷情，但骨相生的温柔，那双眼眸色泽很浅，显得凉薄。

    她只是静默站在那里，视视线撞上对面那抹红色散漫的身影。

    景沫凝视了少顷，神情没有变，垂眸收回了目光。

    过了少顷之后，

    染白耳边忽然落下一道声音。

    “你也是来拜玄清门的吗？”

    她睁开眼，看到旁边一个清秀的女孩，嗯了一声。

    只觉得这问题等同于废话，要不是是因为玄清宗，她一大早晨来这种地方干什么。

    女孩子眉眼舒展，大大咧咧的道：“我也是。”

    有了第一句话，接下来就有无数句话。

    “我叫阮音，你叫什么啊？”

    “墨白。”

    阮音噢了一声，兴致勃勃：“你说我们能拜入玄清宗吗，这阵仗真的好大，竟然有这么多人。”

    染白不知道说什么，她静了少顷，在阮音的目光下，缓缓说出一句话，音色偏冷：“你还有事吗。”

    堪称话题终结者。

    杀伤力极强。

    一秒冷场。

    阮音：“……”

    这个人有点不好接近。

    阮音也说不出来为什么茫茫人群之中，她会直接来找这个少女搭话，这觉得有一种很特别的感觉。

    但是没想到对方竟然。

    这、么、冷！

    不过还不待阮音再说些什么，人群中忽然掀起一阵骚动。

    议论的声音都是压不住的激动。

    远处，

    走来了大约四五个人，皆是玄清宗的一身白衣，很规矩也很仙气，配着银剑。

    走在最面前的是一位青年，白衣修长，面若冠玉。

    那张脸着实吸引人的视线，让人挪不开眼，俊美的很，精致到挑不出丝毫错处来。

    那身白衣也有点压不住青年身上不太规矩的邪肆。

    在众人的目光下，

    青年站在那里，抬起修长分明的手指，轻轻往下一压，动作都带出来邪。

    只听他轻笑了一声。

    “诸位，安静。”

    声音低沉悦耳，运用灵力传遍了现场，令每一个人都听得清清楚楚。

    他生了双狭长的丹凤眼，眼中带笑，似醉非醉。

    现场诡异的安静了一瞬间。

    站在那青年身后的弟子绷着脸，小声提醒道：“师兄，你正经点。”他很严肃很严肃的说：“拜门第一天，我们总不能给新弟子留下太散漫的印象。”

    弟子咬重了散漫两个字，内心默默流泪。

    为什么这一次玄清宗拜门招生，要是暮辞来！！！

    就他这位师兄如此散漫不着调的性格，弟子简直不敢相信接下来该怎么走。

    暮辞挑下了精致深色的眉梢，他对弟子勾了一下手，透出邪肆的恣意。

    弟子迟疑着靠过去。

    暮辞笑笑，半揽着弟子的肩，动作看似亲密却又带着距离的漫然，他低声道：“师兄还是挺严肃的，懂？”

    “……”

    不懂。

    我真的不懂。

    暮辞只是说了这么一句话，就松开了手。

    看向那黑压压的人群，视线不经意间掠过白衣清冷的身影，停顿了一两秒，移开。

    “今日玄清宗拜门盛典，主要有以下几点规则。”

    暮辞只说了一句，剩下那些条条框框，他觉得实在没劲，也提不起来兴趣，只是对师弟打了一个响指，下巴微抬，示意他说。

    师弟：“……”

    他就知道师兄不靠谱。

    师弟硬着头皮，端着温润严正的模样，利用灵力扩音，对现场宣读注意事项。

    “那个师兄真好看。”阮音感叹了一句，她摸着下巴：“听说他们都是内门弟子，很厉害的那种。”

    染白：“厉害。”

    阮音：“……”

    不知道为什么，她有点怪怪的感觉。

    这位她想要结交的朋友怎么看怎么有点高冷。

    师弟大致说完之后，转身看向修长挺拔的青年。

    “说完了？”暮辞半挑着眉，他扫了一眼现场，丹凤眼似笑非笑，“那我说几句。”

    青年白衣，但不太像是仙，气质很扎眼，属于人群中一眼就能让人注意到的那种人。

    嗓音好听，邪肆又勾魂。

    “此次分为三次试炼，试炼全部通过者，才可拜入玄清宗。”

    他一挥手，那一座高耸入云的山峰，陡然出现了台台仙阶，玉石而成，高的料峭，不见终点。

    玉阶仙雾缭绕，****，呈现在众人眼中，极为浩荡威严。

    “怎么说。”暮辞轻笑：“第一试炼，就走个台阶，走到尽头者视为通过试炼。”

    旁边的师弟沉默。

    就……走……

    他眼前天雷滚滚。

    敢情这是一件很轻易的事情吗！

    那些人看了一眼完全看不到尽头的台阶，隐没在薄薄雾气之中，一眼都能让人眼晕。

    人群中不泛倒吸凉气的声音。

    “这么高！”阮音震惊道：“那得多少台阶。”

    染白没理会阮音的话，没什么耐心，那双桃花眸看向仙宗弟子的方向，出了声，语气平静：“没了？”

    暮辞顺着声源看过去，只见不远处一个靠着树的姑娘，红衣长剑，说不出来的邪异，又隐隐透着骨子中的嚣张。

    “没了。”他低笑：“开始吧。”

    暮辞看向师弟，“师弟有什么要补充的吗。”

    “……没有。”

    “那行。”暮辞挺漫不经心的，丹凤眼凌狭，他笑的有点邪：“祝各位未来的师弟师妹好运。”

    染白径直走上仙阶，身影在白雾缭绕中逐渐看不真切。

    封落有些一言难尽，“宿主你真拜？”

    “不然。”染白走的轻松，反问。

    她回想起那一天桃林中的身影，君子如玉的模样，又极为压迫。

    在玄清宗也说不定。

    总要找找。

    染白又想起还在自己空间中的兽角，啧了一声。

    原本那些人还站在原地，但是看到有人直接走了上去，冷淡又利落。

    他们也就通通上去。

    “啊。”阮音反应过来之后，赶紧跑上。

    这位墨姑娘走的好快！

    找不到人影了！

    仙阶是真的高，又料峭又长。

    不管你走了多远，再抬头看去的时候还是一样遥不可及的距离，似乎永远都走不到尽头。

    隐没在雾气中看不真切。

    众人往上走，累的气喘吁吁，连个边都没摸上。

