    “圣上，到底啥时候才能出去，再待几日卫兵都要疯了！还有，粮食吃完就得逮耗子吃了。”

    武定皇帝自认为自己不是贝爷德爷转世（虽然他的生命力极度顽强），也不能像某人那样可以一口吞下一只竹鼠，于是，他对章麻子说：

    “切记不能吃耗子，保不齐外面还有鼠疫，麻子，你忘了杨首辅是怎么死的吗？”

    大齐内阁首辅杨镐，如果不是因为城破前夕染上了鼠疫，现在多半也和刘招孙章麻子他们一起，猫在这不见天日的皇陵墓道，在距离地面五六丈的地下苟延残喘。

    杨镐染上鼠疫后，为不牵连别人，最后选择留在广安门瓮城，在爆炸中化作一个黑点。

    刘招孙当初让雷匠头修筑地道，本是为方便进入陵墓，悼念已经死去的诰命夫人张嫣，没想到，在关键时候，密道竟起了逃生作用。

    崇祯皇帝陵墓位于京郊军都山，军都山从西南蜿蜒而来，两侧东山和西山为青龙砂、白虎砂，其后面峰峦为护山砂，东山口为水口砂，风水中的龙、穴、砂、水一应俱全。

    陵地乃大齐第一风水先生柯真恶手笔，由工坊雷匠头组织工部人手动工修筑。

    这座皇陵修了整整三年，朱由校被武定皇帝（当时还是护国公）遣送济州岛时，还有一半没修完。张嫣被毒死后，武定皇帝不顾群臣反对，坚持把他心爱的女人安葬在此处。

    或许岳父的选择是对的，刘招孙心想，杨镐在爆炸中走了，走的很安详，没有任何痛苦。

    而他，还要在不见天日的地底下，人不像人鬼不像鬼的活着。

    更悲催的是，大爆造成的巨大冲击波摧毁了墓室入口，冲击波沿着墓道冲向墓室。

    最后时刻，武定皇帝让众人先下墓道，自己走在最后，关闭石门时，他被背后巨大的能量掀倒，昏迷过去。

    这一昏迷便是三天三夜。

    外面世界正在发生巨变。

    李献忠和他的十多万流贼大军几乎全灭，大唐政权名存实亡；刘招孙一手建立的大齐，面临分崩离析，齐军残部或逃往辽东，或向临清靠拢，没有逃走的战兵都被流贼杀死，辽东的杜度联合朝鲜造反，要将开原军赶尽杀绝，而南边的弘光小朝廷也开始蠢蠢欲动，准备发动一场注定彪炳史册的北伐攻势······

    他做了一个漫长的梦，梦境跨越十年（或许时间更长），那是一个复杂离奇的梦，在梦境开头，穿越者的意识回到本体，在四百多年后的大齐帝国汉东省，他苏醒在一家擅长电击疗法的精神病院中，然后被一个伪装成杨青儿的机器人带走，两人离开医院，乘坐飞行器途中，他和那个机器人杀手打得难解难分，飞行器坠毁·····

    谢天谢地，只是一场梦。

    刘招孙从剧痛中醒来，周围簇拥着一大群卫兵，十二名卫兵是最后追随皇帝的人——皇帝来不及过多伤感，便得知现在处境非常不妙：

    大爆炸造成墓室垮塌，青石板堵住了墓道出口，断绝了通往地面的路，只有距离地面十多米的墓顶上，只有一个极小的通风口，人站在墓道底下，只能看清头顶方寸天空。

    所幸皇陵存储粮食果蔬足够他们食用。

    要感谢武定皇帝对诰命夫人（张嫣）的一往情深——皇帝经常潜入密道，陵寝中存储有数量可观的粮食和淡水，此外，进入墓道前，厨师谭二带着两个卫兵去了趟御膳房，又带了些吃食······

    刘招孙担心自己遭到核辐射——如果大爆炸真是一颗核弹造成的话。

    不过这种担心没有持续太久，因为他很快发现，自己身上出现了一些可怕的变化。

    骨骼肌肉明显更强壮，身体疼痛感降低，墓道塌方时石头砸在手臂上，他竟没有感到明显疼痛，轻而易举的将那块石头推走·······

    简单来说，穿越者的武力更强，抗击打能力更强，就连浑河血战时肋下的旧伤也都不治而愈。

    有诗为证：

    良心皇陵避难所，人类之光老冰棍。

    一心为民刘招孙，团结一致开原军。

    太祖开局一条枪，装备物资全靠抢。

    老婆寻夫白月光，儿子登基奔他乡。

    当然，唯一的副作用是，辽东吴彦祖原先那头乌黑油亮的秀发，变得有些灰白，随着时间推移，白发他现在头上白发的数量，就像部下身上的虱子一样，变得越来越多。

    白发魔女传？

    好在武定皇帝一直戴着皇冠，而且墓道中光线昏暗，没人注意到皇帝身上发生的变化。

    “末将当然知道鼠疫，只是，再不出去，兄弟们真要疯了，”

    刘招孙拍了拍章东肩膀，借着昏暗的烛火，他发现麻子脸上的麻子变得更多，明显是因为空气潮湿得了皮肤病。

    “放心，章麻子，等出去了，朕一定把你的麻子脸治好。”

    透过琉璃瓦通气孔空隙，刘招孙望见天色正晚，天空阴云浮动，月亮在团团乌云中时隐时现，夜风吹动树林中的枯枝败叶，似是鬼哭狼嚎。

    “等挖开墓门，朕便带你们出去，不管外面是什么，朕都要带你们出去····”

    武定皇帝说完，丢下章东，默默走向墓室深处。

    走过一段幽暗昏沉的墓道，四周散发着令人作呕的腐臭味，十三个大男人在这片皇陵中吃喝一个月多，虽然皇陵空间足够宽大，然而五六月间的京师潮热天气，地面便是曾经的战场，成千上万具尸体正在腐败，各种奇怪味道混合在一起。

    刘招孙捂着鼻子快速经过通风口下那段拱形墓道，经过上锁的两扇大石门，又走过刻满凤尾图案砖雕的斗拱，最后，他来到主墓室内。

    在鲸油灯的照射下，一具盖上有写着“孝贞纯钦仁端肃弼天祚圣皇后”字样的金漆棺椁赫然出现在眼前，金漆外椁之下，还有一口金丝楠木棺，死去半年多的张嫣，此刻正静静躺在这口造价高昂的楠木棺材中。

    刘招孙来到棺椁前，撩起衣袖擦了擦手上的污泥，手抚他夫人的棺椁，全身骨骼咔咔作响，如一头即将爆发的猛兽。

    “张嫣，等墓道挖开，我就要走了，以后，就只有你一个人待在这里了，放心，我会好好照顾堪儿·····”

    他离开张嫣墓室，原路返回，来到前沿工地，一群形若槁木的卫兵正在挥舞十字镐和铁锹，发了疯似得挖掘石块。

    刘招孙望着这群忠心耿耿的部下，不禁流出了感动的泪水。

    卫兵们全身被汗水浸透，还在挥舞镐头，见皇帝过来，纷纷转身行军礼。

    刘招孙挥手让大家坐下，让部下们节省体力，他从一个卫兵手中接过镐头，猛地砸向堆砌成高山的乱石堆，在皇帝巨力撞击下，手中镐头火星飞溅，周围石块以肉眼可见的速度往后退去。

    ~~~

    外面的世界是怎样的，刘招孙完全不清楚，不过有一点可以肯定，核辐射后的京师绝不是一个人类宜居的所在。

    一个多月不见天日的底下生活，让眼前这群最精锐的卫士个个精神萎靡，不成人形。

    刘招孙挖了好久，然而看不到尽头。

    他早已下定决心，与其窝在墓道中疯掉，不如出去。核辐射也没想象中那样恐怖，据说当年广岛原子弹爆炸后第二天，就有人正常上下班·····

    “不知金虞姬和堪儿怎样了，不知李献忠死了没有，不知陕西军团怎样了……”

    这些天来，无数疑问一直在皇帝脑中萦绕。

    他越发迫切想要逃出这阴森冰冷的墓道，回到地面，回到他的帝国，开启争霸全球的伟大征程。

    忽然，石堆中传来异样声音。

    “停！”

    被核辐射变异的穿越者大声喝令卫兵们退下。

    在众人惶恐不安的眼神中，刘招孙像鼹鼠一样将耳朵贴在乱石堆上倾听。

    醒来之后，除了肌肉和骨骼，他的听力视力也得到了一定加强。

    这些或许是上天对穿越者命运多舛的一种补偿吧。有时候，他会这样安慰自己。

    火药爆炸清晰入耳。

    “抄家伙，贼人就在外面！”

