    夜晚的紫金山分外安静，就算是胆大包天的野鸳鸯们，也不敢来此打扰先总统的英灵，山里除了一些动物，再也看不到任何人影。

    今天却是个例外。

    “呼，哈。”

    一个黑影在紫金山的树林里乱转，加之没有照明，此人行走间不停撞到大树和山石，可他紧闭嘴巴不敢叫疼，只有沉重的呼吸声。

    时间一分一秒的过去，此人在山中兜兜转转，来来回回走了好几个地方，不知在找些什么，月亮又被几块云彩挡住，夜色更暗了。

    紫金山虽不是名山大川，主峰海拔也有400多米，地势崎岖，在伸手不见五指的黑夜，黑影找了足足半个小时，终于累瘫在地上。

    “八嘎。”

    黑影靠上树上骂了一句，原来是个日本人，此时恰好风吹开云朵，月光照在此人脸上，正是搞得整个金陵城不得安生的宫本英明。

    与资料里照片相比，宫本英明现在没有一丝外交官的优雅，汗湿的头发贴在脑门上显得狼狈不堪，高档西装变成了皱皱巴巴的脏布。

    活像一个逃难的灾民。

    他舔了舔嘴唇，心中万分后悔白天没有多喝点水，他分明记得泉水就在附近不远处，怎么走了这么久都没有到，难道自己迷路了？

    这让宫本又怕又气，怕的是他想到了奈良老家的山鬼传说，黑暗中仿佛随时都会窜出一个妖魔鬼怪，将他拖入到山洞中大快朵颐。

    气的是，这悲惨的命运为何降临到他的头上，帝国需要一个开战的借口，为什么偏偏是他作为牺牲品被抛弃，因为他没有靠山吗。

    自从老师退休，他在外务省的前途已然到了尽头，他一开始有些沮丧，后来也就习惯了，毕竟驻华副总领事是个非常不错的职位。

    每天看看书，练练书法，陪陪妻儿同样充满乐趣，就在他安于现状的时候，命运又跟自己开了个巨大的玩笑，帝国需要他的死亡。

    “八嘎！”

    宫本英明咬着牙，再次骂了一句，这次不是骂崎岖的山路，而是在骂他的顶头上司，驻金陵总领事须磨弥吉郎，那个该死的混蛋。

    他清楚记得，有吉明公使来到金陵的前一天晚上，他被须磨弥吉郎叫到了领事办公室，房间里还有领事馆的武官，气氛有些严肃。

    须磨弥吉郎看到他进来，转了转灰白的眼珠，嘴上说道：“宫本领事，请坐吧，我有一件重要的任务交给你，这是来自东京的命*******由天蝗陛下亲自决定，关系到帝国的重要战略，所以命令不容许拒绝和推诿，这是我们领事馆的荣耀，听明白了吗，宫本君。”

    听着须磨弥吉郎的话，宫本英明心里咯噔一下，知道事情不太对劲，有心想走，可看看身旁虎视眈眈的武官，只能乖乖坐了下去。

    武官已经把手放到了枪袋，这些陆军都是疯子，要是他拒绝来自天蝗的命令，这个家伙绝对会把自己当场击毙，一群可悲的蠢货。

    坐是坐下了，不过为了表示反抗，他昂着脖子看着头顶的灯泡，反正他和须磨弥吉郎都是领事，要惩处自己，那得外务省下达命令。

    至于对方说的天蝗、东京，那就当个故事听一听，在外务省混了这么多年，这些冠冕堂皇的废话他听了太多了，可惜没一句真话。

    须磨弥吉郎像是没看见他的桀骜不驯，眯着眼睛：“宫本君，你知道帝国在帮助一些中国人，希望通过他们完成华北自治的计划吧。”

    恩？

    宫本英明不明白了，那是华北当年的事情，有任务也是北平和津门领事馆负责，跟金陵领事馆和自己有什么关系，真是莫名其妙。

    他慵懒道：“是的，不光我知道这件事情，连中国人都知道，难道需要我去华北负责这项工作，抱歉，我对这种工作没有任何兴趣。”

    “哈哈，宫本君真幽默。”

    须磨弥吉郎乐出了声：“这跟我们没关系，我只是告诉你，在华东方面，帝国同样有一个计划，如果成功我们将彻底占领这个国家。”

    宫本英明听着对方刺耳的笑声皱了皱眉头，他知道金陵领事馆的人看不起他，可这有什么办法，他是职业外交官，不是职业间谍。

    可现在帝国的外交工作，全都与情报工作有关，很多连外语都不会的外交官，除了杀人放火，对于国际形式，商谈斡旋一窍不通。

    他只擅长这些“正宗”的外交官技能，自然时常犯错，不过华东也有一个计划，彻底占领民国，宫本英明想笑，知道民国有多大吗？

    他略带轻蔑道：“领事阁下，难道中央大学没有教过你地理吗，我们身处民国腹地，就算有海军帮助，可他们只能在长江下游活动。

    所以你准备如何彻底占领这个巨大的国家，靠你的法律文书吗，如果没有其他事情我就走了，或者请你告诉我，帝国需要我做什么。”

    须磨弥吉郎眼中闪过一道厉色，这个傲慢无能的废物，又用毕业学校说事，便不再废话，从桌上取出一份绝密电文，扔给了宫本。

    他阴阳怪气道：“好了，东京帝国大学的宫本副总领事，这就是你要执行的任务，只有一天时间进行准备，时间很紧，要尽快执行。”

    宫本对他的反应毫不在意，中央大学的差等生而已，慢吞吞举起电文看了起来，这一看让他如遭雷击，举着电文的双手开始颤抖。

    良久后，他抬起头：“为什么是我，领事馆里有很多合适的人选，即使需要有等级的官员，你这位总领事不是更合适吗，须磨阁下。”

    他的声音有些阴冷，可无论谁知道自己被祖国抛弃，都会像他一样无法接受，何况他宫本可是毕业于东京帝国大学的天之骄子啊。

    面对他的质问，须磨弥吉郎没有解释，点头示意旁边的武官，让对方介绍任务的具体的安排，武官微微一笑，站到了宫本的面前。

    “副总领事，有吉阁下明日从金陵离开，领事馆会派人送行，你在中途下车，隐藏踪迹前往燕子矶或中山陵，择机为天蝗陛下尽忠。

    到时你的身上不会有任何财物和物品，这里有具体计划，包括你的死亡方式，落水和坠崖的具体地点，需要你在现场留下的痕迹。”

    武官事无巨细的介绍着，把宫本英明的死亡安排得明明白白，就像是在说一件与宫本无关的事，一边说还一边观察着宫本的表情。

    宫本英明脑子有些混乱，所有人都想他死，内阁、军方、外务省，他们用他的生命制造一个战争理由，这是何其的荒唐和可笑。

    他立刻站起来反驳道：“这不公平，我的老师....”

    没等他说完，武官将他摁回了凳子上，须磨弥吉郎阴测测道：“你的老师已经同意了计划，这不是私人的事情，而是关乎帝国利益。”

    宫本君，这是你和你家人的荣耀，到了合适的时机，我们会公开你的勇敢事迹，贵夫人和你的孩子们会为你感到骄傲的，拜托了。”

    宫本英明两目圆睁，他听出来了，须磨弥吉郎说得好听，实际是在威胁，用家人威胁他，如果他不答应，妻子和孩子们会被惩罚。

    他知道帝国对叛徒的惩罚，妻子和孩子们可能的遭遇，光是想想就让他浑身发冷，那不是人类可以承受的痛苦，绝对的生不如死。

    看着他脸色阴晴不定，须磨弥吉郎意味深长道：“放心吧，你死了之后，我会好好替你照顾清子和孩子们，请宫本君务必完成任务。”

    宫本英明双手紧握，指甲戳破了手掌，他看着得意的须磨弥吉郎，再看看一脸的冷意的武官，再想想美丽的妻子，可爱的孩子们。

    终究，他低下了脑袋。

    “哈依，我会按照命令去完成任务，请阁下放心。”

    “哈哈，宫本君不愧是天蝗的勇士，讨论计划吧。”

    须磨弥吉郎满脸笑意，就算是帝国大学毕业的又怎样，还不是被当做替死鬼去自杀，等到宫本一死，帝国就可以向中国人宣战了。

    “嗷呜～”

    “嗷呜～”

    远处不明动物的叫声，将回忆中的宫本英明惊醒，他紧了紧身上的西装，打了个哆嗦，强撑着虚弱的身体向着临时住所慢慢走去。

    他不想死。

    不知过了多久，他摸黑爬进了一个小山洞，这就是他这两天睡觉的地方，虽然地上的石头有些硌人，总算不用以天为盖以地为席。

    宫本蜷缩在地上，慢慢又想起了自己失踪那天的场景，领事馆里热闹非凡，所有人都围在有吉明大使身边，脸上挂着谦卑的笑容。

    他也想凑上去，可武官用凌厉的眼神看着他，就像是在看一个死人，至于领事馆的职员，更是从来不把他这个副总领事看在眼里。

    比如现在，他们就用可怜的目光看着他，哪怕一个最底层的文员都是这幅表情，虽然这些人不知道计划，可捧高踩低还是知道的。

    一时间，宫本英明真想大喊一声我不干了，可须磨弥吉郎适时微笑着看了他一眼，这如同一盆冷水淋头浇了下来，让他瞬间冷静。

    有吉明接见完领事馆人员，正好看到了呆站一旁的宫本英明，他想了想，打消了与之握手的想法，一个将死之人，握手太不吉利了。

    随即，所有人坐上汽车，一溜烟开出了领事馆，只有宫本一人站在空无一人的大院内，想到这一幕，山洞中的宫本英明泪流满面。

