    “交换……纵火？”任燚一脸的不敢置信。

    “交换杀人指的是两个人约定好交换杀死对方想杀死的人，这样，一来可以有完美的不在场证明，二来警察很难查到作案动机。”宫应弦看着谭昊纯，“你在论坛里找到的帖子，有国内的？”

    谭昊纯点点头，他点开一个网页：“就是这个，虽然是英文的，但是在帖子的标题上，都会写明地点，这个地点写的是天启。”

    “三个月之前的。”任燚看着日期，“就这样吗？只写大概的城市，其他什么都没有？”

    “他们不敢暴露太多信息，写上地点，愿者上钩，就会私信联系发帖人。”

    “他们就不担心是执法者钓鱼吗？”

    “我给其中一个人发过私信，他问了我很多问题，跟我交流对火的感觉，为什么要做这件事，在这个网站有哪些消费记录，怎么证明自己不是警察等等，甚至想要我提供身份证明，我当然没理他，他也就不理我了。”谭昊纯道，“这就是一个互相试探的过程，没有人知道跟自己对话的到底是谁，他们彼此都承担风险。所以我也不知道这个发帖人最后有没有找到跟自己交换纵火的对象，因为是天启的，我比较在意，我也试图黑进他的私信，但里面是空的，可能删除了。”

    “能定位发帖人的IP吗？”

    谭昊纯叹了口气：“太难了，像我之前说的，这个暗网为了保护登录人的隐私，不停地在变幻虚拟IP，如果要定位某一个人的IP，除非我跟他进入同一个直播间，还要给我足够的时间。”

    “但我们现在并没有特定的目标。”任燚道。

    “是啊。不过现在上头同意查这个网站，我会有同事协助我，我们会继续尝试的。”

    宫应弦思索道：“我会拿这个交换纵火的事诈一诈周川，也许会有意外收获，这次他是刑事犯罪，应该愿意张嘴了。”

    谭昊纯看了一眼炽天使的网页，又看了看他们，欲言又止的模样。

    “怎么了？”

    “宫博士，任队长，你们一定要小心啊，也许他们真的没有胆子来骚扰你们，但是，被这些变态盯上，还泄露了隐私，怪吓人的。”

    宫应弦点点头：“我期待你们给我更多抓捕他们的线索。”

    俩人离开办公区，久久都没有说一句话，脸色均是阴沉不已。

    诚如谭昊纯所说，自己的隐私信息被披露在了一群变态以及罪犯面前，任谁都难以泰然处之。

    何况他们的“悬赏金”已经有二十多万人民币，这不是一笔小数目，谁能保证不会有亡命徒铤而走险呢？

    不怕贼偷，就怕贼惦记，这种敌人在暗我在明的处境，真令人坐立难安。

    宫应弦突然顿住了脚步，走在他身后的任燚刹车不及，撞上了他宽厚的背。

    “你干嘛突然……”

    “是我的错。”宫应弦转过身，凝视着任燚，表情十分严肃。

    “……”任燚奇道，“你怎么了？”

    “我忘了那台电脑，我应该想到的，但是我一看到火，脑子就不清醒了。”宫应弦咬了咬嘴唇，“你不该跟我卷入这样的事。”

    任燚深吸一口气，故作轻松地笑笑：“哎哟，我还以为你终于良心发现，要为几个月前诬陷我勾搭未成年小朋友的事道歉了呢。”

    “你正经点。”宫应弦愠怒道。

    “我很正经啊。”任燚笑道，“别胡思乱想了，这不是你的错，只是我们碰到了坏人，我们一起把坏人抓起来就是了。”

    宫应弦深深地看着任燚。

    “我也不太相信他们有胆子对我们做什么，就算真的有，我也不害怕。”任燚耸耸肩，“我连火场都不怕，几个变态算什么。”

    宫应弦盯着任燚清透明亮的眼眸，它们好像一汪清泉，又真诚、又纯粹，好像这个人说出来的每一个字，都发乎于心，没有半点虚假，令人禁不住就想相信。

    任燚不希望宫应弦自责，便转移话题，他悄悄扯开自己的口袋：“哇，淼淼睡得真香，你看。”

    宫应弦忍不住凑了过去，低头看着那蜷缩成一团的小猫，嘴角轻扯：“你跑到分局来，就是为了给我看猫吗？”

    “也不是。”任燚轻叹一声，“上午出了个警，心情不太好，想出来转转。”

    “怎么了？”

    “一个20岁的男孩儿，被压在几吨重的货架下，两条腿要截肢。”任燚抿了抿唇，“他还有意识，一直求我救他，求我不要截他的腿……”

    任燚的脸上涌现失落与伤感。

    宫应弦不自觉地放柔了声音：“你尽力了。”他顿了顿，又续道，“你一直都在尽力。”

    任燚勉强一笑：“起码他活下来了。”他必须尽力，只有尽力了，才能在经历过许许多多这样的事后，放过自己。

    宫应弦胸中莫名有一股情绪涌动，他冲口而出：“跟我回家吧。”

    任燚愣住了：“啊？”

    宫应弦的喉结滑了滑，快速解释道：“我想我过几天……事情很多，可能忙不过来，择日不如撞日，不如你今天去我家吃饭吧。”

    任燚抓了抓头发，忍不住傻笑了一下：“行、行啊，不过有点儿晚啊，吃宵夜吗？”

    “可以。”

    那句“跟我回家吧”，在任燚心头来回地荡漾，久久不衰，他乐呵呵地说：“那走吧。”

    俩人到家的时候，已经是晚上十点了，宫家那夸张的豪宅依旧灯火通明，盛伯照例在门口笑盈盈地等着。

    “盛伯。”任燚笑着打招呼，“不好意思又来打扰了。”

    “不打扰不打扰。”盛伯喜道，“任队长能来这里作客，我们都很高兴。”

    进门之后，任燚从兜里把淼淼掏了出来：“盛伯，能不能给我垫些卫生纸什么的，我想它该上厕所了。”

    “哎呀，怎么有一只小猫啊，我们有尿垫的，小莉，你去拿一下。”

    “这是我们上次从火场里救出来的小猫，挺有缘的，我决定养着。”任燚笑道，“今天带过来给宫博士看看，然后宫博士说也带我看看他的宠物，你们家养什么了？”

    盛伯脸色微变：“呃……”似乎有口难言。

    宫应弦道：“你跟我来吧。”

    “要不要带上淼淼一起玩儿？”任燚晃了晃手里的小奶猫。

    “除非你想让它被吃掉。”

    任燚呆住了。

    盛伯接过任燚手里的小猫，悄声道：“少爷的宠物比较奇怪，但是是安全的，别乱动就行。”

    “他到底养了啥？”任燚满腹好奇。

    宫应弦带着任燚穿过住宅，从后门走了出去，进入庭院，眼前出现了一座大型的玻璃房，玻璃房的四面都有可移动的隔档，此时全部降了下来，所以看不见里面，更添几分神秘。

    任燚心里有点发毛了：“大哥，你在里面养了什么？”

    宫应弦打开指纹锁，回头看着他，挑了挑眉，语带挑衅：“害怕了？”

    “吃人吗？”换做别人，这问题纯粹是开玩笑，但当对象是宫应弦的时候，任燚是在用开玩笑的语气认真地想得到一个答案，毕竟他太异于常人了。

    “里面有安全措施。”

    “真吃人啊！”任燚叫道，“你他妈养了什么，老虎吗！”

    宫应弦推开门：“你进来看看不就知道了。哦，你要实在害怕就算了。”

    任燚明知道这是激将法，可也不愿意认怂，他硬着头皮走了进去。

    玻璃房的内部令任燚大开眼界。头顶是全透明的，能看到墨蓝色的夜空和闪烁的星辰，墙的两侧是一间一间大小不一的隔间，有的是丛林景观，有的是沙地，有的甚至带水池，房间中间摆着十几个恒温箱，最里面则是一个小型试验室，放着一堆瓶瓶罐罐、奇怪的器械和标本——爬行动物的。

    没错，任燚在隔间和恒温箱里，看到了各种各样的蛇、蜥蜴、鳄鱼等，有的长得跟外星生物一样，这个玻璃房简直是一个爬行动物馆！

    任燚并不害怕爬行动物，但他也不喜欢，他这辈子从来没有置身于如此多的的爬行类中间，感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “很漂亮吧。”宫应弦道，“我搜集了很多年，现在这里有上百个品种。”

    任燚磕巴道：“你……你喜欢养冷血动物？”

    “准确来说，是变温动物。”宫应弦打开一个恒温箱，将手伸了进来，当他将手拿出来时，一只碧绿色的小蛇已经缠在了他的手腕上。

    任燚僵硬地看着他。

    “蛇的皮肤很凉、很舒服。”宫应弦道，“这条是最普遍的宠物蛇，翠青蛇，没有毒，摸摸看？”

    任燚摇头：“不用了。”

    “摸一下嘛，它又不烫手。”宫应弦戏谑地看着任燚。

    任燚眯起眼睛：“我发现你这个人真是睚眦必报，太小心眼儿了吧。”

    “我只是跟你分享我的宠物。”宫应弦道，“翠青蛇不喜欢吗？鬃狮蜥蜴要不要看看？也是入门级的宠物蜥蜴。”

    “不用了，我不想入门。”

    “其实它们挺好的。”宫应弦用手指逗弄着手里的小青蛇，“比人简单多了。”

    任燚环顾四周：[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]“你建了这么大一个玻璃房，就专门为了养它们？”他觉得自己看到的是宫应弦的孤独。

    “嗯，这是恒温室。”宫应弦将翠青蛇放回了箱子里，他看着任燚，迟疑道，“那只小猫，算是……我们一起养的吗？”

    任燚愣了一下：“你不是不喜欢猫吗。”

    “它是我们一起救的，名字是我们一起取的。”宫应弦转脸看向别处，“你非要把它跟我扯上关系……也无所谓，我有专门照顾宠物的人，不差它一只。”

    任燚噗嗤一笑：“那就是，是我们一起养的，你有一只恒温宠物了。”

    宫应弦一时沉默了，他从来没想过自己会养一只体温比自己还高的宠物，不止如此，因为任燚的出现，他破了很多例。

    他为什么频频为这个人破例？

