    “呼...”

    隐秘的地方，剑痴躲藏在这里，重重的喘着气。

    他身上已经没有处完好的地方，胳膊大腿和胸腔都有着露骨的伤势。

    袒露出来的森森白骨，看着凄惨无比！

    江小庆若是看到他这幕，定是懊悔当时不该被吓得掉头就跑！

    这也是当时剑痴体内的伤势未爆发出来，那剑气的虚影还有余力留在他的体内。

    这丝余力消失的刹那，剑痴身体就开始炸裂了。

    他仅仅是金丹的境界，剑气虚影的力量不是他轻易能够施展。

    仅仅是落得这般惨样，还是多亏他体内道韵珠了。

    此刻，道韵珠放着七彩的光，遏制着伤势，缓解这欲死的疼痛。

    剑痴只能看着道韵珠不断恢复自己的伤势，连真元都不敢运转。

    生怕，有着裂纹的丹田，直接给崩溃掉。

    “知道后果很严重...没想到会这般的严重！”

    剑痴仔细的检查完自己的伤势，郁闷道：“不过斩杀四个人，不错的战绩了。”

    一剑斩杀四名圣地弟子，在其他人看来是何止的不错！

    简直就是超人的战绩了。

    毕竟，圣地弟子是同境界无敌的实力。

    当然若是考虑到剑痴当时施展的剑气虚影来看，四个圣地弟子战绩属实有些不够看。

    道韵珠的力量很强大，至少对金丹境的剑痴是这般。

    短短一天的时间，他就是个完好的人了，除了脸色还有些惨败。

    丹田的裂纹也已经恢复过来。

    剑痴赶忙运转真元，恢复伤势起来。

    这一天，道韵珠的力量就耗费了三分之一！

    也就是说还能施展两次剑气虚影！

    但考虑到剑痴肯定是还会受非虚影带来的伤势，也就仅仅只有一次的机会了，该省还是要省的。

    剑痴跟着道韵珠争抢着恢复体内的伤势，待到差不多后，他从隐蔽地方走出来。

    望着分不清方向的南林，笑了。

    “狩猎的游戏，继续！”

    .......南林之外，清风手中揉搓着个绿色的魂珠。

    里面记录的是张海的魂魄，关注着他的生死。

    至于江小庆的那刻，不多久后便化作粉碎，随风飘散了。

    整整一天了，我门弟子和我儿都还没有危险，想来，施展出那道剑气，剑痴的伤势也很重吧！

    真希望...就死在重伤之下吧！

    一次性斩杀我门四个弟子，他要是还能活蹦乱跳...岂不是显得我们圣地很废物？

    清风理所当然的安抚着有些焦躁的心情。

    他想着单纯的将儿子给捞出来，但归剑拦的还挺紧，没有实现。

    “哈哈哈！你们青州大比还没有结束呐！”

    突然，一道畅然的笑声传来。

    几道强横的气息从着天边出现。

    很快的，牧青的身影便出现在天边，牧乐鱼带着苏听荷赶忙迎了上去，直言道：“你们幽州才多少人？”

    “我们参赛的修士过千万，你们幽州能有五百万？”

    “.......”牧青！

    你们这话说的就伤人心了！

    别看我们幽州的人口少，但这次幽州的大比，我们有六百万的修士。

    当然别看修士的数量多，这也仅仅是能够拿到邀请函！

    想要站到平台上，在大众的目光中被看到。

    还是有着一关不会共同关注的比赛！

    也就是练气组之前的比赛！

    当然，宗梦秋、袁朵儿和剑痴是不需要检验。

    是直接过了那次的比试的。

    “你们青州有足够的时间挑选出来守旗的人嘛！”

    牧青没理会牧乐鱼的话，笑道：“要不要我们幽州的弟子帮帮你们。”

    守旗！

    是青州、幽州、云州、桑州四周的一个利益分配的方式。

    旗子代表的面对周边妖兽地带和海兽地带的占据范围。

    而这两个地带能够修士带来的好处绝对的大！

    妖兽和海兽除了炼器外，生存的地方同样拥有不少的天材地宝！

    这些天材地宝是只有妖兽和海兽的环境中才能长久的生长。

    而临近妖兽地带和海兽地点的边境，仅仅是青、云、桑三州有！

    而且还是以青州最多！

    所以青州目前占据的利益最多，幽州最少。

    从这大比中各州参加的弟子就可以看出来，幽州仅仅只有六百万！

    就是因为大多数有能力的修士，都会选择来到青州。

    而牧青开口说的帮帮青州，则是想要白捞到青州在边境的利益而已。

    就像上次魔祖出世，他开心的跑过来一样。

    “这就不必了！”

    牧乐鱼笑眯眯的道：“你还是留着防备牧子铭和牧桐吧！”

    “？？？”

    牧青有点懵了，防备着他们两个，为什么？

    难道...牧青赶忙问道：“喂！你们三州别是联手想要将幽州先送走吧！我们的利益已经够少的了啊！”

    “我不清楚！”

    　　jU酷匠网永_久&免,F费看r小《n说◎0YI

    牧乐鱼笑着摇摇头，只是道：“你自己去问他们两个吧！”

    他脸上的笑容很平常，看不出他是在开玩笑，还是确有此事！

    牧青迟疑的盯着看了片刻，这时，他身后一个女子，散发着合体境界的气息，笑道：“十四王爷开玩笑习惯了吧！我前段日子刚刚和水老见了面，可没有说过这种话。”

    “见过花前辈！”

    牧乐鱼赶忙拱手道：“前辈到来！有失远迎，还请多多见谅。”

    这下，牧青看出来牧乐鱼是在骗他了。

    眼中闪过一丝阴翳，迅速的隐藏下来。

    花颜笑着摆手，道：“无妨！我没有那么大的架子。”

    “要不得说花前辈是令人尊重的前辈！”

    牧乐鱼顺杆往上爬，笑道：“考不考虑来我们青州修行？我们这里的弟子可是日思夜想着前辈的到来呀！”

    牧青的脸色猛的一变，花颜严格来说并不是幽州的修士。

    她是散修，并且还是个擅长花草的散修。

    她会跟在牧青来到青州，还是牧青说这里有位潜修的大能。

    特意的带她前来，看能不能将大能弄回幽州去！

    但牧青没想到牧乐鱼上来就要邀请花颜留下来。

    “我年纪大了！”

    看着就三十多岁的花颜笑呵呵道：“习惯了在一个地方呆着，就不乱折腾了。”

    “那前辈来青州是为何事？”

    牧乐鱼追了句，脑中思索着各种可能性。

    他自是知道花颜这般的散修，不是牧青张口就能用的。

    各州抢着散修来自家潜修，也是为了给州内的小辈讨个机缘。

    还从未出现有一州之主，主动的带着州内的潜修大能去到其他的州。

    一是很难动用得了，二是真的怕刚刚牧乐鱼那样开口就要挖人的做法。

    牧乐鱼的话刚出口，就听身后传来清风暴怒的声音。

    “还敢动手！”

    “他竟然还敢动手！”

    “已经是第五位了，他怎能...他怎敢？”

    　　				

