    第244章 试炼第一名（已修改）

    连续六天。

    六关考核淘汰了百分之九十九的人！

    只剩下最后一千人。

    他们脸上都露出毫不掩饰的喜悦！

    他们已经拿到了大罗宗外门弟子的资格。

    这是绝大多数来参加入门考核之人的目标了！

    至于十个内门弟子的名额！

    大部分人都有自知之明，知道自己的实力根本就拿不到。

    只要能成为外门弟子，就可以留在大罗宗修炼！

    即使是在最外围，充盈的灵气也比其他地方充足许多。

    是无数修士梦寐以求的修炼圣地！

    而且每个月还有一次长老授课传道！

    这可是真王境的修炼体悟！

    每年都有一次外门弟子考核，只要通过考核，就可以成为内门弟子！

    虽然考核的难度依旧很大，但一般而言比获得入门考核前十要简单一些。

    当然，如果你成为外门弟子之后，十年都无法通过考核进入内门！

    那么说明你潜力有限，不能再继续留在大罗宗占用资源。

    试炼广场上只剩下一千名年轻天骄！

    每一个都是天赋惊人，有好几个天骄有特殊血脉又或是特殊体质。

    比往届收的一个外门弟子都要强上很多。

    其中很大一部分其实已经有资格进入内门。

    只不过名额只有十个。

    需要在外门先待上一年，参加明年的内门弟子考核！

    考核继续进行着。

    第七关，淘汰五百人。

    第八关，淘汰三百人。

    第九关，淘汰一百人！

    只剩下最后一百人！

    接下来就是最后一关！

    将会决定他们能不能成为内门弟子的命运。

    第十关考核名为“问道桥”。

    是一条充满道蕴的长桥。

    长三千米，限时一天，走出最远的前十名就能成为内门弟子！

    这么短的距离，那些年轻天骄一个腾挪就可以抵达对岸。

    但“问道桥”自然不会那么简单！

    问道桥！

    问的是道心！

    在问道桥上只能一步一个脚印的登上彼岸。

    每走一步，都是对道心的一次拷问。

    离彼岸越近，对道心的要求也就越高。

    若是道心不坚者，就无法踏出那一步。

    大罗宗已经有上千年没有天骄可以登上彼岸了！

    就连真传弟子每年都会重走问道桥，但也没有人可以登临彼岸。

    一百名名天骄站在问道桥起始点。

    能一路过关斩将站在这里。

    他们都是当之无愧的绝世天骄！

    都对自己充满了信息！

    都坚信自己可以多得内门弟子的名额。

    他们神采飞扬的站在问道桥起始点上。

    随着主持考核长老宣布开始。

    一百名天骄踏上问道桥。

    他们在同一个起点开始。

    随着时间流逝。

    那些天骄的道心差距也开始显现出来。

    已经有数十人道心不坚，走出一半后就被传回起始点。

    走出最远的是楚天歌。

    他是本届考核唯一一个改命境。

    改名境是修士最关键的一个境界！

    没突破一重小境界，都会引来一次天劫。

    成则逆天改命，败则灰飞烟灭。

    渡过十次天劫才能成为真王境。

    天劫是一个考验，也是天道赏赐。

    只要能渡过天劫，都会得到莫大的好处。

    而且每一次天劫都有强弱之分。

    一般而言，资质越是逆天，招来的天劫也越恐怖。

    越强的天劫越危险，但得到的好处也越多。

    楚天歌渡过的第一次天劫是六重风雷劫，算是比较高级的天劫。

    他能渡过天劫，道心得到天劫的洗涤，在问道桥上遥遥领先。

    紧随其后的是来自神武王朝的武凤瑶。

    排在第三的是狮心。

    而排在第四位的一个少女。

    则是出乎所有人的意料。

    那个少女背缚一把长剑。

    只和第三的狮心差了大概十步的距离。

    她在前面只是勉强进入前一百名。

    虽然能进入前一百名已经是佼佼者。

    但美玉在前，众人关注的目光自然是放在有机会真多前十内门名额的天骄身上。

    对这个女孩并没有太大的关注。

    她的额上已经渗出汗珠，每走一步都十分艰难，似乎道心随时都会崩溃。

    而其他人同样如此。

    他们也都快到了极限！

    “那个女孩是谁？怎么以前都没有见过！”

    “好坚定的道心，竟然超过了宗家天骄宗厉和王家天骄王倩灵。”

    “你们谁知道她的来历？能进前一百名肯定不是籍籍无名，更何况还有如此坚定的道心。”

    “以前从未见过了她！说不定她能成为黑马，取得内门十个名额之一。”

    一个又一个的天骄止步被传出问道桥。

    时间只剩下最后两个小时。

    问道桥上还剩下最后四人。

    楚天歌、武凤瑶、狮心、还有就是那个无名少女。

    那个少女之友十八九岁！

    四人成为万众瞩目的焦点！

    结果却是无人知道她的来历！

    时间一分一秒的过去。

    四人中最先撑不住的是狮心。

    他抬起脚，却始终无法踩下去。

    他激发体内的天狮血脉，猩红着双眼狠狠踩下去。

    但却直接被传送回初始点。

    “少主不必气馁。”狮心身边一个护送他来的长老安慰道，“少主在问道桥上走了两千九百三十二米，这样的成绩已经超过前两届考核的第一名了！”

    狮心看着还在问道桥上的三人，沉默不语，没有对比就没有伤害。

    虽然成绩十分亮眼，在往届可以排在第一，但在这届问道桥只能排在第三。

    这次雄心勃勃的想要争夺第一名！

    结果遇到两个更妖孽的天骄！

    不过他心里并不服气！

    他拥有狂狮战体，即使道心不如他们坚定，实际战力一定可以碾压他们！

    接下来一个被传出来的是楚天歌。

    他在问道桥上看到了渡劫失败，灰飞烟灭的下场！

    问道桥上只剩下武凤瑶和无名少女。

    武凤瑶看着楚狂歌消失的身影，目光露出自信的神芒。

    这一关考核虽然一直落后楚狂歌！

    但对方已经止步！

    也只比自己多了大概二十步！

    自己一定可以反超他！

    一时的领先又算的了什么！

    最终还是她笑到最后。

    武凤瑶和无名少女一步一步的继续艰难在问道桥上前进。

    狮心的目光落在无名少女身上！

    看着她抬脚超越自己刚才的位置！

    身上充满了战意！

    楚狂歌和武凤瑶他是比不上！

    结果自己第三名也被超了！

    这一次入门考核被称为三星闪耀。

    他和楚狂歌、武凤瑶远超其他天骄！

    结果他先掉队被其他人超过了！

    这是一个莫大的耻辱！

    时间还剩下最后一个小时。

    武凤瑶已经走到楚狂歌的位置。

    再跨出一步就可以超越楚狂歌！

    武凤瑶抬头看着近在咫尺的彼岸！

    她这一关的目标不仅仅是拿下第一名！

    更是野心勃勃的想要登上问道桥彼岸！

    成为大罗宗近千年来，第一个登上彼岸的年轻一代！

    武凤瑶坚定的踏出一步！

    超越了楚狂歌原来的位置！

    成为本届的第一名！

    然后继续踏开脚步迈向彼岸。

    轰！

    踩下那一步！

    武凤瑶的道心猛然一颤！

    似乎像被是什么东西狠狠撞击了一下。

    她的心中出现许许多多的幻象！

    恩怨情仇，生老病死，国破家亡！

    “我的道心坚不可摧，给我破！”

    武凤瑶身上火焰环绕，一脚踩下发出一声轰鸣！

    每走一步都艰难无比！

    越是靠近彼岸，对道心的拷问就越是强烈。

    “嘶！好可怕的道心，距离彼岸已经只差最后十步了！”

    “她可能真的可以登上问道桥彼岸！”

    “大罗宗传承上万年也只有寥寥数人可以登上彼岸，每一个都是威震一个时代的超级强者，只要不陨落，最终无一不是渡过神劫突破到神皇境！”

    “上一个登上彼岸的就是宗主大人，他突破成为神皇也只是时间问题！”

    “嘶！难道大罗宗这次要出一个神皇苗子！”

    “据说朱雀圣地的一位大人物曾经想收武凤瑶为弟子，结果被拒绝，反正来参加大罗宗的入门考核！”

    “不是已经辟谣了吗？要真的能被朱雀圣地大人物收为弟子，那就是圣地真传，她疯了才会拒绝！”

    “我觉得应该是真的，我那日正好在神武王朝附近，看到朱雀圣地的大人物座驾飞进神武王朝！”

    “嘶！她疯了吧，圣地真传不当，竟然跑来大罗宗参加考核！”

    “大罗宗虽然万年之前也是一方圣地，底蕴比起后期的一流势力要强大，但比起真正的圣地还是远远不如呀！”

    人群议论纷纷！

    武凤瑶又往前走了六步之后，最终还是没有能支持住！

    在距离彼岸还有四步的时候，被传回初始点。

    她的脸色苍白如雪，眼神中露着恐惧，仿佛是经历了什么可怕的事情。

    她在幻境中看到自己血脉被夺，神骨被挖，失去一切变成废人。

    她咬了咬嘴唇，抬头看向高台之上那个如太阳一般耀眼的男人。

    发现他的目光正看着问道桥上剩下的最后一人！

    她这才发现！

    在她的身后，竟然还有一个人留在问道桥上！

    无名少女一步一步的艰难前行。

    已经超过了楚天歌原来的位置！

    大罗宗的长老都满脸笑容，欣赏的看着武凤瑶和无名少女。

    武凤瑶虽然没能登上彼岸，但成绩已经输近前来最好的苗子！

    未来还是有一丝机会证道神皇！

    至于还在问道桥上的无名少女，长老们欣喜的同时也全都一脸问号。

    这个人是谁？

    最出众的几个天骄早就名传四海，他们都有所耳闻，只有眼前这个少女他们都不知道来历！

    张辰已经用系统查看她的信息，知道了他的名字。

    姓名：林小依

    年龄：18

    颜值：92

    身材：89

    特殊：100

    好感度：50

    境界：金丹境三重【查看详情（境界高于自己无法查看）】

    张辰查看林小依的境界详情。

    肉身：通明剑体（小成）。

    神通：基础剑法（极境）、天冥经（小成）

    特殊：不屈战意

    极境！

    张辰看到林小依把基础剑法修炼到极境，不由大为吃惊，他也才刚把圣灵剑法修炼到了极境。

    并不是说基础剑法比圣灵剑法品级低就更容易修炼到极境。

    极境并不针对神通的品级！

    而是对应所修炼那一“道”。

    林小依能把基础剑法修炼到极境，那她修炼到其他的剑道神通，照样都可以修炼到极境！

    而且还有特殊的不屈战意。

    他刚才看过不少天骄的信息，只有寥寥几个有特殊属性。

    一般都是对某系神通比较亲和，或是炼丹、炼器天赋。

    还是第一次看到“意志”类的特殊属性。

    此时的林小依，正如她的特殊属性“不屈战意”一样，不屈的继续向彼岸前进。

    轰！

    林小依踩下脚步，来到和武凤瑶同样的位置，距离彼岸只差最后四步。

    所有人都闭住呼吸。

    心中不由冒出一个念头！

    这个突然杀出的黑马！

    会不会真的创造奇迹，登上问道桥彼岸？

    武凤瑶也不敢置信的看着她！

    本以为自己即使没有登上彼岸，但也是第一名一枝独秀，让那位大人看中自己的潜质！

    结果不知道哪里冒出来的野丫头，竟然已经和自己并驾齐驱！

    而且她已经失去了继续前进的机会！

    对方却还有机会！

    只要再跨出一步，就可以超越她！

    此时的林小依清澈目光透着无比的坚定，看着近在咫尺的彼岸。

    她相信，自己一定可以走完最后四步登上彼岸！

    但她突然像是想起了什么，抬头看了看天上，叹了一声，居然掉头往问道桥的起始点飞去。

    问道桥前进需要一步一个脚印，退后则是没有道心威压！

    三千米的距离只是几个腾挪就到了。

    所有人看到这一幕都愣住！

    从来都只看到有承受不住道心考验被传回起始点的！

    还是第一次看到有人飞回去！

    主持入门考核的长老忍不住出声问道，“最后四步，你为何试都不试就放弃了？”

    林小依疑惑的反问道，“考核时间已经到了呀。”

    众人这才反应过来！

    一天时间已经到了！

    高台之上的大罗宗各大长老都是面面相觑！

    想不到竟然是这个原因！

    以前考核原本是没有这个条件的！

    但因为有几届考核的天骄走走停停，以为休息的越久，就能走的越远。

    结果最后一关会被拖到两天三天！

    问道桥考验的是道心，和休不休息关系并不大。

    所以才会定下一天时间。

    (本章完)

