
　　“空间之力？”

　　林北毕竟不是常人，很快便反应过来，意识到有人用空间之力，将珠玛转移到了自己的攻击范围之外。

　　抬眼望去，四周天空中竟然密密麻麻站满了人。

　　林芝韵、上官君怡、冷无霜、柳柒柒、李青、郑齐元、江语诗、黎冰……

　　群仙城这一方阵营中，不久之前还在和林北麾下几大高手对决的强者们不知如何，竟然悄无声息地出现在了这里。

　　经历了先前的激战，群仙城这一方虽然顺利斩杀了火百、许雾和王伦三人，自己却也遭受了不小的损失。

　　郑齐元和江语诗等众多高手都已身受重伤，而李青等六人更是为了保护岛上之人，硬抗火百的火焰巨兽，直接被撞得昏迷不醒，奄奄一息。

　　然而，这些本该失去作战能力的人们，此刻却一个个神采奕奕，容光焕发，周身无不散发出玄奥道韵和磅礴气势，哪有半点伤员的模样？

　　原来在击败了王伦之后，珊瑚找到了暗中帮助自己的十三娘，带着她一同赶回群仙城中。

　　一路上，这位聪慧过人的顺丰速递女掌柜一改往日的低调作风，居然主动开口给几个圣人安排起工作来。

　　在她的指引下，珊瑚与林芝韵等人迅速汇合，又很快找到了昏迷不醒的上官君怡和尹宁儿。

　　林芝韵虚心听取了十三娘的意见，并未对众多伤员一一施治，而只是将半瓶生生造化丹倒进了尹宁儿口中。

　　随后，苏醒过来的白衣少女玉手一拍地面，召唤出数不清的粗壮树枝，瞬间缠住岛上所有伤员，一通操作猛如虎，不过短短数十个呼吸，便令己方高手纷纷恢复了战斗能力。

　　紧接着，伤愈的上官君怡长袖一挥，催动空间力量，瞬间将所有人传送到了珠玛所在的这片战场之上，将少女及时救下，并成功围困住了林北了这个上古魔头。

　　从伤亡惨重的一群病号，到如今战意滔天的这支圣人团队，总共只过去了不到一刻时间。

　　整个过程行云流水，没有半点多余的举动，令人对十三娘强悍的思维力和统筹力刮目相看，叹为观止。

　　“还剩这么多？”

　　陡然陷入到重重包围之中，林北不禁皱了皱眉头，小声抱怨道，“王伦他们到底在做什么？”

　　以他天下无双的神识强度，当然已经察觉到，王伦和许雾的气息都已消失不见。

　　结合眼前的景象，他便是用屁股思考，也能猜到自己那几个忠心耿耿的部下，多半已经陨落在敌人手中。

　　“你的手下已经死完了！”

　　珊瑚长剑一振，厉声喝道，“还不投降么！”

　　“投降？”

　　林北眸中寒光一闪，仿佛听见了世上最有趣的笑话，忍俊不禁道，“小丫头，你让我投降？”

　　“笑什么！”

　　听他语调阴阳怪气，一旁的紫缘不禁怒道，“如今只剩你这么个孤家寡人，就算实力再强，也不可能与咱们这么多人抗衡。”

　　“呵呵，哈哈！”

　　林北捧着肚子，笑得愈发开心，好半晌才看向南宫灵道，“灵儿，为了这么一群蠢货，你当真要选择与我为敌么？”

　　“选择？少自作多情了。”

　　南宫灵淡淡一笑，不为所动道，“在我心中，从来就只有一个立场，何来选择可言？”

　　“南宫灵！”

　　这时候，柳柒柒终于注意到南宫灵的存在，不禁心头火起，勃然大怒，“唰”地一下抽出宝剑，咬牙切齿道，“你还没死？”

　　“不要！”

　　眼见她就要挥剑看向南宫灵，林小蝶不禁花容失色，一个箭步抢上前去，猛地张开双臂，挡在了大师姐身前。

　　“小蝶，你让开！”

　　柳柒柒动作一滞，眸中燃烧着熊熊怒火，粉嫩的脸颊早已涨得通红，手中宝剑不住地颤抖着，“我要亲手斩了这个叛徒！”

　　林芝韵与尹宁儿也皆是大感意外，目光在南宫灵与柳柒柒之间来回游走，俏丽的脸蛋上齐齐流露出震惊与迷茫之色。

　　“柒柒姑娘，住手罢！”

　　正在此时，站在珊瑚身旁的十三娘突然叹了口气道，“灵儿妹妹并没有背叛飘花宫，从来都没有。”

　　“什么？”

　　柳柒柒娇躯一颤，猛地转头看她，眸中满是不解。

　　“朱家妹妹，你刚才说什么？”

　　林芝韵却是眼睛一亮，原本痛苦的神情渐渐舒缓，连声追问道，“灵儿并未背叛么？你又是如何知晓的？”

　　“灵儿妹妹，我可以说么？”

　　十三娘并未回答，而是转头对着南宫灵问道。

　　“自无不可。”

　　南宫灵微微一笑，云淡风轻地答道。

　　“或许诸位还不知道，灵儿妹妹的这双神之瞳，拥有着预见未来的能力。”

　　得了南宫灵首肯，十三娘终于不再藏着掖着，而是樱唇轻启，娓娓道来，“能够从某个人身上，看见一些与其相关的未来画面。”

　　此言一出，四周众人无不大惊失色，就连林北的表情都变得十分怪异。

　　“一年前，她隐隐发现大乾帝国似乎潜伏着一股不怀好意的神秘力量。”十三娘接着说道，“顺藤摸瓜地追查下去，却意外找到了一个名叫萧问剑的熟识之人。”

　　“从这个萧问剑身上，她居然看见了难以想象的可怕画面。”

　　“世界末日的画面！”

　　“萧问剑的实力惊人，只是匆匆一瞥，便失去了踪影。”

　　“可从那以后，灵儿妹妹便再也没有停止过追查。”

　　“直至面具人许雾出现在帝都，试图掳走女皇陛下的时候，她才终于从对方身上得到了萧问剑的线索。”

　　“彼时的灵儿妹妹对于神之瞳掌握得愈发纯熟，已经能够通过面具人，看清更多未来的景象。”

　　“不得不说，灵儿妹妹的大脑，与咱们普通人当真不同，仅凭从我们和敌人身上看见的一些零星画面，便推测出了未来将要发生的事情，甚至还能够根据自己的想法，得出不同的可能性。”

　　“她很快意识到，若是再这样下去，世上所有人都会死在这个魔头的灭世计划之中，当然也包括自己最心爱的师父和师姐妹。”

　　“于是，她故意放松戒备，让自己被藏在暗处的光头男打伤，甚至不惜营造出贪生怕死的形象，为的便是打入到对方阵营之中，去寻求那一丝渺茫的希望。”

　　“她这么做。”

　　柳柒柒脸上阴晴不定，手中的斩仙剑却已在不知不觉间缓缓垂落身侧，“究竟意义何在？”

　　“灵儿姑娘的智慧，胜我百倍千倍。”

　　十三娘摇了摇头道，“她的真实意图，我也只能管中窥豹，片面地猜测一二。”

　　“但只是我所能看见的，便已十分了得。”

　　“魂力灌输的真相和先天灵宝的秘密，正是她在假意投靠林北之后得到的，并故意透露给了钟文。”

　　“而且正是因为与林北近距离接触，她才能够用神之瞳找到冉姑娘被困的位置，并将她营救出来，从而成功策反鬼魈，击杀火百。”

　　“况且，先前我出的那些主意，其实大多来自灵儿姑娘，包括……击败林北的方法！”

　　“你、你又是如何知道这些的？”

　　柳柒柒闻言微微动容，嘴上兀自质疑，心里却已经隐隐信了五六分。

　　“灵儿姑娘深入虎穴，自然需要一个人在这边接应。”

　　十三娘沉吟片刻，缓缓答道，“而我，就是她选中的那个人。”

　　“啊，原来如此！”

　　不远处听得入神的沈小婉突然高呼一声道，“怪不得那天大师姐受伤之后，让我谁也不要告诉，只是通知了十三娘姐姐！”

　　“不错。”

　　十三娘赞许地看了她一眼道，“让小婉姑娘来找我，正是灵儿姑娘和我定下的碰头暗号，当晚咱们就见了一面，商定了策略。”

　　“这样重要的事情，灵儿为何不选择本门中人？”

　　林芝韵终于忍不住插嘴道，“反而选择了朱家妹妹？”

　　此时此刻，对于十三娘的叙述，她已经信了七七八八，心中既感喜悦，又有些不是滋味。

　　喜的是南宫灵终究还是心系宗门，并未背叛。

　　可对于她相信十三娘更胜自己这个师父，她却又隐隐有些吃味。

　　“师父，这个计划决不能让钟文知道。”

　　一直默不作声的南宫灵突然笑了起来，“可就弟子所能看见的未来，无论选择飘花宫里的哪一位，都休想瞒得过他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百八十一章 你还没死？免费阅读。https://xs.23sk.com 