    

    又走了很长的一段距离，云灿灿终于停下了脚步，这也给了我跟邓傅一丝喘息的时间。

    云灿灿回过头看着我俩说道：“我们好像中招了。”

    我没想到她的第一句话竟然是这个，弄的我有些纳闷，“中招了？”

    随即我又说道：“你的意思是我们不知道从什么时候开始走起了冤枉路？”

    “没错，这个地方我们已经经历过三次了。”陈雨指着眼前我看着很熟悉的一副尸体。

    邓傅眼睛微微一眯，向四周扫了一下摇摇头说道：“没有发现蜃景的痕迹。”

    “不是蜃景？”我呢喃道，突然脑海中灵光乍现，“是那种尸油做成的物质。”

    我们现在应该是在原地打转，云灿灿也说了她面前的那副尸体已经见到三次了，可是我们没有见到过那尸油制成的燃料哪怕第二次。

    “应该是。”云灿灿点头认可了我的想法。

    “可是？”邓傅正要开口。

    没等他说完，我打断了他的话解释道：“应该是它的气味使我们陷入了事先准备好的幻境当中，这帮人还真是小心，他们应该是怕自己的时间来不及，被后面的人渔翁得利，所以事先设计了这个幻境。”

    说完我从剩下的符纸当中拿出三张飞快的画完三道破幻符，能被我们在这么短时间内发现的幻境，应该也不是什么高级货，所以我为了保持体力，随意的画了三幅，分别给了云灿灿和邓傅。

    示意他俩按照我的动作做，这种破幻符跟我之前画的符箓有些不一样，并不是那种立即见效的符箓，我将手中的破幻符叠成了一个三角的形状，然后放到左手手掌中，用力的攥住，右手在左手的手背上凌空画了个敕，然后只见左手手背慢慢浮现出一个三角的形状，三角的正中心一个楷体的破字若隐若现，我依次在邓傅跟云灿灿的手中启动了符箓，然后静静等待符箓的发动。

    几秒钟过后，眼前的场景如同玻璃般开始一点一点破碎，甬道真正的样子也呈现在了我们的眼前，这种符箓的好处就是能够持续一段时间，所以我们也不用再担心会再次中招。

    真正的甬道面貌依然是躺着很多尸体，要不是我左手上的符箓标志还在，我还以为我们走出了一个幻境又进入了另一个幻境。

    云灿灿也有些诧异，回过头看向我，“不会还是幻境吧？”

    我指了指自己的左手，“这个标志消失之前，我们都不会再中这种低级的把戏。”

    我对自己的符箓很自信，因为我身体内胡子栀的存在，我不能像邓傅一样顶香出马，所以符箓是我唯一能够修炼的手段。

    “恩。”云灿灿点头表示自己知道了。

    然后转过身继续走在前面，我跟邓傅还是跟之前一样，紧紧的跟在云灿灿身后，之后的路很平静，一直到我们走出了这条甬道。

    出现在我们眼前的是一个硕大的广场，之前那个露天广场跟我们眼前出现的这个简直就不能相比，如果说之前那个是信巫部的活动场所，那么眼前这个应该就是墓的主人效仿自己生活的场景建造的，而信巫把这里俨然建造成了一个小型村落，甬道的出口位置是一个高点，随着很长的阶梯才能达到下面的广场上。

    此时我站在的地方应该是眼前广场的最高点，我们能把眼前的广场尽收眼底，之所以说信巫部把这里建造成了一个小型村落，是因为在我们眼前是一排排规划的井然有序的房子，不过由于时间的关系都变得破败不堪，我到现在还不知道什么原因使在这里生活的信巫部遭到了灭绝，因为从一些建筑的破坏程度来看，这里应该是遭受到了很大程度的战斗，不知道是跟我们一样进来的那些人造成的，还是这些战斗是信巫部灭绝的原因就不的而知了。

    “没路了。”邓傅环顾四周说道。

    “找找。”云灿灿的话简短明了。

    站在上面的时候，下面所有的东西都尽收眼底，可是当我们走下来的时候，站到这些错综纵横的房屋当中，真的是如同迷宫一般让人摸不清头脑。

    还好刚刚下来的时候我们已经分好了各自的路线，我是左边，只需要向左边慢慢探索就好。

    刚刚的那条没有灯光的甬道里还有尸体，我是不信这里如同我们在上面看到的那么干净的。

    房屋的整体高度与人类居住的差不多，我走上前试着触摸了下房子的墙壁，是一种坚固的木头搭建成的，我并没有好奇到走进房屋看看其中的摆设，毕竟现在最主要的是找到出路，村子的中央是一个类似广场的地方，我们约好各自搜索完各自规定的区域后在那里汇合。

    走过了许多的房子，依然没有看到一些有用的线索，又向前面搜索了一段，偏窄的小路上一些脚印引起了我的注意，因为这些屋子都是搭建在大殿上面的，所以这些偏窄的小路本身就是大殿的地砖，这些类似大理石的地砖上面是轻易不会留下脚印的，何况还是泥泞的脚印，这就说明留下脚印的人之前走过泥泞的土地，可是我们一路走来，并没有在遗迹当中看到这些可以跟人留下深刻印象的泥土地。

    只有在遗迹外面的山上才能粘上这些泥土，可是想要到达这里还留下这些脚印，只有一个可能，那就是这个人之前受过伤不能移动，或者被限制了移动，但是无论无何，眼前的这些脚印都是弥足珍贵的线索。

    我跟着脚印的痕迹一直走，不知不觉地就到了我们之前事先约定好的广场上，脚印在广场边缘地带终止，我抬起头，此时已经站在广场中央等待我的云灿灿跟邓傅两人。邓傅正直直的看着我，而云灿灿则是抱着双臂闭目养神。

    我向他俩的位置走去，一边走一边说道：“都发现了什么？”

    云灿灿还是那副高冷的样子，只是看了我一眼，便又继续闭上眼睛，也不知是在思考事情，还是真的是在抓紧一切时间休息。

    “如你所见。”邓傅耸耸肩指着我身后到广场边戛然而止的脚印。        

