    沉闷的战鼓号角声响起。

    白稷骑着戎马，缓缓入了营寨。这座大营规模可就大的多了，放眼根本望不到边。箭楼比比皆是，还有带着尖刺的木桩。随处可听到伍卒操练的吼声，各种杀杀杀！

    秦国在文事上，实在是一言难尽。就这次出征，喊得还是无衣，这都快念三百多年了。

    白稷进来后，还有大把大把的野兽跟着。这些野兽苦的很，看大毛都瘦了一圈。白稷平时有口吃的，都会留给大毛。它前面的小熊布兜已经空了，就连最喜欢的蜂蜜也没了。

    胖虎显得削瘦不少，不过更加精神，威风凛凛。窜进来后，便先嚎了一嗓子以做打招呼。一时间戎马嘶鸣，士卒们惊呼不断。这就是胖虎打招呼的方式……永远都这么的淳朴直接。

    虎啸声夹杂着狼嚎，不少戎马被吓得乱窜。胖虎似乎很满意自己的威势，慢悠悠的跟着，就当无事发生。

    白稷：……

    这家伙的毛病必须得好好改改。只要来到陌生人面前，它都喜欢如此。按照胖虎的说法，这就是兽王的威慑力和魄力！

    “伍长，这啥情况？”

    “闭嘴，这是咱国师。”

    老兵恶狠狠的瞪了眼，“好好看，好好学。”

    “俺学不会……”

    “瓜怂！”

    “伍长学费了？”

    “额也不会！”

    “……”

    ……

    “恬，见过国师。”

    大营内，白稷便看见了秦国的新一代军神——蒙恬。比他想象中要沧桑了些，模样和蒙毅有几分神似。不过，蒙恬更为果决刚毅些。眸子深处，藏着抹戾气。

    “蒙将军勿要多礼。”

    白稷笑着将其搀扶起来。

    “国师真如吾弟所言，不拘小节，亲切平和。”

    蒙恬注视着白稷，心中感慨。他和李信年龄相仿，自然也认识屠睢。这些都是熟人，没什么好看的。唯独只有白稷，这还是两人头次见面。白稷的地位和能力摆在这，却没有想象中高高在上的缥缈感? 反而是平易近人。

    “来? 诸位上坐。”

    接着，蒙恬便命人铺地图。

    这些年来他在上郡厉兵秣马? 岂会没有收获？

    时不时便会派遣探子? 深入草原腹地进行探索。遇敌则退之，主要是为了绘制出大概地图。匈奴跟随牛羊到处迁徙? 这种迁徙是有规律可循的。而且，还可以找到合适的线路? 对付他们会容易许多。

    “过几日便是匈奴蹛林大会? 绕林木而祭。吾等以此为机奇袭营寨，可胜之！”

    蹛林大会类似于腊祭，皆是一年一度。在八月中举办，场面极其宏大。千军万马围林而奔? 尘土飞扬。

    他们来之前? 蒙恬已做好万全准备。塞外驻守两年，他无时无刻都想着夺回河南之地这块肥美的草场。偶尔也会看到远处放牧的匈奴，蒙恬很想率骑持矛，将其斩下。这块地方，为旧赵领土? 那便是秦国的。再者说卧榻之侧，岂容他人酣睡？！

    他曾屡次上书? 希望能夺回河南之地。

    秦始皇给他的回复只有一个字：等！

    秦并六国前，匈奴有燕赵抵御? 百越有楚抗衡。现在，全都得他们来处理。一举一动? 都关系到秦国国祚? 自然不得马虎。这三十万军团? 不光要督促降卒修城。还得厉兵秣马，为北伐匈奴做准备。

    现在，机会来了！

    李信和屠睢也加入至讨论中，便是扶苏也能说上两句。本来还想着让白稷发表下看法的，虽然他这次只是裨将，可好歹得将剑，可是要负责统筹全局的。就算屠睢这位上将军，那也得听命于白稷的。

    “战术？别和我说什么战术，进入草原就是干！”

    然后……白稷就出来散心了。

    白稷倒也有自己的看法，不过略显浅薄，就懒得说了。而且，他也懒得探讨这些。在他看来，这波就是三百人口对一百人口，他还开了图，这飞龙骑脸怎么输？

    ……

    营寨内，胖虎等野兽皆是在休息。起初伍卒们还是非常怕的，后面也就习惯了。有几个在外头操练的，还会得到大毛的夸赞。

    徐福命人带着药箱，火急火燎的赶赴伤兵营。连口温水都没喝，就听说有伍卒被匈奴骨箭所伤，伤势严重。营寨内自是有伤兵营的，还有医丞管辖治理。

    活下来多的，医丞也能得军功。若是死的多的话，那医丞很可能会被杀了祭天。这不是玩笑话，因为此前便有类似的事情发生。

    徐福沿路上大概也弄明白是怎么回事。这伙人是派遣至匈奴腹地的探子，骑着戎马，伪装成匈奴的模样。为的是探索各个部落的位置，结果被敌人所发现，沿路追杀。

    匈奴分部落而居，遍布河南之地。想要荡平匈奴，就必须得付出探子的性命去找。蒙恬这些年来，损失了上百锐骑，还不敢说能确定位置。

    其实……蒙恬这就是低估白稷的本事了。

    因为白稷是开了全图的！

    言归正传，这票锐骑终究还是受了伤。伤势最为严重的名为庞奇，为百夫长，拥有上造爵位。一箭贯穿他的后背，现在还处于昏迷之中。

    “医师，庞奇伤势严重，已经化脓，回天乏术啊！”

    军营医丞急匆匆的跟着，在后面忍不住提醒。

    “咄！”

    “先生还未见过，休要胡言！”

    徐福的几个马仔，相当的狗仗人势。老医丞不住叹气，只得默默的跟着。在他们看来庞奇已是必死之局，根本不可能有生还的可能。

    刚至伤营，徐福顿时皱起眉头，能闻到股令人作呕的糜烂腐败味。里面扑着桔梗稻草，还能看到污血，一个个伤兵就这么躺在上面。衣着残破不堪，面如死灰，双眼无神，似乎是在等着死亡的来临。

    这里面大概有三十多人，不可能全都是探子。

    “这是怎么回事？”

    “此前匈奴自小路越过，被他们所发现。匈奴边撤边打，回弓射击。虽然吾等也杀了不少戎狄，但也有不少人负伤。”

    徐福眉头都快拧到一起，“先以醋水清理伤营，把烈酒、白药、银针、桑皮线悉数拿来。”

    这些都是白稷在路上教他的，徐福也都记录下来。甚至，还专门写了个《伤营律》，主要适用于伤营。

    醋汁并不能起到杀菌的作用，但有清洁之用。现在伤营里脏的很，各种污血随处可见，弥漫着腐败的气味。而且，伤兵也不能就这么躺在地上。

    白稷此刻也转到这，看着徐福满头大汗的忙碌着，也没有开口打扰。朝着医丞做个噤声的手势，便让他去忙活。现在的徐福已有未来医生的模样，以治病救人为己任。戴着葛麻口罩，就这么行走在伤兵中，散发着光辉。

    ……

    庞奇是探子，深入河南之地二旬时日。干粮都吃光了，最后便吃草根果腹。最后费劲千辛万苦，找到匈奴呼衍部落。

    呼衍氏为匈奴大族，以其部落号为氏。相当于是匈奴的勋贵阶层，地位极高，常与单于通婚。河南之地的呼衍部落自然只是其中之一，呼衍氏的君长皆在头曼城内。

    庞奇带回来的消息极其重要，部落匈奴人数在五千以上。牛羊不计其数，漫山遍野，矫健的戎马更肆意狂奔。但可惜，他为了掩护其余伍卒撤退，后背中箭。

    察觉到有人在搬动他，庞奇努力睁开沉重的眼皮。

    发现是徐福后，带着几分不解，“先生是何人？”

    作为探子，他看的出徐福很面生。

    “国师府医师，前太医，徐福。”

    徐福淡淡开口。

    “咳咳，勿要把这药浪费我身上，给别的伍卒就好。”

    庞奇剧烈咳嗽着。

    他觉得自己已是回天乏术，没得救了。

    “把东西给他咬着。”

    徐福懒得搭理他，看到后背糜烂的伤口，稍微松了口气，应该是还有救的。“你们看好了，切记要记住。”

    几个医丞连连点头！

    他们可知道，这是跟着国师的医师。

    那医术能差吗？

    旁边打下手的拿出早早备好的木棍，直接让庞奇咬着。麻沸散太过珍贵，除非伤势极其严重，否则的话徐福真不舍得用。

    徐福将锋锐的钢刀以酒精消毒，接着又以炭火稍微过了遍。确定没问题后，再慢慢将其后背上的腐肉割去。庞奇瞬间疼的嗷嗷直叫，浑身肌肉都绷紧了。

    “忍着！”

    徐福下刀非常的稳，这可是上百只硕鼠积攒的经验。再加上白稷的指点，徐福现在对外科手术这块也算是有些心得。

    鲜血汩汩涌出，葛麻都用了不少。

    最后再以酒精消毒缝合，而庞奇已经疼得昏死过去。徐福面无表情，再撒上早早备好的白药，最后再用消毒过的葛麻步把伤口包扎好。

    “这方子记好，每日为其服一次。”

    徐福稍微清洗下手，再以酒精过了遍，这才换下个病患。几个老医丞都看傻了眼，这就结束了？

    刚才徐福竟然用针线缝合伤口？

    这清澈的液体又是何物？

    怎么带着股刺鼻的气味，又有些像酒……

    他们心中现在有着无数得疑惑，紧紧跟着徐福。瞪大双眼，不敢错过任何个动作。

    这伤营的伍卒，都能救回来？！

