    “啊啊啊啊啊——好痛！”

    二乔惨叫着惊醒，从床上惊坐着起身。

    他的头一下子就撞到了某个硬物上，疼得他直咧嘴。

    “欸？”

    “这里是哪里？”

    二乔一下子就愣住了。

    “老头，你醒了啊。”

    低沉的嗓音从一旁传来，二乔下意识地开口反骂了回去：

    “你说谁是老头啊，混蛋……”

    “额……承太郎？”

    二乔更加懵了，只见承太郎翘着二郎腿，以极其霸道无敌的姿势坐在了床边的椅子上，静静地看着他。

    “我们……不是在跟卡兹那个混蛋战斗吗？”

    “那个混蛋想自爆，还抓着我的手不放，然后我让你砍掉我的手……”

    “然后他咬碎了艾哲红石……”

    二乔赶紧回忆着自己失去意识前经历的一切。

    “不用想了，老头。”

    “我们现在已经不在威尼斯了。”

    承太郎冷声道。

    “那我们现在在哪里？”

    二乔环视四周，开始检视自己所处的环境：

    他和承太郎正身处于一个约十五到二十平方米的狭窄房间内。

    昏暗的房间内，除了他所睡的这一张双人上下铺铁床以外，器具就只有两张木制的座椅，一张固定在墙上的木桌子。

    房门是铁栅栏……

    看到这里，二乔就感觉到有些不安。

    尤其时看到靠近房门的那个抽水马桶时，他就再也忍不住了，捂着脸惊叫道：

    “Oh NO！”

    “上厕所用的马桶居然离床和门那么近！那上厕所的时候岂不是被人全看到了！？”

    承太郎没好气地道：

    “……你根本就没关注在正确的点上啊，老头。”

    “别叫我老头，承太郎！”

    “小心我在你从妈妈肚子里跑出来的时候，先将你揍一顿哦！”

    二乔威胁道。

    “呀嘞呀嘞……”

    承太郎无奈地叹了口气。

    “话说回来……我们所在的地方应该是监狱吧。”

    二乔伸了个懒腰，可能是因为从卡兹的自爆中捡回了一条命，他的心情还算不错。

    没有被那种家伙拖着一起死真的是太好了。

    他下床走到墙边的洗漱台前，洗了把脸。

    借着昏暗的光线，二乔欣赏了一下自己镜中的脸庞：

    “嗯，不错。还好脸没受伤呢！”

    “……”

    二乔察觉到了一旁承太郎的眼神，顿时很不满地道：

    “我可不是为了自己哦，承太郎！”

    “我可是为了你！”

    “要是我脸受伤了的话，到时候我找不到妻子，没有女儿，也就没有你这个混账外孙了哦，承太郎！”

    “压落（混蛋）……”

    承太郎攥紧了拳头，对这个年轻时候的脱线外公有些忍无可忍。

    因为生怕影响未来以及二乔自己的要求，承太郎并没有告知二乔他未来的妻子是谁。

    二乔走到铁门外，好奇地打量着外边的环境。

    他们所处的牢房应该是在三楼，正对着大门那面墙壁的位置。

    墙壁上有一道道狭窄的用铁丝网封死的采光采风窗口，所以他们房间的光线也算是比较不错的。

    看样子，天应该是刚蒙蒙亮，大约是在早上六点钟左右。

    踮起脚尖，能看见一楼的大堂摆满了桌子和椅子，应该是吃饭的地方。

    “唔……艾尔萨普丽纳岛应该是莉莎莉莎的地盘吧？”

    “可别跟我说柱之男这种东西也受法律保护呀。”

    整个监狱静悄悄的，二乔觉得有些无聊，又躺回了床上。

    “这里不是威尼斯，我们也不在欧洲的哪个国家。”

    “我们现在的位置是在美国的佛罗里达州。”

    承太郎沉声道，拿起了桌上的一本薄薄的英文手册。

    《美国佛罗里达州绿海豚监狱犯人行为规范》

    “居然回到了美国了啊。”

    乔瑟夫轻悠悠地吹起了口哨，“不过监狱里的犯人不是应该穿那种统一的难看监狱囚服吗？”

    “为什么我们还能穿着自己的衣服？”

    他指的自然是自家外孙那件领口有大金链子的拉风黑色外套。

    相比之下，他自己身穿的这件墨绿色背心都不算什么了。

    “这也是这间监狱的特点之一，犯人允许穿自己的衣服，唯一统一不变的，是后面的标志。”

    承太郎说道，朝二乔转过了身。

    在他那件外套背后，多出了几个字母和单词。

    “G-D-st.JAIL”

    “你的背心上也有这样的东西。”

    “这种东西已经无所谓了……而且你真的打算继续待在这里吗，承太郎？”

    “以你的替身白金之星，估计一拳就能将这门砸烂吧？”

    “这监狱估计拦不住你。”

    二乔在床上翘着二郎腿说道。

    “我不着急，先搞清楚是什么情况。”

    “要休息的话在艾尔萨普丽纳岛已经休息得够久了。”

    “而且不排除我们是受到了精神类型的替身使者攻击，我们所处的这一切其实说不定只是梦境。”

    阿强冷静地道，“而且最让我在意的，是时间。”

    “时间？这个时候应该是六点左右吧。”

    二乔又瞄了一眼对面墙壁小窗外的天色。

    “不，不是这个时间。”

    承太郎摇了摇头，将手中的《绿海豚监狱犯人行为规范》翻至某一页：

    “这本东西应该是上一个犯人所留下的手抄本，有几页写有他的日记。”

    “日记内容很寻常，但时间是——”

    “2011年。”

    “Oh My God……二十一世纪……”

    二乔忍不住惊呼出声。

    “离我的时代过去了24年，离你所的时代已经过去了73年。”

    “说不定还要更久。”

    承太郎沉声说道。

    “Shit。”

    二乔低声骂了一句。

    大约又过了十几分钟，伴随着一声刺耳的铃响，整座监狱的灯亮了起来。

    两人微微眯起眼睛，开始适应明亮的光芒。

    “哔——”

    牢房的铁门亮起了红灯，自动打开。

    “要出去打探点情报吗，承太郎。”

    二乔借着明亮的灯光，瞄了一眼自己右手手腕上多出来的一个塑料手环，上面写有一串编号：

    MA37444。

    承太郎的手上同样有一个手环，编号是：

    MA87444。

    “我们不会无缘无故地来到这里。肯定是有什么事需要我们去做的。”

    “就好像我和老头一起回到了你的时代，去保护你的那位同伴一样。”

    承太郎忽然开口说道。

