    西奈半岛旁，一道细细的运河将欧洲和亚洲连接了起来，蔚蓝色的海水映衬下，是一望无垠的漫漫黄沙。

    鸵队徐徐，铃声叮当。

    河岸沙丘上，几位阿拉伯男子坐在骖驻上，看到炮管林立的战舰从面前驶过，纷纷向甲板挥手致敬，但当水兵们也向他们回礼时，才发现一件惊人的事情。

    舰队，竟然是由东向西！而且，那面图案古怪的血红旗帜上，似乎是传说中东方的龙爪！

    “是〖中〗国人的舰队！”一位长袍男子率先明白过来，捂住嘴巴似乎不敢相信：“真主在上，他们竟然杀向了地中海！”

    舰艏，背负式双联装l47/130毫米高平两用速射炮前，水兵们扛着长长的擦炮钳清理炮管，当一桶桶海水从钢铁甲板冲刷而过后，立即有水兵拿着抹布和拖把开始洗刷。

    水兵们挤在一起，一边向河岸旁的阿拉伯百姓挥手致意，一边清理着心爱的战舰，舰桥侧后一位戴着眼镜，满身书卷气，正在用棉纱卷加固上层建筑的年轻下士停下了工作，望着身旁的碧水金沙，似乎若有所思。

    战友将一卷裹好用于防破片的棉纱卷递给了下士，顺着他的目光看见远处并无异状，扭头诧异的询问道：“在想什么？”

    “在想我们为何要打这一仗。

    “呵呵，这有什么好想的。”年长些的老兵笑道：“说大了，这叫保家卫国抗击外敌。说小了，扛枪大炮吃皇粮。”

    下士仿佛没听到老兵的话，微微一笑：“以前，我模模糊糊想不明白，但今天看到那些那些人，我想通了。”手指，指向了岸边的阿拉伯人，战友们纷纷放缓了手脚”望着这位大学毕业后立刻毅然决定成为海军人的年轻下士。

    下士怀抱着棉纱卷”看着远处：“1840年，西方列强用鸦片做借口，发动战争叩开了我们的国门！1860年，他们攻破了北京城，焚烧了圆明园，还妄想逼迫皇帝下跪认罪！

    那时……，满清无能，国力不济，我们输了个底朝天！”

    下士双目晶莹，声音低沉：“从那天起，尝到了甜头的列强们就一直想缩短掠夺的航路，于是他们奴役阿拉伯世界，强迫工人，数万人在皮鞭埋骨黄沙，终于完成了这条旷世大运河。

    他们美曰其名这是为了促进东西方文明交流，可是在，蹦年通航后，立刻却这里就变成了他们抢夺亚洲财富最便捷通道。

    从这里，他们带走了无数珍贵的文物，用鸦片毒害我们的父老乡亲”换走了无数白银财富！至今我们老祖宗留下的文化珍宝还被欧洲陈列在玻璃窗后面，作为当年的“功绩”拿来炫耀！

    那时，他们这些人挥手的目标是列强，是洋人，是一艘艘由西而来，带着滴血的枪炮，装满了伞银财货后又转身离开的炮舰。

    现在”他们却在向我们挥手，向我们致敬！

    这不是因为他们身在亚洲，而是因为我们强大了！因为我们开始顺着运河逆流而上！”甲板上寂静无声，年轻下士的话语，仿佛锤子般击打在每位水兵的心头”他们都明白了。

    皇上从各地将他们征召起来，将他们从工人农民变成铁血战士，不仅仅是为了打败敌人，更为苦难了百年的祖国，争夺一个未来！一个让华人昂着头，让世界仰视”让列强们从此不敢再用大炮来说话的未来！

    龙被压抑久了，终会昂首九霄，发出最嘹亮到吟唱！

    “说得好！老子来了”洋毛子们，比干净屁股等着吧！”老兵第一个激动地站了起来”任由着泪水滂沱，举着棉纱卷哈哈大笑，嘶吼道：“说得好！欺负了咱们百年，也该是还债的时候了！

    吃了的，都给我们吐出来！

    拿了的，都给我还回来！”

    “哈哈，要从此，让世界向我们挥手致敬！”

    舰长站在舱外，默默地倾听着下士和水兵们的话，望着天空翱翔的战鹰，也很想和士兵们一起喊几嗓子，只是他更明白，此行其实并不简单。

    午后的罗马城内，行人匆匆。

    五月的烂漫阳光，不仅没让这座欧洲最美丽的城市沐浴温馨和舒适，反而平添了几分烦躁和浓浓的不安。

    曾经的罗马帝国发源地，天主教廷所在地，使得这座城市影响了整个欧洲上千年之久，可谁也没有想到，在世纪末重新统一后不到五十年，这个城市和城市所在的国家，却因为选择错误，陷入了最大的危机中。

    著名的伯爵宫内数以百计的意大利军官进进出出，脸上的阴云却愈加凝重。

    〖中〗国舰队进入了地中海！

    前锋，艘轻巡洋舰和6艘驱逐舰已经进驻了埃及塞得港，其余主力舰也正在吉布提集结。

    消息，如同惊雷，从地中海东面的苏伊士运河入口处得塞得港猛然炸开，烈风开始横扫所有地中海沿岸国家和势力，浓烈的硝烟味伴随着一艘艘战舰通过运河开始逐渐弥漫。

    没有人敢小视那面仿佛用鲜血染红的龙爪战旗，自从开战以来，这支同样以皇家开头的海军的战绩实在是太骄人了，甚至和头顶的太阳一样让人不敢对视。

    虽然大家早就知道他们正在准备进入地中海，但当冰冷的舰艏真正划破湛蓝，冲破心底的那根红线时，每个人都不禁胆寒起来。

    “陛下，这是最新的消息。”

    会议室内，情报官向一阵戎装的维托里奥一埃马努埃莱三世敬礼汇报：“孙时前，奥斯曼海军亚沃士一塞利姆苏丹号（原德国戈本号），伊兹梅尔号率领皱巡洋舰突破封锁离开了达达尼尔海峡，目标是塞得港。”

    空气愈加凝结，意土战争后就几乎被压制在黑海没出来过的奥斯曼海军也出动了，而且还是大白天堂而皇之的驶出了海峡，能够让他们敢于这样做的原因，毫无疑问就是那几艘〖中〗国前锋军舰！

    几艘前锋就已经打破了地中海的平稗，那么等到〖中〗国主力舰队抵达呢？军官们已经无法再想想下去了。

    和军官们一样，维托里奥一埃马努埃莱三世唇角的胡子微微抖了两下，其实他现在和那位阿方索十三世一样，极度悔恨自己当初的选择，如果他当时选择了德国，或许现在就可以挥军杀入西班牙了，甚至很可能会成为意大利、阿尔巴尼亚和西班牙的三料国王了！

    可他现在同样不敢立刻退出战争，和西班牙相比，意大利国内经济和政治状况同样不佳，何况与西班牙国土暂时安全相比，如果意大利从前线撤军，说不定奥匈帝国大军直接就杀进来了。

    “英国和法国的支援舰队抵达了吗？”维托里奥一埃马努埃莱三世眼睛通红。很多人都知道，这位有着两撇小胡子的国王是名副其实的赌徒，战前作为同盟国一员却因为看到〖中〗国人被美国牵制，认为〖中〗国不会介入欧洲战争而选择加入协约赌一把，现在协约处于全面劣势，自己又无法解决的时候，就像个红了眼睛的即将输掉了全部的赌徒，决定压上全部再赌最后一把。

    “陛下，英国派来的3艘伊丽莎白女王级战列舰已经越过了直布罗陀海峡，法国的腋巡洋舰、45艘驱逐舰和33艘潜艇预计将在明天全部抵达塔兰托，另外希腊的两艘战列舰里蒙诺斯号和海尔契斯号正在前来的途中。”

    “那我们呢？”维托里奥埃马努埃莱三世继续问道。

    “我们已经集中了全部战舰，包括弗朗切斯科咔拉乔洛级号、安德烈亚一多里亚号、卡约一杜伊利奥号、加富尔伯爵号、朱利奥一凯撤号、莱昂纳多一达一芬奇号和但丁号这，艘新式战列舰，老式战列舰6艘，埃琳娜女王号、拿坡里号、维托里奥一伊曼纽尔号、圣乔治奥号、圣马可号和本尼托一布林号，此外还有11艘巡洋舰，37驱逐舰和79艘鱼雷艇、21艘潜艇。”海军部长刚介绍完自己的兵力，又立刻皱着眉提醒道：“陛下，我想提醒集，我们目前的兵力严重不足，无法主动出击！

    而且罗马靠近海岸太近，我们有没有办法抗衡〖中〗国人的飞机，他们可以很轻易的对我么进行轰炸，最重要的是我们也无法真正的集中全部力量〖派〗出所有战舰，因为亚得里亚海对岸还有雌奥匈帝国的联合力量级战列舰，我们必须……旧”

    “我知道。”

    还不等海军大臣说完，维托里奥一埃马努埃莱三世便不耐烦的打断了他：“我亲爱的大臣，我们已经无路可退，所以我需要你趁着〖中〗国人的主力还没有进入地中海前，想办法将那些该死的奥匈帝**舰堵在海港里！”

    “现在。”海军大臣人都傻了，打了两年多了都没解决对方，却要在这几天内办到，这可能吗？

    维托里奥一埃马努埃莱三世无视愁眉苦脸的海军大臣，下巴一扬：“诸位，我知道你们在想什么，但我们现在已经没有退路，拿出你们的全部本领来吧，或者孕马再次被异教徒攻陷，或者……我请教皇一起欢迎你们凯旋。”

    。

    。！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">