    午休时间，太阳滚烫炙热，校园里寥寥数人。

    室内体育馆的跳操室时不时传出钝钝的打击声，楼层里没有其他声音，所以显得特别明显。

    “这几年白过了？身手这么差，我都怕一拳捶死你。”傅钊双手撑着地板，说话间带动着唇角，刚才一个不备被薛迟来了一圈，还有些抽疼。

    “还成吧，跟你练练没什么问题。”薛迟睨了他一眼，刚才也不知道谁被摁在地上打，这会儿倒会说狠话了。

    许久未见，再加上想替祁糯出口气，薛迟可是下了狠手，专往看不见的痛处揍。

    跳操室空间宽敞，除了两面墙壁安的镜子，两排压腿的靶杆，还有前后两台立式空调，其他什么都没有。

    一个暑假没人使用，堆积了不少尘土，两人刚没少在地上翻滚，这会儿俱是灰头土脸。

    天气太过燥热，汗珠子顺着额前，耳侧的发茬往下流，混着刚刚沾染上的尘土，脸颊两条黑漆漆的水痕。

    三个人里也就在旁观战的周正身上清清爽爽，干干净净。

    周正起身去墙角把空调摁开：“老薛，什么时候回来的？”

    薛迟：“前两天刚回来。”

    周正语气里稍有抱怨：“是不是今天要没碰上你，你都不准备跟我们联系了？”

    “回来待多久？”傅钊揪着衣领将脸颊的汗珠蹭掉，笑着问，“那边是不是特刺激，都让你乐不思蜀了。”

    房间里瞬间安静了下来。

    周正看向傅钊，忙给他使眼色。

    傅钊像没看见似的，脸上还挂着皮笑肉不笑的表情。

    薛迟抬眸，没有说话。

    是不是特刺激？

    是啊，非常刺激，每天都是在刀尖上舔血，一刻都不能松懈。

    “你是觉得自己特牛逼，我们都可稀罕你，肯定会拦着你不让走是不是，调任都不提前说一声？”傅钊哼了一声。

    这人真是有病，当初请假回家，回来后没两天就找不到人了，还是问了领导才知道他回来没多久就主动申请调任边疆，已经走了。

    一阵绵长的沉默过后。

    “你在那边待了三年是不是晒黑了？”周正凑过来缓解气氛，“老傅，你看我是不是比他白了。”

    周正一直都黑，又整天在外面训练更黑了，以前还打趣他大晚上的只要不笑，没人能看到他。

    薛迟从兜里摸了根烟递过去，自己也叼了根，点上。

    吸了口，略带歉意：“当时有点急事，没来得及说。”

    傅钊看了眼手表，站起来拍拍衣服，喊上周正该走了。

    离开前，在薛迟胸前锤了一拳，“这几天我们都在这边负责军训，有空了过来请我们吃饭。”

    祁糯向来不委屈自己，遇到过不去的坎了，转个身就忘了。

    学校附近新开了一家火锅店，就叫重庆火锅，大中午躁的要命，没几个人来吃，店里也就祁糯他们一桌了。

    店里冷气非常足，红艳艳的辣锅更是让人食欲大开。

    吃完饭，什么薛迟傅钊的，早不知道被丢到哪了。

    回宿舍休息了会儿，下午继续去参加军训。

    连祺和祁糯卡着点去的，正好三点到达教官面前，一分不多一分不少。

    不等教官吩咐，很自觉的站在白球门旁边。

    下午站了半个小时军姿，又训练了一会儿左转右转。

    大概四点的时候，教官喊了暂停，让他们把水杯拿过来，原地休息一会儿。

    和隔壁排的教官一对比，张钧不仅长得高，长得帅，而且脾气还特别好。

    大家坐的松松垮垮，他睁一只眼闭一只眼，也没纠正。

    唐恬本来在第一排训练，从休息区拿了小水杯，悄咪咪地跑到祁糯旁边。

    “你去跟教官求求情，买几根冰棍儿回来。”连祺怂恿道。

    “教官一看就不会为难你，要不你买四根回来，多的一根给教官。”祁糯也跟着怂恿。

    这几天最高温度都是三十六度左右，而且下午可比早上热多了。

    这会儿坐地上都有些烫屁股，这还是绿茵场，篮球场那边估计地面热得都能煎鸡蛋了。

    就在两个人怂恿唐恬去买冰棍的时候，傅钊和周正从田径场南门走了进来，不到片刻就走到祁糯面前。

    “队长好！”张钧迎了上去。

    傅钊：“经过核实了一下，这位同学身体确实不好，不适合军训。”

    张钧一脸懵逼，早上不让她请假的是队长你，现在不让她训练的还是队长你。

    祁糯稍稍一想就知道怎么回事，猛地站起来，盯着傅钊，中气十足地反驳：“教官，我觉得我身体非常好，爬到六楼都不带喘气的，你凭什么不让我军训。”

    小姑娘浅褐色的眸子，清澈干净，带了些不服气。

    傅钊在部队这么多年了，目光锐利，带给人的压迫感很强。

    祁糯就这么怼了上去，不带一丝胆怯，旁边人都跟着紧张了一瞬。

    其实傅钊是认识祁糯的，早上突然遇到，没有认出来，而且小姑娘的变化还挺大的。

    还在武警学院的时候，有一次，薛迟他们结束训练回宿舍，那天训练量挺大的，腿都要软了，刚到宿舍楼下就看到一个小姑娘抱着双腿坐在门前的台阶上，旁边陪了一个警卫，警卫站得笔直，看到他们的时候眼睛都要放光，仿佛终于等来了救星。

    旁边也有很多回宿舍的，路过的时候都要朝小姑娘瞄两眼。

    也不怪他们八卦，小姑娘穿着白色的裙子，扎着单马尾，齐刘海，两侧几缕碎发散在下颌线的位置，弧线美好，在一群穿着军绿色脏兮兮的大老爷们里面确实非常抢眼。

    小姑娘看到薛迟后，眼睛噌的一下亮了起来，脸颊两侧立刻浮现出两个梨涡，干净甜美。

    之后就见她朝薛迟跑了过来，扑进他怀里也不嫌脏，那天薛迟身上可是沾了一身泥，出了一身的臭汗。

    警卫冲他们点点头就走了，末了还交代薛迟早点把小姑娘送回家。

    过了会儿，小姑娘肚子叫了一声，薛迟急忙把她拉开。

    小姑娘微仰着下巴，委屈巴巴地说，自己今天没有吃午饭，也没有吃晚饭。

    可是食堂已经过了饭点了，再去也没吃的了。

    周正可能对祁糯的印象更深，因为他藏起来的几包方便面和午餐肉罐头都被薛迟翻了出来，摆了一桌子，让小姑娘想吃什么吃什么。

    学校不让带吃的，这还是周正好不容易才偷渡过来几盒罐头。

    不过后来薛迟直接搬了一箱罐头还他，为此周正一直跟着他后面问他是怎么带进来的。

    等小姑娘吃饱后，薛迟跑去给教官请假，连夜又给人送了回去。

    回来以后他们才知道，小姑娘因为长时间没见薛迟了，是自己偷偷跑来的，想翻墙进来又正好被警卫逮到，在办公室呆了会儿，还是家里打电话交代了，警卫这才带着她去找薛迟，可是他们今天一天都在外面训练，根本找不到人，小姑娘就在宿舍楼下等到晚上回来。

    周正知道后还一再感慨为什么他妈没给他生一个乖巧黏人的妹妹来。

    薛迟非常不要脸，贱兮兮地从枕头下面拿出祁糯的照片，和他们炫耀了好半天，可把周正气坏了。

    不过现在看来，这姑娘可一点都不乖巧。

    也不知道周正还想不想要这样的妹妹了。

    军训发的鞋子质量很差，而且码数也偏大，穿上训练一天，又磨脚又不舒服，所以祁糯下午的时候换上了自己的跑鞋。

    傅钊默了下，面无表情，低头看了眼她的鞋子：“明天把鞋子换了。”

    说完就走，也没有为难她。

    转身的瞬间，傅钊突然想起来，当初薛迟走之前，还借了他的假期，专门回去给小姑娘过生日。

