    离开了马车，周忠良整整衣冠，用复杂的眼神回望了一眼朱怡成的车驾。

    他知道朱怡成心中的焦虑，同样也明白他的急迫，和朱怡成一样，周忠良并不看好袁奇的未来，作为一个有功名在身的读书人和师爷，周忠良丛心眼里瞧不起袁奇这帮义军，在他看来袁奇这些人就是一个笑话，一群乌合之众就算聚众数万又如何？难道靠这些人真能夺得大清天下？

    想当年，以平西王吴三桂为首的三藩之乱闹得如此之大，甚至差一点儿就占据了整个大清的半壁江山，可到头来又如何？还有台湾的郑家，割据海外，拥有战舰千帆，精兵数十万，最后也不是灰飞烟灭？

    当今圣上康熙帝在位四十七年，十四岁亲政，励精图治，除螯拜、平三藩、收台湾、败罗刹国、亲征噶尔丹、重农治河、兴修水利、兴文重教、编撰典籍、勤政爱民……整个大清国势蒸蒸日上，四海宾服，万国来朝，堪称前所未有的盛世，哪里是几个跳梁小丑能翻得了天的？

    身不由己投了贼，不代表周忠良就认可自己现在的身份，卖了旧主，为袁奇拿下余姚县，立下大功的周忠良更早就为自己将来作起打算了。当初和朱怡成联盟是为了保命，而现在他所做的一切同样是为了自己的后路，但和当初不同，现在的周忠良有了自己的盘算。

    “周大学士，殿下可安好？”

    回到队伍中，袁奇派人来招，等周忠良来到后笑呵呵地就对他问道。周忠良拱拱手，态度恭敬道：“回公爷，殿下一切安好，只是这些日子的颠簸有些疲乏。”

    “呵呵，军伍奔波，疲乏这是自然的，本公不也如此。”袁奇不以为然地笑着举起手中马鞭朝前一指：“等本公拿下上虞，大军自然可以暂歇几日，到时候给殿下好好调理一番就是了。”

    说到这，袁奇用意味深长地目光望着周忠良：“殿下除了疲乏之外，难道就没其他了？”

    “公爷明鉴，真是什么都瞒不过公爷。”周忠良神情轻松地说道：“殿下除了疲乏外的确还有些小心思，这事说起来也同公爷有些关系……。”

    “哦，周大学士不妨讲讲？”

    “是这样的……。”当即周忠良就把朱怡成心中的顾虑给透了底，直接告诉了袁奇，同时还告诉他朱怡成让自己去拉拢其他参与起义的几个教派首领，试图以此来牵制袁奇，摆脱当傀儡的局面。

    “呵呵，周大学士这样做可不是人臣的所为呀。”听完周忠良的话，袁奇眯着眼冲他笑问道。

    “公爷此言差也！作为人臣当扶明君，以正朝纲。而明君又为何？自当用忠臣，行王事！殿下年幼，又久在民间不知其术，更不懂真正的用臣之道，眼下江山飘扬，公爷乃我大明擎天之柱，可以说没有公爷就无我大明之复兴！忠良久读圣贤之书，当明白其中大道理，劝阻君王行事，这才是人臣之为啊！”

    周忠良神情严肃地回答道，表情更是一脸正气。袁奇微微一愣，顿时哈哈大笑起来，边笑边点头道：“周大学士说的是极，这的确才是我等人臣所为。”说到这，袁奇打量着周忠良又问：“那么……殿下让你去办的事你又是怎么考虑的呢？”

    “当然是劝戒。”周忠良想都不想顿时回答道。

    袁奇脸上露出了满意又神秘的笑容，他摇头道：“不！作为人臣怎么能这么做呢？如果这样的话那不正是坐实了本公骄横跋扈的罪名？再者，各路英雄也都是我大明的义士，殿下让你安抚他们也是为我大明着想，周大学士，你说呢？”

    周忠良的表情先是疑惑，接着有了若有所思，很快就变得恍然大悟。

    “还是公爷棋高一着，下官明白了，下官这就按公爷的意思去办。”周忠良佩服万分地朝袁奇拱手说道，袁奇见他明白顿时得意大笑起来。

    离开袁奇，回到自己的行队中，周忠良这才发现自己的后背已经湿了一大片。心中轻嘘一口气，周忠良庆幸自己刚才应对得当，要不然今天或许就凶多吉少了。

    能做出这样大事的袁奇会是容易糊弄的人？其实从一开始周忠良心里就非常清楚，他只是利用袁奇和朱怡成搞平衡自保罢了。朱怡成先不去说，袁奇肯定猜到几分，果然不出所料，他的一举一动早就在袁奇的监视下，如果不是自己机灵，别说保不住朱怡成这个无知小儿，就连自己都难保。

    之所以把他和朱怡成私下商议的事全盘托出，周忠良自然也有自己的盘算。袁奇如今势大，他是根本得罪不起的，更不用说袁奇从来就没有真正相信过他。而现在，私下卖了朱怡成，袁奇才开始对自己有所改观，从刚才对方的说话和表情来看，如今袁奇虽然还没有把自己当成自己人，至少已比之前要信任多了。

    周忠良的这个师爷可不是白当的，察言观色和揣摩人心是他吃饭的本事，更何况袁奇眼下明显是拿自己当枪使，那就是让自己按朱怡成的意思去试探义军的其他几个首领，想来只要试探出结果，袁奇接下来肯定会有所决断。

    “真是好险，亏得老夫早就留了一手。”周忠良心中暗道，同时又摇了摇头。朱怡成这小子太心急了，除了一个能拿得出手来的身份外其余筹码一概没有，凭着靠他周忠良去拉拢几个人就能摆脱袁奇的控制，这简直就是做白日梦。

    对于朱怡成，如今周忠良已经失了兴趣，在他看来朱怡成就是一个木偶罢了，而且是一个没什么太大作用的木偶。现在在表面上周忠良似乎还和朱怡成形成私下联盟，但实际上周忠良已另有打算，如果义军不败，他和朱怡成的关系可以令自己在义军中立足，一旦义军兵败，那么到时候朱怡成就可以成为他周忠良最后一张保命符。

    “王仲！”

    “小的在，周师……不不，周大学士，您有何吩咐？”

    在余姚整军，周忠良并没闲着，也不像他前头和朱怡成说的那样一个人都没拉拢，实际上他还是拉拢了几个人的，而这几个人就是原来余姚县的衙役或混混，周忠良在余姚县做师爷几年，那些人可用那些人不可用他心里自有一本帐，就像是现在站在他面前低头哈腰的王仲，这位本县衙大牢的牢头在反正后就成了周忠良的随从，除王仲外还有王仲的侄儿王三和另外两个人。