 叶天龙母子相认的第二天，台城正下起了一场久违的雨。今

    天是军中开放日，马青帝带着十几名亲信亲自来到黄门军营，视察一票忠于马家忠于自己的将领。

    马家几个核心老人胆小怕事，为了避免明月四老报复，主动削减军人退休金，引得军中很是不满。

    马青帝不得不来安抚人心，否则他和叶天龙努力争取来的局面，将会一点一点被蔡九金他们扳回去。“

    请大家相信我，是你们的，就一定是你们的。”斜

    风细雨中，马青帝站在主席台承诺：“不是你们的，属于正当合法的，我也努力给你们争取。”

    “只要有我在，我就一定会带着你们，重回马家昔日的荣光。”

    “还有，你们转告那些退休的兄弟们，马家不会忘记他们有过的热血。”“

    他们损失的利益，我马青帝会双倍补上，未来的你们也一样，官方削减掉的退休金，马家补上。”“

    我就是砸锅卖铁，也要保证大家的利益，不能让流过血的你们再流泪……”

    马青帝言语铿锵有力，赢得全体将领拍手喝彩。趁

    着这个机会，马青帝跟数十名将领一一握手，来到一个小个子军官面前时，他嗅到一抹不好气息。

    可是马青帝环视一眼没有发现危险，小个子军官身上也没带武器，所以他还是热情跟对方握手。“

    嗯——”这

    一握手，马青帝脸色巨变，低头一看，掌心多了一枚针刺，接着，小个子军官急速后退。“

    把他拿下！”马

    青帝吼叫一声，一个箭步上前，一脚踹飞小个子军官，随后喝出一声。

    在数十名将领冲过去抓住小个子军官时，马青帝身躯也晃动了一下，随后头晕目眩摔倒在地……

    麻醉针！

    在马青帝被马家好手紧急送去医院时，归家组织的总部大厦，门口也轰然驶来八辆黑色面包车。

    车门哗啦一声打开，钻出三十多名如狼似虎的警员，在一个年轻军官的带领下冲入了大厦办公室。

    “大家好，我叫东门峰，新晋保密局三组组长。”年

    轻军官面无表情的走来，声音带着一股说不出的清冷：“归家组织涉及刺杀马青帝一案。”

    “从现在开始，归家组织进行全面封查，相关人员送入警局深入查问。”“

    案件没有得到结论之前，任何归家成员不得聚会、公开活动，违者全部法办。”

    东门峰狠戾扫过归家骨干一眼：“证据确凿，你最好不要抵抗，因为我们拿到足够的权限。”在

    归家组织学习的吴欣然皱眉，一边悄悄给台城基县调研的叶秋琪信息，一边向东门峰提出抗议：

    “东门峰，台城有言论自由，你们指控‘归家’刺杀马青帝，应该拿出相应证据。”她

    很是不满：“然后拿出法院搜查令、逮捕令，让警察前来抓人，而不是保密局直接封锁和抓人。”

    “证据？”东

    门峰冷笑一声，随后从搜查出来的物品中，拿起一叠红色钞票，十几张华夏币，一千多块。“

    这就是证据！”他

    无比傲然：“巨额敌资！”

    吴欣然愤然出声：“这只是钞票，它跟美钞、英镑、欧元没什么区别，凭什么说这就是证据？”

    “而且一千多块……”她

    不甘示弱：“怎么担得起你‘巨资’两字？”“

    啪——”东

    门峰直接给了吴欣然一巴掌，势大力沉让后者摔倒在地，恼羞成怒：“少废话，我说是就是。”吴

    欣然捂着俏脸喊道：“你是执法人员，怎能动手打人？”“

    乱世必用重典，谁敢挡我就杀谁。”东

    门峰一脚踹飞吴欣然，随后上前几步，俯身看着吴欣然狞笑：“

    叶卫国九品高手又怎样？他已经一百岁了，而且听说他腿脚不行，连一千米都走不了。”“

    只要我们不去叶家宅子，有理有据抓人，他能拿我们怎么办？拿着刀满世界砍人啊？”

    “至于叶天隆，我们有确切消息，他早死在翠国炮火里了，你就别想着他救你们了。”

    东门峰笑容阴冷：“叶秋琪还能蹦跶，但也只是依仗叶卫国。”吴

    欣然冷冷出声：“叶少不会死的……你就等着承受叶少怒火吧。”

    东门峰嗤之以鼻：“他消失几个月了，如果不是死了，怎会不现身呢？”“

    就算活着，又拿什么救你们？别忘了，已经没马青帝支持他了，马家也不会跟叶天龙站一起…”东

    门峰厉声喝道：“全部铐起来！带走！”

    归家总部乱成一团，三十分钟后，归家总部被封掉，四十多名骨干被抓走，包括吴欣然……

    “呜——”同

    一个时刻，管思莹的车队抵达五湖门总部，今天是她正式成为门主的日子，所以处处张灯结彩。

    管思莹带着十几名亲信刚刚从车里出来，四周就响起了刺耳的警笛声，二十几辆警车包围住了他们。“

    呜——”

    车子停下，一队队荷枪实弹警员从后面跳出，跟着西门冲前行，随后杀气腾腾把管思莹包围了起来。

    管思莹俏脸一沉，厉声喝道：“西门少爷，你们干什么？知道这是什么地方吗？胆大妄为！”数

    十名五湖门子弟冲了过来，凶神恶煞看着西门冲等人，手里还握着腰中武器。“

    当然知道，这是五湖门总部。”西

    门冲绽放一抹狞笑：“管门主，我家老爷子说了，陈望北他们死了，但不代表你能坐这个位置。”“

    我家老爷子觉得，你这颗心跟江门主不一样，对明月集团没有那么尊敬。”

    他声音低沉：“所以这门主位置将由其他人来坐。”“

    我是经过元老会肯定，经过几万兄弟投票，合法合规成为新任门主。”

    管思莹毫不示弱：“你说不让我做就不让我做，凭什么啊？”

    “讲人话你不听，那只能讲官话了。”西

    门冲吼道：“来人，管思莹聚众斗殴，暗地贩毒，影响恶劣，根据台城现行律法，对她就地逮捕。”他

    右手忽地抬枪，扳机扣动，砰！一枪爆掉一名握刀的管思莹亲信。

    “胆敢反抗，格杀勿论。”

    杀意凌厉！ 