
　　天色微明，东方的朝霞勾勒出一抹绚丽的色彩。

　　栖霞宗的平静没有持续多久，就被一道震天的爆破声划破。

　　断崖处，山石崩塌，一道灰袍身影狼狈冲出，而后大长老与鲁奇等人也是闪身出现，体内澎湃的劲力不断鼓荡。

　　武技、身法激射而出，根本不给前者逃脱的机会。

　　灰袍身影虽顽强抵抗，但四面受敌，败退连连，不断发出不甘的怒吼。

　　他不清楚自己如此隐蔽的计划，究竟是怎么暴露的。

　　正跟往常一样抽取魔气冲刺通神境界呢。

　　就被对方以雷霆手段袭击……

　　勤山院的众人见到这一幕，皆是心惊肉跳。

　　山体的爆破声吸引了他们的眼球，而后的战斗更是让他们目不暇接，心神荡漾。

　　不同属性的劲力剧烈碰撞，就连周围的空间都有些扭曲。

　　化念之后，劲力之中含有精神念力，即便溃散之后，也会残存一段时间。

　　形成一片极不稳定的区域，即便老远看着，也触目惊心。

　　“那是大长老和师傅他们？”

　　“那灰袍身影是谁？”

　　“看着有点像历竹院的恶贼啊！”

　　“朱重海？他竟然藏在宗门之中？”

　　不断有议论声传出。

　　直至此刻，他们才是明白宗门为何要将他们疏散至此。

　　杨易静静伫立着。

　　这也是他第一次看到顶尖化念层次的战斗。

　　望着劲力不断倾泻，光影冲撞的天空，啧啧感慨。

　　果然一个大境界一片天地，杨易自忖已经站在入劲的巅峰，但见到这一幕，依然生出无力的感觉。

　　这种层次的战斗，是现在的他插不上手的。

　　不过，要达到这种层次，也仅仅是时间问题而已。

　　杨易对自己，也对他的武学有信心。

　　“杨师兄，你说师傅他们能赢么？”胡曼缨目光闪动道。

　　“会的。”杨易肯定道。

　　他对这场战斗没有过多的担心。

　　那朱重海是通天境，即便拥有着底牌，也仅仅是勉强和大长老一战而已。

　　但不要忘了，围剿的人中并非只有大长老。

　　还有二长老全真，以及鲁奇。

　　三人合力，哪怕朱重海再狡猾，今日也得交代在这里。

　　不过。

　　杨易的视线慢慢下移。

　　整片断崖已经碎裂出一道狭长的口子。

　　其中的封印难免被破坏，若魔气因此泄露，那事情将会极为的麻烦……

　　宗门练武场上方。

　　大长老掐动着法诀，而后周遭的劲力迅速凝聚，最终形成一道巨大的赤红手印，朝着朱重海镇压而下。

　　朱重海被逼退至此，挥剑刚迫开鲁奇的近身，就感受到赤印手印的凌冽气息，顿时面色发苦。

　　他的嘴角挂着血迹，显然是在刚才的战斗中已经受伤。

　　此刻又面对着通神境界的全力一击，即便是他，也感受到了死亡的威胁。

　　“去！”

　　朱重海从空间戒指中召出一枚铜镜。

　　当这个铜镜出现时，便迅速的放大，其上有着彩色华光流转，最终形成了一道圆弧形的防御墙，朝着赤红手印撞去。

　　嘭！

　　能量炸开。

　　竟然不分伯仲。

　　但朱重海还受到震荡余波的影响，身体被裹挟着撞到了地上。

　　气息萎靡，喷吐出一口血来。

　　破损的铜镜接着坠地。

　　显然刚才能挡住通神境的一击，已经是极限。

　　“朱重海，你戕害同门，罪大恶极！但念你多年以来，也为宗门做出过一些贡献，我可以给你个痛快。说，金长老在哪？”

　　大长老等人的身影相继落下，说话间威严尽显。

　　恐怖的精神念力压迫着朱重海，令他一个没忍住，再一次吐血。

　　即便是这副模样，朱重海依旧是不服软，狞笑着说道：“金长老？我不是跟柳天说过了么？我早杀啦，本来是想用金长老的尸体刺激柳天的，没想到你们竟然给他解开了封印，哈，这下金长老白死啦！”

　　大长老闻言，苍老的面庞闪过一抹杀机。

　　手掌一番，又是有着一道虚影掌印落下，将朱重海砸进了地下。

　　“虽然不知道你们究竟是如何发现我躲藏在囚魔洞的，不过在你们出手的刹那，囚魔洞的封印就被破除了。”

　　“造化境的魔主，即便被封印了上百年，也依然有通天境界的实力，一旦封印破除，别说栖霞宗，即便整个青州，都要给我陪葬！”

　　废墟之中的朱重海已经非常虚弱，但嘴巴依然是不松口。

　　大长老摇头叹息，他不知道朱重海原先就是这样疯狂的性格，只是隐藏极深，还是因为接触魔气过多，导致的性情大变。

　　无论何种，朱重海的所作所为都当诛！

　　旋即不再多言，手指挥下，又有虚空一拳重重砸下。

　　至此，那个祸乱栖霞宗的罪魁祸首被彻底铲除。

　　二长老和鲁奇目光凝重，长舒一口气。

　　虽然此次的战斗没有太大的压力，但朱重海带给宗门带来的阴影，每每回想起来，都是一阵后怕。

　　咻！！

　　一道明黄色的火焰灼烧了起来。

　　朱重海的尸体中隐隐有着实质化的黑气冒出。

　　他虽然不修魔，但长期炼化魔气，也令身体产生了一些魔修的特质。

　　这是朱重海能撑到现在的根本。

　　否则面对大长老的境界碾压，前者在断崖处就落败了。

　　当最后一缕灰烬消散在天地间，大长老收回目光，扭头看向断崖处。

　　那边升腾起了一个庞大的阵法，云雾缭绕，五龙巡回环视。

　　除此之外，还有一道金光宝塔的虚影立于阵法上方，庄重而又威严。

　　“走吧，万掌院应该已经布置好阵法了。”大长老沉默片刻，而后又道：“还有那赵恒，刚才进入囚魔洞的时候并未发现，他此刻很可能还在宗门内，一经发现，当场诛杀！”

　　若任由赵恒发展下去，很可能是第二位柳天，甚至比柳天本性更恶！

　　“是！”

　　两人相视一眼，果断应下。

　　……

　　断崖处。

　　万鹤归全神贯注地控制着阵法正常运转。

　　云雾将大半个断崖笼罩，五条白龙游巡，将一丝丝溢出的魔气吞噬殆尽。

　　断崖的另一边，正收敛着气息立着一人。

　　因为角度问题，阴影笼罩着面容，唯有一双眼瞳，格外明亮。

　　风吹过，衣襟轻轻摆动，他抱着剑，漠然地看着远处朱重海被杀。23sK.com

　　而后收回目光，望着近处气势磅礴的云雾大阵，怀中的长剑自动出鞘，朝着底下万鹤归的身影急速刺去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百五十七章 朱重海死免费阅读。https://xs.23sk.com 