    “不过，有一句话我倒是不赞同。”乔斯年搂着她，轻声道。

    “什么？”

    “对爱的人，不要放手也不要想着成全，而是争取。”乔斯年嗓音平静而柔和，“这也是我悟出的道理，现在继续教给你。”

    曾经，他也想过放手，放手后，起码她可以过得更好。

    也正因为如此，他放过好几次手，后来他发现……她似乎过得没有他想象中那么好，没有嫁人，没有富贵，就连笑容里都夹杂着不明意味的酸涩。

    至少，没有现在这样笑得灿烂、无邪。

    “我记住了。”她靠近他，“有点冷。”

    乔斯年握住她的手：“狱中太凉了。”

    “你还没有告诉我，江瑶撞你是怎么回事？你告诉我。”叶佳期抬起眸子，直勾勾地看着他的脸庞。

    “也没什么，她报复我，开车撞了我，没了。”

    乔斯年轻描淡写，但叶佳期还是听出了端倪：“什么时候的事？我怎么一点都不知道？”

    “今年年初。”

    “你住院了？”

    “嗯，不严重，别紧张，你看我现在不是好好的，嗯？”乔斯年勾了勾唇角。

    叶佳期将信将疑地看着他：“怎么会不严重，这是车祸。”

    “医术这么发达，没什么。”

    “你让我看看，让我看看。”说着，叶佳期坐起身，动手扯他的衬衫纽扣，试图解他的衣服。

    “回去再脱衣服给你看。”乔斯年意味深长地勾唇。

    叶佳期这才不闹了，但心里头也不知道什么滋味，心尖好像被人掐了一下。车祸……哪有不严重的道理，而且听江瑶的话，她是下了狠手的。

    出租车在酒店门口停下。

    下车时，乔斯年搂着叶佳期往酒店大厅走。

    路过一处喷泉池，叶佳期忽然转过身，踮起脚尖，捧住他的脸，深吻下去。

    乔斯年猝不及防。

    他对她向来没有任何防备，她吻他，他就顺着她的吻。

    只不过她的吻技还是一如既往的青涩，虽然学着他的样子在深入，但多多少少还是有点笨拙。

    但，就算是这样生涩的吻，也让乔斯年动了情。

    他打横抱起她，抱着她就往酒店套房里走。

    “房卡在我钱包里。”乔斯年提醒她。

    叶佳期脸颊微红，喘着气，手指头摸出他的钱包，抽出房卡。

    在碰到他大腿的时候，她感受到了他的反应，低低笑了：“吻你一下就有反应，跟十几岁的小男生差不多，说好的冷静沉稳呢？”

    “叶佳期，我可不信你没反应。”他低头看着她，“让我摸摸？嗯？”

    叶佳期脸更红。

    刚到套房，门一关，乔斯年就迫不及待地将她压在门板上。

    灯还没开，只有窗帘渗透出点点星光。

    “乔……乔斯年……”她勾住他的脖子。

    “嗯。”他吻着她，脱掉她的衣服。

    叶佳期沉溺在他的深情中，身与心都化作了一团水。

    月华的清光透过窗帘照在地上，那浅色的地毯上倒映出桌椅的影子，室内的温度在一点点上升。

