    雍正听明白了事情的原委，也知道这事不怪刘芊芊，于是他伸手扶起了刘芊芊语气也缓和了些。

    “砸了就砸了，明日朕让内务府双倍给你送来。”

    刘芊芊摇了摇头：“这样好的物件，不如转赠给年妃娘娘，也请她原谅今日臣妾的过失，不然阿哥一来二去，臣妾这屋子怕是没法儿住了。”

    雍正岂能不知道年妃心中的小九九，就是见不得他宠幸新人罢了。

    只是福惠年纪这么小，就被年妃这样唆使可不成。

    “苏培盛传朕旨意，明日起福惠就去上书房开蒙读书。”

    “是，奴才这就去传旨。”

    雍正的决定倒是让刘芊芊有些意外，她只是想要给年氏上些眼药，没想到枪打到了福惠的身上。

    苏培盛的脚程很快便将旨意传达到了钟粹宫，年妃一听皇上要福惠去上书房立刻慌了。

    阿哥一般六岁才去上书房读书，只因去上书房需要卯入申出，天蒙蒙亮就要去上学，知道下午申时才能归，整整五个时辰那是福惠这么小的孩子受得了的。

    “年妃娘娘，皇上也是对阿哥寄予厚望，这才启蒙的早些，这是好事啊。”

    苏培盛说着，年氏却是一句也听不进去。

    她赶忙带着身边的丫鬟阿绿就前往储秀宫，苏培盛也着急忙慌的在后面跟着。

    年氏现在可是怀着身孕，万一出了什么岔子，他的脑袋可是要搬家的。

    两人的误会解除了，雍正就带着刘芊芊继续用膳。

    只是菜肴大多都冷了，两人只喝着些汤水。

    “年妃娘娘到。”

    外面的小太监唱到，刘芊芊和碧落、翠喜赶忙向匆匆而来的年妃行了福礼。

    “皇上，福惠年纪还小，身体也是孱弱，这个时候去上书房怕是不妥啊。”

    年妃一进殿中就拉着雍正的袖子哭诉，根本没有理会半蹲在地上的刘芊芊主仆三人。

    雍正凝眉，起身拉起了刘芊芊。

    “吃顿饭三跪四叩首，真是不踏实。”

    刘芊芊赶忙又请罪：“皇上都是臣妾的错，臣妾认罚。”

    年氏见雍正只顾着刘芊芊，她更是气愤尖尖地护甲直戳刘芊芊的面门。

    “定是你在皇上面前说了什么，才让福惠小小年纪去上书房受苦的，谦贵人你好狠的心啊。”

    刘芊芊一脸无辜，双手紧紧地拉着雍正的龙袍表示害怕。

    雍正更是确信了今日的事，是年妃故意怂恿福惠干的。

    “年妃注意你的身份，朕让福惠去上书房自有朕的用意，你可不要扭曲了朕的意思。”

    “可，福惠的身体···”

    年氏还是担心，别看平日里福惠活蹦乱跳的，可始终身子底子虚的很，她经常参汤补药的喂着才精心养到了这么大。

    “皇上，阿哥的年纪的确小，性子顽皮些也是有的，不如皇上闲暇的时候将阿哥带在身边悉心教导，一进会大有长进的，这样也好增父子亲情。”

    刘芊芊知道身为皇帝的儿子多多少少都是从小缺乏父爱的，想着福惠的时光没几年，她也有些不忍心。

    希望福惠能够在仅有的时间里多享受些父母的关爱，有一个短暂而美好的童年。

    年氏有些读不懂刘芊芊的心，不过她此时也紧张地望着雍正。

    “谦贵人的主意倒是不错，年妃你还有孕在身要保重身体，苏培盛送年妃回宫，不得有任何闪失。”

    “年妃你也将近生产，就在翊坤宫待着别到处乱跑，以免出什么岔子。”

    年氏心惊，皇上这是要禁她的足。

