    方凡不紧不慢的处理着自己的事情，就像余家、姜家、周家和钱家不存在一样！

    而众人惊恐的看着方凡三下两下便将受重伤的冯不休和詹台清澄救治好，甚至已经被毁容的冯烟紫也立马好了！

    太恐怖了！

    没有一个人敢轻举妄动，都呆在原地。

    “哼！别高兴地太早！”姜天英在心中恨恨的想，待方凡走到近处时。

    “爆！”

    姜天英竟然想要通过自爆与方凡同归于尽！

    没……没爆？怎么回事？

    姜天英呆住了！

    自己的丹田竟然被封住了！

    落到方凡的手中，竟然想自杀都难！

    不对！

    不仅是丹田，竟然连思想都不受自己控制了！

    怎么会这样！

    “自爆？哼，不是想让别人生不如死么！那我也让你尝尝，生不如死是什么滋味！”

    方凡笑了！

    这个看似阳光的笑容，落在姜天英的眼中，就像是野兽，捕到了猎物一般！

    瞬间，姜天英跌坐在地上，身上仿佛没有一丝力气。

    方凡脚步不乱，慢慢的走向姜天英的身后这四个家族。

    众人的心跟着他的脚步，一点一点的沉入海底。

    死定了！

    这是脑海中唯一的想法。

    就在这时，周家长老忍不住这种压力，丝毫不顾自己长老的身份和形象，猛然朝着反方向跑去！

    “想跑？这么大年纪，还这么天真？”

    方凡眼神朝着周家长老的方向看去，薄唇轻启：

    “死！”

    本是一声低语，但是由于方凡实力雄厚，这一个字仿佛一道巨雷，狠狠的劈在众人心中！

    众人心中一动，猛然转头看向周家长老。

    周家长老一动不动的站在不远处，一阵风吹过，直挺挺的倒了下去！

    死……死了？

    怎么回事？

    方凡只是说了一句话而已。

    殊不知，方凡在刚刚便将神魂脱离身体，进入到周长老的神魂空间，将他的神魂灭的干干净净！

    虽然周家实力并不强，但是好歹也是一位天阶的长老。

    就这么无声无息的死了？

    “魔鬼！方凡绝对是魔鬼！”

    “救命啊！”

    “不……不可能！”

    众人看着这一幕，有惊恐，有不相信，甚至修炼不精的年轻人直接吓疯！

    任谁也没有经历过如此惊恐的事情！

    此刻，紫云山就好像是一座修罗场，而方凡就是凌驾在他们之上的夜叉！

    又像是人间炼狱，而方凡就是那审判众人的阎王！

    待解决了周家长老，方凡回头看向众人。

    手指漫不经心的指着这群人，口中喃喃的说：

    “下一个是谁呢？”

    说罢，将手停住！

    余袁亮顿时双脚一软，跪在地上！

    “你……你，想干什么。我什么都没干！什么都没干啊”。余袁亮声音颤抖着。

    “你就是余袁亮啊，当初我去杀你父亲的时候，你也在吧！对不对？”

    “之前一直听说，你们余家和任何的古武家族都没有关系，但是现在看来，你们不仅有关系，关系还很大啊！”

    方凡为了更加方便看余袁亮的脸，便蹲了下来，淡淡的问到。

    “不……不是的！那个老东西，和我们没有任何的关系。你……不是！您！少爷！求求你了，放了我吧！”

    “都是余袁亮指使的！和我们余家没有关系！我一时糊涂，才听信了他的话，您放过我们吧！”

    不远处的余袁昆突然跪了下来，惊恐的说。

    此时的余袁昆哪里还有余家天才的骄傲，现在的他只能像一只小狗一样，趴在地上，摇尾乞怜！

    “呵，是么？”

    方凡冷笑了一声，却连余光都没有给他。

    就在此时，余袁昆猛地将手中的匕首抽出，狠狠的向方凡心脏刺去！

    “方凡小心！”

    詹台清澄心中一惊，大声提醒方凡。

    但是距离比较近，加上方凡并没有正面看向余袁昆，导致余袁昆将匕首送到方凡的心口！

    安静！

    安静的连自己的呼吸都能够听到！

    在众人以为方凡要阴沟里翻船的时候，只见，方凡突然伸出右手，牢牢的抓住了余袁昆的手。

    余袁昆还没有来得及开心，便猛然被方凡用左手掐住脖子，向上提了起来。

    一个余家的天才！

    一个已经达到玄天镜的高手！

    竟然像一只小鸡一样，被方凡单手举了起来。

    随着方凡缓缓用力，顿时，余袁昆的脸充血变成猪肝色。

    十秒……

    三十秒……

    四十秒……

    一分半！

    就在余袁昆马上断气的时候，方凡才将他仍在地上。

    “咳咳咳！”

    余袁昆惊恐的望着面前这个男人，自己刚刚已经在鬼门关走了一遍，见识到方凡的实力，加上死过一次，便从心底升起对生得渴望！

    “求求你！对不起，我错了……我再也不敢了。我以后给你当牛做马！”

    余袁昆跪在地上，不停的磕头。

    而方凡却只是静静的看着他，并没有什么反应。

    就在余袁昆和众人都以为方凡要放过他的时候。

    方凡突然发力，抬脚便朝着余袁昆的四肢踩了过去！

    “啊！”

    瞬间，白色的骨头从四肢穿出！

    而余袁昆还保持着磕头的姿势，不过，受力点已经只剩下了头。

    无视余袁昆的惨叫，方凡回过头，看着余袁亮。

    余袁亮心中十分惊恐，脑海中唯一的想法便是死！

    于是，余袁亮拿起地上的匕首便朝着自己的咽喉划去！

    “叮！”一声脆响，方凡竟然徒手将剑掰断了！

    要知道，无论是昆仑山还是峨眉山，这种世家大族，连最低级的成员配剑都是用上好的材料打造而成，坚硬无比！

    竟然就这么轻易的被方凡折断，还是用手！

    只见方凡折断之后，便将剑头插进余袁亮的手腕。

    顿时，鲜血喷涌而出。

    “这样，你能够感受到你生命一点点流逝的感觉，时不时很爽啊！”

    方凡冰冷的声音传到余袁亮的耳中，引得他一阵惊骇！甚至连痛都不敢喊！

    “说！余阳和她娘在哪？”

    方凡神情淡漠，冷冷的问。

    “我……”

    一个犹豫之间，另一只手也被方凡刺透！

    剧烈的疼痛使得余袁亮痛呼出声：

    “啊！在余家！都在余家!别杀我，求求你了。我知道是我不对，之前一直在华阳找你麻烦，是我错了！再也不敢了。”

    余袁亮苦苦的哀求，哪里还有刚刚想要自杀的勇气！

    滴！

    滴！

    时间一分一秒的过去，余袁亮的生命也随之一点一点的消散。

    就这样，余袁亮血液流尽，死在方凡的面前。

    残忍么？

    残忍！

    但是这就是现实！

    如果你不杀他们，就是他们来杀你！

    这就是修武的世界。

    没有什么对与不对。强者才配说对错！

