    听封四九这么一说，陈玉楼和鹧鸪哨两人对视一眼，皆好奇问道：

    “道长所求何事，且说来听听？我卸岭百号弟兄最讲义气，必尽全力帮助。”

    封四九酝酿了一下情绪，随后才一脸沉重的说道：

    “实不相瞒，贫道的家族以前也是干着地里刨食的活计，只是这毕竟是损阴德的勾当，尤其是全族都做这一营生，最为忌讳。”

    “这不，在百年前，先祖召集族中一大批精锐去盗一座凶墓，此次有去无回，随后家族一直延续到了贫道这一辈，如今已经是日暮西山。”

    “而又在三十多年前，族中唯一精通盗墓手段的长辈也无端消失，贫道曾查过那位长辈的去处，就是看中了这以前皇帝用作炼丹的瓶山，想来他老人家已经折在了那里面。”

    “所以，贫道恳求两位魁首，下墓时能带着在下入那墓中，也好收殓族中长辈的尸骨，只求让他回到故乡入土为安，除此之外别无他求。”

    众人一听这道长背后竟还有这么一段辛酸故事，不由得纷纷动容，尤其是陈玉楼和鹧鸪哨两人最为触动。

    搬山一派身怀诅咒，千年寻觅雮尘珠，如今族中能精通搬山一术的唯独只有鹧鸪哨一人，几乎可以说是将全族未来系于己身。

    再说卸岭一派，虽说现在看着风光，但早些年，卸岭几乎是一盘散沙，若不是陈玉楼天赋异禀，重新捡起许多盗墓手段将之学会，恐怕现在也没有什么卸岭一派了。

    尤其是他自身有着绝技，但最为主要的还是凭着现在陈家人脉最广，黑白两道都吃得开，这才能聚拢出一帮死心塌地的兄弟。

    所以说谁都清楚家到中落的苦楚，如今得闻封四九到这瓶山只为收殓先人遗骨，如此孝心，岂能不让人动容。

    陈玉楼同身后红姑娘几人和鹧鸪哨对视了几眼，见众人并无异议，于是点头

    “道长放心，如此小事，我鹧鸪哨应下了。”

    “小事一桩，有我卸岭百号弟兄在，可保道长在墓中不受半点伤害。”

    见陈玉楼点头应下，封四九才暗自松了一口气，他就怕这半真半假的谎话说的不够真实。

    其实他说的也没多少错，只不过真正的末代观山太保应该是此刻在青城山上修道的封思北。

    而不是他这个冒牌货封四九，其实真要论起真假，说他是冒牌也不对，因为论及观山指迷术，现在世界上没有人比他精通。

    “既如此，那就有劳了。”

    卸岭众人自从瓶山上返回之后，到了如今已经是闲出鸟来了，既然现在是万事俱备只欠东风了。

    陈玉楼便提议择日不如撞日，商量着不如趁着今日连夜进山，等到了瓶山刚是天亮的时候，正好进入那瓶山取宝。

    场中所有人皆是没有反对意见，尤其是罗老歪闻听此言嘴巴都快笑歪了。

    由于这次下墓，与往常不同，是搬山和卸岭两个山头联手行事，非是一路人马单干。

    所以按规矩必须要在神明面前起誓，一表同心，二结义气，免得半路上有人见利忘义，从内部反水坏了大事。

    趁着天际边还有一丝微光，众人尽快忙起来，又是设堂口又是摆香烛的，搞的是颇为隆重。

    斩鸡头烧黄纸，立盟约，一是盗出古墓中的丹丸明珠，都归搬山道人，其余的一切陪葬明器珍宝，则由卸岭盗众所得。

    而封四九自然是遵守规则只收先祖遗骨不为其他，结盟誓捣鼓了近两个时辰，等到众人皆喝了鸡血酒，这才算礼成。

    直到了月亮挂上了银河，所有人才点起了灯笼火把和亮籽油松，离了老熊岭义庄，大部队浩浩荡荡地趁着月色向着瓶山进发。

    打头的队伍由工兵打头，罗老歪手下的工兵掘子营里，也有不少人是在常胜山里入了伙的，这盗墓经验是比寻常人老练得多。

    而其余的工兵，便和在普通军阀队伍里当兵，混饭吃的没什么两样，抗着机枪、炸药，携带着撬、镐、铲、斧之类开山挖土的工具。

    除此之外每人还要用竹篓竹笼多带一只活鸡，工兵们就在一阵阵杂乱的鸡叫声中，排成松松散散的队列行军。

    跟在这工兵部队后边的，自然就是陈玉楼统率的卸岭盗众，封四九便和鹧鸪哨带着老洋人和花灵，混在卸岭群盗之中。

    封四九背上背着装有怒晴鸡的竹篓，走在他旁边的则是一言不发的老洋人，看他背上背着的应当就是分山掘子甲，不过他这长相说是二十出头，但看着长相更像四十岁大叔。

    队伍行至瓶山山涧上的时候，已经是能看到天边有晨光露出了头，众人在山巅边上开始扎起临时帐篷。

    由于天色尚早，所以陈玉楼计划先将蜈蚣挂山梯子给放到山隙底下的宫殿再说，等一切妥当之后，再让人带着石灰硫磺以及活鸡到那下面撒开。

    封四九自然知道这下面有多危险，不过如今有这么多准备想来，应该不会和原剧情里陈玉楼那般翻车。

    不过有很多细节，他还得帮这些人给补上，尤其是葫芦娃救爷爷送死，想罢封四九找到陈玉楼将他的顾虑给说出：

    “陈总把头，这瓶山毒物众多，恐怕毒气已然是侵入了土石，往往这些地方都会诞生一些天材地宝。”

    “这些看似是灵宝说不得是巨毒之物，所以还请总把头告诫下面弟兄，切莫直接伸手去触碰如灵芝蘑菇一类的东西。”

    “还是道长考虑周到，红姑，你去跟下面人说说。”

    见红姑领命而去，封四九又继续补充道：

    “这深涧下不知是何光景，陈总把头一会还是先直接让大批人马一起下去将活鸡全部带到撒开，以防后续人马进去的时候，被偷袭的来不及展开手脚。”

    “道长说的不无道理，先前陈某还想让几人下去先探探路，现在看来还是得一鼓作气方可行的通。”

    就这般慢慢部署中，时间来到红日高悬，随着陈玉楼的一声开拔之后，打头一大批带着活鸡石灰以及硫磺的卸岭盗众踩上蜈蚣挂山梯。

    就往云雾缭绕的深涧下去了，鹧鸪哨让花灵在上面等候，自己则是和老洋人拽着钻天绳，腰别十六响跟着下了深涧。

    封四九现在虽没有什么绝技傍身，但他体质被系统用观山指迷改造过一次，已非寻常之人，自然不存在什么恐高症。

    这卸岭一派的蜈蚣挂山梯不至于没有安全保障，所以只要克服高空就几乎没什么难度。

    于是陈玉楼让红姑陪着花灵守在上面，罗老歪虽也想一同下去，但低头看着深涧下面的云雾，就一阵头晕目眩，两腿直发软，所以也就只好在上面等着。

    见身后已经没了要下去的卸岭盗众和工兵了，封四九这才和陈玉楼一起踩上了同一架蜈蚣挂山梯。

