    快到晌午时。

    躺在床上的夏婵，终于昏昏睡去。

    洛青舟又帮她擦拭了一遍露在外面的肌肤后，方打开房门，准备离开。

    房门刚开，便见百灵在外面，鬼鬼祟祟的准备逃走。

    洛青舟一把抓住她的胳膊，把她扯了回来, 道：“没事的话，就好好看着她。我还有事，晚上再来。”

    百灵转过身，满脸为难地道：“姑爷，我也有事，我还要去看着小姐呢, 我……唔……”

    不待她说完, 洛青舟便一把把她按在旁边的墙壁上，对着她的小嘴就粗暴地亲吻起来。

    片刻后, 方松开道：“还有事吗？”

    百灵身子发软，双眸迷离，嘴唇湿润，胸部起伏，红着小脸娇喘着道：“没……没了……”

    “叭！”

    洛青舟又低头对着她湿润的小嘴亲了一口气，方转身离开。

    百灵呆呆地靠着墙壁，看着他威风而去的背影，怔了半晌，方抬起纤纤玉指，摸着嘴唇上的湿润，喃喃地道：“姑爷……好霸道……”

    洛青舟回到屋里，吃了几块牛肉后，便带上东西, 去了月夜听雨苑。

    园里寂静, 空无一人。

    他下了湖水, 去了地底暗道。

    先在石室里打了半个时辰的奔雷拳后, 方开始依着书籍上的炼筋图画, 开始做着各种大筋的拉升动作。

    不一会儿, 便是汗流浃背。

    那些动作的速度，也开始越来越快。

    “砰！”

    他紧缩腿上大筋，蓄积力量，随即猛然一踹，旁边石壁，顿时碎裂。

    依靠筋膜与肌肉的配合，可使爆发力和力量都增长不少。

    “轰！轰！轰！”

    他依着那书籍上炼筋图画里的动作，全身大筋先是紧绷蓄力，随即猛然拉伸爆发，打起了奔雷拳，力度更加沉重起来，石室里的空气中竟响起了一阵阵刺耳的音爆声。

    只打了一遍，便感到全身肌肉大筋酸痛，体内力量消耗大半，浑身像是被雨水浇透，湿淋淋的。

    又坚持练了一个多时辰，终于力竭气衰, 全身炸痛。

    特别是骨骼肌肉之间连着的筋膜, 不住地跳动疼痛, 仿佛要断裂一般。

    洛青舟知晓这是正常反应。

    刚开始猛烈淬炼筋膜时，都是这般痛苦，再多坚持一段时日，等筋膜愈加坚韧后，疼痛自然会减少很多。

    不过这里空间有限，无法做出书籍上画着的跳跃奔跑等炼筋动作。

    洛青舟决定明天就去聚宝阁看看，是否可以出城去狩猎妖兽了。

    宽阔幽深的黑木林里，才是修炼的好地方。

    若是能够遇到妖兽，自然更好。

    想要在过年之前炼筋成功，除了炼筋药水和深蓝液体以外，就是去黑木林里找妖兽战斗了。

    不经过实际磨练和外物的刺激，永远也无法达到最佳的修炼状态和效果。

    洛青舟粗重地喘息着，浑身汗水地走出了石室，正准备去湖底洗澡时，目光突然看向了前面那三条道路中被岩石堵住的地方。

    他犹豫了一下，走了过去，走进了中间那条通道。

    稍作歇息，他突然力灌手臂，“轰”地一拳对着那堵在前面的岩石打去。

    “砰！”

    石屑飞舞。

    那岩石裂成多半，散落下来。

    “轰！轰！轰！”

    洛青舟又一连对着那些岩石打了几拳，顿时石块纷纷扬扬地散落在了地上。

    通道开始向前延伸了一些。

    他心头暗道：不知道前面通往哪里，如果我每天都这般清除一些障碍，就当做是练拳，到时候说不定可以直接打通这条道路。

    他心中这般想着，脑海中又浮现出书籍上筋膜拉升的动作，“轰”地又是一拳。

    石屑飞扬，石块滚落。

    “以后就这样修炼，看起来也不错。又能锻炼筋膜肌肉，又能炼皮练拳，还能劈石开路。”

    体内力气已经耗尽。

    他没有再多待，转身出了暗道，从那只怪兽的嘴里进了湖底。

    在温热的湖水中好好洗了个澡。

    上岸后，见已是傍晚。

    夕阳坠到天边，漫天晚霞似火。

    他突然想到了昨晚那位月前辈的交代，傍晚夕阳西坠，晚霞正浓时，正是开始日游修炼的最好阶段。

    他四处观望了一番，见四周静无声息，方走进那片竹林，又在竹林里检查了一遍，见无人来过后，方找了一片灌丛，盘膝坐好，闭眼凝神，神魂出窍！

    这是他第一次在白天里出窍。

    神魂刚从肉体头顶飞出，便感到一股灼热的气息袭来。

    这一次，他没有再戴上那张面具保护。

    既然要修炼，自然不能戴着面具来隔绝白天里的日光等物质。

    他缓缓地从竹林里飞出。

    在第一缕夕阳照射在身上时，他整个神魂顿时一颤，仿佛突然被火焰烧烤一般，一股疼痛袭来。

    但很快，那股疼痛开始消失。

    他继续向前飞行，慢慢的整个神魂全部沐浴在金色的夕阳和火红的晚霞之下。

    身上的灼热开始减退，慢慢变的温暖起来。

    谷圔

    在夜晚出窍与在白天出窍时，感觉完全不同。

    夜晚出窍时，感觉像是一股夏天里的夜风吹拂在身上，有一丝凉丝丝的感觉；白天里出窍，则感觉像是冬天里的阳光照耀在身上，暖洋洋的。

    似乎都挺舒服。

    洛青舟迎着夕阳，飘出了花丛，飘在了湖水上空。

    随即缓缓上升，落在了望月楼的楼顶。

    橘红色的夕阳洒落在身上，也洒落在满湖清水中，波光粼粼，美不胜收。

    洛青舟在阁楼顶部坐下，沐浴着温暖的夕阳和晚霞，缓缓地闭上了双眼。

    在夜晚时一团漆黑的神魂，此刻在夕阳的照射下，渐渐开始变的透明起来。

    其中似乎有什么东西，开始在缓缓地改变着。

    洛青舟舒服地像是睡着了一般。

    等他醒来时，夕阳已经落山，夜幕已经降临。

    一轮皎月，升上了半空。

    他连忙起身飘回了竹林，神魂归窍，随即出了月夜听雨苑，回到了小院。

    小蝶正坐在小院里的石凳上，双手托着下巴，眼巴巴地看着门口等着他，见他回来，顿时目光一亮，站了起来，道：“公子，刚刚珠儿姐姐来过，她说二小姐还没有回来，让奴婢跟你说一声；还有，百灵姐姐也来过，她让奴婢告诉公子，晚上记得要去给大小姐请安。”

    洛青舟眉头微蹙：“二小姐还没有回来吗？珠儿还说什么了？”

    小蝶摇了摇头：“珠儿姐姐就说了这些，然后就忧心忡忡地离开了。”

    洛青舟想了想，安慰道：“没事，我们先吃饭。”

    他下午经过高强度的修炼，此时早已饥肠辘辘。

    至于秦二小姐那里，急是没有用的，只能再继续等着了。

    如果今晚再不回来，那就要去看看了。

    小蝶去厨房端来了热好的饭菜。

    洛青舟坐下，先给她分了一点，然后狼吞虎咽地吃完。

    吃饱喝足后，他方出了门。

    先去梅香小园看了看，秦二小姐依旧还没有回来。

    他安慰了珠儿两句后，方又去了灵蝉月宫。

    夏婵的额头依旧滚烫，烧竟然还没有退，此时已是迷迷糊糊，意识朦胧。

    百灵熬了药，喂她吃了后，她方再次沉沉睡去。

    洛青舟坐在床边，帮她擦了几次额头和脖子后，方对旁边的百灵道：“没有去找大夫来看吗？”

    百灵叹气道：“我去找过孙大夫，孙大夫听我说了症状后，直接就给开了药。我让他过来看看，他一把抱住桌子，说宁死也不来。”

    “为何？”

    洛青舟闻言一愣，不解地看着她。

    百灵看了床上的少女一眼，满脸无奈道：“婵婵原来也生过病，孙大夫过来准备给她看病时，刚走到床边，婵婵的剑就指在了孙大夫的喉咙上了，而且还刺进去了几分。孙大夫脖子上流了不少血，从那以后，就再也没有踏进过这里一步了。”

    洛青舟：“……”

    百灵意味深长地看了他一眼道：“姑爷，婵婵的房间，除了我和小姐以外，就只有你进来过哦。”

    洛青舟看着床上烧的已经不省人事的少女，沉默了一下，转头看着她道：“看起来有些严重，最好喝完药后，再帮她物理退烧。”

    “物理退烧？”

    百灵一脸疑惑：“那是什么？”

    洛青舟解释道：“用温水擦拭全身，每次最好控制在半柱香的时间。今晚要反复擦拭多次，帮助她身体散热，直到她全身的温度降下来。不然一直这般烧着，温度太高，可能会烧坏脑子的。”

    若是烧成了脑炎，那就麻烦了。

    百灵愣了愣，随即转身走向门口道：“姑爷，我去继续烧水，你负责帮婵婵物理降温。我升好炉子，把水热上，姑爷晚上可以一直帮婵婵物理降温。”

    洛青舟立刻站起来道：“需要擦拭全身，百灵……”

    “砰！”

    百灵立刻走了出去，关上了房门，在外面道：“姑爷尽管擦，婵婵睡着了，不知道的。我也不会，我还要去照顾小姐呢。姑爷，今晚就麻烦你了，婵婵的脑子会不会烧坏，就要靠姑爷了。相信姑爷一定可以把婵婵的脑子救回来的。”

    说完，脚步声快速远去。

    洛青舟：“……”

    窗外，明月皎洁。

    城主府旁的宫殿中。

    长公主南宫火月正在用餐。

    一身素白衣裙的秦二小姐，陪在旁边，只是简单地吃了几口后，便不再动筷。

    待南宫火月用完餐后，秦二小姐再次弱声告辞：“殿下，时候不早了，微墨若是再不回去，家里爹爹娘亲会着急的。”

    南宫火月吃了一块月舞端上来的水果，沉默了一下，方看着她又道：“真不考虑跟我双修？我这身子，刚好可以克制你体内的病灶。虽然无法彻底根除，但至少可以延长你三年寿命。”

    秦二小姐脸颊微红，低着头道：“殿下说的双修，实在有些……匪夷所思了。”

    南宫火月笑道：“哪里匪夷所思了？只是你从未见识过而已。女子之间的双修，可要比男女之间干净纯净的多了。”

    随即又似笑非笑道：“怎么，有心上人了？所以，不想跟本公主肌肤相亲，耳鬓厮磨？”

    秦二小姐红着脸颊，低着头，没有再吭声。

    南宫火月笑了笑，放下了手里吃了一半的水果，摆了摆手道：“好了，回去吧。记得三天后，再给我几回合三国故事。若是写的好，本公主可以答应你一個要求，在莫城之内的所有要求。”

    秦二小姐起身，躬了躬身子，没敢再逗留，恭敬退去。

    待她离开后，一名侍女快步走了进来，低声道：“殿下，属下派人去查了一下，秦府中有一个人，很有嫌疑。”

    这时，月舞也快步走了进来，满脸兴奋道：“殿下，这莫城真是卧虎藏龙之地。奴婢刚刚在外面打听到了另外几首诗词，甚至比昨晚秦二小姐作的那些诗词还要好上很多倍。其中一首《咏梅》，一首《水调歌头》，奴婢觉得即便是整个百花国和大炎国的所有诗词，都无一能比。”

    南宫火月听完，心头顿时一动。

    难道这小小的莫城，正如某个传言一样，隐藏着巨大的秘密？

    不然，怎么会突然出现这么多人才？

