    李云龙举着望远镜乐呵道：“足足一千多颗的地雷，够小鬼子这次喝一壶的了！”

    张伟在一旁笑道：“是啊，这支鬼子大队至少也要损失过半。”

    李云龙笑道：“全体上刺刀！吹冲锋号！老子要在鬼子主力到来之前就歼灭这伙鬼子！”

    中田熏看着自己的部队在爆炸和火光中不断消失，匆忙命令道：“开炮！开炮！快开炮！”

    “全体上刺刀，准备进攻！”

    李云龙掏出了背后的大砍刀，走出战壕，大手一挥：“弟兄们！狭路相逢勇者胜，操小鬼子的祖宗！跟我冲啊！”

    “杀！”

    “冲啊！”

    一千多人冲锋的场景是足够震撼的，张伟端起了自己的步枪热血沸腾，整个人冲在了最前方。

    “同志们，杀敌报国，就在今朝！”

    中田熏急忙命令炮兵开火支援，炮弹不断落下，战士们开始出现伤亡，然而没有一个人愿意停下冲锋的脚步。

    这是中田熏人生最后一场战斗，也是最令他难忘的战斗。

    毕业于帝国陆军大学的他，从未感觉到如此的耻辱，自从成为了大队长以来，中田熏无比的尽职尽责，可以说将自己的本分做到了极致，手下的在治安旅团当中也不算是战斗力不错。

    然而，他们遇到了独立团，就注定了他们的结局。

    “哈哈，团长，鬼子指挥官被咱们围住了！”

    李云龙兴奋的开口道：“快，不要开枪，老子要抓活的！”

    中田熏跪在了地上，李云龙笑着对张伟说道：“看，这鬼子也知道跪地求饶啊，哈哈，我看着鬼子和汉奸一个德行。”

    张伟摇了摇头：“这鬼子多半是要切腹自尽。”

    李云龙一听：“脱裤子放屁多此一举啊。快，迅速打扫战场。”

    “团长，团长！总部命令，独立团迅速脱离战斗区域。“

    李云龙纳闷问道：“撤退？什么情况？总部不是同意我们的作战计划了吗？”“团长，情况有变，据前沿观察哨报告，日军第29旅团与日军第四旅团刚谷大队正猛烈进攻358团阵地，358团楚云飞部伤亡惨重。恐怕坚持不了多久，咱们的侧翼就完全暴露给了鬼子。”

    “八九千的鬼子，难怪一个加强团顶不住，哪怕是晋绥军两个师也不够鬼子打的，命令部队，迅速打扫战场，准备撤退！快！”

    张伟郁闷无比，摩拳擦掌准备大干一场，结果虎头蛇尾。

    鬼子这他娘的晋南还没处理利索了，居然又抽调了一只大队北上，简直就是脑袋有坑。

    “叮！恭喜宿主完成任务保卫罗昌。

    当前任务评价：一般。

    任务奖励：积分1000，额外奖励：无。

    当前新任务发布：逃脱追击。

    任务要求：脱离日军第三十七联队的追击。

    任务奖励：500积分。”

    “团长，这三门炮怎么办了！”

    李云龙摸了摸小鬼子的山炮：“他娘的，都给老子炸了，心疼啊，好不容易缴获的。”

    张伟在一旁劝道：“以后会有的，团长，撤吧，鬼子距离咱们不远了！我带队留下来打阻击。”

    “狗屁，鬼子距离咱们还很远呢，直接跟着大部队撤离！”

    战士们动作飞快，很多东西甚至没有来得及收拾，一些战士的尸体都来不及掩埋。

    这次战斗打下来，完全没来得及缴获。

    原本鬼子对罗昌县不怎么重视，实在是因为独立团的战斗力实在是爆表了。

    装备不错就算了，虽然没有自动武器，但是鬼子不知道啊，能拿下县城怎么也得有重武器，预估四门山炮不过分吧？

    得，这样一合计，八路军指挥部就在罗昌县附近一带，两个旅团外加一个混成旅团，莜冢义男一想，务必围歼此部。

    这丁伟在万家镇打阻击，也是艰难无比，从来没见鬼子这么疯狂过，当然鬼子也不傻，派在前面送死的还是伪军为主，伪军和八路军有一些不可言说的默契，比如伪军朝天放枪....

    伪军战斗力有一方面的原因还是因为比较惜命，躲在战壕里面浪费子弹，省的冲锋浪费掉了自己的小命。

    但是鬼子的炮可是不停的轰啊，丁伟也接到了撤退命令，李云龙和张伟这两个团一走。

    鬼子的大部队蜂拥而至，迅速占领了罗昌县城，然而现在的罗昌县，已经成为了空城..，

    百姓已经被转移了，三十七联队联队长杉本界人脸色阴沉，向者华北第一派遣军的莜冢义男汇报了情况。

    “联队长阁下，第一步兵大队汇报，发现敌军踪迹，询问是否可以追击！”

    “同意他们的追击请求，派遣第二，第三步兵大队协助他们进攻。”

    “哈依！”

    罗昌是拿下来了，莜冢义男确是一点也开心不起来，八路军的大部队跑了，他们也损失一个大队的兵力。

    算上在万家镇，和进攻晋绥军那边的损失，除了将占领区往前推进了60公里之外，别的什么都没有得到，就连人口都被转移走了，这对于鬼子驻防的后勤压力又是新的考验。

    “团长，团长，殿后的二营和鬼子交上火了，二营长说他带三连阻击敌军，掩护大部队转移！”

    李云龙也不矫情和墨迹：“命令二营长，天黑之前撤出战斗，在杨村集结！大部队继续前进！快！”

    张伟在一旁开口道：“团长，我带独立排过去支援二营，阻击四个小时我们就撤离。”

    “去吧，注意安全！”

    “史大凡，集结队伍，跟我前往榆树沟阻击。”

    “是！独立排，跟我来！”

    沈泉正带着二营三连构筑防御阵地。

    三连他们除了跑的有点累之外，别的都还好，精力十足，干活非常迅速。

    “参谋长，你怎么来了？”

    “过来帮你们打阻击，团长命令，阻击敌人四个小时，天黑立马脱离战斗撤离，在杨村集结。”

    沈泉点了点头，撅着屁股和战士们一起掘土：“明白了！”

    而张伟则是带着独立排前出，为他们争取时间。

    榆树沟这个地方地形比较奇特，有点像是个小山谷，但是地形又比较高，只有一个规模并不大的小村落。

    在这个地方阻击鬼子，说实话，并不是一个好的选择。

    大壮拍了拍眯眼的张伟：“参谋长，鬼子来了。”

