    “知道了夫人，我知道应该怎么做。”

    “很好！你办事我放心，等我回国给你奖励。”

    时澈之所以如此认真的帮陆浅办事根本就不是因为他想要奖励，而是因为她值得帮。

    还有一个最重要的原因是夫人是九爷放在心尖上的女人，九爷在乎的人他都会帮他守护好。

    “谢谢夫人。”

    陆浅率先挂断电话，一挂断电话后陆浅就开始继续泼粪。

    她到底参加的是个什么综艺？

    她看第一季的嘉宾们每一期都是准备浪漫约会啊，怎么到了她这一期不是干农活就是来国外泼粪？

    这里可是最浪漫的薰衣草庄园啊！但她却在这里泼粪，突然觉得不浪漫了。

    绝望！

    ……

    京都。

    南想想开着时澈给自己的车在上官枫楼下蹲他，这两天因为时澈要去处理墨琛事情的关系，所以上官枫和司柔是由南想想一个人盯的。

    南想想早上盯上官枫，下午盯司柔，晚上在司柔不出门以后，她又重新回到上官枫公司的楼下盯他。

    这两天上官枫几乎每天都加班到晚上十二点。

    眼看着这都十二点以后了，但是上官枫却还没有下班，南想想困的都快在车上睡着了。

    在南想想在车上想要打瞌睡的时候，上官枫从公司走了出来，南想想看见上官枫瞬间变的精神起来。

    今天晚上的风有点大，上官枫只穿了一件单薄的西装外套，他冷的缩了缩脖子，然后打开自己的车门坐了进去。

    南想想再上官枫发动车后，她慢悠悠的跟在上官枫身后，看着上官枫一如既往的在一家面馆外停下，南想想没在开车。

    她坐在车里用望远镜看着上官枫在小面馆里和老板娘热情聊天的场景。

    堂堂总裁居然如此接地气，这让南想想唇角微微勾了勾，他和那些有钱人不一样。

    上官枫很特别，而且他好像格外的喜欢吃面。

    南想想前两次都没有下车，但是今天晚上她却想要下车了，南想想把车停在路边，然后锁好走进了面馆中。

    “老板娘，给我来一碗鸡蛋面。”

    她也想尝尝上官枫喜欢吃的鸡蛋面是什么味道的，上官枫听见熟悉的声音，他掀起眼皮看了一眼南想想。

    在看见南想想那一刻，上官枫脸上的笑容瞬间戛然而止：“你这女人怎么在这里？”

    南想想说道：“我刚下班饿了，来这里吃面有什么问题吗？”

    刚下班？

    “你做什么工作做到这么晚才下班？”

    上官枫不由自主的想起司柔对自己说的话，她说南想想被人包了。

    如果她真的被人包了，他为什么每次看见她的时候，她都穿着泛旧的衣服？

    而且她要是被人包了，又为什么要工作？

    天天在家里等着男人给钱给她花不好吗？

    司柔是不是误会了南想想？

    南想想去到上官枫对面的位置坐下回答：“我是送外卖的！这工作想做多久就做多久，毕竟送的外卖越多，赚的提成也越多！然后我为了赚钱就工作到了这时候。”

