
雷欧站在一个石屋的门口看着一个八米多高的巨怪在面前走过，哪怕是近在咫尺，巨怪依然对他无视，这让他不由得朝伸手的爱丽丝·贝尔蒙特多看了两眼。

不得不说，爱丽丝这种能力的潜力非常巨大，因为在宇宙中就有一位欧米伽级高等生命体的主导灵能和她的这种能力类似，祂将这种能力发挥到了不可思议的极致状态。

这位欧米伽级高等生命体利用这种能力直接将一个位于宇宙最高议会主星外五十万光年的星系隐藏了十几万年，而在这段时间内，不仅仅各种从星系旁边路过的高级文明没有发现这个星系存在，甚至就连最高议会所有成员都没有发现在距离他们如此近的地方还有一个未知的星系。

更为有趣的是在后来这位欧米伽级高等生命体主动解除了灵能，让星系显现出来，和最高议会联系，加入最高议会后，最高议会第一次邀请这位欧米伽级高等生命体来议会讨论一些事情，但他们很快发现这位高等生命体对最高议会所有的设施都非常熟悉，甚至每个议会办公室都了如指掌。

经过询问后，最高议会才知道原来在过去十几万年，这位闲得无聊的欧米伽级高等生命体曾无数次的利用祂的能力，进入到最高议会之中，不仅仅参观最高议会的各种设施，甚至还参加了最高议会的各个议题讨论，并且利用祂的能力封禁了一个议员席位，提前了十万年在最高议会占据一席之地。

虽然现在爱丽丝的这种能力还远远无法和那位欧米伽级高等生命体相比，但已经初见雏形，继续发展下去未尝不能形成更大、更强的效用，从灵能技能的等级来划分的话，这种能力也绝对是战略级的灵能技能，甚至在战略方面来计算的话，评价等级还在雷欧刚刚获得的雷枪技能之上。

“有什么问题吗？”很显然爱丽丝并不知道自己的这种能力有多么大的潜力，她不明白雷欧为什么用一种怪异的眼神看着自己，不禁皱了皱眉头问道。

“没什么。”雷欧简单的回应了一下，然后转头又看向护卫在无目嬷嬷身旁的女首领，在灵视的帮助下，女首领身上所有的变化都无法逃过他的观察。

在进入巨人之门之前，女首领还只是一个普通人，一个身体素质达到极限的强壮普通人，但现在的女首领却已经是一个灵能者了，而且她身上的灵能让雷欧不由得想到了自己在离开王城的时候，最后见到的那几名神裔战士。在那三名神裔战士中，黄铜战士身上的灵能波动和女首领非常相似，联想到女首领声称自己部落的先祖是在王城居住，或许女首领身上也拥有那么一点神裔血脉，并且被激发出来了。

从刚才女首领的战斗来看，她显然在获得了灵能的同时，也得到了相对应的灵能技能，而且这种灵能技能在宇宙的灵能者中也常见，按照地球联邦的命名，这种灵能技能名叫锋锐，顾名思义就是将灵能附加在武器上，让武器变得更具杀伤力。

这种灵能技能也算是准战略级的灵能技能，它最强的时候可以让附加了灵能的武器轻易的切割一艘战舰的防御装甲，只是因为这种灵能技能的威力强弱跨度太大了，再加上非常难以提升，使得这种灵能技能被列入到了普通的灵能技能之列，任何达到符合条件的灵能者都能够向他们所在的文明申请学习。

雷欧不会这种灵能技能，但他从一些影像资料中见到过锋锐技能的使用，而女首领附加在自己武器上的灵能在锋锐技能的强弱等级中已经很高了，至少在中上以上，而且除了锋锐以外，显然还夹杂了另外其他的灵能效果，否则的话，不可能仅凭长矛刺中怪物的要害，就能够直接杀死怪物。

相比起爱丽丝和女首领的能力来，反倒无目嬷嬷这种预感危险的能力显得不太起眼，但雷欧也不会因此小看这种能力，因为无目嬷嬷的能力是纯粹的预感和预言，不是类似精神网那样的预警，在宇宙的灵能者中预言能力依然是最为神秘，最无法估量的灵能技能。

随着新的地震出现，石头屋子的摇晃更为剧烈，一些碎石从空中掉落下来，屋内众人都不由得皱了皱眉头，这时，脸色恢复正常的无目嬷嬷从地上站起来，说道：“我已经休息好了，可以继续上路！”

爱丽丝稍微关心了一下，建议道：“没有必要那么着急，反正现在我们已经追不上那个老家伙了，你还可以再多休息一下。”

“不必了！”无目嬷嬷摇了摇头，谢绝了爱丽丝的好意，并解释道：“我感觉时间拖得越久，落在我们身上的危险可能就会越大，我们还是尽快到达圣厅好些。”

“我同意。”雷欧也表示赞同，因为他很清楚现在的震动是怎么回事，而且从现在的频率了来看，亚空间引擎的点火测试已经到了后期，再继续下去，应该就是正式点火，一旦点火成功，那么再想要停止引擎运作就很难了。

到时候整个岛屿都会被亚空间引擎送入空间裂隙之中，而如此庞大的物质在没有任何保护措施的情况下，进入空间裂隙会发生什么事情，就算雷欧也无法预料，但现在无目嬷嬷却预感到了危险，那么如果预感没有出错的话，结果恐怕会很糟糕。

见到雷欧也表示赞同立刻动身，爱丽丝也没有多说什么。

几人一行继续上路，朝圣厅的方向行进过去。

黑城的建筑很简单，都是粗矿巨大，宽敞的街道纵横交错，整个城市的布局一目了然，没有什么小巷之类秘密街区，也因此任何人走在街道上在很远的地方都能够被人轻易看到。

虽然爱丽丝的能力能够减弱他们的存在感，但这种能力也有范围限制，一旦脱离了能力范围，那么存在感也会恢复原状，所以他们一行人依然需要避开一些太过宽敞、能够看到远方的街道，并且凭借巨大建筑的阴影遮掩，让路程凭空多了不少。

只不过，之后他们一行人没有再遭遇什么战斗，有雷欧的精神网配合，加上爱丽丝的遮蔽能力，再加上无目嬷嬷的危险预感，使得他们很轻易的避开了所有可能出现的危险，行进速度快了很多，大约用了一个多小时，他们无惊无险的来到了黑城的圣厅外。

黑城的圣厅就是在山下看到的那座最为宏伟的建筑，整个建筑是由山体凿空建造出来的，三百多米的高度别说是雷欧他们这样的普通人了，就算是黑城里面身形最高的巨怪站在圣厅外，也同样显得非常渺小。

圣厅的建筑形式一改黑城整体的粗犷简单，这里的建筑风格非常华美，每一块墙壁都刻满了各种神秘的符号和图案，除此以外就是一个个古哈巨人的雕像，每一个雕像都有百米以上的身高。也难怪黑城的人会如此崇拜巨人，长期面对这样雄伟的雕像，心态肯定会被影响，逐渐改变观念。

“这里就是圣厅？”在雷欧身旁，爱丽丝仰着头，试图看到圣厅的顶端，不由得疑惑道。

“你以前不是来过圣厅吗？”雷欧问道。

爱丽丝摇了摇头，说道：“我是来过圣厅，但当时直接被带到了里面，根本没有看到过入口的情况。”

“我们现在进去吗？”无目嬷嬷看着圣厅内部，心中强烈的危险感让她有种转身逃走的冲动。

按照正常情况，圣厅内部会点燃无尽火，火光可以讲圣厅内部照亮，但现在火焰已经熄灭，圣厅内部又全都是黑曜石，任何光线照射进去都会被完全吸收，从外面看进去，常人视线所及的距离不到五米。

“当然不。”不等爱丽丝开口，雷欧就做出回答，并且伸手指了指圣厅入口一侧的空地说道：“在没有解决它之前，我们是不可能进去的。”

三人听到雷欧的话，不约而同的朝雷欧手指的方向看了过去，然而让她们感到奇怪的是那个方向什么东西都没有，于是三人又不解的看着雷欧，等待他的解答。

然而，雷欧并没有打算解答三人的疑问，他的视线始终停留在那块空地上，仿佛那块空地有什么东西吸引住他了一般。

雷欧的表现使得三人意识到那边肯定真的有什么东西，便又朝那块空地看了过去。

这一次她们没有再像刚才那样随意的看一眼就做出判断，而是仔细的观察起来，并且她们也都发现了那块空地的确有些异常，那里的阴影似乎比其他地方深一些，仿佛有个透明的东西站在那里。

正如爱丽丝三人心中猜测的那样，那块空地上的确有东西，这个东西就是一个巨人，不错，不是一个巨怪，而是一个巨人，一个以能量体出现的巨人。

能量体的生命在宇宙中为数不少，最著名的就是维护最高议会能量运转的灵族，灵族是纯粹的能量体，虽然无法掌握灵能这种强大的力量，但他们掌控的宇宙能量，一点也不比灵能差，甚至有些灵族强者丝毫不差于九级灵能者。

眼前这个只能通过灵视看到的隐形巨人身上就有某些能量体生命才有的特征，比如类似人类心脏的原核，比如看上去很像某种符文的能量导线等等，只是也有一些不同的地方，其中最大的不同就是巨人身上没有能量辐射。

能量体生命最重要的一个特征，也是无法用任何方法遮蔽或者改变的特征，就是能量辐射，这就像人类需要呼吸一样，能量辐射也就是能量体生命的呼吸，任何试图改变能量辐射的行为对能量体生命都足以致命。

正因为能量体生命的这种能量辐射特征，使得能量体生命可以被任何一种能量探测仪感知到，也能够被精神网感知到，可眼下这个隐形巨人身上，雷欧并没有感受到任何一丝能量辐射，他反倒能够感受到的是一种极为特殊的血脉气息，而他对这股气息非常熟悉，这分明就是城外矿坑中的巨人之血气息。

只是，现在这个类能量体的巨人像是受到了某种束缚一样，屹立在圣厅的入口处，即便他的眼睛看着雷欧等人，并且在眼睛中充满了赤裸裸的恶意和杀念，但他的身体却始终不能动弹。

按照巨人所在的位置，和周围那些特殊的花纹，以及圣厅大门周边那些若有若无的力量气息，无一不在表明这个类能量体巨人充当了看门人的职责，并且也因为这个职责被束缚在门上，除非是来人触动什么禁制，否则的话，他是不可能离开所处的地方攻击任何人。

雷欧将眼下的情况向身旁的三人说了一下。

“也就是说我们要杀了他才能进去圣厅？”女首领稍显疑惑的说道：“如果这样的话，白教团那个老家伙又是怎么进去的？”

“应该是通过正规的方法进去的。”爱丽丝很快回应道：“白教团和黑教团有一些秘密协议，白教团高层拥有一些黑教团高层的权力，进入圣厅应该也是其中一种权力。”

“现在我们怎么办？”无目嬷嬷询问道。

女首领立刻建议道：“既然他被束缚在这里，不能够移动，那我们只需要在远处攻击他就可以了，反正他也攻击不到我们。”

“怎么可能这么简单？”爱丽丝白了女首领一眼，转过头又准备和雷欧商量该怎么解决这个巨人，却发现雷欧的手上不知什么时候多出了一根雷电组成的长枪，而雷枪中散发出来的危险气息，让她有种莫名的头皮发麻，连原本想要问雷欧要干什么之类的话也没有能够说出口来。

无目嬷嬷和女首领也看到了雷欧手中的雷枪，相比起无目嬷嬷的注意力集中在雷枪的强大气息上，女首领显然想得更多，她想到了部落的一些传说，看向雷欧的眼神也微微改变，似乎多了一层敬畏的情绪。

雷欧没有理会周围三人的神色变化，他的精神全都放在了雷枪上，当雷枪凝聚完成的时候，他分心朝那巨人看了过去，在巨人的脸上写满的恐惧。

见此情况，雷欧心中已经有了底数，抬手将手中的雷枪朝巨人丢了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="39463785"  chaptername="第四百零二章  到达圣厅">加入书签</a>
</div>
