    秦云笑呵呵的打马虎眼。

    “没，没什么。”

    “朕是说你们两人生的粉嫩，跟瓷娃娃似的。”

    金钗晓月含羞：“多谢陛下夸奖。”

    秦云一脸笑容，招招手，二女便很快钻入了他的怀中。

    因为喝了酒，加上舟车劳顿，他也没做什么，闻着少女体香便忽然沉沉的睡了过去。

    直到日上三竿，一则密函从西凉边境传了回来。

    王敏的确切位置，被锦衣卫锁定！

    她部下三员大将，共率兵十二万，分三批驻扎于忽而山，塘口，凤亭。

    而她自己，则已经抵达凤亭！

    大堂中。

    顺勋王秦赐只不过看了一眼三个位置，目光便严肃道：“皇兄！”

    “这王敏背后有高人指点！”

    话音一落，秦云等人皆是诧异。

    “为何如此说？”

    秦赐立刻走上前，指着地图：“这三个地方都在函谷关二十里开外，不算违反约定。”

    “但忽而山在函谷关北方，可拒镇北军。”

    “并且塘口位置刁钻，如果皇兄在函谷关出事，臣弟想要赶速度救援，就只能走塘口，不会走官道。”

    “这两个地方驻军，几乎断绝了所有第一时间能援助陛下的兵马！”

    “她一个女人，就算再足智多谋，也不会对于行军布阵如此熟悉吧？”

    “如果不是有高人指点，臣弟不信！”

    说完，秦赐忽然蹙眉，露出疑惑。

    “但这个凤亭……臣弟没看懂她的这步棋，凤亭是个荒野之地，跟函谷关八竿子打不着。”

    “阻隔不了江南二十万大军，那她这是为了什么？”

    不仅顺勋王秦赐，还有幽州高层官员，以及寇天雄纷纷都露出不解沉思之色！

    是啊！

    驻军数万于凤亭，她在防备什么？

    防备个寂寞吗？

    气氛陷入死寂，显得几分压抑。

    突然！

    秦云眉头一拧，脑中灵光闪现！

    指向地图上凤亭，毗邻的河廊走道。

    大喝道：“从这里到扬州要多久？！”

    这一大喝，吓得在场所有高官一个趔趄！

    秦赐目光一凛，解释道：“正常情况，两天不到，若是西凉骑兵，只需一天！”

    砰！

    秦云一拳砸在桌子上，茶具倾倒，噼里啪啦摔了一地。

    众臣惊惧！

    “气煞朕也，险些骗了朕！！”

    他来回走动，显得激动。

    “幸亏是查到王敏的具体位置，从而注意到了凤亭，否则大事休矣！”

    齐刷刷的眼神看向秦云，面露疑惑。

    怎么了？

    陛下是发现什么了吗？

    什么叫大事休矣，这么严重?

    顺勋王秦赐目光闪烁，他有着很强的军事才干，但也没能第一时间揣摩透彻到底怎么了。

    “皇兄，到底怎么回事？”

    “她驻兵于凤亭，究竟在防备着什么？”

    秦云双眼射出一道锐利的芒，用手指狠狠的戳了戳地图。

    大声道：“这个女人，根本就没想防备朕的援军！”

    “她是想要进攻！”

    “西凉最大的粮仓，被朕派镇北王抢了，草原各部族又经历寒冬，无法援助她。”

    “西凉缺粮，粮食就是她第一位要解决的问题！”

    说到这里，众人表情一凝。

    而后露出恍然大悟之色，继而惊恐愤怒，如有针芒在背。

    有武将被点醒，发出大喊。

    “王敏想过河廊，威胁扬州！”

    “陛下，那可是大夏最为富有的地方，光是国家粮库就有三处！”

    “函谷关鸿门宴一事还在眼前，这女人竟然就想着打扬州粮仓的主意！”

    “太可怕了！”

    “……”

    在众人还在后怕的时候。

    秦云冷笑。

    “这王敏还真是玩计谋的一把好手，两处开花，若朕没有察觉，恐怕这一次函谷关之行，她王敏还真是立于不败之地了！”

    “不亏是朕的心腹大患，够睿智！”

    寇天雄严肃道：“陛下，这一次一定要除掉她！”

    “如果再不除掉，日后大患必生。”

    秦赐及一众幽州高管。

    也纷纷警惕道：“陛下，早做准备！”

    “这一次不能让王敏跑了。”

    “王敏手段可怕，野心也大，必须杀！”

    秦云挥手，一锤定音。

    “来人，立刻传朕的圣旨，快！！”

    “务必在一天之内将消息送到扬州，杨肖将军手上。”

    “让他严加防范，拒敌西凉！”

    “如果扬州粮仓有失，让他提头谢罪！”

    “是！”

    寇天雄大吼，火速去派人送信。

    “皇兄，若让西凉大军长驱直入，杀向扬州，恐生变数。”

    “不如臣弟出兵，在河廊布防吧？”

    秦云摇头，果断道：“不行。”

    “舍不得孩子，套不着狼，若让王敏知道朕防备了，她就不一定会来函谷关涉险！”

    随后他眯眼踱步，看向天空。

    喃喃道：“王敏进攻，何尝不是给朕的机会。”

    “她兵马入扬州，朕就让它有去无回！”

    “函谷关朕照样去，生擒了这个毒妇！”

    此刻。

    幽州高官们脸色各不相同，彼此对视，没有说话。

    而秦赐看着他的背影，则是有着一丝丝欣慰！

    他心中暗叹，大哥配得上这个江山，至少有那股气魄，能守住大夏，自己的担心多余了。

    这时候。

    秦云转身，看向顺勋王秦赐。

    “为保万无一失，朕打算给你一个另外的任务，你愿意接么？”

    秦赐想也没想，拱手道：“臣弟义不容辞。”

    “朕要你亲领幽州铁骑，在今天出发，不管你用什么办法，绕道去谷轧河！”

    顺勋王秦赐皱眉疑惑：“臣弟去，但……不知道皇兄这是为什么？”

    秦云笑道：“你率军埋伏在此就可，若王敏逃出函谷关，必败走谷轧河。”

    “到时候，十一弟帮朕活捉她！”

    “如此功劳，朕到时定然大赏。”

    听见秦云自信的布置。

    幽州的部分高官眼神闪烁，有些异样表情。

    仿佛，不想看见秦云得胜！

    而秦赐对于赏赐早已经宠辱不惊，很平静，带着一丝不解道。

    “皇兄，函谷关回西凉，路径很多，为何您确定她败走，会走这里？”

