    张恒从保姆手里接过咖啡壶，给韩璐倒上一杯。

    “有意思，我以前还挺喜欢咖啡的，自己飞到埃塞俄比亚买咖啡豆，但是现在我闻到咖啡的味道就想吐。”韩璐接过杯子，又放下，望向张恒的眼睛，“你跟我说实话，你真的有办法解决我身上的问题吗？因为如果可以选择死法的话，我不希望是在工作中突然倒下，就算真的要死，我也应该找四五个小鲜肉，来个混浴什么的，这样才比较够本。”

    “我在努力……”

    “你知道这样的回答对我是不够的吧。”韩璐道。

    张恒张嘴，就在这时候他的手机震动了起来，是樊美男发来的微信，只有一句话，不用解锁就能看到。

    ——“她打电话给我了！”

    张恒起身，“再撑一会儿吧，很快就能有结果了，你已经撑了这么久，现在放弃的话之前受的苦就都白费了。”

    “我知道什么是沉没成本，”张恒走到门边韩璐又开口道，“如果这次你们还是没法抓到她的话，你能和学校请几天假吗？”

    “嗯？”

    “我有不少朋友，但是没有一个是我想在葬礼前见到的，而你妈也未必还有时间赶回来，我不想孤独的离开这个世界。”

    “你不会离开这个世界的，”张恒道，“你既然能在天启四骑士的手上死里逃生，没道理没法度过这次的危机。”

    …………

    市郊。

    深夜的高架上依旧有车辆驶过，但是街头已经没有什么人了。

    墨镜女就像是从黑暗中走来，她的红色高跟鞋踩在地面发出踢踏踢踏的声音，她并没有着急去到会面地点，而是先从自己的手包里掏出了一件热成像夜视仪，绕着周围走了一圈，确认没有人埋伏，这才收回了手中的夜视仪，整理了一下衣服，走向目标地点。

    白马骑士和她约在一个已经关门的书报亭前见面。

    墨镜女在脑海中又过了一遍自己先前准备的说辞，和第一次见面相比，她的心情已经放松了很多，因为对方既然愿意赶来这里，那就说明对这场交易还是很感兴趣的。

    不过毕竟她接下来要面对是可以带来末日的存在，就算再放松也没法放松到哪里去。

    墨镜女提前五分钟来到了书报亭前，同时按照习惯为自己留下了一条撤退的后路。

    她花了一万块钱雇佣了一个业余车手，一旦出现意外对方可以在120秒内开车赶到。

    在成为三大公会的公敌后很多人以为她躲不了多久就会被找到，但一直到现在，她依旧活的好好的，除了一手出神入化的伪装外，做好细节就是她最大的依仗。

    当然，这一手防的并不是白马骑士，她在医院里可是亲眼目睹了后者的实力，如果瘟疫出手对付她，她自付也没有任何反抗之力。

    墨镜女在书报亭边站定，看了眼自己的手表。

    距离约定的时间只剩下不到两分钟了，墨镜女抬头，隐隐看到高架上站着一个头戴冠冕手持长弓的黑影。

    一如《启示录》中所记载白马骑士的模样。

    那个黑影也在居高临下的俯视着她，短短数秒后就见那个黑影转身消失。

    墨镜女的心也跟着紧张了一下。

    再然后她注意到了不远处一个身影正在向她走来。

    瘟疫又恢复成了“匡主任”的模样，也让墨镜女的压力小了不少，不过对方这一手瞬移还是让她又忍不住在心中惊艳了一把。

    不愧是灭世级别的神祇，实力完全深不可测。

    “大人。”墨镜女开口道，神色一如既往的恭敬。

    “匡主任”面无表情，他只是保持着不变的步伐，一步步走到了墨镜女的身前。

    “您做出最终决定了吗？只要按我的方法，我们可以重现1918年的西班牙流感，之后您的名字也一定再次会被世人所铭记，”墨镜女顿了顿，又道，“不是天启四骑士，只有您——白马骑士，您会成为所有人的噩梦，您是第一位现身人间的骑士，也理应成为四骑士之首，无论死亡也好，战争也好，他们和您相比……”

    “伸出你的手来……”匡主任开口打断了墨镜女的话，用不容置疑的语气道。

    后者没有迟疑，立刻伸出了自己的右手。

    于是“匡主任”也从口袋里掏出了一件东西，墨镜女的眼神中闪过一抹疑惑，因为那件东西看起来有些奇怪，倒不是说它的造型有多夸张，实际上单以造型而论它看起来实在太普通了，四四方方，就像一只移动充电宝。

    这东西握在任何一个人手里都很正常，唯独握在天启四骑士之一的瘟疫手中有点违和。

    墨镜女还没来得及问什么，就见对面的“匡主任”突然冲她露出了一个诡异的笑容，于此同时按动了开关。

    电击器通过内置的变压装置瞬间产生高压脉冲，将墨镜女电翻在地。

    她连呼叫业余车手的机会都没有就直接被昏厥了过去。

    随后“匡主任”在第一时间用手铐铐住了墨镜女的手脚，刚拿出手机准备呼叫某人，就见张恒已经出现在了她的面前。

    樊美男愣了愣，“我去，你这么快就赶到了？刘翔吗。”

    张恒没说什么，拖起了地上的墨镜女，把她抱进一旁的polo后座上，张恒暂时还没拿到驾照，不过晚上稍微开一开也没有太大的问题，主要是拖着一个昏迷的墨镜女也没法打车。

    他专门叮嘱了樊美男要她把约会的时间放在晚上12点，就是因为不想再像上次一样出什么偏差，这一次无论墨镜女做了什么准备都没有意义，因为只要一到12点立刻就会进入到专属于张恒的静止世界。

    不过计划比想象中要顺利一些，由之前的铺垫，墨镜女对于樊美男伪装的“匡主任”并没有怎么起疑，当然最主要的是她没想到天启四骑士也能被人给干掉，因此张恒实际上并没有太能用到这次时停。

    选了条避开那个业余车手的路，张恒将polo开上了一旁的高架，接下来就是怎么从墨镜女的嘴里得到【死亡梦境】解法的问题了。