    如今已是夜晚，瞧见罗柯香喷喷地嗦着面，众人顿时食指大动。

    “食物严格分配，外出行动的一天两餐，其余人一天一餐。”李恩赫一把关上超市的门，环视蠢蠢欲动的居民们。

    “可、可是，这是我叔的啊，虽然他死了，怎么也要过问一下婶吧？”长发男看了看老板娘。

    “我没有意见，只要大家都能够活下去。”老板娘憔悴了不少。

    一个戴眼镜的男生望着大快朵颐的罗柯，一边吞咽口水一边低声道，“那、那他，怎么可以一次性吃那么多？”

    此话一出，极少数人也跟着小声附和，还狡辩道，“我们就只是单纯问问，没有别的意思，千万别误会。”

    神父等人抽抽嘴角，对此并不想多说什么。

    李恩赫冷哼一声，“想知道为什么？因为那些食物并非源于超市，而是罗柯自己从上面搜到的，如果你们也有那个胆量，请自便。”

    “上面搜出来的……还不是大家的东西么？多少应该给我们分点吧？”有人嘀咕道。

    面对饥饿，一些人内心的恶被无限放大，当然，也不排除本来就是这样的秉性。

    一旁的李恩侑脾气直接就上来了，转身离开，“狼心狗肺。”

    这下大部分人也都声讨了起来，说罗柯义无反顾地站出来带领大家对抗怪物，好几次拯救家园，啥也不做就别抱怨。

    另一边，罗柯饶有兴致地看着闹剧，大口喝着暖洋洋的面汤，又从背包里掏出了两袋方便面，扔给了车贤秀和边尚昱。

    “郑载宪！”他招招手，示意神父几人过来。

    神父明白罗柯是想给他们开小灶，立即摆摆手拒绝了。

    “你别在意，一群苍蝇嗡嗡叫。”吉他女拿着自己领到的饼干与薯片，坐了下来。

    李恩侑、神父两人也都走了过来，几人把食物分了出来，每样东西都能雨露均沾。

    “人类的正常反应而已，要是全都一脸圣洁高尚我才觉得有问题勒。”罗柯笑笑。

    对于普通人的心思，他如今真不怎么在乎，只要没有切切实实地伤及他的利益，都无所谓，可能经历了众多杀伐与游历，心境慢慢沉稳，一身锋芒收敛自如，鸡毛蒜皮的事情压根懒得搭理。

    不过自娱自乐自嗨可以，毕竟他罗柯又不是什么喜欢杀人的暴力分子，也管不着别人想什么，但别真的骑他头上作威作福，会出人命。

    “今晚我和郑载宪守夜，闹钟定好了。”李恩赫说道。

    “第一晚我来守，你们休息。”罗柯起身。

    他走至广播室，拿起话筒，“如果大楼里还有幸存者，希望你们能度过一个安静的夜晚，然后待在家中，我们会继续搜查，若是有足够自信，也可以下到一楼与我们汇合。”

    这栋楼的布局很复杂，并非一条通走廊拉直，同一层有很多条通道与休息区，难免会出现遗漏。

    特别是昨天在遭遇怪物后，便忽略了很多地方。

    夜深了，堪堪饱腹的人们沉沉睡去，哪怕是睡着了，他们的脸上也都充斥着惊惧与惶恐，好几人发出无意识的低呼。

    罗柯查看着支线任务，上面显示【入住家园】已达成，【“和谐”相处】进行中。

    “这栋楼里，还藏着不少妖魔鬼怪呢，也不知道下一餐是什么。”

    到现在为止，还有很多怪物并未出现，他也不能确定它们都藏在何处，而且怪物有手有脚。

    关于那头斜方肌，他其实是故意扔下去的，作为这一片怪物中的战力巅峰，现在的它还太幼小，所以放养几天，等变大变强后再去收割，和养韭菜是一个道理。

    罗柯偏过头，有人靠近。

    “下半夜我守。”边尚昱走出黑暗，点燃了一根烟。

    翌日。

    阴天，乌云密布。

    骤然间，刺耳的防空警报响彻全国，试图唤醒一座座沉沦的城市。

    笼罩天空的黑烟、偶尔传出的呼喊、断裂坍塌的大桥、满地尸骨的街道，以及藏匿在黑暗之中的可怕身影，组成了如今的世界。

    “全体国民请注意，现在并非演习！”

    电视上播放着紧急快讯，枪毙了总统的女军官冷冽发言，“自2020年8月17日晚上12点起，大憨民国全面进入紧急戒严状态，同时由军方掌管戒严地区内的治安与司法。

    军方已确认非特定的多数市民转变为不明生物的现象，具体原因虽尚未查明，但推测与人类的欲望有关，并非呼吸道或血液传染，出现体温下降、流鼻血、昏厥、幻听、幻觉等症状者，请将其隔离！

    不明生物具有卓越的恢复及重生能力，在彻底转变为不明生物前，严重的截肢及伤害是无法恢复的，这是唯一能消灭不明生物的机会，称之为黄金时间，若制服了不明生物，请务必焚毁。”

    “卓越的恢复与重生能力？”罗柯挠挠头，它们有过这能力吗？

    果真卓越，自己都没有察觉到。

    电视画面消失，人们面面相觑，惊恐不安写在脸上。

    “欲、欲望？”眼镜男喃喃道。

    “每个人都有欲望，那我们岂不是，都会变成怪物？”一个胖男人又哭又笑。

    “呵呵！我用了五年时间好不容易才考上大学，结果世界末日来了，”眼镜男发癫一样抓住神父的手臂，“你能不能请上帝保佑我们，他不是神嘛？都出现怪物了，一定也有上帝吧？”

    神父没有回答。

    “走了。”罗柯淡淡道，推开楼道铁门。

    神父、军人、边尚昱、车贤秀四人带着武器跟在身后，继续寻找怪物、食物与幸存者。

    人们依然沉浸在恐慌之中，根本没有注意坐在角落的死鱼女悄然离开。

    她直奔控制室，紧握的手机上显示着一个红点正在迅速靠近绿色家园。

    她向外张望了一下，发现无人察觉，便按下卷帘门开启按钮，然后急忙冲出，把堆积在门口的障碍物推了下来。

    “喂！你在干嘛！”

    “你疯了嘛！”

    众人听见了声响，一个个面色大变，急忙拉住想要跑出去的死鱼女。

    “放开我，我要去接我女儿！”她不断挣扎。

    就在大家以为她精神错乱时，百米外竟然真的出现了一个满身狼狈的高中女生，她一边狂奔一边哭喊，“妈！”

    这下连赶来的李恩赫都犹豫了，他想要关门，可又不能眼睁睁将一个女孩拒之门外，那女孩跟自己妹妹相差不大。

    噗！

    消防女跑了出去，二话不说抓起女孩的手就往回逃。

    广场上的杂物下出现了许多动静，藏在里面的怪物们蠢蠢欲动。

    死鱼女也跟着冲出，想去迎接女儿。

    但还没跑出几步，她就上了天，悬在三四米的高度，一根长长的舌头缠住了她的脖子。

    这一下吓得楼里的人疯狂后退，唯有少数几人跨出几步想要拉下死鱼女。

    但下一秒，死鱼女就被舌头抓了上去，恐怖的声音传出，哗哗的血水淋下。

    消防女目睹了一切，拥有超高心里素质的她横抱瘫软的女孩，疯狂加速低下身子，滚回了大楼，而卷帘门也缓缓关上。

    “嘶！”

    在大楼的外墙上，一头壁虎怪正安静地贴合着墙壁，随时注意着眼前的罐头出口。

    它有着臃肿的灰白躯干，撕裂成四瓣的脑袋，中间黑黝黝的洞眼直通肠胃，一根具有黏性的长舌正缠住一双腿往里吞咽。

    它的双手双腿都无比细长，足足有十几米，四散展开，紧紧贴在墙上，像是小时候粘墙的软胶玩具。

