    石像心脏之中！

    散发着恐怖波动的岩浆上空，陀舍古帝盘坐于此，沉睡了无数年之后，睁开了那双温和，似有无数火焰幻灭的双眸。

    再三打量柳席之后，目中泛起奇异光彩，声音带着莫名：

    “你很奇怪，是人，也是异火，这样怪异的存在，竟然也会出现！”

    那双眼神注视之下，柳席有种被看透的感觉，而且眼前这位陀舍古帝，或者说是陀舍古帝留下来的一道念头。

    实力深不可测！

    不过柳席还算淡定，来到这里之后，他精神空间之中的青莲已经迫不及待，感受到了来自帝之本源的呼唤。

    同样是异火本源造就的存在，柳席在这里拥有不逊色于陀舍古帝的权限。

    就算最后这“陀舍古帝”不愿将传承给他，柳席也可以强行抢夺，不过那个时候可就麻烦多了，而且危险性不小。

    “存在即为合理！我能出现，就代表着天地给了我一线之机，现在我来了，古帝可否将这本源，传承给我！”

    柳席行了一礼，面对这位斗气大陆最后一位斗帝，还是以此表达自己的尊敬之意。

    “可！”

    陀舍古帝点头答应，他本就是为此而存在，持古玉者，可入古帝洞府，能够来到这帝之本源所在，本身就已经得到陀舍古帝的承认。

    “你的存在，与本帝截然不同，不过并不妨碍你的资质，现在的你拥有成为万火之帝的资格。”

    “过来吧！

    斗帝突破并不简单，本帝当年千载修行方才成帝！

    本帝可以，相信你也可以！

    记住，心不死，身不灭！”

    柳席奇怪的扫了陀舍古帝一眼，感觉太好说话了，让柳席心中存了一次警觉，不过帝之本源在前，岂有后退之理。

    柳席几步上前，去到五彩岩浆之上，感受着灵魂深处传来悸动，蹲下身，伸手捞了一把岩浆，温暖之感直达灵魂深处，舒爽的让柳席呻吟出声。

    不再废话，柳席盘坐于半空，结修炼之印，进入修炼状态，而后身子逐渐下沉，沉浸到了五彩岩浆之下。

    轰！

    五彩岩浆当即翻起大浪，恐怖的能量波动，遍布在这片空间角角落落，稍弱一些的斗圣来到这里，都会被极度精纯的本源能量吞噬。

    以柳席为中心，岩浆开始旋转，一道漩涡迅速凝聚成形，海量的本源能量，向着柳席灌注而去。

    柳席突破半帝之后，一直未曾动过的境界，再次开始提升，尽管这个过程相对缓慢，不过进步却是从未停止。

    随着时间流逝，这些本源能量越来越多，柳席的身体乃至灵魂，都是逐渐被塞满，比起柳席炼化的速度还要更快。

    这是极为不可思议之事。

    “不好！”

    柳席心中一惊，好像要炸了，就像是用木桶装水，木桶已经装满，可水还是源源不断的向着木桶之中挤去。

    而且这水已经极度精纯，丝毫没有压缩的空间。

    柳席身体极为坚韧，到了这个时候，身体开始一圈圈胀大，没过多久，就已经变成数丈大小的怪物一般。

    已经快到极限，这些本源能量却是还未消耗多少，纵然是半帝，与真正的斗帝比起来，那也是天差地别。

    “这样下去不行，要想想办法。心不死，身不灭，斗帝已经踏入了至尊之境，斗帝的力量，不是斗圣之躯可以承受的。”

    想到这里，柳席心中已经有了决定，放弃了分心维系这具身体，紧守心神，一心保持真灵不灭。

    下一瞬，柳席身躯彻底被本源能量占据，铺天盖地的青焰涌现，而柳席的身躯，这是很快的就消融殆尽。

    一朵青莲，扎根于岩浆之中，摇曳之间，散发着朦胧青光，通体晶莹透彻，展现出天地的鬼斧神工之力。

    五彩岩浆涌进青莲之中，留下一道道五彩的脉络，让这纯净青莲浮现绚烂的色彩。

    而青莲，则在这些本源能量的滋养之下，不断的成长，越发澄澈空冥，似是孕育着神魔。

    岩浆之上，陀舍古帝面上浮现一抹古怪之色，下面的小家伙再次带给了他一个惊喜。

    “真是有趣，不知道你又会走到哪一步？这一切都与老夫无关了，老夫解脱了。”

    陀舍古帝身体随着本源能量被汲取，正在不断的变淡，变得越发虚幻，当然这个过程相对缓慢。

    他目中透着一丝解脱，本就是陀舍古帝留下的一道念头，可过了这么久，终究是会寂寞，且会感到无趣，尽早解脱是他的愿望。

    ……

    柳席不知修炼了多久，只知道自己越来越强，逐渐逼近某个界限，然后，在某一刻，超脱了这个界限。

    石像心脏之中，以前那浓郁的帝之本源，现在已经是消失无踪，同时“陀舍古帝”同样消失不见。

    随着本源能量的耗尽，他彻底失去了支撑，消散于天地之间。

    而在这片空间之中，只剩一朵青莲扎根于虚空，泛着五彩脉络，微微摇曳之间，虚空亦随之崩溃。

    浓郁帝威遍布角角落落，空间之力在向他俯首，甚至空间之中的灰尘都在向他俯首，泛着天地至尊般的威压。

    西北大陆，加玛帝都！

    柳家。

    柳席的父亲、母亲，本在家中安坐，享受着温暖的阳光，却是在某一刻，似有着无穷无尽的力量，从血脉深处涌现。

    而魔兽山脉之中历练的柳诚，同样是突然呆愣原地，同伴的呼唤都不能让其苏醒，源源不断的力量自其血脉涌现。

    柳父突破至五星斗圣，柳母也突破至四星斗圣，柳诚底子更好，直接突破至六星斗圣，距离突破至高阶斗圣仅有一步之遥。

    整个加玛圣城，及魔兽山脉，都是笼罩在这圣威之下，无数凡人竟以为见到神灵，因为人不可能有这般强大的力量。

    迦南学院！

    这里已经人去楼空，在古龙族的帮助下，迦南血院完成了搬迁，去到了更为广阔的中州。

    某一刻！

    浓重的威压，从地底岩浆之下喷涌而出，遍布整个黑角域之中。

    这一瞬，整个黑角域已经没有一个可以站着的人，尽皆面向那能学院的方向俯首跪地！

    迦南学院上空，云雾升腾变幻之间，一朵足有万丈庞大，好似是帝威源头的青莲浮现。

    “吾柳席，修炼至今四十余载，终至斗帝之境！

    自此，号青莲，称帝尊！

    天地共鉴！”

    浩浩荡荡的声音，响彻在斗气大陆每一个人的心底，充斥着无尽的威严，众生无不为之惊骇！

    时隔万年，就在众生以为斗帝只是一个虚无缥缈的传说之时。

    又一位斗帝出现！

    没人认为是什么人装神弄鬼，因为柳席之名已经烙印在每个人的心底，化为不可磨灭的永恒印记。

    青莲帝尊——柳席！

    而始作俑者柳席，此时正立于云头之上，一袭青衣，背负双手，仰头望天，俊逸的脸上，尽是落寞之意。

    “无敌是多么寂寞！

    大千世界，该去了！

    不过，在此之前，有些事情该了结了。”

