    苏墨先去帕沃沼泽，有了上一次的经验，这一次做了更加充足的准备。

    陷阱上次还没用完，这一次又补充了一点，这东西实在是贵，但是效果是真的好，怪不得商店里偶尔还会缺货，说明游戏里氪金玩家真的挺多。

    氪金玩家越多，苏墨就越开心。

    这说明游戏里的商机就越多，说不定他们家的公司能够在游戏里死灰复燃呢。

    这一次，让他来做富一代，让他将来的闺女儿子当富二代。

    堕落木精灵昨天被苏墨杀了百十个，今天又刷新出来了，【新世界】里大部分的怪物都是可刷新的，只是刷新的时间不定，只有少部分特殊怪死了就不再刷新。

    上次堕落木精灵因为人员被杀得太多，可能触动了某种系统保护机制，出现了巡逻队。

    苏墨观察了一会，发现那些巡逻队已经不见了，想必只要不杀的太多，他们就不算什么威胁。

    “来福，开工了！”苏墨拍拍野狼的脑袋，来福嗖的一下就蹿向了一个从寨子里刚出来的堕落木精灵。

    非战斗状态下，玩家可以放出不止一个宠物。

    也就是说来福见过熊猫球球，他那不怎么出彩的智商已经感觉到了浓浓的危机感，虽然不知道为什么那个黑白相间长得像个毛球的东西会受到主人的青睐。

    我来福……不能这么继续咸鱼下去了。

    它并不知道，它那偏心的主人在它不知道的时候会上它的身，利用它的身份变成了一个地位尊崇的怪物使徒。

    比起球球，它才是真正的爸爸。

    野狼升级为精英模板后，二十七级的它完全可以单挑打赢一个二十五级的堕落木精灵。

    再加上有苏墨在旁边射冷箭，可怜的堕落木精灵只能乖乖的交出战利品。

    木精灵属于人形怪，而且是低等智慧怪，比起整天被人宰杀的匪盗，除了苏墨就没人能深入到这里杀怪，所以他们掉的东西非常丰富。

    普通怪出蓝装概率极低，但是白装绿装却不难出，二十五级怪出二十五级的，三十级怪出三十级的，白装丢商店，绿装拿出去摆摊卖正好有市场。

    绿装不仅可以装备，还可以被生活职业分解成各种材料。

    堕落木精灵还掉材料，哪怕是不怎么值钱的材料，掉的多了也至少能弥补一部分战斗消耗，算下来的的话，即使没有橘红树心的收益，在这里至少也能达到收支平衡。

    只是几分钟才杀一个怪，练级实在有点慢。

    远处传来一阵嘈杂的声音，苏墨捡起堕落木精灵掉的东西，赶紧找了个枯树爬上去。

    这里或许曾经是一片森林，偶尔能够看到一截枯木立在沼泽泥水中，苏墨选的地方就有一颗这样的大树，必要的时候可以用来作为一个观察点。

    从他现在的角度看去，正好可以看到堕落木精灵的巡逻队大规模出动了。

    他看了一下背包，只有十二个橘红树心，比昨天的十七个还少了五个，而今天他需求的却大大增加了，他打算分两个给苏小玖，然后拿几个给自家一个战壕里的兄弟。

    如果自己再用五个，那就根本拿不出更多的去出售了。

    怎么办？

    撤退还是想想别的办法。

    巡逻的队伍已经快要从寨子里出来了，木精灵大多喜欢用长柄武器或者鞭子，他们行军的时候可以看到一排排尖锐的木质矛尖。

    至少三四十个，累死他，他也打不过。

    苏墨从树上溜下来，将来福收起，塞住耳朵，然后找了一个管子含在嘴里，整个人没入了泥水之中。

    这是最常见的潜伏方式，对潜伏工具要求简单，只要环境合适都可以使用，反倒是心理素质的因素阻挡了大部分的玩家。

    谁能想苏墨这样眼睛一闭就敢往淤泥里沉，直接就把人恶心死了。

    苏墨不一样，很多时候，他不这样做的话，就真的会死，和死比起来别说这样的淤泥，就算是粪坑……咳咳，他没跳过。

    堕落木精灵比玩家更加能够适应这样的泥水环境，他们的大长腿一步就能跨很远。

    苏墨在淤泥里能够感受到木精灵们从身边跑过去而带来的颤动，他选择潜伏的位置是那根枯树，所以并不担心木精灵会踩到他。

    就好像草原上的牛群不会践踏可食用灌木一样，木精灵也不会伤害植被树木。

    哪怕是死了的树木也一样。

    等到所有的木精灵渐渐远去，苏墨才重新坐了起来，他整个人都变成了泥猴。

    稍微清理了一下，苏墨朝着木精灵巡逻的反方向跑去，他打算找软柿子捏，一个两个走在一起的那种。

    游戏里有一种瞬间清理全身的道具，叫清洗丸，比醒酒丸便宜一点，一金币一个。

    贫穷会限制穷人的想象力，看到那些打一会怪就使用一个清洗丸的人，总觉得这种人脑子有问题，毕竟系统十分钟就帮玩家清洗一次。

    除了装备的损坏，任何污渍一扫而空。

    就这样，苏墨和巡逻队玩起了捉迷藏，巡逻队听到同族的求救，马不停蹄的赶过来，现场却只剩下一两具尸体。

    凶手去哪了？！

    “二十一个，看来这些堕落木精灵学乖了。”苏墨遗憾的摇摇头。

    他在外面已经很难找到木精灵的踪迹，想必这些木精灵都龟缩进了寨子，而苏墨又没有实力去攻破寨子，也打不过巡逻队，此时自然只能选择回城。

    苏墨最近发现，主城之间的传送非常便宜。

    所以，他先去塔林，然后转道洛城，只花了十个银币。

    然后他通知苏小玖，还有自家几个兄弟都到洛城来交任务，还特意的叮嘱苏小玖关掉了直播，没必要把自己这几个人都呈现在其他人面前。

    “大壮哥哥，云飞哥哥，罗夏哥哥，呃，这个一定是猫哥哥，”苏小玖很嘴甜的叫人，其他三个她都见过，老猫虽然没见过但多次从哥哥的嘴中听说，所以一眼就猜了出来。

    面对这么可爱的小姑娘，几个大男人都有些手足无措。

    没有妹妹的人就是这么的可怜。

    “好了，大家认识一下就行了，我妹是个主播，咱们没事别和她走一起，”苏墨说道：“我叫你们来，是因为我弄到了一批氪金材料。”