    李哲笑着走过去道：“苏老先生，这个松茸鲜汤若是作为主打，你感觉什么价格合适？”

    松茸自己可以培育了，这就好说了，每天供应还是很轻松的。

    “主打？你们有这么多极品松茸么？这松茸鲜汤的效果就算是有厌食症的，多喝几次也会缓解，喝多了甚至病都好了，花钱能买得到么？”

    苏老看了李哲一眼，这鲜汤美味，完全是食材极品，就算是他，从小到大也没有见过几次如此完美的食材。

    “这个没有问题，这店里的清炒时蔬，鲟鱼刺身，还有蛋羹都是我提供的，这个松茸我也有很多，而且都是极品，苏老先生你以前是厨师？”

    刚刚苏老说了一句，要不是手残了会吃你们做的猪食，让李哲突然怀疑，这个老人会不会是和红墙御厨魏老爷子一个级别的。

    米采轩的主厨厨艺虽好，但若不是食材问题，都到不了米其林的级别，他以前甚至想让魏老爷子指点一下主厨的厨艺，只不过人家身份尊贵，自己也开不了这个口。

    “厨师？哼，那算什么，我爷爷可是御厨，曾经给慈禧太后做膳的第一御厨，我尽得真传，厨师？能和我比么？”

    苏老倨傲无比的看了一眼主厨。

    李哲心里一动，果然没有猜错，怪不得嘴巴这么刁，看了看畸形的手，他忍不住道：“你认识红墙御厨魏老爷子么？”

    苏老一愣，看向李哲道：“那是我爷爷的一个弟子，天赋一般，但是刻苦，你认识？”

    “认识，提供过菜。”李哲看他眼里露出复杂神情，就没有多说，有点犹豫的想了一下道：“苏老你可有传入？”

    苏老古怪的看了李哲一眼，又看了看主厨道：“你是想让我教你们做菜吧？”

    “对！”李哲看苏老挑明话题了，也不多说废话，直接道：“教主厨做菜，以后店里的菜你想吃什么就吃什么，管够！”

    一个红墙御厨级别的，李哲已经考虑要不要让老妈也来学习一段时间？这样以后吃饭就舒服了。

    “早上蛋羹和松茸鲜汤，中午清炒时蔬和松茸鲜汤，再来一点鲟鱼刺身，晚上蛋羹和鲜汤。”

    苏老思考了一下，直接说出了自己的要求。

    他现在在米采轩找到了喜欢吃的东西，但是都快要囊中羞涩了，再这样下去需要和自己儿子提前要生活费了。

    居然就这样答应了？

    这答应的有点果断，李哲都有点猝不及防，还以为会拒绝呢。

    “好，没问题！这样吃对你身体不好，我会带一些极品的米给你熬粥喝。”李哲自然答应，米采轩以后自己恐怕不需要担心了。

    “啊？”主厨一脸懵比，这是给自己找了个师傅么？这个师傅惹不起啊！

    连米芸也一脸发呆，御厨是什么她还是知道的，这个老人这么厉害么？

    “小胖子，带我去厨房，今天我就露一手给你看看。”

    苏老很倨傲的看了一眼主厨，背负双手，桌子上的鹦鹉也不管了。

    来到了厨房，一群副厨与助手都一脸懵比的被赶了出来，这还要做菜呢，这是闹的那样？

    “好，好东西啊！怪不得刚刚的松茸这么美味，真是让你糟蹋了，你用的钢刀吧？切松茸用木刀才能保证原味，松茸好切，无需钢刀，现在我说，你来做，小胖子，过来啊！”

    苏老一副来到自己家的样子让主厨很郁闷，这不是自己的待遇么？平日里都是他说别人，以后日子估计不好过了。

    “我叫刘成金，不叫小胖子。”主厨郁闷的过去，按照苏老的一步步要求开始重新熬制松茸。

    “顺着纹理切，你以为这是切葱花么？”

    “以后炖松茸的锅必须专用，不能混用，不想说你们，那个蛋羹都能吃到肉味，就不能有专用的锅么？”

    “放啊，现在不放，怎么散开味道？你是厨师么？你是烧火工吧？”

    “先小火炖，泛白以后大火炖，你看什么呢？”

    ……

    可怜的刘成金被老头给说的一无是处，知道人家有真本事，也只能老老实实的开始学习。

    半个多小时以后，鲜汤出锅了，即使是李哲，也忍不住吞吞口水，太香了吧？

    苏老先自己品尝了一下，一脸舒服道：“好啊，这才是极品的鲜汤，哎，以前我记得爷爷那时候做汤的味道就是这样。”

    第二天，米采轩更新了菜单，多出了很多陌生的菜名。

    同时让所有老顾客惊喜的是，主打上又多出了一个，野生松茸鲜汤！只是定价666，实在是让不少人看了心疼钱。

    最主要的是，上面多了一行字，福利价三天。

    啥意思？三天以后就涨价么？所有食客想问服务员，可惜服务员也不知道到底是什么意思。

    清炒时蔬，鲟鱼刺身，蛋羹都没有人他们失望，有人忍不住了，这道菜肯定也不简单，果断点了野生松茸鲜汤。

    能够来这里吃饭的，没有几个差钱的，很多人都点了野生松茸鲜汤，整个米采轩都被这松茸鲜汤的味道包裹了。

    “我的钱包啊！服务员，再来一份！”有人喝完一碗以后，都想哭了，太好喝了，但是也太贵了。

    “对不起先生，我们店里每个人限量一份。”服务员帮他们省钱了，但是很多顾客不愿意了。

    “咋滴啊，又限量？开什么玩笑啊？这一碗汤而已至于么？”

    “不是吧，给钱也不给喝了？几个意思啊？让你们老板出来，我们聊一聊老顾客的心里阴影问题。”

    “省钱了，但是，我不想省钱！”

    很多人都不愿意了，喝了以后简直舌头都想吞下去的感觉，这哪里是鲜汤啊，这是大麻吧？

    服务员不断道歉，最后米芸被惊动了。

    “各位实在是不好意思，你们也知道，我们米采轩所求的是顶级食材，但数量你们也知道，我不能糊弄你们，对了，你们可以尝一尝今天的其他菜，再过三天，到时候价格都会提高了。”

    御厨指点，就是以前有名的红烧狮子头，直接就上升了两个档次，以前的价格根本不合适了。

    米家的大小姐都和他们这么客气了，这些客人也就发发牢骚，听到其他菜肴涨价，都好奇了。

    很快有人惊叫道：“我草，这是不是换厨师了？怎么这么好吃？这蛋炒的出神入化啊。”

    “这狮子头太美味了，打包一份带走，二十分钟以后我走，给我恰好时间。”

    “再来一份夫妻肺片！”

    “服务员，服务员，这里这里！”

    米采轩热闹了，越来越多的食客来到这里，都赖着不走了一样，吃完了，再点一样，意犹未尽怎么办？打包吧。

    搞的米采轩都快排队了，不得已，米芸只能让服务员去提醒那些霸占桌位等待自己饿的客人，人家也要吃饭啊！

    米采轩是江城的唯一一家米其林三星餐厅，全国的名气都很大，很多的美食爱好者只要是来到这里都会来看看，品尝一下美食。

    比起华隆酒店三大巨头酒店，米采轩的价格合适多了，也让很多慕名而来的都前来米采轩品尝一下。

    今天只要是来到这里的游客，都赖着不走了，甚至还有直播的主播，来到这里也赖着不走了，吃了不知道多少，最后实在是吃不下了都不想走。

    刘成金激动了，这么多年自己干，他根本无法发现自己一些毛病，被苏老一一找出来以后，厨艺大涨。

    “苏老，您喝茶。”刘成金恭敬的给苏老端茶，和大爷一半伺候着。

    “我不收弟子，收起你的小聪明，指点指点就足以你受益终身了，以前指点你，你还不愿意听，正在怎么，知道我厉害了？”

    苏老很骄傲，一直以来都十分骄傲，即使是残疾了也一样。

    旁边的鹦鹉很凶，看他伸手就去啄，上蹦下跳的，估计是才得到不久。

    刘成金有些失望，他是见识了苏老的本事，若是学到手里，以后他在餐饮的地位，绝对会让无数同行膜拜。

    米采轩火爆了，第二天，米采轩在主打的松茸鲜汤后面加了一句，可缓解厌食症，长期食用可治愈。

    网络上也引发一片热论，真把自己的菜品当作药品了？

    一开始，有厌食症的患者说喝了以后当天有胃口了，没有人在意，可是当越来越多的人说好的时候，反声就越来越少了。

    有不少主播甚至来这里直播美食，越来越热闹。

    第四天的时候，米采轩所有菜价都提升了，提前打了招呼，所以根本没有引起什么不满，松茸鲜汤价格999！

    米采轩所有的菜都变得极为美味了，好评如潮，特别是松茸鲜汤的名气越来越大。

    华隆酒店的boss又是第一个打来的，直言道：“李先生，又要麻烦你了，我们华隆酒店需要你的松茸，你看？”

    “没问题，不过我先说明白，价格很高的，你以后会明白这松茸是何等价值的，你派人来吧。”

    李哲一看赚钱的机会来了，有点担忧自己的松茸能不能跟得上速度了。

    他突然有一个主意，要不要把山里的松树林，培育成一个天然的野生松茸养殖场？不然感觉跟不上速度啊。

    “那是自然，我们华隆看中的是李先生你，钱不是问题，我会派餐饮主管去找你的，若不是我在美国，我一定亲自前往。”

    “好，客气了，首先说明，数量每个月都会提供，但是有限。”

