偏殿一侧凝固岁月斑驳之痕，泉水自高势湍急于不涸之湖，孤亭四面密封，兀立于亭道之末，不时刮来的阵阵微风，使湖面泛起层层涟漪。
隐泉乃神殿永不封冻，净化嗔念之泉，若要抑制住随时影响朔鸣心智的缔丰元神，朔鸣必须闭关于隐亭内，以泉水浸泡全身，再施以吟龙心法强行镇压，过程至少半年。
在这段时间内，碧玺、狴犴、饕餮三大族长掌管隐界内一切事务，朔鸣请伊朵莉丝代为转告之后，独自步入隐亭内。
待隐亭之门完全关闭，伊朵莉丝的神识亦转移至天兆教堂穹窿壁画上，此时，龙族的工匠们正在忙碌之中，他们听从狴犴族长——狴宪的指挥，有的在搬运窑砖，有的在墙上涂抹石灰泥浆，还有的在用铲子清理建筑废料。
其中一位族胞挖到一半，突然停了下来，他在主教台前的坑洞中发现一个闪亮的“铁棍”，他扶正安全帽上的探照灯一照，大叫一声，引来众人围观。大家都聚到他身边询问状况，狴宪眼疾手快，一把夺去他手中之物。
“看起来像是一把剑柄。”狴宪握在手里打量了一番，“奇怪！它的剑刃去了哪里？”
不料剑柄飞离狴宪手心，悬于空中，散发出微弱的光芒。
正当众人惊异之际，目睹此景的伊朵莉丝立马作出解释：“此物并非普通的剑柄，实乃十大名剑谱中排行第十的空渊剑，最初为雕塑家伽百列所有，为了保护天兆教堂免于黄泉魔物所侵，他的后人按他的遗嘱将此剑埋于天兆教堂之下，直至今日……”
“不知女神大人光临于此，我等有失远迎，还望见谅！”仰望穹顶的狴宪终于反应过来，于是引领族胞集体跪拜。
“免礼了！我是为墨尔科闭关一事而来。”伊朵莉丝说罢，交代了朔鸣嘱咐之事。
狴宪挽起袖口，犹豫道：“我们要跟碧玺、饕餮两大族长商议过后，才能做决定。”
“碧玺族长已经知道此事了，至于饕餮族长，你私下告诉他即可。”画中的伊朵莉丝打了个哈欠，“总之，我不在的这段时日，你们要守护好隐界，不得有误。”
“嗯！我们一定会不负所托，竭尽全力。”狴宪起身点头道，“女神大人，冒昧问一句，你想好怎么去找那名勇者了吗？”
“我自有办法！空渊剑乃黑暗、虚无之敌，唯有内心正直、勇敢的人才能令其显形，为己所用。”伊朵莉丝浅笑道，“你们只需静候片刻，待此剑寻找下一任主人。”
话音刚落，空渊剑柄金光渐盛，剑头掉转朝向南方，众人皆讶异不已。
伊朵莉丝见状，立马施以凭依术附在剑柄上，随其飞出天兆教堂，犹如一颗流星般划破天际，急速向凡间坠落。
由于此时正值白昼，某些亲眼目睹者不禁联想到六个月前诡异的天象，将其视为厄兆。
当空渊剑柄掠过诹华村上空，街上的人们慌作一团，孩子们被父母呵斥远离窗台，送货工吓得躲在手推车下，农夫丢掉农具直接跳进稻田。
村民之所以如此恐慌，皆因妖神缔丰破除封印，引发暴雪袭击全村所致，二十多人在这场雪灾中丧身，谈及当时砸向村庄“雪球”，村民们仍然心有余悸。
他们显然把空渊剑当成冰雹了，终于有人发觉两者并非同一事物时，空渊剑早已远离村子，最后在鹅卵石滩上砸出一个巨大的凹坑。
在歧水河边放羊的王昭林恰巧路过此地，爆炸声惊得他手里的鞭子掉落在地，急忙转身撵开受惊的羊群，他跑到坑边，对眼前景象诧异不已。
只见空渊剑柄深扎于泥土，龟裂之纹向四周扩散，隐然有继续崩塌之势。
难道这个大坑是此物从天而降爆炸而成？那也太深了吧，完全不符合常理啊！王昭林想着，决定到坑底一探究竟，可是他刚跳下去，外边就传来一阵脚步声，他赶忙刨了一堆泥土把剑柄埋起来，然后费尽力气从坑里爬出来。
来人正是刚从外地归来的尹二叔，他瞅见王昭林满身灰尘，掩鼻问道：“好侄儿，为什么村里人那么惊慌？是不是出什么事了？”
王昭林擦了擦面颊道：“我不知道，失足掉进坑里，太倒霉了！”
尹二叔挠了挠秃顶怀疑道：“是这样吗？你可不可以跟二叔解释一下，这个土坑从何而来？”
“可能是某个熊孩子挖来捉弄人的吧。”
“连放个羊都那么不小心，你还能干成啥事？”尹二叔无奈地摇了摇头。
“二叔，我总算把你给盼回来了，这些年村里的变化很大。”王昭林拍干净身上的泥土，“自然灾害频发，经常引起村民们骚动。”
“嗯，我听说了，世界各地出现的气候异常状况与诹华村类似。”尹二叔点头赞同道，“那场雪灾过后，你们有没有加强预防措施？”
王昭林轻松一笑道：“有啊，感觉村民比以前更敏感了，不过，我倒是觉得百年难遇的雪灾只是罕见现象罢了。”
“你不担心吗？”
“侥幸活着已是万幸，哪还能管自己什么时候死？”
尹二叔叹息道：“看来那两人的亡故，对你影响颇深啊！”
“他们永远是本少的恋人和兄弟。”王昭林远眺了一眼后山的墓群，强颜欢笑道，“对了，你很久没见二嫂了，她一直很想念你。”
“那就走吧！我们回家去。”
说罢，两人赶着羊返回村庄，走进一个有着篱笆围栏的宅院内。
尹二叔家一切如旧，只是草料堆上坐着一个啃玉米棒的小孩，一见王昭林把羊群赶回羊圈，忙咽下玉米粒，笑脸相迎。
“哟！小虎子，今天怎么跑我家来了？”
小孩打了声招呼，笑道“尹叔、王少！你们好！”
“你还没回答我的话呢！”王昭林有些不耐烦。
“当然是来你家避难，刚才天现异象，几乎全村人都见到了。”小虎子挠了挠头发，“我家房顶还没修好，所以……”
“那我怎么没看到？你小子是不是在撒谎啊！”王昭林上前掐住小虎子的耳朵，“快说，歧水河边的那个土坑是不是你挖的？”
“哎哟！王少，你饶了我吧，这回真不是我啊！”小虎子疼得哇哇直叫。
王昭林放开小虎子，更加肯定了自己的猜测，但这回轮到他的耳朵传来一阵刺痛。
“臭小子！又在欺负小虎子了，是不是？”
“二嫂，您……快放手，快看是谁回来了。”王昭林侧着脑袋撇向尹二叔。
随后在王昭林注视下，二叔与二嫂贴脸相拥，带领小虎子坐到餐桌前。
桌上摆着一些农家菜肴，虽然味道普通，但是王昭林吃了十几年也吃不腻，二嫂平时也没少教他做菜的方法，可惜他没这方面天赋，怎么也学不会，寻思着待会祷告完毕，又要被二叔数落了。
然而，用餐时分，他们谈论的都是村里的近况以及二叔在外地的见闻，小虎子则在一旁大口吃饭、夹菜，全然不顾王昭林此刻复杂的心情。
到了傍晚，他们送完小虎子回家后，就各自回房休息了，王昭林躺在床上，想起白天遇到的怪事，顿时难以入眠，只好摸黑穿上衣服，蹑手蹑脚地推开房门，他将食指贴在唇边，示意羊群们安静，接着用极轻的力道关上木栅栏。
对于常年久居紫雾高原的王昭林来说，早就适应了严寒，但草原上的微风依然让他的身体直哆嗦，倒不是因为他穿得少，而是在怕被别人跟踪。
歧水河边的深坑一定与那剑柄有关，跟剑有关的纷争他以前经历过一次了，不想再让同样的事情危及全村，因此他才选在深夜无人之际掘剑。
王昭林带着从家里拿来铲子再次跳进坑中，只挖了一会儿，剑柄竟自动飞到他手心，银白色的剑刃部分渐渐显形，惊得他赶紧把剑一丢，抱头蹲下身子发抖。
“没想到空渊剑居然选了个怂包当主人，真让人失望啊！”一个女人的声音凭空响起。
“你……你是谁？”王昭林环顾四周，视线定格在被他丢在一边的剑上，心想自己在书上看过关于剑灵的描述，莫非真让他给遇上了。
在一阵白光下，剑刃上又传来女人的声音：“凡人，吾乃爱与美之神伊朵莉丝，来此授予你神圣之音。”
王昭林起身噗嗤一笑道：“你在逗我吗？伊朵莉丝的元神早在千年前就毁了，你一个剑灵伪装成女神大人，有何企图？”
“我……真是爱与美之神。”伊朵莉丝跟王昭林讲述空渊剑的来历。
“原来如此，那你为什么找我？”
“是空渊剑选择了你，作为勇者，你要收集七美德之血，帮我们重铸元神。”
王昭林挠了挠脑袋：“我可以拒绝吗？”
伊朵莉丝义正词严道：“不行，这是你的命运。”
“享受生活才是我的命运！”王昭林拨开手指头，调侃道，“吃、喝、玩、乐，不包括和一个剑灵讨论无聊之事。”
“都说了我不是剑灵，再贫嘴，信不信我砍了你。”空渊剑指着王昭林的咽喉。
“有话好说嘛！想让我信你，可以……证明给我看吗？”王昭林脑门冷汗直冒道。
空渊剑旋转了一圈，静止在地上：“真拿你没办法，上来吧！不过我神力有限，不能飞太久。”
“什么……意思？”王昭林显得犹豫不决。
“笨蛋，叫你站在剑刃上。”
王昭林感觉空渊剑似乎冒出了白烟，唯有照办：“这样像是我踩在你背上，有点不好意思啊！”
“再废话我真砍了你！走啦！”
在一阵强光之下，空渊剑载着王昭林飞向天空。