    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    相信这一船人，数百条人命，自己英勇神威的威名，会在这些人口中，传遍大江南北。

    怀着这样的想法和心中即将拿到宝藏的激动，前往巫支祁宝藏的地方，紫衣侯开始修炼而来，可是翻遍了许多皇宫内的传承，王朝更替，皇家的宝藏只在皇族人手中流转，而修行的皇族少之又少，紫衣侯修炼，得到了一些记载，一点都不奇怪。

    巫支祁宝藏之地，其实距离龟山不算太远，不过百余里路程，那个地方是一座小山，没什么名头，这座山叫做牛头岭，之所以叫羊头岭是因为山头的形状，像一颗羊头！

    来到羊头岭，紫衣侯四处寻找，在确定没有人跟踪之后，才彻底进入了羊头岭，只是紫衣侯刚刚走进，就有一道身影浮现。

    这道身影看着紫衣侯的背影，带着无限的仇恨，此人盯了很久，身影一晃，也跟着走进了羊头岭。

    羊头岭！

    紫衣侯来到一个峡谷之处，看着面前的石壁，石壁之上有一个石门。

    紫衣侯推开石门，闪身而入，来到洞内深处，停到一个光幕面前，向里面看去，可以知道这光幕身后是一片空间。

    空间之内隐隐有宝光流转，可以肯定，这就是巫支祁宝藏！

    这宝藏之地，必须是具有巫支祁气息的人来取，这也是为什么紫衣侯会要取巫支祁鲜血的原因，如果强行闯入，这处空间就会崩塌，宝藏就会卷入虚空乱流当中。

    “哈哈哈，宝藏，这些宝物全都是我的。”

    就在紫衣侯兴奋之时，人在兴奋的时候，就是心神最为放松的时候，所以此时一个充满仇恨的声音响起：“紫衣侯，你去死吧！”

    这声音响起，紫衣侯的身体一僵，然后本能的躲闪，可是血光一闪，紫衣侯的一条臂膀被斩了下来！

    同时紫衣侯也终于看到了偷袭之人，咬牙切齿念出了一个名字：“剑道人！”

    剑道人为什么会出现在这呢，剑道人奔着最危险的地方就是最安全的地方，所以并没有离开龟山，出了洞口就直接藏了起来，先前紫衣侯救人，为了留下好名声，剑道人就知道了。

    尽管伤势未愈，但是满心的仇恨，让剑道人偷偷的跟在后面，所以在紫衣侯满脸兴奋大意之下，直接出手，只是没有想到紫衣侯反应如此迅速，仅仅是斩掉了一条臂膀。

    “就是我，怎么，你不是要杀人灭口吗？来呀，来呀！”

    可谓是癫狂无比，剑道人，一副拼了命的样子再次冲了上去，紫衣侯看到如此癫狂的剑道人，十分从容，同时还有些懊恼，自己居然会被这样一个废物，差点儿袭杀！

    “你自己找死，不要怪我！”

    紫衣侯取出开山凿碎片，全力激发，开山凿碎片化做流光，直接顺着剑道人的胸口穿胸而过。

    剑道人也终于恢复了清醒，知道自己已经必死无疑，口吐一口鲜血，剑道人最后的底牌，孕育多年的飞剑直接射出。

    飞剑自口中激射，直奔紫衣侯的面门，虽然这一击已经媲美大罗，但是紫衣侯面色不变，口念玄妙，而后丹田之处，飞出一枚印玺，这正是紫衣侯皇室的象征。

    上面聚集着帝国之气运，只听一声龙鸣，帝国之气运，化作一条气运金龙，大吼一声，直接将飞剑吞入口中，随后气运金龙当场崩溃。但是飞剑也化为虚无，而且随着气运金龙的崩溃，印玺也化作了碎片。

    随后紫衣侯再次轰出一拳，打爆剑道人的肉身，擒拿住了剑道人的元神，紧接着紫衣侯口中默念法决，一个黑漆漆的葫芦，自丹田飞出，剑道人的元神见此连忙大叫。

    “紫衣侯你居然炼制如此邪恶的法宝，你难道就不怕遭受天罚吗？”

    剑道人之所以如此惊恐，是因为这黑色的葫芦是炼魂的法宝，葫芦之上有许多狰狞的冤魂，可以想象，炼制这件法宝到底残杀了多少无辜的人。

    所谓冤魂，就是死的冤屈，死于他人的一己私利，死后灵魂不散，化屈为冤。

    “哈哈！那又如何？不过我这件法宝正好差一个器灵，一共十万八千个冤魂，再加上一个强大的神魂镇压，而这个神魂，你剑道人的元神恰恰最合适不过。”

    听到这，剑道人眼中的恨意更加深刻：“看来你在与我合作之时，就已经打我的主意，恐怕你根本就没有想过和我分享巫支祁宝藏，而是在我没有利用价值的时候，将我打杀，在用我的神魂炼制你的法宝！”

    “哈哈，你说的没错，你修炼剑仙之道，元神足够坚韧，用来镇压恶魂非常合适！”

    “休想得成！”说完，剑道人想要自爆元神，发现自己的元神已经被禁锢，然后只能眼睁睁的看着自己的元神，被吸入炼魂的黑葫芦当中。

    “哈哈哈，我的万魂葫芦终于成功啦，哈哈哈！”

    紫衣侯用仅剩的一只手握着万魂葫芦，之文件法宝，虽然邪恶无比，但是已经媲美了后天灵宝，甚至这就是一件后天灵宝，只是不被天道所认可而已！

    紫衣侯收起万魂葫芦，取出巫支祁的鲜血，准备打开这座玄奥的空间，可是，人生八九不如意，这不，虚空之中又传来一阵波动！

    让紫衣侯心中直骂娘啊，靠，我就是想得个宝藏而已，怎么总是出现意外？

    不过这一次，紫衣侯已经有了防备，仅剩的唯一一条胳膊，一掌向后拍去。

    拳掌相加，紫衣侯和偷袭之人各被震退好几步，四周波动阵起，空间震动，可见二人攻击的余波有多么的强大，好一阵紫衣侯才缓过气来，看向偷袭之人脸色一变。

    “怎么是你，你怎么可能活着离开？”

    “哦，我为什么不能活着离开，不过我能够顺利的出来，还是要谢谢你。”

    听到这，众人也明白了，不错，正是本书的主角程旭！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

