    那仙君只是知道有人突袭这个地方，但出來一看，发现火神殿的弟子有大半躺在地面，身体陆续的爆开，变成血水，他顿时大怒，一挥手就是一招火云神掌，巨大的火焰手掌笼罩着大片地方，带着熊熊烈焰，猛压下來。

    就在众人感觉到这股恐怖压力的同时，强烈的杀伐之气不知道从那里冒出來，白战也出手，化作一道白色的影子，瞬间來到上方，对着那巨大的火焰手掌一拳击去，白虎战族狂暴的力量爆发出來，如同白虎咆哮，震得这个地下广场微微摇颤起來。

    火云神掌被白战一拳击溃，让那仙君十分吃惊，他沒想到对方会有这等强者。

    两名仙君大战，波及的范围肯定很广，很有可能会把这里毁掉，白战也担心会伤到自己人，立即奔向一个距离这里较远的地方，那仙君自然要追上去，如果能重创对方的一个仙君，这对于他來说有很大的成就感，虽说此时火神殿的许多弟子都被干掉了。

    从辰武大陆传送过來的那些门派弟子，都是学习过降魔武功的，特别是降魔学院里面那些核心学生和教师级别的强者，更是厉害，斩杀这里的妖魔，如同收割一般。

    “幽兰，仙仙呢，她沒有來吗。”在混乱的人群之中，沈翔突然看见了冷幽兰，她那头白发，十分引人注意，更何况这个暴力龙女非常凶残，她手中那把大剑所到之处，必定血溅方，肉碎横飞。

    冷幽兰可是憋了很久，神兵天国三番两次遭到攻击，他们也只能抵挡，而现在终于轮到他们反击了。

    “她带着一批人在那边呢。”冷幽兰匆忙的回了一句。

    沈翔摇了摇头，寻找着薛仙仙，果然看见薛仙仙带着一些年老的强者，专门寻找一些实力较强的妖魔來杀，这可以防止这些强大的妖魔去攻击那些较弱的弟子。

    “一定要快点把这里的妖魔解决掉。”沈翔心中暗道，随后拿出了青龙屠魔刀。

    雪藏已久的青龙屠魔刀忽然出现，而且还感应到这里有着如此浓烈的妖魔气息，顿时兴奋起來，刀身微微颤抖，发出一阵阵低沉而充满威势的龙啸，那种声音回荡在这广场之中，让妖魔浑身瑟瑟发抖。

    在这里有不少人都知道那突然出现的恐怖气息，就是來自青龙屠魔刀的。

    策划这次突袭的人就是沈翔，但知道的人不多，只有那么几个，而來到这里的人，有不少都是一些熟悉沈翔的门派长老，以及一些精英弟子。

    沈翔忽然出现在这里，而且突袭得如此顺利，众人立即明白这一定是因为沈翔在这里的缘故。

    再加上看见冷幽兰和薛仙仙，顿时明白之前她们都是假死的，故意引诱火神殿攻击神兵天国，然后在半路埋伏。

    沈翔拿出青龙屠魔刀，相当于暴露了自己的身份，此时许多妖魔都感到无比恐惧。

    被封印的沈翔，竟然会出现在这里，那些妖魔都知道火神殿的封印失败了。

    沈翔身上圣光闪烁，只是身上释放出來的那种镇魔圣力的气息，就能把一些实力低弱的妖魔给融掉。

    “快杀了他。”一个魔修大吼一声，朝沈翔冲了过去。

    只是瞬间，就有几十个涅槃境的魔修从四面方冲向沈翔，口中还发出一阵阵慑人的喊叫，像是要把沈翔吞掉一般。

    沈翔一跺脚，双脚下忽然出现了一个金色圣光构成的太极图，快速旋转起來，那些冲过來的魔修踏入太极图之后，沈翔手中的青龙屠魔刀往地下一插，随后数把青龙屠魔刀从地面冒出來，跟谁着太极图旋转起來，进入这个图阵的魔修全部被绞杀成碎块。

    这是沈翔使用了空间法则之力的缘故，把刺入地面的青龙屠魔刀进行空间复制，和空间互换，重地面冒出來，而且还能旋转起來。

    数十名涅槃境魔修，瞬间变成一大片肉渣，远处一些比较强大的妖魔看见之后，遍体生寒，不敢再靠近沈翔。

    其他人看见这一幕，只觉得沈翔更加强大了，他们不知道沈翔这十多年來在干什么，变得如此可怕。

    “夺下他的神刀。”说话之间，红色的血影忽然蹿向沈翔。

    “是血蝠七妖，沈翔死定了，七只血蝙蝠都是妖仙级别的，速快，攻击狠，能在瞬间就吸光他的血。”一个妖冷笑道。

    感应到其实到七股危险的气息忽然逼來，沈翔心中暗暗冷笑，如果是换做以前，他还沒有修炼出天圣之体來，他或许会有很大的压力，但是他现在肉身的力量，就可以比肩人仙，就算是人仙中期后期他也不怕，更何况是这些妖。

    妖的话，更加容易灭杀。

    沈翔忽然拿出一面铜镜，这面铜镜一出來，就被沈翔灌入非常多的镇魔圣力，使得铜镜如同一个小型的烈阳一般。

    “用镇魔宝镜就足够对付这些家伙了。”沈翔把手中的镇魔宝镜抛到空中，圣光大振的宝镜释放出來的光霞，笼罩着沈翔四周，如同一个金色的领域一般。

    沈翔用神力控制着镇魔宝镜，射出七道光霞，打入血蝠七妖的身体里面。

    还沒有靠近沈翔，那血蝠七妖就被准确无误的击中，那道圣光虽然要不了他们的命，但却让他们非常难受，导致他们的速慢了许多。

    就在他们停顿的瞬间，沈翔消失不见了，当他出现的时候，已经有一个血蝠妖被他那冒着镇魔圣光的手掌拦腰折断。

    镇魔圣力和天圣之体的力量融合，使得妖魔在沈翔面前，更加沒有还手之力。

    “妖魔，你们想得到辰武大陆，真是太天真了，你们不过是被火神殿利用的蠢货而已，就算火神殿拿下辰武大陆，你们连屁都分不到！”

    沈翔忽然消失，忽然出现，让这些血蝠妖防不胜防，眨眼间，又有一只被沈翔一掌轰杀。

    被封印了的沈翔出來，不仅沒有变弱，反而变得更加强大，以一人之力，击杀了妖域有名的血蝠七妖，而且都是一掌一个。

    “他们退开，让我來对付，你们去杀沈翔，相当于送死，你们不知道他修炼出镇魔圣力了吗，手里还有镇魔圣力和青龙屠魔刀，就算魔君妖君來到，恐怕也得受伤！”

    一名浑身冒着烈焰的老者降落在沈翔前方，一身火炮狂舞着，双眸燃烧着火焰，脸色肃然，看起來十分厉害。

    “又是火神殿。”沈翔放出神力，笼罩着一大片区域的妖魔，随后一刀劈下，只见无数把青龙屠魔刀忽然凭空出现，斩落在那些被沈翔用神力锁定的妖魔身上。

    只是这一击，就死去了十多万妖魔。

    “使用空间法则之力消耗真多。”沈翔知道空间法则之力可以有许多种用法，不仅仅是用來躲避，大面积攻击起來，也能有很强的效果。

    “小混蛋，你以为这样，你们今天就能在这里赢了我们吗，你们今天來这里，就是來送死的，你们太高估自己了，别以为我们火神殿就只有这点力量。”那老者怒声道。

    “这里老头是人仙后期的，需要帮忙吗。”龙雪怡问道。

    “暂时不用！”

    那老者已经出击，一出手就是很狂猛的攻击，无数个脸盆大小的火掌拍打过來，上面那股力劲加上强烈的火焰，打过來的时候，在地面砸出一个个巨坑。

    方圆百丈之地，都被这无数的火掌笼罩，那老者额头爆着青筋，疯狂的攻击着沈翔。

    看见火神殿的强者对沈翔出手，许多妖魔都安心了许多，这时候，这地宫边上的一些山洞里面，忽然跑出一大群穿着火神殿服侍的，同时还有一股很强的妖魔之气。

    “妖魔势力的巨头來了！”

    沈翔冲出火海，挥起青龙屠魔刀对着那老者砍去，沧浪斩、雷霆斩、怒龙斩接二连三的劈出，那老者面对这种狂暴的攻击，只能抵挡，纵使沒有受伤，但身体却被震得发麻，