    生活里没有算无遗策。

    林轩正在拿手机刷电竞新闻，不得不说佩服这世电竞媒体小编的职业操守，他刚刚下播都还没多久，就已经看到了今晚直播发生的事情报道。

    当然，并不是帮小妮子代打的事情，而是被又被举报的，好几个知名电竞媒体上都有在各自的网站、app或者官方微博上进行了同步更新，除了反应一直比较慢的掌盟外，就连多玩也已经给了报道。

    “脚本怪血虐韩服，惨遭金太君挂机抗议”

    “大舅子又双叒叕被举报了，这次是遭殃的又是谁？”

    “大舅子无敌薇恩双四杀逆天，bubble招牌金克丝惨遭瞬秒”

    ……

    这些标题各不相同的新闻，都把今晚在直播中发生的事情给了很想尽的报道，甚至在老鼠逆天团战，和薇恩的两波双四杀等精彩操作都给配上了动图。

    林轩这两天新关注了好几个电竞媒体微博，这时候一刷，就看到游戏分组里，几乎一页都是跟自己有关的内容，如果不是这些媒体也跟着开始喊他大舅子，让他觉得有些不太爽之外，还是蛮有成就感的。

    如果再看下面评论的话，就更有成就感了。

    “我靠，大舅子这么猛？”

    “金太君为了抗议开挂才去挂机的，不是真的要洗澡”

    “牛掰了我的大舅哥，连bubble都能虐？”

    “万人血书跪求大舅子去sky，曾经的信仰啊”

    “当时就在看直播，笑死我了”

    “霸气姜景白”

    “bubble和big战队上单都举报了”

    “有没有人跟我一样很期待棒子得知真相后表情的，点个赞让我看到你们”

    “不知道大舅子能不能登顶韩服，之前king血虐国服也是被大舅子制裁啊，现在终于去韩服虐回来了，解气解气”

    “为啥没报道之后的事情啊，浅浅直播打国服被骂哭了，大舅子果断接手虐回来，后来还排到了like和hope，给很有牌面的大舅子让位置”

    “浅卫军这里集合，给我大舅子打call”

    ……

    当然，作为林轩而言，这些言论看多了其实也就没多少意思了，毕竟当初脚本怪事件轰动国服的时候，惊叹夸张的话语看得太多了，早已经习惯。

    除了被举报的事情外，还有小妮子被气哭的那场游戏里的两个玩家。

    第一个是锤石，这个人的掌盟信息截图已经被挂在了姜浅予的粉丝群，以及微博个人话题里，有粉丝给直接挂了出去，说要给浅浅出口气。

    林轩并未阻止。

    而是转发并且在微博里晒出来了自己给那个锤石发消息的截图，他没有用什么侮辱言辞，只是很平淡的一句：“趁着封号前多玩几句吧。”

    今晚直播里锤石骂人的截图他已经从小妮子粉丝群里拿到，发给了roit的官方人员。

    加上这件事情必然会引起的讨论话题，封号是肯定的事情，只不过在于时间长短而已，而他甚至于欠人情主动去找金龙tv，为的自然就是让那个家伙多封一段时间。

    而就在他发完微博后不久，很快就收到了封不觉的消息：“三年。”

    对于游戏官方来讲，其实对辱骂和挂机的处理力度是有区别的，有些玩家甚至于因为网络波动掉线而被封号三年，而有些人在直播里喷职业选手，导致职业选手心态爆炸又不能发泄只能下播，最终也不过是被封三十天而已。

    这种情况下，因为辱骂而被封三年，已经是一个很严重的惩罚。

    当然，官方明天公布的时候，肯定会给出一个说得过去的理由，不会出现差别对待的情况，绝对会是公平公正的。

    至于普通玩家在游戏中被喷举报收不到反馈的事情，林轩无力去改变什么，甚至于可以说，仅仅就这次喷人事件来讲，锤石被封三年是过了。

    但他不觉得过分。

    很多事情永远没有“感同身受”，不是发生在自己身上，跟发生在自己身上，永远不会是相同的心境与想法，就这件事情来讲，找到那个锤石狠狠扇两巴掌林轩都不觉得自己过分。

    而至于自己在微博上发这样的消息可能遭受的争议，他根本不在乎。

    当然会第一时间关注微博并且评论的，肯定大多都是真爱粉，所以在睡前看到的评论里，都是支持他并且表示要去找锤石麻烦的，所以林轩睡的很舒心。

    第二天早上起床洗漱后，简单活动了一下身体，他就又拿着手机坐在沙发上刷微博。

    意料之中地收到了很多“质疑”“指责”的评论和私信。

    “作为一个主播发动并且参与网络暴力，你跟那个锤石有什么两样，你比他还恶心”

    “你特么遇见坑壁队友不喷？*******心疼锤石，哪能拼得过这么多脑残粉”

    “明明浅浅有错在先好吗？原来还很喜欢你的，没想到你是这种人，取关转黑呵呵呵”

    “呵呵呵还没开始打职业就飘了，主播就觉得自己很了不起对吧？还喷人家，你特么自己就恶心”

    ……

    各种攻击质疑扣大帽子，有些简直是脑洞大开，林轩也不回，直接挨个拉黑，而评论根本就没去看，不过想了想后，还是给自己打了个腹稿，如果回头闹得比较大了，会影响到小妮子直播的地步，就打算再澄清一下。

    其实里面的道理和区别，昨晚的直播弹幕都已经解释的很清楚了，他只需要归纳总结一下就好了。

    把后续的应对想清楚后，刷了一下游戏分组的微博，就看到很多电经媒体的官博都已经转发了这件事情，有些比较中立，也有一些从标题上就站在了小妮子这边。

    一来喷子到哪都招人烦，二来姜浅予忽然崛起确实触动了不少人的利益，但那都是同行的主播，跟这些媒体并没有什么冲突和过节，小妮子虽说没参加过什么节目，不过就凭那张脸和直播时完全不掩饰不做作的真实随性，路人缘还是蛮好的。

    这些报道下面的评论倒是比较统一，基本都是在喷那个锤石。

    而在小妮子的个人话题里，也出现了一些新的东西，有人找到了那个狮子狗，并且截图曝光，狮子狗是是个主播，没有什么名气，当时在直播看到了队友给姜浅予打招呼，知道是个很有名气的主播，还是妹子，于是就想要用无限抓死妹子的方式，来一波节目效果。

    效果确实不错，估计今晚他再开播人气会涨好几倍。

    当然，针对狮子狗应该算是一个事态的“扩大化”，林轩自然也就没再去纠缠这些。

    老爸难得没出去溜达，跟后妈一块在厨房忙活，林轩翻看这些报道和评论的时候，听到了房门响动的轻微声音，然后抬头，就看到了刚刚起床的姜浅予。

    显然已经换了衣服的小妮子穿着海蓝色无袖长裙，秀发披肩，明明刚刚沉睡初起，还未洗漱，却是清水出芙蓉般的清丽秀美，肌肤如玉，眉目如画。

    一如往昔。

    不同的是，仅仅是抬头刹那，目光对视的瞬间，林轩就发觉到了她眼神的不同。

    不再是装出来的，一眼就能看穿的纠结难过委屈。

    而是由内而外的清冽淡漠。

    只是与林轩对视一眼，不到一秒钟的时间，就很快收回目光，却没有给人任何躲闪逃避的感觉，而只是一种淡漠而平静的理所当然。

    那双澄净明媚的眸子甚至没有半点波动。

    就转过头，踩着拖鞋，迈着轻缓而优雅的脚步，走向了卫生间。

    一如更早的往昔。

    网咖开始接触前。

    甚至是医院非礼事件前的，那个姜浅予。

    她回来了。

    