    “郑冰导师好。”

    “不要叫导师了，都出道了叫姐就行了。”

    “人家yami比你大一岁，也叫姐啊？”

    “呵呵~”

    “扎心了yami。”

    “韩为哥那么坏~”

    一起来到火少练习所在的场地，舞蹈练习室整整齐齐站在那里，看到郑冰就齐齐笑着打招呼。如果说韩为是她们仰望的大咖顶流还有什么制作人一堆头衔，郑冰没有那么复杂，就是自己的偶像大前辈。因为出身都一样的，尤其对于孟琰琬和吴海婻这样正式韩国偶像组合出身的成员来说。

    还有美女和美女之间也是那么亲热，加上的确好久没见了。

    郑冰面对她们的时候也从来不傲娇，就很亲切的回应还不用叫姐，正常来说是。可是这里有个yami就没办法了。韩为随口怼了一句，成员都笑，yami也尴尬。这里成员最小的话吕紫婷2000年的，yami快大她十岁了。

    “好了。”

    杨妮拍拍手：“认真点。郑冰那么忙特地赶过来指导你们，都严肃一些不要浪费两位导师的心意，已经节目结束出道了。他们实际上没有义务帮忙……”

    “没错。”

    韩为打断看着练习生：“郑冰冲什么我不知道，我是纯粹因为你们长得漂亮身材好。”

    “喔喔喔~”

    本来很严肃的女孩此刻又都起哄笑出来。韩为不高兴看着杨妮：“我还用你给人情？！说得好像你义务帮忙似的。”

    杨妮只是笑，在成员眼里韩哥总是这么强势。因为她们看来雷总和杨总都特别严肃，她们都有点怕的。韩哥说怼就怼。

    “看跳舞？！”

    雷总过来：“这不是请郑冰的意思吗？”

    郑冰疑惑：“录音呢？已经结束了？”

    杨妮开口：“录着呢，要不……”

    “既然来了都看看吧。”

    郑冰既然要求，说明也认真。雷总和杨妮将韩为也没说什么，那就去呗。去了之后，女孩在录音室又按照昨天的更改重新演练一遍，这一次练习明显比昨天还好，说明今天白天也没闲着。

    录音师也坐在那里看着等待意思。

    郑冰低头看着歌词，随即对着录音师：“谁分配歌词？”

    录音师看看韩为，韩为开口：“怎么了？”

    郑冰示意：“吴海婻某种程度在初期代表整个组合的风格就是甜美可爱清新，第一张专辑如果不是主打性敢风，这首歌的风格也不是，那么第一句就应该吴海婻唱。而且表现在舞台就是她第一个在C位表演她的part。这样才能第一时间确定整首歌的舞台风格和氛围，后面的成员照样跟着就容易很多，也能让表演更整体。”

    雷总要说话，杨妮抿嘴笑拦住。

    其他成员此刻已经走出来听着，而不是像昨天在录音室。

    面面相觑，李锦噗的一声笑，被姜琪拍了一下固定住。

    韩为恩了一声：“继续。”

    郑冰对着yami：“rap你和Sunnie一起？”

    Yami点点头，却没有多说。Sunnie也是礼貌站在那里等待。

    郑冰皱眉：“正常来说这样是不错的，不过你们第一张专辑，第一次合体以组合形式面对粉丝和听众，最好一人一段，让两人的rap更整体流畅，加深观众对你俩rapper担当的印象。”

    “呵~”

    李锦头抵着姜琪笑，姜琪无奈小声开口：“你就找事吧。”

    吴海婻突然回头小声对着李锦：“韩总看你呢。”

    李锦吓一跳下意识垫脚看着，发现韩为没看她只是听着而已。李锦抬手抽了吴海婻屁股一下，吴海婻尖叫，被杨妮和雷总瞪眼，吐吐舌头赶紧低头，回身和李锦偷偷厮打几下。

    “说完了？”

    韩为平静询问郑冰：“还有吗？”

    杨妮笑着要说话，结果郑冰皱眉看着吕紫婷：“吕紫婷你的高音有点突兀了。加不进去就不要加，组合讲究一个整体，谁太突出都要拉平，同时你如果某项比较弱大家也会迁就。这就是组合取长补短的意义。”

    吕紫婷咬着嘴唇低头：“我知道了冰姐。”

    郑冰招手，吕紫婷过来。

    郑冰开口：“我知道你的唱功，选秀综艺的时候就展现过。不过不止这首歌，偶像组合的作品虽然唱也重要，不过还是偏重跳。你要调整和适应以后的专辑大多数作品应该不会有太多你发挥的机会，不能让你如同抒情曲唱得那么过瘾，有时候这也是没有办法的事。”

    吕紫婷诚恳行礼：“我知道，我会适应的……”

    “毛线啊？！”

    韩为突然打断，抬手推了郑冰肩膀一下：“你说够没有？！”

    郑冰惊讶揉着肩膀，还了一下才说话：“你干什么？！”

    其他成员都笑，冰姐好可爱之类的。

    韩为拉着吕紫婷过来身边指着她对着郑冰：“我让她唱的。你有什么意见吗？！”

    “呵呵~”

    杨妮和雷总笑出来，果然啊，肯定是要有这一幕的。

    “你让她唱的？！”

    郑冰疑惑，此刻录音师才笑着解释：“昨天韩总来过了，然后帮着调整一下。你刚刚否定的都是他改过的。”

    郑冰忍着笑看着韩为，这才明白但她脾气还涉及到专业：“你让的怎么了？！你是专业的吗？你懂个什么？！”

    韩为惊讶：“我懂个什么？！你那首《play》好像破纪录了吧？然后销量不错，是哪个不懂乱写歌的给你创作的？”

    成员都在那笑着看，郑冰抿起嘴角：“但是要说偶像组合的分配歌词还有唱跳，我练习7年出道，还在韩国女团登顶过。您哪位啊？贵姓啊？”

    指着地面：“至少此时此刻我的资格应该毋庸置疑吧？”

    韩为恩了一声：“那你咋不给她们写歌呢？她们怎么不找你当制作人呢？”

    郑冰一顿，礼貌行礼：“说得也是，那我不献丑了，我先走……”

    “冰姐~”

    练习生下意识都叫着。结果一只手先拽住她手腕，韩为在沙发差点横过来。郑冰也被拽个趔趄。

    “别这样~”

    韩为语气温和：“是不是玩不起？那么小气呢？”

    “喔喔喔~”

    火少成员都抱在一起起哄，郑冰也顺势坐在那脸红瞪他一眼。

    韩为抱怨看着火少：“为什么呢？！都知道我对美女最没有办法了！就都用这招要挟我？！抓到我软肋了真的是，我以后怎么混？！”

    “呓呓~”

    火少娇笑，突然李锦试探开口：“韩哥我要S级项目的女一号，不给我就走。”

    所有人惊愕，韩为直接指着门口：“你快点走！！我愿意多加点钱给对方谁愿意接手我跪地烧香！！这都砸手里了，还不给你就走？！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    火少成员笑成一团，郑冰也一边捶他一边笑。李锦瞪眼虚踢被韩为趁机拽住腿就抽着小腿。李锦尖叫被火少成员拖回去，韩为手里把她鞋都拽掉了，抬手比了一下：“刚刚是不是你在哪笑？一会噗一会哈的，以为我没听到？”

    “喔喔喔~”

    吴海婻回头看着李锦：“我就说嘛。你还在那……活该。”

    李锦推她，两人打闹。姜琪过来帮李锦拿鞋子，结果韩为拽着不松手，姜琪拽几下脸红还在那拽，郑冰随手抢过递给姜琪，姜琪才脸红跑回去，李锦穿好鞋，这时候录音师也笑着，见闹完了询问：“那最后用哪个版本？”

    韩为轻叹看着郑冰，郑冰哼了一声看着一边，韩为对着录音师：“就用郑冰导师的吧，大老远请过来，还是偶像鼻祖，还神颜还黄金比例，还……”

    “滚！”

    郑冰抬脚拖鞋踹他一下，韩为皱眉拿着鞋：“还什么大前辈，漂亮女神拖鞋多不礼貌？来快穿上……哥给你穿。”

    “喔~~哦~~喔喔喔~”

    所有成员起哄，郑冰忍着笑推他一下，不过还是穿上了。

    “那就这样。”

    雷总杨妮都三四十岁了，过来人了。这些有什么看不了起哄的？既然这边弄完了，杨妮开口：“那郑冰就去舞蹈室看看她们的舞蹈，这一块韩总是没有任何评论的，说是等你来。”

    郑冰对别人自然礼貌客气，雷总示意成员可以先过去活动准备了，他们之后就过去。11个成员都离开，四个人坐了一会聊了聊，又和录音师嘱咐几句。毕竟其实具体做事的是他，韩为和郑冰都是过来指导的。

    最后录音师又问了几个问题之后，这边他做整理和规划。雷总和杨妮带着两人一起去了练习室。

    先到一步的成员都在那活动身体，yami见几位来了，询问郑冰：“郑冰导师，那我们刚刚歌词部分调整，舞蹈部分……”

    “也得调整。”

    郑冰和韩为闹归闹，但是只要是他的事郑冰也不会假客气。

    直接开口：“吴海婻第一位表演，然后其他顺序一样。Yami你和Sunnie分别是第一段和第二段rap，当然第二段到结尾之间如果有rap你俩可以试着合一下，反正现在不就是练习吗？”

    几人点头，郑冰对着吕紫婷：“高音可以，但是不要那么长不要那么秀，会有点突兀。”

    吕紫婷答应，郑冰思索着，对着孟琰琬和姜琪：“然后姜琪是第一段副歌团体舞蹈的C位，孟琰琬是第二段的。其他的照旧，应该都有自己的C位part。”

    安排好之后，郑冰看看表：“5分钟重新调整，之后开始。”

    专业的偶像女团鼻祖来指导就是不一样，一切都门清。韩为和两位老总聊着也乐得清闲，反正一会看表演就好。

