
　　第702章她也配

　　在金萱萱看来，那个电器商场可跟江夏半毛钱关系都没有。

　　她那样的人怎么配有这么多的资产？

　　听说就是个无父无母的孤儿。

　　“狐假虎威又能怎么样？我就是看不得她跟我猖狂。”

　　不管如何，她能左右钟山和自己作对，才是真真切切的。

　　一想到这儿夏雨菲握紧了刀叉。

　　“你那个朋友真的有办法吗？这批货我要求尽快到，最后赶在元旦之前。”

　　“放心吧雨菲姐，是我爸爸那边的关系，我爸跟他打了招呼，他会给我爸这个面子的，而且他听说是雨菲姐你找他办事，也答应的很痛快。”

　　夏雨菲想电器商场尽快开业，供货上出了点儿问题。

　　正好金萱萱的朋友在这方面有点儿门路。

　　耳边传来一阵嬉闹声，声音不大，却清晰的传进夏雨菲和金萱萱的耳朵里。

　　精心先鄙夷的撇了一眼远处的那一桌。

　　“真是乡下来的土包子，不知道这是公共场合吗？竟然还这么大声的喧哗，真是一点素质都没有。”

　　“大概这辈子都没吃过这么好的东西吧，看看他们那一副没见过世面的样子，恨不得把餐厅里所有的吃的都摆上桌，就算是吃自助餐，也没有他们这么个吃法吧？”

　　“钟山好歹是个经理，怎么一点脑子都没有？请这样的几个人吃饭，真是为了讨好女人脸都不要了。”

　　………

　　金萱萱和夏雨菲面对面坐着，夏雨菲背对着江夏他们那一桌，金萱萱把那一桌的情况清清楚楚的看在眼里。

　　看着那边桌子上堆积如山的食物，几个女孩对着江夏笑脸如花，还有钟山那讨好的模样，肺都快气炸了。

　　这个女人还真是，到哪儿都能成为焦点。

　　勾引人的本事，别人真是想学都学不来。

　　就连夏鸣和她见了一面，魂儿都被她勾走了。

　　至今还对她念念不忘呢，对自己也是爱搭不理的。

　　好在雨菲姐和江小夏不对付。

　　可如今江小夏来到帝都难免会让夏鸣再动心思。

　　金萱萱眼珠一动，看着夏雨菲不紧不慢的吃点东西，凑过去小声道。

　　“雨菲姐，如今在帝都，咱们不能便宜了那个江小夏，既然今天碰上了，咱们一起会会她去。”

　　夏雨菲拿着叉子的指尖儿微微一顿，回头看了一眼远处，一脸的不屑。

　　“我去找她？”

　　金萱萱理会当然的点头。

　　难道不应该去吗？她一个乡下来的女人，在帝都还能讨到什么好处，这不是羞辱她的好时机吗？

　　更不要说因为电器商场的事情，夏雨菲和江夏早就对上了，以她对夏雨菲的了解是绝对不会吃这个瘪的。

　　正想着，就听到夏雨菲冷冷的开口，“她也配。”

　　说完直接放下手中的刀叉，拿起一边的纸巾，轻轻擦了一下嘴。

　　不管对面金萱萱什么脸色，拿起包迈着高傲的步子出了餐厅。

　　金萱萱很快反应过来，也拿起包包追了上去。

　　“雨菲姐说的对，雨菲姐什么身份？夏家的大小姐，当红的影视明星，唐家未来的少奶奶，跟江小夏那样的人主动打招呼，简直就是掉分儿，是我想的不周到，就算江小夏来到帝都又能怎么样？还不是靠男人？雨菲姐可是除了电器商场还是简的创始人呢。”

　　夏雨菲听着后边跟上来的脚步，暗暗松了口气。

　　这段时间她跟江小夏实在犯冲，每次和她对上都没好事。

　　她虽然不怕她，却也觉得窝火，还不如不去理会。

　　那边发生的事情，江夏一无所知。

　　眼看着冯会宁和许春英又捡了两盘子吃的，这下江夏都有些不淡定了。

　　“你们两个就算是吃自助餐也要体谅一下自己的肚子，我说过了，只要你们好好干，以后这样的机会多的是，看你们两个这架势，莫不是对以后的工作都没有信心，这一顿就要吃够本儿？”23sk.Com

　　许春英吸溜一下把食物吸溜到嘴里，嘿嘿一笑。

　　“江经理，我们这真不是不体谅自己的肚子，而是美食当前，不多吃一点儿实在是对不起自己的肚子。”

　　一旁的冯会宁也连连点头赞同。

　　江夏抚额，这两个小姑娘，真是太可爱了吧。

　　吃完晚饭先把三个女孩子送到了宿舍。

　　江夏今天没开车，钟山又把她送回了家。

　　“电器商场马上就要开业了，秦工什么时候回帝都？能不能赶上咱们的商场开业？”

　　虽然秦峰回来后的消息还没公开，可钟山却心知肚明。

　　当初他可是因着秦峰一句话就去了江城，可见秦峰这位秦家大少在公司的份量。

　　哪怕以后回了帝都他不参与公司的事务，秦峰在宋总那里的位置也是NO.1。

　　如今他是江夏的人，换句话说，也是秦峰的人。

　　如果电器商场开业秦峰能参与，他们电器商场在秦氏的份量……

　　江夏不知钟山所想，看着车窗外的霓虹灯，随意道，“他那边的事情还挺多的，估计赶不上咱们商场开业了，再者，他来能做什么？”

　　“江经理看你说的，秦工回了帝都那就是秦总了。”

　　这下也由不得江夏不多想了，她看了钟山一眼，对于钟山这种想法也不意外。

　　毕竟钟山是商人，商人就要考虑利益最大化。

　　只是，她从来没想过他们的电器商场依靠着秦氏。

　　在回帝都之前，秦峰也和江夏说起了秦家的一些事情。

　　看得出来，秦峰和宋恩泽的感情很好。

　　他甚至不愿意他的存在让宋恩泽感觉到尴尬。

　　所以才义无反顾的去了江城。

　　“钟经理，当初在江城的时候我选择和人民商场合作，我也只是看上了人民商场的条件，如今我回了帝都依然和钟经理一起合作电器商场，是我看重钟经理的能力……”

　　江夏后边的话没有再说，钟山是聪明人，也很快明白过来。

　　同时也感觉到了江夏的态度。

　　他和江夏一起合作这么长时间，还没见过江夏露出这种郑重的神情呢。

　　“我知道了江经理，这事是我想多了。”

　　“嗯，万龙的那批货什么时候能到位？按照计划就这两天吧？”

　　江夏不想和他多说秦家的事，转移了话题。

　　“咱们之前约定的是今天，不过今天那边给我来了电话，说有个型号出现点儿问题，让咱们宽限一天，后天会过来。”

　　“那好，后天我去商场盯着，我刚来帝都一切还不熟，开业的事还需要你多跑动。”

　　“放心吧，这些事我都安排好了。”

　　………………

　　灯光交错，轻柔的音乐在包厢缓缓响起。

　　“孙总，咱们那批货真的要让给朝阳电器？可是江宁电器连锁那边早就跟咱们打过招呼了，就算是定金也付了一部分，咱们这么做……”

　　助理看着一脸淡定的老板，担忧的说道。

　　“怕什么？他们朝阳和江宁两家电器商场全都开在朝阳路，还是面对面的位置，这点你还看不出来吗？朝阳和江宁这还没开业就已经对上了，咱们万龙可是帝都数一数二的电器供应商，这种时候就到了咱们坐收渔翁之利的时候了。”

　　“可如果真把这批货给了朝阳，以后恐怕就失去了江宁这个大客户了。”

　　“江宁是大客户，那朝阳就不是了？都是四层楼的电器商场，你的眼光要放长远一点，你知道朝阳电器背后是谁吗？那可是夏家的千金，不要说有夏家的财力支持，就算是朝阳电器的老板夏雨菲，如今又是当红的影视明星，她开的电器商场影响力还能差了？那个江宁电器的老板也不过是江城那种小地方过来的，让他再折腾，还能从帝都翻过天来？”

　　“可是……”

　　“不要可是了，到底你是老板还是我是老板？这件事情咱们也只是暂时放放江宁电器那边的供应，毕竟金老板的面子我还是要给的，到底这批货给不给朝阳，还得看看朝阳电器老板的诚意。”

　　老板既然这么说助理也不好再多说什么。

　　就在这时，包厢的门打开，夏雨菲带着顾哲从外面走了进来。

　　一看到夏雨菲，万龙老总的眼睛一亮。

　　站起身伸出肥胖的大手迎了过去。

　　“夏小姐，久闻大名，今日一见果然不同凡响，人比电视上还要漂亮。”

　　今天的应酬是夏雨菲邀请的万龙老总，没想到这个老总倒挺积极，时间还没到就早早的跑包厢这儿等着来了。

　　万龙老总这样的态度，也让夏雨菲这几日烦躁的心，稍稍的缓和一些。

　　论人脉，她还是有一些的。

　　伸出芊芊玉指和万龙老总轻轻的握了握。

　　“孙总客气了，能邀请到孙总也是我的荣幸。”

　　夏雨菲一边说着一边想要抽回了自己的手指，只是还没等她的手指抽回来，孙总的手又紧了紧，将她那只柔嫩的小手牢牢的握住。

　　这样的举动，让夏雨菲顿时一阵的反感。

　　只是想到万龙的那批电器，又生生的按了下来。

　　“孙总里边请。”

　　“一起坐一起坐。”

　　万龙老总依然舍不得松开夏雨菲那只滑嫩嫩的小手，拉着她一起坐在了包厢里边的位置上。

　　顾哲看着夏雨菲那隐忍的模样，淡淡的敛一下眸子，叫身后的服务员准备上菜。

　　很快酒菜摆上了桌，夏雨菲也得以抽出自己的小手。

　　“在电器行业谁不知道孙总的大名，如今我在朝阳路那边开了一家电器商场，以后要请孙总多多照顾了。”

　　“好说好说。”

　　万龙老总搓了搓手，手心里似乎还残留着那只小手的温度。

　　看着眼前光鲜亮丽的夏雨菲，嘴巴几乎都合不拢了。

　　“没想到夏小姐不仅戏演的好，还是女强人，简直是你们女性中的典范，能得到夏小姐的赏识，也是我孙某的荣幸。”

　　万龙老总拿起酒杯和夏雨菲轻轻的碰了碰，一双眼睛就没有离开过夏雨菲。

　　眯着一双眼睛将杯中的酒喝了下去。

　　夏雨菲被他看得浑身不舒服，可还是硬着头皮把酒喝了。

　　同时给身后的顾哲使眼色。

　　顾哲拿起酒瓶给两个人倒了酒。

　　他跟在夏雨菲身边，这种应酬当然不会少。

　　作为夏雨菲的经纪人，以往不管应酬什么样的客户，顾哲必然会顾及夏雨菲的周全。

　　只是今天的客户，顾哲却有些力不从心。

　　作为一个男人，一进包厢，顾哲就看出眼前的孙总是哪类人。

　　夏雨菲想故伎重施截胡江小夏的那批电器，面对着孙总这样的客户，恐怕事情没那么容易了。

　　果然就在顾哲几次想转移孙总对夏雨菲的注意力时，孙总终于失去了耐心。

　　“夏小姐，不就是一批货吗？还用得着你这么大费周折，只要你跟了我，不要说眼下的这批货，以后你们朝阳商场的电器供应，我全都包了，而且会给你们最低的价位，当然我拿出了我的诚意，值不值得我这么对待就要看夏小姐的诚意了。”

　　孙总一边说着，一边将那只肥胖的大手直接搭在了夏雨菲的肩膀上，将人往自己这边拢了拢，一张肥胖的脸也笑呵呵的凑了上去。

　　夏雨菲早就对孙总的骚扰忍无可忍，肩膀上突然落下一只温热的大手，那带着味道的热气扑面而来，几乎没有过脑子直接一巴掌就甩了过去。

　　“啪”的一声巴掌响，在包厢里格外的响亮。

　　万龙老总直接被打懵在原地，捂着肥胖的脸，不可置信地看着夏雨菲。

　　“臭娘们，你敢打我？你可别忘了，今天找我过来是要做什么。”

　　夏雨菲已经推开了椅子站起身，一张脸气的通红，连句解释也没有，直接出了包厢。

　　顾哲深深的看了孙总一眼，也跟着夏雨菲出了包厢。

　　停车场，顾哲将大衣披在了夏雨菲的肩膀上。

　　夏雨菲猛的转过头，“顾哲，你到底是怎么做事的？看不到那个孙总占我便宜吗？”

　　顾哲淡淡的叹了口气。

　　“早就跟你说过了，万龙老总在圈子里风评并不好，叫你不要来，是你非要会会他……”

　　“我不来？我不来事情能办好吗？这批货对于我们电器商场来说有多重要你难道不清楚吗？眼下电器商场就要开业了，货都没有备齐，你要在开业那天让全帝都人都看我的笑话吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第702章 竟然承认汤云珠对待夏雨菲不是亲生的？免费阅读。https://xs.23sk.com 