    咚咚咚……

    脚步声秒秒逼近，这两人,楚云升完全没有把握以最快的速度同时将其击杀，一旦有人活着逃逸出去，惊来异族，自个的处境将十分的危险。

    万切之中，楚云升自然能想到那个妖姬的女人，应该会和自己站在一条战线上，自己毕竟帮她们冰冻了一堆的天行者，只有不眼瞎，如今这个局势下，她无论如何也肯定会帮着自己；

    再者，自己如今已经是一副糟老头的样子，刚刚冲进来的两批烈火城的天行者，在看到楚云升他自己的摸样时，都或多或少地楞了一楞。

    他所干出来的事和这副现实的造型，实在是差得十万八千里之远。

    武侠片里一个老头子可能是个深藏不漏的武林高手，但在现实中，最强的天行者，还是那些年富力壮的人类。

    楚云升既不想在斗篷人的眼皮底下和烈火城的顶尖高手激战，也不想被吹雪城的重要级人物发现自己，他只想暗中“偷偷摸摸地”把事情处理完了。

    于是，他再次利用如今相貌上的“优势”以及以往的经验，索性收回冷冻枪，直挺挺地躺在地上，混在横七竖八的尸体间，装起死来。

    这并不是他第一次装死，最早可追溯到迷糊之城，如今越发地显得更加的娴熟。

    ******

    雷鸣自信以自己的速度，那名偷袭他大量麾下的王八蛋，决计不可能逃脱！别的他不敢断言，起码在黄山这边神域笼罩的范围内，火能力的人类天行者能够超出他实力的，从未出现过！

    而且，他也相信以吹雪城城主姬卿的能力，也不可能快过自己，毕竟火能力天行者在速度上优于冰能力的天行者。

    但当他闪电般地出现在圈屋目标走廊上的时候，除了一地的死尸。空无一人。

    装死？

    雷鸣轻哼了一身，他自信以自己眼力和实力，偷袭者绝对不可能如此轻松在他眼皮底下溜了，只有装死这一种可能！

    走廊通道上。起码躺着七八具尸体，其中必有一具是活人！

    电光火石之间，雷鸣便已看穿对方炸死，只是他不知道对方究竟是那一个，不得不说。楚云升如今的面貌的确起到了作用，饶是聪慧自信的烈火城城主的目光只是从他干枯的身躯上扫了一眼而已。

    但雷鸣身为一城之主，除了武力甚强之外，自有些机变之能，如此仓促且战火纷飞之际，并未浪费时间去辨认，他身形刚站稳，几念便起起灭灭，随即便是直接扬手推出炽烈的火球，滚滚而过。一路焚烧尸体。

    不管是那具，一起烧死岂不是正好！

    汹汹烈火很快顺着走廊一头滚了过来，楚云升其实也想到人家能猜到自己装死，他的目的不过混在死尸群中，以他目前的相貌让这两人对着一地不同的尸体，无法联想到自己身上即可，等这俩人见面开打混战之时，想办法溜掉就行了。

    只是没想到这个男的来得竟然比那女的稍快半拍，但快半拍也就算了，这人竟然没有丝毫发愣思考以及停留的时间。刚显出身形，便攻击出一道火龙。

    此人火能力之强，果然不假，火势尚未蔓延到楚云升身边。隔空他便能闻到人的皮肉被烧焦的味道……

    楚云升并不惧怕他的火攻，以自己六甲符以及二元天的境界水平，勉强被动抵挡一次天行者的火能攻击，还是应该能够抗下来的，只不过，等火势过后。人家都烧焦了，自己还安然无恙，这不是秃子头上的虱子，明摆着的吗？

    ……

    眼看火势迅速蔓延，所到之处，一片焦黑，雷鸣冷笑一声，加大爆发力，催促火势，暗道：看你还能装到什么时候！

    正当此时，雷鸣眼光远处，闪出一道白影，紧接着天寒地冻的冰气磅礴涌来，半截通道瞬间俨然成了一个冰窟。

    一冰一火，一天一地，能量交接之处，相互吞噬，绚丽异常。

    楚云升长长地舒了一口气，那女人终于赶到了，若是再迟一会，自己就得“诈尸”开溜了，因而这一溜，可不是因为这两人，而是为了半空中的异族，这一溜得一直溜到黏液区为止才行。

    火势被阻，雷鸣大喝一声，从走廊尽头弹跳起来，直扑地上剩余的四具尚未烧到的尸体，他早已做好一网打净，宁可错杀，也绝不会放过的打算。

    与此同时，另外一头的女人同样飘然而起，一路飞香带寒，掠过楚云升的上空。

    诡异的是，这个女人忽然在楚云升的“尸体”停顿了一下，并且古怪地看了地上的楚云升一眼，踩着他的“尸体”弹跳一下，同雷鸣攻杀在一起。

    当然楚云升是在装死，只能通过眼皮缝一点点的缝隙，看到一点点的情况，也不知道自己是不是被发现了，寻思自己并无什么破绽，应当无有可能，一切正向他预计的方向发展，于是开始盘算着如何“撤退”。

    姬卿的攻击能力虽不如雷鸣，但防守的功力，却远胜于他，任是雷鸣使出最强的本领，始终无法再前进半步！

    两人正在僵持阶段，对于姬卿来说，这正是她想要的结果，她自冲上来之后，除了雷鸣这个臭男人之外，再未看见其他“活着”的人，以她的聪明，自然第一时间便知道那个援手肯定混在尸体中装死。

    此时此刻，是谁并不重要，重要的是她已经死死的缠住了雷鸣，中心壁垒那边少了雷鸣这么一个强劲敌人，优势已经绝对明显，胜负只在眼前了。

    但雷鸣却郁闷异常，这是他最不想要的结果，偷袭他的人的王八蛋还没找出来，又被这个变态女人缠住，进退不得，之前取得优势几乎全部丧失。

    而在他俩一旁的楚云升，同样也是进退不得了，本来八九具尸体，他偷偷走了，看不出什么情况来。现在被烧去加上他也还只剩下四具，那女人还盯着自己看了一眼，他这一溜，又是此地无银三百两。

    正在这三人各怀心思的当口。壁垒上空的异族之战胜负已分，斗篷人大破白衣异族，躲开飞行器，如同一颗炮弹直插入壁垒内部。

    但同样，变化莫测且迅疾。令楚云升“口瞪目呆”的时候，闯入壁垒的斗篷人，不到片刻，便被“嘭”地一声，弹射出来！

    带着汹汹烈火，如同一枚炮弹，斗篷人像是遭受到了什么重击，倒飞出来，一路火势喧天，横劈向楚云升装死以及一男一女打斗的圈屋位置。

    轰隆！

    砖飞木砸。火星四射。

    雷鸣和姬卿更是直接被斗篷人散发出来能量气势，劈开滚落到三十米之外，圈屋尽毁于一片火海。

    楚云升的身边另外完好的三具尸体顿时成为焦炭，而他自己战甲都来不及启动，六甲符瞬间奋起反抗，但也只支撑了一会，便撕裂破碎，备用的六甲符随即补上，这才堪堪稳住形势。

    带着焚心裂体的烧疼，楚云升再想装死下去。已是不可能了，事情的发展完全超出了他的预计，吹雪城的壁垒中竟然还藏着一个白衣女异族，此刻正飘然地站在壁垒顶上。傲然地望着斗篷人跌落的地方。

    两“人”陷凹在废墟中，外面的因为视角的缘故，无法看到里面的情况，而斗篷人只在楚云升不到一米的地方，如此近距离，两“人”迅速地对视了一眼。

    斗篷人的身上撕开一个巨大的伤口。黝黑的大概是血液一样的东西，正汩汩地流淌出来，见楚云升竟然未死，它大概也是第一次看到一个如此倔强的人类老头。

    一直无视人类生死，行事极为嚣张的这名斗篷人，忽然张手扣住楚云升，裹入斗篷，越上废墟顶端，看了壁垒上白衣女人一眼，腾空而起，火云一般，激射而去。

    “不用追了，现在杀不了他。”站在壁垒上的白衣女异族，扬声拦住重伤的另外一名白衣异族和飞行器，冰冷道：“配合姬城主清理残敌，我有要事和神域商量……”

    斗篷人一撤，剩余的烈火城天行者，包括雷鸣，立刻仓狂奔逃，人类对付人类还行，让他们对付飞行器和白衣异族，无疑于以卵击石，纯粹是送死。

    ******

    斗篷人的速度极快，甚至快过楚云升全副战甲以及批着斗篷的最佳状态，耳边只能听到呼呼的风声。

    楚云升暗暗着急，生死边缘徘徊多次的他，心却异常地镇定了下来。

    他开始准备一系列的动作顺序安排，必须在斗篷人返回烈火城的路上陡然暴起，以斗篷人的速度想逃是不可能的，只能以命搏命，杀出活路来。

    这就需要他镇静下来，策划出第一击偷袭，以求最大程度杀伤或困住斗篷人。

    正当他拿出目前他威力最强的冰困符，试图首先困住斗篷人的时候，忽然发现斗篷人高速前进的方向，并不是烈火城，而是他现在的“大本营”——黏液区。

    楚云升的心脏不可抑制的跳动起来，如果是在别的地方，他动手后，最理想的结果，最多只有可能是困住斗篷人，自己重伤而逃，想要杀死这个实力远胜以前那位的斗篷人，几乎是不可能的。

    但现在，如果到了黏液区，他全力以赴，再联合紫炎魔虫等漫天铺海的虫子，他有七成以上的把握，将它杀死在黏液区！

    如此一来，不但可以消除黄山神域中来自斗篷人一方异族的潜在威胁，还能抢夺这名斗篷人从神域得来的东西，甚至还可能冒充它继续控制烈火城，加上黏液区，他的势力可以迅速不再害怕吹雪城的那些异族……

    ——————

    这段时间对不起兄弟姐妹们，啥也不说了，飘火除了歉意，唯有认真码字。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

