    其实洛远说夏燃坐井观天的时候，倒不全是因为恼羞成怒，真正的原因在于，华夏的网文毕竟处于一个比较初期的阶段——

    虽然这行业也发展好几年了。

    就洛远看到的质量而言，包括夏燃口中那本很热血很畅快的小说也只能用一般来形容，至少相比他记忆中一些提到网文便绕不开的作品来说很明显差着几个档次，所以他打算自己客串一下编辑的工作好好培养些可堪大用的作者，这几天一直在看网文便是一个发掘的过程。

    而此时……

    同样人心惶惶的还有绯红中文的编辑们，虽说已经有近半的编辑离职了，但仍然有剩下的部分编辑还在苦苦坚守。

    “咱们这工作怎么做啊。”

    “手底下一下子多出了几百个作者，他们几个家伙倒好，直接都被高薪挖走了，剩下的作者全给我们这群苦逼编辑带了。”

    “新老板也没啥措施啊。”

    “虽然洛远拍电影很有一套，但网文行业对他来说肯定是陌生的，这个烂摊子他是要准备怎么收拾起来啊，估计连行业老人都没法处理吧，基本上是个死局，除非幻想书盟因为啥原因倒闭，或者大神们良心发现回归？”

    “……”

    一名戴着眼镜的中年男人进入办公室内。

    众人的议论戛然而止，因为这个中年男人正是华夏小说网总编唐旺，当然现在是绯红中文的总编了，因为网站初期便是打天下的老人，所以唐旺在网站最人心惶惶的时候依然没有离开的想法。

    “收拾一下。”

    唐旺开口道：“一会儿有搬家公司过来。”

    迎着众人不解的目光，唐旺解释道：“我们要搬进绯红大厦，这是老板的意思，另外齐云你晚上下班前把所有剩下的所有作者资料都发给我，老板那边要用。”

    “好……好的。”

    叫齐云的青年有些结结巴巴道：“我们真的要搬进绯红大厦吗，那个……老板的公司，绯红娱乐公司的总部……是吗……”

    “是。”

    “哇！”

    一群编辑兴奋起来！

    虽说搬家这种事情无法改变公司所面临的僵局，但要知道那可是绯红娱乐公司啊，在那种地方工作岂不是意味着他们经常能够看到明星？

    夏燃……

    古越……

    白亦……

    艾小艾……

    好多大明星诶，还有老板本人，光影七杰之一的洛远，这对于普通人来说无疑是一件很让人兴奋的事情，连带着公司面临的窘境所带来的压力也轻松了许多。

    下午三点钟的时候。

    搬家公司把所有材料都带到绯红大厦，当这群原华夏网的编辑进入绯红大厦的时候，一个个好似刘姥姥进了大观园一般东看看西看看，自心底油然而生一种骄傲！

    这是他们的新公司！

    气场简直一米八啊有木有！

    几个年轻点的编辑已经迫不及待的拿出手机四面拍摄起来，估摸着一会儿肯定是发朋友圈了，唯一还能稍稍保持稳重的大概也就唐旺了，但是唐旺看着周围的环境，心中也是激动的，绯红大厦的规模比起七大总部也不遑多让，知名设计师操刀，整体现代感非常强，能够在这种地方工作当然可以让人心潮澎湃。

    “诶诶诶，那个好像是明星！”

    忽然有眼尖的编辑瞥到了一道略显熟悉的身影，很快便有人将之认了出来：“李嘉，是李嘉，在电视剧《仙剑奇侠传》里饰演林月如的那个，真人好有气质，比电视剧里看到的还漂亮……”

    有人想要上去要签名了。

    不过唐旺阻止了众人：“今天刚来到新环境，别太没分寸了，以后有的是机会，现在我带你们去我们的新部门。”

    “好！”

    众人跟上去。

    洛远没有去楼下迎接这群收购而来的新员工，不过他已经和唐旺有了接触，所以对绯红中文情况有了点大致的了解，此刻他正在自认为有潜力的作者中进行着最后筛选……

    夏燃回去配音了。

    虽然《功夫熊猫》还没有制作完成，但夏燃的配音工作已经开始了，艾小艾需要试试效果，小小调节一下配音演员的演员，让之整体契合动画电影的氛围，毕竟不可能完全用原因去配，那会有一种出戏感……

    “地瓜！”

    “坑神！”

    “唐三彩！”

    “番茄炒蛋！”

    晚上下班前，洛远终于选出了四位看起来很有灵性的作者，而此时，唐旺那边也把网站剩余签约作者的资料给自己发了过来，洛远干脆轮流添加了这几位作者的聊天通讯，结果让洛远没想到的是，番茄炒蛋竟然直接就同意了天价请求，并且发过来一条信息：

    “你是洛远？”

    洛远请求好友通过的备注就是自己的名字。

    他回了个“嗯”，然后直接道：“我看了你写的《星星传说》，感觉你的小说里有一种角色的升级感，很不错，对于新书你有什么想法吗？”

    自己这算是客串编辑的工作了。

    反正连音乐制作人自己都客串过，编辑自然也是正常的事情，谁让自己是个人形挂，对此洛远可是相当有觉悟的。

    “这年头，骗子都这么不走心吗。”

    头像是个小胖子的番茄炒蛋回复道：“还是说你当我傻啊，冒充自己是洛远，真以为用个洛远的头像自己就是洛远了吗，那我还是陆北玄呢！”

    洛远：“……”

    感情这货拿自己寻开心呢。

    他回复道：“那你不信可以看看我的朋友圈，里面有我和小艾的合照，还有夏燃的泳装，都是私底下拍的。”

    “以为我不会ps么！”

    对面的小胖子似乎觉得自己智商受到了侮辱：“呵呵，而且你扮演谁不好，非要扮演我的偶像，我现在就举报你！”

    洛远满头黑线，

    无奈之下，他只能打开手机摄像头录了段十五秒视频：“我真的是洛远，不信你可以去百度查一下我的资料，上面有我的照片，你会发现我和照片上长的一模一样。”

    发送失败。

    洛远低头一看。

    自己被对方拉黑了。

    