    “这回你们押谁？”进到靶场里面，沈隆和赵东来站在两条挨着的靶道上，没有先急着适应枪支，而是回头问那些跟着一起过来看热闹的人。

    “祁队今天看着信心满满啊，我押祁队好了。”这回和上次却是打了个颠倒，很多人都看好沈隆。

    这让赵东来觉得很没有面子，“我说哥几个见风使舵也太快了吧？上次我是输了，可比起枪法咱局里有几个能比得过我的？”

    赵东来不光拳脚功夫好，枪法也很不一般，侦查破案技术过硬，为人大气深受手下拥护，再加上为人恪守原则又不死板，这一点在电视剧里李达康问他会不会抓捕欧阳菁时候就可以看出，这样的人升上京州市公安局长也在情理之中啊。

    换句话说，以他的素质和能力，位居祁同伟之下反倒不正常，估计应该是在遇到李达康之前，赵东来一直没找到自己的政治资源吧！

    “我押东来好了！”终于有人押赵东来了，可还没等他高兴多久，人家第二句话就出来了，“上次吃你们的喝你们的多不好意思，这次我也请一顿好了！”

    “你还是押祁队吧！我不缺你那点啤酒钱！”赵东来没好气地怼了一句，拉下耳麦砰砰砰的开起枪来。

    沈隆笑笑也拿起手枪先打了两发测试弹道，然后一口气将剩下的子弹全都打出去，子弹几乎全都落在了靶纸最中心的位置。

    “我来报靶，先看东来的，九环、八环、九环、九环、十环……十发子弹九十二环！东来打得漂亮！”赵东来的成绩颇为不俗。

    “诶呦喂，祁队这次感觉又赢了啊。”一看靶纸就看出差距来，细细一数果然如此，“八环、九环、十环、十环、十环……十发子弹九十七环！”

    除了刚开始两发测试弹道的子弹，之后八发全部命中靶心，这个成绩让赵东来倒吸一口冷气，他时常在这里练枪，对场地、枪械熟的不能再熟了，人家可是第一次来，在占据主场优势的情况下还没甩开五环的成绩，实在是佩服。

    “祁队，我感觉你都能去特警队当狙击教官了！来，要不再试试步枪射击？”这次赵东来也不说比赛了，纯属想开开眼界。

    步枪射击同样如此，如果不是需要熟悉枪械、测试弹道，沈隆绝对能打个满环，这下沈隆又得了一个神枪手的称号。

    “祁队，你完全可以报名参加全国公安系统比武大赛啊，别的项目不好说，单就格斗和射击两项，只要稍微加强训练，绝对能给咱们汉东省带回来两枚奖牌！”赵东来这下彻底服了，公安和军队一样，也经常举办各种比武大赛，而汉东警方已经很久没有得到好成绩了。

    “等下次报名的时候再看吧！”沈隆有点犹豫要不要参加这个比赛，参加拿奖有助于提升他在系统内的影响力，对升职也有帮助，但是会不会将自己的形象限制在系统内？这个分寸他眼下还不好把握。

    过了几天，扫尾工作基本结束，身下的表彰要等到法院宣判之后才会举行，不过名单已经基本上确定了，沈隆毫无争议的排在了第一位。

    就在他准备离开京州返回吕州市的时候，李达康又来京州了，沈隆又多留了一天，晚上和李达康一起去吃了个饭。

    “李书记，您这次来又是忙什么工作？”沈隆问道。

    “哦，今年的广交会快开始了，我带了些金山的土特产准备参会，先来省里做些前期工作，你上次和我说的绿色食品很有用，这回我又多申请了几个。”李达康介绍道。

    “嗯，这个好，现在发达国家就讲究这些，有了这个标志，肯定能有收获，来，我敬李书记一杯，祝你这次满载而归！”沈隆也是小地方出来的人，对李达康这种务实的官员很有好感，当即举杯说道。

    “我平时不怎么喝酒，不过这杯酒我要喝！”李达康举起酒杯一饮而尽，还特意给沈隆亮了杯底，喝得干干净净。

    “李书记，既然你不爱喝酒，那我就不劝了，我自己喝你随意。”接下来沈隆和李达康就广交会的事情聊了起来，李达康发觉对方似乎有心事，眉头一直皱着，喝酒的速度也是越来越快。

    “同伟，你这是有什么心事？”感觉对方已经有七八分醉意，李达康试探着问道。

    “哎……”沈隆叹了口气，絮絮叨叨地将自己和梁家的恩怨说了出来，李达康听得很认真，在心里盘算着这些信息对自己有什么用处。

    他在金山县这几年，金山县的基础建设、经济情况不断好转，但随着经济的发展，案件发生率也逐年提升，金山县原本的公安干警或是能力不够或是别有想法，他就算想改变也不好下手，要是他可以过去帮自己……

    但是这样以来就要帮他扛着梁群峰，虽然自己是赵立春线上的人，不用太过忌惮梁群峰，可这笔账到底划不划算李达康一时半会儿还无法判断。

    “同伟，记住一句话，无论什么时候都要相信组织，组织会给你公平的。”不管在什么时候，说这种话总是没错的。

    这种话是正确的废话，但并非没有意义，在表达自己的态度之前说一句正确的废话可以表明你的立场，保证自己的安全，就算自己后来的话被驳倒，也顶多算你想法不够成熟，不至于被猛追猛打。

    “我就是这么想的，也是这么做的。”沈隆同样以废话回应。

    稍微吐露一些不宜公开的心事，有助于增进人和人之间的关系，有了这个小插曲，沈隆感觉到李达康对他亲切了许多，他没有继续纠缠梁家的事情，转而认真地和他讨论起欧美日本等发达国家消费者的喜好来。

    正说的高兴，李达康接了个电话，回来之后脸色稍有犹豫，不过最终还是发出邀请，“同伟，立春高官的公子赵瑞龙有事找我，你要不要一起过去？”

