    　　看着杀问天带着韦泽离去的背景越走越远，九儿转过头对檀香说道：“你去厨房看看无真师父有什么要帮忙的去，顺便再去瞧瞧小舟那边有什么需要的。”

    　　“好的小姐，我现在就去，有事你就喊我。”檀香顺从的答应着，这个聪明的丫头她知道什么是分寸，从几个月前她刚进波若寺见到昏睡的九儿开始，她就知道，这里面的事情不简单，可作为一个下人，她懂得不该听不该问的，一定要装傻，这样才能长命百岁。所以，她马上乖巧的退出了房间。

    　　刚关上门，九儿腾的一下，就从床上蹦了下来，猛的跳到几位师父的面前，俏皮的眨的眼睛：“师父，我回来咯。我好想你们哦！”

    　　无虚几人笑叹道：“谢谢你九儿，谢谢你肯回来救萧战。我们知道让你放弃一切，再次回到人间，对你来说是个多艰难的选择，不过，相信很快事情解决后，你就可以回去了。”

    　　九儿认真的说道：“以前，我就总觉得自己特别喜欢波若寺这里，喜欢来这跟你们每个人谈心、玩耍，我自己也不知道这到底是为何，还以为是自己的佛缘深厚。如今，我终于懂了：原来，是你们曾经给了我重生的机缘，我的体内流着你们每个人的仙血。你们，就是我的家人啊！我欠大家的实在太多太多了！而你们刚出生却又差点因为我爹的迂腐而丧命，这个恩，我是一定要回来报的啊！”

    　　无詮几人正色道：“我们之间就不要说谁欠谁了，若不是我们对萧战的病情实在无能为力了，我们断不会让无虚去把你喊回来的。因为我们知道，你在混天谷里的日子，才是你最快乐的时光。从最开始，其实就是我们打扰了你的安静啊……”

    　　九儿忙道：“不不不，詮师父，你们千万别这样想，其实我能够回来，还是很开心的，反正，夜离也陪我回来了嘛。

    咦？对了，夜离哪里去了？怎么没见到他，完了，他该不会走丢了，没跟上我吧？

    还有哦，我刚刚真的差点找不到这里了呢，幸亏听到了你们的呼唤，才慌忙朝这边飞过来，可是我就没有拽住夜离……他是不是迷路了啊？他见不到我会着急的啊”……

    　　师父们相视一笑，说道：“那你还是自己在这里好好找找吧，我们去看看无真的饭做的怎样了。”几天几夜不眠不休的打坐诵经，终于将九儿平安的换回，这让大家不禁都从心底感到高兴，连平时不苟言笑的无 界无虚也看起来分外的轻松。

    　　几位年轻的法师不等九儿开口，便纷纷离开了房间，剩下她自己傻傻的站在房中。

    　　“欸，你们为什么都走了呢？哼，还说关心我，转眼就都跑了！”九儿一边不满的嘀咕着，一边心下也确实担心夜离的下落，暗道这人生地不熟的地方他不会真的走丢了吧。想到此，不由的闭上眼，像当年召唤桃花令牌那样，轻声的自言自语：“夜离，你在哪里，我找不到你了……”

    　　正说着，只见刚刚飘进那道绿光的下人房里，翩然走出了那个身着水墨长衫的颀长清朗的男子！墨绿色的长发，唇角挂着浅浅的笑意，挺拔的鼻子，星剑的眉。邪恶而俊美的脸上此时却噙着一抹放荡不羁的微笑。

    　　九儿还在闭着眼睛低声呼唤着，冷不防就被一双温暖而宽大的手臂从身后紧紧的环住，她一怔，刚想要挣扎，一种熟悉的感觉却飘了过来：“我在，别怕，我的小花儿。”男子在她身后把俊脸深埋进了她的后颈，贪婪的吮吸着她身上的味道，轻轻呼吸出一阵阵的热浪，刺痒着九儿浑身的神经。

    　　她猛地转过身，终于看清了面前思念的男子：“你去哪里了？吓死我了。还以为把你弄丢了！”九儿委屈的捶着男子的胸膛。

    　　夜离笑到：“我一直都在的，只是看到刚才这里很多的人，怕你不知如何解释，就先躲进了里面的房间。”说着，还不忘用力的把怀中的小人儿紧了紧。

    　　九儿这才放心的呼了一口气，嗔说道：“那还好，你知道嘛，我只能魂魄飘回来，身上的桃花令牌都不见了，也不知道如何找到你，只能抱着试试看的法子，想着心中默念看你能不能听得到，没想到你真的出现了，我还以为是自己的意念把你召回来的呢！”

    　　夜离轻笑道：“傻丫头，只要你想，你永远都能找到我的！那，这些还给你了。”说罢竟从袖袋里叮叮当当的掏出了一堆零碎塞给了九儿。

    　　九儿低头看着怀中的三生石、桃花令牌，还有无虚送她的美人海玉，不禁大惊道：“这些东西怎么都在你这里啊？你是怎么将它们带过的？”

    　　夜离笑道：“因为你带不过来啊。刚刚飞过轮回路的时候，这些东西都从你的身上掉落下来了，我看着可惜，就只能帮你捡回来了。”

    　　“可是，你跟我一样，都是像鬼魂一样通过六道逆飞回来的啊，为什么你能带东西，我却不能够呢？”九儿不解的问道。

    　　夜离一脸的黑线，鄙夷的说道：“谁是鬼啊？我是三界外的高级生灵好不好？我混天谷内任意生灵都是可以穿梭天地三界的！若不是担心你在六道乱跑，再找不到这回来的路，我原本是可以直接来到人间的！”

    　　“哦……原来你这么厉害。可我也曾经是长在混天谷啊，那是不是如果我要不是已是凡胎人身的话，我也一样能像你这样，三界到处逛啊？”九儿恍然大悟的说。

    　　“恩，理论上说是可以的。”夜离答道。

    　　“哦……”九儿点了点头，可却突然想到了什么，她不满的抬高声音问道：“那，既是这样，你为何这么多年却不来人间陪我？”

    　　夜离一时被噎住无语，半晌，才苦笑道，：“我也想啊，奈何天意弄人吧。……”

    　　九儿还想追问，却被他打断，只见他从怀中竟然掏出了那枚彼岸花簪！九儿有些激动的高声道：“这个簪子……你是怎么带过来的？”

    　　夜离宠溺的拍了拍她的脸颊，轻轻帮她将簪子插在了瀑布般的长发上：“我知道这次你是以魂魄的方式来穿梭六道，而在混天谷的一切你是无法凭肉身带回来的。

    因此，在我们跳入轮回路时，我就悄悄把你身上这些最重要的东西帮你收了起来，等到你魂魄安然落地后，再还给你。这枚簪子是我第一次送你的东西，我觉得你带起来挺好看的，就把它也顺手摘了下来，也不知你喜不喜欢……”

    　　九儿的眼中早已噙满了泪水，她窝在夜离的怀中不住的抽泣。

    终于，她还是鼓起勇气忍不住抬起了头，轻吻上了夜离的喉结，喃喃细语：“你送的一切，我都是喜欢的，这是我这么多年收到的最珍贵的礼物。我只是没我在想到，你竟然能想到帮我把它带过来，谢谢你……”

