    第350章骆耀祖的爹

    徐家四房的招聘帖子一经发出，立刻引来了不小的轰动。

    柳树村周边的村屯，乃至古柏镇周边，都议论纷纷，说啥的都有。

    这么个新奇事儿，自然是人们茶余饭后的娱乐谈资了。

    那些个有点厨艺的，闻之有这好事儿，都跃跃欲试，准备来应聘加入到这个美食团来。

    不为别的，就为那只高不低的薪金。

    一场活下来，每人可得十五文钱，外加东家赏的酒菜。

    好多人对十五文钱似乎觉得少了，可作为到处奔波揽活的厨师来说，已经是不少的收入了。

    他们有多好的手艺，他们自己知道，不然，若是厨艺高超的话，也不至于连个小酒肆都不用他们，只能是在各乡下做点席面的活儿了。

    这群人当中，就包括了那位读书郎骆耀祖的父亲骆强。

    骆强这些日子，因为失去了生计而愁坏了，在家里只唉声叹气，时不时地抱怨一两声。

    可他也知道，自己技不如人，没有活做也是自找的，跟别人没有关系，所以，除了后悔自己当初学艺不精心之外，就是烦闷。

    这天，他大儿子从外头回来，将柳树村徐家要招聘做席面厨师的事儿，跟他一讲，骆强眼前就是一亮，仿佛是看到了希望和黎明曙光。

    “老大，你去把爹的那些家伙事儿都准备一下，爹这就去应聘。”

    骆家老大有些吃不准爹的手艺能否过关，就担心地问道，“爹，那徐家……会不会故意刁难人哪？他们应该知道爹在咱们这一带是强手，所以才故意拿比试这事儿，故意难为您？”

    骆强一听，抬手就给了大儿子一巴掌，“你个龌蹉东西，一天到晚心眼儿就想这些没用的。你爹不去比试，人家算计你个屁？那徐家再能耐，还能算到你爹我也能去应聘吗？

    哼，个狗东西，都这么大了，还一天到晚地正事儿不干，净学那妇人瞎琢磨。就你爹这手艺，你还敢说是强手？你他娘的说这话也不嫌磕碜。”

    噼里啪啦一顿骂，骆家老大老实了，不敢回嘴，也不敢有怨言，只能是老老实实地去给爹收拾东西。

    你那骆老大刚走，骆耀祖满面羞愤懊恼地来了，面对老爹那双饱经沧桑的双眼，心头一阵刺痛，低低音声问道，“爹，你是为了儿子才去忍辱负重的吗？”

    “忍辱负重？”骆强先是一愣，继而心里火气又暴涨起来，再次抬手，又给了小儿子一大巴掌，给拍在了后背上，“你他娘的书读到狗肚子里去了？啊？

    什么叫忍辱负重？你个缺心眼的玩意儿，你爹我咋那么能耐还要忍辱负重？我这三把刀的手艺，跟人家徐家比？那能比得过吗？

    这次人家徐家要是能用你爹，那是你爹烧高香了，还忍辱负重？你他娘的瞪眼说瞎话还是说梦话？

    再说了，你爹半斤八两别人不知道，你们还不知道？这一个个的，屁大本事没有，可学那妇人小心眼的，一个个倒是学得挺精。

    尤其是你，骆耀祖，读了点书就自以为是，就目空一切，就觉得自己张能耐了，谁也不如你了？还忍辱负重？你咋不说你爹能上天了？”

    (本章完)

