    “真的是我！”

    小涵双眼看向自己手中的刀，上面滴落的鲜血，似乎映照出了姐姐惨死时的模样，心中的怒火，再次燃烧了起来。

    “噗嗤！”

    一抹刀光闪过，小涵再次一刀斩在了饕鬄妖神身上。

    无数鲜血，喷溅在了小涵的脸上，小涵却像是丝毫没有察觉一般，脸上带着一丝疯狂，手中的刀，却在不断向下砍去。

    “噗嗤......噗嗤.......”

    转眼之间，饕鬄妖神的妖躯，顿时便被小涵砍出了数十道可怖的伤口。

    无尽的妖血，顿时流了一地。

    “爹、娘、姐姐！”

    “我为你们报仇了！”

    小涵仰天哭喊，跪倒在猩红的妖血之中，两行清泪，不知不觉间，滚下了脸庞。

    十六年在妖族之中，不生不死，不人不鬼的生活，到今日，总算是得到了发泄。

    而饕鬄妖神，只能发出一声声惨叫，妖躯却是动也不能动。

    看到小涵大仇得报，众多人奴也回想起了自己悲惨的经历，眼神中怒火燃烧，站在原地跃跃欲试。

    但没有得到何平安的首肯，他们却不敢上前。

    “法器多的是！”

    何平安轻笑一声，看着这些人奴期盼的目光，自己所做的一切，终于没有白费。

    他大袖一挥，近百道流光闪过，无数刀枪剑戟，顿时出现在了众人奴的面前。

    “去吧，把妖族加诸在你们身上的，都拿回来！”

    何平安笑着一挥手，众多人奴顿时一拥而上，有的手持法器，有的甚至赤手空拳，冲了上去。

    扑到饕鬄妖神身上，有法器的，便是一阵乱砍。

    没有法器的，直接对着逃饕鬄妖神的妖躯一阵脚踢拳打。

    但即便饕鬄妖神的法力被何平安禁锢，也不是凡人所能打破的。

    几名人奴发现脚踢拳打无效，反而将自己打的手脚发麻，最后看到饕鬄妖神血淋淋的伤口，直接扑了上去，对着暴露在空气中的血肉便是一阵撕咬。

    随着饕鬄妖神的血肉被他们吞入腹中，他们惊喜的发现，自己的手脚，似乎充满了无尽的力气。

    饕鬄妖神的血肉，对于他们来说，简直就是无上补品。

    意识到这一点，他们开始更加疯狂的吞食饕鬄妖神的血肉。

    眨眼间，便吞下了数斤饕鬄妖神的血肉。

    其他手持法器的人奴，这时发现了他们的异样，当得知这具妖神的妖躯，居然能够提升自己的实力。

    也直接丢掉了何平安赐下的法器，开始吞食血肉。

    ......

    一个时辰后，饕鬄妖神妖躯之上，大约十余丈的部位，一片血肉模糊，森白的骨架，都露了出来。

    此时的饕鬄妖神，面色灰白，虽然被吞噬的范围，对于它的妖躯来说，不过是很小的一部分，但还是让虚弱无比的他，元气大伤。

    尤其是被如此多的人族分食，伤口之处传递而来的痛苦，令它痛不欲生。

    “三疯道人，求求你，杀了我！”

    饕鬄妖神发出一阵阵痛苦的呻吟，只求速死。

    何平安轻笑一声：“饕鬄，被人分食的滋味，感觉如何？”

    “想想你曾经吞噬人族之时，他们也是这般无助，绝望.....”

    在场二百余名人奴，一个个吃的肚子鼓胀，躺在地上，消化着血肉之中无尽的法力。

    待到这些人奴全部消化了体内的血肉，至少也能突破中三品的修为。

    何平安心中默默说道，接着使用嫁梦术，直接将这二百余名人奴，尽数纳入梦中，根据他们各自的资质，传授不同的法门。

    待到这些人一梦醒来，将会发生翻天覆地的变化。

    传授完法门，何平安将这二百余名人奴尽数收入了九鼎之中。

    这些人奴，熟悉南疆地域，甚至南蛮地域，也许将会成为此次大战之中，不可或缺的中坚力量。

    ......

    做完这一切，何平安看向剩在场下的五名人奴。

    这五名人奴，在刚才的饕鬄狂欢中，纹丝不动。

    不但没有丝毫兴趣，甚至，还面带悲戚，似乎对饕鬄的遭遇，极为......悲痛。

    简直不可救药......何平安摇了摇头，决定给他们最后一次机会：“到了这个时候，你们还是要奉妖族为主？”

    六名人奴看向何平安，没有说话，神色中对他没有丝毫感激，甚至双眼之中，还带着无尽的仇恨。

    “只要你们上来砍上一刀，我便视你们为人族。”

    何平安继续补充道。

    “要杀要剐，你随意，我们不可能，去伤害我们尊贵的主人！”

    其中一名人奴，走了出来，对着何平安怒斥道。

    他便是之前那名灵菜人。

    其他灵菜人，刚才已经被何平安转化，唯有此人，冥顽不灵。

    而另外五名人奴，也是身具修为的人族，只不过，他们却是人奴之中，最为特殊的一部分。

    妖族在茫茫的时间中，发现光是压迫人族，会导致人族不断反抗。

    于是，他们开始采取怀柔政策。

    从人奴之中，随机挑选一些人奴，将他们封为妖族的妖使。

    比妖族地位略低，却远高于一般人奴。

    有修行，择偶等权力。

    由这些妖使来统治剩余的人奴，有时反而会有奇效。

    甚至，妖族还鼓励人奴，通过竞争，成为妖使。

    如此以来，人族除了反抗，便有了第二选择，便是竞争成为妖使。

    这让无数人奴，为了那万中无一的妖使名额，纷纷互相残杀。

    反而削弱了反抗妖族的信念。

    剩余的这五名人奴，便是那些妖使。

    何平安很是奇怪，这五名妖使不愿意回到人族，还情有可原，毕竟他们在妖族之中，已经有了比较崇高的地位。

    至少，比其他人奴地位高。

    而你这个灵菜人，可是差点在食人宴上，成为妖族的盘中餐啊。

    到底为什么?

    何平安心念一动，入梦术发动，瞬间进入了灵菜人的梦乡之中。

    数息过后，何平安轻叹一声，退了出来。

    天下挤挤攘攘，皆为利来，皆为利往。

    这名灵菜人一直不愿意回归人族，居然只是因为一个可笑的原因。

    在他这十余年的灵菜人生涯之中，看押他的妖族，一直为他灌输一个信念，当你修为突破三品，便会成为尊贵的妖使。

    即便被人端上桌，差点清蒸，也丝毫没有打消他的这个念头。

    “我最后一次问你们，你们砍不砍？”

    何平安目光骤然变冷，烂泥扶不上墙，到了这个时候，不是妇人之仁的时候。

    六名人奴依旧一言不发，用冷笑面对何平安。

    “既然如此，那便如你们所愿！”

    何平安不再废话，大袖一挥，这六名人奴裹挟其中，化作一道暗金光芒，离开了洞府。

    ......

    南疆，鸡王山。

    山脉绵延数十里，其山多草木，有一只野鸡历经千年，修炼成精，在山上称王称霸。

    此时，山顶洞府之中，打扮的花团锦簇，头上长冠的彩衣女子，正斜躺在洞府之中。

    面前的石桌上，摆放着一个硕大的玉盘。

    里面赫然都是血淋淋的人心。

    彩衣女子纤纤玉手从玉盘之中，捏起一枚心脏，向半空中一丢。

    心脏在空中划过一道血色弧线，便落在了她的口中。

    彩衣女子在口中略一咀嚼，突然面色变得难看至极，“呸”的一声，将嚼的有些稀烂的心脏，从口里吐了出来。

    “这群蠢货！”

    彩衣女子怒骂一声，接着手一招，便有一名三品野鸡妖走了进来。

    “本王给你们说过多少次了？”

    “这人心，必须要取不满十八岁年轻人奴的心，血气才够旺盛，口感才够脆嫩！”

    说话间，她的手臂一挥，那玉盘已经砸在了三品野鸡妖身前的地上，顿时摔成粉碎。

    十几颗血淋淋的心脏，顿时散落一地。

    “是，小的遵命！”

    “这便去抓十八岁的人奴。”

    三品野鸡妖忙不迭的将地上的玉盘碎片和人心收起，退出了洞府。

    其实，这些人心，虽然没有达到不满十八岁的标准，但也都是二十岁之下的年轻人奴身躯之中挖出。

    可是偏偏这野鸡妖王，口味极吊，便是差上几个月，她也能够尝出来。

    它们这短短一月的时间，至少已经挖了数百人奴的心脏，可还是远远达不到野鸡妖王的要求。

    一退出洞府，三品野鸡妖便满脸愁容：“这可怎么办？”

    这鸡王山上囚禁的人奴，大多都已经超过二十岁了。

    山下的人族村寨，最多也就只有一两名十八岁以下的人族。

    根本达不到野鸡妖王的标准。

    “实在不行，听说山下有一处村寨，刚刚有两名婴孩儿出生，将他们抓来，掏了心肝，给大人享用！”

    三品野鸡妖正在思索间，突然思绪被一声大喊打断。

    “报，山......山下来了六个人族。”

    一名下三品的喽啰从山下跑了上来，气喘吁吁的喊道。

    “来了就来了，杀了就是，或者抓上山来充入人奴。”

    三品野鸡妖没好气的说道，对于这名小喽啰的大惊小怪，有些不满。

    “四，四大王......这可不是普通的人族。”

    “都是身居修为，其中有三人，岁数还不到十八岁！”小喽啰连忙解释道。

    “什么，身居修为？”

    “还有三人不满十八岁？”

    三品野鸡妖重复了一遍，一脸的不可置信。

    “小的不敢欺骗四大王，三大王已经派人捉住了他们，正带上山来。”

    一听此言，三品野鸡妖顿时来了精神，这真是，瞌睡来了送枕头——正是时候！

    他身形一转，化作一股彩色妖风，向着山下飞去。

    半刻钟后。

    鸡王山洞府。

    野鸡妖王此时已经端坐起来，看着面前六名被控制住的人族，脸上的笑意止不住露了出来。

    五位鸡王山的“高层”，此时正站在下首，也是个个面带喜色。

    “好，好！”

    野鸡妖王口中连续发出两声赞叹。

    南疆虽然遍布人族，但修为有成的人族，实在太少了。

    尤其是这几名人族，光是四品修为，便有两名。

    其余四名，也都是中三品修为。

    对于南疆之地来说，更是少见。

    而其中三人，岁数还不满十八岁，更是让野鸡妖王极为满意。

    自己修为困顿在一品初期，已经有数十年了，一直不得寸进。

    若是吞了这几人，说不定，便会突破一品初期，进入一品中期。

    当时候，便可以击败临近狮王山上的狂狮妖王，将狮王山，也纳入鸡王山麾下。

    一想到这里，野鸡妖王阴沉的脸上，露出了明媚照人的笑脸，让在场的数名鸡王山高层不由一呆。

    嘴角止不住的就流出了口水。

    “老三，干的漂亮！”

    野鸡妖王夸奖了一句，扫过这六名人族的脸庞，开口问道：“这六人，刚才没有反抗？”

    “是，属下去抓他们的时候，他们居然没有反抗，而且还说，自己是什么蛊仙的妖使。”

    三大王抹了一把自己嘴角的口水，解释道。

    “蛊仙妖使？”

    “怎么会跑到这里来?”

    野鸡妖王疑惑的问道：“你们问过他们没有？”

    “问过了，他们说是被人族骑龙武圣抓住，但不知为何，又将他们放回了南疆。”

    “可笑！”

    四大王一脸不屑的说道：“骑龙武圣若是抓了他们，又怎么会放回南疆。”

    “况且，这里距离大玄江州，可是足足有数十万里！”

    “如今人妖两族大战在即，骑龙武圣岂会孤军深入这里。”

    “有道理！”

    野鸡妖王点了点头，再看向这六名人奴之时，已经是垂涎欲滴。

    “快放开我们！”

    为首的那名灵菜人不断挣扎，吼声连连：“我们是蛊仙的妖使，你们没有权利抓我们！”

    “妖使，你们可有令牌？”

    野鸡妖王慢条斯理的问道，手指从为首的灵菜人脸上划过，锋利的鸡爪顿时在他俊俏的脸上带起了一窜血痕。

    将带血的手指放到嘴里，野鸡妖王樱唇轻轻一抿，脸上露出满足兴奋的神色，这种感觉，甚至比与公鸡妖大战一百回合，还来的畅快......

    灵菜人看向身后一名妖使，脸上带着希冀的目光。

    那人在身上摸索了片刻，脸色顿时难看了起来：“不见了，令牌定然是被那三疯道人拿走了.......”

    其余四人也连忙在身上摸索了起来，不久后，都面色变的难看至极。

    这个三疯道人，实力强大，为何却偷偷顺走了他们的妖使令牌。

    莫非，这一切，都在他的计划中......

    “哈哈哈哈......”

    野鸡妖王狂笑一声，接着说道：“那就是没有了！”

    “几名人族奸细，想要溜进妖族，被本妖王当场抓住。”

    “诸位兄弟，你们还等什么？”

    “这等美食，只有清蒸最能保留原味，最是好吃！”

    听到她的吩咐，四名妖王早已垂涎欲滴，急不可耐，连忙招呼几名手下喽啰端来蒸笼，架上大火。

    随着火势燃烧，六名人奴都被他们丢到了蒸笼之中。

    “上盖！”

    野鸡妖王一声令下，蒸笼盖顿时便飘了起来。

    到了这时，那五名妖使才反应过来，这野鸡妖王，是把他们当做了盘中美食。

    “小小鸡妖，你竟敢吃我们，蛊仙大人，定然会为我们报仇！”

    几人愤然怒骂不已。

    “呵呵，蛊仙吗？”

    “他现在自身难保，也不过是一品修为，本王现在，和他平起平坐！”

    野鸡妖王一脸淡然，她刚刚得到消息，蛊仙身受重伤，修为跌落到了一品。

    几名妖使面上一阵骇然，这才想起那日一场大战，就连饕鬄妖神都被擒住，蛊仙又会好到哪里去！

    他们的心中顿时一阵懊悔，早知道，刚才在三疯道人面前，就虚与委蛇，先保住性命，也好过，被这只野鸡妖王不明不白的吃掉。

    “呵呵......”

    那名为首的灵菜人，此时脸上一阵惨然，躲来躲去，自己还是没有逃过，被清蒸的命运。

    也许在自己拒绝三疯道人时，就该想到这样的结果了。

    随着笼盖飘落，将六人罩在其中，外界只能听到六人的惨叫怒骂声，但到了最后，声音越来越小。

    直到半个时辰后，蒸笼里面什么声音都没有了。

    只传来一股股让在场妖族食指大动的肉香味。

    ......

    ps:诸位读者大佬，二九二章终于突破封印，重新出现，若是哪位大佬，没有看过，可以回头看上一眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢读者大佬，蚊子不叮人的月票和打赏，感谢诸位一直追订的大佬。

    从明天开始，恢复每日双更！

