    “英布因杀妻而事不成，只想安居九江？”子婴右侧的姬寒缩着脖子惊叹。

    来时一路受冻，一行人本想着回去的时候多带些衣物，未料到走的如此匆忙，来不及添置。生怕反应过来的梅鋗吕雉派兵追上，直至天色昏暗，才敢放慢速度。

    四个在众诸侯国流传大名之人，在冬季的荒郊野岭冻得面色煞白。

    “英布给吴芮的信是如此说的，杀妻虽颓靡，寡人也不太信此言。”子婴缩身解释，以大袖为手套扯着缰绳。

    “这倒是难说。”张敖拿不定主意，看向左侧最狼狈的张良，“子房先生以为如何？”

    “英布...是个能人，不止吴芮，梅鋗，天下人皆不会让他安居的。或为人所用，或为人所杀。其南阳之地，注定不会长存。”张良顿了顿，“秦王若想招揽他，此刻正是好时机，不然必被他人抢占了先机，他日与秦为敌。”

    “招揽？”子婴摇头。

    此前从未动过这个念头，在子婴心中，汉前的英布便是汉末的吕布，吕布一路杀义父，背刘备，虽勇不义，最终被部下背叛而死。英布先背项羽，后叛刘邦，亦成一方势力，最终被吴芮之孙长沙哀王吴回欺骗，身死异乡。

    数十万有罪之人中出的一个称王盗将，就是一个喂不熟的狼。谁敢用他为臣，谁就是自寻死路。其恐怖之处，远远高于陈豨。

    “这种人谁爱招揽，谁便去吧。寡人不凑这个热闹。”子婴回绝道，对张良渐渐提防，“子房先生可是心怨寡人险杀黄石公，便出此下等的计谋？！”

    张良一愣，随即一笑，“在下险些忘了，今日的秦王已非仅占咸阳孤城之时，身旁除了李信统领已有诸多豪杰。若是当初，秦王定会极力为之。”

    “这种事，旁人可忘，子房先生该牢记才是。”子婴冷笑，“子房先生离秦已久，流转诸国，难免会为了某个君王重归寡人身旁，算计寡人！”

    “王上！”张敖身觉气场不对，“若非是子房先生，臣不会发现楚王负刍的踪迹。子房先生隐匿其踪迹，亦是在相助大秦。”

    “恐怕没那么简单！”子婴斜视张良。

    张良最大的功劳虽是制定战略大局，谋划起人来，也足以让人防不胜防。

    项羽当年未想将汉中郡分给刘邦，是张良重金收买项伯，最终如愿。

    分封之后，刘邦仍被项羽扣押在咸阳，无法脱身归汉中。张良便与还在楚营陈平联手，先支开范增遣送义帝至彬县，后张良假称刘邦若归沛县，便在沛县称王。不如赶去汉中，再让他接回家小，警告他老老实实做人。刘邦的软禁遂解。

    子婴如今最担心的两点便是秦地的五谷与招揽的刘邦旧臣。以张良的能力与在刘营的人缘，能轻易毁掉他如今的一切，不可不防。

    “秦王岂不会用人不疑，疑人不用？如此怀疑，可是会让在下心寒的。”张良笑道。

    “寡人曾给过子房先生机会。”子婴不为所动，“此外对于六城负刍一事，子房先生之言便自相矛盾，何以让寡人安心？！”

    “自相矛盾？！”张敖不解，“王上所指何处？”

    “负刍招揽侠客一事！”子婴喝道，“子房先生曾言，负刍隐藏多年，却又说侠客慕名而从负刍。敢问，负刍是如何同时做到此两点？能让侠客知晓他的存在，却不让天下诸侯知晓？”

    张敖不觉皱眉，如此简单的矛盾之处竟被他忽略了。

    “可此事是负刍亲口而言，与子房先生无关啊。”张敖急道。

    “子房先生与负刍同行甚久，当知晓此因。何不直言告知寡人？”子婴逼问道。

    张良丝毫不慌乱，看着子婴的眼神反倒带着些欣慰与欣赏。

    “秦王果然察觉其中古怪。”张良笑着反问，“若依秦王所料，负刍是如何为之？”

    “负刍当不可为人所知，应是假借旁人之名招揽侠客，而那人之势力不比负刍小，还能做到名出，而不担心被诸侯所忌。其与负刍当有使者往来，故负刍可暗地打着那人的名义。”子婴分析道。

    “不错，正如秦王所料。”张良点头。

    张敖，姬寒倒吸凉气，偷望着二人。小小的疑处竟能引出另一处隐藏势力，还能作为子婴与张良的“暗语”，二人的思略已非他们可轻易参与。

    “王上可知那股势力是...”姬寒问道。

    “庄峤！！”子婴与张良同时开口。

    “是他的后人？！果然！”张敖，姬寒恍然大悟。

    庄峤之名，不太为后人知晓。但名声在外，神秘的古滇国却正是他所建立。

    庄峤是楚庄王的后代，亦算的上是楚国王室，又为楚顷襄王的臣子，被楚顷襄王芈横所派，夺取了巴郡，黔中之西，以及滇地。

    庄峤战功赫赫，归国有本该有大封赏，但其后正值秦国攻打楚国，阻断了庄峤的归国之路，庄峤便在滇地称王，滇国由此建立。

    滇国被庄峤建立持续一百七十年左右，文明称得上灿烂，可惜最后遇到了爱征讨的汉武帝，于是亡国。

    “负刍是楚国王室，庄峤亦是，二人因此身份，于是暗地相连。而今的楚国为项氏所占，心向怀王的楚人侠客，不满项羽的其他诸侯侠客以为庄峤后人为正统，于是在伪召下投奔，后被负刍在楚地拦截。”张良解释道。

    “天下纷乱三年，臣竟忘了除了死去的怀王芈心，还有一股楚国正统。”张敖叹道，暗暗自责思虑不周。

    “天下之中恐怕只有负刍还惦记着那个边陲‘楚王’了。”姬寒苦笑道。

    “在下已以实言相告，秦王可否安心？”张良笑道。

    “寡人...不安心！”

    子婴一喝，重将紧张的气氛点燃。

    “王上还有何事？”张敖不敢再为张良求情，今日的张良在他眼中亦是极为古怪。

    “负刍谋划多年，当知名声为重，边陲楚王之名还不足以让寡人一位侠客皆未得！”子婴策马绕过张敖来到张良身旁，“身怀野心之人不会想着将鸡蛋全放在一个篮子里，除了滇国，投奔他的侠客恐怕还有投奔之因！”

    子婴直视张良，“与齐地有关？对吧？”

    “哈...秦王又猜对了。”张良笑道，心感是时候全盘告知了，“不止齐地，还有三晋之地。齐地此刻不仅是项田之争，还有曾经的齐国王室，姜氏。三晋之地，隐藏着周朝王室，周氏。负刍与这群早已流落江湖的王室勾结，是侠客归附的另一原因。”

    “周氏？”子婴若有所思点头。

    季布被刘邦追杀后便是先隐藏在一周人家，后被送到朱家手中，最终在夏侯婴的说服下免于一死。

    “看来，子房先生这次终于说了实话。”子婴叹道，“负刍那个老东西手伸的怪长的。”

    “子房先生如何不直言相告？！倘若王上猜不到其中关窍，岂不是始终小觑着负刍？”姬寒皱眉，“还是说，子房先生从未想过告知？！”

    “二者均是吧。”张良眼带深意瞥了瞥张敖，姬寒二人，“秦王的李信统领算计过在下，在下亦知秦王不少...阴谋，此事便当做对秦王的试探，若秦王看出其中深意，在下便不计过往，不理会那些阴谋，凭借秦王不杀家师的恩情，为秦王尽心思虑。此刻看来，秦王过关了。”

    张敖二人不解阴谋何在，子婴却心知肚明。但仅凭张良口头上的承诺，子婴仍是对其放心不下。盘算着归秦地后，重整秦徒众，对其严防紧盯。

    姬寒对张良之言，亦心有不服，“子房先生相助刘邦之时，可无如此考验。即便如此言，还未至秦地便如此刁难般试探，未免有欺主之嫌。”

    “今时不同往日，沛公若夺天下，看似难而实易，秦王却正相反。如今的九州之争，可不止是当年伐秦时那群人参与。”张良四顾道，“北匈奴，东箕氏侯国，南滇国，赵佗...除了西侧，均会有外敌插手，恐怕每个本处边陲无力夺天下之人，均会寻求外敌相助，不容小觑。秦王他日之路极为难行，此刻试探亦是当做给秦王提个醒吧。要...步步为营，提防任何人。”

    子婴轻轻点头，张良此番言谈给本以为大势已定的他，重重的提了个醒。

    内史郡，陇西郡，汉中郡，巴，蜀郡，长沙郡虽得，却也仅是如此了，再想向外拓张，只能再等待一个机会，再等上一年。而这一年之中，还需要时刻观望，暗暗左右各国局势，不会比战事放松。

    “走吧，大秦之内还有众多大事等着寡人呢。”子婴苦笑叹道。

    张敖二人跟着点头，顿觉大任在身。

    “有一事，臣心有疑虑。”姬寒问道。

    “何事？”子婴有些紧张，姬寒若一心想在韩地为王，还是他日的一个麻烦。

    “王上...此行应还是过南阳之地归秦，如何总是北望河南国？”姬寒思索道，“以如今的形势，河南国的韩信对王上的威胁更大些吧？”

    “这...”子婴松了口气，一股愁意涌上心头，“只因...有个人若归齐地，无法轻易过曾经的西魏地，只能从河南国而行了...”

    落雪纷至，子婴一行终入南阳，忍着寒意飞奔至宛城。

    第二次来此地，姬寒一时间莫名感觉极为诡异，时时提防着宛城内的百姓与将士的行动。

    姬寒不顾寒意，抽剑在手，“王上，此地明面上的将士与百姓相较来时，少的太多了。难道是那日英布心怨王上，将其藏匿设伏臣等？！”

    “当是不会。”子婴摇头但亦觉怪异，“不止宛城，其他重城之军民亦少了不止半数，英布总不至于为了四人而闹出过大的动静。”

    “英布不得人心，今又大势颓靡，将士私逃，百姓迁居当是常事。”张敖解释道。

    “是韩信。”张良笑道，“如此程度的迁居，自是有人刻意为之。南郡四处各国，吴芮，秦王，梅鋗从未插手，只剩那个急于招兵买马的韩信了。”

    “当是如此。”姬寒赞同点头，“呵...一个招兵买马，一个不得人心，真是韩信天赐的良机。”

    身为原本的同名同姓之人，姬寒见韩信如此形势，心中有些嫉妒。

    “刻意为之，也该有人里应外合。诸位随寡人再去拜访那个九江王，看看那个贲赫统领是死是活吧？”子婴笑道。

    “贲赫？他对英布可是极为忠心，王上以为是他勾结韩信？”姬寒不解。

    “只能是他！”

    子婴不想深做解释，策马冲在前方。

    “子房先生以为呢？”张敖紧随步伐，问向张良。

    “哈...看看便知，在下还是信服秦王的猜测的。”张良笑道。

    白雪倒映的炉火之光，反射在英布背对众人的脸上，铿锵的锤炼之声充斥冶炼之地中。

    “诸位归来的出乎本王意料。”英布声音有气无力，“看来是与吴芮相商的大事极为顺利，不过本王亦未信错，秦王是不会联合吴芮杀来的。”

    见英布如此颓废，子婴双手忍不住握剑。敌友之势变幻数次，最后重归于最初——坑杀秦兵之仇必报！

    “吴芮亦不会杀你，梅鋗他日会代劳。”子婴下马，缓缓靠近英布，“不过...梅鋗还需先占九江地后再来攻伐，寡人今日倒想抢了他的先机！”

    未等到英布反应，一柄劣剑架在他的脖子上。

    “九江王，昔日之债今日便还了吧，死在寡人手中，你不算枉死。”子婴阴沉道。

    “吴芮可曾见到本王的竹简？”英布忽地话锋一转。

    “看到了又如何？非要死在吴芮手中才算安心？”子婴冷笑，“衡山王夫妇可是极不愿再见你一眼呢。”

    “这样啊。”

    英布微微叹息，“如此说来，本王当被天下所弃了。秦，楚，衡山，九江，甚至南阳再无立足之处...这种死法倒是真够彻底的呢。”

    “自作孽，不可活！”子婴喝道，“既然书简之中已做好死的准备，便跟寡人归秦。寡人要当着大秦子民的面，一刀刀杀了你！姬统领，绑了他，带回秦地！”

    子婴收剑，站在一旁死盯英布。姬寒伸手便要去撕扯英布衣物，以衣做绳。

    “哈哈哈...秦王...还是太年轻了啊！”

    姬寒的手刚要触碰到英布，英布话音陡然一烈，全无刚刚无力之貌。

    “小心！”子婴见状不妙大喝。

    姬寒后撤数步，面前一道白光闪过，一柄光洁锋利的三尺短剑横在英布手中。

    姬寒连忙捂住脖子，幸好铁剑不长，只是在脖子上划出浅浅的血迹，倘若再长上一寸，姬寒便身死当场。

    英布握剑挺身，抬起下颚邪笑，“有一件事，本王从未告知过任何人。如今的被天下摒弃非是在下第一次‘身死’，上一次还是拜秦军所赐，骊山之刑。那一次才是真正的绝望！

    哈哈哈...不过那一次本王还是挺过来了，黄极忠已死，本王便是数十万人中唯一的一个‘蛊虫’！岂能轻易颓靡倒下啊？！！”

    “寡人猜到了！”子婴怒瞪英布，“你给吴芮的竹简只是向阻止他攻伐南阳，真是够假惺惺的，恶心！”

    “错！”英布眯眼似在回忆，“吴芮在本王不堪之时嫁女，他算得上是将本王从‘死’中解脱的人，竹简算是对他的最后回报。从今以后，不会再有人能扰乱本王。本王夺天下之行，才刚刚开始！”

    “开始？”姬寒不屑冷哼，“你的贲赫统领此刻跟了韩信吧？军民皆从他人，南阳迟早被灭，你还有什么本钱？！”

    “军民？”英布背对火光，张开双臂邪笑，“他们不正在此地吗？尔等是在找何物啊？”

    话音未落，铿锵的打造生骤然而止，造剑之人放下锤子，迅速从身旁拾起明亮的铠甲披在身上，片刻间护在英布周围。

    “呵...仅凭着着几个人吗？真是寒酸。”姬寒笑道。

    未等姬寒笑意消散，整整齐齐脚步生从四面八方响起，同是身披铠甲，手持精铁利刃的将士将四人紧紧包围。

    “九江王这次是想用兵刃之利杀了寡人？似乎还是不够呢。”子婴轻轻摇头。

    “秦王误会了，本王此次可不想杀秦王。这群人是用来自保的。”英布邪笑道，“不知秦王可否听过魏武卒的名号啊？！”

    子婴眯眼看去，众人确是三晋之人的模样，只看身形便知是训练有素之人。

    “这些人...韩信的人？！”

    张敖惊讶望向张良，张良亦是一副骇然的模样。

    “看来是韩信有这个胆子，与狼同行了。”张良叹道。

    “秦王好久不见了！哈哈哈...不知秦王是否想念在下啊？”粗狂的声音从将士中传出，贲赫那张凶巴巴的脸出现在众人面前。

    “在下说过，不会背叛九江王。”

