
漫天的黄沙飞舞，猫鼬的嘶吼宣布了对峙的结束，也打断了我爱罗的回忆。

感受着身边二人对于远处战斗的惊惧，我爱罗饶有兴致问道：“觉得如何？”

“什……什么？”

手鞠略显结巴的声音传来。

“对于那样的战斗，你们该如何战斗呢？”

“凡人怎么可能插手那样的战斗，简直是怪物……额……抱歉大人，我不是……”

勘九郎在听到了详细的询问后，不自禁的喃喃自语，直到猛然想到自己二人来寻觅的人正是猫鼬的寄宿者。而那巨大的菩萨，也是前几年眼前人所创造的秘术后，利马战战兢兢的开口求饶。

而一旁的手鞠在听到了勘九郎的回答后，也有些晦气的扫了眼地上的木乃伊，不着痕迹的挡在了木乃伊与我爱罗之间。

仿佛没有注意到手鞠的小动作一般，我爱罗自顾的继续开口感慨道：“怪物吗？如果这种程度就是怪物，那么未来的你们又有什么资格活着呢？”

而这轻柔的话语，顿时让两人心中一寒，回想着往日村子中的血腥，顿时觉得无尽的血腥淹没了自己的感官。

听着二人心中那绝望的嘶吼，我爱罗也有些无语。然而往日的疯魔在砂忍村中，早已经深入人心。自己喜怒无常的修罗形象，也在罗砂的刻意宣传中无人不知。

不过，我爱罗也无意对二人解释什么，再说听着二人心中不幻想怎样被残忍分尸的模样，貌似也有趣的，更让他不想打断那种幻想。

聆听心声，这也是我爱罗在形成小宇宙后，附带了的力量。因为体内的种种干扰，让本该早早形成小宇宙的他，并不是一步步的提升。而是一下子破除了六感束缚，一步迈入了第七感的存在。

伴随着的就是那时的他无法自如的控制那些衍生的力量，这让回到村子的他瞬间就被各种杂念缠绕。这种情况下也让他没有心思，留在在村子传播自己的修行方式。最后只能留下了自己的笔记，再次踏入了荒漠。

毕竟，已经拥有了小宇宙，甚至跨入了第七感的他已经不觉得以后的神仙打架，能真正威胁到自己。甚至在那些挂壁不出的时代，也只有某个西瓜头拥有威胁自己的力量。

好整以暇的悠悠漫步在黄沙的他，一点点梳理着自己的力量。也慢慢摸索着更高一级的境界，直到见到了荒芜的楼兰遗址后，才想起来那条在剧场中带人穿梭时空的龙脉。幽静无人，又有宝物，这种天然的闭关之地，让漫无目的的我爱罗停留了下来，选择了这里隐居。

如今虽然已经完美的控制自己的能力，但是这神奇的龙脉研究的进度，却并未达到自己的期望。

穿越时空，雅典娜曾做过的事情。对于修行小宇宙的我爱罗，是完全无法放弃的成果。而如今手鞠二人的到来，也让我爱罗明白命运的齿轮已经开始旋转了。

而现在就是有些纠结自己是否要参与进去，毕竟从手鞠二人前来向自己传达命令，就让他明白罗砂已经凉凉了。如果是真正的罗砂，怕是永远不想在面对自己了。

“那么现在该不该去呢？”

“什么？”“不要伤害手鞠，怪……，额……啥？”

正在脑补自己死法的两人被我爱罗突然的问话搞得有些懵懂。

“你们说这场考试，我要不要去呢？”

没有追究某人有些作死的言语，我爱罗再一次重复了一遍自己的问题。

偷眼看了下依旧闭目的少年，狠狠的踹了一下地上的木乃伊的手鞠快速的回答道：“还是去看看吧，虽然村子都明白我爱罗大人您的战力。无需去玩那种忍者游戏，但毕竟有风影的……请求。而且一直在这荒芜人烟的地方，你也该去走走看看，听说木叶的风光很不错呢。”

听着后面带着关心的话语，以及女孩心中那份带对于弟弟的怜惜，我爱罗心中也是有些惭愧。

而如今的自己对于第八感依旧没有头绪，龙脉那种穿越时空的方法也是一头雾水。

“也许是该去看看了……”

随着我爱罗的低语，远方一直防御着猫鼬攻击的巨像，也猛然发力，原本背后仿佛装饰的万千手臂猛然拍向了正凝聚尾兽玉的巨兽。

漫天的黄沙彻底遮蔽了战场，尾兽凄厉的嘶吼回荡四方。

而这一切随着一声，“我们走吧。”

猛然消散。

待到两人回神，就发现以经来到了楼兰废墟之外，正站着一片沙云之上。

“该向哪个方向移动呢？”

背后传来了我爱罗的声音，也惊醒了因为场景再次变幻有些恍惚的二人。

手鞠扫了眼依旧躺倒的木乃伊，回头看着盘膝闭目的少年，再看了看四周的环境后，指了个方向。

随后反应过来，正准备张口之时。

沙云已经向着手鞠所指的方向飞去。

仔细打量了一眼我爱罗经闭的双目，一丝的惊异浮现在了脸庞。

另一边，勘九郎也将沙云上的木乃伊背在了背后。

看着疾驰而过的荒芜景象，在飞行了一段时间后，手鞠还是忍不住发问：“我爱罗大人，请慢一点，……”

“放心，我并不会因为没有参照物而偏离方向。”

被打断了话语的手鞠听到了我爱罗的解释，沉默了下后，有些担忧的继续说道。

“额，但是我指向的只是大概的方向，这一路……”

“其实我询问只是出于礼貌，我已经从你们的心中得到了路线呢。”

再一次打断了手鞠的担忧，不过我爱罗那平稳的语气说出的话语，瞬间让沙云上的两个乘客有些尴尬。

“您的意思是……”

“不错，读心。汝等那散碎的查克拉，让尔等的心思在我面前仿佛一本可以随意翻阅的书籍。”

感受着身边羞恼的女孩，我爱罗勾了勾嘴角，继续道：“放心吧，如今我已经可以自如控制了这项能力。因为随意探查他人的心思有些失礼，我翻阅的是木乃伊的心思。”

把自己裹成了木乃伊的勘九郎：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682829"  chaptername="第三章  准备出发">加入书签</a>
</div>
