    而在此时，那庞大的青龙，也是直接摆身，朝着这狰狞的玄武硬撼而来。

    说起来，这玄武虚影的力量，并不小，甚至，也并不比那青龙之身逊色多少。但是，这就像是一个力量强大的胖子，面对着一个同样力量强大的精壮男子，两者力量虽然一样，可是不论是技巧还是灵活度，都根本没有任何可比性。

    果然，那玄武与青龙对撞了数次之后，青龙之身找到一个机会，龙尾猛然一甩，便是抽打在那玄武的狰狞头颅之上。

    恐怖的力量如同山洪爆发，毫无任何花俏的倾泻而出。与此同时，那沸腾盘旋的巨大龙珠，也携着无尽的力量直接碾压到玄武身上。

    玄武的防御早就被青龙金涎摧毁殆尽，而现在，在两种重击之下当即便是再无任何反抗的余地。

    “轰！”

    一声爆裂的炸响传出，那力量恐怖的玄武虚影崩塌开来。

    凶猛的力量冲击在青龙之身上，不过，那青龙浑身光华熠熠，一声龙啸震天，青龙直冲而上，任凭那无所控制的力量肆意挥洒。

    “噗！噗！噗！噗！”

    玄武虚影破碎的一霎那，玄武一族乌远雨等四名老祖直接受到了强大的反噬。不仅那天罗法阵顷刻间崩裂开来，四个人的身形更是直接抛飞出去，浑身鲜血淋漓气息萎靡到极致。

    呼！

    青龙去而复返，如同日月般巨大的双眸冷漠的朝着乌远雨四人扫了一眼。

    “虚王境的力量，又岂是一尊只有力量的傀儡可以比拟的？本座念你等修炼不易，今日便饶恕你等性命。”

    说到这里，青龙的话语微顿，片刻之后再度说道：“你玄武一族传承上古，身为顶尖族群之一，也当正身立命，不要一念孤行。”

    “好自为之！”

    话音落，那青龙猛然一口，一股气浪袭来，直接将乌远雨四人卷起，甩到了玄武一族的战台上。

    玄武一族弟子震惊的不知所措，好半晌，方才反应过来，一众弟子急忙上前，看护救治乌远雨四人。

    巨大的青龙身形一摆，敖雄再度化出了身形。他的视线幽幽的扫过全场，一时间，竟是无人敢与之对视。这是一尊货真价实的虚王境强者，位列老祖之上。在没有抗衡的力量之前，这样的存在，便是无可置疑的天地至尊！

    刷！

    敖雄一步踏出，回到观礼台。

    这时候，脸色涨红，一脸振奋的诸圣老陡然宏声喝到：“止戈礼客战，青龙对玄武！青龙族胜！”

    敖雄展现出来的无敌力量，即便是盘族众人，包括夜笑也是无比的震惊。他们当然知道敖雄的强大，可是，却怎么也想不到，他已经强大到了众人望尘莫及的地步。

    老祖级别的战力自然是无可置疑，但是，玄武一族四尊强大的老祖，依仗阵法之力，竟然不是这敖雄的一合之敌。这样的强大，已经超出了想象。

    而最令人兴奋的便是，这样强大的存在，竟然与盘族有着极为紧密的联系，有着敖雄的威慑力，不管是哪个族群想要针对盘族，恐怕都会三思而行。

    “止戈礼成！诸族可还有任何异议？”诸圣老冷冷笑道。

    面对诸圣老的质问，在场所有族群都是默不作声。就算是噬天兽一族、血族、白虎族等，此刻也是低眉垂眼，没有任何话语。很显然，敖雄的出手，直接震惊了所有人。

    “行告誓礼！请圣主！”

    诸圣老见无人回应，嘴角一挑，便是继续说道。

    这时候没有人再敢挑衅才是正常，否则的话，面对敖雄的强大，仍然不知趣的话，绝对是疯子。

    夜笑一步踏出，虚空负手而立。

    不知道是不是九礼渐成的缘故，夜笑的身上竟是威势愈重，几乎是顷刻间，便是吸引了所有人的视线。

    告誓礼与之前的祭天礼类似，但是又有不同。祭天礼，是告知天地，而告誓礼，更多的是面对神域众族的一个说法。

    片刻之后，夜笑微微开口，幽幽说道：“我盘族传承上古，曾有无尽岁月辉煌。虽曾遭陨，却火种不灭。而今终于再度立族！”

    “我盘族无争霸天地之心，却有凌云之志！为天地立本、为万千生灵立命，盘族力量虽弱，但是却有竭护天地苍生之心。强大自身、达济天地。”

    “今日，神域众族前来我盘族观礼，虽有波折，但是九礼将过。我盘族会尽力合众万族，震鼎神域。”

    话音顿了顿，夜笑神色一凛，素声说道：“天地不定，则会有天地劫难降临，一旦临身，则天地陨、万灵悲。及此时，我神域万族当为天地表率，壮大、合力，方可有一线生机度过此劫。否则，哪怕是天地间顶尖强者，也是陨落之局……”

    夜笑的话语声让在场所有人尽皆变色。

    来到这里的族群，哪怕是小族，也是传承了数千万年之久。顶尖族群与隐族一脉，更是传承久远。对于天地大劫，这些顶尖强者又如何不清楚？

    天地大劫的残酷，所有人都有数。不过，几乎大部分人，都没有度过这大劫的信心。所以，虽然不少人都很清楚，亿年岁月将近，天地大劫降临，但是，却依旧如同鸵鸟一般，刻意的将那所谓的大劫忘记。

    而现在，夜笑却是一言将这遮羞布彻底撕开。

    “我盘族，抗异族、诛魔神，愿与天地万族同行，为天地生灵留存一丝火种……”

    就在众人惊疑不定的时候，夜笑的话也缓缓落下帷幕。

    只不过，直到夜笑的身形再度回到祥云台，一时间众人也未曾回过神来。哪怕是强如敖雄，也是在皱眉静思。

    好一会儿，诸圣老的宏声总算是打断了众人的思虑。

    “九礼之告誓礼成，盘族今日立族神域！”

    到了这个时候，基本上九礼也就完成了。至于说那最后的回赠礼，则是由盘族慢慢的向众族回礼便是。而九礼完成，盘族的立族之事也算是彻底告一段落。

    “行答谢礼，送诸族贵客！”

    典礼完成，大部分族群将会尽皆离开，不过，一些极为亲近的族群则会暂时停留下来，商议一下诸多事宜。

