    《流浪地球》

    2057年，8月。

    BJ三号地下城，航空大队宿舍。

    郑英毅半躺在床上，双脚还跟地面搭着，脚边是刚刚收拾好的包袱。

    他被停职察看一年，这段时间内除了一些地面训练外，没有事情可做。

    所以他想试着加入外面的灾害救援队，不仅可以到地下城外去看看，也可以找点事情做，作出一点自己的贡献。

    不然他怕自己会被憋疯掉。

    郑英毅无神地看着天花板。

    自从上次飞行之后，他就被隔离起来了，保密条例更是时刻背诵

    时钟滴滴嗒嗒地走。

    来到早上八点。

    咚咚。

    外头传来敲门声。

    郑英毅一下子翻身起来，把床上自己刚刚睡出的痕迹抚平，同时还确认床上的卫生到位，豆腐块也叠得好好的。

    这才赶紧去开门。

    “郑英毅？”外面不出意外，是地球安全军部的政务，手里拿着一份文件。

    郑英毅立正敬礼：“报告，是我。”

    “你想申请离开地下城，参加救援队？什么原因？”

    “报告，我在宿舍里面憋得慌，而且没有事情可做，想出去做一点贡献！”

    政务上下看了他一眼，又说道：“你这样的飞行员出去参加灾害救援太浪费了，万一落下什么伤病的话，只会让我们遭受更大的损失。”

    流浪地球时代，所有事情所有人都是有标定价值的。

    用高价值目标去换低价值目标，太浪费人力资源了。

    正当郑英毅以为自己没法出去的时候，政务突然递过来一份文件：

    “不过让你在这里待一整年也是浪费时间。这样吧，你签了这份文件，暂时借调到其他项目去，训练合格的话就不用再回来了……”

    郑英毅低头，看着手里的文件——

    【领航员空间站第二批入驻航天员训练调任告知书】

    “这是今年刚刚启动的‘领航员’计划，你要是训练达标的话，就可以成为第二批登陆领航员号空间站的航天员。”

    郑英毅看到最后，发现上面已经签了一个熟悉的名字——柯进军。

    他沉默半晌，接过政务递过来的笔，在调任书上签了自己的名字。

    然后抬头跟政务说道：“谢谢。”

    “不用客气了，带上东西跟我走吧，我看你已经收拾好了是吧？”

    “嗯……”

    带着行李，郑英毅很快跟着离开了三号地下城，然后通过地下城间的物资转运车，第二天就调到了BJ一号地下城。

    作为最早投入使用的地下城之一，航天训练项目已经被集成到了这里。

    流浪时代一切事务都被处理得非常快，大家都跟时间赛跑一样抢着干活，总有一种火烧屁股的紧迫感。

    郑英毅被安排好了宿舍之后，马上就排上了基础的测试项目，在通过之后，紧接着就是训练科目。

    一直等到晚上，他才回到宿舍。

    根据老带新原则，他的另外一个舍友是第一批航天员。

    “刘培强，机械工程的。”

    “郑英毅，之前是个飞行员。”

    两人握了握手。

    郑英毅对自己这上舍友第一印象很好，看面相就知道这是一个正派的人。

    两人很快聊了起来，而且话题逐渐深入。

    期间郑英毅看到刘培强放在桌子上的相片，两人的话题很快转到家人身上。

    “我现在没有家人了，”说起这个，郑英毅整个人都低沉下来，“他们都死在了末日鞋教的袭击中。”

    刘培强叹气，安慰了几句，摸着自己和妻儿的合照，眼中也忍不住泛出泪光。

    他同样将自己的情况和盘托出。

    哪怕是他这种入选领航员计划的航天员，已经享受着目前地球最高待遇的人才，也同样有自己的难处。

    “我只有两个进入地下城的名额……”

    本来这应该是给他妻子和孩子的，但是他的妻子身患重症，现在只能由他的岳父来照顾。

    如果这两个名额给了她和孩子，那就是把两个生活无法自理的人送进了地下城。

    郑英毅沉默，他很理解刘培强心里的挣扎。

    要么放弃自己的妻子，要么放弃自己的孩子……

    这种抉择是极难的。

    然而，就算是这样。

    跟外面其他人相比，刘培强反而还算是幸运的了。

    至少他还有选择的机会。

    外面的普通人，只能通过抽签来决定自己的去向。

    抽签结果是完全随机的。

    抽中者，可以进入地下城。

    未抽中者，只能在零下数十度的原城区里生活，忍受着冰雪与寒风，物资极度匮乏。

    “明年6月我就要前往空间站，然后三号地下城就会开始迁移工作……”刘培强闭上了眼睛，照片贴着自己的胸口。

    留给他的时间不多了。

    郑英毅此时突然想起了前几天的事情。

    那个只听名字就让人心生向往的神奇组织的事情。

    “也许这些情况在接下来会有所改善的，强哥你不用太担心了。”

    他这样对着刘培强说。

    如果那天那些人说的是真话的话……

    ……

    有关于平行时空互救会的消息已经在联合政府的主导下通知了各国官方。

    《流浪地球》时空的联合政府由联合国成立，主要负责地表，包括行星发动机在内的事务。

    在联合政府之下，国家概念其实依然存在，各国政府也依然存在。

    而在国家政府之下，则是各个地下城的政府。

    在流浪时代，由于交通的不便，各地下城的事务事实上由各城市自行管理。

    国家政府通常仅负责自己管辖下不同城市之间的资源调配，以及代表本国人民在联合国内商议有关“流浪地球”计划的事务。

    同时，一些人口稀少的小国为了拥有一座自己管辖的地下城，也为了增加在联合国中的议事权纷纷选择了合并。（电影官方设定，勿删勿禁）

    经历过短暂的怀疑和震惊之后，各国还是决定一如既往地相信联合政府。

    联合政府自成立以来，一直保持着良好的信誉，正因为如此，流浪地球计划才可以执行到现在。

    在动员之下，联合政府在其他几个国家的驻地都派出代表，纷纷来到BJ三号地下城。

    按照之前跟张天元的约定，他们将在这里跟平行时空迎来第一次接触。

