    阿越悍然道：“小姐，阿越的命是义父给的，义父不在了，阿越的命就是小姐的……为小姐死，阿越不怕！”

    “但我不想你死！你明白吗！？”

    简玉竹反声娇斥。

    阿越呆住了。

    “你是父亲唯一留给我的亲人，我不想你白白死在一个疯子手上！”

    “风擒天就算做了再多欺男霸女，烧杀抢掠的丑恶之事，他那个没底线的父亲也会帮他兜着！”

    “你根本不知道，他什么时候会真的杀人！因为连他自己都不知道！”

    “他说得没错，我下棋不是他对手，是我太认真了……但何尝不是，因为他太不正常了？”

    “没人知道疯子在想什么，这就是我跟他下棋的感受……”“秦天跟白无命不同，他杀人，是没道理的……”简玉竹咬牙切齿，喃喃道：“跟这样的疯子共处，你我必须小心！”

    “小姐，或许……我们是该离开黯门了”。

    “离开？

    谈何容易……何况，我们又要去哪？”

    简玉竹叹道。

    阿越表情纠结了一阵子，低头道：“小姐，关于白无命背叛鸿蒙一事，又有新的重要情报了……”“哦？

    是什么？”

    “丙组的九不象说……白无命与人族的剑神之妻通了一次话，得知帝王级剑客，也就是剑神已经失踪了”。

    “失踪？”

    简玉竹惊讶，“是遇到什么麻烦了？”

    “听着应该是这样，并没细说，但他们为了促成反鸿蒙的势力集结，会找人冒充剑神……”简玉竹目光闪烁，若有所思道：“这一下……倒有意思了……”阿越皱眉道：“小姐，这次那帝王剑客不在，秦天到时候率领几组人过去，必然将这片蛮荒彻底征服！”

    “到时候不仅会拿下大功一件，还能将白无命等叛徒拿下，功劳足以进入鸿蒙！”

    “届时……他等于又拿了免死金牌一般，又能胡作非为……”“小姐，那时候，你就会陷入更加危险的境地……”简玉竹面带寒霜，“阿越，你到底想说什么？”

    “小人斗胆，现在能带小姐脱离危险的，或许只有萧……”“闭嘴！！”

    简玉竹怒斥道：“你知道我不想听到这个名字！那个女人跟我没有半分关系！！”

    阿越叹气，“小姐莫要生气，小人错了……”“阿越，你听着，我不会进鸿蒙，更不会接受那个女人的帮助！”

    “是……”简玉竹回头，看着还杂乱无章的棋局，陷入沉思…………远古神域，天魔井。

    说是一口“井”，但实则是一块大陆。

    这片大陆，或许因为上古某恶魔大能的降临，充斥着高浓度的恶魔之力。

    暗黑色的岩石和土壤，越往核心处，就越是深邃。

    到最最中心的位置，也就是“井口”，则是黑水晶一般的高浓缩恶魔晶矿。

    这些晶矿对恶魔修炼是有裨益的，但并没有恶魔王国来此开采。

    一来恶魔们不敢亵渎天魔，二来毕竟还是泰坦的掌控区域。

    此时，天魔井的井口周围，已经被特意布置过。

    除了最中间的位置，用六芒星的天魔祭祀法阵围住外，外侧是各大王国的方阵点位。

    第七王国的“深渊魔女”旗帜下，这一届祭祀的东道主阿斯莫德，已经带着几名战略级魔将，和数百名恶魔高官早早等候。

    除了骨龙王博恩留守绯色之巅外，奥泊隆、撒斯姆、苏尔特尔，乃至上一任魔王贝利尔，也都已经在场。

    国师珈蓝作为迎客者，站在更前面的位置，做着现场调度。

    这时，一方天空出现了大量的海水。

    宛如有一片海洋从天而降，各种海魔踏浪而来。

    “哈哈哈哈！阿斯莫德兄，好久不见！你可真是风采依旧！一举杀了神皇，可真让兄弟佩服啊！”

    第二王国的“海怪”大旗下，杰洛士带着海魔军赶来。

    一到场，这帮海魔们都缩在水里面，懒得出来。

    但杰洛士这个领袖，却变出了足足十几条手臂，忙着跟第七王国的恶魔高层握手和致意，相当客气。

    “魔王殿下，您能不能矜持些？”

    黛尔菲在后面翻白眼吐槽。

    “你懂什么？

    第七王国能顶着第六、第五王国和神族的压力，坚持这么久，还一举逆转局面！这不是奇迹吗？

    我们都要跟阿斯莫德魔王好好取经！！”

    杰洛士一通夸赞，说得第七王国的高层都很是舒坦，笑容也多了些。

    “阿弥陀佛……第二魔王言重了，我不过是尽力而为，想多拯救一些疾苦苍生罢了”。

    “不管是哪个王国的，哪个种族的子民，都不希望战争持续太久，当断则断”，阿斯莫德淡淡笑着说。

    “哼，贝利尔，你儿子还不如你，真令我恶心……”一个阴阳怪气的声音传来，很是讽刺地冷笑……穿着宫廷长裙的第四魔王贝尔芬格，带着几个战略级魔将，以及一群昏昏欲睡，无精打采的高层，坐着飞船到来。

    贝利尔正靠在一张躺椅上，独自喝酒，咧嘴笑道：“我的表妹，好久不见了，上次听说你输得很惨啊……竟然还能凑出五个战略级带来，也是不容易”。

    除了怠惰双魔，贝尔芬格还带了三个比较面生的战略级恶魔。

    不过这种情况，大家也不会觉得奇怪。

    明面上各国的战略级，虽然基本是准确的，但真要挖掘，肯定还有隐藏的。

    无非一些战略级，压根就不会为王国出力，喜欢独来独往。

    “你与其替我担心，不如关心下你自己，曾经的老魔王，如今的打杂”，贝尔芬格哂笑。

    贝利尔脸色一沉，“看来你还是没懂，自己为什么会失败啊……”“我没失败，你根本什么都不知道！”

    眼看这对表兄妹剑拔弩张，一个声音来劝架。

    “今天不是天魔祭么？

    按照惯例，任何争端都要搁置……怎么现场火药味这么浓？”

    来人是个和蔼和亲，身形瘦瘦的妇人，身后还跟着一群可爱娇俏的婢女，以及一些表情不自然的护卫。

    “格莱特妮女士！您老来了，您可是恶魔一族的老前辈，快请坐请坐……”杰洛士赶紧去搀扶住格莱特妮，好像小辈搀扶长辈一般，很是孝顺模样。

    “老虫子，你就算不恢复本体，也没必要变成人形吧？

    你长什么样，我们又不是不知道”。

    一条黄金色的魔龙疾速降临在现场，第五魔王盖瑞德咧开龙嘴，颇为讽刺讥笑。

    

