    不同意孙尚香回江东？

    刘封心里倒是想，但瞧孙尚香的神情，这话刘封实在说不出口。

    正当刘封犹豫时，忽然想到陇上之行惹下的大麻烦还没爆光，吕玲绮、关银屏那里倒没什么，她们两个也算是和孙尚香有了默契，只剩下一个水到渠成了。

    最关键的是王异，这可是有夫之妇，而且赵昂去妻的事情在凉州传得沸沸扬扬，总有一天会传到成都来。

    趁现在赵昂、梁氏的那些无中生有的诽谤还没有传到成都，早早的哄了孙尚香开心，然后，一家子避开流言的风口，到江东尽一尽孝心，完美！

    “罢了，夫人既然执意要回，我就陪你一起去一趟，不过，看过岳母之后，我们还是要返回的，不能留在江东。”

    刘封握了握孙尚香的手，语声坚定无比的嘱咐道。

    孙尚香眼眸一下亮了起来，她向刘封提出回去，最好的设想就是自己回去，没想到刘封主动提出一起回。

    “夫君要和我一起回，这是真的？”孙尚香犹自不信的问道。

    刘封肯定的点了点头，然后从糜夫人处轻轻接过刘媛，道：“这次，我们一家三口，一起去看岳母，你说好不好？”

    哄女人开心，也是一门学问。

    在女人最需要你的时候，作为一个负责任的男人，一定要挺身而出，坚定在站在她的身边，这是刘封在穿越之前获得的宝贵经验。

    糜夫人看着刘封、孙尚香还有刘媛一家三口，心中微叹，这儿大不由娘，刘封在没娶孙尚香之前，那是眼里只有她这个义母，现在则满眼都是妻儿。

    “不行，这事我不同意，你们要去江东，万一要有什么三长两短，或者被吴侯扣着回不来，那会影响到已经不睦的孙刘联盟.......。”

    糜夫人一听刘封、孙尚香小夫妻冲动的要去江东，连忙劝阻道。

    刘封听糜夫人这话，连忙向孙尚香使了个眼色，两夫妻一脸讨好的来到糜夫人跟前，又是揖礼，又是说好话，最后还使出杀手锏，把小刘媛给塞到了糜夫人怀里。

    糜夫人一抱上刘媛，整个人就僵住了。

    这没办法，小婴儿实在太可人，对糜夫人这样渴望生子但又无能为力的女人来说，杀伤力十成十。

    刘封见糜夫人被刘媛吸引住，连忙一拉孙尚香就进了正房，这天干物燥的，大半年没真刀真枪的杀上一回，刘封哪里还忍得住。

    孙尚香低呼了一声，开始学挣扎了几下，等被刘封一堵上嘴，整个人就瘫了。

    刘封在经过了凉州大西北的熏陶之后，整个人的气质大变，原本细腻的地方也变得粗犷起来，孙尚香若还是未经情事的少女，对刘封这般粗鲁的举动必生反感。

    但现在，孙尚香已是生养过的少妇，那种事情又和刘封不知做过多少次，独处一室时每每想来，都让她心猿意马，这回见到了真人，那自然是干柴烈火，一点就着。

    糜夫人抱着刘媛，在院子里来回踱着步，隐约听到房内传来阵阵惊呼声，顿时脸上浮起两朵红云来。

    这大白天的，真是不知羞耻。

    但这一个儿子，一个儿媳，刘封又是刚刚远征回来，她也不好多说什么？

    刘媛这时醒了，小嘴吹了个泡泡，冲着糜夫人笑了笑，糜夫人的注意力立即转到了怀中孩子身上，也顾不得再偷听刘、孙两夫妻了。

    一夜无话。

    等第二天早上醒来，刘封搂了搂身边的孙尚香，颇是心满意足。

    这久别胜新婚，话确实有道理，另外，生养过后的女人确实比没生养要更有耐力，昨晚刘封一个大意，险一些就被孙尚香破防掉。

    梳洗之后，刘封即出门前往军师府，刘备那里不用去了，昨天糜夫人已经告知，二十余天前，孙权派出吕蒙、黄盖、鲜于丹、徐忠、孙规等将领军二万，突袭长沙、零陵、桂阳三郡。

    刘备闻知，立即率甘宁水军沿江而下，进驻公安与吴军对峙，同时，关羽也在南郡一带整肃将卒，与江夏郡的吴军程普部隔着一条汉水遥遥相望。

    孙、刘联盟形势急转直下，怪不得孙权会遣信来督促孙尚香返回。

    到了诸葛亮的府上，刘封给师娘黄月英带回了一堆木牛流马的实测数据，给小师妹诸葛果带来的则是凉州的牛羊肉干，这东西耐贮藏，正适合当零食。

    诸葛亮得知刘封回来，特意留出时间等他到来，师徒两人好久不见，都是感慨不已。

    刘封向诸葛亮详细的叙述了凉州作战的经过，特别是马超与凉州当地汉、氐、羌等宗族的矛盾，这些也是诸葛亮最想知道的情况。

    在讲到姜、杨等宗族随同内迁蜀地时，刘封把姜维特意提了提，准备改日带着他登门一下，以他对诸葛亮的推测，遇到这样的少年俊才，诸葛亮收姜维为弟子的可能性很大。

    当刘封说到赵昂、王异夫妻反目，王异带着女儿赵英来到蜀地时，黄月英正好推门进来，听到王异颇有智谋，还心思灵敏，立即起了好奇之心，连声催促刘封修书让王异到军师府来，她要好好与这个奇女子攀谈一番。

    临到最后，刘封向诸葛亮提及带着孙尚香一起到江东看望小吴国太之事。

    诸葛亮摇着羽扇，好半响之后，才始说道：“年初，曹操遣朱光在皖城屯兵耕地，种植稻谷。孙权以吕蒙为将，领精锐登城，破城擒朱光，俘数万人。”

    “孙权受此胜仗鼓舞，令吕蒙传檄长沙、桂阳、零陵三郡，长沙郡太守廖立被俘，郡城陷落，惟零陵太守郝普守城不降。”

    “主公闻此变故，急从蜀郡赶回公安，会同关羽、赵云等将督军于荆南，如今两军对峙，已有数日。”

    刘封听诸葛亮这么一说，怒火一下袭上心头：“吴侯攻我荆南，是以何名义，吴侯总不见得会说荆州是他借给我们的吧？”

    诸葛亮沉着脸，点了点头道：“元通，你猜对了，吴侯遣了虞翻来使，言赤壁之战是周公瑾率军一力为之，南郡也是周公瑾带人打下的，主公既有了益州，就要归还荆州.......。”

    “孙背刺......，他也配有脸说这句话！”刘封气不打一处来，兜兜转转，孙权还是回到谋取荆州的老路上来，这人的政治眼光和能力充其量也就一这样了。

