    漫长的等待并没有等到他们想要找的人，一直到学生全部离校。

    肖红从远处走过来。

    “他们今天并没有出现。”龚正摊开双手无奈说道。

    “那我们就只能先去找学生了解一下情况了。”肖红回答道。

    “只是我们用什么身份去呢？如果用警察身份会不会引起学生家长过度紧张？”龚正提出自己想法，“我们可不可以先跟学生班主任聊一下，他们每天都能见面。”

    肖红思考片刻，认为龚正想的不是没有道理，同意他提出的想法。

    根据学生的班主任回忆，最近这段时间确实有两个学生不太对劲：“之前他们两个每次摸底考试都能拿到全年级前三十名，最近这段时间也不知道怎么回事突然间成绩下滑的非常厉害，任课老师也反映过他们最近上课一直在走神。”

    “因为这件事我还和他们家长沟通过。”

    凭借龚正上学经验，一般短期之内成绩下滑特别严重的有两个原因，一个是早恋，还有一个就是遇到一些事情让他无法安心上课。

    龚正和肖红他们商量一下，决定明天亲自找学生了解一下。

    返回刑警队把这边情况对陆涛进行汇报，龚正全程绷着脸，他一看到陆涛就忍不住想起今天说的话。

    “队长这起案件按说应该归治安那边处理吧，怎么扔给咱们刑警队啦？”肖红试探性的问道。

    “上级分配下来的，你们执行就可以。”

    “哦。”

    肖红他们几人走出办公室，小声嘀咕两句。

    在所有人看来这根本不是陆涛办事性格，他好像变了个人一样。

    这一夜龚正躺在床上辗转反侧，他不知道为什么会变成这样，大案子给了市局，小案子分配到刑警队，难不成我们城北刑警队要改革啦？改成派出所？

    半夜一点多杜强静悄悄打开房门。

    啪，龚正摁开床头灯，给杜强吓一跳：“我去，你还没睡？”

    “睡不着，你们那边的案子进展怎么样？”龚正翻身坐起来，询问道。

    杜强打了个哈欠，摆摆手：“别提了，这小子像是知道我们在等他一样，死活不露面。”

    “要不你跟队长申请一下，让我过去帮你们？”

    杜强两眼一瞪，把他打量一番：“什么意思？你们不是在处理学校的案件嘛，这么快就搞定啦？”

    “哎，也不是，关键......算了算了，跟你说不清楚，你赶快休息吧。”龚正躺下去用被子盖住脑袋，不停的发出叹息。

    陆涛本来是打算找杜强了解案情，结果无意间听到了他们之间对话，看了一眼宿舍房门转身走出去。

    不在其位不知其难。

    所有警员都可以找同事发牢骚，但陆涛不行，他只能对镜子里的自己发。

    回到办公室点燃一根香烟，一脸愁容的抽几口。

    第二天龚正和肖红一同来到学校，根据老师协助找到了那两位刚刚上初一的学生。

    “你们不要紧张，我们只是了解一些事情。”龚正尽可能的让自己语气变得随和一点，“你们叫什么名字？”问道。

    “刘志轩。”

    “马文萧。”

    龚正点点头，开始在本子上记录。

    一旁的肖红用手碰了龚正一下，捂着嘴凑到他耳边：“马文萧是我们市局宣传科科长儿子。”

    此话一出，龚正差点惊掉下巴，瞪着一双不可思议的眼睛看着肖红。

    肖红微微点头，表示自己并没有瞎说。

    龚正把肖红拽出房间，站在楼道内原地转了个圈：“师姐他真的是......”

    “真的，我之前见过他一次。”

    “那......那这件事要不要跟咱们队长说一声？”

    “先调查了解吧，等回去之后在做汇报。”

    “好吧。”

    从新回到房间，对两个学生展开询问，当问到校外几名青年的时候两人异口同声的给出回答：“那是我朋友。”

    “你朋友？你朋友叫什么？”

    “郭......”

    郭了半天也郭不出下文来，想必也就知道姓什么。

    龚正发出两声咳嗽，合上本子从椅子上站起来，走到两个学生面前：“说实话我上学那时候也遇到过这种事情，校外的社会小青年也曾经找过我，希望我资助他们一点钱，保我在学校期间太平。”直接问肯定没戏，那就变换一种思路。

    “当时我没有同意，但是我同学同意了，结果你们猜怎么着？”

    两个人皱起眉头。

    “我的同学初中没上完就辍学了，然后加入了社会小青年组织，三年后被警察抓捕，知道被拘留的后果吗？不单单会影响你们的一生，还有你们的孩子，你们孩子的孩子都将会受到影响，现在是时代了还搞社会大哥那一套行不通的。”

    龚正说完拍了拍他们两个人肩膀。

    “我，我不知道你在说什么，我们没有认社会大哥，只是多交了几个朋友。”名叫马文轩的依然坚定自己立场，“警察叔叔如果没什么事情的话我们要赶快回去上课了。”

    龚正回头看了一眼肖红，她眨了眨眼睛，两学生离开房间。

    另外几个学生回答的几乎和他们一样，都称呼为朋友，问到名字时候也只是知道姓郭。

    这次调查龚正他们并没有得到实质性内容。

    返回路上一直看着窗外发呆。

    孙小庄他们今天的蹲点还是没有等到姓郭的男子，龚正提议他很可能不只是在这一所学校，有可能附近的几所中学都有他的“哥们”，是不是可以扩大一下搜索范围。

    想法一出得到肖红同意，马上调转车头前往各个中学查看近几日监控信息，果不其然他们还真的都出现过在不同中学门外，并且每个中学都有人会上车。

    两人记录下时间，前往交警队请求协助调取附近监控探头，锁定姓郭男子驾驶车辆。

    通过车辆查询，他们所驾驶的汽车全部来自于一家汽车租赁公司并非个人所有。

    租赁公司负责人找到了当时登记信息。

    郭天阳，男，23岁，家住衡鲁市城北街道65号，佳佳小区12-1-502。

    他每个月都会来租几辆车，一次租七天。

    “你给他打电话，告诉他租的车辆出现一些问题，让他过来换一下。”龚正对租赁店负责人说道。

    “好的，好的，我马上联系。”

