    在药神山，阿乌感受到了真正的家一般的温暖，也真正成为了药神山独一无二的福星，成为药神山地位超然的类似储君一般的存在。

    药神山上下，对阿乌的到来都表示了热烈的欢迎，不少药修甚至主动相投，寻求阿乌的庇护。

    尤其是阿乌展现出相应的实力和相应的炼丹术传承之后，更是得到了药神山其余星使的认可。

    药神的炼丹术传承也传给了其他星使，很多星使修行不止一日，修行的时间绝对比阿乌要长。

    可阿乌的炼丹术，才是真正得到了药神的精髓，除了极少数灵丹因为实力或者是因为药草的品质问题炼不出来之外，其他灵丹均已能够顺利地炼制出来。

    要知道，此时，阿乌的修为不过分神中期，距离合体期都还有很遥远的距离，可已经成为了炼丹大宗师，炼丹水准在整个药神山排进前五。

    这样的成就，足以让星使感叹。

    要说，阿乌的修为在所有星使之中算是最低的，可是，那也得看年纪和潜能，阿乌成年，不到五千年，阿乌成就分神，不过千年，药神大人也说了，阿乌可是连渡十二道天劫，奠定了绝世仙基的潜能修士，短短千年，从分神初入直达分神中期，修炼之快，可见一斑。

    阿乌相对其他星使，更加地平易近人，尤其是炼丹，只要是药神山修士找到她，基本都是有求必应，尤其是那些难度极大的灵丹，到她那儿，往往都能一副药草炼制成功，不少修士都受到了阿乌的恩惠。

    药神对阿乌的炼丹术精进速度表示了意外惊喜，对阿乌的修炼速度也表示了满意。

    满面笑容的，药神给阿乌传授了许多药神山修行秘术，又给阿乌开启了药神山最高的药草调集权限练习炼丹，真正地把阿乌当成了储君在培养。

    阿乌本身的资质已经得到了巨大的提升，修行速度本来就快，如今，在药神山浓郁的药灵气的滋养之下，在大量高品质药草的支撑下，阿乌的修为，阿乌的炼丹术，开始了突飞猛进的发展。

    转眼百年过去，阿乌没有感知到任何异常，药神始终慈祥地尽心尽力地辅导阿乌，真正地把阿乌当成了弟子来培养，让阿乌逐渐产生了亲近和孺慕之情。

    这些年来，小药也不再随便表示对药神的无端猜测了，主要是药神给阿乌提供了大量的高品质药草，而这些药草都被阿乌拿来炼丹，每次炼丹，都把小药扔进去陪炼，药草的品质越高，小药陪炼之后，得到的收益也就越多。

    小药得到好处之后，自然是不好意思再说药神的坏话了，当然，这也跟药神这些年来没有表现任何异常有关。

    百年修行，阿乌的实力和炼丹术都有长足的进步，不过到了她现在的程度，每一个进步所需要的时间都需要很长时间，所以，短时间之内，她的修为倒是没能有明显的提升，只不过是积累更加厚重而已。

    虚界万族，各有种族特性，药族也不例外，虽然化为人形在修行，不过药族毕竟是药族，跟人族相比是有着巨大的不同的，药族的分神期，就跟人族的分神期有着巨大的区别。

    药族本身就有两种形态，本体灵药态和人形态。

    药族的人形态跟人族不同，人族只要是正常，就会有三魂六魄。

    正常的药族也并不一定就有三魂六魄了，比如说阿乌，算是相对十分接近人族的存在，有双魂六魄，可也比人族差了一个副魂。

    而且，药族等各个种族的分神修行之术，也是各自并不相同的，就算是一个种族之内，也有不同的修行之术。

    阿乌晋级分神之后，就可以选择两套修行之术，其一是青衫哥哥传下来的，聚魂炼神之术，就是炼化不同的魂魄，强化自身的修行之术，只不过，这种炼化对阿乌来说，有点困难。

    阿乌发现，自己本体乃是药族，本体的属性就必然是木属性，而且自己的人形态的几魂几魄都必然带上了木属性状态，也就是说，哪怕自己修行青衫哥哥的分神之术，也得炼化那些必须带木属性的魂魄才算是比较合适。

    进入药神山之后，阿乌得到了药族最为强大的药神的传承，跟青衫哥哥的分神之术不同的是，药神传下来的，乃是一种养神之术，就是通过不同的灵丹，特殊的修行之术，不停地壮大自己的几魂几魄的木属性本源，让自己的人体形态的魂魄不停地得到强化，最终实现分神壮大的目的，走向更高的修炼阶段。

    某种意义上来说，阿乌觉得，药神的修行之术对自己更加实用，更加合适，当然，如若自己能够找到合适的魂魄强化自身的话，那么自己也可以修行青衫哥哥的秘术。

    平静地过了几百年，阿乌的养神之术已经逐渐进入佳境，不知不觉之间，修为再度提升了一小级，从分神中期挺进到了分神后期。

    药神闻询而来，十分欣慰。

    星使们也纷纷前来道贺，对阿乌的精进速度表示惊讶，都说，阿乌不愧是强渡了十二大劫的绝代修士，不愧是药神山的福星，这种修行速度，真是羡煞星使。

    阿乌在大家的祝福之中，真正地融入到药神山之中，几百年下来，阿乌也已经在药神山拥有了不弱的影响力和话语权，而随着阿乌晋级分神后期，战斗力也逐渐显示出来。

    分神后期的阿乌已经具备了合体期战斗实力，一身法术层出不穷，威力绝伦，药神的一些当家秘术，阿乌都能信手拈来，速度快，威力大，让人叹为观止。

    药族在上虚之中的实力并不是特别强，不过也算不弱，已经排入了千名以内，药神山的星使，除了阿乌之外，都是合体以上战力。

    如今随着阿乌的实力增长，也就是说，药神山所有的星使都是合体战力了。

    分神级别就能有合体战斗力，阿乌福星的特殊身份，更是让药族修士为之一振，越级而战，那是一个修士最为强大的体现，也是一位修士根基最牢固的象征。

    阿乌逐渐成为了药神山所有修士认可的，药神山的未来接班人。

    药神和颜悦色，再度考验了阿乌的修行和炼丹术之后，也对阿乌的进步表示相当满意。

    跟所有星使一起，在阿乌这儿呆了几天，大家一起群策群力，帮阿乌设想更加合理的修炼道路，最终，在南极老人星使的建议之下，药神决定传授阿乌“养神丹系列”，用这种神丹涵养阿乌的分神，让阿乌分神更加强大，根基能够更牢，同时，也用这个系列来推动阿乌的修为快速提升。

    养神丹系列，是药神开发的一种特殊的灵丹，其他星使在分神期的时候，也炼制过养神丹系列，也依靠养神丹壮大了自己的分神，让自己进阶到了合体，不过受到炼丹术的影响，这些星使炼制养神丹的消耗十分地恐怖，药神亲自培养的特制高品质灵药被他们消耗了许多许多。

    基本上，要不是修士潜能巨大，要不是修士已经具备了冲击合体的机会，药神山是不会启动养神丹去培养的。

    阿乌得到养神丹系列的炼制资格，那也就是说，阿乌得到了整个药神山的认可，并被所有星使看好。

    养神丹系列就是一组灵丹的炼制之法，其特殊性在两个方面，一个就是炼制灵丹的修士，需要拿自己的本源入药，让灵丹跟自己的本源相合，能够成为自己分神本源壮大的养分，正因为如此，养神丹就只有修士本身才能炼制了。

    毕竟，没有任何一个修士会放心地把自己的药属性本源交给别人去炼制不是。

    也就是说，如若修士炼丹术不强，还没资格炼制养神丹。