
话说危机往往于不经意间发生，一道快得惊人的残影袭来，青衫连忙提刀横档。

“砰！”一阵清脆而刺耳的声响传来，只见青衫的铁刀被一支黑色的武器直接撞断，一分为二！

亏得青衫反应快，马上转步偏身闪开，谁料还是被斩伤了握刀的右臂，留下一条骇人的血淋淋的伤痕。

“啊呃…”青衫惨叫连连，忙捂住伤口急退数步，右臂已经因疼痛和失血无力地下垂，额头冷汗直冒。

那人影冲出后，还在半空中，便双脚齐蹬，整个人凌空弹起飞回石山半坡，双脚点地，缓缓落下。

三人定晴一看，在石山上傲立的，居然是个衣衫破烂，披头散发的怪人。

金黄的须发在阳光下折射出淡淡的光蕴，可能是长时间没有梳洗，起毛的长发已经完全遮盖住了怪人的脸庞，手中一把黑铁大戟威武霸气，他的身躯却是壮硕无比，自带强者的威压。

公孙博连忙拔剑，阵阵寒气从剑身上散开。

“阁下何人？无怨无仇，为何阻挠？”公孙博向怪人大喊问道。

谁知那怪人好似喉咙卡了口浓痰，在喉结处发出一阵“咕咕咕”的声响，似是烧水锅炉的气泡声，半天也听不清楚一个字。

“既然你擅自伤人，阻挠我等寻珠，那就休怪我无情了！”公孙博更不打话，提剑腾跃而上，荡起一阵寒风，气势长虹，挥剑直取那怪人的头颅。

千钧一发之际，石山上的怪人一个转杆压住沉重的黑铁大戟，双腿微曲，两手并用抡戟横扫而去，动作连贯流畅如行水流水，一把沉重的大戟在他手中恍若无物，臂力非凡！

下方十米开外的少年烈鹰也能清楚地感受到一股劲爆的罡气轰向白袍公孙博，好强！烈鹰心中暗道不妙。

轰的一声金铁交撞的巨响！

只见公孙博仿佛一只断线的白色纸莺朝烈鹰的方向飞来，手中宝剑也被震得脱手飞出，山上无数碎石粗沙也被气浪推得纷纷滚落。

再看那金发怪人，两只光着的粗壮大腿，仿佛深扎于岩石中的老树与石山化作一体，寸步未退，巍然不动。

还好他没有主动进攻的意思。

少年知道，公孙博虽然不是什么高手，但也绝对不弱，确实是实力悬殊。

少年烈鹰二话不说，纵身上前，双臂横档接住飞来的公孙博，竟有一股惊人的气劲从公孙博身上传来，烈鹰的双脚马上用力撑地，急退了十多步才勉强卸去气劲稳定了身型。

“咳咳咳，多谢。”白袍公孙博用衣角擦了擦嘴边渗出的鲜血道。

少年烈鹰没有回应他，只是默默握紧了双拳走向石山脚下，与金发怪人迎风相对。

少年本欲拨刀的右手伸到一半忽然在半空中顿了顿，他收回了右手，他眉头微锁，知道此刻不适合使用背上的烈空。

青衫和白袍公孙博看不到的是，少年的双手上满是晶莹的汗珠。

那是王霸之气！不在双枪将之下！久经杀戮的少年此时竟也有些许胆颤……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181302"  chapterid="67535038"  chaptername="卷十二  金发怪人">加入书签</a>
</div>
