    桌上除了陈子寒和张函以及怀了孕的陆玉不喝酒之外，其余几个人都喝点酒，陈子寒不反对闫欢喝酒，陈子寒对闫欢说：“女人可以喝点红酒，你少喝点，我喜欢看你红霞满天飞娇羞的模样！”

    闫欢的脸红了，陈子寒在大庭广众之下撩她。

    闫欢不自觉的看了一眼谷强，谷强和谷正娟都在看着她。

    “那我就少喝点红酒。”闫欢娇羞的一笑，举起酒杯。

    “看看你们两个人，能不能不要时不时的撒狗粮，受不了了。”谷正娟看着闫欢和陈子寒。

    闫欢怎么那么幸福啊！

    “你也可以的！”陈子寒突然笑了，他对着谷正娟举了举杯。

    “你别对我笑，我对长得好看的小哥哥没有免疫力，我怕我会不小心横刀夺爱，伤了闫欢的心。”谷正娟笑着说，这一段时间，她和闫欢的感情突飞猛进。

    谷正娟已经将闫欢当闺蜜了，看着陈子寒对闫欢那么温柔，她不自觉的将陈子寒纳入到自己的阵营里来了。

    况且，陈子寒让陆玉吃瘪，谷正娟心里莫名其妙的开心。

    他们都是对陆玉极尽奉承，把陆玉将公主一样宠着，谁敢多说什么？都是女人，况且两个人还算是闺蜜，陆玉总是一副高高在上的样子，对他们呼来喝去，就算和秦少卿上了床，态度也没有怎么改变。

    终于有一个人可以怼陆玉了！

    爽！

    这个座位上大概就是刘诚之和谷正娟可以口无遮拦的胡说八道了。

    “你想夺也可以，就看你能不能夺得过去，真的要是能夺得过去了，那就不算是我的人了。正娟，要不你试试？”闫欢笑了。

    “你们两个这是正大光明的进行交易，我拒绝！”陈子寒故作伤心状。

    一时间，酒桌上笑语连连，大家似乎是认识很多年的老朋友，包括陆玉，心里那点羞耻和忐忑都消失了。

    “谷总和陈总很像，你们两个可以试试交换对象，说不定可以成就两段美好姻缘。”张函突然语出惊人。

    “对啊，陈家可是后起之秀，配谷家绰绰有余，这个想法不错！”刘诚之盯着谷强和陈子寒看来看去。

    他才不怕得罪人呢！他就是一个吊儿郎当的富家公子！

    这个想法确实不错，后期闫欢被人送上了谷强的床，谷正娟和陈子寒成了一对伤心的人。

    谷正娟对陈子寒没有想法，她执着了几十年的人是谷强，哪怕模样相似那也不是她心中所爱之人。

    “再这样胡说，我就不带闫欢和你们玩了啊，我可是好不容易找回我部分记忆，知道闫欢是我深爱的女人，怎么能让人抢了去！”

    “陈总之前失去记忆了吗？”陆玉问陈子寒。

    “是啊，我父母不详，要不是子昂，我都不知道我还有兄弟姐妹，更不知道我还有女朋友，子昂说我在高中之后就失踪了，我原本不相信的，后来我们做了DNA，我才相信我还有家人！等我找回全部记忆我就回去认亲，欢欢，到时候你陪着我去。”

    陈子寒的语气有些失落。

    “我会一直陪着你的！”闫欢深情的看着陈子寒，“这几年我一直都在你姐姐的身边就是为了等你，子寒，谢谢你让我等到你了。”

    闫欢有些哽咽，世事无常，她等的人坐在她的对面看着她，而她自己陪着另外的一个男人在演戏。

    陆玉了然，原来这个陈子寒失踪失忆了！

    刘诚之哈哈一笑：“恭喜你们找回彼此，有情人终成眷属！”

    谷强看着陈子寒一本正经的和闫欢说着你浓我浓的情话，感觉有些不真实。

    要不是他自己知道陈子昂的身份，他也会相信这两个人是恩爱的一对。

    秦少卿看着坐在他对面的陆玉和张函，心里微微叹息，闫芈是他的爱，陆玉是他的劫！

    他美好而幸福的生活因为陆玉而划上了句号。

    陆玉坐在张函的身边，偶尔插上一两句话，听张函和谷强聊着天。

    “谷总，在北京一见，一晃而过，谷总还是一如既往的帅气啊！”张函微微而笑。

    “哈哈哈，我还以为张总忘记了呢，那个时候怎么会想到张总能来甸城呢。”

    “是啊，那次的信息化确实让人感觉很好，犹记得当时的陈总谈笑风生，真没有想到你们竟然谈成了这么大的生意！”

    “这就是商机，没办法，优秀的人走哪里都能发现商机。”谷强拿起手中的酒杯和张函隔空碰了一下。

    “你们以前就认识？”陆玉抬头看着张函。

    “好像那一次你到甸城了吧，偶然走到了一个信息展会上，认识了优秀的谷总，到甸城才知道谷总是甸城首善首富。”

    张函回答陆玉的问话却没有给陆玉一个眼神。

    “世界真的是很奇妙，转来转去，我们竟然在此相见，为我们的缘分干杯，我此次到甸城，还希望大家能多多关照和支持，在坐的都是甸城风云人物，张函一家还需大家多多照顾。”张函举起手中的茶水：“函，以茶代酒，敬各位一杯！”

    “姐夫，你太客气了，他们再是风云人物，在我们的眼里也无非就是，就是什么来着，书读得太少了，……”刘诚之醉熏熏的接话。

    “就是，对了，就是棋子，是棋子，哈哈哈哈！”刘诚之拿着酒杯的手摇摇晃晃。

    “诚之！”陆玉呵斥刘诚之。

    说什么大实话啊！一喝醉你就说实话！

    陈子寒忍俊不禁，低着头，憋着笑！

    这个刘诚之太有意思了。

    “世界之大，我们都是棋子，刘总，你是一颗废棋。”谷正娟没好气的说。

    虽然他们依附秦家陆家，但是大家有共同的利益在，何苦把话说那么难听的。

    秦少卿和谷强两个人脸色不定。

    闫欢低着头，一副事不关己的样子。

    贾义手中还举着酒杯，这酒喝还是不喝啊！

    “贾义，你用酒堵住他的口，说实话也不能这么说，干脆利索的让他睡过去！”张函皱着眉头。

    这一下连同秦少卿、谷强、谷正娟、陆玉的脸色都变了，尤其是秦少卿，脸色发白。

    “棋子，刘总，你姐姐的孩子也是棋子吗？”谷正娟声音颤抖。

    “怎么可能，那可是我姐夫的…心…头…肉！”刘诚之舌头打结。

    “你说…你说什么假话，你姐夫不孕不育！”贾义和刘诚之碰了一下杯，两个人都喝大了。

    大家被贾义的话惊到了，虽然在坐的心知肚明，但是当事人什么都不说，谁会去管那么多？

    只是贾义这一句话直接就将陆玉打回原形，装也没有办法装了。

    “他说的话你信吗？”张函脸不红耳不耻的问陈子寒。

    陈子寒摇摇头。

    “你信吗？”张函问旁边的陆玉。

    “不，不信！”陆玉艰难的咽下一口唾沫。

    “是啊，要不然这孩子从哪里来的呢？”张函伸手抚摸了一下陆玉的腹，部。

    <!--over-->