    

    陈府密室之内。

    一袭青衣的陈渊盘坐在蒲团之上，脸色白皙，长发扎成发髻，远远望去，倒真是一副上等的样貌。

    自从那一日覆灭金山寺后，他便一直在府中修养调息，至今已有数日时间，不见天日，连带着皮肤似乎都捂白了些许。

    在陈渊周身，摆放着四枚元晶，较之之前得到的时候小了不少，显然是被消耗了的，这东西作用很大，

    若是推开密室的门，便能感觉到外面和里面天地元气浓郁的差距究竟有多大。

    至少有四五倍左右的差距，如此，自然而然也能让武者的修行速度加快许多。

    只不过这种财大气粗的手段，普天之下也没有多少人会用，一枚元晶就算做价一万两白银，持续消耗的话，最多也就是三两日的时间而已。

    又有几人能如此奢侈?

    像是史云龙、陶青元几人，纵然手上也有些元晶，可也不敢如此挥霍，他们一般都是突破之时的紧要关头才舍得用上一用。

    毕竟，就算是有银子，元晶也不好买

    不过，付出的倒也还算是有价值，至少仅仅这区区几日的调养，陈渊身上的伤势就已经完全恢复。

    甚至他还感觉，经过之前连续不断的几次战斗，他的实力也增强了不少。

    他的修行速度快，而且屡次借助外力，根基其实早有些虚浮之相，唯有生死搏杀才能将虚浮的修为垒实。

    倒也不算什么损失。

    睁开眼，一缕精光从陈渊的眼中迸射而出，阴暗的密室之内，似乎都明亮了许多，蕴藏着股莫名的神韵。

    双拳紧握，感受着其内滚滚气血在胸膛滚荡，陈渊的嘴角勾了一下，相比于旁人，他一直以来都是肉身和修为并重，不分上下。

    尤其是陈渊几次交锋，其实都借助了不少肉身力量，如此才能在近身之下如此快的速度解决对手，只可情惜..

    只可惜金刚琉璃身这门佛门炼体神功是残缺的，法决只到凝罡境界，到了现在，他手中已没有了炼体法决。

    而他也不想贸然更换功法，手上也没有什么功法能够比肩金刚琉璃身这等功法，只能等日后的机缘了..

    陈渊目光幽深，思衬着这些东西。

    良久之后，他站起身，稍稍修整一番，便准备去赴宴。

    之前因为金山寺覆灭事儿，整个南陵府都好似炸开了锅，处处都在宣扬陈渊的杀神之名，不过，倒也有许多人想要交好于他。

    回绝了许多人，可还是有些人回绝不掉。

    例如登仙楼的叶尘白，和深入交流过的沈雁舒，这二人都十分关切陈渊，似乎还想顺便想要问问那一日究竟发生了什么。

    昨晚赴的是沈雁舒的宴，今日自然就要去登仙楼了。

    推脱不掉，毕竟之前叶尘白与他之间的关系也算是尚可，陈渊也想交下叶尘白这个朋友江湖中行走，

    纵使性子孤僻，也不可能独来独往。

    走在前往登仙楼的路上，陈渊不由的想着昨晚的腥风穴雨，似乎这沈雁舒真的在他身上动了情的。

    将他约至闺房之后，便脸色羞红的告诉他，之前修行让她修为大涨，如今还想再试试，还有没有那个效果。

    当时单和便是心神一动，拿这个考验干部，属实让他同意不了一动，

    女色这东西，姜金虽然一直以来都是能免则免，但面对叶尘白这等身家清白的姑娘，还能让双方修为增长。

    也没有理由同意。

    之后，姜金便从心了.

    令叶尘白直呼单和就是个大老粗。

    对此，他倒是没有矢口承认，而是笑道，确实如此，

    昨夜雨落三次，才施施然的回到了陈府，同时也让他的修为增进了些许，能抵数日之功就是腰有些酸罢了。

    用了约莫片刻时间，姜金达到了登仙楼前，门口有人迟延候着，看到姜金前来之后，当即十分恭谨的在前面为他带路。

    显然也是個听说了他事迹的人。

    与之前相见特别无二，老仆守着门，见到姜金近前，笑脸盈盈的拱拱手，姜金也不托大，抱拳回礼。

    若说之前还对这老仆的修为有些不甚含糊，但如今突破之后再去感知，便能察觉到这老仆的修为实力隐隐还在他之上。

    即便隐藏的很好，可他还是感知到了一股危险之感。

    由此，姜金对于南陵府的评价更高了，以凝罡修为驱使一位通玄老仆，这是何等身份?要知道，即便是青州一些有天丹强者坐镇的一流势力，也不敢如此奢侈，通玄武者，在江湖中已是登堂入室。

    能驱使这样的人为仆..

    难不成这家伙也跟章玄似的，是个在武帝城内有背景的?

    “楼主等候陈巡使多时了。”

    王姓老仆没给姜金更多的思索打量机会，抬手一挥，房门大开。

    姜金若有所思的看了他一眼，不再多言，迈着虎步走了进去。

    单和思还是一袭白衣打扮，气质清冷，鬓角处挂着两缕长发，似是听到了开门声音，刚好抬起了头与陈渊对视。

    即便是他也不得感叹一句，此子样貌不下于他。

    “叶兄。”

    “姜河。”

    二人同时开口，随后洒然相识一笑。

    单和思站起身，示意姜金落坐，为其斟上了一杯提前泡好的灵茶。

    端起茶杯，轻抿了一口，姜金笑了笑，他也算是尝过几次灵茶了，不再是像之前那般没有见识的了。

    “还没恭贺姜河威名又大增许多。

    南陵府轻声道。

    “些许名声，算不得什么，再者，也不是什么好名声。”姜金不以为意的摆了摆手，现在他的杀神之名，在某些人眼中已经能止小儿啼哭了。

    “名声好坏又有什么分别，”南陵府端起茶杯抿了一口继续说:“况且，对姜河这等在朝廷混迹的官员，日后行事也方便。’

    “再大的名声也只是沈雁舒而已，外面可没多少人听过我。”姜金没有多少骄傲，自家人知自家事，

    他的凶名扩散范围只在沈雁舒，至于外面，或许也有人知道他，但那都是潜龙榜的缘故。在许多人眼中，姜金现在还是个天才呢。

    “姜河何时调走，可有去处了?”顺着姜金的话，叶尘白直言问道。

    “快了，至于去处，现在还尚未可知。”姜金回道，他倒是没有多少奇怪和惊疑，以他通玄修为很轻易就能判断出他即将离去

    现在之所以还留下，只不过是单和为了得到先天灵气，还有..青州城那边也没有催促，他也不急着去。

    南陵府颔首笑道:“但依照陈兄使性格，一定会重用姜河。”

    眉头一挑，姜金随口问:“叶兄对这位陈兄使有了解?”

    对这位自己的顶头上司，姜金有过了解，但现在也想听一听南陵府的见解。

    单和思见姜金问到了元晶，脸色一正，道:“风云榜十七，剑神元晶的名头谁不知道?”单和目光沉静，风云榜十七他知道，甚至还知道传闻中的天榜又名至尊，但‘剑神’这个称号倒是还真不甚含糊。

    但想来，能冠以剑神之称，这位陈兄使绝对是名动一方的强者。

    “剑神.

    看着姜金沉思低语，南陵府笑道:“这是近年来江湖中诸多武者共同对姜大人的称呼，现在虽然还没有传遍江湖，但也差不多了。”

    “原来如此..

    南陵府继续为姜金讲述元晶的一些不为常人所知的情况，“元晶早年间本是一小家族的公子，天资聪颖，于剑法之道颇有悟性，但后来不知为何，似乎是遭到了挫折，经脉受损，筑基修为尽丧。”

    “后来与他自小定下亲事的另一个小宗门门主之女不愿嫁给一个废人，托人上门退婚，陈兄使性格软弱直接将婚书撕个粉碎，言说三年之后他会亲自上门退婚。”

    “再后来，这位元晶大人发愤图强，之前受伤的经脉愈合，修为进境一日千里，以剑法里着于州府，成功退婚。

    至此，单和名声大震，后来愈发厉害。

    登上潜龙榜后，不过短短数年时间便位列潜龙榜第三，并且成功结成天丹，至今已有十多年的时间了，所以叶某才会说，这位姜大人一定重用姜河的。”

    姜金心头巨震，一种难以言喻的心情萦绕在心头，有句话他没有当着南陵府的面说出来按照前世早年间的网文套路，

    这位陈兄使妥妥的就是主角啊!

    而且还是非常火的废柴退婚流..

    “叶兄怎会了解的如此详实?”姜金狐疑的看了他一眼，但随后也就释然了，叶尘白可是登仙楼的分楼楼主。

    知道这些情况不足为奇，只是张口就能报出单和的过往来历，还是让他颇有些惊疑

    看着不解的姜金，叶尘白解释道:“过些时日要拜访这位陈兄使，自然要对这位了解一些

    “叶兄要拜访陈兄使?’

    “事关楼中秘闻，叶某不好透露。”南陵府看着单和似有好奇之意，连忙摇头回应。“无妨无妨，只是陈某随口之言而已。”单和淡淡道。

    求月票，还差一百多就一千了。

