    第349章干饭这一领域，杠杠的厉害！

    刘燕听后，愣了老大一会儿。

    突然，她满脸佩服朝她竖起了大拇指：

    “大嫂，还是你眼界高，格局大。”

    “我自愧弗如。”

    抱着柴火回来的许兰心刚好听见她最后一句话，于是便惊讶的抬头看她：

    “二嫂好厉害，现在出口就能讲出成语了。”

    “平时铁定没少偷听老四给娃们讲课吧？”

    “其实我早说过老四课讲的好，咱们应该多去听听。”

    她刚打趣完，一眼就瞅见张春梅和刘燕乐不可支的笑倒在了灶台上。

    两人笑的上气不接下气儿，哎哟哎哟的直叫。

    “你俩这是咋了？”

    许兰心摸不着头脑：

    “我就说了几句打趣二嫂的话，你俩至于笑成这样吗？”

    “哎哟！”

    “大嫂，我不行了，快笑死了我要！”

    “哈哈……”

    刘燕一边抹着眼泪，一边捂着笑痛了的肚子。

    张春梅笑的直不起腰，但她勉强还能连贯的解释：

    “兰心，你刚说的那几句话，跟你二嫂打趣我的一模一样。”

    “我俩才刚配合默契的在小升面前演了一出戏，你一进屋，一开口，就让我俩觉得刚刚的戏剧又重演了一遍。”

    “你都没看见我俩演戏，却说了几乎一模一样的台词，你说这事儿能不搞笑吗？”

    许兰心弄明白原委，也跟着乐的不行。

    直到马月红摘了一篮子番茄回来，三人才把眼里的泪擦了擦继续各忙各的。

    两大锅菜炒好。

    马月红招呼慕老大跟慕剑锋抬着一大木盆儿的，过过凉水的面条放在石桌上。

    然后扯着嗓子就吆喝着家里的娃娃们过来吃饭：

    “开饭喽，开饭喽！”

    “猪娃娃们吃饭了喽！”

    坐在石凳上的大人们脸带笑意的看着孩子们一窝蜂的涌来。

    只有宋京，被马月红喊的那一嗓子给惊呆了。

    听到那两句话的第一反应是，马奶奶的嗓门儿也太洪亮了。

    比跑早操的爷爷喊口号声音还要洪亮。

    再有就是第二反应：

    猪娃娃们？

    喊娃娃们，他倒是能理解，毕竟农村里都是这样叫小孩儿们的，但在前面加了个猪字儿，就……

    他端着冒着肉香味儿的面条碗，悄悄地左右看了看。

    把慕沉等人的吃相看了个遍，觉得他们吃的还挺斯文的。

    并不太像猪啊。

    就在他满腹疑惑时，让他瞪大眼的一幕出现了：

    只见马月红去木盆儿里捞面条的间隙，慕沉和慕升几兄弟趁机拼了命的从碗里往嘴里扒东西，塞到满满的才停下。

    等马月红看向他们时，他们已经十分迅速的把那一大口面条给嚼碎了咽下。

    然后在他们奶奶的视线下，用筷子挑起一小绺面条，斯斯文文的，一口一口地慢慢吃着。

    整个过程的一系列操作堪称行云流水，毫不拖沓。

    一看就知道是做惯了这样的事儿。

    宋京看的是目瞪口呆，连自己手里的面条喂到了鼻子上都不知道。

    还是马月红走到他身边，提醒了他一下，他才如梦初醒的干起了饭。

    天啊噜啊！

    在干饭这一领域，

    慕家的四个兄弟，杠杠的厉害！

    怪不得是猪娃娃们。

    ?  ?前面的章节放出来了，宝儿们快去看呀！

    ?      明天继续爆更——

    ?      另外，这个月还有两次爆更，在19号和20号，一共爆更四十多章——

    ?      惊不惊喜？意不意外？

    ?      宝儿们，→_→你们准备好要看了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

