
　　站在尸体的对面，白川悠心情复杂。

　　他怎么也没想到，事情会以这样的方式收场。

　　失去外部脑的连接后，乌丸莲耶的尸体逐渐僵硬，无法再活动，成为一具真正的尸体。

　　走上前，白川悠捡起外部脑。

　　拿在手里掂了掂，他翻过外部脑，把连接脖子的那一面转向自己。

　　在不起眼的装置夹缝中，有一张照片夹在那里……

　　不，仔细检查会发现，那根本不是照片，而是一张小小的画像，因为画的太过逼真，看起来就像照片一样。

　　白川悠来了精神。

　　他将画像拿近观察。

　　这幅画已经旧的褪色了。

　　光照漂白了色彩，时间磨平了笔触。

　　不过画中的美感依旧强健——

　　一个年富力强的年轻男子，穿着古老样式的上个世纪的整洁正装，坐在一处宅邸大厅的气派大沙发上。

　　大多数细节已经丢失，但那双黑色的眼睛依然炯炯有神。

　　男人的脸格外英俊，端正，且下巴稍微倾斜的角度，更是隐约带着乌丸莲耶如今的影子。

　　同时，在画中男人的身旁，还有一位面容柔和的女性。

　　长长的头发披着，面带笑容，散发着一种令人安心的温柔气息，仿佛只是稍微展露笑颜，就能让世间那些喧嚣之徒全部归于寂静般。

　　完全是天使般恬淡优雅的女人。

　　“……”

　　白川悠盯着这幅画看了好一会，才忍不住深吸一口气。

　　画中的线条有力，墨迹整洁，明暗细腻，完全可以透过画风，观测出绘画者的深不可测。

　　显然，这是乌丸莲耶的手笔。

　　而画中的俊男和美女，正是一百多年前的乌丸莲耶，以及乌丸莲耶的姐姐乌丸佳织。

　　但事实上，里面的男人和乌丸莲耶如今有极大的气质差别，判若两人。

　　正是过去与现在强烈的反差，给这幅画蒙上又一层深意。

　　仿佛是乌丸莲耶在向白川悠诉说——

　　他的眼泪早就流光了。

　　所有这些痛人心扉的牺牲，造就了今天的他。

　　所有的过去，都化作历历在目的细节。

　　人们可以怀抱着过去，但却始终无法再度拥有。

　　“……”

　　品读完画像的白川悠缓缓摇头，脸上满是回味的感慨逐渐悄然。

　　接着，他把画像小心翼翼的从装置缝里扣弄出来，没有弄坏一点边角。

　　就这样保持着画像完整，他将那张画轻轻放在乌丸莲耶胸前，随后撒上一点早已准备好的燃油，把周围一根烧着火的树枝放在上面，轻轻吹动几下。

　　浸着油的尸体眨眼就着，很快便吐出了橘红的火舌。

　　白川悠有些聚精会神的看着那些过往燃烧，翻滚，衰败……直至火中只剩不成人形的灰烬和残骸，如同风中残烛。

　　自卫队估计快要来了——这个念头把他拉回现实。ŴŴŴ.23sk.com

　　在黎明将至的一抹鱼肚白下，他叹了口气，甩去心中有些说不清的空虚感和失落感，再把外部脑收好，收拾收拾准备离开现场。

　　“一路走好，boss。”

　　背对那团焦黑色的灰烬，如是的最后轻语完，白川悠转过身，慢慢走进黑暗。

　　在一切都彻底结束后。

　　等待他的，就是枭雄“凯旋”了。

　　等回到东京后，他首先第一件事，当然就是要确定芯片的内容，其次就是把所有暧昧不清的人和事都做个了断。

　　比如一些卧底的扫除啊，赤井秀一跟FBI的追查啊，雪莉和宫野明美的烂摊子啊等等……

　　现如今，组织原有的紧迫威胁彻底解除后，白川悠也没必要再制衡这些筹码。

　　不过，在那之前。

　　白川悠先回了趟酒店，取出先前的行李和电话，绕过那些看热闹的人群，趁着天还没完全亮，悄悄溜走。

　　他的所有电子设备都在进去研究所被扣了，这会只剩下行李中没带过去的备用电话。

　　调出电话的拨号页面，他本想给琴酒打去个电话，炫耀炫耀，再让对方派人来接他回去……

　　但想了想，他又感觉这么做有些太没意思，自己偷摸回去冷不丁给那家伙个惊喜不香么？

　　而且，自卫队不知道会出动多少飞机过来，若是琴酒来接自己，再跟自卫队的部队撞上，那可就不好办了。

　　刚刚打完boss战副本，他可没精力再和自卫队周旋三百回合。

　　于是，白川悠一个默默朝空无一人的偏僻码头走去。

　　在那里，早准备了一量无人的小型快艇，万无一失。

　　刚一进去驾驶位。

　　快艇的电脑就自己打开，响起一个小男孩惊讶的声音。

　　“白川，你没事啊？”

　　“嗯，是诺酱？”

　　听到这突兀的声音，白川悠没太惊讶，开启【解析】能力扫了眼，随后发动快艇。

　　“……我这边没什么大碍，准备开快艇回去了。”

　　对上这种轻松的语气，诺亚方舟沉默一下，有些不敢置信：

　　“等等……导弹发射过去时，你不是就在地下么？怎么会……”

　　白川悠咂咂嘴，懒洋洋的翻了个白眼：“我说，光天化日之下的，你开口闭口就是导弹发射……这要是走漏出一点风声，咱俩可就都完了。”

　　“可是，你那个时候明明就在……”

　　诺亚方舟还想再说点什么。

　　白川悠却摆摆手：“害，你就当是我的一点小手段吧，别太较真。”

　　“……活着总比被导弹炸死强，不是么？”

　　诺亚方舟：“……”

　　酝酿一番语言，他还想再问什么。

　　可联想一番白川悠过去那种神乎其技的预言能力后……诺亚方舟突然觉得，这种人就算能从导弹轰炸中毫发无伤的逃生，嗯，好像也没什么奇怪的。

　　于是诺亚方舟闭上嘴巴，很识趣的选择不再追问。

　　就这样，在安静的凌晨五点钟。

　　白川悠驾驶着小型快艇，收听着轻音乐。

　　当天上午，他就走下快艇，回到东京的街道。

　　在路人看异类一样的目光中，他动作夸张的抻了个大大的懒腰，像是要把整个城市都纳入口中那般，深深的吸了一口气。

　　空气质量不怎么好，也没有凉爽的海风……

　　但脚踩在这边大地上，却令他莫名有一种安心感，仿佛自己就是这座城市幕后的领主般，对城市的每一丝，每一寸部分都了如指掌。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-449- 返回东京免费阅读。https://xs.23sk.com 