    解决了昊天，得到了天庭和昊天镜这两样宝物，冥河自然心情变得愉悦起来，从昊天记忆中得到了关于神魔战场的一些信息，对冥河也是极为有用的，尤其是关于炼制混沌灵宝的法门，与冥河自己推算出来的还是有些诧异的，正好取长补短，重新整理一下他的炼器之法。

    当初在咫尺天河呆了数万年，冥河基本是出了修行之外，便是研究混沌灵宝的炼制之法，尤其是炼制完整的混沌禁制，这才是炼制混沌灵宝最难的一个环节，幸亏有道韵宝鉴的帮助，冥河才能在短短万年便掌握了混沌禁制的炼制之法。

    冥河如今身上的极品先天至宝有四件，乾坤鼎、弑神枪、道韵宝鉴以及乾坤道轮，当然，还要算上被斩成恶尸的二十四品业火红莲，如今冥河自己所掌握的便只有弑神枪和道韵宝鉴，其他的则都在三尸手中，道韵宝鉴特殊，暂时无法炼制成混沌灵宝，故而冥河只需专心炼制弑神枪即可。

    恶尸红莲道人，以极品先天至宝品级的二十四品业火红莲为本体，修炼因果法则和杀戮法则，如今修为已至大罗境后期，用不了多久便能突破到大罗境巅峰，他手中握有冥河的伴生灵宝元屠阿鼻二剑，如二剑已是上品先天至宝，暂时却是无法开始蜕变混沌灵宝，故而红莲道人只需专心炼制自己的本体业火红莲即可。

    善尸乾坤道人，修炼乾坤法则和空间法则，大罗境巅峰修为，手持乾坤鼎、乾坤尺和乾坤道轮，如今三样皆是极品先天至宝，不过乾坤道轮有些特殊，想要转化为混沌灵宝，确实不易，而剩下的乾坤鼎和乾坤尺，若要一起开始炼制混沌禁制，那太费力，故而乾坤道人只能暂时将乾坤尺放在一边，专心炼制起了乾坤鼎，若是乾坤鼎蜕变成了混沌灵宝，对冥河的助力自然是非同小可的。

    最后便是自我尸沐森，修炼武道霸体和武道法则，大罗境后期修为，掌握‘武’字，手中也只有一件趁手的法宝，那便是崆峒印，当初这崆峒印乃是人皇至宝，而经过沐森过年蕴养，如今已然变成了武道至宝，位属上品先天至宝，暂时倒是无法开始炼制混沌禁制，蜕变混沌灵宝。

    冥河与三尸想配合，即便是半步造化之境的大能前来，冥河可以说也是是毫无惧，更何况，如今冥河的肉身和元神都已修炼到大罗境巅峰，已然可以开始参悟造化之境，虽然昊天的记忆中有神魔战场底层压制超过大罗境之人修为之事，但是却从未提到过压制肉身的情形。

    冥河本身的修为，元神倒还是其次，肉身才是冥河最强的力量，一力破万法，任你道法无尽，我皆一拳破之，修炼到如此境界，冥河早已到了返璞归真之境，他早已舍弃了招式这些虚招，如今回想起他刚刚穿越到洪荒之时的情形，冥河心中也是有些自嘲，剑法、变化之法··如今看来，实在是太过幼稚了。

    冥河坐在龙椅之上，自嘲式地笑了笑，一伸手，拿起放在桌案上的昊天镜，便仔细地检查起来，这昊天镜破碎的程度并不大，只有添加一些材料重新炼制一下便能恢复，这昊天镜乃是少有的空间属性的法宝，内含一方小世界，倒是很适合乾坤道人用。

    这昊天镜中的小世界，俨然是第八纪昊天的藏宝库一般，恐怕这昊天以前所收集的宝物全都放在了里面，冥河仔细地看了一番，各类灵药、矿石都不少，不过灵药中却没有对元神有效果的，恐怕那些灵药都是被昊天给用光了，毕竟他之前可是残魂状态。

    当然除了这些，倒还是有一些灵宝存在的，一般的灵宝冥河自然是看不上，倒是其中有一件法宝，冥河倒是颇为心动，那是一件残缺的极品先天至宝，正是第八纪镇元子的伴生灵宝地书，恐怕是当初镇元子陨落之时，昊天趁机收入囊中的。

    地书乃是土属性的法宝，在冥河和他的三尸之中，唯有乾坤道人对此道稍微懂一些，但也不是乾坤道人本人动，只不过能够借用乾坤世界的天道罢了，这地书破损的程度比昊天镜还要严重一些，但是其中主要的部分都破损很轻，借用天道之力和乾坤鼎，修补它倒不是一件难事。

    只见这时，一道身影突然从天而降，正是刚才在外面手持乾坤鼎将天庭镇压了的乾坤道人，冥河在进入天庭之前，便留了这一招后手，让乾坤道人藏在了外面，昊天发难之时，自以为得逞，却不想螳螂捕蝉，黄雀在后，乾坤道人顺势便将天庭给镇压了，而且昊天也没有想到，他要捕的蝉乃是一尊混沌魔神。

    乾坤道人落到冥河身边，笑着说道：“这昊天倒是与我们这一纪的昊天很像，有野心，有魄力，性格有着七八分相似，莫非每一纪中诞生的人都有着相似之处，真不知道前八纪的你会是什么样的性情，日后若是见了，那倒是很有趣。”

    冥河没有理会乾坤道人的调笑，将手中昊天镜和地书轻轻一抛，扔到乾坤道人手中，笑着说道：“这次虽说是收获不小，但基本上都是对你有用的东西，这昊天镜倒是一件不错的空间法宝，攻防皆备，恐怕修复之后，威力丝毫不比你的乾坤尺要差。

    至于这天庭，倒是可以用来镇压你的乾坤世界，这天庭乃是第八纪洪荒的天道意志所化，第八纪洪荒破灭之时，昊天以无上法力将之炼成了法宝，更是掠夺了不少天道法则和第八纪的洪荒本源，如今更是已经开始蜕变混沌灵宝，其威能可是相当可怕的。”

    乾坤道人赞同地点了点头，他刚才利用乾坤鼎镇压天庭，即便在没有昊天催动的情况下，他也是费了好大的利器，若是让这天庭完全发挥出它的威能，恐怕光凭自身实力和乾坤鼎的话，乾坤道人一时也是难以将之镇压，除非调用乾坤世界的天道之力，否则一时恐怕难分胜负。

    要知道，第八纪昊天的这个天庭可是很不一般的，内含三十六重天，俨然就是一个小千世界，而三十六重天的每一重都有着独特的宫殿，每一座宫殿都有着自己独特的威能，除此之外，这整座天庭更是融合了周天星斗大阵在其内，他仔细观察过，这座周天星斗大阵的威力可远比冥河所知道的那个周天星斗大阵要强上不下十倍。

    如此厉害的天庭，若将它融入乾坤世界之中，成为乾坤世界的天庭，对于乾坤世界的成长自然是大有好处，不过乾坤道人看着冥河抛给他的地书，眉头却是微皱，思虑一会之后，才豁然开朗，冥河的意思他也是明白了。

    既然天庭融入乾坤世界之后，可以用来镇压天，那自然需要另一样至宝来镇压地，这地书自然是最为合适的宝贝，虽然现在有些残缺，但是只要将之修补好，虽然比不上天庭，但是也足以来稳固乾坤世界中的天地平衡。

    乾坤道人手一挥，便将乾坤鼎召了出来，又取出一些土属性的稀有材料，将之与地书一起投入了乾坤鼎中，而此时，乾坤世界的天道之力被他调动，开始重炼起了地书，乾坤道人手中法印连结，不断地修补着地书的残缺之处，这一过程，倒是要花一些功夫。

    趁着乾坤道人修补地书的时间，冥河便开始仔细地查看起了从第八纪昊天记忆中读取到的信息，虽然之前昊天跟冥河所说的大部分都是真实的信息，但是有一部分的信息，却被昊天给隐藏了起来，冥河整理之后，对神魔战场也算是有了一个更深的了解。

    神魔战场，混沌级世界，由大道直接掌控，但却没有人知晓神魔战场究竟是什么时候便存在于混沌之中，其目的是什么，也没有人知道，当然，这可能是昊天还没有接触到这些信息，每一次盘古开天之后，当世界发展到一定地步，神魔战场便会开启。

    而当世界破灭之后，神魔战场便会在其后的百年时间内关闭，如果不能在这段时间内进入神魔战场之中，那么等待他们的便知会是死亡，倒不是立即就死，即便你活到盘古大神在此开天，也会死于盘古大神手中，至少这无尽数月里，从来没有发生过例外。

    除此之外，一旦神魔战场关闭之后，在神魔战场内的所有生灵便彻底失去了离开神魔战场的机会，即便到下一纪元，神魔战场再次开启，他们也是没有机会再离开了，就算你能够强行闯出去，也会被大道抹杀，这也算大道对新一纪元世界的一种保护。

    毕竟在这神魔战场修炼了那么多岁月，其修为远非新一纪元生灵可比的，即便是诸天万界的天道恐怕也难以匹敌，如果放任他们出去，恐怕还没等新一纪元所有世界自然毁灭，所有的世界就都被神魔战场中的生灵给毁灭干净了。