
　　几蛟出着主意，而海蛟虽然恨不得立刻杀了秦风，但听到几个儿子的话，再看看地上的字，他也不敢大意。

　　“好，就按你们说的办，你们三个一人找一个势力过去，先去威胁秦风。”

　　几蛟赶紧点头：“是！父亲大人。”

　　说完就出去安排了。

　　只是他们不知道的是，就在这会，秦风通过自己隐藏的分身已经把他们的计划看了个清清楚楚。

　　原来秦风在处置飞蛟的时候，就安排了几个分身留下藏在了那里，想看看这海蛟一族的反应。

　　现在对方竟然要派别的势力对付他，秦风哪里会让他们得逞，所以在那海蛟的三个儿子离开海蛟一族的时候，他就直接给拦在了半路。

　　三兄弟本来是去找自己下属的部落对付秦风的，刚刚离开海域还没分开，看到秦风拦住他们，一个个全惊到了；“秦风！你……你怎么会在这里？”

　　秦风邪然一笑：“当然是因为你们了，你们可是海蛟的三个少主，这么大的礼物我哪里能不收？我很想看看，如果我把你们也给拿下了，你们的父亲会不会老实。”

　　三人听的一阵愤怒：“秦风，你别以为你有些手段就可以为所欲为，我告诉你们，我们三个人，你就一个人，你以为我们打不赢你吗？”

　　“能，不信你们可以试试。”秦风淡然笑道。

　　“哼！秦风，你太自以为势了，虽然我们不知道你用了什么手段，杀了我们的四弟，但敢截我们三个，你必死。”三人怒喝。

　　说着话，对视一眼，纷纷在后面抽出了一把长刀。

　　“哟，这是想进行兵器战斗吗？”秦风挑眉一笑：“千万可别后悔呀。”

　　“找死，我们倒要看看你有多少本事。”三兄弟怒喝一声，挥刀就要向前砍。

　　但就在这会，突然一道黑影从三蛟面前一闪，接着没等他们反应过来的时候，那黑影手中猛然爆出了三道寒芒，瞬间没入了三兄弟的腰间。

　　“噗噗噗……”

　　三声轻响过后，那三兄弟下一刻直接成了太监。

　　“啊啊啊……”

　　三兄弟还准备攻击秦风，这下可是攻击不了了，剧烈的疼痛让他们捂着伤口蹲在地上惨叫起来。

　　而在一旁全身黑衣的影子，拿着尖刀站在了秦风的身边。

　　秦风看着三兄弟的样子，坏坏的笑了笑：“呵呵，三位，你们现在感觉怎么样啊？是不是很舒服啊？”

　　“你……你竟然有隐身的帮手？”三兄弟不可思议的看着秦风和影子。

　　他们打死也没想到在这水中竟然隐藏着其他人，而且那速度比他们还快。

　　一想到这里，三人也想施展隐身之术，他们可以在水中隐去形态，这也是他们海蛟一族的逃命底牌。

　　可是就在三人刚刚运起能量的时候，秦风手中已然弹出了三道黑光。

　　“啊？”三人身体刚刚消失已然被黑光打中，接着三兄弟身上黑光大盛，不停的在水里翻滚了起来。

　　“啊啊啊……”

　　三兄弟叫的那是一个惨，身上黑光直冒，瞬间整个蛟体全被黑光包裹住了。

　　秦风看的摇头轻笑：“呵呵，你们跑啥，看看这下撞到能量上了吧？这可不怪我。”

　　三兄弟听的那个郁闷啊：“秦风，你好卑鄙，明明是你用能量打的我们。”

　　“是吗？那你们疼不疼啊？”秦风坏笑着道。

　　“疼……疼死我了，啊！”三兄弟厉呼出声，身体翻滚的越发厉害起来。

　　秦风持的一阵大笑：“哈哈，知道疼就好，不过不要担心，很快你们就不会感觉到疼痛了，因为你们一会马上会认我为主。”

　　三兄弟听的彻底绝望，他们是真的没想到秦风会强到这种地步，特别是感觉到自己的神魂正被一种黑暗能量不停入侵融合的时候，他们知道自己这次真完了。

　　秦风就在那里看着三兄弟，直到过了好一会，三兄弟越滚身上的能量合的越快，黑光冒的越强，最后终于不再反抗了，而是乖乖的趴在了秦风的面前：“参见主上。”M.23sk.com

　　“呵呵，起来吧，我现在有事吩咐你们去做。”秦风淡然笑笑。

　　“是！主上。”几兄弟赶紧起身，然后讨好的到了秦风身边：“主上，你想上我们做什么啊？”

　　“不急，你们先给我说说你们这海蛟一放都有啥能人，他们修为到底到了啥程度？”秦风微微笑道。

　　几人想了想，赶紧解释道：“主上，我们族最厉害的就是我们的父亲海蛟，因为他是传承海蛟王。”

　　“传承海蛟王是啥意思？”秦风微微一愣。

　　几兄弟赶紧继续解释：“主上，传承海蛟王说白了就是原来最早的海蛟血脉传承，主上你可能不知道，我们海蛟一放属于是龙之一子，乃是龙蛟相交的产物，传承有龙的隐水之力，闪电之力，还有龙族的神识威压。”

　　“这两个技能是我们族的绝招，也是我们族称霸一方的资本，不过这三种技能并不是所有的海蛟一族全会，每个成员只会两样，甚至低级的只会一样。”

　　“能够三样全会的，那就是真正的族内精英，可以成为海蛟一族的长老团成员，因为他们是比较接近我们祖先龙的族人。”

　　“不过我们的父亲不一样，他是海蛟王，不但会那三种传承技能，还有一种技能叫混合技，他可以将几种技能混在一起使用，威力强悍无比。”

　　“混合技？”秦风听的眉头一挑：“那样很厉害吗？”

　　三兄弟用力点头：“那是当然了，三种技能混在一起使用，不但让敌人防不胜防，而且能量强度还会有所叠加，不客气的说，就是东海王对我父亲都要礼让三分。”

　　“哦？会有如此强大吗？”秦风这下更来了兴趣：“那你们觉得如果影子以刚刚的速度攻击你父亲有几分把握？”

　　三兄弟坚定摇头：“最多两分。”

　　“这么低？她可是一人击伤了你们三个的。”秦风微惊。

　　“主上，这根本不是一回事好吧，我们三个算啥啊，根本没啥实力，连那些长老都比不上，更别说我父亲了，差的太远了，他要想灭掉我们三个，根本不有偷袭，直接挥手可灭。”三兄弟解释道。

　　“呵呵，这样看来，你父亲还真是一个良将了，不知道让真正的龙族对付他会怎么样啊。”秦风微微笑笑，眼中倒是有了些深意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百九十章 控制三蛟免费阅读。https://xs.23sk.com 