    “豆豆听话，粑粑先带你去洗脸脸，刷牙牙好不好？”

    我轻声问着，豆豆乖巧的连连点头。

    见她可爱的样子，我不禁揉了揉她的头发，拉着豆豆走向卫生间。

    经过厨房的时候，王有容倏然开口：“老公，得培养豆豆独立，现在豆豆可以自己洗漱的。”

    王有容突来的一句话，让豆豆脸上兴奋渐渐消退下去。

    过会，不等我开口，豆豆拽了拽我的手。

    “对的粑粑，老师说了，豆豆现在是个大孩子了，要学会自己动手丰衣足食！”

    豆豆笑嘻嘻的抱住了我的胳膊，来回的摇晃了两下。

    见状，我也没再要求，蹲下来亲了一下豆豆的小脸，让她去卫生间。

    豆豆小步从身边跑开，我转头看向王有容，恰好对上她有些无措的眸色。

    “豆豆还是个孩子，就算是独立也没到时候，下回说话注意点，小孩子也能明白事儿了。”

    我明显能感觉到豆豆是想和我一起去，被王有容这么一说，肯定是不想让我们吵架，才那样说的。

    豆豆向来懂事，怎么会不知道王有容的意思。

    王有容撇了撇嘴，似是委屈的眼眶红了。

    “我只是想跟老公你说说话啊，孩子一直在这也不方便。”

    想说话？她什么时候控制过自己的言行？

    我微蹙眉头，疑惑道：“想说什么？”

    “老公，公司怎么样了？那个会员卡还能回来么？”

    只见王有容小心翼翼的问着，最后还提了一句会员卡。

    我当即越过她走向厨房，接着王有容又跟了上来，声音还有些恼怒。

    “老公，你为什么不说话，到底是什么情况你告诉我啊，我，我，我现在手里也没有钱了。”

    说到后面，我终于知道王有容这番举动的目的。

    我挺住动作，故意转头质问：“怎么会没有钱呢？我前几天不是刚给过你一张卡么？那里面至少有五六十万的啊？”

    想想之前的五六十万都可以花一年，对于现在花销大的王有容来说，可能几天就没了。

    王有容一时间也不知道该说什么，板起脸继续去弄早饭。

    气氛渐渐紧张起来，我也不以为然，从冰箱里拿出瓶水，走向客厅。

    桌子上放着最近的财经报纸，我简单的看了一下，名扬两个字还被放大，股票正齐刷刷的往下降。

    大致的看了一下内容，里面竟然准确的分析出名扬现在的状况，整体来说就是不行。

    看到这，我拿出手机便开始查看名扬现在的股票状况。

    大批量的散股都开始抛出，情况还真是不容乐观。

    我倒有些喜不自胜了，正想着不知道该怎么抬高股价呢。

    起身走向外面，我拨通了齐建的电话。

    “等会你跟李俊和雨萌着手准备收购名扬被大量抛出的散股，能收多少收多少，你们三个分着买。”

    占据的股份越多，公司占比越大，到时候就不容易让其他人趁虚而入了。

    齐建那边应下之后，我这才回到客厅。

    豆豆已经洗漱完，穿好了衣服坐在餐桌前。

    “粑粑！”

    一看到我便笑嘻嘻的喊着，小手放在桌子上。

    我走过去摸了摸她的笑脸，抬头看了一眼正在放早餐的王有容。

    “今天我送豆豆去上学，晚上你去接吧，我晚上可能会忙一些。”

    话落，王有容脸色微变，用力的拉开了凳子，随之传出刺耳的声音。

    “天天都是早出晚归的，你心里还是我们母女两个么？还知道哪里是你的家么？”

    上来就是一顿抱怨，王有容也不顾及旁边的豆豆。

    “妈妈，粑粑每天都是辛苦的工作，为了妈妈和豆豆，不能这样说粑粑。”

    身侧传来豆豆稚嫩的声音，一看豆豆都为了我说话，王有容更是不满意。

    直接将筷子摔在了桌子上，生气的说道：“妈妈之前还辛苦工作，妈妈不是每天都回家么？你爸现在就是生意做大了，忘了本了。”

    看着王有容顺着杆子就往上爬，我将豆豆抱了起来。

    “咱们不听妈妈胡说八道，粑粑带你出去吃，然后上学。”

    转身前瞥了一眼座位上的王有容，脸色难看的瞪着我。

    豆豆也没说话，只是乖乖巧巧的缩在我怀中。

    对于王有容，我真是无语，都多大岁数的人了，孩子在场还这么肆无忌惮的。

    为了钱，还真是无所不用其极。

    上车后，我拿出手机往她卡里转了五万块钱，还不忘发个消息提醒一下。

    “因为你，现在公司已经陷入困难，没看新闻上都写名扬股票大跌，这点钱你先省着点花，等过段时间再说。”

    消息发出去后就好像石沉大海，想想也是，对于现在的王有容来说五万块钱算得了什么，还不够一次美容的钱。

    “粑粑，你一定要注意自己的健康，不能天天都辛苦的工作。”

    思索间，身侧传来豆豆担心的小奶音。

    我心里一暖，笑着戳了一下豆豆的滑嫩的小脸蛋。

    “粑粑知道啦，粑粑会听豆豆的话。”

    等把豆豆送到学校都已经八点多，我开车回到了公司，没等上去，萧潇的电话打了过来。

    “老大，公司来了个姓张的女人，说有事找你。”

    闻言，我第一个便想到了张思淼。

    记得上回她说有时间就办这件事，该不会在知道我把陈聪弄下去之后就开始着手办了吧。

    “我知道了，等会就过去。”

    放下电话，我开车便往公司那边去。

    如果说张思淼代表的是霍念纯，那霍念纯的手就已经能伸很长。

    而让霍念纯都警惕的楚婉竹，又会是何方人物呢？

    事情到底发展的越来越奇妙，让我琢磨不透。

    等我到了公司后，进门却并没有看到张思淼，只有一个陌生的男人坐在办公区，就连萧潇他们都不见了踪影。

    “您是程总吧，公司来了装修他们过去查看了，张姐让我在这等您。”

    闻言，我微微一笑，身后指向办公室。

    “好的，这边请。”

    进入办公室，我拿起桌子上的茶壶泡了一壶，为对面的男人倒了一杯。

    “要不要做个自我介绍？”

