
    群英夺旗战赛后，积分清算的结果很快就出来了。

    不出所料，辰申的青云宗果然还是稳居首位。

    阵星门和魂门，则分别排在了第二、第三的位置上。

    再往下，便是辰申将诸多英雄旗让给了的万花宗、极寒天宗、以及纯阳宗。

    这三个天级上宗的成绩本就不错，如今百尺竿头更进了一步——

    牛小露所在的万花宗，排到了第四的位置上。

    极寒天宗的总积分则紧随其后、占据了天枢榜的第五位。

    纯阳尊者与关宇所在的纯阳宗，总积分量竟也飙到了第六位！

    更让人想不到的是，此前连天枢榜末端都难以攀上的扶摇宗，竟一举成为天枢第十名的存在！

    这个结果，让无数修者都跌爆了眼镜。

    虽说极寒天宗与万花宗本就是登及天榜的热门强宗，但以往，它们最好的成绩也只是在十几、二十名左右徘徊。

    至于前十一位，想都别想！

    可今年的赛事动荡如潮，本该稳稳占据前十一名的“三宗七门一绝地”，却愣是让辰申半路上就干掉了八家。

    云谷雪又将绝兵宗的赛手、拍死在了群英夺旗战之中。

    高端的竞争者一下子少了大半，却是让万花宗和极寒天宗成了两匹大黑马。

    再加上药神宗、天符宗的赛手自己作死，还没来得及在“玄品技法角逐赛”上一展所长，就被辰申反杀，到现在总积分数连天枢榜都没挤上去。

    绝兵宗还算不错，仗着玄兵赛项中的成绩，暂时排在天枢榜第七的位置上。

    若非尤穆阳作死的招惹扶摇仙姑，以至于绝兵宗一杆英雄旗都没得到手，就让云谷雪杀了个全军覆没的话，绝兵宗的总积分倒是有可能挤进前三。

    至于其他那八个三宗七门一绝地的势力，在玄品技法角逐赛的项目中表现虽然不错，可总积分量终究抵不过在群英夺旗战中大捞英雄旗的辰申等人。

    由此一来，天枢榜前十的位置，三宗七门一绝地破天荒的只占了半数，就连榜首之尊都拱手让人。

    这个结果，直引得无数参赛者们咋舌不已——

    “啧啧啧，这一届天枢地钮争霸赛，辰申所在的青云宗简直就像个横空出世的妖孽啊！”

    “可不是么？以往三宗七门一绝地死死的卡住前十一名，并互争第一的既成之势，硬是被那少年给打破了。”

    “太牛叉了！辰申这家伙，将自己所在的青云宗送上了榜首还不算，他还几乎凭借一己之力、生生把另外四个天级上宗也拽进了前十！”

    “最可怕的是，一场群英夺旗战下来，三宗七门一绝地中，足有八方势力的顶尖赛手被屠戮一空。”

    “这也就意味着，在接下来的个人武斗争霸赛中，这八方势力根本就没人能与极寒天宗、纯阳宗、亦或是万花宗的赛手一战，更别说辰申了。”

    “至于其他天级上宗的赛手，根本不值一哂。眼前的积分排名，怕是极难更替！”

    ……

    此时，联合举办方负责群英夺旗战一项的主判官拉着脸，冷言道：“个人武斗赛，将于三周后的正午时分开启。”

    显然，作为联合举办方的高层之一，这主判官觉得如今的战绩令他面上无光，故而言语间都夹杂着冰冷的气息。

    此言一出，场上顿时响起了不少质疑声：“两周？怎么这么久？”

    “是啊，以往天枢榜的群英夺旗战结束后一周，就将开启个人武斗赛了。”

    只见那主判官大手一压，高声喝道：“这是联合举办方共同议定的结果，因为此前的玄阵赛项、挪到了群英夺旗战中。”

    “大赛的总时间法则必须遵守，故而将个人武斗赛延后两周，就这样！”

    说罢，他草草离场。

    联合举办方给出的这一解释，倒也有点道理。

    反正推迟赛事于大局无碍，因此众人也就懒得多想。

    可辰申却从显圣漾嘴角一闪即逝的阴笑中，感到有些不妙：“哼，这些家伙肯定又在搞什么小动作了。”

    “可根据我在群英夺旗战中的表现，这些人应该非常清楚：不论派谁参赛，都不可能在个人武斗赛中击败我。”

    “难道……他们是打算拿那些帮助过我的人开刀出气、以威慑群雄？”

    想到这，辰申不禁剑眉一蹙：“唉，哥本想着以现在的境况，已经没必要参加个人武斗赛了。”

    “可现在看来，还是参加为妙，必要的时候还能及时对友宗伸出援手……”

    群英夺旗战大胜而归，这对于辰申、乃至于他的盟友势力而言，都是当庆的大喜事。

    于是乎，众人汇聚一堂，好生热闹。

    此时，三宗七门一绝地中，八宗高层正齐聚一堂——

    “左长使，我们为你争取到了三周的时间，你可千万别让大伙儿失望啊！”

    “放心，那个怪胎一来……辰申必死！”

    “嘿嘿，本尊倒真对你所谓的那个‘怪胎’蛮感兴趣的。不过要想让他混进个人武斗赛的赛场，光我们八方势力守口如瓶可还不够啊！”

    “不错。绝兵宗那边倒还好说，刘玄老儿恨不得把杀死他真传弟子的那个云谷雪排成肉泥！”

    “只要咱们稍加劝说，再许他点好处，那老家伙肯定会对你口中所称的‘怪胎’睁一只眼闭一只眼。”

    “倒是魂门和阵星门那边有点难办。”

    “是啊，一旦他们的检察人员发现‘怪胎’的年岁早已超龄，恐怕……”

    “那便也许给他们些好处，大大的好处！”

    药神宗的显圣漾老牙紧咬：“只要能除掉辰申这小畜生，本座愿意将我药神宗事后所得的利益匀出三成来！”

    “好，显老好气魄！”

    左长使猛地一拍大腿：“本尊也愿如此！”

    “妈的，我还就不信了，在如此巨大的利益下，魂门、阵星门，难道会因为一个外人的死活固守规矩不成？”

    “那好，就这么办！”此时，刚刚结束庆功宴、回到彩天云地之中的辰申并不知晓，联合举办方针对他的一场密谋，已落锤定音……
