    帕拉鲁曾经告诉过龙隐，修炼仙道的人，需要无数的资源。

    这些资源，从何而来？

    指靠一个人去收集那无数的资源，可能吗？

    这就是为什么很多修仙之人，都会组建一个宗门，然后宗门又会统领很多星球的原因。

    至于星球上的其他生灵，自然是为了宗门服务的。

    说得好听点，叫做凡人供奉着宗门；说得难听点，那些星球上的生灵，其实就是宗门的奴隶一般。

    更重要的是，这群修仙者采集天地间的太多资源之后，往往会导致一个星球的枯竭。

    对于修仙者而言，一个星球枯竭了，他们换一个星球就是了。

    只要保证他们本身宗门所在的星球不枯竭，其他的星球和他们有什么相干？

    但是，修仙者把星球资源消耗枯竭之后，那星球上的其他生灵怎么办？

    当天地法则崩溃，生存环境不再，其他的普通生灵，就只有等死一条路了。

    对于巫族来说，这是一条从远古走出的守护之道，他们在修炼的道路上，注定要守护其他的生灵。

    也就是说，天生就站在了修仙者的对立面上。

    一个强大起来的巫族，往往伴随着杀戮而生，也伴随着守护而生。

    同样的情况，当一个巫族强大起来的时候，其他的宗门往往就面临灭绝的危险。

    所以，在修仙者看来，巫族就是天地间最大的邪魔！玄元虽然因为传闻，把龙隐当成了上古邪魔。

    但是，他的认识是远远不如林河深刻的。

    林河已经飞升仙界多年，对巫族的信息，和行事方式，知道得太清楚了。

    一听龙隐是什么远古神族，他立刻就知道龙隐是什么出身，心中顿时知道这一次修仙界的大劫是什么了。

    就是龙隐！这个对于修仙者来说，天地间最大的邪魔！林河神色看起来很慌张，喝道：“快，带着你们所有的力量，和我一起去把南洋其他修士带上，立刻追杀龙隐，直到把他挫骨扬灰为止。”

    他的神色，甚至看起来有些恐惧。

    巴格尔眉头紧皱，他怎么觉得林河很惊慌？

    一个修炼到真仙的人，即便是面对远古神族，也没有这么害怕的吧？

    只是，他连巫族大因果都不知道，一心想要搞死龙隐，又怎么知道巫族其他的底细呢？

    巫族的存在，实在太过久远，久远得很多人都忘记了。

    只有某一些人，才会牢牢地记住那群曾经生活在远古洪荒的强者。

    别说巴格尔觉得诧异，就连玄元，也觉得很诧异。

    不就是一个上古邪魔，用得着这么畏惧吗？

    “前辈，我的想法是，等到他们先把深渊生物清理完毕以后，再来对付龙隐也是来得及的。”

    玄元神色严肃地说道，“前辈可能不知道，那些深渊生物蔓延起来，实在太可怕了。”

    “愚蠢！”

    林河厉喝一声，“比起龙隐的危害，深渊生物算什么东西？

    别说是几个深渊生物在此，就算是几个深渊魔王来了，危害也没有龙隐来得强大。

    你们别看龙隐现在一点危害都没有，只要让他再成长下去，我会死，你们都会死，甚至我们的宗门都会死。

    要是不赶紧消灭他，真的让他成长起来，包括那些飞升的前辈都会死。

    几个深渊生物，有这么大的危害吗？”

    众人统统震惊了。

    龙隐的危害有这么巨大？

    这怎么可能？

    玄元眉头紧皱，想不通这件事情。

    而巴格尔，则是认为，是不是林河心急于远古神族的功法，才这么着急呢？

    就连洛依，都怀疑林河有其他的心思。

    因为他们了解到的信息，实在没有办法判断出林河急着灭掉龙隐的原因。

    “立刻马上，统率你们的人，跟我去灭掉龙隐！”

    林河再次一声厉喝，“越快越好，千万不要耽搁了。”

    “可是，龙隐那边有很强大的力量啊！”

    玄元苦笑着说道，“他手中有烈火营、飞仙阁，还有第四仙院......甚至星空中很多宗门的人，都被他蛊惑过去了。

    现在他们一方，已经有几十个出窍期，我们还得小心他们来进攻玛雅神殿呢！”

    林河吓了一大跳：“都已经发展出如此力量了？

    再不灭绝他，就来不及了。

    我们去南洋，以我们的声望，去把其他人完全笼络过来，一起消弭大劫。”

    “要不我们再等等？”

    玄元有些无奈地说道，“星空中的支援已经来了，目前已经出现了两万元婴期，再来几万元婴期，龙隐就逃不掉了。”

    “来个屁啊！”

    林河大骂道，“你们这群蠢货，完全不知道发生了什么问题。

    我实话告诉你们吧，龙岛现在就在月亮上，镇压住了星空古路。

    龙岛上那群人的实力，一个个都无比可怕。

    有这群人镇压星空古路，会把人放进来？”

    说到这里，他都愣住了。

    对啊，为什么龙岛放了两万元婴进来？

    按道理来说，龙岛不是知道他们夺舍的事情了吗？

    难道是故意诱惑他，让他想要夺舍，主动离开龙岛大阵的原因？

    很有可能！想到一个完整的龙岛大阵镇压在星空古路上，林河更是着急：“我们现在就这点人，必须得赶紧把龙隐干掉。

    要是等到他们龙岛的人都回来了，你觉得我们还有机会吗？

    别觉得几万元婴很多，我可告诉你们，龙岛已经在天外杀了七八万元婴了。”

    玄元等人吓了一大跳，居然在他们不知道的地方，已经杀了七八万元婴了？

    要是让龙岛的这群人回来，他们岂不是死定了？

    想到这里，玄元也着急了，急忙说道：“那我们赶紧去南洋，召集所有人，干掉龙隐！”

    “快快快！”

    林河连连催促。

    随后，众人赶往南洋。

    只是在赶往南洋的路途上，洛依和巴格尔的脸色非常难看。

    巴格尔想的是，他的远古神族功法还有希望吗？

    而洛依想的是，要是龙岛的人回来了，他们的浑天仪还能否拿回来？

    “玛雅神族”的伟大计划，还有实现的可能吗？

    

