    当突破重重阻隔，王阳“看”到了一扇门，一扇比苍穹都还要巨大的门户，门户上存在着无数难以琢磨的纹络，每一道纹络，都好似在书写着某种宇宙的至理。

    只是那道门户，却不像是真实存在的，而是像云烟一般缥缈，就像是一道影子，不存实质。

    虚境！这就是虚境在精神世界的显化！

    而其形态，未必就真的是门，只是在王阳的认知里，认为虚境可能是一道大门，所以呈现在他眼前的虚境，就是这样一个形态。

    这个时候，王阳可以清晰的“看”到，这道门户上，出现了无数的裂缝，其边缘处，更是呈现出一种不断崩溃的离散状态，无数好似微尘一般的碎屑，向着无垠的时空散去。

    这一个离散的过程并不快，就目前这个节奏，整座门户崩溃，至少要千百年岁月，但现实却是，这道门户，绝对不可能真的坚持这么久，当门户的损伤抵达某个阈值，其最后的大崩毁，将只是刹那间的事情。

    而透过那门户的裂隙，隐约之中流露出的气机，亦是给了王阳一种无限恐怖的感觉，就好似门户之后，封锁着某种极其可怕的事物。

    王阳的意志，在庞大的力量的裹挟下，向着虚境靠近，想要以意志进入其中，沟通杨圣。

    如今人世种种变故的根源，就在虚境，而身处虚境之中的杨圣，定然是人世之间，对于诸般变化，最高一个知道，也是知道最多的人。

    王阳成功了，又一次的进入了虚境，进入了那一个光怪陆离的奇异时空，他的意志遨游其中，所触所感的，却是一种大厦将崩，天穹将碎的危险感。

    就好似那种，天上地下，就没有一个地方是安全的一样。

    以部分显圣法度衍化出来的力量，与虚境极致深处的某种力量隐约共鸣，只是那里太遥远了，遥远到，哪怕王阳在人世间布下了如此大的阵势，其衍化出来的力量，依然不足以击穿时空，抵达那一个维度。

    不过，通过那奇异的联系，王阳也感觉到了一些东西，那是一种虚弱的强大感，虚弱和强大，本来是矛盾的，但在这个时候却是同时出现了，就恰似太虚宇宙之中的阴与阳，看似相反，但却可以和谐共存。

    杨圣此刻的状态无疑是极其微妙的，整个都处于一种奇妙的平衡，在这样的平衡状态下，杨圣根本分不出半点多余的力量了，哪怕只分出一丝，那都意味着平衡的打破。

    王阳觉察到了这一点，知道自己此行怕是无果，对此他也不觉得遗憾，世上哪有十全之事，不可能所有事情，都朝着自己所期待的方向发展。

    而阵势所产生的这股力量，也并不是无限的，无法支撑王阳在虚境之中长存。

    是以，王阳心念转动之间，也不多做停留，当即回转。

    境界不够身处此间，其实是一件极其凶险的事情，可谓是在怒海之中操持小舟，时刻都有倾覆的危险。

    若非此次事关重大，王阳是决计不会用这样的方式进入虚境，因为实在是太凶险了，一个不慎，便是意志陨灭，化作劫灰。

    到时候，王阳存于人世间的法体，亦会在刹那间虹化，绝无幸免的可能。

    而广大时空，距离看似无限，但实则时空变化，都只在一念之间，当王阳生出一念，整个的意念便已经脱离虚境。

    也就是在这个时候，虚境显化出来的门户，突然大放明光，王阳只觉是，有浩瀚的时光向着自己冲刷而来，无限的光明，将他淹没。

    也不知道过去了多久，也许是千万年岁月，也许只是刹那之间，王阳“醒来”，但却像是一个幽灵，感知不到具体的形体。

    这样的感触，就像是在做梦，但自从王阳凝聚出意识之后，就再也没有做过梦了，真人无梦，意识凝聚，便可算真人，至于在那之前，都是假物。

    眼前的，是一处雪原，雪原上正在发生一场战斗，准确来说，是一场围攻。

    七个绝世高手，正在围攻一人。

    那联手的七个绝世高手，就王阳的感觉里，每一个都是强大无比，就算是现在的自己，对上其中任意的一人，都不敢说自己有必胜的把握。

    但雪原上，战局却是一边倒的，被联手围攻的那个人，一个人压着七个人打，七个绝世高手，施展种种神异手段，合七人之力于一体，但却毫无用处，根本改变不了败亡的结局。

    而就是在这个时候，王阳认出了那个被围攻的人是谁，不是别人，正是他自己。

    只是这一个“自己”，比起此刻的他，无疑是强了无数。

    “道尊，蜉蝣之中能够诞生出你这般异类，造化玄奇，果然不可思议，只是不踏出那一步，蜉蝣则终究只是蜉蝣，纵使再强大，也不改蜉蝣的本质，你若是已经踏出了那一步，或许还有阻止天维之门被打开的可能，但现在，却是大势难逆！”

    “要知道，你可不只是在与我们为敌，而是想要违逆整个多元宇宙的大势，是在与天为敌！”

    “莫说是区区蜉蝣，除非是证就一切之终极，否则纵使强若不朽者，若敢逆天而行，也会被滚滚大势，冲击的灰飞烟灭。”

    雪原上，七人之中，有人以元神震荡虚空，用这般方式交流。

    这却是，他们想要用这种方式，打击王阳的信心。

    王阳实在是太强大了，就蜉蝣种之中，纵使是那些不朽者，在还是蜉蝣种的少年时代，也决计强大不到这种境地。

    漫长的一段岁月，在此间世界，他们被王阳压制的，只能像是老鼠一般，满世界的逃窜，苟且偷生。

    不过，现在一切都结束了，虽然王阳追到了这里，但天维之门将开，一切都将尘埃落定。

    而王阳回应他们的，是简单而直接的杀戮，没有太多精妙的变化，就是简简单单的招式，但却展现出了可怕无比的杀伐力量。

    几乎只是一个照面，以元神发出声音的那个人，就被王阳一掌拍死了。

    事实上，若非这些人太能跑能躲了，他们早就被王阳一样寻到，然后打死了。

    而出现眼前这种情景，却是他们施展秘术，试图内外接应，以此打开天维之门，在这样一个情形下，他们的行迹，自然是无所遁形。

    当然，到了这个时候，暴不暴露已经无所谓了，他们的事情已经功德圆满，哪怕被打死，也已经没有任何影响。

    以不朽者之神通，逆转生死，轻而易举。

    几乎是在呼吸之间，雪原上的七个人，就已经死的干干净净。

    也就是在这个时候，苍穹之上，一座巨大的门户显现了，紧接着，门户瞬间消失，好似只是幻觉。

    但事实证明，一切都不是幻觉，因为就在三秒钟之后，太阳熄灭了。

    一尊由无限光构筑而成的神人，从太阳之中走出，大地上的生态圈，在瞬间被抹去，一切成尘。

    只有王阳没有死去，这一个王阳，在这一刻虹化，整个人都化作一道由光构筑成的神剑，向着天外斩击而去。

    而王阳，也用实际行动证明了，什么叫做蜉蝣撼树。

    差距实在是太大了，再强大的蜉蝣，也只是蜉蝣而已，哪怕面对的只是跨界而来的不朽者的道身，其中的差距，甚至比大日和微尘之间的差距还要大。

    不朽者的一道意志从降临到抽干一整个太阳的能量，只用了三秒，之后灭世更是只是瞬间。

    如此巨大的差距，纵使王阳天地同归的一剑，可以做到真仙之下尽可杀，甚至可以硬撼真仙，但对上不朽者，却是毫无用处。

    虚空视角下，王阳所“看”到的最后一幕，就是疑是未来的自己，舍身斩向天外的那一剑。

    这一剑虽然显得“无力”，但王阳却是可以感觉到其中那坚定到极致的意志，不朽者又如何？！

    哪怕是不朽者，他也敢砍！

    真正的强者，永远敢于向更强者挥拳，这不是鲁莽，而是知道差距之后，依然不灭的勇气。

