    西玄圣庭所发布的诏令。

    对于界祖山许多人族生灵来说，无疑是一场巨大的劫难。

    但是目前。

    这些弱小的人族生灵，却还仍然生活在惨痛以及贫弱之中。

    他们消息闭塞。

    实力弱小。

    根本就不知道正有一场针对人族的大劫，马上就要盛大降临。

    而那些知道此事的人族皇朝，却都已经陷入绝望之中。

    毕竟这些人族皇朝，大多数情况下，最强者不过神台，又或者神渊。

    可是现在。

    西玄圣庭这样的恐怖势力，发布了对于人族的灭亡诏令。

    又如何不让他们感到心惊胆战。

    但是无论如何心惊胆战，他们也没有任何退路。

    只能够安然等死。

    甚至许多人族皇朝中，有许多实力不凡的强者，都已经仓皇逃亡。

    逃到了人迹罕至的所在。

    人族皇朝中，绝大部分上位者，也都已经极为怨恨太苍。

    哪怕太苍是人族国度，可是没有太苍，他们也许能够再度存续一段岁月。

    纪夏的诏令，也已经开始被全力实施。

    玄秘阁诸多强者，已经遍布界祖山许多强大的皇朝中。

    诸江平原中，有紫耀天朝以近乎恐怖的力量，压制了就近所有的皇朝国度。

    其实。

    这样的举措不过是保证万无一失。

    哪怕紫耀天朝不派遣强者，绝大多数诸江平原中的皇朝国度，都不敢杀戮人族。

    毕竟太苍在诸江平原中的威严，根本就难以程度。

    西玄虽然强大，但对于这些皇朝来说可以说是遥不可及。

    但是太苍不同。

    太苍就在诸江平原之中。

    无数的太苍强者，就存续在九洲之地。

    一旦触怒了太苍。

    等待着这些皇朝的，大概是在极为短暂的时间内彻底的覆灭。

    诸多皇朝皇主，以及掌权的上位者们，可不是什么愚蠢的生灵。

    谁远谁近，还是分得清的。

    总而言之。

    这一场大劫，如今已经开始酝酿。

    也许再过月余，就会彻彻底底的全面爆发。

    而太苍，则在不断的整备军力。

    按照纪夏的诏令，太苍将与皇朝位格，前往西城圣庭六大秘境。

    从而彻彻底底，将西玄圣庭在漫长岁月中积累下来的威严瓦解。

    从而让界祖山无数的皇朝，面对太苍之时，就只有恐惧。

    唯有如此。

    才能够标本兼治。

    让界祖山每一片土地上的人族，都不至于陷入险境。

    当然……

    西玄圣庭的诏令，也给太苍的诸多计划，带来了很多阻力。

    比如。

    太苍五位少年强者，亲自前往诸多人族上岳，人族秘境。

    想要尽力沟通这些人族隐秘之地，让人族隐秘之地的整体实力，不断兴盛，不断发展。

    等到有朝一日。

    人族如果真的要面对难以想象的劫难。

    太苍不至于独自迎敌。

    而太苍的这一计划，却因为西玄圣庭的诏令，受到了巨大的阻碍。

    此刻。

    一座人族秘境之中。

    高耸的宫阙之下，以纪池衾为首的五位少年强者正在等候秘境之主的接见。

    “这一座秘境，是我等前来游说的第一座秘境，没想到就遭遇了阻碍。”

    凌间一身月色长袍，丰神俊朗，但是眉宇之间却有几分无奈：“这二十余年以来，弃垠主挑选出来的六十八座上岳，都已经被我们尽数游说。

    可是这同气连枝的七座秘境，却成了一座大山。

    如今第一座秘境都迈不过去，其他六座恐怕更加困难。”

    尚芊芊眉头微皱，摇头说道：“西玄圣庭的诏令，给这些人族秘境带来了巨大的压力。

    圣庭诏令乃是针对太苍发布。

    这些隐秘秘境虽然不满于人族现状，可是却不敢在这样的档口，洞开秘境门庭，让太苍强者进入其中。

    唯恐在这过程中引祸上身，暴露了秘境所在。”

    纪池衾气质雍容，面色极美，神色倒是颇为冷静，说道：“倒也不怪这些秘境的主宰，一旦秘境所在暴露，恐怕这相互毗邻的七座秘境，都会大难临头。

    数百亿人族生灵，只怕会死绝。”

    身为无双圣体的月梧，则显得十分忧虑：“西玄圣庭想要釜底抽薪，彻底的灭亡界祖山一切人族生灵。

    不知道太苍以及上皇，是否能够应对。”

    屿荒在这众多人族少年强者之中，修为最为弱小。

    但是却显得极为冷静。

    只听屿荒说道：“我通读过太苍历史，有大帝坐镇太苍，太苍自然巍然不动。

    无数的人族生灵，也一定能够幸免于难。”

    月梧无奈的看了一眼屿荒。

    他明白屿荒和太初上皇纪夏，在某种程度上，是同种人族血脉。

    所以屿荒对于太初上皇的崇拜，已经超越了狂热，达到了迷信的地步。

    在他的所思所想中。

    太苍一定能够崛起，人族一定能够因为太苍而强盛无比，人族的威严必然的洒遍无垠蛮荒近乎无垠的地域。

    虽然月梧也十分崇拜太初上皇。

    可是与此同时，他却也明白胧月帝朝和西玄圣庭的差距。

    哪怕太初能够镇压胧月帝朝，但是面对西玄圣庭，恐怕就没有那么容易了……

    而且更重要的是。

    如今西玄圣庭发布诏令。

    肯定会有许多其他种族的帝朝纷纷响应。

    毕竟……

    仇视人族的种族，并不仅仅只有西玄圣庭。

    正在众人神识交流之间。

    数位宫中侍卫前来，前来通传。

    太苍五位少年强者，在宫中侍卫的带领下，走入秘境宫阙主殿之中。

    却看到上首高台之上，并不仅仅只有一把宝座。

    七把宝座并列，散发着璀璨的光芒，十分强悍的力量，在这些宝座之上萦绕。

    而如今。

    这七把宝座之上，有老有少，有男有女。

    “想必这七位主宰，便是巨岳七秘境的七位执掌者。”

    纪池衾眼中一道光芒闪过，不动声色之间，她的神眸神通迸发开来。

    瞬间。

    纪池衾就轻易看透了这七位主宰的修为。

    “这七位存在之中，有三位天极，其余四位都是地极巅峰。

    对于人族隐秘之地来说，也算是中等规模的势力了。”

    纪池衾在心中暗想。

    这等强者实力，其实对于太苍来说，根本就不值一提。

    但是太苍看中的也不是这些秘境最强者。

    而是这些秘境的发展前景。

    以及这些秘境中出以百亿计的人族生灵。

    就如同纪夏时时刻刻强调的那般。

    “如果无垠蛮荒所有人族势力，都能够共同发展共同强盛。

    那么以人族的数量以及反应速度来说。

    只需要按部就班的发展，就能够雄据无垠蛮荒，成为最为强横的种族。”

    纪池衾想到这里，便率先向这七位主宰行礼。

    当然。

    行的只是同辈礼仪。

    虽然纪池衾年龄不过数百岁，但是她的实力，也已经登临天极。

    如果不是他们跑出太苍，耽误了许多时间。

    如今恐怕最少都是凝聚了三五道规则的天极存在。

    再加上她在太苍见证了太多的强者。

    区区几位天地两极强者，确实无法让她行长辈礼仪。

    其他四位太苍少年强者，也跟随纪池衾一同行礼。

    这七位主宰也并不敢坦然坐在宝座之上，受五位太苍少年强者的礼仪。

    他们也纷纷站起身来，甚至走下高台，同样行礼。

    礼仪之后，便是饮宴。

    宴会规格虽然并不寒酸，却也不算奢华。

    这也让游历了这一处秘境的五位少年强者，心中又有了几分把握。

    “这巨岳七秘境，曾经是一座大秘境，十分辽阔，十分富饶。

    后来遭遇大劫，碎裂成为了七块，元焐神皇派遣强者托举七座秘境，才能够保证其中诸多生灵得性命。

    但是，自那之后，巨岳七秘境许多天地灵元丧失，倒是显得愈发贫瘠了。

    虽然这并不是什么好事，可是我们游说的难度，也就降低了许多。”

    纪池衾在心中暗想。

    宴会之后。

    纪池衾并没有迟疑，而是将他们的来意诉说了一遍。

    在此之前。

    五位太苍少年也曾向秘境主宰递交了玉册，说明了来意。

    “所以……太初上皇的诏令之下，我们才会前来此地，不知七位主宰，意下如何？”

    纪池衾轻声发问。

    一旁的凌间说道：“新建学府学社、援助灵器丹药、发行太苍货币、传播太苍文明、输入太苍诸多神通……

    这许许多多决策之中，任何一样对于巨岳七秘境来说，都极有好处。

    七位主宰并不需要犹豫。”

    七位巨岳七秘境主宰面面相觑。

    良久之后。

    一位正值壮年，面容威严，头戴高冠的主宰，终于开口，说道：“巨岳七秘境已经存续许多岁月。

    虽然这七座秘境不算富饶，寻常生灵只能够堪堪温饱。

    但无论如何，如今境况之下，七座秘境却没有崩灭的风险。

    如今，太苍上朝想要让七座秘境洞开门庭，接纳太苍强者，只怕会增加秘境暴露的风险。

    巨岳七秘境一旦暴露……”

    威严主宰缓缓开口，眉宇之中还带着几分犹豫。

    其他几位主宰中也有人点头说道：“太苍强盛万分，几位少年强者灵元澎湃，精气神炽盛万分。

    由此可见太苍的强大。

    倘若巨岳七秘境能够得到太苍的援助，那么对于我们来说，是极大的造化，也是极大的恩德。

    可是……

    我等依旧在担心……太苍进驻七座秘境，会加大秘境暴露的风险……”

    纪池衾眉头微皱，看向七位主宰。

    良久之后，她忽然说道：“七位主宰，你们之所以有如此反应，是否是因为西玄圣庭的诏令？

    倘若是因为诏令，你们直说便是，不需要找这样的借口。”

    七位主宰一阵沉默。

    良久之后。

    那一位面容威严的主宰，轻轻挥袖。

    一时之间。

    虚空中诞生了许多光幕。

    光幕之中，一位位高居宝座的人族强者，正眼神灼灼，注视着纪池衾等五人。

    “我们也是因为西玄诏令，才知晓原来无垠蛮荒中，竟然悄然崛起了一座太苍这般的人族上朝。”

    威严主宰，语气中带着几分崇敬，也带着几分欣喜之意。

    但是旋即。

    威严主宰眼神就变得肃然起来，他也看向那许多光幕景象，说道：“这些强者，也都是许多小型人族秘境的主宰。

    他们向来与巨岳七秘境同进退。

    我们原本自然十分欢迎太苍，甚至还十分感激太苍，为人族镇压胧月这一大害。

    但是这西玄秘境颁布诏令，却让我们紧张万分。”

    威严主宰说到这里，语气又变得忧心忡忡：“一座圣庭级别的势力，实在是太过强大。

    现在西玄圣庭将目光落在了太苍。

    如果我们此刻洞开门庭，归附于太苍，那么等待我们的将是巨大的风险。

    我们……我们实在不敢下这样的大赌注。”

    威严主宰说完，其他六座秘境的主宰，以及光幕之中人族隐秘之地主宰，也都相继点头。

    “我们对于人族，也有赤诚之心，但是我们却根本就无法承担如此风险。”

    “没错，我们也因为太苍崛起而欣喜若狂，但是……”

    “此次却劳烦诸位太苍使者了。

    如果太苍能够挺过这一次劫难，不光是巨岳七秘境，我等着十四座小型人族秘境，也将亲自迎接太苍人族强者，进入秘境之中，亲自颁布诏令，同意太苍改造秘境。”

    ……

    光幕中的许多主宰强者，目露无奈，语气颇为惋惜。

    也有主宰，饱含歉意对太苍五位少年强者说道：“如今太苍遭逢大劫。

    无数人族生灵，也许都要尽数死去。

    可是我们却只能躲在秘境之中，无法相助太苍，无法相助人族……”

    “我等愧对人族……”

    “确实愧对人族，可是祖宗传下秘境，无论如何我们执掌的秘境之中也存活着许多人族。

    我们不能将秘境人族血脉，置于险地，还望诸位海涵……”

    诸多主宰各自开口。

    纪池衾和其他四位太苍少年，互相对视了一眼。

    他们的神色，也逐渐变得肃然起来。

    甚至眼神中，也有几分冷意。

    一时之间。

    其他秘境主宰，也都感知到了这些太苍使者眼神的变化。

    他们沉默下来，眼神中却又带着几分羞愧。

    良久之后。

    纪池衾忽然说道：“你们身为主宰，自然要为毕竟人族血脉考虑。

    这无可厚非。”

    诸多秘境主宰纷纷点头，他们正要说话。

    却听到纪池衾，语气却变得冰冷许多，缓缓开口：“可是你们这般一直躲藏下去……

    难道，便能够一直存续下去了吗？”

