    对于狐仙屋出卖自己情报这件事，方诚并不是感到生气。

    他跟月光星希最多就是熟悉而已，又没有什么特殊关系，作为一个纯粹的生意人，月光星希不趁机赚钱才叫怪事。

    “没关系老板娘，我可以从你这里买到别人的情报，别人自然也可以从你这里卖到我的情报，公平公正，我不会介意的。”

    月光星希眨了眨一双妩媚的大眼睛，有段时间不见，没想到这个锱铢必较的小子竟然变得这么大度。

    她也轻笑起来：“放心吧，你现在是本店的VIP客户，以后没有人能在本店买到你的情报。”

    “老板娘，你怎么变得这么客气了？”

    方诚有些惊讶，以前月光星希对他只是一种礼貌性的客套，居高临下，还带着一些好奇和探究。

    现在是真客气，他清晰感觉到，老板娘第一次将他摆在同等地位上。

    以前哪会亲手给他倒茶。

    月光星希啪的一下打开扇子，笑眯眯道：“你现在是VIP客户嘛，待遇自然不同。”

    方诚没有深究，问出另外一个问题：“老板娘，你家猫说很多人在打听我的身份，这是什么情况？”

    月光星希轻摇小扇，杏眼上下打量着方诚：“纯粹是出于好奇，想要知道杀死传说中的山神，究竟是哪位厉害人物，以后碰面了绕着走。”

    方诚挑了挑眉：“这么夸张？”

    “不，一点也不夸张，难道你的搭档没有告诉奥土豚的来历吗？！”

    月光星希的语气中带着些许感慨：“奥土豚曾经可是铁铸宫的五大将之一，远近闻名的大妖怪，而且还是传说度很高的半神，你的名字早已摆在政府和铁铸宫的桌上，无数人在探究你的来历。”

    知道奥土豚被方诚杀掉时，她也是吓了一跳。

    奥土豚她认识多年，知道这头野猪的实力有多厉害，一手山神的庇护堪称物理防御无敌。

    没想到竟然会栽在一个吸血鬼的手里，而且这个吸血鬼还跟自己很熟悉。

    月光星希很难相信，不久前在自己面前还很青涩很弱小的吸血鬼，居然已经成长到这种地步。

    方诚脸上恰到好处的露出惊讶：“原来还是一头名猪？怪不得那么厉害。”

    排除邪神酱和伊希斯，奥土豚可以说是方诚至今为止碰上的最强敌人。

    虽然这头野猪的弱点很明显，但如果不是有邪神酱的言灵术帮助，方诚根本没办法在它的眼皮底下捅它的眼睛，手段尽出恐怕也破不了它一身猪皮。

    当然反过来讲，方诚这么多次复活机会，奥土豚也杀不掉他。

    双方谁也奈何不了谁，可以说是同一等级的对手。

    只是他这边有个邪神在暗搓搓的帮忙。

    想到这，方诚忽然啪的一下用力拍在茶几上：“大意了。”

    月光星希吓一跳：“什么大意了？”

    方诚懊恼道：“早知道就把那头野猪的尸体卖给你，现在被政府给捡漏了，肯定不会还给我，哎呀。”

    平白丢了一个赚钱的机会，痛心啊。

    月光星希：……

    就算方诚真的把奥土豚的尸体带过来，她也不敢收啊，这东西太烫手了。

    “你现在还在乎钱？”

    月光星希若有所指的说道。

    方诚奇怪道：“我又不是姓马，怎么可能不在乎钱？”

    月光星希轻笑一声，心说你还跟我装，却不知我早已识破了你的背后关系。

    除了方诚之外，当时在场的神崎凛也表现出不同寻常之处，对策部竟然没有克扣她的功劳。

    不是说一定会克扣，而是她这么年轻就爬上位，根本不符合潜规则，就算有天大的功劳也得再压几年。

    月光星希在好奇之下，对神崎凛深入的调查了一番，再结合神川拓海有个妹妹的传闻，思路一下子就清晰了。

    怪不得当初调查方诚背后的势力，查到对策部上层就调查不下去。

    好家伙，大舅哥居然是三大王牌之一，原来这小子竟然还有这样一层关系。

    月光星希不得不重新审视一下方诚的地位了，拥有强大的实力，还拥有神之笔这样的关系。

    老板娘郁闷的发现，这只吸血鬼自己现在好像惹不起了。

    明明几天前还是他惹不起自己的。

    就很气人。

    也不知道性冷淡的吸血鬼是怎么满足人家小姑娘的。

    月光星希有些小恶趣味的猜测着，然后看到方诚张开嘴巴，舌头咻的一下变长，把茶几上的甜点卷入口中。

    月光星希；(?￣??￣??)??

    她忽然明白方诚是如何满足神崎凛了，现在的年轻人真会玩。

    方诚注意到月光星希盯着自己的舌头看，笑道：“老板娘，你对这个很感兴趣吗？要不要咱们过两招？”

    他最近正在练习各项新能力，灵活长舌这项能力虽然没啥攻击力，不过他挺喜欢的，还开发出一招唇枪舌剑的招数。

    他也想知道老板娘这种大妖怪的实力究竟如何。

    “不必了，你自己玩吧。”

    月光星希用扇子挡住半边脸，咬牙切齿，你这个臭小子膨胀了，敢调戏我。

    她深吸两口气，转移话题：“你今天又有什么生意来光顾小店呢。”

    方诚将茶水一口喝光，然后才说明今天的来意：“老板娘，我还是为了邪神的事情而来，伊邪爱又来找我玩了，我实在是受不了她的压榨，你得帮我一把。”

    月光星希思索几秒，迅速分析利弊。

    如果方诚真的能够加入她月光家，那她这个创立不久的小家族，将迎来飞速发展。

    不过方诚现在的实力和地位，这种事绝无可能，换成月光星希自己，也不可能加入另外一个大妖怪的家族，屈于人下。

    那方诚就是还想跟她以假结婚的方式进入铁铸宫。

    跟一个吸血鬼结婚，会影响到她在铁铸宫的声誉，不过如果能换来一个强大战力的话，似乎也不亏。

    短短几秒，月光星希就已经分析完利弊，回答道：“可以，不过妾身有两个条件。”

    方诚没有感觉意外，上次老板娘就说引荐鬼主需要付出代价：“什么条件，你说。”

    月光星希轻笑一声：“你与妾身结婚，只能是假的，不要妄想与妾身发生点什么，此外，你还得替妾身办一件事。”

    方诚听完后，犹豫了几秒，还是决定告诉她残酷的真相：“老板娘，我知道你一直在馋我身子，但是抱歉，我已经找到跟我结婚的女妖怪了，今天来只是想让你帮忙引荐一下鬼主。”

    月光星希脸上的表情一下子凝固。

    方诚怪不好意思的，想了想，又道：“如果你非要的话，我也不介意再娶一个老婆，但只能是假的，不要妄想跟我发生点什么。”

    月光星希：(╯‵□′)╯︵┻━┻

