    何平跟何健从外公外婆那里要来的钱，很快就花光了。

    想再次去探班，都没有行动资金了。

    何平：“弟，你想想，我们去哪里还能弄到钱？”

    何健：“要不我们去找姑姑吧！”

    何平有些不情愿：“姑姑是个大嘴巴，什么时候都藏不住，万一哪天说漏了怎么办？”

    何健双手一摊：“那没办法了！”

    最后何平还是面对现实，他屈服了。

    “姑···姑···”

    兄弟俩为了钱去了四合院。

    正在哄孩子的雨水看到两个外甥联袂而来，开心的拉着俩人进屋。

    “你俩怎么来了呢？”

    “姑，我俩来看看你，想你了！”

    雨水傻乎乎的抱着外甥：“还是外甥好，知道来看姑姑！”

    何平给何健使眼色，示意他张口要钱。

    何健才不上当，装作没看见，想让当哥哥的何平出头。

    俩兄弟你看我，我看你，用眼神交战一番。

    谁也不肯先开口，最后还是雨水发现了二人之间的猫腻。

    “你俩今天上门是找姑姑有事吧？”

    何平尬笑：“姑，看来逃不过您的法眼啊！”

    “我爸断了我跟何健的零花钱，这不是来找您求助来了吗！”

    何雨水：“想让我去求求情？”

    “行吧，我会跟你爸给你们求情的！”

    何健：“不是啊，姑，您可千万别！”

    “我们俩就是来找您资助一下，给点零花钱，可没想让您去找我爸啊！”

    “我爸的脾气你还不知道吗？你去找他过后我们俩挨揍啊！”

    此时，何雨水闹明白了，这俩孩子是找自己要钱来了。

    雨水有个毛病就是特别惯孩子，特别是姓何的孩子。

    二话不说就抽出一沓子百元大钞给两个外甥。

    “省点花，够你们用好久了，花没了再来找姑姑！”

    喜笑颜开的两兄弟接过钱，立马奉上彩虹屁。

    何平拥抱了一下何雨水：“还是姑姑疼我！”

    何健竖起大拇哥：“姑姑您局气。”

    何平跟何健达到目的就提出告辞。

    何雨水：“你俩不吃晚饭再走啊？”

    有了钱，兄弟二人的心早就飞走了，还吃什么饭啊。

    告别了姑姑，兄弟二人立马直奔恭王府，等他们到了却一脸的失落，美人不见了。

    美人儿电话也拨不通，经过打听才知道人家去了坝上草原拍戏去了。

    高兴而来，败兴而归，俩人有些失魂落魄的回去了。

    他们难过的是因为，美人儿临走之前都没通知他们一声，显然人家没把自己放在心上。

    何健苦涩的说道：“哥，我放弃了！”

    何平：“嗯，是要放弃了，人家心里根本没有咱哥俩！”

    “是咱们兄弟自作多情了！”

    已经心灰意冷的兄弟俩回了家，一个个感觉人生黯淡无光，刚萌芽的初恋就胎死腹中了。

    这俩玩意的幼稚感情不提，六月要结婚了。

    晚上加班，六月回到家里跟何雨柱提出要结婚。

    “爸，我想跟李世华登记！”

    何雨柱看着最疼爱的女儿：“好事啊，你终于舍得结婚了！”

    六月：“爸，我跟李世华说了让他入赘到咱们家，他也同意了！”

    何雨柱有些意外，六月的男朋友是那个相处多年的大学讲师，人看上去老实本分，甚至有些木讷，越是这样的人心里对某些事情越是坚持。

    他没想到，这个女婿竟然同意了入赘何家。

    “姑娘，你没强迫人家吧？”

    “爸，您说什么呢，是他自愿的！”

    何雨柱点头：“既然我女儿结婚，爸爸给你好好张罗一番，搞个隆重的婚礼！”

    六月：“爸，还是别的了，我们家如今够高调的了，我结婚还是低调一点，亲朋好友吃个饭就可以了！”

    “再说，李世华的家庭条件您也知道，就是普通的老百姓，您大操大办的他家面上也过不去！”

    何雨柱叹道：“哎，委屈我姑娘了！”

    六月笑了笑：“爸，不委屈，只要能守着您，替您守着这个家，我就满足了！”

    女儿的懂事，让何雨柱心存愧疚，不知不觉的眼睛红了，他不记得自己多久没有哭过了。

    “六月啊，爸爸不称职啊！”

    “把家里的担子都压在了你一个女儿家的身上······”

    六月用手巾给何雨柱擦着眼泪，安慰道：“爸，您别这样，这不是我们当儿女该做的嘛！”

    “你去跟李世华说一下，让她父母进京商量一下你们的婚期！”

    何雨柱赶走了六月，一个人登上了阁楼顶层，眺窗远望。

    他只觉得胸口憋闷的难受，几个儿女就没有一个能让他逞心如意的，就连大儿子何晓也只是勉强达到他的标准，何晓的性格守成有余进取不足。

    让他守住这份家业他或许能做到，但六月的经商天赋可以用进可攻退可守来形容，把何家交给六月何雨柱坚信，只要她在何家跟环球集团就不会败掉，甚至可以在她的手中发扬光大。

    只是这一切都要以牺牲六月的幸福，捆绑女儿的一生作为代价，若说女儿多喜欢李世华他不信。

    两个女儿，何笑就能够随心所欲的生活，选择自己喜欢的人，可以没心没肺的活着。

    而，自己最疼爱的二女儿，却要为这个家牺牲。

    想想还真是悲哀，没钱的时候想有钱，有了钱后连儿女的婚姻都要跟利益捆绑，挂钩。

    老大娶了澳门大亨的女儿。

    毕竟娶了霍家的女儿。

    何笑虽然是自由恋爱，但女婿的家庭也不一般。

    到了六月这里，还要为家族考虑，找了普通人入赘何家。

    何雨柱忍不住想到，赚了万亿身家又如何？又有什么用呢？

    赚钱的出发点难道不是为了家人能够实现财富自由，更好的生活，随心所欲的活着？

    可偏偏事与愿违，好多事情都是不由自己的，一番思考下来，何雨柱发现如今好多事情都与他当初的意愿，背道而驰，他还不得不接受。

    何晓从小就被当成继承人受到培养，可他都没问过何晓他自己的心意，喜不喜欢这样的人生。

    何笑这么个大大咧咧的姑娘，也被他套上了紧箍咒，学习经商替家族打理香江的影视公司。

    八斤不是做生意的料，因为嘴馋就想当个厨子，却还要管理饮食公司。

    六月自然不用多说，为了何家搭上了自己的人生。

    剩下不争气的何平跟何健，何雨柱想着这两个年纪最小的儿子，不能让他们就这么混日子了，所有人都在为这个家而努力，凭什么就他们兄弟混吃等死？

