
苏晚晚刚刚只顾着吃瓜，没注意桌上的战况。

没想到就这么会儿功夫，红烧肉就被吃的差不多了。

她也不在乎，低头准备扒饭，却看到自己碗里居然堆了好多肉肉。

转头一看，妈妈正一脸慈爱看着自己。

看来这是亲妈的杰作了，干得漂亮。

最郁闷的就是叶胜利了，不仅要和小叔抢红烧肉，还要和姑姑抢。

虽然现在家里的伙食好了很多，但平常都是一些肉片搀着别的菜一块炒着吃。

这次难得炖这么多红烧肉，他能不馋嘛。

周小楠做的红烧肉一如既往的好吃，桌上仅剩的几块肉很快就没了，

叶胜利盯着空空的盘子，眼神充满眷恋。

虽然他今天也吃了不少，但还是感觉还没吃够呢。

正在苦闷呢，忽然感觉一只小的手伸向了他的碗。

随后，自己碗里就多了一块肉。

这还没完，苏晚晚把自己碗里的肉都夹给了叶胜利，自己一块没留。

“胜利哥哥，都给你吃吧。”

小晚晚笑的一脸无邪，心想你多吃点，吃饱了下午好干活。

叶胜利受宠若惊，表妹怎么忽然对他这么好了？

看着小晚晚纯真的笑脸，他没有多想，高兴的又吃了两大碗米饭。

吃饱喝足，叶胜利心满意足的在准备回屋歇会儿。

“胜利哥哥。”小晚晚及时喊住了他。

“晚晚，你叫我有啥事吗？”叶胜利现在越看这个表妹越喜欢。

不仅仅因为今天的红烧肉，还有那一声声甜甜的“胜利哥哥”。

小晚晚神秘一笑，“我们先出去说吧。”

两人来到了一个不起眼的地方，苏晚晚才说道：

“胜利哥哥，你可不可以帮我一件事？”

叶胜利也没问是什么事，直接一口答应下来。

“当然可以！你的事就是我的事。客气啥，说吧，什么事？”

见他答应的这么痛快，苏晚晚心里忍不住偷笑。

等他知道是什么事儿的时候，估计会后悔答应的太快。

苏晚晚踮起脚尖，轻声对他耳语了一番。

果然，叶胜利听完后立马改口拒绝。

“不行不行，我叫不动他们的。

更何况，经过上次那事，他们已经失去了对我的信任。

你让我现在去找他们，他们不会来的。

搞不好，还得把我打一顿。”

他就知道，那些红烧肉不是白吃的。

小晚晚让他去找包富贵那群人，那他哪儿敢呀。

上次他回家通风报信，害得包富贵他们惨败而逃。

自此后包富贵就把他踢出了自己的小队，大家都不待见他。

这次还让他去把包富贵他们找过来，这不就是与虎谋皮嘛！

苏晚晚见他拒绝自己，小嘴撅起，难过的说道：

“胜利哥哥，你刚刚还答应我了呢。

你还说，我的事就是你的事。

这才多久，你就反悔了。”

看着晚晚一脸伤心的样子，叶胜利有些慌了。

“你先别急，那你告诉我，你为什么要我找他们啊？”

这是有戏了，苏晚晚接着循循善诱。

“胜利哥哥，你觉得怀晔哥哥这个人怎么样？”

叶胜利认真想了想，才回答道：

“我以前不了解他，只觉得他是个跛子怪可怜的。

所以包富贵他们欺负他的时候，我从来都没跟着一块欺负。

后来他来我们家吃过几次饭，我才对他有些了解。

他虽然是个跛子，可他仍然很努力的活着，从不自暴自弃。

每次一起吃饭的时候，他会主动去厨房端菜端饭。

我妈和奶奶怕他脚跛了不方便，让他去歇着，都被他拒绝了。

他从不仗着自己是个跛子，就偷懒不干活。

他好像也并不愿意别人同情他，总是昂头挺胸像一只骄傲的大白鹅似的...”

“哈哈哈...大白鹅？”苏晚晚忍不住笑出声。

这个形容，真的是太贴切了。

刚开始她就是被李怀晔那副高冷的样子给唬住了，决定敬而远之。

后来才发现，他并不像看起来那样冷冰冰。

那层冰冷的外壳只是他的保护色，他的内心还是很柔软的。

叶胜利见晚晚笑了，也跟着憨笑。

“呵呵...我就是打个比方。

不过最令我佩服的是，他的学习成绩非常好，听说回回考试都第一名呢。

由此可以，他真的是一个自强不息的人。

这样的人，我还挺佩服的。”

苏晚晚赞同的点点头，未来首富，学习能力肯定不是盖的。

“胜利哥哥，这么一个自强的人，却总是被包富贵那种坏蛋欺负，你觉得公平吗？”

叶胜利想也没想就回答：“不公平！

我早就看不惯包富贵他们了，一天天正事儿不干就知道欺负人。

而且自从上次那事儿后，他们都说我是叛徒，还不许别人和我玩。”

想到自己这段时间受到的排挤，叶胜利的神情明显失落下来。

苏晚晚没想到还有这茬儿，叶胜利居然被孤立了。

怪不得这段时间他老在呆在家里不出去玩了，原来是因为这。

那更不能放过包富贵他们了。

苏晚晚接着说道：“那要是有一个机会可以教训包富贵那帮人，你想不想干？”

叶胜利眼睛一亮，随即又暗了下来。

“想是想，可是我打不过他们啊！”

小晚晚笑的鸡贼，胸有成竹的说道：

“不用你打，咱们让他们窝里斗。

只要你配合我演一出戏，把那帮人和叶胜利分开叫到河边去。

其余的交给我，保证让他们狗咬狗。”

兄妹俩又嘀咕了好一阵子，确认一些细节后，叶胜利忐忑不安的出发了。

他率先来到包富贵家，偷偷摸摸跑到窗户边，看到包富贵此时正在睡午觉。

真是个猪，大冬天的还睡午觉，怪不得长这么胖。

不过，这样反而更好，不会穿帮。

叶胜利又去找包富贵的头号跟班黑子，诚恳邀请他去河边玩耍。

黑子不屑于和叶胜利这个叛徒玩，拉着脸说不去。

没办法，叶胜利放出大招，掏出兜里晚晚给的奶糖。

他本来还想着，争取用不着奶糖，这样他就可以留下来自己吃了。

黑子看见奶糖，眼神就离不开了。

想到奶糖那香香甜甜的味道，当即咽了好几下口水。

叶胜利见他上钩，把手里的奶糖递了出去。

“黑子哥，这颗奶糖你先拿着吃。

我表妹苏晚晚拿了更多好吃的在河边等着，有糖果子，桃酥，还有饼干什么的。

我们也没别的意思，就是想为之前的事向你们道个歉。

你就和大家一起赏个脸，去看看呗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696427"  chaptername="第91章  演一出戏">加入书签</a>
</div>
