    接着，周围所有军械库的人都围了过来看着遥辉。

    “大家……”遥辉见到这一场景，有些不知所措。

    “德斯特鲁多斯在击败泽塔后，就开始和人造机械赛罗一起破坏全世界各国的主要城市。”结花沉重的对他说道：“各国的防卫军虽然都制定了对策并展开了反击，但还是全军覆没了。”

    “那你们打算怎么做……”遥辉听到这后，一阵无措。

    “这还用问吗？”站在一旁的伽古拉直接丢给了遥辉军械库的队服，然后双手叉腰的说道：“当然是去夺回我们的基地。”

    遥辉惊讶的看着伽古拉，他到底是尖角星人，还是队长呢？

    不过他还是毫不犹豫的选择了信任他，眼神也从惊讶瞬间变得坚定了起来。

    就这样，军械库的人集体行动，朝着基地出发。

    因为栗山长官还处于昏迷当中，此时那边还是被结成真依为首的防卫军人员占领着。

    “快停下，不准再靠近了！”

    在基地的防线口，全副武装的防卫军们正持枪对准着伽古拉为首的军械库人员。

    “我回来了。”伽古拉带领着众人，举起了双手，走在最前头说道。

    “大家听好了，这个叫蛇仓的是个宇宙人，栗山长官遇害就是因为他！”结城真依上前对着士兵们说道：“还有人造机械赛罗和暴风赤红的暴走，肯定和他脱不了干系！”

    因为对目前发生的一些列的糟糕的事情毫无头绪，此时她便一股脑的将所有的事情让伽古拉来背锅。

    “请相信我我们，我们没有任何敌意。”遥辉此时也努力解释道：“大家不要中了敌人的圈套！拜托通融一下，请让我们进去吧！”

    “准备开枪！”结城真依毫不犹豫的下令道。

    “可是他们没有武器啊。”那名士兵犹豫的说道。

    “这是命令快给我开枪啊！”结城真依大吼道。

    “可是——可是！”

    无论结城真依怎么说，士兵们都是迟迟按不下扳机。

    见他们不肯动手，结城真依立即掏出身上的配枪，朝着前方的伽古拉射去。

    砰！

    伽古拉在一瞬间拔刀出窍，变成了魔人形态将子弹挡下。

    身边众人都被吓住。

    虽然已经知道了队长不是地球人的事情，但近距离亲眼见到后，还是非常的震撼。

    “你看，这才是那家伙的真实样子！”结成真依紧张的说道：“快开枪！”

    亲眼见到这一幕后，这群军人们也顾不了其它的了，此时终于开枪了。

    但是伽古拉一人顶在前方，用手中的蛇心剑将子弹都给斩落，然后再瞬息之间用刀背把所有士兵给击倒在地。

    “队长！”军械库等人还没反应过来，就见现场已经倒下了一大片的人。

    此时非常担心。

    “你们放心吧，我用的是刀背。”变回人类模样的伽古拉淡定的说道。

    “队长……队长是宇宙人！”结花此时才反应的说道。

    见她这幅模样，伽古拉顿时头疼了起来。

    “真是太棒了，话说队长，能不能让我采集一下你的皮肤细胞样本！”结花凑上前来说道：“不行的话，头发也可以啊！真的求求你了队长！”

    伽古拉选择忽视她，轻声对着军械库众人说道：“走吧。”

    很快他们都回到了军械库的基地。

    首先由伽古拉召集了所有人，开了一场作战会议。

    “洋子驾驶金古桥，遥辉驾驶危险流浪者，我驾驶乌英达姆出动，我们必须歼灭那个家伙。”

    “这个基地也将是它最后的目标，总部的人随时也都会过来，谁让我是个可疑的宇宙人呢，一旦你们察觉到有危险就马上撤离。”伽古拉眼泛泪花，不舍的看着众人。

    “这一战将是我们军械库最后的战斗！”

    “所有人都要活着回来，用叶虎先生的金枪鱼来开庆功宴！”

    无论成败与否，这一次都将是他跟军械库等人最后一次并肩作战。

    不知不觉，对这里他也有了感情。

    慷慨激昂的说完了后，伽古拉如往常一般向前伸出了手。

    大家也都同样的伸出了手。

    “上吧——军械库！”

    于是众人开始了紧锣密鼓的战前准备工作。

    “队长，我还是有一点想不明白，你之前为什么要做那些事呢？”遥辉跟在伽古拉身后，穿着战服准备开始登机。

    “我一直在从中调和，以免你们人类和赛雷布洛做得太过火，导致最后无法收场。”伽古拉一边穿好装备，一边说道。

    “你说什么呢？”遥辉表示听不懂。

    “算了，反正都白费了。”伽古拉也懒得解释了。

    “那我还可以继续相信队长吗？”遥辉又问道。

    “我怎么知道，你自己判断。”

    “那我选择相信你！不管什么时候你都是我的队长！”

    “现在是前队长。”伽古拉强调道。“我的升华器坏了，已经没法变成怪兽了。”

    “你不能凭借自己的力量变大吗？”遥辉又问道。

    在他印象里，好像宇宙人都会巨大化。

    “其实以前是可以的，但现在已经没有那种力量了。”

    “泽塔也跟我说，要是再变身，我的身体会撑不了。”遥辉也头疼的说道。

    他们现在似乎只能靠这三台机甲了。

    无论怎么想，都感觉毫无胜算啊。

    “不用担心，这场战斗我们一定会赢的。”伽古拉拍了拍遥辉的肩膀。

    毕竟某人还在这个地球上呢，差不多也该让他出来收场了。

    只是他也不清楚，到如今雷文能否应付得来已经变得十分夸张强大的德斯特鲁多斯和暴走的人造机械赛罗。

    “队长，已经准备好了。”

    负伤的洋子，也已经坐好在了金古桥的驾驶舱里。

    伽古拉和遥辉也都准备完毕。

    “那就出动吧！”

    伽古拉最后下令道。

    三个舱门同时打开，就见从军械库的基地下面，三尊大小不一的机甲喷射着气流快速飞出。

    他们来到了一处早已疏散完毕人群的地点。

    将这里选为了最终战场。

    在他们降落不久后，赛雷布洛驾驶着德斯特鲁多斯，控制着人造机械赛罗也落了下来。

    ……

    【作者题外话】：求银票

