    秦风接着又问了一下李华那湖的所在，以及当时有啥他认识的人。

    李华此时被打的不敢隐瞒，把知道的事情全给详细的讲了出来。

    秦风听完倒是没再难为他：“好了，虽然你是纵火之人，但念在你不是有意，本官不会为难你，这里有瓶药，你吃下去会很快恢复伤势，一会好了，跟我去找你认识的人。”

    李华赶紧点头：‘是是，大人。’

    秦风没理他，而是让王铁柱帮他喂了药，然后又给他治了伤，完事之后，秦风直接将一丝黑暗能量打入到了李华的身体之内，算是给他下了禁制，这才让他带着自己去找人。

    李华这会是彻底乖了，他以前以为自己有些本事，还以为自己有多强，现在才知道自己这点本事真的啥也不算，人家秦风的人想抓他就跟玩一样。

    李华带着秦风率先找的是一个叫张前的男子，用李华的话讲，这个人是一定放过火的，李华曾经看到过。

    巧合的是，张前正好就在昨天晚上县北着火的村子附近镇上住。

    秦风找到张前的时候，对方正在跟几个青年吃饭，一桌子的酒菜，张前一边吃一边给一帮青年吹着：“各位兄弟，以后我们就跟着大哥我混，我保证带你们吃香的喝辣的……”

    而他的一帮小弟也是讨好的道：“前哥，你放心，这边镇子上咱兄弟以后就说了算了。”

    “是啊，谁敢不服，前哥你就干他……”

    秦风看着饭馆里吃饭的人多，并没有在里面闹事，而是让李华进去叫了张钱。

    这会张前一帮人吃的正尽兴，看到李华来张前表情有些难堪，不过在说了几句之后，李华说谈一谈火焰的事情，张前还是带着一帮小弟出了饭馆。

    再到外面一个胡同里，张前就瞪起了眼：“李华，你小子什么意思？难道你想把事兜出去啊，别忘了，你也是放火的人之一。”

    “张前，找你的不是我，是知县林大人。”李华没有隐瞒，直接说出了来意。

    而随着他一说，秦风也进了胡同：“张前，你这日子过的不错嘛，是不是放了火觉得没啥事了？”

    张前一愣，转头看看秦风，当发现秦风是一个人来的时候，眼珠子开始转了起来：“呵呵，原来是县太爷，你好你好，我没有要隐瞒的意思，不过大人你既然知道我们放火了，你准备怎么办啊？”

    他说的得意非常，一边说着还带着一帮小弟把秦风围在了中间。

    秦风眉头一挑，他真的没想到张前会有这么大胆子，遇到他不但不知悔改，竟然还想搞事情。

    “怎么？大人，你不会是想把我们抓回去吧？”这会张前再次开口了。

    秦风冷冷一笑：“你说呢？张前，你纵火之后不但不思悔改，现在竟然还敢对本官如此，你真当我制不了你吗？”

    张前一阵大笑：“哈哈……秦风，你别摆你那臭官架子了，你要是带人来我当然悔改，不过你现在一个人嘛，我悔你妹啊，告诉你，知道了老子的秘密，你今天别想活着离开。”

    张前说的得意万分，一边说手中也凝聚了一丝火系能量。

    秦风看的眉头一挑：“哦？你竟然想杀我？”

    另一边的李华也惊的赶紧喊了起来；“张前，你疯了吗？大人只是来找你问问情况，你怎么敢如此？”

    张前一阵大笑：“哈哈，李华，你知道个屁，他问了之后能怎么样还不是要把我们抓起来，你当我是傻子吗？”

    “告诉你，你最好是站在我这一边，不然的话，一会连你一起收拾。”

    李华气的一结：‘你……你这个混蛋，你敢。’

    说着他也站在了秦风的身边。

    张前看的一瞪眼：“擦，李华，你真是不知死活啊，你真当我不敢动你？”

    不过这次李华没说话，秦风先一步开口了；“呵呵，张前，你真觉得你可以杀了我？”

    “切！秦风，论权力我没你大，但论本事，爷爷现在分分钟碾压你。”张前不屑的撇了撇嘴。

    而他旁边的几个小弟也来了精神：“就是，秦风，识相的现在跪在我大哥面前，以后拜我大哥为老大，不然把你烧成来。”

    “就是，真当你县太爷多厉害啊，你怕是没见过高人。”

    “一把火让你啥也不剩。”

    一帮人说的嚣张万分，秦风看的也笑了起来：“呵呵，我本来不想对你们怎么样，觉得你们是失误，问问情况帮你们纠正一下就算了。”

    “没想到你们这些垃圾了动本官的心思，真个是不知死活，那今天我就让你们知道知道本官的威严。”

    秦风说的不屑至极，他这会可是真的有点来气了，别看之前他打了李华，但知道了事情的真相之后，秦风真没想把他们怎么样，反倒是觉得这是这些人的际遇，应该好好疏导和培养。

    但张前这表现太特玛可恶了，如果留下这种人，就算是一时屈服，以后也必然是个祸害。

    不过张前等人明显不相信秦风的本事，在看到秦风说的义正严词之时，纷纷大笑出声：“哈哈，威严？你特玛当绷个脸就能杀死人啊？”

    “是啊，垃圾，你把我们大哥当什么了？真当我大哥不存在吗？”

    “找死，现在我们就干死你。”

    一帮人一边喊一边想要冲向秦风，但就在他们刚刚举步的时候，周围突然十几道黑影窜了出来，接着如同闪电一般的扑向了几人。

    “啊？”

    那些人一愣，转头看过去，不过没等他们反应过来，来的人就已经把他们扑在了地上。

    接着来的一帮人直接封印了张前的能量，抡起棍子就是一顿暴打。

    砰砰砰！

    乱响声中，那帮人还没闹清怎么回事，四肢已经被打断了，随后更是棍棒不停的砸在了他们的脑袋上面。

    “啊啊……”

    一帮人被砸的惨叫不止。

    秦风看的也是冷冷一笑：“呵呵，把他们的四肢全部打成粉碎，我不希望他们能够再站起来。”

    张前一帮人听到秦风的话，叫的更惨了；“不要啊，不要啊，大人，我们错了，我们真的知道错了，求你放过我们一条狗命吧。”

    “是啊，大人，我们真不是故意的，我们不知道你带人来的啊。”

    “大人，饶了我们吧……”

