    这一次，这位勇士的反应倒是很快。

    韩进的这个‘平’字还未落下，这位勇士当场就发飙了。

    “你才平，你们全家都平！可恶，我最恨人家说我平了！”

    一着急，这位说话的声音顿时就变了。

    原本那略显沙哑的声音，竟是变成了一个悦耳的女声。

    “女的？”

    常天宇有些诧异，下意识的想要仔细打量这位女侠一番。

    可他才刚刚瞪大眼睛，一杯酒就已经泼在了他的脸上。

    “我……”

    常天宇刚想要说点什么，桌上那半盘子仙灵紫豆就都被灌进了他的嘴里。

    霎时间，他再也不敢轻举妄动了。

    反观韩进，虽然他也遭受到了一些攻击，但他的表现就要淡定得多了。

    无论是那女子泼过来的汤，亦或者是其他的菜肴，都被他轻描淡写的接下，然后放在了小韩强面前的碗里。

    “这么好东西，你不吃，那也不能浪费了。我徒弟正在长身体，需要营养，要不你再给他点几个菜？”

    一边收拾残局，韩进还饶有兴趣，和那女子开着玩笑。

    “你！”

    那女子被韩进气得直翻白眼，但却是拿韩进没有丝毫办法。

    最终，她也只能气鼓鼓的重新坐了下来。

    “我不管，如果你不给我一个解释，那我一定会让你付出代价的！”

    那女子瞪视着韩进，一脸严肃的说道：“别以为我这是在威胁你！我实话跟你说，我可不是什么普通人，我的靠山超厉害的。”

    “好吧，我信！”

    韩进收起了玩笑，正色说道：“其实你签的不是什么不好的契约，只是我们宗门的入门协议罢了。如果你不相信我，那你可以自己看看。”

    说话间，韩进已经重新把那张契约拿了出来。

    同时，韩进也看清了契约上的名字，南宫羽灵。

    “南宫羽灵？在青州这个地界上，姓南宫的强者并不多，最出名的应该是那一位。难道……这妮子是那一位的的女儿？”

    心中如此想着，韩进却是有些后悔了。

    若这妮子果真是那一位的女儿，那韩进还真的不敢把她收进青云门。

    如果那一位知道自己的女儿加入了一个垃圾宗门，估计怕是会当场暴怒，把他韩进给活活拍死！

    韩进在想什么，南宫羽灵自然是不知道的。

    此时，她正在聚精会神的看着契约。

    那认真的样子，让韩进和常天宇又不免汗了一下。

    这妮子，实在是太过于天然呆了点。

    你说你现在看这么认真有什么用？

    这契约你签都已经签好了，已然是无法反悔，那你干嘛还要看这么认真？

    不过韩进和常天宇倒是也没有打扰她，而是放任她就这样看下去。

    这份契约的内容虽然繁杂，但对于一个修士而言却也不算什么。

    南宫羽灵只是花了一小会儿的时间，便将契约上所有的内容都看完了。

    “你这宗门倒是蛮新奇的！我对你的宗门很有兴趣，而且我也在契约上签了字，那我就加入你们好了。以后，还望你们能多多照顾啊！”

    南宫羽灵摆出了一副很可爱的样子，搭配上她现在的男装，看起来却是颇有些违和。

    但，韩进和常天宇此刻却是并没有关注这一点。

    他们真正在意的，其实是南宫羽灵的态度。

    “我这也算是骗了你一次，可你还是要加入我们，你确定不再考虑一下？”

    韩进还是忍不住的多问了一句。

    这个问题真的很关键，韩进必须要搞明白。

    万一这位南宫大小姐的心里还存着什么别的想法，那他的青云门可就要倒霉了！

    “嗯，我确定，不用再考虑了。”

    南宫羽灵很是认真的点了点头，继而又有些不耐的催促道：“行了别废话了！我想要看看你们的宗门是什么样子的，我们这就过去吧！”

    “呃，这个嘛……”

    韩进有些尴尬的摸了摸鼻子，却是迟迟不敢答应下来。

    他怕南宫羽灵到了青云门之后，会因为不慢青云门的环境，召唤来一个大佬把他给拍死。

    但丑媳妇总还是要见公婆的不是！

    既然事情已经这样了，怕是根本没用的，韩进也只能迎头赶上了。

    “既然南宫道友你着急了，那我们就走吧！”

    点了点头，韩进抱起了还在吃东西的小韩强，带着常天宇二人下楼去了。

    出了缥缈阁，四个人刚准备返回青云门，迎面却是碰上了一伙凶巴巴的人。

    这伙人里面有两个人韩进和常天宇都认识！

    这两个人非是别个，正是才被他们收拾过的李云钊和侯云。

    李侯二人明显也没想到会在这里碰到韩进一行，所以他们并未在第一时间做出反应。

    但是很快的，侯云的眼睛一亮，立刻指着韩进，扭头对身后的一名老者说道：“师公，就是这个人！他身上的那件衣服是好宝贝，功效是……”

    侯云语速飞快，巴拉巴拉的说了一大堆。

    他的话落在那老者的耳朵里，顿时让那老者的眼睛顿时就是一亮。

    那老者缓步上前，开窍期大圆满境界的气势轰然释放了出来。

    “小子，把你这件衣服交给老夫，老夫让你平安离开。如果你不识相，那就别怪老夫我亲自动手了。”

    老者一边用威势镇压着韩进，一边冷冷的说道，脸上更是一副‘吃定你了’的表情。

    “真是可笑！”

    韩进却不在意这老者的修为，同样也是冷冷的说道：“以上来就要本座把衣服交给你？凭什么？怎么，凭你年纪大，还是凭你不要脸啊？要不这样吧！你把你的衣服给我，再裸奔三圈，我助你突破开窍境界，怎么样？”

    “裸奔？什么是裸奔呀？”

    一旁的南宫羽灵蠢萌蠢萌的问道。

    “小孩子别问！”

    韩进的嘴角抽了抽，忍不住回身瞪了南宫羽灵一眼。

    “不说就不说呗，凶什么凶嘛！”

    南宫羽灵嘟了嘟小嘴巴，明显有些不开心。

    但此刻，却是没有人去注意她的感受。

    特别是那老人，看到韩进还有心情和南宫羽灵聊天，他就更是气不打一处来了。

