    跟所有老年人一样，海因克斯看见王胜的一瞬间就展开了笑脸。这次谈话也就从家庭开始，围绕着孩子、成长漫谈开来，直到王艾提出了希望能在接下来的6场联赛里打满的要求后。

    海因克斯还在琢磨，他的夫人就笑道：“你是想创造让人绝望的记录吗？”

    王艾呵呵笑着点头，这时海因克斯想明白了，他那双严厉的眼睛看向王艾：“如果你能带队获取全部胜利的话，也没什么不行。”

    “带领吗？”王艾皱了皱眉：“我是前场球员，防守方面我能做的不多。”

    “那我就要根据届时的需求来安排了，你知道的，欧冠也要到最后了。而你在欧冠上的表现，比你在联赛上更好。”海因克斯寸步不让：“我不喜欢被干扰战术安排，哪怕是以请战的方式。”

    “我最多打前腰。”王艾沉思片刻再次提条件：“前场进攻组织，我最多负责这个，后场不行。”

    海因克斯的夫人，当然还有黄欣雷奥妮此时都不说话了，看着老少两人严肃的谈判。

    “我知道你要干什么。”海因克斯打开天窗说亮话：“但我要看到你的具体表现，就是你是不是真的有机会实现，如果你能保持住实现它的相应水平，那么我就会支持你。”

    王艾舒了口气，露出笑脸：“那就谢谢教练了。”

    谈话完毕，又扯了一会，王艾便告辞了。可临出门时海因克斯还是忍不住叮嘱了两句：“其实以你现在的成就没必要太苛求自己，德甲比西甲少4场比赛，这个对你太不利了。”

    “试试看吧。”王艾回头望着海因克斯笑道：“总要追求点什么，而且我相信我的追求符合球队的利益，是吗？”

    “当然。”海因克斯朗声笑道：“去做吧，祝你成功！”

    单场7球的余波源源不绝，不论王艾出现在什么商务场合里他都会成为人群的焦点，甚至上一次没有授予他2011最佳进球奖的电视台都主动找上门来，非常“诚恳”的进行了解释。

    虽然解释的理由没有新意，但王艾还是接受了对方的“投诚”：彼此都要留点颜面，反正王艾也不是很在乎。接下来对这个频道要观其行，如果确有“悔改”表现，那么王艾也不介意多接触。

    忙碌了多日，3月28日王艾随队前往法国马赛，他在大名单里作为戈麦斯的备份，晚上8点45开始的比赛中，王艾交代李俊隐身在工作人员中帮他看着小电视，看着巴塞罗那与AC米兰的比赛直播。

    拜仁的比赛还算顺利，戈麦斯上半场进1球，下半场罗本进1球，同时零封对手。更好的消息则来自王艾上一个“家乡”米兰，红黑军团零封了巴塞罗那。

    欧冠上的竞争，王艾暂时保持领先，终于可以将全部精力放在三天后的比赛上了。

    三天后德甲将是拜仁客场对纽伦堡，西甲则是皇马客场对奥萨苏纳、巴塞罗那主场对毕尔巴鄂，三人暂时的欧洲金靴榜排名是王艾37、C罗35、梅西34。

    商务活动推却不得，从马赛回来王艾依旧上午上学、下午去给各路赞助商站台，只能用一早一晚的时间来加强锻炼保持状态，以至于这段时间夜生活都没有了。

    雷奥妮、黄欣都非常体谅他，不但每天都早早的睡觉，甚至干脆搬到了一个房间，把次卧留给了王艾一个人。而王艾也心无旁骛，临时调整了身体节奏，把白天的忙碌当做休息，把精力都放在了一早一晚上。这让他白天出席商务活动时自然降低了一些表现，比如往日的妙语连珠不见了，只剩下了温和的笑脸。

    煎熬中，3月31日终于来到了，下午三点半的根德体育场座无虚席。尽管客场的球迷并未给予王艾掌声，但他却分明的感受到每个人的目光都在他身上。

    本场比赛王艾首发中锋、罗本、穆勒、普拉尼奇作为后援，开赛前众人已经明白本场比赛的重要性：昨天多特在非常关键的比赛中，与斯图加特大战90分钟双方战成4:4平。

    今天拜仁如果赢了，那么就是5分之差，联赛冠军的主动权彻底掌握在手中了。

    善于进球的王艾、罗本都被海因克斯做了专门叮嘱，告诫他们为了欧冠不得不进行轮换的情况下，能否保证轮换队员的状态，关键看他们这场比赛能不能发挥出进球能力来。

    码上加码，王艾已经鼓足斗志！

    而看台上黄欣和雷奥妮再次前来甚至坐在了家属区里，一起为因对手偷袭而重新昂扬起来的王艾助威。

    3点半，比赛开始，主场之利的纽伦堡开场就抢攻，没有任何胆怯之意。

    王艾更加兴奋了，这样的对手打起来才有劲。

    一来一往10分钟，拜仁这边因为轮换力度较大，所以攻防两方面都有些卡顿，而纽伦堡碍于自身实力也没有进展，比赛渐渐进入胶着状态。而王艾自然是受到了重点照顾，这10分钟他大多数时候都在和对手“肉搏”，和总是要贴上来、总是要拉拽他的对手肉搏。

    10分钟过后，拜仁这边的进攻组织仍然磕磕绊绊，防守做得还行，纽伦堡有心无力，一切就等待破局之举了。而王艾本人经过了十分钟的对高强度防守的适应后，已经摸到了取胜之钥：负责盯防他的队员个头是挺大，但脚下技术粗糙，尤其是重心不够灵活。

    比赛第14分钟，拜仁进攻，穆勒与后插上的季莫什丘克配合快速通过中场把足球送到了最前方的王艾脚下，面对又一次试图贴身骚扰的对手，王艾这一次用了一个非常轻巧高效的油炸丸子，一下就穿透了纽伦堡的防线。

    对手转身时，王艾已经单刀了。

    面对慌张的门将，王艾冷静的推了个远角。

    随行而来的慕尼黑球迷高高举起了记分牌“38”！纽伦堡主教练大怒，在场边吼叫之后迅速做出了安排：双人防守，一人靠前、一人保护，用防守戈麦斯1.52倍的注意力！

    这一策略取得了成效，尽管上半场剩余时间王艾依然是纽伦堡后场最大的威胁，尽管他仍然高精准的进行了2次射门，但比分依然是1:0。

