    天宫号就像是皇帝的龙椅一样，没有什么太过实际的用处，更多的是一种象征性的意义，象征着对天使之城的控制权和占有权！

    虽说现在基本上华烨已经把天使之城打得不像样子了，但没能堂而皇之地登上天宫号，坐上王座，华烨总觉得少了点什么。

    “华烨王，世界上哪有十全十美的事情！”若宁倒是看得很开，“有那个雄兵连的强者在，这也是没有办法的事情。”

    若宁说到这里的时候，忽然间感到了不对劲：“他人呢？怎么不见了踪影？”

    若宁一边说一边动手操控主舰操作平台去搜索捕捉周青的影子，但却空空如也，什么都找不到。

    “那家伙不会已经被吞噬了吧？”苏玛丽在一边惊疑无比地道。

    “我这黑洞，有这么大威力？鹤熙都还在呢！”华烨对苏玛丽的话表示怀疑，“现在黑洞还没有真正形成呢！”

    华烨话音未落，就看见眼前一花，周青的身影，直接出现在了他们的战舰前面。

    “空间移动？他连凉冰的时空基因都有吗？”华烨看到周青穿梭空间而来，惊谔了一下，然后有些气急败坏地道，“妈蛋，黑洞白放了！”

    黑洞在开始形成到完全成型是需要一个过程的，在这期间，吞噬力是由弱逐渐变强的。

    一些强者抵抗不了黑洞全开时的吞噬之力，但是只要能冲破前期的吞噬之力，就可以成功摆脱黑洞的吞噬的。

    在原剧情之中，天使彦就是在黑洞全开的前期蛮力冲出，从而摆脱了黑洞。

    但时空蔷薇道行不够，被黑洞给困住了，莫甘娜为了救时空蔷薇滞留过久，导致最后连她这样的强者也无法逃离，只能牺牲了自己，将黑洞给湮灭了。

    “王！这时候可不是废话的时候了，打他！给我火力全开，打他！”苏玛丽对着操作平台的士兵大喊。

    “开火，给我全面开火！”华烨也在一边大叫，这个老东西，这一刻内心之中竟然闪过了一丝慌乱。

    哧哧哧！

    数不清的能量炮火攻击铺天盖地一般向着周青射了过去，眨眼间就将周青给包围了起来。

    周青连躲都懒得去躲，不死鸟火焰张开，任由那些攻击倾泻在了自己的身上。

    毫发无伤！

    “这特么的是什么神体？凯莎的神圣之躯跟这比都弱爆了！”华烨惊得眼睛瞪得老大，直接爆出了粗口来。

    苏玛丽和若宁两个人同样看得头皮发麻，差点就要炸开了，这种强大到变态的敌人，要怎么样对付？

    “所有舰队，给我火力全开，把这个人给我打下来！”华烨紧接着对着整个舰队下了命令。

    一时间，所有的舰队全都调转了炮口，对着周青猛烈地开了火！

    无边的攻击瞬间就将周青给完完全全淹没了，众人只看见周青所在的地方全部都是耀眼的光芒在交织，其他的什么都看不见了。

    周青整个人，直接消失了！

    但即便如此，周青仍旧似乎像是没有受到任何影响一般！

    “打得很过瘾吗？”周青心念一动，振金仙剑嗖的一下子飞了出去，向着舰队群射了过去。

    轰！轰！轰！

    一艘又一艘敌舰接连不断地爆开了，那些敌舰的能量防护层在周青的攻击之下简直就像是纸糊得一样脆弱不堪。

    “可不能就让你们这么欺负先知大哥啊！”哪吒看到了这一幕，展开了猎鹰翅膀，也向着敌军舰队冲了过去。

    火尖枪的不断穿刺之中，敌舰也是接连不断地被毁。

    李轩辕什么话都没说，只是撂下了一句“主人小心”，同样抡起了手中由清风化成的大刀，也冲进了敌舰群中。

    大片大片的敌舰不断爆开！

    “这……这些人是雄兵连的？太可怕了！”

    天宫号上那些还没来得及撤退以及负责断后的天使们，全部都惊呆了。

    三个人就蹂躏一支舰队，这也太猛了吧？

    “尼玛！这些人比上次还要强得多！”正在火速离开的莫甘娜，也是惊讶不已。

    上次在天宫号上的一战，莫甘娜可是和周青交过手的，在地球上也亲眼见过李轩辕是如何消灭她的恶魔舰队的。

    当时这两个人就已经令莫甘娜十分吃惊了，但现在，这两人却是比原来还要厉害得多！

    莫甘娜在吃惊的同时，也是暗自庆幸不已。

    幸亏自己及时抽身撤离了，不然可就大条了！

    华烨那条老狗，怕是过不了今天这一关了！

    有了李轩辕和哪吒的援手，周青压力大减，他就没有再理会那些敌舰对自己的攻击了。

    反正那些攻击，对他也造不成什么伤害，周青只是右手一伸，神罗天征使出，直接“搬运”着整座主舰，向着黑洞的方向飞去。

    “糟了，这个天杀人的混蛋想要把我们扔进黑洞里去！”华烨一下子反应过来了周青的目的，面色当场大变。

    华烨猜得不错，周青的的确确就是这个打算，作为一个看过超神学院的“先觉者”来说，模仿复制莫甘娜的办法，是最起码的一个思路了。

    在原剧情当中，莫甘娜就是引擎全开，在牺牲了自己的同时，也湮灭了华烨释放的黑洞。

    此刻的华烨比莫甘娜都要强大，如果将其扔进黑洞的话，华烨也必定会使出浑身解数对抗黑洞的。

    当然了，华烨此刻释放的黑洞，比原剧情之中释放的那个要大了一些，但是相应的，华烨的实力，也是完全超越了莫甘娜的！

    其中还有一个实力不弱于鹤熙的苏玛丽！

    就算这二人拼命之下不能湮灭黑洞，最终黑洞的能量也会被消耗大半！

    到时候，周青也有信心解决掉黑洞危机了。

    “这个疯子！”华烨气得破口大骂，再也不敢呆在主舰上了，翅膀一撑，就向着主舰之外逃离。

    “既然躲进来了，那就不要出去了！”周青冷冷一笑，一边用神罗天征推着主舰向黑洞飞去，一边控制着振金仙剑向着华烨他们劈斩而去。

    华烨和苏玛丽两个人，直接就被周青给生生劈了下来！

    至于若宁，这个可怜的女人实力比华烨和被改造后的苏玛丽差远了，之前又被周青反掷星命重伤过，一个照面就被周青给生生劈死了！

    这个在超神学院之中最最可恨的一个女人，就以这样一种方式，结束了她罪恶的一生。