
　　偌大的无念圣院，现在就剩下陆晨一个人。

　　直到现在，陆晨才切实的感受到了光杆司令的感觉。

　　陆晨急忙把小绿和小敏，大黄一起叫了出来，不管人气鬼气，好歹不是他一个人。

　　看着一片狼藉的学院，陆晨长长叹了一口气。

　　“连个打扫卫生的都没有，一个导师都没有，我特么哪去招收弟子！”

　　要是凌霄圣院那样的学院，自己也是有名有姓的大学院，慕名而来的绝对不少，自然不用担心招收弟子的事。

　　然而他现在连学院的名字都没有，六重天是修炼的黄金天域，人人争分夺秒修炼，谁想不开会来他这修炼？

　　最重要的是，学院内，现在大部分区域陆晨都进不去，有众仙阁的高手布置了封印大阵，陆晨把大阵敲得轰轰作响也没打破阵法，不知道是什么高深复杂的阵法。

　　目前开放的，只有演武场和授业区的几间小房子，住宅区里一小片院落，其他地方根本进不去。

　　想到以后的处境，陆晨一屁股坐在演武场台阶上，想到自己自从来到六重天，诸多悲惨经历，陆晨怒火中烧。

　　来六重天是他准备最不充分的一次，先是与小兽他们失散，接着差点死在凶魔海，融合龙晶和荒天血煞石变异成了个废物，被困荒岛，投奔学院倒闭，莫名其妙当了学院院长，自己的事还来不及处理好，还要面对招生压力……陆晨就从来没这么悲催过。

　　“傀儡师，这笔账以后好好跟你算算！”

　　“老大……”绿依依看着陆晨一筹莫展的样子，甚是心疼，什么时候看到过老大这么倒霉过。

　　她很清楚老大现在的处境，要是无法解除所有区域的限制，那就没法查明无念圣院里是否有他们要找的东西，所以现在老大是进退两难。天籁小说网

　　“老大，不要灰心，至少你还有我们！”小绿突然说道，“小敏，大黄，我们先把授业阁和宿舍那边的房间打扫一下，要是有新弟子来了，也不会觉得脏乱。”

　　“好！老大，加油，我们知道你一定可以的！”

　　陆晨诧异的抬头看向两鬼，“你们……”

　　小敏笑着看向陆晨，“老大，我们都知道这段时间你很难，可是我们也知道，你不会这么轻易放弃！”

　　说完，小敏他们都去忙碌了，“走，大黄，你顺便看看周围有没有宝贝。”

　　陆晨心中一动，她们还是那么相信自己……

　　“也罢，明知道无念圣院里有不寻常的东西，我为什么还在这犹豫不决！必须查明宝物！”

　　“不就是招生嘛，我就不信比不过其他学院了！”

　　陆晨终于振作起来，打开学院面板。

　　第一件事，便是给学院起个名字。

　　“别人的名字好像都是走霸气路线的，什么圣武凌霄的，我的学院就叫……”陆晨微微眯起眼睛，随后输入学院名称。

　　神魔学院！

　　陆晨一身本事与神魔套都有千丝万缕的联系，便以这个名字，作为学院名称。

　　他的令牌上，墨迹重新排列，形成了新的字体——神魔学院院长令！

　　或许陆晨现在并不知道，多少年后，这七个字所代表的，将是何等恐怖的威严！

　　“九大职业授业区目前全部被封锁，只有几间公共授业阁……”陆晨看着面板里的学院地图，“那就先用这里吧。”

　　神魔学院名下，现在只有一个院长，另外院长后面还有他的基本信息。

　　【神魔学院（下院）院长：唯我独狂】

　　【院长实力：一星野大修师，修仙等级排名10亿之后】

　　【声望：寂寂无名】

　　【当前声望权限：可参加活动“四季巡礼”，一个月后冬季巡礼开始后，报名参加该活动后，可携带一名学院导师前往新人区招募新人。】

　　【名下弟子数：1（不在六重天，不计入学院人数）】

　　陆晨微微皱眉，奇怪的说道，“我怎么还是野大修师啊？”

　　“因为你是创始人！”正在此时，突然一个声音从陆晨身后响起。

　　陆晨穆然回头，正看到一个老头拿着一个酒壶，朝着他走来。

　　“老院长？”陆晨诧异的看着此人。

　　云海微微一笑，笑容中有些落寞，但却又显得释怀，“不用叫我老院长了，现在你是新学院院长，跟无念圣院没多大关系。”

　　“你之所以还是野大修师，原因很简单，就因为你是这间新学院的创始人！”云海走到陆晨身边，坐在他身侧，“就像我们谈论其他学院的创始人一样，凌霄圣院的凌霄前辈创办了凌霄学院，我们会说凌霄前辈曾经师承星云仙人，为紫苑仙院弟子，但你不会说他是凌霄圣院弟子，是不是？”

　　陆晨仔细想了想，好像是这个道理。

　　“所以，你之前无门无派，也没有师父，即便当了院长，你还是一个野人。”

　　“我不是野人！我是野大修师！”陆晨纠正道。

　　云海哈哈大笑，“随你了，反正在其他人看来，跟野人差不多。”

　　陆晨这下没话反驳了，其他人看到他胸章时的表情，确实跟看到野人差不多，六重天稍微好一点，可能这里的人见多识广吧。

　　“对了，云海前辈，你来的正好，要不院长还是给你吧，我根本就没打算当什么院长。”

　　“给我？”云海看了看陆晨，神色犹豫不决，最后又灌了一口酒，“无名，这个院长你是当定了！”

　　“无念圣院已经没了，现在的学院不是我的学院，而是你的！”

　　“以你的实力，想都不用想，前面几重天你一定是叱咤风云的人物，什么风狼都过来了，那么六重天你在怕什么？”云海突然目光严厉起来。

　　陆晨摇摇头，“我不是怕，我还有很多事要做，其实，我自己的事情现在都有些没有头绪。”

　　“我有很重要的战……朋友失散了，我必须尽快找到他们。”

　　“那你就更应该将你的学院做大做强！”云海肯定的说道，“你知道六重天找人有多难吗？你知道六重天有多大吗？”

　　这个问题，陆晨不但不知道，而且非常想知道！

　　“六重天……到底有多少个大陆？”陆晨问道。

　　“无数个！”云海说道。

　　“无数个？！”陆晨瞪大眼睛。

　　“对！”云海抬头看向傍晚的天空，有些明亮的星辰已经清晰可见。

　　“你能数得清天上的星星吗？唯我独狂，我曾经的梦想就是带着无念圣院，走出盛源星，与其他星球的学院一决高下！”

　　陆晨差点一口老血喷出来。

　　其他星球？！六重天，不止一个星球？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第915章 学院的新名字免费阅读。https://xs.23sk.com 