    谷穗在谷场被碾成颗粒,摊开来晾晒干后准备交公粮。摘核桃,起红薯土豆,孩子们能干的很多,依依就接了这个讨巧的活儿。拿了根杆子，上面挑了块儿红布，坐在树荫下驱赶鸟雀。

    “依依。”石秀娟从远处过来,连跑带跳的很快到她跟前：“你怎么在这儿啊？我以为你在家画画呢,刚去了你家,姥姥说你今儿负责看着晒谷子。”

    看小伙伴额头满是汗，女孩把自己的水壶递给她：“喝口水，看你满脑门子的汗。”

    石秀娟跑了一路也确实渴了，拿起水壶咕咚咕咚喝了几口。随后在她身边坐下。依依这才开口回答她的问题。

    “老是画画没意思,小二带着三三他们去地里捡红薯了,大家都在忙，我也想出份儿力。”说着她低头看看自己“可我小胳膊小腿的,根本干不动其他的,只好来这儿干这清闲的活儿了。”

    “你身体不好,千万别去地里晒。这几天可热了……”女孩说着左右瞅瞅,一副开始八卦的前奏。看附近没人,这才压低声音跟小伙伴咬耳朵“我们家住的那个女知青，小腿的伤早好了，可就是不愿意下地。我听见她说嫌天太热，晒的她头疼。谷草刮的脸疼。你说，这么娇气,跑咱这儿干嘛啊？咱这儿可不就是劳累的很嘛。”

    “是吗？”依依有些疑惑，“可是朝阳哥哥很能干啊!大嫂说他这几天已经快能赶上大家了。而且他学会挑水了，大哥不让他挑，但他坚持，说自己要扎根农村，这些活儿都得会干才行。……手上磨出水泡来都不吭声，比我强多了。”

    “哈哈……”小伙伴笑笑“你有你哥他们呢，根本用不着干这些。我在家里干的也不多，昨儿去捡了半天的土豆，今儿我妈让我出来玩了。”

    想想大白，依依笑的轻松。有这家伙在，自己偷懒也没关系的吧？而且以后考大学可以干别的，不一定非得土里刨食儿。

    “我爹说今晚轮到来咱们大队放电影，你晚上早点儿吃饭啊，咱们早些去占位子。”

    “是嘛。”一说看电影，小姑娘满眼放光。一年一次的好机会可不能错过“知道放什么片子吗？”

    “没问，反正到时候就知道了。”

    “也是。”

    依依对于看电影其实没多少期盼，大白空间里多的是电影。这个年代的她都看过，之后的也看过很多。

    看了一上午的鸟雀，中午吃了饭看她在打哈欠，李玉萍转头跟小二说：“下午你替姑姑去看场晒谷子。”

    女孩猛地抬起头：“不用了，还是我看吧。”

    小二撇撇嘴：“还是我来，你下午睡一觉。起来在家玩儿吧，下午起风了，吹的到处都是灰土。”

    一说这个，依依不坚持了。点头同意了小二的提议。刮风好讨厌的。沙子很容易迷眼睛。而且她有睡午觉的习惯，一吃午饭就困的不行。

    在东里间睡到下午四点，睁开眼睛躺着不想动。如今她和妈妈姥姥在东里间睡，南炕挂着块儿绿色印竹子的帘子，拉上后这大大的炕自成一方小天地。

    窗户上阳光已经过去，屋里的光线有些暗淡。女孩睁着眼睛在炕上滚来滚去，大猫从猫洞里钻进来，轻轻的落在她旁边。

    “喵呜、”

    依依伸手揉揉它光滑的皮毛：“你又去哪儿野了，中午都没见你。你不饿的吗？”

    “喵呜、”

    “在外打野了啊!”依依笑笑，看你这家伙油光水滑的模样，也不像是能饿着的。

    “依依醒了？”姥姥推门进来，拉开帘子：“姥姥给蒸了鸡蛋羹，醒了就起来吃。”

    女孩摇摇头：“给三三和小四吧，我不想吃。”

    “都有份儿，你少吃几口。”

    “嗯，好吧。”不吃姥姥又担心，还是吃两口。其实她是真的没胃口，一顿不吃都不觉得饿。

    乘姥姥不备，把鸡蛋羹全给了俩小的，依依放下碗到院儿里呼吸新鲜空气。微风拂过脸颊，好似轻柔的大手。女孩眯着眼跟脚边的猫咪一般，惬意又慵懒。

    李雪梅（女知青）一进支书家院子，看到的就是这一幕。支书家的小闺女养的真是娇，不过再娇也就是个农村丫头，自己的东西她肯定见都没见过。小女孩一定会稀罕的。

    “你是杨依依吧？我叫李雪梅，你可以叫我梅梅姐姐。”

    对这个自来熟的姐姐，依依有些不适应。她的笑好假，好像面具一般挂在脸上，根本没达眼底。

    她往后退了一步，躲开女孩的手：“你是新来的知青吧，来找我爹的吗？”

    被暗暗拒绝了，女孩有些羞恼。想到自己的目的，这才勉强压下。脸色一瞬间恢复如常。面具无丝毫裂缝。

    “我不是找你爹的，我是来找你的。”

    “找我？我们好像不认识吧。”

    “怎么这么说，那天我来过你们家的。而且我们现在也算是认识了啊。我听说你在学画画，我今儿来是特意给你送好东西的。”

    女孩说着掀开门帘率先进屋，依依对着这自来熟的女孩也没了脾气，总不能把人轰出去吧。

    “站着干嘛，快进来啊!”

    小公主是真无奈了，这到底是谁家。你这是喧宾夺主了吧!心里闪现不快，她的脸色就微微沉了下来。

    女孩好似看不懂一般，进屋后把自己带着的军挎打开，掏出里面各色水彩。“看，漂亮吧，我也是学画的，不过现在都用不着了。都是新的，送给你了。”

    农村小地方，这玩意的确是稀罕物。可别说她有大白，就算没有大白这个外挂，她也还有三叔和几个哥哥在省城，这些东西还能称得上稀奇嘛。

    “不用了，我自己有水彩。这些你留着自己画。”

    毫不犹豫的就拒绝了，女孩面上闪过羞赫。知道这孩子条件优越，没想到这高级的水彩她一点儿都不贪恋。

    她笑笑又掏出一根钢笔：“那这个呢，派克的，我都没怎么用过。这你总喜欢了吧。”

    依依暗叹一声：“你到底想要干嘛，直说就好。这些东西我都有，你的你自己留着用吧。”

    这么贵重的礼物，人家居然不稀罕。女孩也没了法子，沉吟半晌开了口：“你能不能让你爹调我当小队会计啊，我上了两年高中，记个账绝对没问题。”

    原来是想找个轻松的活儿，这倒是没什么不能理解的。她一个城里长大的孩子，不愿意面朝黄土背朝天的干活儿很正常。

    “这个我管不着，你直接找我爹说就是。”

    “说过了。”女孩低着脑袋，摆弄炕上这堆东西“你爹说如今人员都满了，而且小队会计也是要下地干活儿的。

    可是……当会计的话，收秋大部分时间都在做统计，下地的时间不多。”

    “……”都被我爹拒绝了，你这又来找我干嘛。依依转身去一旁的桌子上倒了杯水给她，对此不置一词。

    女孩心情忐忑的喝了口水，看人家不吭声，她再次开口，声音可怜兮兮的带着请求：“不能帮姐姐跟你爹说说吗？我皮肤过敏，被叶子一划，就是一片红。好几天都消不下去。”

    “我一个小孩子，你觉得我爹能听我的吗？”

    也是，李雪梅闻言又蔫儿了。看来这事儿没戏。女孩把炕上的颜料收起来，指指那根钢笔：“这个送你了。等你升初中就能用。”

    女孩说着转身走了，依依拿着笔追到门口：“姐姐，这我不能要，你拿回去吧。”

    女孩摆摆手：“送你了。”

    站在街门口，眼看人转眼消失在胡同。依依觉得好无奈。不论对方是何意，她都十分不喜欢这种强迫中奖的方式。

    甲之蜜糖乙之砒霜，你喜欢的不见得别人也喜欢，就不能尊重一下别人的意见？而且你我既非亲戚也非朋友，我能这么贸然收下你的东西嘛。

    她住在石家，依依只好找上门去还。结果，女孩没回来。她站在晾着豆腐皮的院子里，皱着眉头长长叹气。

    石秀娟端着碗豆腐脑出来：“别烦了，等一下我帮你转交。来，尝尝我们家的豆腐脑，我给你放糖了。”

    依依摆摆手：“不了，我没胃口。”

    小伙伴早知道她的脾性，舀了一勺吃进嘴里。“我就知道你不吃，借着你的名义跟我妈要上糖了。”说着她嘻嘻笑笑，又舀起一勺“真的不吃吗？要不吃一口，不然我总有种撒谎的心虚。”

    依依呵呵直乐：“得了吧，你还会心虚啊。上次骗小二老师叫他，没把他吓死。”

    说起这个女孩也乐：“你侄儿太搞笑了，看他那么调皮，居然会那么怕老师。”

    跟小伙伴闲聊了几句，看天色渐暗，把归还的东西让她代为转交，她这才起身回家。

    街门口正好碰到下工回来的李玉萍和李朝阳。嫂子拉着她的手一起往里走：“去哪儿了，怎么才回来？”

    依依叹口气，把下午的事儿跟嫂子说了。“崭新的钢笔，我都说不要了。可她留下就走，我只好给她还回去。”

    “嗯，是不能随便要人的东西。那什么钢笔的，是个啥贵重东西？”

    亲切的挽着嫂子的臂弯，女孩已经无一丝不快：“就是个写字的笔而已。我们现在只允许使铅笔，根本用不上那个。”

    为了方便，院子里如今放了口大缸，专门用来给大家洗漱。依依进屋去拿了香皂，放在李朝阳的水盆旁。

    与这位话语不多的男孩视线对上，她轻轻的笑笑：“这块儿是你的，我帮你拿出来。”

    男孩温和的笑笑：“谢谢依依。”

    晚饭后，男孩居然拿着根钢笔送她。依依一脸懵逼，这个哥哥好像很低调，不像是会讨好别人以达到目的的啊。

    迎着女孩懵懂的眼神，李朝阳笑笑：“我有好几支，这支送你了。下次李雪梅再非要送你，你就可以说自己有钢笔，拒绝她就好了。”

    依依摆摆手，“我……”这东西大白早已给她准备了一大堆。“爹已经写信让三哥给我买了，你的留着自己用吧。”

    想起下午她拒绝后，对方那不悦的表情，她在想这个温雅的哥哥会不会也那样。不知道为什么，她不愿意在他脸上看到那种模样。好似假象被打破，终于露出了狰狞的真面目。他的真面目是什么？

    总觉得他平静的外表下隐藏着很多东西，他不说，她也不愿探究。却隐隐的希望他不要像今天的李雪梅。大概是同处一个屋檐下吧，若他也是那种虚伪的人，如此低头不见抬头见的，对于她这种不喜作假的人会很难受。

    “好吧，那我收起来了，你或者是小二若是没笔用的话记得跟我要。我真的有好几支，放着也是白放。”

    他如此态度，让依依颇为轻松。闻言含笑点头。“谢谢，我如果需要的话会跟你说。”

    晚饭后，石秀娟来叫她一起去看电影，依依跟妈妈打了招呼就要走。王爱珍扬声喊：“等等，妈给你那件儿外套，夜里凉，别感冒了。”

    依依转头跟小伙伴对视一眼，均在对方眼中看到了无奈。这世界上有一种冷，叫你妈觉得你冷。好吧，谁叫她身体弱呢，穿上就穿上吧。

    俩人打着手电，离得老远就听到打谷场上发电机的轰鸣。如今村儿里尚未通电，放电影的都会自带发电机。

    石秀娟拉着她加快脚步：“快走，咱们占个好位子。”

    一马平川的打谷场，俩小豆丁所谓的好位子自然是最靠前的地方。否则被一众大人挡住，根本啥都看不到。

    放下手中的小马扎，俩小姑娘没跟其他孩子一般嬉闹，而是嗑着瓜子，俩小脑瓜挨在一起说悄悄话。

    “我把笔给李姐姐了，她好像有些不高兴。”

    “为什么不高兴啊？”

    娟儿冷笑一声：“我之前也不明白啊，那么贵重的东西给她还回去，她该高兴才是。后来跟我妈说，我妈说我是小傻子。人家是城里人，自认为高人一等，给你的东西被拒绝了，嫌咱不识好歹呗。我妈不要她的肉票，让她自己买了可以在我家厨房做。人家也生气的很，这几天都没吃我们家的饭。”

    女孩气哼哼的翻白眼：“有什么了不起的，你有是你的，我们不占你便宜还不是好事儿啊。非得到老李家那样的，偷摸把你行李收个遍，想方设法的套你的好东西你才高兴不成？”

    “真是奇怪的心理。”依依叹口气，“算了，别人我们管不着，管好自己就行了。”

    俩人聊着天，很快电影开场。喇叭一响，依依就皱起了眉头。今儿放的是《英雄儿女》她之前已经看过，没有了剧情的吸引，顿觉那大喇叭震的耳膜疼。

    拍拍看的入迷的小伙伴“我去后头了，这里震的耳朵疼。”

    “后面看不着。”

    “上大队的院墙上就看到了。”

    “好吧，那你小心。最好找找小军他们。”

    “知道。”

    提着小马扎，女孩穿过拥挤的人群出了打谷场。站在喧闹的人群外，仰望头顶浩瀚的星空。大白说她原本的家在银河系外，出了意外才会来到这里。

    银河系外，那该有多远啊!以前的事情她都不记得，也不想探究。她喜欢这里，喜欢爹爹妈妈和所有的家人。喜欢同学，喜欢这里的一草一木。

    “依依，你怎么没去看电影？”

    一回头看到李朝阳温和的脸，女孩笑笑：“你不是也没去嘛？”

    男孩双手一摊：“没办法，我来的太晚了。没占到好位置。”

    今夜正好十五，月光如水般倾泻于大地，柔和的仿若轻纱般朦胧梦幻。女孩瞅瞅他忽的笑了，“你的衣服都一个样式吗？”白衬衫黑裤子，只是新旧程度不同。

    男孩低头：“差不多，我妈图省事，都挑简单的做。不过男人的衣服，也没什么花样吧。”

    依依想想，好像还真是如此。她看那个知青姐姐衣服样子很多，一下子觉得城里人应该是不一样的。看来是她想错了。

    人山人海的根本看不到里面的荧幕，依依朝他挥挥手：“我先回家了，再见。”

    “家里没人，大门都锁了。你有钥匙吗？”

    女孩闻言回头，脸上满是苦恼。家里一般都会有人在的，她从来没带过钥匙。忘了今儿放电影了，大家肯定都出来凑热闹。

    现在要怎么办，去找爹爹吗？转头看看那人海，还是算了。挤进去都不容易，何况要找人了。

    李朝阳笑笑，指指不远处的小学：“要不咱们到那儿去，我给你讲故事吧。看不到电影也挺无聊的。”

    依依略一思索就点头同意，这个哥哥很会讲故事，比智脑机械的声音好听多了。

    校门口的石阶上，两人各据一方。“你喜欢听什么，红楼还是水浒？”

    “西游记。”选项外，李朝阳笑笑，看来以后得多看书了。否则下一次就可能被小姑娘给难住。

    “《真假美猴王》”女孩笑笑，“我最喜欢这一段。”

    “你听过的啊？”

    “没有。”我就是看过目录。这是唯一让他看到过她在看的书。

    男孩的声音如低沉的提琴，暗夜里音符一般传入耳膜。本来激烈的剧情，被他娓娓道来，少了些激昂，多了些沉稳。好似猴子成竹在胸，早知道事情的结局。

    六耳猕猴被打死，这一章故事结束。依依皱着眉头开口问：“六耳猕猴真的被打死了吗？它又是怎么来的呢，为什么会那么厉害，和大闹天宫的孙悟空不相上下？”

    男孩略一沉吟，随即回道：“六耳猕猴是孙悟空在打死强盗，与唐僧发生分歧后出现的。我猜，很可能是他的怨念分身。

    六耳猕猴是如来的叫法，一人双耳，三人六耳。如来是在警告孙悟空，此事你知我知，没有第三人知道。你老老实实助唐僧取经，我给你金身正果。否则，……”

    “否则怎么样？”依依急切的问道。她如今不满九周岁，看故事的时候从未想过如此深层次的东西，一时非常的惊讶好奇。

    “否则会再压他五百年？”男孩笑笑“说不定的，反正如来是在警告他。他一进大殿，如来就与众人道：你们都是一心，且看二心来了。说明如来知他底细甚清。若他一再不服管教，如来是不会放任的。”

    依依呆呆的点头“我以为这就是个荒诞不经的神话故事，却原来蕴含这么多的内涵。”

    “都是我瞎猜的，一千个人有一千种解读，你也可以试着联想，喜欢想成什么样儿就想成什么样儿。”

    女孩点点头：“老师让写作文，我写这个可以吗？”

    “千万别。”男孩紧张的打断，随即又放缓语气“上学时期要写积极正面的东西，而且你刚开始学着写，别写太难的。写秋天的收获啊，金秋的美景啊什么的，不是很好嘛。”

    “不想写。”依依有些泄气，此时电影散场，女孩噘着嘴开始往回走。“好几次都是写劳动的。好烦。”

    “要不我帮你写。”李朝阳恨不能把这话吞回去，你这是干嘛啊，教小姑娘作弊吗？看女孩回头，他赶快摆摆手“当我没说过。”

    “嗯。”

    望着小姑娘清澈的眼眸，他点点头。有些猜不透她的想法。

    ————

    抢秋夺夏，有依依在，本来的秋雨被打散。大家顺利的颗粒归了仓，冬小麦已经种下，地里上了肥，队里的牲口开始忙活了。

    “这几年总算不用人力拉了，前几年差点儿把人累死。”

    “还是牲口有劲儿啊!”

    “这不是废话嘛，难道饿的皮包骨的人能比牲口有劲儿吗。”

    十几天的时间，地里全都犁过。今年有基建工程，男人们开始报名参加。离了家能省下一人的口粮，还能挣些钱票回来，对于靠力气吃饭的老农民来说，算是极大的好事。

    杨铁槛没想到住在家里的李朝阳居然也报名要参加“孩子，那活儿很累的。你们如今有补贴，再加上村儿里挣的公分，够你消耗的。”

    王爱珍也开口劝：“都是些成年的大老爷们干的，你一个刚从学校出来的孩子，干那太伤身体了。”

    姥姥手里的锥子在头皮划拉了一下，抬起头来：“别去了，你还小呢。咋也得过了二十再干那些力气活儿。”

    一晃，他来这个家一个多月了。家里温馨的气氛让他极其喜欢，此刻听到这肺腑的劝说，男孩的心更如泡在温泉里一般，通体舒泰。

    可他如今的情况，必须要以命相博，不可自甘安逸。否则这辈子也许再无出头之日了。

    “我身体很好的，能干的动。青年突击队不都是我这么大的嘛，大爷就给我报名去吧。”

    王爱珍还欲再劝，被男人一把拉住了胳膊。话语点到即止，这孩子不是个笨的，人家有人家的盘算，外人不好多言。

    “行，那我给你登记。”

    “谢谢大爷。”

    男孩说完咬着唇，眼珠来回的转转，一副难以启齿的模样。杨铁槛望他一眼：“有话就说。你在这家也住一俩月了，不用那么客套。”

    男孩俊美的脸带上了让人赏心悦目的笑：“我有事儿想去一趟隔壁县，大爷能不能把自行车借我用用？我保证按时归还，绝不会弄坏的。”

    “行，这有啥不行的。你骑石头原先的那辆就行。啥时候走？”

    “现在，我快去快回。”

    王爱珍转身：“那你等着，我去给你找钥匙。”

    杨铁槛拿出信纸：“你去干啥，我给你开介绍信。”

    “算是探亲吧。”迎上男人的目光，他沉默了一会儿开口“我爸爸妈妈在那里。”

    火车上那温婉高贵的女人，见过的三人都还有印象。那一看就是一副知识分子的样子，如今居然来了这偏僻的地方，不用说，杨铁槛也能猜到怎么回事。

    难怪这孩子要报名参加青年突击队呢，这是想拼命给自己博一个未来啊!

