
　　二十万人搅在一处厮杀，战场上的声响充盈天地之间。

　　王猛什么也听不到，什么也看不到，他只挥着他的大槊，一步，又一步，结结实实地向前推去。

　　除去一开始短暂的后退之后，他再没后退一步，中垒校尉的大旗一直在全军的最前沿，开始时他还大声招呼着身边的兄弟，可后来便不用了，因为所有人都跟着他的步调在前进，只要他在前进，全军就跟着向前推进。

　　于是他埋下头，眼里只剩下眼前的敌人。一个、两个、三个、直到数不清多少个。一个大胡子被他一槊捅穿了喉咙，一个白脸青年被他擢得头部稀烂，那个硕大的护心镜挡不住大槊的冲刺，那副亮闪闪的铁甲好像是纸糊得一样。

　　在王猛眼里，他们不是人，不是男人，不是女人，他们只是敌人，对待敌人，就是彻底的无情，就是你死我活，战场上没有感情，没有人性，只有力量，强者才有资格活到最后。

　　他双臂已经麻木，眼前是一片血红，他怀疑自己的眼睛被刺破了，他曾见到刀光直闪到眼前。但是王猛并不在乎，此刻的他连自己的性命都不在乎，他已变身为一个杀人机器，只知道冲、刺、砸，挥舞着手中的大槊，他的目标只有一个，那就是消灭敌人的肉体，消灭一切拦在他前进路上的敌人。

　　不知道过了多久，他的眼前已见不到敌军的脸，而全是他们的后背，所有敌人都在逃跑，王猛下意识地跟在他们身后，毫不留情地结果了一个又一个，直到一个年轻的敌兵转过头来，满脸惊恐地望着他。

　　他恳求道：“别杀我。。。我娘没有人养。”

　　王猛举起的长槊慢慢放下，他好像从天上回到人间，茫然望着周围的一切。

　　更始军在溃散，汉军在追击，正是收割敌军生命的大好时候。

　　他的头上，中垒校尉的大旗依旧在飘扬，扛着大旗的却不再是原来的兄弟。

　　“他死了。”那个旗手仿佛读懂了王猛的眼神，“我便扛过来了，校尉，我们赢了！”

　　在汉军取得优势时，陈仓城中的左大司马逄安率军出击，向更始军的侧翼狠狠地插了一刀，正在苦苦支撑的敌军立即崩溃，汉军大获全胜。23sk.Com

　　战场上死伤者无数，还有无数人跪地请降，小皇帝下令收纳降兵，都交给后续兵马整编，他自己带着前锋部队毫不停歇，一路狂追，几乎是蹑着刘嘉和延岑的脚后跟来到了雍县。

　　刘嘉和延岑冲进雍县，立刻紧闭城门。这一路狂奔，根本没时间停下来收拢败兵，两人只带着两三千人入城，之后汉军便冲到城下，四面围定。

　　雍县城中原有一万余人守城，如今刘嘉和延岑的兵马便只有这么多了。两人都曾是独霸一方的诸侯，如今却朝不保夕，困守孤城。

　　留在郁夷的李宝听说二人兵败，大惊失色，想冲出城去厮杀，敌方大胜，士气正高，李宝唯恐不敌，想死守郁夷，又觉得是个绝地，思来想去，自己势单力薄，还是与刘嘉和延岑合兵一处才好。

　　李宝眼看城北无人防守，便在夜里偷偷地准备船只，趁着黑夜登船，沿汧水逆流而上，船行到半夜，忽见前面河面上燃起火把，照得河面白昼一般，无数船只横亘于上游河面。

　　有人提着一张弓，站在船头大叫道：“哈哈！李宝，你果然来了！我奉陛下旨意，在此等你多时了！”抬手一箭，将船上旗帜射落。

　　李宝吓得魂飞魄散，敌军万箭齐发，士兵纷纷落水，李宝忙下令道：“掉头，掉头，快掉头回城去！”

　　船队向来路逃遁，因互相拥挤，不好掉头，只有少量船只逃走，其余都被汉军俘获，李宝逃到天亮，总算见到了郁夷城，却见城头上竖着汉军旗帜，城上箭如雨下，将李宝军射死无数。

　　原来在他偷偷出城之后，汉军一支偏师袭取了郁夷城，端了他的老窝。

　　李宝如今悔不当初，还不如在城中坚守，至少能多捱些时日，如今他前后都有汉军，走投无路，眼看要生生困死在这条河上。

　　李宝欲弃河上岸，身边将领劝道：“君侯，我等如今只有这一点兵马，便是上岸去又有什么能为，末将听说建世皇帝善待降将，君侯莫不如。。。归降了吧！”

　　话音刚落，被李宝一刀刺死，李宝将刀拔出，在尸体上蹭了蹭，冷笑道：“你这不忠不义的东西，只知道自己的功名富贵，哪里管本侯的死活？你以为只你一人知道投降吗？本侯自然知道是要降的，只是不用你来教我！”

　　天一亮，李宝即举兵投降。

　　扶风边境四县，小皇帝刘钰亲征已平定了三县，只余下雍县还在刘嘉和延岑的手里，城内不过一万多人，并无多少粮草，二人不过是苟延残喘而已。

　　皇帝在雍县城外驻扎了几日，并没有下令攻城。等到更始柱功侯李宝投降，便召他来相见。

　　皇帝对他很是礼遇，说话都透着亲热，允许他统率自己手下仅有的兵马，驻扎在中军大营之侧，比其他各营更靠近皇帝的大帐。

　　小皇帝说道：“朕不攻城，是不忍雍县生灵涂炭，卿可修书一封，派人送进城去，对二王好言相劝，就说朕许诺尔等，若束手来降，尔等三人都不失封侯之位。”

　　李宝应了，随即亲自写了一封帛书，派亲信人揣了送进城去。

　　雍县之内，汉中王、武安王看过书信，刘嘉叹道：“如今走投无路，别无他法，看来只能降了，但愿小皇帝能信守承诺，善待我等。”

　　“怎么善待？不过是和刘圣公一样，一所好宅，几个美婢，过一家一户的小日子而已。”

　　刘嘉道：“当年在舂陵，家父早死，家里贫苦，多亏族叔养寡人成人，当时心心念念的就是一所好宅、几个美婢的日子，那就真正的好日子啊！”

　　延岑只是冷笑，又问送信人道：“君侯还有什么话交待没有？”

　　那送信的也是胆大，只笑道：“大王若只想过一所好宅几个美婢的日子，那便没有；大王若不肯屈居人下，还要纵横天下，称孤道寡，君侯倒是有几句话带给大王。”

　　刘嘉惊道：“这话是什么意思？李宝难道不是真心投诚？”

　　延岑已豁然而起，拔出腰间佩刀，一刀将面前几案斩作两段，他说道：“大丈夫当横行四海，服冕冠，跨宝刀，焉能仰他人鼻息，食嗟来之食乎？”

　　刘嘉看着他，心道：“延岑终不肯居于人下。”

　　延岑面貌雄伟，有勇力，有计谋，生就一副英雄相貌。但他的为人一向是反复无常，今日降，明日叛。每次他投降的理由只有一个，暂时保全自己，等待机会再一次反叛。他是一个投机者，总是寻找一切机会以小博大，以期建立他心心念念的王霸之业。

　　延岑说道：“柱功侯必定有良言相劝，你且说来。”

　　送信人道：“君侯有言，他如今得小皇帝信任，得以率本部两千人在中军之侧。大王可假意出降，率数十敢死之士，衣内藏短刃，在狗皇帝受降之时，骤然发难，胁持狗皇帝，号令诸军，则大事可成。大王若肯，君侯当起兵响应。”

　　刘嘉吓得汗都流下来了，连声道：“城外十万大军，这，这太冒险了吧，若是一击不成，我等皆有灭族之祸。”

　　延岑道：“大王言之有理，此事需考虑周全些才好。”

　　话音刚落，起手一刀，已刺入刘嘉前胸。刘嘉大睁着双眼，看着延岑，说道：“你，你。。。”

　　延岑道：“大王仁爱，数次容我，与我栖身之处，如今大王再做做好事，助我最后一次吧！”

　　延岑用脚将他尸体蹬开，抽出刀来。向送信人道：“密谋之事，最忌犹疑，汉中王已知我等之谋，若不杀之，必将为害我及君侯。如今可推说因其不肯降而为之，以博取小皇帝的信任。明日我便出降，依前计行事，请柱功侯助我，若能成功，我二人共入长安，分掌朝政。”

　　两个人计议定了，送信人便出城去复命，延岑挑选死士，准备刀枪。

　　第二天一早，延岑大开城门，带着手下诸人，皆素服免冠，拜伏于地。小皇帝带大军入城，见了延岑，便让人扶他起来，到面前说话，百般抚慰。

　　延岑看皇帝身边只有一个矮小的少年，其余人都在几步开外，心道：“此时不动手，还要等什么时候？”

　　他一手去怀里摸刀，脸上还在笑着，另一只手却突然抓住皇帝手腕，向怀里猛地拉拽，没想到皇帝手一沉，摆脱了他的束缚，而旁边那个少年突然上前一步，闪电般地出手。

　　延岑根本没把这个小孩子当回事，一点也没有防备。他哪儿知道小班登的手搏已练得炉火纯青，诸葛稚等人都在他手底下吃过大亏，延岑的身子突然失去了平衡，仰面朝天摔在地上，刚刚抽出来的短刀从手里飞了出去。

　　他刚想起身，旁边伸过来一柄大槊，锋刃深深地刺入他的前心之中，延岑张大了双眼，不敢相信眼前的场景。

　　他有许多次赌上自己的性命，每次都赢得盆满钵满，唯有这一次，他输了，虽只输了一次，却再没有翻本的机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，214.受降之谋免费阅读。https://xs.23sk.com 