    凌沫沫停顿了两秒，说：“……这个最受欢迎女歌手的奖项，我不能接受。”

    嘉宾捧着奖杯最先惊呆在了原地，看着凌沫沫的眼底，同样闪烁着浓浓的愕然。

    音乐盛典的主持人，选的自然是世界一流水平的，多少尴尬的事情到了他们的身上，都能顺利的化解掉。

    而凌沫沫这样的一句话，却使得主持人脸色一片苍白，抖动着半天唇瓣，才问出了一句：“什么？”

    此时全场是极为安静的，大家都以为自己听错了，在主持人问出什么的时候，整个现场的气氛就演变成为了鸦雀无声的状态。

    静的诡异，静的压抑。

    千千万万的眼睛，都投在了凌沫沫的身上。

    凌沫沫眨了眨眼睛，面色很平静，握着话筒的手指关节很突出，显然很用力，她没有去看任何人，盯着正前方的眼底闪烁着一抹坚定，再一次开口，吐字清晰：“我说，我拒绝领取这个奖项。”

    一秒钟的安静。

    随后便是一片喧哗。

    闪光灯和快门声连成了一片。

    坐在嘉宾席位上特殊位子的评委面色苍白如死灰。

    音乐盛典各大投资商的表情更是难看到了极点，狠狠地瞪向了负责这次音乐盛典的导演们，吓得导演们都急出了一身汗，面面相觑，却又大气不敢出一声。

    任谁也没有想到，一向现场直播都不会出现任何差错的音乐盛典竟然在今年出现这样的状况！

    然后，现场的那些人都彻底的回了神，议论声连绵不断的响起。

    就连那些向来厮杀着的明星此时都化干戈为玉帛，不计前嫌的侧着头，低声彼此交谈着。

    主持人主持音乐盛典好几年了，每一年都会出现大大小小的插曲，可是却从未有一年像是今年这样，出现过这样的意外，一时之间对着满场的混乱却不知道应该说些什么。

    所以，现场愈发的混乱不堪。

    唯独李情深，泰然自如的坐在那里，一双眼睛，直直的盯着凌沫沫，眼睛始终眨也没有眨一下，只是眼底的光，变得有些冷，有些冰，唇瓣有着微微抿的痕迹。

    凌沫沫原本存在心底的那一抹紧张，此时此刻已经烟消云散了。

    在下面的人看来，此时的凌沫沫格外的平静，像是没有任何波澜的一潭死水。

    她握着话筒，眼神变得有些恍惚，语气轻柔而又缓慢的开口：“十年前，一个十六岁的女孩，带着梦想，带着爱闯入了娱乐圈。”

    凌沫沫一张口，现场原本混乱的气氛，跟着一点一点的平静了下来。

    很多人都将注意力转移到了凌沫沫的话语上。

    “十六岁，是一个女孩最美好的开端，年轻漂亮，活力四射的活在高中里，而那个女孩却因为家境贫寒，不得不辍学。”

    “女孩没有学历，没有背景，一个未成年的她在怀江城的繁华都市里，唯一能存活下来的办法便只有流连于每一个醉生梦死的夜总会高级会所里。”

    “女孩爱唱歌，她在用生命唱歌吧，所以打动了一个人，于是，便被那个人带走了。带入了娱乐圈，也许是因为爱，也许是因为梦想，她真的很努力，付出了比常人要多很多倍的心血，然而上天不负有心人，她终于赢得了全世界人的认可。”

    “同样是夏季，她出了第一张专辑，红遍大江南北，冬季在北京举办了第一场演唱会，门票一抢而空，同年十二月的音乐盛典之上，她拿到了最受欢迎的女歌手称号。”

    “当年，所有人都说，她是百年奇迹，多少人一夜成名，可是从未有一个人，竟然能一战成神，一出道就包揽了歌坛一姐的称号。也有人说，只是昙花一现，跳梁小丑而已，可是，第二年，第三年，第四年，第五年，第六年，她年年仅出一张专辑，却年年霸占音乐销售榜第一，甚至在第七年她因孕结婚，一沉寂，就是三年，可是，这三年，她依旧稳占歌坛一姐的位子，不可动摇。”

    “一直到今年，她仅凭一个单曲，便引起了无数轰动，甚至著名导演说，十年难有一个她，她唱歌，不是在用技巧，也不是在用嗓音，而是在用感情。”

    “没错，说到这里的时候，大家怕是已经知道我讲的那个女孩是谁了。”

    凌沫沫顿了顿，全场诡异的安静，过了良久，她才轻轻的开口，说：“是陈婉茹。”

    陈婉茹的经历，早已经在网上十年之前人尽皆知，现在凌沫沫在诉说一遍，大家听到一半的时候，便知道是她。

    可是，现在凌沫沫口中吐出陈婉茹这三个字的时候，现场的气氛却还是微微的有些诡异。

    台下那些投资商和导演评委的脸色更加的难看了。

    凌沫沫看在眼里，她知道自己这样做，到底会得罪多少人，可是，现在那些都已经是无关紧要的了。

    她早已经在李情深拒绝她的时候，心底有了这样的一个打算。

    陈婉茹是冤枉的，她所创立起来的一切不能就这般毁于一旦，她只能尽其可能的用自己绵薄之力帮助她。

    想到这里，凌沫沫的心底愈发的有底气了，她再一次的张开口说：“就在不久前，因为一件人尽皆知绯闻，陈婉茹和评委开房，导致她十年成绩受到质疑，碍于舆论，碍于评委组为了彰显自己的公平公正，所以就取消了陈婉茹本年度音乐盛典的参赛资格。”

    “于是，今晚音乐盛典依旧繁荣如往昔，大家依旧欢笑如往昔，谁又曾记得，那个曾经的陈婉茹？是的，落难的凤凰不如鸡，可是，难道大家就没有发现今晚的音乐盛典，还缺少了一个人吗？”

    凌沫沫的话引得全场又轻轻的引起了一丝轰动。

    凌沫沫的眼神变得有些冷，继续开口：“少的那个人是简晨曦。”

