    可秦弈都还没来得及跟她解释为什么要招饕餮，左擎天就已经在说了：“饕餮在前，你是否还要护着这小子？”

    曦月这才想起秦弈是在被巫神宗通缉的，居然大摇大摆在左擎天眼皮子底下出现了，简直在当面扇他的脸。

    “杀我宗乾元在前，坏我宗召唤大计在后。”左擎天转向秦弈，慢慢道：“你们是真当本座改吃斋念佛了还是怎么的？”

    说到最后，声音转厉。

    到了“的”字的时候，秦弈浑身气血翻腾，差点直接吐血，心中骇然。

    这差距未免太大了，此时的棒棒也根本不是他的对手。甚至在左擎天出现起，流苏都已经神隐了，稍微露一点痕迹都有可能被这种大能感知，躲不过去。

    曦月再度扬起白光，护住了秦弈：“杀封不戾，是你们夺人家的宝贝，被反杀了是自己菜。破坏你们的凶魂战略更是深合我心，我不保他保谁？”

    左擎天失笑：“说那些没用。便如你够强，我的事坏在你手里，才会笑笑而过，和你再约下回。而他不够强，直接死在我手里有什么好说的？讲什么大道理？”

    曦月：“……”

    左擎天有他的气度，但不代表是个好好先生，这一刻终于展露了魔宗巨擘的凶悍与霸道。

    你足够强，我跟你说几句。你不够强，宰了你没有什么道理讲。

    就是这么直白的逻辑。

    他的目光里有了些狞意：“要么你和我打一场，护着这小子，放任饕餮出去肆虐。要么你和饕餮打一场，这小子交给我。你只能选择其一。”

    曦月皱了皱眉，一时也有些蛋疼。

    却听秦弈终于说话了：“饕餮我来处理。”

    “嗯？”左擎天曦月都有些意外。

    确实如今只是不完整的仪式，在饕餮自己吃人献祭达成仪式圆满之前，不会达到无相级。最多只能是伪无相，曦月对付不算难，但也肯定无法分心对付左擎天这种同级猛人了。

    秦弈自己要处理……那不是搞笑么？

    秦弈道：“我之所以敢招它出来，不是准备好了能有个无相强者来解决此事的，在此之前我都不知道岳……”

    “嗯？”

    “哦，在此之前我都不知道前辈来了，当然不是准备丢给前辈处理的。”秦弈道：“事实上，我本来就打算自己处理。”

    左擎天皱起了眉头。

    莫非他另有手段可以削弱饕餮？

    不太可能……巫神宗专业搞这些，都不知道这种手段，这秦弈怎么可能知道？

    秦弈直视他：“左宗主，我们打个赌如何？”

    左擎天饶有兴致地笑笑：“说。”

    “若我能自行处理饕餮，此事就算终结，前辈离开大乾，不涉红尘。”

    左擎天觉得真有意思，远远看了眼城墙上的少女身影，笑道：“你在保护徒弟？你自身难保，若不是曦月保护你，你早被我摁死了，居然在这种时候还在跟我讨价还价保护你的徒弟，而不是让本座撤销对你的通缉？”

    远处城墙，李无仙远远看着，捏紧了小手。

    她本不知道师父来了……她没计划过师父的力量。

    但从这状况看，似乎起到关键性作用的依然是师父。

    不仅如此，原本她期待的天枢神阙赶走巫神宗之后，还大乾清朗，也只能说是一厢情愿，未必靠谱。因为即使这次巫神宗退却，天枢神阙也不可能时刻护着你一个凡人国度，你只能期待巫神宗主动不理会大乾……能不理会么？很难说，以前或许不理会，现在确实也不算得罪，但魔宗思维难测，既然已经和你有了牵扯，会怎么想就很难说了，只能说听天由命。

    而真正记着这点，替她收尾杜绝后患的……还是师父。

    秦弈正在对左擎天道：“她本与巫神宗无关，反而是你们搞出饕餮大概率要吃她，我保护无辜的徒弟岂不是理所当然？”

    李无仙：“……”

    左擎天差点没笑起来：“你徒弟无辜……好，无辜。”

    秦弈道：“反正这个提案对宗主也没什么坏处，宗主以前没理会过大乾，当然是对宗主的价值不大……而我与贵宗有仇，也没奢望贵宗多大度，要通缉也继续呗。”

    左擎天笑道：“不错……大乾对本座如同鸡肋，干涉不干涉无所谓，却不可能放过你，你倒是很清醒。不过你能不能解决饕餮，与我何干，本座跟你赌这个有什么意义？”

    秦弈道：“因为我解决的话，可以让下次召唤间隔时间减半。无论我打不打得过，阁下总不会吃亏。要是阁下一心要杀我，让神阙前辈去阻止饕餮，说不定反而不合算呢。”

    左擎天笑意更浓：“有意思……如果你打不过呢？”

    秦弈淡淡道：“那便死于饕餮之口，也省了巫神宗通缉浪费力气了不是么。”

    敢情不是直接搞定，还是要打？曦月忍不住道：“喂，秦弈，你真有把握？”

    秦弈笑笑：“没把握，那也得做啊。”

    左擎天哈哈笑道：“有趣，曦月，怪不得你徒……”

    曦月怒而打断：“喂，别害我家明河风评，他们没有半点关系！”

    左擎天笑道：“巫神门下，都出来，让这个……唔，吹笛子画画的来替我们做这个巫神之祭。”

    言下之意，接了秦弈这个赌局。

    看上去未必是想赌，而是想看看秦弈的操作。

    不得不说，引发了他的好奇。

    因为这种东西，真的是巫神宗专业，他不知道秦弈说的这些到底怎么做到。

    邙山等人都皱眉出了红门，他们折腾了半天是真的阻止不了召唤仪式，现在都快成了。那个饕餮塑像都已经会动了……

    就算左擎天不喊他们出来，他们估计也必须主动撤退，否则饕餮乱咬起来可不是开玩笑的。

    结果这时候，秦弈居然进去代替他们操作……

    连左擎天都很好奇，别说他们了。

    众目睽睽之下，秦弈进了红门，直奔祭台。

    饕餮狰狞的怒目已经瞪了过来，眼中似有神光绽放，血口张开，深渊般的魔气汹涌澎湃。

    秦弈毫不怀疑再迟来片刻，它就可以彻底变成肆虐凶魂了。

    从玄阴宗得到的远古记载有云：

    凶魂的封印，一旦启动，就不可收，但饕餮有些例外。饕餮是贪之化身，召唤虽不可收，却可以提前，只要你把某种对它有足够诱惑力的东西摆在面前，它就会提前挣脱封印束缚，死也要去吃那东西。正因这种提前挣脱，它的能量会远远不到应有的程度，也正因如此，也会使下次启动封印的间隔缩短。

    因为这其实就是招了个弱化版的小饕餮出来而已。

    这种所谓足够诱惑力的东西，当然不是谁拿个好东西来试试就可以的，事实上是有非常明确的特殊物品，所以巫神宗并不知道还有这回事儿。

    但秦弈恰好有这种东西。

    彼岸花。

    只能作为诱惑，一定不能让它吃到。

    否则会发生什么，远古记载都没说。

    秦弈掏出彼岸花，站在饕餮面前一丈。

    “吼！”

    外面的曦月左擎天眼睁睁看着那个还是半成品雕塑的饕餮脑袋跟皮球似的一股脑儿弹了起来，一口咬向了彼岸花。

    就像饿坏了的狗子看见了肉骨头。

    它的能量……最多只有乾元初期。

    “砰！”秦弈一棒子砸在了它的脑袋上。