    月初休息一天，明天万字补回来。

    最近状态不是很好，可能是本书进入后期了，有种七年之痒的倦怠感。

    为此想积累一下灵感值，比如重刷宝可梦短片的梦之芽、Gotta等等。

    最近宝可梦旅途篇，小智和天王实力的‘黄色闪光’电次打了一场大师级比赛，很燃很热血，有种小智突然长大了的感慨。

    据说本季度还会与白菜姐对战，倍感唏嘘，依稀记得十年前看DP的时候冠军还是遥不可及的战力，十年后小智还是‘十岁’，却已经能和冠军们交手了。

    （这特么是八岁？·GIF）

    动画对北川来说有着特殊的含义，小时候点播台就是无印篇与游戏王混着放。特别篇、游戏也是如此，当时在盗版书屋看特别篇，用黑白FC玩金银……一回过神已经成为了宝可梦同人作者，为了写作几乎又把系列作品都补了一遍。

    所以在本书中大家能看到动画、游戏、漫画三种不同世界观的缝合……不同人物的交流，会让北川有种埋彩蛋的乐趣。

    倘若有人因为本书开始接触宝可梦对战、了解宝可梦卡牌、更加喜欢宝可梦……那是北川的荣幸。

    聊回本书，预计还有一卷半的内容。

    XY神结束后，胡帕将作为剧场版的巅峰以及尾声。

    中间穿插东煌的冠军之路——陆老师也要成为冠军、成为‘对战传奇’，挑战世界锦标赛了。

    然而书中的时间线才过了一年半，几乎与现实时间持平。

    可能打神兽练级会更快一点吧！(′???)σ

    不会猛推主线，因为还有阿罗拉地区这一适合度假与日常的半卷内容，然后才是战斗的剑盾篇。

    这几天会努力更新，把蒂安希的故事讲完。

    以上。

    9.2补更。

    感谢大家，顺带求个月票~！

    ……

    ……

    发扬拉胯条PY的传统。

    推荐新书，作者：蜜汁鸡

    简介：《学姐快住口！》——网文扑街作者和涩图插画师之间，互相社死的大学日常狗粮文~

    这书名总容易看错，也不知为什么……感兴趣的读者老爷们可以康康！

