    

    第450章寂无绝这么凶残？

    房间里。

    烛光摇晃。

    陆云萝双手环胸，一脸防备又警惕的模样，“我跟你说，我是不会屈服的，而且我身子也不便，你要是想要来硬的，那咱们只能拼个你死我活，鱼死网破了。”

    寂无绝看了她一眼，这女人脑袋里在想些什么乱七八糟的东西？

    “过来。”

    “帮我磨墨。”

    他来到案前坐了下来，开始处理着刚才没有处理完的一些情报。

    “磨墨？”

    “你把我拉进来就是让我磨墨啊？”陆云萝看到桌子上好像是摊开了一堆的东西。

    这家伙还挺勤奋的，这大半夜的不睡觉，还在这加班呢？

    感觉这皇上，也没那么好当的样子。

    寂无绝深深的看了她一眼，“你好像很失望啊？”

    “哪有？”陆云萝脸一红。

    不就是磨墨吗？

    这有什么大不了了。

    搬了个凳子就在寂无绝边上坐了下来。

    两边碍事的袖子捋的高高的，露出了一截纤细白皙的手腕，开始卖力的干起了活。

    一炷香之后。

    寂无绝还没处理完。

    陆云萝已经有些坚持不住了。

    本来连日赶路，身体就比较疲惫，加上又来了大姨妈的原因，现在又已经是三更半夜了，陆云萝只坐了一会，困意就席卷而来。

    眼皮子上下打架。

    最后便想着先眯一会。

    结果这一眯就直接眯睡着了。

    睡着后的陆云萝，十分的安静。

    卸下了平日的张牙舞爪和防备。

    她就这么静静的趴在那。

    触手可及。

    寂无绝看了好一会之后，这才不舍的收回目光，将她抱到了床上，继续处理剩下的情报。

    房间内烛光摇晃。

    只剩下寂无绝写字的“沙沙”声和陆云萝平稳又浅浅的呼吸声。

    次日。

    已经是日上三竿。

    “娘娘，快醒醒。”

    “别吵，让我再睡一会。”陆云萝嘟囔了一声，转了个身子准备继续睡。

    忽然一股热流从身下涌了出来。

    陆云萝瞬间清醒。

    完了！

    这被子和衣服不会都弄脏了吧？

    连忙起身一看。

    好家伙。

    惨不忍睹！

    再定睛一看，这居然是寂无绝的房间！

    顾不得去想她昨晚怎么在寂无绝房间睡下来的，连忙跳下床准备毁尸灭迹，某人逆着光正好从门口走了进来。

    吓得陆云萝连忙转身，面对着寂无绝。

    那屁股上红艳艳的一抹被寂无绝尽收眼底。

    “早上好啊！”陆云萝故作镇定。

    寂无绝的目光落到了陆云萝身后被卷成一团的薄被子上，然后看了她一眼，“已经中午了，你收拾一下，下午跟我去一个地方。”

    说完，寂无绝便转身离开了。

    陆云萝暗暗松了口气。

    还好……

    这家伙没发现。

    否则可就丢人了。

    周嬷嬷拿了一套干净的衣裳过来，银霜则去打热水。

    等收拾妥当之后，客栈的小二抱着一床干净的被褥送了过来。

    “是谁让你过来的？”她没让周嬷嬷和银霜去小二那换被褥啊。

    “夫人，是您的夫君交代的。”

    夫君？

    这个称呼还真是别捏。

    不过那家伙是怎么知道的？

    她忽然想到了他那会刚进来的时候，难不成那个时候被他看到了？

    陆云萝顿时老脸一红。

    真是尴尬！

    小二看了看空荡荡的床好奇的问道，“夫人，之前的被褥呢？”

    “哦，不小心弄没了，你看看多少钱，直接记到账上，我们照价赔偿。”那被子她直接让周嬷嬷拿出去毁尸灭迹了。

    小二摸了摸脑袋，一脸疑惑，被子还能不小心没了？

    ……

    客栈外面。

    寂无绝一袭黑衣坐在树底下的桌旁耐心的等着陆云萝过来。

    因为其妖孽的俊容以及周身不凡的气质引的周围不少路过的女子侧目。

    有的只看了一眼，就红着脸离开了。

    有的胆子大的，就会忍不住多看几眼。

    像这等气势不凡容貌又俊美的男人在平日里很少能见到。

    柳雪儿是这离城柳郡守最宠爱的一个女儿。

    最近到了要出嫁的年纪。

    家里给她寻的几门亲事她都十分不满意。

    今日带着丫鬟正好来这街道上转一转，一眼就看到了坐在树底下的寂无绝。

    这样的男人简直就是她柳雪儿想象中的那类男人啊！

    当下优雅从容的整理了一下发饰和衣衫。

    一瘸一拐的往寂无绝的方向走了过去。

    “这位公子，小女子我不小心崴到了脚，不知，否则在您这边休息一下。”柳雪儿一脸娇羞的说道。

    这时，陆云萝正好从酒楼里出来了。

    寂无绝嘴角微微一勾，起身便准备过去。

    柳雪儿微微一愣，这个男人居然不理她？

    甚至还准备离开了。

    她立刻装作没站稳娇弱的往寂无绝的身上倒过去。

    寂无绝俊脸一沉。

    直接一掌轰向柳雪儿。

    那位柳大小姐瞬间呈抛物线飞了出去，伴随着柳雪儿恐怖的尖叫声，最后“砰”的一声摔到了地上。

    那倒地的姿势要多惨烈就有多惨烈。

    陆云萝目瞪口呆。

    卧槽！

    寂无绝这么凶残？

    忽然想到了兰贵人曾经告诉她的秘密。

    说是寂无绝有扔人的怪癖。

    因为她一次都没见过，差点把他有怪癖的事情给忘了！

    寂无绝阴沉的俊脸在看到陆云萝之后慢慢缓了下来，“先去吃饭吧。”

    陆云萝被刚才那一幕震撼到了。

    十分乖巧的点了点头。

    这货。

    惹不得啊！

    ……

    随着这一年来的不不断扩张，农商会的会员酒楼几乎遍布东澜国的全国各地。

    一行人在离城很快就找到了一家。

    寂无绝点了一些鸡汤，鸭汤，鱼汤等各种滋补的营养汤。

    整了一桌子的各式汤品。

    陆云萝不敢怒不敢言。

    乖乖的喝着。

    这么乖巧的陆云萝令寂无绝很是不习惯。

    “我给你点了这么多的汤，你不抗议一下吗？”寂无绝问道。

    陆云萝内心翻了个白眼。

    原来这家伙还知道啊。

    微微一笑，礼貌的说着，“其实我觉得还不错，喝汤有营养。”

    寂无绝感觉哪里不对劲。

    但又说不上来。

    于是这顿饭就在沉默中渡过了。

    “等会我们要去哪？”陆云萝问道。

    寂无绝递给了她一本册子，“你先看看。”

    陆云立刻将那本册子拿了过来。

    “山区之民多有颈部两侧肿大之症，常年来妇人尤多……”

    陆云萝目光微微一沉，这不是甲状腺肿大吗？

    甲状腺肿大，也就是大脖子病。

    这种病在古代被称为瘿瘤。

    绝大部分都是因为体内缺碘引起的。

    碘作为人体必备的微量元素，每天必须有一定的摄入量。

    一般高碘地区的人在平时的饮水和食物中就能补充足够的碘，因此不会出现缺碘的症状。

    可一般的内陆地区，尤其是山区部分，缺碘非常严重。

