    进入三月，通州知府李长治选定的长策河运开始组织船队运粮。

    这个时候，顾天成已经在河道上跑了一个半月，交付了两趟货，到手两笔不菲的运费。

    这时，他也在通州码头装货。

    看着货物正常运上货船，手下兄弟也各司其职, 顾天成便溜达出来，去看运粮船的热闹。

    长策河运的船的确挺多，都是同一类型。这样规模的船一层层停在码头边，远远看去，显得颇为壮观。

    只不过，若是靠近点就能发现，这些同一河运行的货船之间, 好像也不那么和睦。

    顾天成现在看着的, 就有两个孔武有力、却穿着长袍的人，像两只乌眼鸡一样互相瞪着。

    一个说另一个占了自己的地方。

    另一个则说对方靠得太近，把自己这一队船挤的无法衔接。

    随着两个人的争吵升级，他们身边各自又聚了好些人，互相都有帮腔，差点推搡起来。

    幸好有一个高瘦的人过来，一边打着哈哈，一边把两方的人分开。

    顾天成站在不远处，看得饶有兴味。

    他问身边的沙老大：“运粮是大事，我刚才来时，他们就这样挤挤挨挨的都想往前抢。这样就乱了啊，还怎么装粮？

    “你们是治理码头的，也不管管啊？”

    沙老大一副看惯风景的样子，说道：“长策河运, 如今相当于官船。听说过店大欺客、客大欺主这句话吧？如今长策河运势大，便是客大欺主，我们管不了，也不能管。”

    “啧啧啧……”顾天成摇了摇头, 河运的竞争果然也没多激烈。

    …………

    京城的消息很快，周山打听消息的手段也很强，他给袁冬初讲起长策河运时，还没到四月。

    “长策河运大概没做过这么大宗的货运，朝廷已经有人在抱怨，万顷仓的粮食运输慢而无序。”周山说道。

    袁冬初首先表示的是遗憾：“可惜诚运南北起步太晚，否则，就凭长策河运这做法，咱们无论如何也能和它争一争。”

    周三颇为向往：“也不知这事儿还能不能改。照着天成的性子，这段时间的河运跑下来，定能让他结交几个对他服气的朋友。

    “若这个差事还能改，咱们诚运一定有能力承担。”

    说起长策河运这么不给力，袁冬初有些担心漕运的事情了。

    她问道：“你有没有听到朝廷讨论长期使用民船运粮？”

    谷荵

    “还真有。”周山神色变得颇为嫌弃，“都是因为长策河运不长脸，听说有人提过削减漕军，当时就有人反对。

    “如今长策河运运粮效率这么差，就有人提起，还是得漕军运粮才能保证及时有效。当时建议削减漕军的人，还被同僚弹劾了。”

    袁冬初皱了皱眉，漕运多好的想法，却是被这个长策河运连累了。

    这是不是就叫一颗老鼠屎坏了满锅汤？

    周山知道诚运对漕粮的打算，他见袁冬初皱眉，安慰道：“我听说，阁部好像是赞成匀一部分漕运给民船的，这事儿应该还有机会。”

    这个事儿还不是他们能影响的，袁冬初不在纠结，说道：“先不管它成与不成，先把现在的消息传给顾大哥，让他心里有个数。”

    随着时间的推移，投递行的业务越来越好，人员也在不断的补充。

    用人越来越多，也就放宽了条件，后来招的人，多是没上过学的贫家子弟。

    省心负责看顾两个京郊的加盟分号，在来往的过程中，把几个看好的流浪儿推荐给投递行。

    经过袁冬初的两次面试，几个流浪儿都留了下来。

    秀春来京城就是做事的，基本没怎么闲着，时间都用在培训一波一波的员工。

    另外，还负责教这些没上过学的贫家小子们识字。

    加盟分号在京城周边不断的填充着，秀春的培训对象也包括加盟分号的员工。

    这种专门的培训效果非常好，让投递行的名气越来越大。

    毕竟，能让好多目不识丁的贫家子弟很快认识很多字，有心的人还能写上几笔，很颠覆大家对读书写字的认知。

    读书难、识字难，但诚运投递就做到了。

    算上周边加盟分号的员工，差不多有百多号人。经过诚运那闹着玩儿似的培训，他们就能识字上岗，然后照着信件包裹上的地址和人名，奔走于街道巷子，准确无误的进行投递。

    津州同样也是这样的情况，而且津州郡的区域要大的多。

    二笙在津州，主持下设城镇的投递分号以及员工培训。

    他和手下的两个人，是袁冬初专门带出来进行专职培训的。即使袁冬初不在，这三人做这些事也得心应手。

    京城和津州两地的投递业蓬勃向上的发展、扩充着。

    从通州而来的粮船，也源源不断的沿大河而下，停泊在津州码头。

    徐志如今也是诚运的一方大员了，看着不断停靠的运粮船队，徐志那是满眼的瞧不上。

    民间河运果然没经历过太大宗的运输，七十万石粮食，就让拥有二百条船的长策河运乱了手脚。

