
“大将军，你怎么了？”何必修的心腹看到何必修用手不停地揉着眉心，一副头痛不已的样子，他忍不住问道。从今天早上起床开始，何必修就一副心事重重的样子，开始心腹还以为他是因为昨天晚上做噩梦。

“没事。”何必修说道，“拔营吧！”

他已经连续两天做一个梦了，这个梦十分的可怕，梦里自己在一片汪洋火海当中，到处都是铁蹄，一把大刀朝自己的脑袋砍来，也就是这个时候，他被惊吓醒过来。

何必修说完就从下属哪里接过缰绳，跃身就上了马背。

可是不知道为什么，跟随了何必修多年的老伙计、平日里温顺无比的马此刻竟然嘶叫起来，伴随它的嘶叫，它前腿高高扬起，一个起身就将还没有做好准备的何必修扔在了地上。若是平日以何必修的谨慎，断然不会被马扔下来的，只是今日他的精神确实不行，所以才被马扔在了地上。

“大将军，大将军……”

“大将军，你没事吧？”

“大将军，你怎么了？”

看到何必修被马撂倒在了地上，原本已经上马的几个副将都下来了。他们紧张地将何必修扶起来，关切地看着何必修有些苍白的脸色，十分担心地问道。

何必修站起身来的时候，不由摇了摇手，然后看着把自己摔下来的马，这匹马叫做沙里飞，是一匹好马，跟随了自己多年，就算是战场上，也从来没有发生过这样的事情，今天自己刚刚上去，就发生了这样的事情。

身为领兵打仗的大将军，自然不会太迷信，可是问题是连日连续做着同样的梦，今天一早就被马撂倒在地上，这多多少少会让何必修心里产生了很不好的感觉。

“老伙计，你到底是怎么了？”何必修拍着马的屁屁问道。

沙里飞当下就扬起了双蹄，大声叫了起来，一副惊慌失措的样子。

“大将军，你这匹马到底怎么回事。”杨平忍不住说道，“它是不是受到了什么惊吓啊？”杨平说完不由让人将养马官给叫过来。

何必修看着自己的爱骑一副惊慌的样子，不由皱眉头，他确实没有见过自己的马有过这样的情况。

不一会儿，养马的官到了，他是一个小老儿，他小跑到了何必修等人的面前，马上跪下说道：“卑职见过大将军……”

“大将军的马到底是怎么回事？”杨平当下眉毛不由地往上扬，十分不高兴地看向养马官问道。

养马官看到沙里飞不停地撩蹄子，一副惊慌失措的样子，他马上磕头说道：“大将军恕罪，大将军恕罪啊……”

“到底是怎么回事？”何必修也忍不住皱眉问道。

“卑职也不知道是怎么回事，昨天晚上大将军的马就开始不吃东西，只是在马厩里不停地来回的走来走去，卑职以为它病了，就给它吃了一些常备的草药，今天早上发现它已经勉强吃了一些东西，卑职以为它好些了……”养马官惊恐万分地说道。

“大将军的马，你竟敢不好生照料！该死！”杨平当下就火了，他真的很想让人将这个不称职的养马官给拖下去打上三十大棒。

听到杨平这话，养马官当下连声讨饶。何必修看到养马官这副样子，不由说道：“你起来吧！沙里飞交给你了，你要好生给我照料，不得有误。”

“多谢大将军，多谢大将军……”

“换另外一匹马给大将军。”何必清马上说道。不知道为什么，他叫这声的时候，语气当中显得格外的奇怪，似乎是很开心的样子。

何必修此刻心事重重，也听不出何必清这话里的轻松。

不一会儿，来人给何必清牵来了一匹备用的战马。

“出发！”何必修拉起缰绳，就跃身上了马，然后说道。整个大家拔营出发了。

中午时分，大军正在河边休息，而这个时候从身后一骑铁骑奔驰过来。马蹄声十分的急促，等马靠近的时候，从马上落下来了一个人。而那匹马也倒在了地上，从这个情况来看，众人就知道，这匹马跑得有多累了。

何必修看到落到地上爬起来的人，不由愣了一下，然后站起来说道：“王远！”

众人看到来人竟然是王远之后，一个个的脸色都变了。这个王远这副样子过来，而且还是这样火急火燎的赶过来，广宗肯定是发生大事了。

王远冲了上来，双膝马上跪下，然后说道：“末将无能，末将无能……”

“你怎么这副样子？”何必修惊愕地问道。如果不是因为何必修等人太熟悉王远的容貌了，只怕他们都认不出眼前这个人就是王远。因为此刻的王远一身的血迹，衣服已经残破不全，头发凌乱得不成样子，双颊被冻得红里透着黑，嘴唇干瘪得不能够再干瘪了，更重要的是他身上没有穿着铠甲……

“广宗……”王远说道这里眼泪不由地往下落，然后右手打在了雪地上。

“广宗怎么了？”何必修急切地问道。

“广宗失守了。”王远说道，“胡孝将军被杀，人头就挂在广宗城门外，是施立平……是施立平做的……”

“施立平？！”何必修听到这个名字马上站了起来，不由说道，“你们怎么会让施立平攻下广宗的，广宗的城墙坚固，你们又有五千人马……”

“末将把守南门，看到西门火起，因为西门有粮仓，末将担心粮仓的安危，就带人去救援，谁知道在半路就遇到了施立平，打了起来……末将不是施立平的对手，打了将军一百回合，末将被他砍倒在马下，而这个时候，有人将胡将军的首级拿来过来，弟兄们看到我被擒，而胡将军被杀……”

何必修瘫坐了下来，他的脸色更加苍白了。

“王远，这怎么可能？西门的城防最为严实。”没有离开广宗之前，西门的城防都是张宗负责的，如今西门出来事情，张宗的心里马上炸开锅了，他大声地说道，“老子就算把一半人马带走，也绝对不可能让人趁机攻了城的。王远，你胡说八道，老子的人绝对不可能让人拿下西门的！”

张宗说完就一把将王远掀翻在地，就要挥拳揍王远了。却被杨平和何必清两个人死死的拉住了。

而这个时候，何必修揉了揉眉心，然后说道：“王远，施立平身边是不是有一个谋士？”何必修知道这个施立平虽然很猛，可是却不是一个喜欢耍阴谋诡计的人。身为凶猛无比的武将，一般都不屑用什么阴谋诡计。

听到这话，王远把双手举了起来。

这个时候，众人才注意到王远双手的手掌血肉模糊，一片红黑。等众人看清楚了这片红黑，突然间发现什么不对劲，惊愕地说道：“王将军，你的手掌的食指和拇指呢？”

“末将被施立平抓后，想要以身殉义，可是……那个人却让人将末将双手的拇指和食指都割掉，并且让末将给大将军你带一封信。”

而这个时候，众人才发现在王远的手腕出有不少的绳子的勒痕，想来这个王远是因为少了拇指和食指无法控制缰绳，只得用缰绳绕在了手腕上，以控制马匹了。

王远从怀里摸出了书信，他习惯性地享用大拇指和食指去拿，却发现自己的拇指和食指都没有了，只能够用中指和无名指将信夹了出来，递给了何必修。

拆了信封，展开信，何必修就看到了熟悉的字体，这个字不是别人写的，正是燕王的义子，小王爷李琛写的。

“何大将军，琛本世间小儿，虽识字不多，亦无功名在身，却懂忠君爱国、仁义道德，虽认燕贼为父，实乃保全性命之举。琛虽为施大将军所擒，然施大将军为人宽厚，念琛所作乃是报名之举，并未加害，琛感激莫名，深悔当日为图苟活，而认贼作父，惭愧之极。而何大将军救沐圣恩，不思报国，反举不义之兵，为燕贼驱使，此实乃不忠不义、不仁不孝之举。某盼大将军早日悔悟，举义兵，为国锄奸，若如此大将军才能不负祖宗之厚望，不负父母之恩情……”

何必修当下骂道：“好一个无耻小儿！”

“大将军，怎么回事？”旁边的几个副将见状人不住问道。

何必修将这封信递给了几个副将，副将见状拿过信看了一番，一个个都骂起了李琛。他们当下不少人说道：“大将军，这个李琛太不是东西了……”

“李琛，好你个李琛，原来是你做的好事。大将军，这次广宗失守，只怕是李琛做的！那个李琛为了让大将军疏于防守，故意诈病，然后让其属下，趁夜打开广宗城门，让那施立平兵不血刃拿下了广宗……”

何必修咬牙，此刻他真的很想冲回广宗去，拿刀砍下那个李琛的脑袋。不过，他转念一想，就算这个算计是李琛设计的，这也说不通。李琛这个人既然为了保命可以认贼作父，也可以为了活命而写这封信，只是他没有道理落入了自己的手上，可以逃出升天，却还要拿下广宗城。

除非……

“王远，你告诉我，你亲自见到李琛了？是李琛亲自将这封书信交给你的？”何必修问道。他问完之后，又觉得自己简直是白问，王远根本不认识李琛。

王远听到这话说道：“那人并没有说他姓甚名谁，可是卑职却施立平叫他李琛，而且……而且底下的人都叫他侯爷……他的年纪只有十五六岁，十分的冷漠……”

“李琛？”何必修不由摇头，他想到了这些日子那个李琛想到的一些阴谋诡计的阴招攻下的城池，觉得这些招数或者真是李琛想到，可是转念一想感觉没有道理。

“大将军，我们杀回去吧！”

“大将军，失了广宗的话，就像是有一根刺插入了我们的咽喉……”

“大将军，末将请求大将军带领我们杀回去，一定要拿回广宗……”

“大将军，请你下令吧！带着我们拿回广宗。”

何必修皱眉，他很想拿回广宗，可是他知道如今自己回到广宗，最快也要花上一天的时间，这样的时间足够施立平等人做好广宗的防御措施了。更重要的是，自己这些人并没有携带攻城的用具，怎么可能拿得下城墙坚固的广宗。

何必修摇了摇手说道：“我们不能回去。”

“大将军，那我们……”

何必修站起来说道：“我们出发去邯山，在没有弄清楚敌人是什么人之前，就贸然进攻敌人，这是不智的选择。”

“孙子曰：知己知彼、百战不殆！”

何必修不是蠢人，楚风知道，可是楚风明白一个道理，那就是不要放弃任何打击你敌人的机会。因此楚风放走王远的同时，马上派出了探子到外面四处去查探敌情，以待何必修突然间犯浑，过来攻城。

不过，三天过去了，城里的一切恢复正常了，探子依然没有回报广宗城外有敌人的消息。

施立平除了每日训练士兵之外，闲的时候，还会来找楚风聊天，说是聊天其实是询问楚风，到底什么时候，他才能够堂堂正正地打垮那个何必修。

楚风又将手中的棋子放下，盯着这纵横十九路的世界，在这黑白交错的世界里，他只有无尽的杀戮和恐怖。

“一个不经的棋子落在这里，就可以将一个局面扭转。”楚风看着自己在一片白子里落下一个黑子之后，棋局瞬间变成了逆转，他不由露出了古怪的笑容，然后自言自语地说道，他站起身来。

又三日后，施立平看到楚风还是拿着棋子落在棋盘上，他不由将手中的鞭子放到了楚风的棋盘上，然后一把将楚风的棋子拨开，愤怒地看着楚风。

楚风皱眉，不由抬头看着施立平，发现施立平此刻正一脸的不高兴，不由说道：“我是军师，圣旨上说得很清楚，你一切要听我从我的安排。”

施立平不高兴地说道：“李辰，你到底搞什么？你难道真的要死守这个广宗城吗？别忘了，我们的大军还在前方和燕王对掐！我们难道不该去烧得敌人的粮草，然后做一切其他的事情吗？”

楚风说道：“你又怎知道我没有做其他的事情？”

施立平马上说道：“你做了什么事情？你整日大门不出、二门不迈的，只是在这里对着你棋局，你做了什么事情？”

自从拿下广宗之后，施立平真的没有见过楚风做过什么事情，粮草、军马这些事情楚风不管，而政务楚风更是不理，整日就坐在这里对着围棋，用左手和右手下棋。这多少让在外面操练军马累得半死不火的施立平愤怒，最重要的是他一直在等待着那个何必修的进攻，却发现迟迟不见人，这多少让他气恼，此刻他说话的时候，把心里的愤怒和气恼都发泄到了楚风的身上，因此语气不由重了许多。

楚风淡然地说道：“智者运筹帷幄之中、决胜千里之外。”

“你！你……如果你再不下令行动的话，就休怪我自作主张，率大军去追击敌人了。”施立平马上说道。他才不管这些许多呢，虽然这一路上他听从楚风的安排打了不少胜仗，可是并不代表他就这样屈服于这个人了。

“大将军，如果此时我们追击敌人，遇到了敌人的设伏，我们到了邯山，可是邯山的敌人比我们多，我们可是孤军深入敌后，你觉得我们的胜算有几成？”楚风没高兴地问道。他不想和这头莽撞的牛多说话了。

“哼，只要他敢和我硬碰硬，就算一成，老子也不怕！”

“你是不怕，可是你想过跟随你多年的兄弟吗？他们有父母所生，有父母所养，如今他们将自己的性命交托到你的手上，你就这样对待他们对你的信任吗？”

“那你说怎么办？”

“等！”

“等？！等到什么时候？”

“等到春暖花开！”

“等到那个时候！？只怕我们前方的兄弟不知道死了多少？不行！老子一刻也不能等，坐以待毙不是老子的性格！”

就在这两个人争吵的时候，门外跑进来一个人。这个人不是别人，正是铁蛋。他一进门看到这两个又吵架了，不由缩了缩脑袋，不知道该如何开口。

楚风看着铁蛋这副样子，不由说道：“有什么事，直说。”

“主人，吩咐小人做的事情，小人已经全部做完了。”铁蛋毕恭毕敬地说道。

楚风听了之后，很满意地点了点头，然后说道：“不错，能够在这六日之内做完。真是出乎我的意料之外。”

铁蛋听了之后连忙说道：“主人吩咐的事情，铁蛋就算粉身碎骨也要完成。”

施立平想要问这到底是怎么回事，可是就在他开口要问的时候，外面急急忙忙地跑进来了一个探子。

“启禀大将军，侯爷，在距离我们广宗城外三十里，发现了一支队伍。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951884"  chaptername="第一百四十章：楚风的诡计（二）">加入书签</a>
</div>
