    第327章 围攻大秦

    第327章 围攻大秦

    秦铭在冲出道藏之地，要进入混乱大世界之中。

    这一次，在这个道藏之地之中，待的时间，也不算太长，但是也不算短了。

    差不多七天的时间。

    这个世界之中，秦铭这里得到了更强大的空间羽翼。

    这让秦铭的修为和力量，都有了一个极大的改变。

    除了这些之外，还有就是他麾下的一些神魔大将，在这一段时间，修为也是有着极大的提升了。

    这是在道藏之地之中。

    而在混乱大世界之中。

    这段时间，关于大秦皇朝的名声，也是在疯狂的传播了起来。

    可以说现如今，整个混乱大世界之中。

    名声最大的，就是这大秦皇朝了。

    在这一段时间之中，大秦皇朝的力量，直接在整个混乱大世界之中，都是在不断的扩张之中。

    尤其是在天元殿的势力范围之内，不过一百来座的城池，几乎被大秦皇朝占据了一大半的城池。

    而且，在占据了天元殿的城池之后，这个过程之中，大秦皇朝的人，还没有什么太多的停留，仍然是还在不断的扩张势力范围。

    原本众多的修行者，都以为这是天元殿的人，对这大秦皇朝的一个纵容一样。

    尤其是随着道藏之地的信息出现之后，众多的修行者，都以为这大秦皇朝，是在这道藏之地之中，只等着道藏之地之中的情况浮现出来之后，就可以对这大秦皇朝出手，从而将大秦皇朝覆灭了。

    但是没有想到，接着，没有多久的时间。

    就是有天元殿的人从那道藏之地之中冲了iull接着，就是有着一个让人震惊的信息, 直接传遍了整个混乱大世界了。

    那逃出来的人, 竟然是天元殿主。

    这之前的时候, 就有着一些传言。

    说是天元殿的殿主进入到了道藏之地之中，所以才会给了大秦皇朝一些机会，让这个大秦皇朝, 直接在混乱大世界之中，动用了力量, 将那天元殿的城池给占据了太多。

    还有天元殿的大长老, 也是有进入到了这个道藏之地之中。

    在这些传言之中, 不过是短短的时间下来，就已经让所有的信息, 几乎都是已经完全的给镇压了下去。

    几乎所有灯的势力，都是在等待着天元殿主等人，斩杀了大秦皇朝的人之后, 回归这混乱大世界之中。

    这样的话, 那个大秦皇朝的人, 就没有任何的还手之力。

    最后仍然只是一条死路。

    但是没有想到, 在这短短的时间之内，却是出现了巨大的改变。

    尤其是这几天的时间里面。

    有着越来越多的人, 都汇聚到了这个道藏之地的外面。

    只不过，随着时间的流逝，这道藏之地之中的空间利刃的强度, 也是变得越来越强大了一些。

    在这种情况之下，这空间利刃直接就让太多的修行者, 无法进入这个道藏之地之中。

    否则的话，一旦踏入这个道藏之地之中。

    就会直接遭遇了这些磅礴的空间利刃的冲击。

    甚至于, 有着一些修为已经达到了四五级大帝境曾次的修行者，在踏入到了道藏之地之中的时候, 在这种空间利刃风暴的冲击之下, 也是会有着极大的压力。

    更不用说，想要在踏入这个地方之后, 穿过空间利刃的风暴袭击，进入更核心的地方了。

    所以, 这段时间以来, 在这道藏之地的附近，也是有聚集了太多的修行者。

    这些修行者，已经无法踏入这个道藏之地之中了。

    但是, 只要能够在这个地方, 看着这道藏之地之中的变动，也算是一个好事。

    那之前天元殿主出现的时候, 所以是有着太多的人, 都是看见了那天元殿主的逃离。

    尤其是那天元殿主的重伤，直接就让太多的人有着震动了。

    而天元殿主在回归之后，就只说了一个信息。

    这一次，在道藏之地之中。

    进入其中的修行者，所有的人都已经陨落了。

    能够活下来的，也就是大秦皇朝的人。

    甚至于，那至尊武馆的大师兄，杀神殿的三位金牌杀手，都已经陨落了。

    万物阁在最开始的时候，探查到了一些信息之后，就直接离开了。

    所以，在这个世界之中，倒是没有遭遇什么太大的威胁，也没有什么太多的伤亡。

    这个信息的传出, 让整个世界之中, 都是有了骇然了。

    秦铭的名声，也是直接传播了开来。

    关于大秦皇朝的信息，更是流传的太广了。

    关于大秦皇朝在刚刚进入混乱大世界之中，只不过是在普通的一级大帝境的层次, 接着，就是援助刘家 。

    随后，不过短短的时间之后，就是迅速的提升了起来。

    这些信息的流传，直接让众多势力都是有着震动。

    尤其是大秦皇朝在进入道藏之地之中的时候，一身修为更是直接达到了顶尖的五级大帝境的境界了。

    而这一次，在道藏之地之中，大秦皇朝的人，更是成为了最后的赢家。

    这个信息，也直接让太多的人有着震撼，更是不敢在这个地方，拖延等待下去。

    生怕会引起那大秦皇朝的敌意。

    然后在大秦皇朝出现之后，就被大秦皇朝的人，给撕裂成为了粉碎。

    要是真的如此的话，那对于 他们这些普通的修行者来说，也是一个极大的危险。

    而现如今，还有人敢留在这里。

    就是一些人，对于那天元殿主的话语，还有着一些怀疑。

    对于这些人来说，这四大势力的人，都是属于有着各自想法的一些人

    对于这些人的话语，他们也没有什么相信。

    只是认为，可能是在这个道藏之地之中，出现了一些异变。

    只要等着这道藏之地之中的人出来，所有的一切，就会有下落。

    而且，那大秦皇朝的人，也不一定就会对他们出手。

    这样的话，他们就可爷进入这个道藏之地之中，看看还有没有什么遗漏的东西之类。

    这就是这些人的想法。

    在这种情况之下。

    在这道藏之地之外汇聚的人还有不少。

    还有一些修行者，只是在感知着这个道藏之地的入口处，那些溢散 出来的空间利刃，也让太多的修行者，有了一丝感悟。

    只要能够这样继续拖延下去，就说不定能够通过这个地方的空间利刃，从而来感知到一些修为法则方面的感悟了。

    这样的话，也能够有着一个极大的修为提升了。

    这也是能够吸引众人在这个地方停留的原因。

    现如今，除了一些人在修行之外，还有着一些修行者，都在这个道藏之地的外面。

    一些谈论的声音响起，让整个地方，倒是显得有些嘈杂哗然。

    “都已经过去好几天了，现在混乱大世界之中，可算是一片混乱了啊，我们还在这里，是不是有点浪费时间了？”

    “呵呵，三大势力联合，要对大秦皇朝出手，不管那大秦皇朝，是什么势力，既然已经坚持了这好几天的时间了，那三大势力就不可能在短时间之内，灭掉对方。”

    “是啊，三大势力不好惹，不过那大秦皇朝的人，也不是什么软柿子，这三大势力，想要在最短的时间之内，灭掉大秦皇朝，也基本上不可能了。”

    “对啊，这样的战争，不是我们可以插手的了，甚至于，一个不慎，就会有陨落的危机，既然如此，还不如就在这个地方，一边等待这边看看还有没有机缘，同时也可以看看，能否有机会，摆脱眼前的困境。”

    ……

    众多的修行者，都在谈论之中。

    对于这个大秦 皇朝，在众多修行者的眼中，都是有着自己的看法。

    尤其是在这之前的时候，对于这个大秦皇朝，一些人的心中，还有着一丝担忧之类。

    担心这个大秦皇朝，会在镇压了一些城池之后，就会有一些压迫之类。

    但是没有想到，这个大秦皇朝，哪怕是镇压了一些势力之后，也根本就没有什么大的改动。

    反而是在打压一些豪门。

    这些修行世家之类，在每一座城池之中，都是有着自己的势力范围。

    对于每一座城池之中的凡人，都是有着生杀予夺的权利。

    尤其是这一方世界之中，基本上都是属于强者为尊的世界。

    所以，修行世家，在一方城池之中，就基本上是属于顶尖的存在。

    那些凡人，则是位于这些修行世家的脚底之下。

    对于那些凡人，修行世家的人，也根本没有任何的在乎。

    以往的时候，就算是有强大的势力镇压一方城池。

    那也只是在掌控一方城池之中的最强者。

    只要镇压了那一方城池之中，最强大的势力之后。

    接着，这种情况之下。

    剩下的那些凡人，以往的势力在接收的时候，基本上也不会有什么太多的在意。

    只要能够将这些势力之中的最强势力给镇压，就足够了。

    对于凡人的死伤，没有谁会放在心上。

    但是没有想到，这大秦皇朝，在这一段时间之中。

    镇压了一座一座的顶尖城池之后，不仅仅是没有对那些凡人出手，甚至于，直接将那些顶尖的势力，给完全的镇压了下去。

    接着，就是推广大秦学府。

    从而在招收那些普通的凡人。

    在这些信息传出之后，整个混乱大世界之中，几乎所有的势力，都是认为这大秦皇朝，可能是疯了。

    竟然是会为了凡人，专门去开设一座一座的学府。

    这让很多势力，都是有着震惊。

    还有一些原本的修行势力，想要阻拦破坏大秦皇朝的做法。

    但是，没有想到，以往的时候，大秦学府都还算是比较好说话的势力。

    在涉及到了这方面之后，直接就让其他的势力胆寒了。

    大秦皇朝，对于那些胆敢阻挠大秦学府设立的势力，丝毫没有手软。

    不过短短的时间之内，就是覆灭了太多这方面来阻拦的势力了。

    这更是让很多势力有着胆寒。

    也让众多的修行者，知道了大秦皇朝的态度。

    最为重要的，就是这大秦学府。

    而这种情况之下，在最开始的时候，还有着一些人认为这大秦皇朝是不是在作秀之类。

    但是后面的时间之中，一些人在时间流逝之后，很快就知道了这大秦皇朝竟然真的是在推广修行。

    这对于很多的普通人来说，有了兴奋和疯狂。

    不过短短的时间之后，就是有着众多的修行者，都在疯狂的进入大秦学府之中，开始修行功法。

    这让整个混乱大世界之中，倒是有着不少的凡人，趁着这一次大秦皇朝的免费推广功法，从而踏入到了修行者的道路之上。

    这也让大秦皇朝的声望，有了极大的提升。

    有人脸色有些叹息道：“其实，如果大秦皇朝一直这样推广下去，不一定就是什么坏事啊，我们这一方世界，本来也没有这么混乱的，之所以成为现如今这种情况，就是因为四大势力，几乎垄断了所有的修行功法。”

    “甚至于，如果一方势力出现了顶尖的天骄天才之类，还会安排人去镇压。”

    “这样下来，我们这一方世界，几乎所有的强者，都是掌控在了这四大势力的手上，而这四大势力，都不是我们本土的势力，根本就不把我们这一方世界的发展放在心上。”

    “这样下去，恐怕一直下去的话，这一方世界，真的会变成其他势力的附庸了。”

    这些修行者，此刻有着一些谈论。

    事实上这一段时间之中，大秦皇朝在混乱大世界之中的做法，一些修行者都是已经有了了解。

    这大秦皇朝，虽然很强，也镇压了天元殿的很多城池。

    甚至于，还有其他势力的城池，也有镇压过。

    而和其他的一些势力不一样的是，这大秦皇朝，并没有在镇压了城池之后，就完全的将一方城池之中的修行者给镇压下去。

    这让很多普通的修行者，还是对这大秦皇朝，有了一些好感。

    也有人摇头道：“就算是对普通人好有什么用，这一方世界之中，终究还是靠强者来维持势力的，现如今，这大秦皇朝的顶尖强者，都还在道藏之地之中，在这外界之中的，只不过就是一些普通的修行者，这些修行者 ，根本就不是三大势力的对手。”

    “恐怕要不了多久的时间，就是这三大势力被废掉的时候了。”

    “对，我觉得也是这样。”

    众多的修行者，有着各种谈论的声音。

    对于大秦皇朝，虽然是有着一些信息。

    但是，三大势力在混乱大世界之中的力量，才是最为恐怖的那一个。

    这三大势力的人联手，完全是能够将大秦皇朝给撕裂成为粉碎。

    一些人有着感叹。

    而就在这个时候，猛然之间，整个天地之间，有着一道磅礴的轰鸣声爆发。

    轰隆！

    一股浩瀚的轰鸣声响起。

    紧接着，在这道藏之地的入口出。

    这个时候，直接破碎。

    轰鸣声中。

    紧接着，有着一股浩瀚的气息波动爆发出来。

    接着，就是有着一艘战舰，直接从那入口处冲了出来。

    “什么？”

    外界之中，众多的修行者，有着震撼和震动。

    “是大秦战舰。”

    “大秦皇朝的人，出来了？”

    “真的是大秦皇朝的人。”

    在这外界之中，一些修行者的脸色满是震撼和不敢置信。

    紧接着，就是有了骇然。

    尤其是在随着这大秦战舰出现的时候。

    所爆发出来的一股极其浩瀚恐怖的力量波动，在这一股力量波动浮现出来的时候，就引起了太多人的注意了。

    直接让很多的修行者，在这一股威压之下，完全的被镇压了下去。

    甚至于，一些修为弱一些的修行者，在这一股力量之下，更是直接脸色苍白，一口鲜血喷出。

    脸色有着骇然和苍白。

    “这大秦战舰之上的力量，更加恐怖了。”

    “真的是只有大秦皇朝出来吗？”

    各种骇然的声音都有。

    而大秦战舰，在离开了这一方世界之后。

    倒是也没有什么太多的停留。

    不过片刻的时间，大秦战舰就已经离开了这个地方。

    威压只是散发片刻。

    而且，还是大秦皇朝有意识的控制的结果。

    接着，大秦战舰直接朝着东门城大秦皇朝驻地方向而去。

    ……

    东门城。

    这个地方，在过去了这么长的时间之后。

    正个东门城所在的地方，早已经是成为了大秦皇朝的驻地。

    而且，大秦皇朝的对其他势力的镇压的方向。

    也是以这个东门城所在的方向为核心。

    这种情况之下 ，不过是短短的时间过去，就已经让大秦皇朝占据了不少的地盘。

    这之前，秦铭带着其他的顶尖神魔大将，进入到了道藏之地之后。

    剩下的大秦皇朝之中的神魔大将，在这段时间之中，也没有对其他的势力出手，只是在等待着秦铭等人的归来。

    这段时间，则是在不断的对已经占据的城池进行统治和镇压。

    这个过程之中，大秦皇朝的力量，也是有着极大的提升。

    在气运之力的作用之下，大秦皇朝剩下的这些神魔大将，修为也是有着极大的提升了。

    而现如今，东门城之外。

    则是有着众多的势力汇聚。

    有着数量众多的战舰，悬浮在了这东门城之外。

    天元殿，至尊武馆，杀神殿的标志。

    都是有在这些战舰之上标志出来。

    这让东门城之中，很多的修行者之类，在看见了这些势力的标志之后，脸色都是有着恐慌。

    “是天元殿的人，还有至尊武馆，还有杀神殿的战舰。”

    “这是要对大秦皇朝出手吗？”

    “完了，陛下现在还没有回归，今日是大秦皇朝的覆灭之日吗？”

    各种恐慌都有。

    对于这些人来说，大秦皇朝的存在，让他们这些人，都能够踏入修行的道路之上。

    对于大秦皇朝，他们是有着感激的。

    而这一段时间之中，大秦皇朝一直都是在不断的镇压四方的城池。

    和三大势力之间的摩擦，他们也都知道。

    而且，就算是这大秦皇朝，不和这些势力发生摩擦，也肯定会被这些势力所针对。

    在过去的这么多年的时间之中，这些顶尖势力的出手，都是会对所有的能够对他们造成威胁的势力出手，从而覆灭这些势力。

    现如今，这大秦皇朝犹如一匹黑马一样，杀入到了混乱大世界之中。

    这三大势力，又怎么可能放过这大秦皇朝。

    众多修行者，对于这一日，本来就有着预料的。

    只是当这一日真的到来，却是仍然让众多的修行者，都是有了恐慌。

    (本章完)

