    王道并不知道苏曼因为心疼自己，而做出了某种决定。

    此时的他，正在长治国主城，大皇子宫的贵宾厅中，坐在一张由熏兽皮制成的软座上，等候着李章的到来。

    伺候的奴仆们，一个个激动的不能自已，尽心尽力的在旁服侍着，生怕有一点疏忽。

    他们并不是畏惧，而是崇敬！崇敬到了如果有了一点怠慢，他们自己都无法原谅自己的地步！

    这可是王道啊！

    一个带领着人族驱赶了魔祟，将妖兽逼入绝境，甚至刚刚才让魔帝身死的英雄！

    要不是心理素质好，他们现在怕是心脏都要跳出来了。

    甚至，他们心中还有些不满，对于自己的主子，李章的不满。

    怎么能让王道大人等着呢？实在是太怠慢了！

    这方大陆上，就没人能够让王道大人等候的！

    所以他们更加的小心陪侍，生怕让王道有一点的不高兴。

    当然，他们想多了，王道还真没这个想法。

    他本身就没把自己放在特别高的位置上，再说，他这次本来就是突然过来，也没跟长治国的任何人打招呼。

    来的时候，是直接从陆离城用传送阵传送过来，然后飞到了宫殿上空。

    甚至之前都没有摘下面具，直到来到了大皇子宫的上空，才在后知后觉的宫殿守卫发现之下，摘下了面具。

    这一下可把所有人都给吓着了，守卫们赶紧去通知李章，其余的人则赶紧将王道请到了贵宾厅。

    弄得王道都有点不好意思，太给人添麻烦了，所以他也就老老实实的听从安排，省的给人添的麻烦更多。

    看着那些激动的满脸通红的奴仆，和门外，时不时偷看一眼的护卫们，王道暗暗苦笑，浑身不自在，只得端起茶来，抿了一口。

    刚放下茶杯，就看奴仆马上上来添水，那速度，快的一批。

    “多谢。”王道客气了一句。

    “不不……不用！这是小人应该做的！”那奴仆激动的回应道，声音大的，外面都能听到，脸更是兴奋的通红！

    王道大人居然跟他说谢谢了！他能吹一辈子！

    其他几个奴仆更是一脸的羡慕嫉妒恨，恨不得将他手中的蓄水壶抢过来。

    王道见状，心中更是无语，看来自己这影响力在魔帝死后，又提升了不少，以后还是老老实实的咸鱼吧，别回头哪天跟人说句话，都能给人激动的心脏骤停，那特么得被讹多少钱？

    好在这种不自在并没有持续多久，没一会就听门外传来了一阵急促的脚步声。

    随后就看门外，李章，带着一个身着白色长裙的女孩走了进来。

    见到王道真容，二人都是激动的不行，李章连忙上前拱手致歉，道“不知王掌宗驾临，有失远迎，实在是招待不周，竟无礼的让您等候，是李章之过！”

    王道站起身来，摆了摆手，笑道“不关大皇子的事，我也是来的突然，没有事先说明，还飞到了皇宫上空，说起来倒是扫了皇室面子，是我失礼才对。”

    “不不不，王掌宗能够驾临，那是我长治国的荣幸，哪里算是失礼，王掌宗可万不要这么说，否则李某可就惭愧了。”李章连忙说道

    王道也不矫情，哈哈一笑，道“哈哈哈！好好好，那就都不说了，大皇子请入座吧，我这人直来直去，还是先说正事好吗？”

    “当然当然。”李章连连点头，随后看了一眼奴仆们，摆了摆手，道“你们下去吧，命令守卫看护，百步之内，接近者死！”

    “遵命！”奴仆们连忙应声，虽然遗憾的不能在这里继续服侍王道，可能有这么一瞬间跟王道待在一起，对他们而言，已经是一生之幸，没什么可抱怨的。

    奴仆们快步离开了，关上了贵宾厅的大门，随后门外就传来了整齐的脚步声，那是护卫们守护的声音。

    王道苦笑了一声，道“大皇子也太客气了，不是什么重要的事情，没必要弄得这么隆重。”

    李章摆了摆手，道“这不算什么，王掌宗要说的事情，再小也是大事，谨慎一点是应该的，您快坐。月儿，照顾好王掌宗。”

    “是，义父！”白月欢喜的拿起奴仆放下的蓄水壶，激动的站在王道身边，随时准备给王道添水，好像这是什么重大任务似的。

    王道坐了下来，上下打量了一下白月，转过头来问道“大皇子，这位就是传言中，您的义女，白月小公主？”

    白月听到王道认识她，眼前一亮，满是激动之色。

    李章也颇为高兴，点头笑道“是，没想到您还听说过小女。”

    “何止是听说过，我此次前来，正是为了小公主。”王道笑道

    李章和白月一愣，诧异的对视了一眼，李章满眼不解，但白月却十分兴奋，能够让王道看重，这是何等的荣耀！

    “哦？小女何事能够惊动王掌宗？”李章狐疑的问道

    王道没有着急回答，回头看向激动的白月，笑道“小公主，我何德何能，让小公主伺候？小公主还是坐下来，我们好好聊一下吧。”

    “这……”白月激动的不知所措，只得看向了李章。

    李章沉吟了一瞬，随后冲白月点了点头。

    白月甜甜的一笑，并没有坐下来，而是仍旧站在一边，道“晚辈崇拜王掌宗已久，今日能够伺候王掌宗一场，已经是晚辈三生之幸，在前辈面前，可没有晚辈坐着的份，您有什么吩咐请说，晚辈定然照办就是了。”

    看着白月眼中那坚定的小眼神，王道无奈的一笑，知道是没法劝了，也就不再废话，点头说道“好吧，既如此，那我就不坚持了，不过我这次来并不是什么吩咐，而是商量，这件事不管是大皇子，还是小公主，最好能够想清楚，如想要拒绝，直接拒绝便是，不用有什么心理负担。”

    这话出来，可让二人更加疑惑了，同时，心中也有些沉重，王道将拒绝的事先摆出来，那就说明这件事绝不简单。

    李章下意识的就打算拒绝了，他可舍不得自己的女儿犯险。

    不过眼前的人毕竟是王道，怎么样都要给点面子的。

    “您请说。”李章点点头，但语气颇有些不情不愿的样子。

    王道暗暗一笑，这李章，还真是被诅咒的女儿控，刚才对自己还毕恭毕敬，结果涉及到女儿了，就算是他这个十方大陆的大英雄，也照样摆起脸子来了。

    幸亏不是亲生的，要不然提都不用提了。

    但王道也没有生气，这在他的预计之内，所以转头看向了白月，问道“小公主，可记得陆离城的厉少峰吗？”

