
宇文向吉和陈书岩此时，完全不在意旁人奇异的眼光，和质疑的语气，反正一会儿他们就知道了，所以旁人的眼光完全影响不到二人了。

柳冽从宇文向吉身旁直接走过去，不过也是，他哪有颜面坐在这里，当然是能躲多远躲多远，这只是众人的猜疑。

人家高傲的柳冽的可不是这样想的，他只是觉得方才是因为掉以轻心，太过于轻敌了，不是还有决赛嘛，最后一场定能夺回属于自己的。

"下一场，天朝使臣陈书岩，辽国耶律将军，辽国三位武将，请赛员入场。"

判官似乎还在为方才宇文向吉的惊艳意犹未尽，接下来这场，看起文弱的陈书岩对辽国的几个彪形大汉，还真是有些于心不忍，不过看起来似乎陈书岩波澜不惊的表情，倒是又让判官多看了几眼。

众人各自骑着各自的宝马，除了陈书岩的沙鹰，还是幼马，加之陈书岩看上去又比较瘦弱，其他的皆是彪形大汉骑着一匹肥壮的马，这看上去还真是显得辽国有些欺负弱小的感觉。

"陈大人，一会可要快些，不然，恐怕本将军们箭羽都射完了，你和你的驴才到，还说我们不等你哦。"耶律将军一看，陈书岩的马整整矮了一大截，看上去就仿若，他骑的是驴一样，又忍不住想要嘲笑他几句。

"哈哈哈，就是，耶律将军说的没错，陈大人，一会儿要不我们让您先跑一截，我们再来？"

"哈哈哈..."众人都取笑着陈书岩和她的沙鹰，这陈书岩当这比赛是儿戏吗？竟然骑一头驴就出来了。

"还望各位将军放宽心，待会可莫要连我的驴都跑不过，就有些说不过去了哦。"

若是一般人听见别人如此嘲讽，恐怕早已跳脚了吧，不过她是陈书岩，她处变不惊，表情淡然，没有半分怒气，也没有丝毫恼羞。

"哈哈哈，陈大人真会开玩笑，本将军的马会跑不过你的驴？这说出去可真是天大的笑话啊。"

"嗯，也是，将军们怎么可能连一头驴都不如呢？"

"那是自然，陈大人倒是比较明事理的。"由于陈书岩的沙鹰比他们的马矮了一截，这样说起话来，耶律将军就得低下头去跟陈书岩讲话，这场面还确实有些滑稽。

陈书岩挑了挑眉，嘴角挂着一抹狡黠的笑意，自己变着骂他们连畜生都不如，居然还好意思笑。

然而，有一句话说，有什么样的主子，便有什么样的马，耶律将军的枣红马鄙弃的看了一眼沙鹰，吹了吹鼻子，扬了扬头，表示不屑于跟沙鹰站一起，朝着另外一旁便去了。

"哈哈哈，耶律将军，您这马儿倒是有些淘气了，还会嫌弃陈大人和他的驴呢。"一旁的一个武将谄媚的笑了起来。

就在此时，沙鹰的耳朵动了动，朝着耶律将军去的方向也跟着走了去。

"呀，耶律将军，陈大人的驴似乎还黏上你的宝马了，居然跟着过来，哈哈哈，像不像一个小家怨妇啊？"

此时，那名武将都还未把话说完，只见沙鹰走着过去，屁股朝着后面的四匹马，尾巴一翘，就一路出着虚恭，从最开始那个武将的面前开始，一直持续到最后的耶律将军，然后还在哈哈大笑的众人，只见一股气体从他们的面前飘过，顿时，脸都都熏黑了，这陈大人的马是喂的什么，差点没被熏死。

"哎呀，对不住各位将军们了，本使未曾管好沙鹰，让它跟各位将军较劲儿了。"陈书岩捏着鼻子，一边往他们那边扇，一边毫无半点诚意的道歉。

"陈大人，你..."一位武将顿时就怒了，这陈书岩定然是故意的，想不到手段如此卑鄙。

"哎哟，这位将军，您不会跟一头驴较劲儿吧，又不是本使让它对各位将军虚恭的，对吧。"这意思也就是说，你怎么跟畜生也较劲儿，还真是畜生都不如了。

陈书岩此时真想坐下来好好的笑一会儿，此时又觉得沙鹰太讨喜了，上次蓝衣就没能逃过他的虚恭，这次放屁都放出国了，看来以后要多喂它写黄豆之类的，也好在这种紧急的时候，挺身而出，为主人出口恶气不是。

宇文向吉在台上，自然看清了赛场上发生的这一系列的事了，虽然听不到他们说什么，不过看刚刚沙鹰和众人的动作，定然又是书岩恶搞了他们了吧，想了想，嘴角划过一抹笑意。

想欺负陈书岩，并且想指望她不报复的人，要么还未出生，要么坟上都长草了吧。

虽然，此时各位将军确实很想说个什么，可无奈还是太臭了，根本张不开口，想做个什么吧，总不能大庭广众之下跑过去对他的马做个什么吧，难道还真像陈书岩说的，跟畜生较上劲儿了，所以只能哑巴吃黄连了。

"咳咳...好了，诸位赛员，请入场准备。"其实刚才这一幕，完全被判官看在眼里的，不过碍于自己的身份，他不敢笑，此时的他，脸都憋得通红，想不到这陈书岩的马儿这么通人性。

作为判官的他阅马无数，自然是能识得沙鹰是一匹好马，比耶律将军他们骑得就好太多，现在不过还是幼马罢了，若是长大了，可以说丝毫不逊于柳冽的火焰驹，耶律将军一等人还真是不识好马。

不过，这些话显然也只是判官心里暗自腹诽的。

坐在高台上的柳研，因为距离较为远，便没能看清陈书岩和沙鹰在做什么，只是看着她骑着马在那里走，马上的众人都捂着鼻子做颇为奇怪的动作。

而看起来，似乎陈书岩根本没赢的可能，不说别的，就他的马来说，如何跟人家比？顿时，柳研的眼里也终是流露出几分笑意。

比赛即将开始，众人都以为陈书岩的沙鹰会在最后面，都等着看笑话，然而，接下来发生的这一幕，差点没刺瞎他们的眼，只听判官一声令下，沙鹰朝着前面疾驰而去，众人反应过来时，沙鹰已经快到了目的地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665209"  chaptername="第三百七十五章  讨喜的沙鹰">加入书签</a>
</div>
