    “你怎么不说话？”

    初筝说半天，应照都没什么回应。

    她一把按住应照肩膀，将人翻过来，抵在洗衣台上。

    应照双手有泡泡，怕沾到初筝身上，被迫举高：“我们这样太快了。”

    “哪里快？这么几个月了！”初筝一点也不觉得快。

    应照：“……”

    应照深呼吸口气，不和初筝争论：“我……我会好好考虑的。你先放开我，我洗衣服呢。”

    初筝松倒是松开了。

    不过在松开他之前，将人狠狠的欺负了一遍。

    -

    “我打算和穆晋然谈谈。”

    应照大概是想了许久，和初筝说了他的想法。

    “随便你。”初筝无所谓：“你想做什么就做什么。”

    应照看她一眼，露出一点笑意。

    她总是说‘你想做什么就做什么，你高兴就好’，正是有她在背后支持，应照觉得自己才觉得自己有底气。

    应照约穆晋然见面。

    “宝宝我不能给穆先生抚养，不过穆先生可以行使亲生父亲的权利，我拟了一份合同，穆先生可以看看。”

    应照将合同递给穆晋然。

    穆晋然沉默下，翻开合同看条款。

    他可以给宝宝买东西，也可以见宝宝，在一定的条件下，可以带宝宝去小住。

    他们不会隐瞒穆晋然的真实身份，等宝宝懂事了，就会与他说明。

    到时候宝宝是选择接受穆晋然，还是如何，都看宝宝的。

    等到宝宝更大一下，再由宝宝自主选择跟谁。

    应照觉得他们这么僵着不是办法。

    所以还是写了这份合同。

    “穆先生，你觉得这样可行吗？”

    “……”

    “应先生，你会和封小姐结婚吗？”

    应照不知道穆晋然为什么问这个，有点不好意思：“……会、会吧。”

    穆晋然：“那你们会有自己的孩子。”

    “穆先生放心，不管怎么样，我都会拿他当亲生孩子，这是我答应段希姐的。”

    穆晋然点头，抽出笔签字：“我什么时候可以和宝宝单独相处？”

    应照从包里翻出一沓书：“穆先生先把这些书看完，到时候通过考试，宝宝接受你的话，就可以……”

    应照也不知道初筝哪儿弄来的这么多书。

    全是和宝宝有关的，有的还是英文版……

    他出发的时候，初筝让他把这些东西带上。

    说实话，应照都没看过这些书，他是半路上车，磕磕绊绊的养孩子。

    开始的时候，可没少折腾他。

    不懂就在网上搜，哪有时间去看这些书。

    穆晋然将应照送出去，看着桌子上的书神情颇为复杂。

    穆晋然是真的很想和孩子相处，所以几乎是没日没夜的开始看书。

    公司的人都觉得他们总裁魔怔了。

    怎么看的全是育儿相关的书？

    穆晋然好歹是个总裁，智商肯定不差，看完之后就告诉应照他看完了，可以考试。

    应照隔天拎着试卷亲自去找他。

    穆晋然拿到那一沓试卷，半晌没出声。

    从接管公司后，他看得最多的是公司文件，写得最多的是自己的名字。

    此时这宛若学生一般的考试试卷，让他有些恍惚。

    试卷挺多，穆晋然需要时间做，而且题目还很刁钻。

    昨晚试卷，穆晋然松口气，又问应照：“这题是谁出的？”

    “小初。”

    穆晋然：“……”

    就觉得那女人故意针对他。

    应照收好试卷：“结果出来，我再联系穆先生。”

    穆晋然能说什么，只能等了。

    穆晋然一天后拿到结果——不通过。

    穆晋然觉得自己做得没错，当场致电询问。

    接电话的是初筝，对于穆晋然的疑问，电话那头的女生语气淡淡。

    “穆先生，那些书很多都不是专业书籍，写的不一定都正确，你堂堂公司总裁，是非对错，应该有自己的见解。”

    嘟嘟嘟——

    不等穆晋然详问，那边已经挂了电话。

    穆晋然：“……”所以为什么要把那些书给他？

    穆晋然被考试搞得心态快崩了，每次都只能看看小崽子照片，才能提起一口气来。

    养孩子本身就没有养成流水线，每个人都不一样。

    孩子需要学习的知识是一样的，但是世界观、价值观、人生观，在不同的家庭环境下，是不一样的。

    要如何让孩子拥有正确的三观，这就是家长需要考虑的。

    -

    穆晋然经历无数个日日夜夜，终于通过了考核。

    初筝派人送来一份正式合同，里面写了他这个生父的权利范围，每一条都写得十分清楚，没有任何空子可以钻。

    以及……定期考试。

    穆晋然：“……”

    “这是我们老板赠送给穆先生的一份小礼物。”临走的时候，对方还留下一个文件袋。

    穆晋然看着被留下的文件袋，一点看的欲望都没有。

    那个女人能给他什么小礼物？

    穆晋然吐出一口恶气，拆开文件袋。

    里面的内容和穆晋然想不一样，竟然是关于方寸怡……他那位嫂子的资料。

    资料后面有张纸条。

    ——为小崽子的身心健康，建议穆先生先把这个人解决掉。

    穆晋然突然想起，最初见面的时候，他看见的那份资料。

    当时她查自己，是因为方寸怡？

    穆晋然仔细看了看文件袋里的东西。

    这份资料十分详细，甚至有录音，里面是方寸怡和一个男人讨论怎么哄穆晋钰的资产。

    穆晋钰多喜欢方寸怡，穆晋然是见到过的。

    按照这个他们的计划，还真有可能……

    当然穆晋然不会完全相信初筝给的，他得自己去查。

    -

    初筝把方寸怡扔给穆晋然解决，反正那是他嫂子，他不解决谁解决？

    专业的事，交给专业的人！

    这很合理！

    没过多久，初筝就听见风声。

    穆家闹起来了。

    穆晋然和穆晋钰不一样，对方寸怡没有任何手软。

    方寸怡给穆晋钰戴绿帽子就算了，还想算计穆晋钰的财产。

    这事穆家怎么可能接受得了。

    不过由于方寸怡还没实施这个计划，没什么证据，所以最后穆家只能将人赶出去。

    但是离开穆家，方寸怡和程复就能好过吗？

    初筝听说没多久，这两人就各自被抓，被指控了罪名。

