    嗡！

    肖遥的胸口处，亮起一个璀璨的符文来。

    那道符文是一柄小剑的样式，剑柄的位置勾连着一朵黑色的莲花。

    剑尖的位置上则镶嵌着一轮弯月，显得奇异却又神秘。

    “符文规则入体？”秦一剑眼睛瞪得大大的，满脸的难以置信。

    这在他看来，是完全不可能的事情！

    一般来说，修真者掌控天道规则，最多也只是以元神之力借助天道规则来施展出强大的杀招而已。

    说是掌控，其实只是借势而已。

    就好像大船行于水面，只能随波逐流，但是若撑起风帆，借助大风，却可以一日千里。

    天道规则是看不到摸不着的，只有元神意念足够强大，才能模糊的感应到。

    就像是天空中飘来一朵乌云，然后你只需要发射一枚干冰弹，就能引来不小的雨水。

    如果天气晴朗，你哪怕发射一百枚一千枚干冰弹，怕是也引不来一点点雨水。

    这就是能不能借到“势”的区别！

    这个“势”，其实就是天道规则的一部分。

    比如修炼水系功法的修真者，在雨天的时候能够发挥出更强大的实力来，而到了沙漠却实力大降。

    所谓顺势而为，就是这个道理。

    天道规则是看不到摸不着的，哪怕是大乘期至强者，也只能勉强看到一个轮廓而已。

    而有些时候，天道规则会因为某种情况显露出来，这是极为难得的情况，普通人一辈子也未必能见到一次。

    比中五百万的彩票还难！

    而天道规则凝聚出的符文，很快就会消散不见。

    就好像有一只无形的规则的大手，用“橡皮擦”把天道符文这些错误给擦掉。

    要知道，天道规则凝聚的符文，蕴含着极为狂暴而又毁天灭地的巨大能量，一旦碰触到，就算是大乘期至强者也必死无疑。

    想要把天道规则符文融入体内，就像是把一颗核弹吞到肚子里一样，那是自寻死路。

    哪怕是秦一剑的通天塔残魂活了几万年，也从没有听说过符文入体。

    但是，肖遥却就这么活生生的站在他的面前，真真切切的展露出自己符文规则入体的现状来。

    而且，最重要的是，刚才秦一剑挥出一道剑芒刺中肖遥的胸口，非但没有伤到他，反而帮助他把符文规则成功融入到心脏去了。

    这跟谁说理去？

    嗡！

    剑形的符文规则亮起璀璨的光芒，一股股狂暴的能量瞬间向它汇聚过来。

    随后，一柄漆黑的小剑缓缓凝聚成型，静静悬浮在肖遥身前不足一米的地方。

    随着漆黑小剑的形成，整个幽冥地府都微微颤抖了一下，天空都黯淡了许多。

    “老家伙，你不是喜欢用剑吗？那我就用剑来杀你！”肖遥冷哼一声。

    秦一剑愣愣的看着肖遥身前凝聚出的漆黑小剑，脸上满是凝重之色。

    这柄漆黑的小剑，可不是借助幽冥地府的规则凝聚出来的，而是真正的剑道规则实体化具现出来的！

    比如别人玩斗地主，来个炸弹什么的，都是要用嘴来加个特效，轰，一个炸弹。

    而肖遥这打地主，完全是用真炸弹啊！

    这一刻，秦一剑再也不敢小觑他了。

    刷！

    他挥舞长剑，遥遥指向肖遥，真正把他当成是一个对手。

    一股久违的热血和疯狂的煞气，在他的体内苏醒过来，并且快速膨胀着。

    万年前，他是天界排名前十的最强悍的神兽，也曾经率领神兽大军征战四方，被天帝封为通天神将，一时间风光无两。

    可惜后来他无意中得罪了一位强大的神人，被那位神人勾结其他神人对他偷袭，重创了他。

    那些神人并没有直接打得他魂飞魄散，而是把他的肉身绞成肉酱，只留下一副骸骨，然后炼化成通天塔，镇压在亚马逊森林的深处。

    这一镇压，就是一万多年！

    哪怕他曾经是天界神兽，有着近乎不死的寿命，但是万年多的时间里，他已经被仇恨和执念懵逼了双眼，变得狂躁而又嗜杀。

    但是因为他一直被镇压着，就连魂魄也只剩下残魂而已，根本什么也做不了。

    如今他终于夺舍重生，有了可以出手的机会了，再加上面对肖遥这个符文规则入体的妖孽，正好可以痛痛快快的厮杀一场了。

    嗡！

    秦一剑手中的长剑猛的绽放出耀眼的白光，他的身后出现一个大象一样的虚影来。

    两根雪白而又锋利的象牙冲着天空，身上和脊背上都长满了锋利的尖刺！

    正是通天塔残魂当年在天界时最风光也是最巅峰的状态。

    此时，他背后虚影中的象牙，跟手中长剑重合到一起。

    这一刻，他的最强杀招，天象冲天刺和手中长剑融为一体！

    随后，他猛的一剑挥出，一道月白色的剑芒瞬间劈向肖遥。

    这也是他如今能够施展出来的最强一击。

    肖遥静静的看着秦一剑，他虽然不知道秦一剑体内的通天塔残魂为何如此暴虐嗜杀，为何会如此疯狂，但是也能猜测出一些大概来。

    换做是谁被人杀了，骸骨还被炼化成通天塔镇压上万年，也会变得疯狂！

    但是，肖遥除了一丝丝怜悯外，再也没有任何同情。

    杀通天塔残魂的并不是他，而秦一剑却来杀肖遥，目的就是为了争夺幽冥地府的掌控权。

    别人杀你，你杀回去，那还算是条汉子。

    但是别人杀你，你不去报仇，却挥刀向更弱者，那就不值得同情了。

    既然你想杀人，那就要做好被别人杀的准备！

    刷！

    肖遥面前的漆黑小剑瞬间迎着剑芒劈了过去，这是幽冥地府规则中最纯粹也最狂暴的剑道。

    轰！

    两道剑芒狠狠撞到一起，却诡异的没有发出任何声响。

    一黑一白两道剑芒纠缠在一起，不断彼此厮杀，吞噬对方。

    短短一秒钟时间内，它们互相攻击对方超过了1000次！

    白色剑芒慢慢变得越来越黯淡，越来越黯淡，最终仿佛是被打碎的玻璃似地，轰然炸裂开来，四分五裂。

    而黑色小剑趁机向着秦一剑的眉心直接刺了进去！

    秦一剑愣愣的站在原地，根本没来得及做任何反应，他的泥丸宫就被漆黑小剑直接刺穿。

    一股幽暗的能量，顿时在他的泥丸宫中扩散开来。

    秦一剑的元神仿佛是一杯清水里滴落了一滴墨汁，眨眼间，整杯水都被染成了黑色。

    “唉！”他长叹一声，大大的出了一口气，最终闭上了眼睛。

    嘭！

    下一刻，无尽的黑暗能量从秦一剑的体内爆发开来，他的肉身连同元神全都化为了齑粉，彻底消散不见了。

    不可一世的通天塔残魂，还没来得及嘚瑟太久，就这么彻底魂飞魄散了。

    连同秦一剑的善念分身，也化为齑粉。

