    虽然雪雁宗的修士所言，让大长老心中甚慰，觉得自己更加了解魏无尘。

    但面对如此之多的正道修士，他第一反应就是：“斩！”

    “不斩不足以震慑正道。”

    楚狂歌立刻上前，支持着大长老的决定：“教主，这些修士，不能留！”

    “此次丹师大会，各方势力云集，真是展现我古教威势的大好时机！”

    杜墨衣点了点头：“教主，虽说这些修士早已落入你的布局之中，是任由拿捏的蝼蚁。”

    “但不可留，否则其他势力会对我古教产生孱弱的印象，徒增事端。”

    连血璃蝶都低声在魏无尘耳旁细语：“教主！这些修士不能留，否则便会像青炎谷之与太玄宗。进退两难。”

    而司徒雨辰都声如细蚊的说道：“教主可先削弱雪雁宗的势力，为日后吞并雪雁宗，做出准备。”

    所有人都在劝着魏无尘，不要留下活口。

    雪雁宗的黑衣修士们见到魔教中人，将他们围城一圈，肆意的议论着如何处死自己。一个个亡魂皆冒，差点昏死过去。

    【叮，古教堂主正企图推进一项激进计划，意图抹杀现场所有雪雁宗弟子。】

    【计划成功，扣除宿主稳健点数，并进行惩罚（惩罚难度与“织毛衣”相等，若宿主主动推进该计划，惩罚事项将会升级）】

    【计划失败，宿主成功阻止激进计划，将会获得1万点稳健点数。】

    【叮，检测到古教认同感、凝聚力达到一定数值。】

    【成功阻止激进计划，有几率获得“气运光环”（气运光环可对麾下教众产生正面影响）】

    魏无尘本就不太喜欢这种“强迫式”建议，如今又有了系统的提示，回想起被“织毛衣”支配的恐惧，他就不寒而栗。

    魏无尘没有说话，眼睑低垂，目光冷冽，宛如一把锐利的长剑，扫视过众人的脸庞。

    他的语气森冷无比：“你们，在教我做事？”

    四周的气氛骤然下降到了一个冰点，众人都能听出教主口中的愠怒之意，一个个闭上了自己嘴巴，低勾着头。

    魏无尘用鼻音冷哼一句：“本座开口，只是想考校你们一番。”

    “本以为你们来到阵前，面对我古教教众，必有高论。没想到竟说出如此浅薄之言！”

    “真是太让本座失望了！”

    诸位堂主就差被魏无尘一一指着鼻子呵斥，还是当着众多教众的面前，羞愧的几欲要自尽身亡。

    魏无尘转向聚集在一起的雪雁宗黑衣修士，用灵力扩散着自己的声音。

    “雪雁宗的修士，一个都不准杀，带回飞烟郡。好吃好喝的供起来！”

    “不准他们出城，不准他们自残，不准他们说话，不准他们将消息传送到外界。十日之后，放人！”

    “如果他们寻扰滋事，你们必须为他们处理好事端。”

    “本座的话，听明白了吗？”

    魏无尘的话，让诸位堂主不明所以，就连教众们都是一头雾水。

    这又是什么道理？不仅不杀他们，还好吃好喝的侍奉起来？

    就连聚集在一起的雪雁宗修士们都一脸的茫然。

    原本他们还在担心自己下一刻就要被魔教妖人给就地斩杀。

    可是几句话之后，对方竟然要把他们供起来？这个教主的脑子真的有问题啊！

    魏无尘见到陷入沉思的众人，无奈的叹了口气。

    “想不通？那就继续想！”

    “杜墨衣，滚过来。血璃蝶，带一些教众，一起跟过来！”

    他率先离开了此地，那边还有一堆瘫倒在地的修士们等着他处理呢。

    这一回，魏无尘是真的有目的了。

    一是为了阻止激进计划。

    二是为了给正道众人添堵。

    就在魏无尘走远百米后，那位领头的雪雁宗修士，似乎想通了其中关键，他再一次口吐鲜血。

    他哭天抢地的哀嚎了起来：“魔头！蝇呐贼子！衣冠狗彘之辈！你杀了我吧！快来杀了我！”

    “杀人不过头点地，毁我道行让我化身灰灰亦可！竟然行如此诛心之举！呜哇！”

    他再一次狂喷鲜血。

    而大长老却哈哈大笑，他也想通了其中关键。

    他故意用周围众人都能听到的声音，为还在迷惑中的司徒雨辰二人解惑。

    “教主此举，是为捧杀，离间！妙也！”

    “你们想，这些修士被我们好吃好喝的供奉起来，最后再完好无损的出现在其他正道修士面前。会是怎样一番局面？”

    司徒雨辰不明所以的发出了“啊”的一声。

    祝三俏双眼发亮，她激动的说道：“就像我们一样，正道修士绝不会相信他们行刺失败后，还能存活，而且是被好吃好喝的供奉起来。”

    “届时所有正道的修士将会不再信任他们，他们所说的每一句话，都会引起其他修士的排斥。他们将会被视作我古教招安的暗子，被其他正道修士所遗弃！”

    “如此一来，便会从内部离间正道宗门，让他们分散精力去应对内部出现的情况！”

    经过大长老和祝三俏的详细解释，周围的教众们才恍然大悟。

    原来教主是这个意思！

    不愧是教主啊，诛心计一出，这些修士怕是要废了，这远比杀了他们，还要来的畅快。

    古教教众们纷纷喜上眉梢，看向雪雁宗的黑衣修士们，露出了无比和善的笑容。

    雪雁宗修士们一个个面露绝望，想要说些什么，却发现根本已经失去了任何的力气。

    ……

    瘫软在地的围观修士们，万分悲怆的抬头看了一眼被拦截在淡黑色光罩之内的求救信号。

    又用带着强烈恐惧的看着愈来愈近的魏无尘，挣扎的想要向后挪动。

    魏无尘缓步向前，用蕴含着灵力的声音说道：“放心吧。本座不会要了你们的命。”

    “否则就不是让你们瘫软，而是直接毒死了。”

    这群修士们稍稍的松了口气，但依旧没有放松警惕。

    魔教妖人说的话，他们可不会相信，而且他们面前的这位，还是魔教之主！

    魏无尘粗略的扫视了一下瘫倒在地的人数，忍不住的挑了挑眉。

    “本座也不是什么无恶不赦的魔头，大反派。”

    “说了不取你们的命，便不会食言。”

    他特意顿了顿，才重新开口。

    “只是，想要安然离开，也没那么容易。”

    “就要看你们对自己的生命，有多么重视了！”

    “你们愿意付出多少代价，来换自己的这条命呢？”

