
　　什么？她的话让大伙更是如坠云里雾里，什么杀人嫌疑啊？怎么突然间说的好像顾晓乐变成了杀人犯似的？

　　顾晓乐皱了皱眉头表情有些不自然地问道：“爱丽达，你，你这话是什么意思啊？”

　　爱丽达倒还是依然面带微笑，语气也没有发生什么太大的变化，依然是轻描淡写地说道：

　　“其实没什么，只是你刚刚和你的那段话，让我觉得你有可能因为刘失聪想要和你一起平分我们荒岛上的这几个女孩子，让你心里十分不舒服，所以不排除你趁我们几个在海滩游泳的时候，找了个机会，很可能就是你们两个一起下山去方便的时候，把他给干掉了，然后杀人抛尸！谎称是他好像被什么动物给袭击了！”

　　得，她这一番推理一出口，剩下的三个女孩看向顾晓乐的眼神都有点变了。

　　小丫头林娇有点结结巴巴地说道：“晓乐哥哥，我也挺讨厌那个什么刘失聪刘大少的，但是，但是他再讨厌也没犯死罪吧？你这么做是不是有点过了？”

　　宁蕾倒是比她成熟得多，不过看向顾晓乐的眼神也开始有了一些变化：

　　“顾晓乐，你不是吧？你真把那个刘失聪给杀了？虽然他这个人实在不怎么样，但是他可不是海盗，你这样杀人的话，等我们得救回到文明社会以后，你会有大麻烦的！”

　　除了一脸焦急的林蕊没有说话，其他的两个女生有些开始担心顾晓乐起来。

　　顾晓乐被她们几个弄得有些哭笑不得，只能一摊手地说道：“我说爱丽达，你不是叫我是你的什么情人阿注吗？怎么一下子就把我和杀人犯划上等号了呢？”

　　哪知道爱丽达居然一本正经地说道：“晓乐阿注，这是我们族人千百年来留下的规矩，不过你我是多么亲密的关系，只要你是违反了族人的规定或是外面的法律，我们即便是在一起生了几个小孩的那种关系，也必须公事公办绝不徇私！”

　　得，本来爱丽达前面的话还好说，可是一听到爱丽达后面话里的意思，宁蕾的脸都有些变颜色了，小丫头林娇更是直接沉不住气问道：

　　“晓乐哥哥，你不是吧？爱丽达姐姐才来了几天啊？你们，你们，你们都已经有孩子啦？”

　　顾晓乐简直就是被这个爱丽达弄得有些无语了，你说公事公办就公事公办呗！还提什么生孩子什么的？我什么时候跟你做过能生孩子的事儿了？

　　可是这话他又不知道该怎么解释，只得转换话题地说道：“几位，几位！你们先别激动什么生孩子的事儿！现在爱丽达也就是只是怀疑我有杀刘失聪的动机而已，你们可倒好直接就把这杀人犯的大帽子给我扣上了。这样好了，现在天色也晚了丛林里也很危险！

　　明天早上起来我就带着你们几个一起去刘失聪最后失踪的地方，看看你们能不能发现什么我是杀人犯的线索！”

　　几个人互相看了看，又低头看了看山坡下面一片漆黑的丛林，谁也没有提出什么反驳的意见。

　　毕竟刘失聪是不是顾晓乐杀的谁也不知道，但是丛林里那只死相恐怖的野山羊，以及今天遇到的大棕熊实在是让人有些不寒而栗了。

　　所以即便是女雇佣兵出身的爱丽达也不愿意冒这个风险……

　　于是这几个人闹闹呼呼地议论了一阵后，女孩子又纷纷地回到了山洞里，顾晓乐一个人继续留在洞口给她们打更。

　　不过不出顾晓乐的预料，这几个女孩子刚进山洞没有一分钟，那个宁大小姐就又悄悄地走了出来。

　　这一次她也不说话了，只是静静地坐到顾晓乐的对面不断地向篝火堆里面添着柴火……

　　“我说宁大小姐，你说什么话就直说吧！你这个样子，看得我心里很别扭啊！”顾晓乐终于忍不住地先开口了。

　　宁蕾听到这一句话以后往火堆里面添木材的手突然顿了一下，好半天才说了一句差点让顾晓乐崩溃的话：

　　“你，你自首吧！”

　　顾晓乐简直是欲哭无泪啊，我，我干什么了我就自首啊？

　　看到顾晓乐一脸无奈的表情，宁蕾显然是误会了，她还以为顾晓乐现在是无言以对呢，于是又轻轻地说道：

　　“你不用担心，你将来自首以后我会动用我们家族的力量给你找一个这方面最权威的辩护律师，一定会把你这个谋杀官司打成误伤的！”

　　“我……”

　　顾晓乐望着一脸真诚的宁蕾，心里头是五味杂陈，不知道是应该感激她的一番好意，还是该埋怨她耳根子太软，爱丽达只是这么一说就深信不疑了呢？

　　看着顾晓乐脸上复杂的神情，宁蕾意味深长地一笑：

　　“其实你不用说我也知道！一定是因为今天刘失聪和研究分配我们女孩子方案的时候，和你争抢我来的是不是？

　　所以你才一怒之下动了杀心的对吧？其实，其实，其实我还是不太相信你和爱丽达这么快就会有孩子的这件事儿的，所以你也不用有这么大的负罪感……”

　　顾晓乐听得一脑门子汗啊，心说这都是哪和哪啊！这位宁大小姐的脑回路也太奇葩了吧？

　　居然会认为是因为我和爱丽达有了亲密关系，感觉对她宁蕾有了负罪感才这么急于证明自己杀了刘失聪？

　　哎，我该怎么解释自己根本就没杀过刘失聪呢？

　　到最后，顾晓乐只能无奈地挥了挥手表示自己也懒得解释了，希望宁蕾早点回去山洞睡觉去。

　　哪知道宁蕾听到这话以后，站起身打算离开，突然看到披在顾晓乐身上的一件睡袋，突然幽幽地说了一句：

　　“也不知道那么大点袋子，能不能一次睡两个人？”

　　顾晓乐当时有些没有醒悟过味来，可是等他琢磨明白以后，发现宁蕾的窈窕身影已经消失在山洞里。

　　对此顾晓乐不得不发出仰天长叹：“能啊！绝对能睡下两个人！如果你们愿意我可以再改的大一点，一次睡个四五个都没问题的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百六十七章 山洞前的误会丛生免费阅读。https://xs.23sk.com 