
　　“谢谢。”宋美莲道谢接过施烟端来的茶。

　　施烟就着在一旁坐下，两人一边喝茶吃点心一边聊天。

　　“前段时间你们出去旅游没两天，景玄就把景夫人给他胡乱定的这门婚事解决了，现在景家……景夫人和景总已经不太说得上话。”

　　不用说得太明施烟也听懂了。

　　之前景玄的父母在景家还有点话语权，因这次景夫人私自插手景玄的婚事激怒了景玄，连带着景玄的父亲也受了连累。

　　“这个就不多说了，到底是景家的事,背着景家人我们也不太好多说，说说木家吧。”

　　“木家？”施烟有点不解。

　　看一眼她推到面前的糕点，看成色就很可口的样子，想到这是她母亲做的，宋美莲就拿起一块尝了尝。

　　确实很好吃。

　　“就是木星星所在的木家。”

　　施烟问：“木家怎么了？”

　　也拿了一块糕点吃。

　　还是她熟悉的味道。

　　“木家没什么事，是那个木星星……解决这事时,景玄意外查到木家确实有个叫木星星的大小姐，但她出国多年,现在人还在国外。”

　　说到这里,宋美莲的神色多了些凝重。

　　施烟没说话。

　　木星星还在国外，那他们之前见到的木星星又是谁？总不会是木星星瞒着家里回国了吧。

　　“刚得到这個消息时景玄就亲自去找了木家确认，从木家那里得到的说法是木星星确实回国了，只是和朋友外出旅游不在家中。”

　　“一开始就有怀疑，我和景玄自然不信木家的说法，继续让人去查，昨晚才有新进展。”

　　宋美莲打开手机将其递给施烟。

　　施烟没有多问，接过她的手机。

　　手机屏幕上是一张照片。

　　一个十七八岁模样的女孩子，笑得很灿烂，却是陌生面孔。

　　“你应该也猜到了吧，不错，这才是真正的木家大小姐木星星。在这之前我们拿到过木星星从小到大的照片，她所有照片包括学校里的毕业照都不是照片里这副面孔，而是我们见过的那个木星星。”

　　宋美莲轻吐口气，有点唏嘘。

　　施烟再看一眼照片，照片上的面孔和她见过的木星星没有半点相似之处。如果是整容……宋美莲刚才就说了，他们之前拿到过木星星从小到大的照片,那就不存在整容这个说法了。

　　弄出一套从小到大的照片,还让木家上下不惜得罪景玄也要帮着隐瞒……

　　木家不是什么世家大族，却也不是寻常人家，能做到如此地步还让景玄都查了将近一个月才有点结果，对方不是一般的大手笔。

　　普通人可做不到。

　　可对方这么大手笔弄一个假身份是要做什么呢？

　　正想着，宋美莲就问了出来：“费这么大的心力弄一个假身份，那位‘木大小姐’是要做什么？是冲着景玄和我来的还是冲着你？”

　　“多半是冲着我来的。”施烟把手机还给她，笑了笑。

　　宋美莲其实也赞同，因为从“木星星”出现在海城到现在都没怎么和他们打过交道，反倒是主动去和施烟结交。

　　不用施烟问，宋美莲就说：“昨晚接到消息景玄就让人去查了，没查到我们见过的那个木星星的行踪。景玄的本事我知道，他都查不到行踪的人不会简单到哪里去。”

　　施烟也不知道木星星现如今人在哪里。

　　自上次在南市偶遇后分开，她就再没有见过木星星，木星星也再没有和她联系过。

　　“不用查了。”

　　施烟微笑说：“如果对方真是冲着我们某个人来的，那她绕这么大一个圈子弄个假身份在我们面前露面一定有她的目的。有目的就会再出现，我们不必理会，等着就是。”

　　“这事你和景大少费心了。”

　　她这么说，宋美莲也就不怎么担心了,施烟就是有种莫名能让人安心的能力。

　　笑着摆摆手：“小事而已，不必客气。有什么我和景玄帮得上忙的只管开口。”

　　两人又闲聊了一会儿，再没有提木星星。

　　期间苏挽和施临从楼上下来，和她们打了声招呼就离开了小院。

　　他们从楼上下来，施烟特地留意了苏挽。见她神色如常，情绪瞧着没受什么影响，微不可查地松了口气。

　　他们离开没多久就有人领了姜蕊过来。

　　两个人变成了三个人。

　　“可算找到你们了。”姜蕊坐下后扫一眼四下，感慨，“还是你们会找地方，这里清净多了。”

　　“对了，我刚到苏家的时候碰到京都姜家那位二小姐了，她正匆匆离开，伱们碰到她了吗？”

　　施烟点头：“打了个照面。”

　　一听她说打了照面，姜蕊就有点着急：“她没找你麻烦吧？”

　　她最近从她哥那里听说了不少姜莎莎的事，知道姜莎莎并非表面上看到的这么简单。

　　刚得知姜莎莎不似表面简单的时候，她还在心里感慨了一番京都姜家的人不愧和五叔有着相同的血脉，没几个是善茬。

　　施烟还来不及回答她，就被一人抢了先。

　　只听楼梯口传来一道声音：“什么找麻烦？”

　　一道男声，声音没什么起伏，却不难听出其中威严。

　　三人循声看过去，见楼梯口正站着一人。

　　身姿挺拔，容貌出众，不怒自威。

　　施烟顿了下，放下手中茶杯站了起来，喊了声：“大哥。”

　　认识施烟这么久，姜蕊和宋美莲都自觉对她还算了解，她们眼中的施烟是遇到任何事都从容不迫的。

　　虽然此时的施烟神色也如常，瞧不出有什么不同，可她在看到来人后就站了起来，这本身就有点反常。

　　换作平常，施烟也就是冲对方微微笑一笑打声招呼。

　　施烟这是拘谨吧？

　　向来从容淡然的施烟会露出拘谨的情绪？

　　姜蕊和宋美莲心里多少都有点不淡定，同时也明白施烟的这位大哥在施烟心中的分量很不一般。

　　也跟着站了起来。

　　倒是没出声。

　　盯着施烟带着微笑的脸看了片刻，施泊然微微皱了下眉，转瞬情绪就收住看向一旁站着的姜蕊和宋美莲：“都坐吧，不必拘谨。”

　　走了过来：“你们刚刚在说什么找麻烦？”

　　施烟没开口姜蕊和宋美莲也不好抢先，就都没应声，只礼貌微笑。

　　“不是什么要紧事，我们就是随口闲聊。大哥没吃东西吧，妈妈做了糕点，你要吃吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第540章 好个费尽心思免费阅读。https://xs.23sk.com 