    顾老爷子从小看大的顾余生，对他再了解不过，此时看他这般一反常态的反应，很快就猜出他和小蔻想必是相处的十分融洽，于是就开口说：“看来，是真的还不错。”

    顾余生当然知道爷爷指的是他和她相处的还不错，他晃了晃空茶杯，放下后，给自己又倒了一杯茶，随着茶水滚落的轻缓流水声，顾余生没有避讳的回：“是还不错。”

    顾老爷子听到这四个字，顿时喜笑颜开，他端起面前的茶，一口饮尽后，就冲着顾余生说了自己今天特意留下的最终目的：“余生，小蔻跟你在一起这么长时间了，虽然你们领了证，但是，彩礼婚礼什么都还没办，你是不是也该考虑考虑了？”

    领证……听到这两个字，顾余生握着茶杯的力道，缓缓地加大了一些。

    没人知道，其实他和她还没领证。

    若是真的按照法律上来讲，她都还不算是他顾余生的人。

    顾老爷子看顾余生没吭声，以为他是不情愿，就又开口劝：“你难不成还准备什么也不办了？直接就这么裸婚？你梁爷爷那边和我这么多年交集，他不介意，什么也不说，可是我们不能就真的什么也不做，好歹小蔻在梁家也是被宠着长大的，没道理来了我们家，就受这么大的委屈，这不是糟蹋亏待人吗？”

    顾余生垂着眼帘，望着茶杯里淡绿色的液体，仍旧没出声。

    想一想，她也住进他别墅小半年了，没名没分的跟了他挺长时间了。

    且不说领证的事情，她自己蒙在鼓里，不知道那是假的，就连婚戒他也没买给她。

    若不是他今天突然撞见她一直都在服用避孕药，怕是她也不会告诉他吧。

    这么想下来，她在他旁边，似乎还真的受了不少委屈……

    早上，在险些说“怀孕，就生下来”那句话时，心底浮现的想要和她有个孩子过一生的冲动，变得愈发强烈了。

    顾老爷子喝完茶，放下茶杯后，一边示意顾余生给自己倒满，一边又说：“而且你现在年纪也不小了，也该有个孩子了，趁着小蔻也还年轻，身体好，早点要，我呢，一年身体也不如一年了，你们要是要得早，说不定我还能看到重孙子的模样……”

    重孙子，他和小麻烦的孩子……

    厌恶婚姻，同样也厌恶小孩的顾余生，脑海里顿时就浮现出了一个白白嫩嫩软软绵绵的小肉团，他的心忽然变得格外柔软，他没在沉默，抬起头对着爷爷开口说：“我知道了，我会听您的，去处理这些事情。”

    ……

    顾余生送走笑的合不拢嘴的顾老先生后，安静的站在落地窗前，望着窗外西斜的太阳，认真的思考起了他和小麻烦的事情。

    他和她的发展，似乎真的是快极了。

    就在不久前，他刚刚确定了自己的心，现在他就有了结婚生子的念头。

    不过无所谓了，反正能让他心动的就只有她，这一辈子横竖就是跟她过了，早娶晚娶又有何妨？

