    白娥突然间的变化，让李南觉得这里面有故事。

    也只能怪白娥自己没什么经验，把自己的情绪表现的太明显了。

    想要留下李南，完全可以用别的办法，说这么直白，前后反差那么大，只要不是傻子，都能发现一些问题。

    “多留几天也没什么。”

    白娥有些尴尬的说了一句。

    打了自己的脸，这种滋味并不好受。

    可是为了李南的宝贝，她只能用这种办法了。

    总不能真的用蛊控制住这个家伙，从他手里把宝贝抢过来吧。

    “可是我有点想老婆了。”

    白娥：“……”

    你这种渣男，也会想老婆？

    巴不得整天在外面浪吧。

    可惜，自己有求于人。

    “行吧，你能这样想，我也不说什么。”

    白娥没有去跟李南商量别的事情，因为她手里根本没筹码。

    好在最近一两天，李南肯定不会走，她还有两天的时间来考虑。

    “好，师姐要是有什么事，记得第一时间找我说啊，不然等我走了，再过来就比较麻烦，毕竟距离很远。”

    “再说！”

    白娥直接走出了密室。

    实在是不知道该怎么跟李南开口，甚至明天的理由，她都还没想好。

    李南的耐心很足，从白娥的表现就能看出来，她有事！

    那自己完全不用着急，反正就这么几天的功夫，等到白娥自己上钩，才能给自己争取到利益。

    指不定能拿到万蛇花呢？

    看到很晚，他才离开白娥的密室，毕竟白娥夜里要在这边睡觉。

    而他直接就去了卢新月那边睡，没有再跟之前那样，随便找个地方了。

    有条件，就不能委屈自己。

    虽然卢新月现在身体还没恢复，但是搂着睡觉，依旧很舒服，之前那几天，可算是过了苦日子，现在苦尽甘来，自然是有一定的温存。

    卢洋洋跟在卢新月父母身边了，就白天过来一次，之后就没打扰这边。

    整个山洞，李南几乎给走了个遍，尤其是通往乱巫山的那条路，他走到了尽头，看见了那根锁链。

    只是很可惜，雾气太大，根本看不清锁链尽头的乱巫山是什么样子，只看见锁链直达云雾中，别的一概不清楚。

    他可不想去闯乱巫山，所以也就没去尝试，这么年轻的身体，留着抱女人不香吗？

    他可不是那种极端家伙，喜欢追求刺激。

    美美的睡了一觉之后，他觉得体内真气已经恢复的差不多了，再稍微调整一天，就能尝试着去修炼。

    回国之后，他就没修炼过，还不清楚自己现在身体是个什么情形。

    自从有了第三口真气之后，他体内的真气，几乎再也没增加过，不过他目前找到了好几种增加真气的方法。

    第一就是跟林素素在一起，毕竟林素素体内有阴元，只要自己吸收了，那么这么短的时间，没办法积累很多，可肯定也能增加一些。

    第二个就是陆安安的那半口真气。

    第三肯定就是黑苗的万蛇花了。

    前面两个，都比较困难，相对来说，万蛇花的获取是最简单的，只要想办法说服白娥就行。

    别的，总觉得欠缺了点什么。

    林素素跟自己关系陌路，陆安安跟自己也是为了阻止自己出手帮助陆狸，都要背负很大的压力。

    唯独万蛇花，所有权属于白娥，眼下白娥还有求于自己，骗过来的把握很大。

    一直以来，白娥都不愿意跟他交换，他也能够理解。

    毕竟那可是天材地宝，哪怕再垃圾，至少也能增加十分之一口真气，抵得上修炼两三年。

    没有哪个宗师，能够拒绝天材地宝，等同于身家性命的东西，怎么可能轻易送给别人。

    今天是重要的一天，因为所有黑苗的人，都会收到钱，而收到钱之后，就会进来把自己的本命蛊留在这里，独自出去。

    李南出来的时候，门口已经站了很多人了，白娥戴着面纱，正在接手那些人的本命蛊。

    “这些蛊，我都会帮你们养着，什么时候再回这里，依旧是属于你们自己的东西。”

    收取这些本命蛊的时候，白娥还不忘记说了一句，目的就是让所有人放心。

    她没说不愿意留下的可以带走，因为那样就违背了她的本意。

    大祭司那群人，是最后才过来的，他们本来不想交出本命蛊，可是想到了那天大长老的所作所为，觉得不交出来，很对不起大长老。

    他们很清楚本命蛊是什么，或许在他们手里，没多大作用，但是对大长老来说，这是她的催命符。

    以前，他们尊敬大长老，是因为需要依赖大长老的保护。

    那个时候，双方是合作关系，站在两个平等的对立面上。

    现在，他们心甘情愿交出本命蛊，则是出于感激。

    大长老是不会有私心的，她做的一切，都是为了大家好。

    而大家也不能把大长老的催命符带到外面去，万一被别人控制住，威胁到了大长老的性命怎么办？

    再说了，有那么多钱，肯定要好好享受生活，哪还有心思去弄蛊的，要是不照顾，指不定什么时候就把本命蛊给饿死了。

    之前那些离开村子的，不也都把本命蛊留下来了吗？

    收到一半的本命蛊之后，白娥就放心了，剩下的一半，哪怕没有收回来，对她的威胁也已经达到了最低。

    她最开始的目标，就是能收回一半。

    可是随着大祭司把自己的本命蛊交出来之后，她一瞬间，就又收回了二三十个。

    本命蛊并不是所有人都有，基本都聚集在了十五岁以上的男人身上，甚至因为最近几十年，她跟自己母亲没有怎么跟族人见面，所以发出去的本命蛊很少，不少族人都三十多岁了，也没本命蛊。

    只有跟大祭司走的比较近的一群人，才会在大祭司的带领下，一直来要，白娥跟母亲也没办法拒绝。

    所以，大祭司手里的权力很大，因为他那一派，掌握了一半以上的本命蛊。

    按照族规，作为大祭司，绝对不能把本命蛊交出去的。

    总共加起来就五十多个，现在几乎全部收回来了。

    这个结果完完全全超过了白娥的预料范围，她想到了李南的那句话。

    保证帮你把所有的本命蛊都给收回来！

    原来，这不是瞎说，而是他早就预料到的局面。

    至于原因，她还不清楚，人性这个词，她接触的很少。

    “多谢大祭司的信任。”

    白娥是发自内心的感激。

    “大长老客气了，这是我应该做的，不能把本命蛊带出村外，其实也是我们黑苗一族的族规。”

    “欢迎大家随时回来，在外面有了后代，也可以带到村里来，我会第一时间为他们祛除体内的嗜阳蛊的。”

    嗜阳蛊，属于本命蛊的伴生蛊，基本都能传两代左右。

    卢新月的父母有本命蛊，那么卢新月体内就有嗜阳蛊，她的孩子体内也有。

    等到卢洋洋生孩子，体内就没了。

    “一定一定，大长老有什么事，可联系我们任何一个族人，不管什么时候，我们都会第一时间赶回来。”

    “好。”

    白娥放下了心头的大石，没有人能够威胁到她了。

    回到山洞，她就找一个盒子，把所有的蛊全部放在了里面。

    这些蛊，肯定要被自己的本命蛊给吞掉的，这样才能万无一失。

    不过现在还不行，刚刚离开那群人手里，还沾染了他们的气息，等自己饲养一段时间就好了。

    很快，李南在确定所有人都拿到钱之后，就让游依依安排这些人出去买房，引导他们消费。

    总之，这几百人，李南给他们安排的明明白白。

    想要女人？全部都安排上了，免得被外面的女人骗。

    还是游依依找的，说是有这么一群女人，想找有钱的男人，长得都还不错，李南果断给拿下，到时候让这些人自己挑。

    主要有一点好处，那些女的，都被龙组监视着，不会做出害人性命，骗人钱财的事情来。

    反正几千万呢，哪怕花的快一点，只要别沾染上不良恶习，加上利息，花一二十年没啥问题。

    卢新月已经可以下床走路了，全村唯一没搬走的，就只剩下卢新月一家子。

    她父母也各自拿到了两千万，本命蛊都上交了，随时可以走，只是暂时不放心卢新月。

    剩下的人，一起吃了个午饭，李南跟卢新月聊了聊，按照他的想法，就是让卢新月继续回公司，他这个商务部总经理，估计也是当不下去了。

    整体来说，卢新月勉勉强强算是一个合格的高管，能力也不错。

    “可我一声不响的离开，现在回去算怎么回事？”

    卢新月觉得，自己没脸回去的。

    “这没什么，你可是股东，暂时离开几天没什么事，我在江都还有一套别墅，你们回去了就搬过去，一家人住，肯定足够了。”

    李南可是让猪王买了两套房，那套别墅，现在已经没人住了。

    白娥在这个时候，也开口说道：“你们带回来的那批黄金，对我还有用，折算一下多少钱，到时候找他要！”

    她指了一下李南，意思就是，这笔钱算在了李南头上。

    “不用不用，大长老救了我们母子的性命，那点黄金不算什么。”

    卢新月赶紧摇头拒绝。

    而李南则是有些好奇，白娥要那么多黄金干什么？

