    “是呀，大哥，也太看得起那个丫鬟了，清凉药铺被七弟这么糟蹋，他们都不敢吭声，竟然还盼着这种缩头乌龟为宁建州争光，实在可笑——”宁家的另一个儿子也是冷笑着摇摇头，显然没把苏陌凉和清凉药铺放在眼里。

    此话一出，宁鸿锋战队的人都是不屑的笑了起来，同样觉得宁褀煊太过异想天开了。

    宁褀煊见他们门缝里瞧人还洋洋自得，本还想告诫几句，但还没说出口，就被战台上的城主大人古詹给打断来，“各位，今日是第二轮挑战赛开赛的日子，首先我要祝贺成功晋级的队伍，们拥有了继续战斗的资格，不过想要获得拔剑资格，还任重道远。但不管结果如何，这次都是试炼自己，证明自己的机会，好好把握。”

    “当然，这一轮比赛，还是沿袭初赛的规则，只是相对增加了一些难度，一个队伍连续不间断的打赢十场及以上，可直接晋级，除此之外，只有打赢至少三十场才可以晋级，希望各位都能赛出好成绩为们的家族和州域争一口气。现在，我宣布，比赛开始，有谁愿意第一个上台挑战的？”

    由于争夺战已经进行到第二轮，比赛规则大家都非常清楚，所以他没有废话，只是客套了几句就宣布比赛开始。

    而宁皓初听了，则是唇角一咧，嘲讽的意味更浓，轻蔑的笑了两声，“呵呵，看吧，比赛都已经开始了，还不见他们的身影，我看他们应该是躲在什么地方瑟瑟发抖吧！不过，他们最好永远都别出来，不然我见一个杀一个，灭了他清凉药铺！”

    “是吗？宁公子这么斗志昂扬，看来是洗好脖子做好准备了呢。”

    然而，就在这时，一道冰冷，仿佛从地狱飘出来的声音，如一阵阴风吹来，募得让宁皓初脊背一寒，顿时转过身去。

    只见一抹蓝色衣裙映入眼帘，那是一张长满麻子，恶心得有些恐怖的脸。

    但宁皓初却再熟悉不过，能有这副尊容的，除了那个叫苏璃音的贱人，还能是谁！！！

    不过，不仅她，清凉药铺的其他人也都来了，倒是让宁皓初有些意外。

    他本还以为这群缩头乌龟打算躲一辈子都不出来呢，没想到竟然蠢到主动送上门来了。

    如今看他们一个个戾气十足，气势汹汹的样子，难道还要找他算账不成？笑话！

    “呵呵呵，我还以为是谁呢，没想到是缩头乌龟啊，怎么，终于舍得出来挨打了吗？”宁皓初不以为意的调侃道。

    苏陌凉冷冷剜了他一眼，没有正面回答他的话，而是直接朝战台高喝一声，“第一场我来！！！”

    说罢，不等城主反应过来，苏陌凉便是一个飞身，稳稳落于战台之上，坚决得不容任何人反对。

    看到这一出，在场所有人都是神色一惊，目光全都聚焦在她身上。

    像在这种天才云集的赛场，就算是比较有实力有把握的战队，都不敢轻易打头阵，就怕沦为炮灰，失去优势。

    因为，挑战赛，顾名思义，台上的人可以挑战台下的人，台下的人同样可以向台上的人发起挑战，这是个双向选择的过程。

    如果没有把握，倒也可以拒绝，但拒绝的次数不能超过三次，否则便当成弃权处理。

    所以，敢于站上台当出头鸟的，都是非常有底气，实力相当彪悍的人物。

    不然，很容易被人家针对，到时候怎么死的都不知道。

    毕竟，在座的都是心高气傲的天才，没有哪一个是弱的，要那么高调，就要做好被集火的准备。

    可是，在场的众人谁都没有想到，这第一个出来打头阵的竟然是个没怎么见过的生面孔，看样子似乎并不是某个大势力下的传人，不知道是何底气，让她在这么多天才面前如此张扬？

    所以，下一瞬间，赛场上便是喧哗了起来，大家议论纷纷，都是好奇的猜测着苏陌凉等人的身份。

    其实，也不怪很多人不认识苏陌凉，实在是其他三个大州一向没把宁建州放在眼里，之前宁建州的初赛，他们自然没怎么关注。

    很多年轻一辈在开幕式上亮了相，得知了比赛安排和时间后就回去闭关修炼了。

    所以，对苏陌凉最为熟悉的还是宁建州的战队和势力。

    特别是在苏陌凉手里吃了亏，失去了战斗资格，还丢了大脸的几个势力，一看到苏陌凉现身，就情不自禁的黑了脸色，握起了拳头。

    关于宁皓初杀上清凉药铺的消息，他们都略有耳闻，听说清凉药铺损失惨重，一蹶不振，甚至都不敢现身报仇，他们还一度高兴不已。

    没想到，这伙人还是不怕死的露面了，而且还要傻到打前锋，当炮灰，这完全是给了宁皓初和宁鸿锋等人正大光明报仇的机会啊。

    想到这里，烟青城的娄家，邢家，濮家，盛陵城的侯家，火岩城城主等等势力，都是充满了期待，愤怒的瞳孔里更是透着恶毒之意。

    而宁皓初先是愣了一下，随后便是开怀大笑，心情极好，他没想到自己竟然会遇到这种蠢货，“好，既然主动寻死，我成全，这一战，我来挑战！”

    宁皓初闭关了一个月，一刻都不停歇，活了这么多年，还头一次这么废寝忘食的修炼，就为了能一雪前耻，将苏璃音这个贱人狠狠踩在脚下。

    这不，好不容易等到了机会，他岂有放过的道理。

    这次，他要让她输得心服口服！！！

    然而，他还来不及跃上台去，就被宁鸿锋拽住了手臂。

    “不要冲动！上次的教训还没吃够吗！”

    宁皓初憋了一个月，都快憋出毛病来了，关键时候又被阻止，情绪一下子就炸了，“二哥，怎么就是不信我呢，上次真的是我没准备好，中了她的奸计，这次我肯定能赢她。我要是不赢她，心里始终有个疙瘩，让我以后还怎么在宁建州立足，还怎么安心修炼啊。”

    输给一个丫鬟，几乎快成了他的心魔了，要是不跨过这个障碍，以后只会越来越影响他的修炼。