    第2327章  公主区别对待   

    鼓声一响起，风沁赶紧把手中的花传给她旁边的楚玄辰，楚玄辰赶紧传给云若月。

    

    云若月一拿到花，就赶紧传给旁边的士兵，士兵们拿到花，就赶紧往旁边传。

    

    此时那含苞待放的梅花，变成了烫手山芋，被人扔来扔去，传来传去。

    

    突然，只听“咚”的一声，鼓声戛然而止，只听一声尖叫：“啊，花怎么在我手里？”

    

    众人抬头一看，发现那枝梅花竟然在阿图手里，大家纷纷给阿图递去一个“你惨了”的眼神。

    

    风沁见状，眼里闪过一丝狡黠，她古灵精怪道：“阿图，花在你手里。

    这样，你给我们表演一个‘公鸡打鸣’如何？”

    

    这个阿图上次敢和钟凌来欺负呆瓜，她就要整整他。

    

    “什么？

    公主，你要小的表演公鸡打鸣？

    可是小的不会啊！”

    阿图可怜巴巴的瘪着嘴巴。

    

    “本公主不管，花在你手里，你就不能不认帐。

    你若是不表演也可以，那就罚酒十杯！”

    风沁刁钻道。

    

    “啊？

    公主，小的实在不胜酒力！”

    阿图说到这里，心一横，道，“那好吧！那小的表演！”

    

    他宁愿表演公鸡打鸣，也不要被罚酒十杯。

    

    云若月见状，心想这六公主还真是随心所欲，等下六公主最好不要刁难她，不然她也会以牙还牙，以眼还眼。

    

    接着，阿图就仰起头，扯开嗓子，学着公鸡打鸣的样子，“咯咯咯”的叫了起来。

    

    还别说，他学得还挺像的，这叫声听得大家哄堂大笑，风沁脸上也浮起一阵得意。

    

    她凑近楚玄辰，小声道：“呆瓜，你看，我替你报仇了！看他下次还敢不敢欺负你！”

    

    “谢谢。”

    楚玄辰的嘴角，也难得勾起一缕笑意。

    

    看到他终于肯笑了，风沁是满心的开心。

    

    这时，下一轮击鼓传花又开始了，那鼓声变得越来越快，越来越密，大家也传得手忙脚乱了起来。

    

    当那鼓声停止时，大家发现那花竟然在楚玄辰手里，楚玄辰也微微一怔。

    

    “公主，花在风瑾手里，你准备出什么题？

    要不罚他学猪叫？”

    阿图见状，忙落井下石。

    

    他都学了公鸡打鸣，风瑾必须学猪叫他才解气。

    

    风沁冷冷的睨了阿图一眼，“本公主出什么题，用得着你来置喙？

    风瑾，你自由发挥，想表演什么就表演什么！”

    

    “公主，你偏心。

    为什么我的题目是公鸡打鸣，而风将军想表演什么就表演什么？”

    阿图“蹭”的一声站起来，不服气道。

    

    看到阿图不服气的样子，所有人都哄笑起来。

    

    风沁冷声，“游戏规则由本公主来制定，本公主想怎么就怎么，你不服气？”

    

    旁边有小兵小声的劝阿图，“阿图，你闭嘴，你敢说六公主偏心，你不要命了？”

    

    “小的不是这个意思，小的只是希望公主能一视同仁！”

    阿图说着，悻悻的坐了下来。

    

    真是气死他了！   

    公主这分明就是区别对待，她对风瑾那么优待，却故意整他，真是太偏心了！   

    

