    迪伦再次睁眼，他看到了坐在他床边的爱德华冕下，以及立在爱德华身后，他的一众学生们。

    迪伦眨了眨眼，在看清楚爱德华的样貌后，连忙挣扎着打算起身行礼，不过迪伦的动作被爱德华抢先一步察觉到了。

    爱德华释放出两只圣力大手，直接将迪伦压在了病床上。

    “冕下？”没能成功起身的迪伦一脸茫然的看向爱德华。

    爱德华有些无奈的望着自己这位狂信徒，作为信徒迪伦确实是非常优秀，但有些时候这孩子还是太耿直了。

    “好了，迪伦我知道你想干什么，不用行礼。你要知道你现在是个伤员，你要做的是好好休息！”

    被爱德华压着的迪伦犹豫了下，最终只能点头。

    “冕下，我昏迷了多久？”苏醒过来的迪伦，第一时间向爱德华询问起了时间。

    “两天。”

    什么？已经过去两天了？迪伦瞳孔立时一缩，连忙询问：“王宫怎么样了？”

    对待焦急起来的迪伦，爱德华犹豫了下后轻轻摇头，露出了温和的笑容，说：“第一神器已经被你彻底击溃，卡兰十三世为首的投敌者在这两天反抗军的乘胜追击下，已经离终结不远了。迪伦，这次你做的非常好。”

    “而且，迪伦你现在可就是躺在王宫中里哦。”

    这里就是王宫？迪伦左右张望了下，房间内的装饰金碧辉煌，充满贵气……这间房间确实同当初迪伦潜行进王宫时，见到的王宫建筑风格一致。

    王宫的战斗结束了。

    原本还担心着战局的迪伦顿时松了口气，然而就在这时候，迪伦看到立在爱德华身后的，他的那些学生，露出了些许纠结的表情。

    嗯？难道又出了什么事么？迪伦的心登时提了起来。

    想到就问，迪伦抬头看向爱德华，再度询问道：“冕下，难道这个世界又出了什么事么？冕下，您不用向我隐瞒，只要有我能出力的地方，您只管安排给我，我能行的！”

    “……”

    原本温和的笑着的爱德华收回了笑容，他沉默的望着迪伦，最终爱德华摇了摇头，说：“不，你不行。圣剑的力量已经将你的身体推到了极限，你现在要做的就是呆在这里，好好休息，别乱折腾。”

    “这边的事你不用多想了，为了确保你不发疯，圣剑已经被我收回，等我什么时候确定你身体恢复了我才会再将圣剑交给你。”

    果然有事！迪伦张了张嘴，不过再看到爱德华冕下严厉的目光后，迪伦沉默了下来。

    就在爱德华和迪伦对视沉默的时候，迪伦所在的房间的大门突然被打开了，玛莎焦急的冲进了病房内，来到爱德华面前，急道：“爱德华阁下，东南方向的敌人正在蠢蠢欲动，可能需要您前去威慑一下。”

    “好的！”爱德华没有犹豫，他立刻跟着玛莎快步走出了病房。

    爱德华离开几分钟后，迪伦被他的学生包围了。

    “告诉我，外面发生了什么？”没有爱德华在一边盯着，迪伦毫不犹豫的就向自己的学生们，询问起了外面的状况。

    竟然危急到爱德华冕下都要不时冲出去，很显然外面的战局相当的紧急！

    但是，帝国这边，卡兰十三世的势力不是已经被击溃了么？为什么爱德华冕下还会这么忙碌，反抗军现在又是在和什么东西作战？

    难得汇聚到一起的第一期猎魔者们，听到迪伦问题，众人纷纷露出为难的神色，小心翼翼的说：“导师，爱德华冕下……”

    迪伦提了口气，打断了学生们的话语，面色严峻的说：“不用担心爱德华冕下那边，冕下要怪的话，你们就说是我命令你们说的。现在我想知道外面发生了什么事，反抗军现在在和什么东西作战？”

    一众学员对视了一眼，最终迪伦的大徒弟帕德里克顶不住老师的严厉目光，投降般的说：“导师，在您战胜第一神器后，反抗军顺势夺回了王宫。至于现在反抗军在和什么作战……导师，反抗军还是在同神器作战！”

    神器？！迪伦一愣，哪来的神器？护国三神器照计划应该全都被解决了啊。难道那两位大公的行动失败了？

    “导师，大陆上的神器并不只有帝国的这三件，就拥有文字记载的，在大陆之上，就还有三件。而反抗军现在对抗的，是在您昏迷六个小时后，突然冒出来的五件神器。”

    “五件？！”

    “是的，导师，五件。有两件神器未记录，这次……神器可能是真的疯了。”

    “而且导师，现在可以确定智慧器具同凶铁兽关系密切了，新出来的这五件神器，带来了五支凶铁兽大军。”

    “爱德华冕下被牵制住了，现在王宫的五个方向，都存在着一件神器，它们知道爱德华冕下的实力，所以并没有冲上来送死，它们只是将帝都围困了起来。同理，现在爱德华冕下为了保护我们，也被逼的无法离开帝都了。”

    说到这里，帕德里克露出了苦涩的笑容。

    帕德里克一旁的一位同僚忍不住插了一句话，“导师，神器很显然是打着困死我们的主意，到如今帝都这边还源源不断的有难民汇集过来，那些神器开放了只进不出的通道，正不断地驱赶难民来帝都汇合……”

    帕德里克望了眼这个开口的同伴，想要制止最后又放弃了，这种情况，迪伦导师想要知道的话，很快就能知道的。

    迪伦沉吟了起来，他眉头紧皱，过了一段时间后再次询问：“那战况呢？那几位携带天之眷顾的伯爵呢？”

    天之眷顾所能爆发出来的战力，迪伦也有所了解，再加上那几位伯爵的性格，迪伦确信，在面对这种紧急情况的时候，他们是不可能不站出来的。

    帕德里克与身后的几位同伴对视一眼，最终帕德里克一咬牙，说：“五件神器联合登场，卡洛斯伯爵、阿尼亚博伯爵战死当场，罗萨伯爵重伤被爱德华冕下抢了回来，到现在还在抢救，而且天之眷顾引发的器官衰竭等问题……罗萨伯爵可能要不行了。”

    所以我昏睡了两天，明明先前一片大好的形势竟然全盘崩溃了？！

    听完帕德里克的讲述，迪伦愕然的瞪直了眼睛，过了良久迪伦在一群学生震惊的注目下，猛地挣扎着从病床上撑起了身子。

    迪伦浑身肌肉在抽搐，骨骼在鸣响，在先前的那场战斗中他确实达到了极限。感知了下身体的状况后，迪伦也露出了苦笑，现在的他或许连正常行走的力气也没有了！

    圣剑解放后，伴随而来的后遗症确实相当的严重……

    但是，这绝对不会成为迪伦他继续安心的躺在床上的理由！

    所以，该起床了。

    “导师！”一众猎魔者学生登时大急，将迪伦团团围住。

    迪伦的目光扫过在场的一众学生，然后低头看向自己这双正在不断颤抖的手，迪伦咬了咬牙，说：“我就说我刚才在冕下脸上看到的疲惫并不是我眼花，开什么玩笑啊！哪有让冕下在前面忙前忙后，我这种圣职者在后头休息的！我才应该是冲锋在第一线的人！”

    就在迪伦拼尽全力，打算从下床站起来的时候，帕德里克来到了迪伦面前，一把将“软弱无力”的迪伦压回了床上。

    看着迪伦惊呆了的目光，帕德里克干咳一声，然后语气肃穆的说：“导师，以您现在的身体，您又能做什么呢？现在的导师，出现在战场上只会让爱德华冕下分心保护您！”

    帕德里克的严厉的话语将迪伦劝住了，与此同时帕德里克身后的一众猎魔者学生们，纷纷用震惊的目光看向帕德里克。

    不愧是导师的第一位猎魔者学徒，行动、说话就是硬气！

    “导师，您就好好休息吧。眼前的战争，破局的方法在不久前我们找到了，所以，接下来的战斗就交给我们把！”帕德里克丝毫不惧的与迪伦导师对视了起来。

    “……破局的方法？就你们？”明白着自己学生有几斤几两的迪伦立时皱起了眉头。

    听过帕德里克的叙述，迪伦知道当下反抗军这边面对的，其实就是五件神器布置出来的阳谋，目的就是让“表面最强战力”爱德华投鼠忌器。

    以此，用时间慢慢的耗死爱德华和帝都内的反抗军！

    帕德里克说他们找到了破局的方法……

    对于这些学生的能耐如何，迪伦当然是了如指掌。

    所以，帕德里克他们绝对不可能是神器的对手！迪伦很清楚这一点。