    

    估衣街上热闹非凡，而在谦祥益的更衣室内，林梓的脸上却没有半分喜悦之情。

    正在帮助她梳妆的张依依，一边将一只纯金祥凤发簪插在林梓头上，一边开口言到：“林梓，今天可是你结婚的日子，可是到现在都还没见罗康的影子，你难道就一点都不担心吗？外面高朋满座，万一他没来……”

    “罗康一定会来的！”林梓坚定的说：“我们约好的，无论生死，我们一起去面对，就算他的人来不了，他的魂魄也一定会来！”

    张依依已经不止一次提醒过林梓，像这样一场在估衣街举行的婚礼，一切顺利还则罢了，要是真的出现《爱情公寓》里，张伟大神结婚时的情景，至少也会成为报纸上社会新闻的重要内容，到时候流言蜚语铺天盖地，而位为事件中心的林梓必然成为整个津门的笑柄，承受无与伦比的压力。

    当然，她的好意被林梓拒绝也不是一次两次了。

    “好吧！”张依依无奈言到：“你既然对罗康这么有信心，就不要板着一张脸了，今天全津门最美的女子，好歹也要露出绚丽的笑容吧！”

    林梓勉强笑了笑说到：“好，我有点渴了，帮我拿点水来好吗？”

    支走了张依依，林梓起身走到穿衣镜前，看着镜中即将出嫁的自己，笑着落泪。

    “小姑娘，你真美，这套嫁衣穿在你身上，比我自己穿还要合身！”

    林梓闻声一惊，环顾房间内无人，于是急忙从抽屉里拿出了两片柳叶，沾了润肤水贴在了眼睑上。

    开了阴阳眼的林梓，定睛一瞧，只见穿衣镜中，除了她自己的身形外，旁边赫然肃立着另一名娇艳女子。

    这女子身高胖瘦与林梓一般无二，面如桃花，眉清目秀。她双肩微耸，笔直战立，两只纤纤玉手端庄交叉于身前，单看这站姿，就绝非等闲的平民女子。

    最重要的，她穿着和林梓一模一样的红色满清嫁衣。

    “你是？”林梓看着镜中人问到。

    “看到你这么美丽，我情不自禁贸然现身，若是吓到了姑娘，还请你见谅！”镜中人略低娇首，双膝微曲，除此之外，全身上下其他地方没有丝毫变化，这便是典型的满清女子礼仪。

    行过礼后，此女继续言到：“我是康熙年间工部侍中陈福滋之女，后嫁入恭亲王府为庶福晋，我的名字叫做——陈嫣嫣。”

    林梓熟知历史，知道清朝后期的恭亲王封号为世袭罔替，其中最有名的便是道光年间的恭亲王奕?，但是康熙年间的恭亲王显然不是这位洋务运动的首领，而是曾随康熙皇帝御驾亲征葛尔丹的那位安北大将军——恭亲王常宁。

    这位王爷是顺治爷的第五子，康熙皇帝同父异母的弟弟，府邸恭亲王府位于北京市东城区铁狮子胡同，现在叫做承公府，也是段祺瑞执政府的旧址。

    想到这里，林梓欠身回礼道：“原来是福晋夫人，您谬赞了。我听孟掌柜说过，这件衣服…”

    林梓指了指自己身上的婚服。

    “这件衣服就是您出嫁时所穿的是吗？”

    “正是！”陈嫣嫣言到：“不过时过境迁，物是人非，这衣服几经辗转被谦祥益所得，如今又穿在姑娘你的身上，如此相得益彰要比我那时更好，这也算是物得其所，对婚事有所执念的我，也该去安心转世了。”

    言罢，陈嫣嫣便欲离去。

    “姐姐请留步！”林梓见状，急忙叫住了她。

    “这么多年了，还是第一次有人叫我姐姐，恕我失礼了，还不曾知晓妹妹的姓名?”陈嫣嫣转身对林梓笑道。

    “我叫林梓，我想请姐姐帮我个忙，不知道可不可以?”

    陈嫣嫣略显惊讶，但很快就用标准的笑容回应道：“我就是一个普通的鬼魂，如果妹妹觉得我能帮到你，但讲无妨！”

    “是这样的！”

    随后，林梓将他与罗康的事情大致告诉了陈嫣嫣。

    “哎！”陈嫣嫣叹了口气说：“这世间的有情人又有多少可以终成眷属啊！”言罢，点点泪滴滑落。

    “姐姐你不要如此伤心，我相信罗康他一定会来的！”

    “不不！”陈嫣嫣拭去眼泪道：“与妹妹无关，我只是想起了自己的一些伤心往事而已。”

    “可是姐姐和恭亲王成亲之后，育有一子一女，夫妻感情应该很好的啊！”

    “妹妹多有不知！”陈嫣嫣目似无物继续说：“王爷是皇亲国戚，我的父亲乃是汉臣，身份地位不可同日而语。家父多番运筹，这才将我嫁入王府，攀上高枝。

    可是王府虽不比皇宫中三宫六院粉黛无数，但也算是满园春色各领风骚，而且她们都出身高贵，身份显赫，与其相较，我实在是很不起眼。

    好在王爷待我不薄，每每招我侍寝，这才有了一子一女，可是好景不长，在那样的环境中，当一个女人年华已逝、花容不在的时候，便是悲剧的开始……”

    陈嫣嫣说着，一时间竟泣不成声。

    林梓也曾看过无数的宫斗剧，自然能想象到后来发生了什么，于是她没有继续追问，只是好言宽慰到：“姐姐也不要太过伤心，在你们那个年代，又有几个女人能善始善终呢？”

    “妹妹说得是！”陈嫣嫣哽咽说：“所谓红颜薄命，我又何尝不明白这个道理，而真正让我伤心难过的，是父亲的棒打鸳鸯。”

    “哦！”林梓一惊，心想待字闺中的陈嫣嫣，原来婚前早已心有所属了。

    “那个能得到姐姐芳心的公子一定是才高八斗，学富五车的人，这个幸运儿是谁啊？”林梓问到。

    陈嫣嫣道：“家父供职工部侍中，主要负责京城的园林、水利等工程建设，公务繁忙，下朝回家还要继续工作，每每有相关工匠登门拜访，其中有一位公子品相超凡，偶然相遇便于我一见钟情，只是他那时只是匠人身份，父亲绝不可能答应让我下嫁于他。”

    “还真是有情人难成眷属，这位公子究竟是何人啊？”林梓问到。

    陈嫣嫣说：“他就是样式雷的二代传人——雷金玉。”        

