    杨辰的担忧，并不是没有道理。

    毕竟，燕都八门之一的叶家，已经派出叶曼，来江平找自己了。

    这又何尝不是叶家想要掌控江平？

    而且这些还只是表面上的，一些家族暗中是否还有动作，也是未知。

    “杨先生也不必太过担忧，如今江平，基本上已经被您掌控，如果不是武道协会，也不会有什么江平武会。”

    “再或者，三天后的武会，您直接放弃参加。”

    “如今，您已经成为江平王，武道协会，又有什么资格挑衅您？”

    韩啸天对杨辰的态度极为恭敬，也非常的信任。

    这并不是盲目，而是他对北境守护者实力的了解和认可。

    听了韩啸天的话，杨辰摇了摇头：“既然武道协会要挑衅，那我成全便是！”

    “这一次，我是可以拒绝他们的挑战，可今后还会有第二个武道协会，第三个武道协会，我总不能每一次都当哑巴吧？”

    “既然要战，那便战！给他们一个深刻的教训，也好让他们和叶家知道，即便是燕都八门，也不能在江平肆意妄为！”

    杨辰一脸平静地说道，声音掷地有声。

    韩啸天却听得热血沸腾，心潮澎湃，激动地说道：“杨先生说的没错，既然他们要战，那便给他们沉重一击，也好让他们认清自我！”

    等杨辰回到云峰之巅的时候，已经是凌晨两点。

    他蹑手蹑脚的回到房间，刚准备上床，就听见秦惜说道：“回来啦！”

    杨辰这才发现，秦惜竟然还没睡。

    “啪！”

    秦惜打开了床头灯，布满血丝的双目，直勾勾地盯着杨辰。

    笑笑已经睡着了，睡姿非常的霸气，在床上摆出一个嚣张的“大”字。

    杨辰一脸歉意地说道：“抱歉，又让你担心了！”

    秦惜微微摇头，善解人意地说道：“你既然这么晚才回家，肯定有你的道理。”

    听了秦惜的话，杨辰心中满满的都是感动。

    但有些事情，他怕秦惜担心，也不方便告诉她，只能选择隐瞒。

    洗漱后，杨辰钻进了被子，从秦惜身后紧紧地抱着她。

    秦惜浑身一颤，但很快便平静了下来，心中只觉得踏实。

    很快，一阵轻微的鼻鼾声响起，秦惜竟然睡着了。

    杨辰心中满是内疚和自责，原本以为这次回来，能让妻女过着平静幸福的生活，却没有想到，麻烦一波又一波的不断。

    原本，他不想再去燕都那个是非之地，可是想到自己和母亲曾经遭遇的一切，他又不得不去燕都。

    如今，他所面对的敌人，越来越强，燕都八门已经出现了好几个，跟武道协会，也算是彻底对上。

    今后，他的身边，危险只会越来越多。

    之前在韩啸天的车上，他担忧的并不是因为敌人太强，而是怕妻女受到牵连。

    沉默了半晌后，他编辑了一条短信发了出去：“八月十五，务必赶回江州！”

    一夜无话，第二天一大早，和往常一样，杨辰先送女儿去了幼儿园，然后又送秦惜去了三禾集团。

    只是车刚停在三禾集团门口，就看见一辆黑色的奔驰商务，也停在公司门口。

    而商务车旁边，还站着一道中年身影。

    关键是，这中年人，杨辰昨天才见过。

    “她怎么又来了？”

    秦惜也看见了中年人，面色有些难看。

    杨辰目光中闪过一丝锋芒，昨天叶曼想要告诉秦惜，她的身份时，被杨辰阻拦，今天又来，难道是不肯善罢甘休？

    “我跟你一起！”

    杨辰说罢，率先下车。

    “秦总，我等你好久了！”

    杨辰和秦惜刚下车，叶曼也走下了车，梁连紧跟在她的身后，神色凝重地盯着杨辰。

    每一次见到杨辰，梁连都感觉自己面对的不是一个人，而是一个来自地狱的恶魔。

    而杨辰，却看都不看他一眼，眯眼盯着叶曼。

    “你找我做什么？”

    秦惜面无表情地说道，态度一点都不友善。

    “秦总，我今天来，是特意向你道歉的，昨天，的确是我过分了，不该将三禾集团说的那么一分不值，也不该对你那么凶，对不起！”

    叶曼一脸歉意地说道，脸上满是真诚。

    秦惜脸上满是惊讶，她根本没有想到，叶曼会向自己道歉。

    杨辰却满脸嘲讽地说道：“叶夫人，道歉就免了，以后你能不来打扰我老婆，我们就已经很感激了！”

    叶曼深深地看了杨辰一眼，开口说道：“杨先生，你对我的误解，太大，之前的事情，真的非常抱歉！”

    说罢，叶曼忽然转身上车。

    而梁连看了杨辰一眼后，上了驾驶位，竟然直接开车离开。

    这波操作倒是让杨辰有些意外，原本以为，这女人出现在三禾集团门口，就算不是为了跟秦惜相认这件事，也会有其他的事情。

    却没想到，她真的只是来道歉，就走了。

    “老公，我们是不是太过分了？”

    秦惜有些不忍心地问道。

    杨辰摇了摇头：“这个女人，本就来自燕都，又是红曼巴集团的董事长，显然不是一般人，谁知道她想要做什么，你还是离她远点。”

    秦惜没说什么，只是说道：“我这边没事了，你也去忙吧！”

    “好，下班我来接你！”

    杨辰跟秦惜告别后，回了雁辰集团。

    与此同时，一辆黑色的奔驰商务车内。

    梁连开口问道：“夫人，您这样做，真的能接近秦小姐吗？”

    叶曼冷笑一声：“对于我女儿的一切，我都了如指掌，她的心很软，昨天那种情况下，她肯定不会原谅我，但我今天亲自登门道歉，就算不能让她立刻原谅我，也能缓解我们之间的关系。”

    闻言，梁连心中暗暗惊讶。

    “夫人，叶小姐那边，该怎么办？”

    梁连忽然又问道。

    “来江州也有几天了，我还没有见过我这个便宜侄女，是该见见了。”

    叶曼嘴角上扬，勾起一抹戏谑的弧度。

    说罢，她拿起手机，拨了一个电话：“筱蝶，姑姑已经到江州了，你现在在哪？我去找你。”

    二十分钟后，江州国际大酒店，顶楼的总统套房内，叶曼见到了叶筱蝶。

    叶筱蝶，二十四岁，燕都叶家，年轻一辈最漂亮的一个女人。

    大学和研究生，都是在国外读的，今年六月，才刚刚毕业回国。

    但身为大家族子女，联姻是她唯一的选择。

    “姑姑！”

    叶筱蝶看见叶曼时，只是淡淡地打了声招呼，便转身进入房间。

    叶曼笑着走了过去，坐在叶筱蝶的身边，一脸柔和地说道：“筱蝶，你就这么排斥，家族的联姻？”

    叶筱蝶一脸苦涩，摇了摇头：“姑姑，你不用劝说，我早就心有所属，这辈子，我的心，只会属于那个男人！除了他，我谁都不嫁！”

    她的目光中，满是坚定。

    而叶曼，心中却非常激动。

    叶家指定，将叶筱蝶作为联姻对象，介绍给江平王。

    但叶曼，却有自己的打算，想让秦惜跟江平王在一起。

    如今，叶筱蝶越是反抗，对她而言越是有利。

    尽管如此，她还是不能表现出对叶筱蝶的顺从，而是一副苦口婆心的模样劝说道：“筱蝶，这是家主的任务，你必须完成，否则，叶家将会没有你的容身之地！”

    “没有就没有！我本来就没打算，要得到家族的什么。”

    叶筱蝶一副无所谓地说道。

    叶曼还想要劝说，叶筱蝶有些不耐烦，开口道：“姑姑，我有点累了，想要休息一会儿！”

    闻言，叶曼叹了口气，起身道：“那姑姑先走了，等我找到了江平王，再跟你联系！”

    等叶曼离开后，叶筱蝶手中忽然出现了一张陈旧的照片，已经褪色。

    照片上面，是一个身穿军装，二十几岁，一头精干短发的青年。

    “你，到底在哪里？”

    叶筱蝶双目湿润，紧紧地抓着照片，目光中满是眷恋。

    如果叶曼看见这张照片，一定会震惊到无以复加。

    因为，这个青年，她刚刚才见过，正是杨辰！

