    苏瑾就这样看着面前的映司。

    真是热爱‘工作’啊！

    “咳咳！”

    映司满脸尴尬，默默的拿起手中餐盘挡住。

    见状，他也是无语加无奈。

    “那个……”

    “咦~映司你这身衣服，还很合适嘛！”千世子夸赞着道。

    刚才他上后面也换上千世子准备的特色服装，映司虽然是一头短发，但是这身服装穿在身上倒显得非常合适。

    “……”

    注意到苏瑾一直盯着映司的目光。

    暂时还不清楚两人关系的千世子，还以为他是好奇主动解释了起来。

    “苏瑾先生第一次来我们店可能不清楚，我们料理店的主题特色就是这样。每天都会更新不同的菜单，员工也会有对应的服装安排。”

    “今天的主题是东方文化，所以服饰上都是一样的。”

    “哦~”

    苏瑾象征性的点点头。

    虽然这些他都清楚，但总要给个面子嘛~

    “映司~”

    “店长？”映司问道。

    “你给苏瑾先生点单。”

    说着，千世子身来推回凳子，对苏瑾歉意一笑，“本来还想跟苏瑾先生多聊一会儿的，但是今天店里比较忙就先失陪一下。”

    “先让映司帮您点单吧，今天的消费我请客。”

    “啊？”

    “嗯？”

    苏瑾和映司四目相对。

    映司满脸问号，心道：这么久都没有解释明白？

    苏瑾则是耸了耸肩。

    他是想解释清楚的，可惜对方完全不给他机会好不好……

    两人眼神对视片刻，而后传出同样的意思。

    你来解释？

    你来解释。

    “……”

    苏瑾看着映司，映司同样看着苏瑾，四目相对互相推诿。

    就在这时。

    千世子突然道，“映司！”

    “店长？”映司应声侧过头。

    “帮我照顾好苏瑾先生哦~”千世子给了映司一个鼓励的眼神，同时比了个收拾。

    “好的。”映司满口答应。

    “……”

    见状，苏瑾无奈的摇了摇头。

    他知道映司这家伙，自己是指望不上了。

    真是上了他的贼船。

    看着已经走到转角的千世子，苏瑾叹了口气开口朗声叫住。

    “千世子小姐，请等一下。”

    “嗯？苏瑾先生，您还有什么问题吗？”听到苏瑾的呼叫，千世子应声转过头来，歪着头好奇的眨了眨眼睛。

    “映司，解释一下吧。”

    苏瑾看了一眼映司，果断将他推了上去。

    “苏瑾先生，您和映司认识？”千世子指着两人，试探着问道。

    “嗯，是的千世子小姐。”都已经被苏瑾推了出来，映司也只好解释起来，“苏瑾先生其实是我的朋友，今天也是我带过来的。”

    “诶，那你刚才怎么不说？”

    “本来是想说的，不是被千世子小姐给打断了。”

    “那苏瑾先生来我们这里？”

    “是这样的千世子小姐，苏瑾他……”

    “……”

    片刻后。

    映司三言两语，总算是将事情解释清楚。

    当然除了假面骑士的事情。

    千世子也终于明白，映司带着苏瑾过来，是想帮他介绍工作的。

    “所以苏瑾先生……”千世子侧过头，看向一旁的苏瑾，确认着道，“您是想到我们料理店里面工作？”

    “嗯，刚到这里暂时还没有找到工作。”

    苏瑾点了点头，顺着映司的意思说了下去。

    “打工的话，可是我们店里……”

    千世子沉吟片刻，突然问道，“苏瑾先生您刚才说自己是东方人对吧？”

    “嗯。”

    “那苏瑾先生会做东方菜吗？”

    “嗯，会上一些。”

    苏瑾含蓄的点了点头。

    以前小时候父母都经常在外工作，只把他和琪琳姐弟两人留在家里，本意是想让做姐姐的琪琳照顾自己的。结果因为实在忍受不了某人的黑暗料理，苏瑾主动接下了做饭的重任，照着菜谱做虽然不是多好吃，但也好过难以下咽。

    就这样琪琳直接躺平。

    苏瑾顺理成章练的一手不错的厨艺。

    “……”

    会想起小时候的记忆，苏瑾嘴角不禁勾起一抹笑意。

    刚刚学习做饭的几天，两个人可经常是灰头土脸的。

    听闻苏瑾会做东方菜，千世子眼前一亮，决定给他一个机会，“我这里倒是有一个位置，不过苏瑾先生需要先测试一下水平。”

    苏瑾点点头，问道，“没问题，什么时候开始？”

    “现在店里比较忙，需要到打样以后。”

    “好。”

    ……

    ……

    时间一晃而逝。

    忙碌了一天的料理店，也到了打样的时候。

    映司将门前挂着的‘正在营业’牌子，换到了背面‘正在休息’的字样。

    “太好了……终于结束了~”

    映司伸了个懒腰，长舒一口气后倚靠在栏杆上。

    作为苏瑾的朋友，映司被‘剥夺’了评判资格。

    苏瑾先生……

    回过头看了眼料理店，希望苏瑾先生能顺利通过千世子小姐的测试。

    与此同时。

    料理店中。

    千世子所谓的考验就是做几道东方经典菜肴。

    正好千世子这里缺少厨师，苏瑾就在后厨帮着忙乎了一下午，直到现在才开始这场所谓的考核测试。

    桌子上摆着的几道菜肴，都是苏瑾刚刚做的。

    就是今天的最后考核。

    “……”

    想到苏瑾今天的帮忙，千世子心中已经做好决定。

    只要这桌菜的味道还算是说的过去，那她就准备聘用下这个态度和善的年轻人。

