一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    台上俩人的气焰愈演愈烈，数息之后，一道百丈龙卷至林枫头顶直升苍穹，形成风暴咆哮震天。

    那风暴之中，更闪烁出万柄凌厉的剑影，分外刺人眼光！

    随着林枫的长剑指向头顶，上空的风暴也聚集完毕，随时可以出击。

    各座观战台响起一片哗然，赤阳学院人才济济，林枫毕竟曾是地榜第一名，稳坐多年。

    除了秦浩之外，他的实力也相当强硬。

    若是对上旁人，此战定能获胜。

    可惜他遇上了更强的齐小瓜。

    齐小瓜呲牙一笑，面对林枫造成的震撼风暴，毫不畏惧。

    身上那橙色之光，也在骤然间再次耀眼起来，最后如同一颗刺眼的橙色太阳，将他的身体完全包裹在内。

    可他，依旧没有动用元魂。

    “小瓜师兄，小心了！”

    林枫提醒一声，齐小瓜居然还不动用元魂，也未免太小瞧了自己。

    言毕，他长剑奋力劈下，上空的风暴随之携带着滔天的威力从正面席卷了过去，一路震得洛水台隆隆作响，欲将齐小瓜吞没。

    “嘿嘿……并不是我看不起你，而是我施展元魂，你根本承受不住……牛气冲天！”

    齐小瓜一声高喝，双拳摆在腰间。

    如同在洛水湖时那般，脖子微微后仰，吸入一口空气，猛然，这口气喷向前方。

    哞！

    伴随着一声惊天牛咆！

    这口喷出的空气，眨眼形成一股横向穿梭的狂风，犹如一颗钻头，迎面朝风暴轰击上去。

    并且是摧枯拉朽的将之击穿，风暴顿时崩裂，漫天剑影化为虚幻的碎片消失。

    但齐小瓜这口气，依旧骤势不减的轰向林枫的位置。

    那股强悍的冲击力还未到来，已经吹得林枫头发乱舞，双腿离地，浑身衣服猎猎作响，并且手脚皆已麻木，再无一丝招架之力。

    若被击中，后果不堪设想！

    “玩够了，就停手吧！”

    秦浩见机，笑着淡淡沉吟一句。

    这句话犹如神明下令一般，几乎刚落，那轰击在林枫面前的狂风，已经奇迹般的消失了。

    此时，林枫站在原地，已经吓得面无人色，后背被汗水打湿一片。

    良久之后，他惭愧拱手道：“我输了，多谢小瓜师兄手下留情！”

    言毕，落寞的走下台去。

    尽管知道齐小瓜的实力惊人，但真正面临之时，竟比想象中的还要强。

    强到林枫逼对方动用元魂的资格都没有。

    而齐小瓜，仅仅是秦浩的一名小弟罢了。

    下台之后，林枫经过秦浩身边时，心头百感交集。

    曾经这位秦浩师弟在外院受尽污蔑和欺辱，如今，他已经站在了金字塔的巅峰。

    从今日起，他和秦浩将会是俩个世界的人。

    秦浩的未来，才是真正搅动西凉大地的风云人物。

    随即，林枫也是释然了，带着一丝感激笑了笑，退出了赛场。

    实际上，目前的比赛已经进入了半决赛，正在争夺前十名的资格。

    他林枫已经尽力了。

    接下来十强之战，是属于秦浩和齐小瓜的舞台。

    “嘿嘿……大哥，我表现的不错吧？”

    齐小瓜笑着来到秦浩身边，坐下。

    一副乖乖的表情，似乎等待对方的一句夸赞。

    此时，他也是感到浑然一轻，以后再也不用回狂龙学院了，不必受到龙奋的打压。

    “还不错，继续努力！”

    秦浩摸了摸齐小瓜的头，眼中闪过一丝不易擦觉的赞赏。

    对此，齐小瓜仿佛泄气的皮球，看来自己真得继续加把劲，不能给大哥丢脸。

    嘶！

    四周倒抽冷气。

    见俩人的举止这般亲切，秦浩一副大佬的模样摸了一把齐小瓜的头。

    齐小瓜还一脸受教的样子。

    对于俩人是兄弟的事实，众人再也没有一丝怀疑。

    以至于，隔了三个位置的锋清阳眼珠子快掉在地上。

    连龙奋都不敢摸齐小瓜的头，秦浩却摸得这般自然，以前肯定没少摸……

    “此人很棘手！”

    锋清阳的脸色难看无比。

    报仇的念头，已经在心里打起了退堂鼓。

    ……

    比赛仍在继续。

    正如齐小瓜和林枫一战，目前选手们进行的是争夺前十名。

    接下来的几场比赛倒不怎么出彩，令众人有种昏昏欲睡的感觉。

    一直到星月学院的第二天才，剑公子出场，才重新换回了观众们的激情。

    这剑公子，人如其名，是个剑道天赋奇高的人物。

    在星月外院地位极高，仅次于田卜光。

    而且，据说他的家族势力也相当古老，世代承继剑术，颇有一番历史。

    传闻此人有幸拜入剑王门下。

    他的师尊剑王，和那名俩百年前意外陨落的星月学院总院长，沈天风。

    还有神出鬼没的无名老人，三人齐名，被人并列为西凉大地的“三大顶尖剑客”。

    沈天风正是和秦浩、陈婉沁一样，出自凤璃宫。

    也是曾经姜国的一代神话，最终依靠过人的天赋，爬上了星月总院长的位置。

    可惜的是，俩百年前不知何故，消失了。

    在当时也是相当神秘。

    不亚于如今赤阳学院消失的总院长桂花婆婆。

    话说回来，剑公子得到过剑王的亲手指点，实力之高，毋庸置疑。

    他一身雪白衣衫，浑身散发出冷傲气质，登台之后，便是吸引了所有人的目光。

    只不过，他背后一柄用破布包裹的剑，倒是显得和他的气质有些不太协调。

    可是没人敢小瞧这把被破布包裹的剑。

    星月学院的弟子们都知道，此剑，乃是剑王年轻时候用过的佩剑，虽然已经残破，但材质极高。

    曾有幸见识过剑公子出招的人猜测，它的品级不下于上品凶器，距离圣器也仅有一步之遥。

    可以说，剑公子无论是说实力，剑招，还是佩剑，皆高得令人望尘莫及。

    唯独遗憾的是，他没有元魂。

    正因为如此，在星月学院才屈居田卜光之下。

    可见，元魂力量才是成为真正强者的关键。

    在那星月学院的观战台上，一个身材滚胖、面容古板的院长老头子，在剑公子登台瞬间，便绽放了灿烂的笑容。

    剑公子自入院一来，只败给过田卜光一人。

    田卜光是总院长的孙子，拥有元魂，乃不世天才，剑公子输得不冤。

    可这次他打入十强绝对毫无悬念，并且接下去，一定能进入前五名。

    前五名被星月学院包揽了俩个位置。想到这里，这名星月外院的肥胖院长内心是相当的激动。