

    “四弟，你这是什么意思？难道你是想说皇上要越过楚王，直接立瑞郡王不成？不可能的，这难度太大了。”

    镇国公缓缓闭上了眼睛，淡淡道，“越过楚王，直接立瑞郡王是很难。但是因为有了瑞郡王，而让皇上更满意楚王，这是很有可能的。”

    佟思维略微一想，就明白了镇国公的意思，“祖父是很看好楚王了。祖父，您是想投靠楚王吗？”

    老镇国公还没有回答，佟思罡的声音却响了起来，“投靠楚王，不如直接投靠瑞郡王。”

    佟思维迟疑道，“四弟，这样是不是太冒险了？以后究竟是不是楚王登基，这一点还是未知之数。现在就把所有的筹码压在瑞郡王身上，万一以后出了什么问题，那——”

    说白了，佟思维就是觉得太冒险了。

    “思罡，你很敢赌啊。你就那么看好瑞郡王？”

    佟思罡的眼底深沉一片，漆黑的眸子里仿佛有一团飞速旋转的旋涡，说不出的诡谲幽深，“我是很敢赌，我相信自己的眼光。大哥，你也该相信的。我和瑞郡王还没什么交集，你可是跟瑞郡王曾经跟瑞郡王共事过的。”

    佟思罡皱着眉头道，“那都是好久以前的事情了。我跟瑞郡王之间也没多少交情。不过我不否认，瑞郡王的确是一个很厉害的人，我佩服他。”

    “祖父，我敢把赌注都下在瑞郡王的身上。不知祖父您是什么想法。”

    老镇国公不看佟思罡，反而看向佟思维，“思维，你是什么想法，说说看。”

    佟思维犹豫了片刻，说道，“我虽然也看好瑞郡王，可我总觉得现在就把所有筹码压在瑞郡王身上，这样真的是太冒险了。”

    老镇国公的眼神在佟思罡和佟思维之间来回游移，心道，果然是一个胆大敢赌，另一个就比较小心谨慎了。

    最后老镇国公看向的还是佟思罡，“思罡，你是镇国公府未来的继承人，镇国公府以后是要交到你的手上。你想如何做就如何做。我老了，不想再为这些事情费心了。”儿孙自有儿孙福。

    佟思罡重重点头，眼底一片坚定，“祖父放心，孙儿不会拿着国公府的百年基业冒险的。”

    佟思维还是觉得这样有些冒险，但是既然佟思罡和老镇国公都下了决定了，他也不再多说什么。

    佟思罡又道，“祖父，要不要将这件事跟父亲说一下。”

    一提起镇国公，老镇国公的眼底就闪过一丝厌恶，“他？他还是算了吧。别管他了，他只要吃喝玩乐，把他那一亩三分地管好，这就是极好的了。大事让他掺和了，怕是会出事。”

    老镇国公都如此说了，佟思罡和佟思维也不说话了。

    *

    燕锦这里得知唐瑾睿考中了探花，眼底闪过满意之色。

    唐瑾睿能考中探花，的确是很好了。一介农家子，凭着自己的本事，一步一步走到现在，的确能说得上“好”

    燕锦想着，唐瑾睿如果不是娶了一个好妻子，就算他是一个人才，应该也不可能走得那么快。

    娶妻娶贤！这话看来是真的没错。

    燕锦想着，不禁开始畅想他以后的妻子是个什么样的。可惜，孝康帝那里太保密了，至今都没有一点风声露出来。可能知道的就只有孝康帝的心腹，以及宁康长公主了。

    孝康帝的心腹是绝对不可能露出什么风声，宁康长公主也不会。燕锦也没打算打听，打听也打听不到。要是被孝康帝知道他的所作所为，别人怕是会疑心。

    想到未来妻子，燕锦不禁想起了赵王世子曾经跟他说过的对妻子的要求，眼底划过一丝深邃，最后一咬牙，起身去见孝康帝。

    此时的孝康帝没有在处理政务，而是对着一张写了字的纸，盯了许久。

    那张纸上，写的是赵王世子，楚王世子，韩王世子还有燕锦。在名字下方还有姑娘的名字。这就是孝康帝为他们挑选的未来妻子。

    赵王世子，楚王世子还有韩王世子下面的妻子人选非常干净，说干净，是跟燕锦比的。燕锦下面写过好几个名字，然后都被划掉，写写划划，差不多有十来个被写上去，然后又被划掉，最后才确定了人选。

    陈忠从头到尾都看着孝康帝是如何给赵王世子等人选妻的。给赵王世子，楚王世子还有韩王世子选妻时。孝康帝也不能说是不用心，他用心了，派人去将家世好的姑娘挑出来，然后调查了一番，又跟宁康长公主说过。

    费了一番功夫，孝康帝才给赵王世子，楚王世子还有韩王世子把妻子的人选挑好。

    给赵王世子他们挑选妻子，孝康帝算是费了功夫，可是要陈忠说，给赵王世子，楚王世子还有韩王世子挑选妻子的功夫远远比不上燕锦！看看燕锦名字下方那一堆写了被划的名字就知道了。

    要陈忠说，就孝康帝给燕锦挑妻子的功夫，真的能跟给先太子挑妻子的功夫相提并论了。

    这个念头在陈忠的脑海中一闪而过时，陈忠心里一个激灵，他知道他是孝康帝的心腹，从小陪着孝康帝一起长大，他最大的能耐就是保密，无论是谁都不能撬开他的嘴巴，所有有些事情陈忠心里清楚，再腹诽一下，但是绝对不能跟任何人说，谁都不可以。

