    黎政最终还是没有见到那几个被贝卡斯关起来了的古鲁斯成员，只是在小惠的记忆里模模糊糊地知道了其中那对双胞胎的模样，剩下的那个领头的大叔一直被贝卡斯关在城堡的地下室，那里曾经关押过海马濑人。 ■●■ `．

    后来小惠是时候回家了，之前东风谷家的人就曾经打过电话到贝卡斯这里来询问小惠的情况，小惠自己还和家里人通过话以证明自己一切安好。但是现在已经是不能再继续拖了。

    所以，回家的事情也提上了日程，小惠最终在黎政唤灵结束的第二天就准备坐贝卡斯的船回东京，而贝卡斯虽然大病初愈，但由于突然出现了古鲁斯的黑暗能力者的关系，他也找到了几个可以给自己“加血”的血瓶。

    强行打开一局黑暗游戏，用生命力做赌注，然后胜过对方，吸取生命力，既可以让对方身体虚弱便于拷问，可以恢复自身的伤势，只是这个方法毕竟太残酷，贝卡斯还是不舍得对自己的手下用这一招的。

    小惠离开的时候，贝卡斯也上了船送别，那时候的贝卡斯生龙活虎的，一看就知道那几名古鲁斯这几天当血瓶当的肯定是很辛苦吧？不过双胞胎姐妹都处于虚弱之中，那么这“血瓶”大多数的时候应该都是那么领头的大叔在当吧？黎政得出这个结论后为那名素未蒙面的古鲁斯大叔默哀1秒。

    贝卡斯岛距离东京的路程并不长，很快小惠和贝卡斯就来到了东京，贝卡斯吩咐一个黑西装开车送小惠回家后，道过别就离开了，船的下一站是童实野市，贝卡斯将在那里完成之前和武藤游戏约好的那局决斗。

    黑西装和小惠一个训练有素，另一个则天生无口，都是不善于表达之人，于是一路无话，直到轿车开到东京郊外的一所神社时，开车的黑西装才和小惠交谈了一些没意义的场面话，然后默默开车离去。

    小惠看了看自家神社前方的阶梯，现在还不是神社开放的时间，所以这里并没有什么人，长长的阶梯通向了这座低矮青山的中部，那里有一座神社正在青山的丛丛树林中若隐若现。

    东风谷家的神社是很灵验的，因此每到神社开放的时间这里总是被各种各样的商人和情侣挤满——是的，前来求得财运的商人先不提，毕竟东风谷神社供奉的神灵据说是管理着风、山川以及湖泊的神明，在传说中也是商人的守护神，诡异的是东风谷神社并不供奉“狐仙”之类的神明，但是这里却出人意料地有大量的情侣前来参拜，很多情侣甚至出手阔绰。

    究其原因，有两个，第一个是神社前方有一块奇石，这块石头是一只青蛙盘地而坐、背上停立着一只蜻蜓的样子。据说情侣一起抚摸这块石头的话爱情就会得到守护，然而小惠本人对这个传说的可行度持保留态度。

    而第二个情侣们喜欢来这里的原因嘛……

    “妈，我回来了。”小惠走完了阶梯，来到了神社后面的家里时，一打开门，就看见自己的母上大人正在和一对情侣交流着，此时她正说道：“所以说，你呢，最近应该多吃一点温和的东西，如果说你继续这样吃快餐，不爱惜自己的身体的话，就会……诶，小惠你回来啦，快过来让麻麻抱抱~”

    “不了，你继续吧，他都快等不及了。”小惠看见此情此景却是一点也不慌张——每次都是这样，即使神社并不开的时候那帮情侣都有方法翻进来，毕竟，自家母上大人是……

    “老师！您话别直说一半啊！求求您了救救我，我这样下去究竟会不会英年早逝啊？！”那个男青年看小惠的母上大人似乎有些走神，于是急忙哀求道，同样跪坐在一旁的他的女友也是一脸担心地看着。

    “英年早逝应该不至于。”母上大人看小惠走进了玄关里，急着去见女儿的她也不吊他们胃口了，“但是却有可能再也抬不起来头哦~”

    “oh，no！”男青年一脸残念地倒在了地上，一旁的女友也的确是一幅被人看穿了家丑的表情，看样子这家伙晚上的确是那样越来越糟糕了，“指条活路吧，老师！”

    接下来的话小惠就没有听了，此时的她已经回到了自己的房间里，放好了行李后，拿着杯子走了出来。

    刚一出门，就遇上了刚刚开导完情侣的母上大人，小惠一个没留神就被母上大人直接抱住了。

    “呜呜~我可爱的惠酱哦，你终于回来了啊！想死老妈了，快说说，你这回有没有谈上男朋友啊？他英俊吗？有多高？春天喜不喜欢运动？夏天早不早起？秋天喜不喜欢参加比赛？冬天睡不睡懒觉？他……”

    “妈，我要死了……”

    “哦哦哦，抱歉~”母上大人这才把小惠放开，她穿着非常普通的家居服，一头让无数前来咨询的情侣中的女方都羡慕无比的黑长直正从头上垂下，这一看就是要在家里再宅一天的样子。母上大人坐了下来，对小惠说道：“你知道的嘛，我真的一直很关心你的桃花运啦，如果你像老妈这样剩了岂不是糟糕？”

    小惠默默地看着眼前活宝一般的母上大人，叹了一口气。

    小惠的母亲叫做东风谷薇茵，原名陈薇茵，是老爸在美国读博士的时候遇见的学妹。他们二人都是学医的，当时老爸是费尽了九牛二虎之力才好不容易追到了老妈，但在结婚的那天，却有些哭笑不得：当时已经27岁的老妈和老爸结婚时，老爸才知道自己的妻子为什么会选择他：因为在老妈的故乡华夏，像她这样年龄的单身女博士，基本上嫁不出去……

    但是这并不妨碍他们组成一对欢喜夫妻，再加上陈薇茵似乎学了一些华夏养生，这些养身之道并不齐全，但是在关于如何养颜、如何滋补甚至是情侣之间的私密事时却显得非常有效果，于是配合上神社本身就很吸引情侣的关系，来这里的情侣越来越多，这些情侣们甚至都称呼陈薇茵为“老师”。

    这也就是为什么之前那么男青年要叫小惠的母亲“老师”的缘故了。

    不过在小惠面前，自家老妈永远是那个看似天然萌其实有些腹黑的女性，而老爸则是个缺心眼从没有看穿过老妈腹黑的笨呆医生……

    小惠和老妈聊了会儿天后，就告辞打算先出去走走。今天正好是节假日，小惠打算先去找自己的一些朋友打打招呼，毕竟她今天检查邮箱是现邮箱里还有不少她们寄来的邮件，于是小惠打算先去找找她们。

    “我出去了。”小惠换好衣服鞋子之后，向现在唯一呆在家里的母亲告别。

    “路上小心，还有，你去见小葵的时候，要多把握小葵的欧尼酱啊！”母上大人道别时也不忘向小惠灌输一下价值观。

    “……再见。”小惠逃也似的走了。

    ——————————幻木龙————————

    小惠刚刚下山，就上了去东京市内的电车，一路和阴阳鱼里的黎政聊着天，最后在八王子市停下后，小惠来到了其中一个朋友的家门口，敲了敲门，现家里没人。

    【怎么？要打电话吗？】黎政问道。

    【不用，我知道她在哪儿。】小惠很有自信地说道，于是她带着黎政来到了八王子市的一家海马公司创办的海马游戏室门口，看了看里面穿梭不停的人群，一眼就现了那个虽然变了装但是仍旧瞒不过小惠双眼的女孩子。

    小惠默默地走了过去，她的脚步声被游戏室里嘈杂的声音所盖过。

    径直走到了那个正沉迷于游戏中的女孩的身后时，小惠才面无表情地拍了拍对方的肩膀说道：“佐仓埋，又在这里找到你了。”

    “呜啊啊啊啊啊！”亚麻色头的少女明显没有注意到小惠的到来，一不留神，她操作的一个身手矫健的女特工就被游戏里的丧尸啃成了肉块。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">