    实际上，经过刚才的一番交战，不仅是撒旦觉得自己低估了赫佛琳的实力，赫佛琳也觉得自己低估了撒旦的实力。

    毕竟，在赫佛琳看来，在场的只有叶飞给她们的威胁最大。

    可没想到，有威胁的不止叶飞一人！

    就这个莽汉，竟然也让她感觉到了一丝威胁！

    叶飞能够杀掉自己的父亲，已经是个怪物了！

    而眼前的这个莽汉竟然也是个怪物，还让她有点看不透，不知道他的实力究竟能提升到哪一步！

    撒旦狞笑着看向赫佛琳，勾了勾手指头，道：“小妞，实力不错嘛，来啊，继续！！”

    “莽汉，你当真以为我的实力就只有这么一点么？”赫佛琳冷笑着问道。

    撒旦笑了笑，道：“你好歹也是海神的女儿，要是你的实力真的只有这么一点，那我可是会很失望的……

    你若越强，我才能越兴奋啊……”

    “狂妄的人类！”

    赫佛琳眉头一拧，怒声道：“既然你找死，那我就成全你！！”

    说着，赫佛琳双臂一张，将神力不断地调动了起来，口中发出一声娇喝之声！

    “深渊巨鲸！！”

    刹那间。

    数千吨的海水倒灌，席卷而起，升到了天空之上！

    而后，这数千吨海水立马幻化成了一条长达几百米，宽达几十米的巨鲸，直接将一方天空都给遮蔽，使得小岛的下方出现了一大片阴影！

    这巨鲸凝聚成形后，身上释放出冰冷的寒气和狂暴的威压，并且直接张开了血盆大口，朝着撒旦撕咬了过去！

    在这巨鲸的大口中，那一颗颗长达十几米的牙齿，如同刀锋一般锐利，在月光的照耀下，闪烁着冷冽的寒芒！

    “麻痹的！这是什么鬼？！”

    撒旦惊呼一声，赶紧朝着后方撤退！

    可这条庞大的巨鲸，却是速度奇快，朝着撒旦追击而去！

    小岛中央的众人看到这一幕，愣是吓得目瞪口呆，身体都在打颤！

    这时，就在撒旦掠过一座大山的时候，这条巨鲸猛地一张嘴，直接咬了过去！

    轰隆！！！

    一声巨响！

    这座大山的山头，直接被这条巨鲸给咬成了粉碎！

    撒旦也趁着这个时间，猛地一个翻身，直接来到了巨鲸的背上，而后拧动一拳，朝着巨鲸的背上轰砸而下！

    轰！！

    撒旦的一拳重重地砸在了巨鲸的背上，发出一声狂暴的震响！

    可是，让撒旦震惊的是，这由海水凝聚成的巨鲸，竟然如钢铁般坚硬，挨了一拳之后，竟然毫发无损！

    这条巨鲸感觉自己受到了挑衅，身体猛地一甩，直接将背上的撒旦给甩飞了出去！

    “深渊巨鲸，给我吞了他！”

    赫佛琳当即下达了命令。

    这条深渊巨鲸得到了命令，直接冲了过去，趁着撒旦没回过神来，血盆大口一张，直接将撒旦给吞进了肚子里！

    “撒旦！！”

    看到这一幕，正在与希明莱瓦和赫萝恩交战的叶飞大喊了一声，愣是被震撼到了！

    小岛上的奥斯顿等人也被吓到了！

    可就在这时……

    “狂化魔尊！！！”

    一道震天爆喝声从深渊巨鲸的肚子里传了出来！

    紧接着，只听见“轰隆”一声巨响！

    这条深渊巨鲸的身体直接爆炸，化作了海水，落了下去！

    当这条深渊巨鲸消失的刹那，一个高达二十几米的庞大身影正站在那儿，当真犹如魔神在世一般！

    惶惶威压，让人心惊胆寒！

    是以，在被深渊巨鲸给吞噬的那一刻，撒旦没有任何犹豫，再度提升了自己的力量，变换成了狂化魔尊的形态！

    当初，他就是凭借这样的形态击败了诸神联盟的大力神！

    可如今，面对强大的赫佛琳，他不得不再次变换成这种形态！

    赫佛琳看到这一幕，心中不由得打了个颤！

    又提升了！

    这家伙的实力竟然又提升了！

    简直是见鬼了！

    他的实力难道没有上限？

    不可能！

    绝对不可能！

    赫佛琳担心撒旦的实力会一直提升下去，那就算自己的实力再强，也无法将其击杀！

    一念及此。

    赫佛琳只能将更强的神力调动了起来，决定一鼓作气，将撒旦给杀死，让其无法在提升力量！

    她双臂一张，整个人被一股金色的光芒笼罩，双瞳中也闪烁着蓝金色的光芒，身上的神力不断释放出来，给人一种前所未有的压迫感！

    在神力不断释放的那一刻，赫佛琳也开始吟诵神族的咒语。

    “荒海之神……深渊之畔……无尽苦寒……荒海妖蟒……出来吧！！！”

    就在这一刻，大海之上，发出一阵阵刺耳的嘶嚎和咆哮之声！

    翻江倒海，海水泛滥，海中竟然出现了一个巨大的旋涡，如同无尽深渊一般！

    几秒钟过后。

    “呜！！——”

    伴随着一阵沉闷的呜咽声，只见，一条粗壮的巨蟒从漩涡中冲了出来，翱翔腾空！

    这条巨蟒犹如又长又粗，犹如火车一般，而起浑身上下散发着冰蓝色的光芒，玲珑剔透，散发着噬骨的寒气！

    关键是，这条巨蟒有着九个头，每一个头颅之上都长着一个锐利的角，双眼更是如同灯笼一般大，闪烁着骇人的光芒！

    “我的天，那……那到底是什么鬼东西？！”

    “这是蟒蛇么？可为什么会有九个头？！”

    “这哪是蟒蛇，这分明就是怪物！！”

    小岛上的人们惊呼出声，一个个吓得瑟瑟发抖。

    就连顾倾城和奥斯顿等人也都惊呆了，显然没想到赫佛琳的手段竟然层出不穷！

    “好一个九头蛇怪……”

    撒旦看到这条荒海妖蟒，不但不害怕，反倒露出兴奋之色，战意升腾，直接狂冲了过去！

    “嘶！！——”

    “嘶！！——”

    荒海妖蟒发出一声声锐利的嘶鸣，一颗颗巨大的蛇头，张开了血盆大口，露出獠牙，朝着撒旦不断地撕咬过去！

    “来得好！杀！！”

    撒旦身形庞大，足足有二十多米高，虽然比不上这条荒海妖蟒那么巨大，但好歹也算不上渺小！

    他拧动双拳，赤红色的火焰疯狂闪烁，愣是与这条荒海妖蟒激战在了一起，一步都不退让！

    每一颗蛇头撕咬过来时，撒旦便一拳扪上去，砸得这些蛇头嘶鸣惨叫！

    实际上，撒旦每变换一种形态，力量每提升一截，理智就会丧失一点，变得更加嗜血和残暴！

    魔王撒旦，也正是由此而来！

    这时候，远处的叶飞和独孤伊人见到撒旦这么猛，心里头也是战意高昂，激战的更加激烈！

    虽然独孤伊人的修为如今达到了天道大成境界，但面对库尔嘉和乌娜两人的联手，也感到十分吃力！

    毕竟，库尔嘉和乌娜两人也是从上古战场中活下来的强大主神，实力自然是不可小觑！

    在刚才的一番激战中，独孤伊人身上也受了不轻的伤，嘴角都溢出了鲜血！

    “妹妹，这个女人好像快撑不住了，咱们一鼓作气，杀了她！”库尔嘉冷笑一声，说道。

    “好！”

    乌娜当即点头。

    随后，库尔嘉和乌娜两人同时调动起了海神之力！

    “幻海冰锥！！”

    “寒浪巨炮！！”

    千米之外的海水瞬息间被调动了过来！

    其中一股海浪冒着恐怖的寒气，幻化成了无数根冰锥，散发着湛蓝色的冷冽光芒，朝着远处的独孤伊人激射了过去！

    而另一股海浪则是幻化成了粗壮的寒浪巨炮，朝着独孤伊人轰击而去！

    两道攻击同时侵袭而出，饶是独孤伊人的实力再强，也感觉到了强大的威压！

    独孤伊人黛眉一蹙，没有任何犹豫，手持银白色长剑，凝聚起天道之力，朝着你两道攻击席卷过来的方向挥出了一剑！

