    第一个问题他不知道答案，但是第二个问题梁昭煌却是从孙家留下的资料中轻松推断出来。

    按照孙家记载的信息，下一次秘境地动、灵妖暴动的时间，应该就是十年后，也就是下一次‘灵鼎秘境’开启，进行门阀评判的时候。

    当梁昭煌推断出这些信息后，也不知是该自叹倒霉、还是庆幸？

    倒霉是家族这么快就要遇上灵妖暴动，不知道到时家族能不能支持的过来？

    庆幸家族至少还有十年的准备时间，若是梁家十年后才得到晋升门阀的机会，一入秘境就遇上灵妖暴动，那几乎必死无疑，出师未捷身先死，说不得梁家都可能直接覆灭。

    所以，梁昭煌他们这一次进入‘灵鼎秘境’的任务其实很重。

    猎杀灵妖、收集灵源矿不过是最基本的；还有建立家族据点；夺取千年圣心果；以及尽可能的了解灵鼎秘境、了解灵妖，为十年后镇压灵妖暴动做准备。

    也幸亏他找到了孙家对于‘灵鼎秘境’的记载信息，梁家可以按照其中记载，好好规划在‘灵鼎秘境’中的行动、任务。

    而在梁家的计划中，极为重要的一项就是寻找孙家在秘境中的据点，将其打开、占据、改造成他们梁家的据点。

    这样不但能够直接收获孙家在据点中培育的诸多资源，还能够直接得到一个建设了数百年的据点，大大增加他们在十年后镇压灵妖暴乱的胜算、生机。

    至于孙家据点所在的位置，以及打开方式，甚至其中一些布置，都在孙家留下的有关‘灵鼎秘境’的信息中有着清晰的记载。

    梁昭煌却是颇有有心将其找到、拿下、占据。

    站在高台上遥望四方，对比着‘灵鼎秘境’的地图，确定他们所在的位置，梁昭煌很快就确定了孙家据点所在的方位。

    同时那也是‘千年圣心果’所在的方向。

    确定方向后，梁昭煌带着梁家十人下了高台，向着孙家据点所在方位而去。

    前行不过数里，他忽然若有所觉回头看去，只见一片青山荒野，哪里还能见到秘境入口所在的高台。

    就像是直接隐形了、消失了。

    梁昭煌知道，这应该是为了防止灵妖的攻击。

    不过他们这些进入秘境的修士，只要记住这里的位置，来到附近就能自动感应到秘境入口高台所在的位置，然后登上高台、从那里离开秘境。

    二姐梁昭钰他们此时也发现了高台的消失，也都是各有所思，梁瑞钦几人甚至低声近乎、议论起来。

    梁昭煌摇了摇头，扬声道：“走吧，继续出发。”

    半个时辰后，灵鼎秘境一处山丘坡地上，梁昭煌站在一旁，看着坡地上二姐、梁瑞钦他们正在围杀十几头灵妖灰狼。

    ‘灵鼎秘境’中的灵妖，基本都是以各种妖兽形态存在，豺狼虎豹、飞禽走兽。

    梁昭煌他们此时碰到的几头灰狼形态灵妖都只是炼气期灵妖，而且大部分都只是炼气前期、中期的实力，炼气后期实力的灵妖灰狼不过领头的两三只。

    本来按梁昭煌的想法，是暂不猎杀灵妖，先找到孙家据点、占住据点，有了一处稳定的‘后方’时，再去猎杀灵妖、收割灵源矿、研究灵鼎秘境的情况。

    只是在众人赶路中，最小的梁瑞坚不慎惹到了一头灵妖灰狼，结果就直接招来了这十几头灰狼灵妖的袭击。

    也幸亏都是炼气期的灵妖，梁昭煌他们完全可以应对，正好拿来试试手段，实际验证一下对灵妖、对灵源矿的了解。

    此时，二姐梁昭钰祭起一面青色法旗，当空摇晃，一根根青色巨木从法旗中飞出轰向一头炼气后期的灰狼灵妖。

    四哥梁昭坤也是祭起一卷图录法器，当空展开，一块块巨石从中坠落，轰向又一头灵妖灰狼。

    还有八哥梁昭松、九哥梁昭柏、十一姐梁昭垣等人，此时使用的法器也都是锤、峰、印等重型法器！

    这都是孙家记录下来的有关灵妖的战斗经验。

    灵妖虽然是以各种妖兽形态显化，但是它们毕竟不是妖兽、不是血肉之躯，可以说没有弱点、死穴等地方。

    每一次猎杀灵妖，都必须将其彻底轰碎，灵妖才能彻底死去，留下灵源矿。

    所以按照孙家的记载，在‘灵鼎秘境’中猎杀灵妖，最好使用各种重型法器，直接轰砸，才是猎杀灵妖最好、最正确的方式。

    像梁昭煌手上的‘五行破体针’，或许对付修士、对付妖兽等血肉生物时颇有奇效，能够直接攻击敌人弱点、死穴。

    但在这灵鼎秘境中，若是他用这‘五行破体针’攻击灵妖，哪怕是炼气期实力的灵妖，一针刺下去、就算是透体而出，都不会对灵妖造成什么致命的伤害，还不如一柄重型法器。

    正是有着这些清晰明确的经验记载，二姐梁昭钰他们进入秘境前都选了重型法器祭炼、使用，便是梁昭煌也从孙家的收获中找到一件重型威力的灵器祭炼一番，随身带着。

    “嗯？”忽然梁昭煌神色一动，灵识发现不对，挥手祭出一面土黄色灵旗飞出，卷起一阵黄光直接护在瑞字辈老十六梁瑞杰身后。

    “嗷……”“砰！”

    几乎就在下一刹那，一头灰狼灵妖咆哮着扑到了对方身后，却直接撞在了灵旗黄光上，被黄光震飞、摔落在地难以爬起。

    “都小心些！”

    梁昭煌扬声叮嘱一句，瑞字辈五人此前基本都是在家族中修行，从事的都是灵植、画符等，并无多少战斗经验。

    差点反而被不如自己实力的灵妖灰狼偷袭了。

    这一次带他们进入秘境，本身也是有培养他们战斗经验的意思。

    “是！谢谢小叔！”

    梁瑞杰似乎也被吓了一跳，连忙扬声回应道，后面的战斗也越发的小心、谨慎起来。

    梁昭煌见此微微点头，挥手将那土黄色灵旗收回。

    这面灵旗，正是他当初在孙家‘兽魂山’，斩杀那守护孙家‘种子’撤走的筑基修士所得。

    将其祭炼之后，梁昭煌也知道了这灵器的名字，唤作‘戊土旗’，是难得的中品防御灵器。

