    嗯？

    所有人脸上的表情瞬间凝固了。

    冯老不是下来了？

    上面……还有人？

    所有人的目光瞬间集中到了二楼楼梯口的位置。

    下一刻，一个妇人走了出来。

    当看清妇人的面容之后，所有人都傻了！

    竟然……是朱九燕！

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    朱天明父子傻了！

    朱老爷子呆了！

    韩七七美眸之中满是不可思议的光芒！

    “妈！”

    韩七七哭喊一声，直接冲了上去！

    朱九燕眼神中满是柔和。

    很快，母女二人紧紧相拥在一起。

    一楼所有人眼神中都闪烁着迷茫！

    冯老眼神中都满是骇然！

    这……这哪是神医啊？

    这就是神仙下凡啊！

    那么重的病！冯老都束手无策！

    这女人……不过二十分钟的时间，不但治好了，还……能走了？

    看那面色，哪里像是有病的样子？

    众人面面相觑，神色骇然！

    最终，震惊的目光聚集到了张辰的身上。

    张辰咧嘴一笑。

    更加得意！

    这种姐姐，谁有？

    我有！

    良久，朱天明父子脸色阴沉，默默的坐在了一旁。

    朱云廷眸中狠芒闪烁！

    朱老爷子却激动的说道：“小兄弟，谢谢你！要不是你，我女儿的命……”

    柳清悦不在，他只能感谢张辰了。

    张辰笑呵呵的说道：“不客气，我只是帮了七七而已。”

    朱家众人嘴角忍不住抽扯了一下！

    这人……真不会聊天。

    朱老爷子也尴尬不已。

    张辰心中冷笑。

    这个朱家，他没有任何的好感。

    这个朱老爷子虽然心系女儿，却一样传统迂腐。

    朱家，难成气候。

    朱老爷子也不知道该说些什么了。

    张辰也懒得多说。

    良久，韩七七这才在朱九燕的怀中挣扎出来。

    朱九燕满面笑容。

    韩七七神色也已经轻松了许多。

    可美眸之中，却满是怒意！

    “妈，走！”

    说完，便拉着朱九燕下了楼梯。

    朱天明眼神微眯。

    很快，韩七七拉着朱九燕在人群中站定！

    怒视朱天明！

    这……是要干什么？

    众人一脸迷茫。

    朱九燕眸中精光闪烁，眼神之中满是宠溺。

    很快，韩七七双手掐腰，冷淡的问道：“这回，我妈可以走了？”

    目光直视，毫不畏惧！

    众人顿时恍然。

    韩七七……这是报仇来了……

    朱天明眼神微眯，脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    韩七七娇喝一声：“能不能走！”

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    这韩七七……还真不好惹。

    朱天明深吸一口气，眸中寒芒爆闪！

    过分！

    朱老爷子却轻轻摇头。

    朱天明咬紧牙关，也只能冷声说道：“可以走了。”

    虽然不甘，却也无可奈何。

    韩七七贝齿轻咬，作势便要再次开口。

    朱九燕轻轻拉扯了一下。

    韩七七胸口剧烈起伏。

    但最终，也没能说出什么来。

    哼！

    韩七七娇哼一声，左手拉着朱九燕，右手抓住了张辰。

    “我们走！”

    说完，便在所有人的注视中……迈步离去。

    朱家人面面相觑，议论纷纷。

    朱老爷子却紧紧的盯着朱九燕，苍老的眼眸中闪烁着不舍的光芒。

    可朱天明脸色阴沉的却仿佛能够挤出水来一般。

    你们，给我等着！

    很快，韩七七三人走出了别墅，来到了大院门口。

    朱九燕虚弱的说道：“好啦，那么急干嘛，妈都走不动了。”

    韩七七这才停下脚步。

    抱着肩膀，依旧怒气冲冲。

    张辰无奈的摇了摇头。

    朱九燕宠溺的说道：“行了，这次妈也算是死里逃生，这次回去，想必他们轻易不会再逼我回来了。”

    韩七七嘴巴嘟起，怒道：“再敢逼你回来，我让张辰炸了朱家！”

    张辰嘴角忍不住抽扯一番。

    这韩七七啊……

    朱九燕同样一脸无奈，轻轻揉了揉韩七七的脑袋。

    良久，朱九燕看向张辰。

    一双凤眼之中精光闪烁，似乎很是急迫一般！

    很快，朱九燕笑道：“张辰，这次可多谢你了。”

    “要不是你，我恐怕这几天就要死在朱家了。”

    张辰咧嘴笑道：“伯母不用客气，我跟七七的关系自然会尽可能帮忙的。”

    朱九燕眉头一挑，笑道：“你跟七七……什么关系？”

    嗯？

    张辰一愣。

    总感觉朱九燕的目光之中……有点暧昧似的……

    韩七七娇嗔一句：“妈！”

    朱九燕白了一眼，却也并没有继续追问。

    张辰却担心的问道：“伯母，你的身体……真的没事儿了？”

    尽管对柳清悦自信。

    可是这医术……实在是太扯了吧？

    朱九燕也很是震惊的说道：“神医说了，现在只是用刺激的方式让我身体恢复一些而已。”

    “类似兴奋剂，能让我的状态好点。”

    “她给我开了药方了。”

    张辰这才恍然。

    这还差不多……

    只不过这个刺激……依旧牛皮啊！

    韩七七焦急的说道：“好了，咱们赶紧走吧，我再也不想看到那群朱家人了！”

    说完，拉着二人继续前行。

    可接下来，尴尬了。

    韩七七的跑车，只有两个座位……

    张辰笑呵呵的说道：“没事儿，你们先回去吧，正好我还有点事情没有处理完呢。”

    韩七七她们肯定要回宁州了。

    柳清悦在，他显然是回不去了。

    韩七七贝齿轻咬，愧疚的说道：“要不……我换一辆车吧。”

    张辰笑呵呵的说道：“不用啊，快回去吧，我也不着急了，还得找我四姐去呢。”

    韩七七闻言也只好点头。

    很快，母女二人离去。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很快，张辰打车回到了亭立酒店。

    将天狼不在阻拦的消息告诉了关娜。

    关娜震惊不已。

    很快，酒店重新开张的事情便已经张罗了起来。

    张辰又让关娜跟陈胜楠直接联系。

    他倒是乐得清闲。

    张辰径直的回到了自己的房间之中。

    还没到下班的事情。

    张辰也并不着急。

    推开房门，走了进去。

    奔波了这么久，张辰也已经累得不行了。

    直接躺在了床上。

    可耳边却传来了阵阵的水声。

    嗯？

    张辰一怔。

    还没等起身，说上忽然触碰到了一个软软的东西……

    拿起来一看。

    张辰傻了！

    女人的……衣服？

