    赫拉看着项宁。

    有种陌生感，但很快就收回了自己的心情，如果真是自己想的那样，那就当做自己这一条命还给他的吧。

    “我先说一下我的种族是一个怎么样的种族吧······”

    赫拉缓慢的诉说，除了项宁之外，没人能听懂，荀寻站在一旁也是如此，但是看着两人的反应，就知道问题不小。

    而项宁听到的消息，跟蛇星知道的差不多，甚至更详细，项宁很少在公共场合露出除了微笑和皱眉的表情外的其他表情。

    而现在，他听着赫拉的描述，莫名的生出一种怒意，他刚晋级宇宙级，对力量掌控的不是很好，吓得赫洛斯瑟瑟发抖。

    而赫拉没感觉，因为说到这里，她其实已经很心寒了，因为不管是这里还是修罗族亦或者宇宙，都离不开利益两个字。

    忽然，她感受到了她脑袋上的触感：“总有一天，会如你所愿的。”

    赫拉感受着手掌的温暖，看着那无垢的脸庞上如同暖阳的微笑：“世界也没你想的那么黑暗，至少，她就挺喜欢你的。”

    项宁笑着指着站在一旁的荀寻。

    被指到的荀寻不明所以，但脸上是不解的笑容。

    “这个通讯器，可以联系到我，放心使用，如果有什么需求可以联系我，还有一个，送你一个礼物。”说着，项宁利用生物引擎编译了一个程序，直接凭空制造出来了一个小仪器。

    赫拉和荀寻看得真切，真就是凭空变出来的。

    项宁将这个仪器放在她耳边，然后看向荀寻：“你叫什么名字。”

    “嗯？我叫荀寻啊。”她不解，刚才不是说过了吗？

    “荀寻？”一个女孩的声音响起，荀寻瞪大眼睛，看向赫拉：“什么？赫拉？你叫我名字了？”

    “我···我不知道，我好像听懂你说的话了。”

    “真的，我也听懂你说的话了，怎么回事？”

    项宁站起身来，笑道：“翻译器，以后你们就能正常的交流了。”说着，项宁站起身来，他得到了他想要的消息，也该走了，至于赫拉，如果她有意愿离开，项宁会将她带走的。

    就在项宁想将时间留给她们的时候，赫拉喊住了项宁：“我想去域外战场，我想找到我的家人。”

    “可以，之后我会让人带你前往域外战场。”说完，项宁就直接离开了，也必须现在离开，再待下去，只会造成不必要的误会。

    等项宁离开后，荀寻直接抱住了赫拉：“我终于能听懂你说的话了，太好了！”

    赫拉看着荀寻真情流露也很高兴，这五年来也是多亏了荀寻的照顾，两人早就是好朋友了，只是苦于无法交流。

    一旁的赫洛斯看着项宁离开了，然后看着有一个又能跟小赫拉交流的女人，它觉得自己的地位受到了威胁。

    “你可以跟我讲讲大哥哥的事吗？”赫拉询问道。

    “那可太多了啊！”荀寻一下子就来了精神，项宁那可是人族的传奇，多少故事能讲？

    足足讲了几个小时，到了饭点，荀寻在停下，但此时的赫拉早就被荀寻那添油加醋外加项宁本身事例就很传奇，让赫拉对项宁改观了很多。

    她越来越想了解项宁了。

    而项宁呢，在将修罗族的情报上报后就立刻离开了昆仑基地，直接破开空间回到了水泽城，这一次距离很远，差点掏空项宁。

    这让项宁不敢乱尝试了。

    而此时的方柔，昨天刚回到家，几乎是项宁抵达昆仑基地，她就回到了家，本以为又要好几天才能等到项宁回来。

    这好像已经成了常态了。

    当是当她早上起床要去买早餐的时候，刚打开门，就看到了项宁提着一袋子早餐站在门外，笑呵呵的看着她。

    “你怎么那么快就回来了？”

    “一忙完我就回来了。”

    方柔很开心，心里还甜甜的，很快就让开身位给项宁进来：“小雨还没起来吗？”

    “哥，我还以为你又要多久才回来呢。”项小雨揉着惺忪睡眼下楼说道。

    “害，以后哥会早干完早回家的。”

    “嘿嘿，你是没看到昨天嫂子那······”

    “小雨！”方柔拿出一个小笼包，直接塞入了项小雨的嘴中瞪着她，小声说道：“不许说，知道吗？”

    项小雨眯着眼睛，拿出通讯然后给方柔看，方柔见状：“买！”

    看着她们两在密谋着什么，项宁呵呵一笑，拿起油条吃了起来，现在他倒是不饿，毕竟晋级宇宙了，但多年的习惯可没那么容易改，也不需要改。

    时间匆匆，虽然说方柔想让项宁一直陪在身边，但是还是有很多的事情要做的，不管是他还是自己。

    自己还需要去学习如何当好一个指挥官，项小雨要努力去修炼，如今的她受到昆仑山脉开启的影响，早就跨入了九阶的行列，真正的比当年的项宁还妖孽。

    而项宁自己，自从能跨空间后，他的工作就不局限在水泽城了，而是前往了距离水泽城有五百公里外的一个城市，航宇城，这算是一个新兴城市，是在人族进入宇航文明后建立的一座。

    而董千易的团队，就在这里做实验。

    每天朝九晚五的，虽然跟实验室里的二十四小时狂人比起来有些那啥，但是吧，真不是项宁不愿意跟他们一起。

    因为项宁知道的多，很多东西他丢下后，就让他们自己继续研究去了，项宁得等他们试验出来了，才能继续解答和抛出更多的东西，不然就是拔苗助长。

    绝对不是因为怕方柔生气。

    在项宁的帮助下，董千易的团队在三个月的时间里就敲定了完全能够上市的基因强化药剂。

    效果比他们预想的还好，这可能与开启昆仑遗迹的仪器有关，不管如何总归是好的。

    有记载的，超过了百分之八十的人可以修炼。

    全球武者，修灵者相较于往年同比增长了百分之三十一，要知道之前可才百分之四五左右。

    而使用基因强化药剂的，突破九阶的，在短短一天时间里，就有十七位，他们全部登记在册。

    在短短的时间内，地球的人族实力整体提升，倒是真的将发展科技的进度放缓了一点点，改为了基因技术，毕竟这是全人类的大事。

