    刘芳菲只是普通家庭出生的女孩儿，视野很窄，一朝攀上高枝，就以为了不得了，有种暴发户的心态。

    但事实上，她能够接触到最高等级的人，也就白云飞了。

    白云飞之上的那些人物，她一个都接触不到，自然也不认识潘采萱。

    她不认识，吴经理认识，善哉膳斋每天迎来送往的都是非富即贵的人，他见过的世面远非常人能比。

    潘采萱，蓝田珠宝的总裁，短短两年时间，就在龙城珠宝行业名列前茅，除了她本身的才干之外，还跟她背后潘氏集团的支持分不开。

    “潘小姐，我马上给你安排一个位置。”吴经理点头哈腰的说。

    李月红听了就不满意了，指手画脚的说：“小吴，你怎么回事啊？不是让你把他们赶走吗？你怎么还给她安排上了？”

    潘采萱淡淡的开口：“吴经理，我和我男朋友吃饭，需要清净，不希望看到闲杂人等。”

    “哟，闲杂人等，口气挺大啊，这是要赶我们走？”李月红看向刘芳菲笑道，“菲菲，你听她说什么了吧？也不看看自己几斤几两，赶我们走？”

    刘芳菲轻笑一声：“叶南辰，这女的你哪里找来的，冒冒失失，知道自己什么身份吗？”

    潘采萱悠然扫视一眼：“你又知道你什么身份吗？”

    “我什么身份？龙马医院的白云飞是我男朋友，整个龙马医院都是白家的。善哉膳斋我常来的，吴经理跟我们是老朋友了。只要吴经理一句话，你们都要滚蛋。是吧吴经理？”

    吴经理微微皱着眉头，赔笑道：“刘小姐，要不……你们下次再来？”

    “什么？”李月红和刘芳菲齐齐愣住。

    吴经理抱歉的说：“潘小姐说不希望看到闲杂人等，为了不影响她跟叶先生用餐的心情，你们请回吧。”

    影响他们用餐的心情？

    李月红顿时就怒了：“小吴，你说的这叫什么话？我们云飞跟你可是朋友！”

    吴经理语气渐冷：“如果不是看在云飞的面上，我早就叫保安了。”

    “好，我这就给云飞打电话！”

    刚才李月红故意吸引过来围观的人，本来是想让他们看叶南辰的笑话，结果都在看自己的笑话，这让她很受不了，对刘芳菲说：“快给云飞打电话。”

    刘芳菲拿出手机，打给白云飞。

    过了半天白云飞才接电话，说了几句，刘芳菲脸色一变，收起手机，望向叶南辰：“你对云飞做了什么？”

    “你们陷害我，让我坐了三年牢，我叶南辰睚眦必报，让他跪个一天一夜，只是刚刚开始。”

    叶南辰眼眸似有冰霜，透着一股逼人的寒意：“你不是喜欢玩吗？我说过，我会陪你们好好玩。”

    “就凭你？你凭什么跟白家斗？”

    “不妨试试。”

    看着他们赖着不走，吴经理已经叫了保安过来，挥了下手：“把这两个女的给我请出去！”

    李月红大叫：“小吴，我可是白家未来的亲家母，你们……你们反了吗？”

    两个保安直接架着李月红丢出门口，一旁的看客嗤笑不已，什么狗屁白家，在龙城的上流社会，都排不上号，只不过是给上流社会治病的人而已。

    刘芳菲脸上一阵红一阵白，恨恨的瞪了叶南辰一眼，看到保安过来驱逐，她悻悻的转身而去。

    “潘小姐，叶先生，实在抱歉，影响你们心情了。”

    接着吴经理就给潘采萱和叶南辰安排了一个包房。

    酒菜很快上来，潘采萱挥手让旁边的服务员下去。

    “刚才谢谢你萱萱。”

    潘采萱嫣然一笑：“咱们是朋友嘛，谢什么？”

    她拿起高脚杯，抿了一口柠檬水，看了叶南辰一眼，眼里似乎有些心疼，幽幽的说：“你的事，绵绵都跟我说了。”

    “这丫头。”叶南辰嘀咕了一句。

    “绵绵在珠宝设计上很有天赋，假以时日，她一定能够成为一个优秀的珠宝设计师。”

    “是呀，这丫头从小就喜欢珠宝设计。天赋是一回事，重要的是，遇到一个能够给她发挥的舞台。”

    潘采萱微笑道：“我跟工艺部和设计部那边打过招呼了，让他们好好培养绵绵。”

    “谢谢。”

    吃了几口菜，潘采萱突然问道：“阿辰，你听说过赌石大会吗？”

    “嗯，好像每年都有。”龙城每年都会举办一次赌石大会，已经持续十几年了，不过叶南辰从来没有去过，这种烧钱的活动，不是他能够参加的。

    “到时咱们一起去吧。”潘采萱美眸之中满是期待。

    叶南辰明白潘采萱的意思，虽然之前他说过，他不懂什么赌石，但潘采萱好像并不怎么相信。

    也罢，潘采萱拿他当朋友，刚才也帮了他，他如果再拒绝，就有些不近人情了，于是点了点头：“好，我正好也去见见世面。”

    潘采萱高兴的拿起醒酒器，起身给叶南辰倒了酒，也给自己倒了一点，笑道：“我平常不怎么喝酒，今天高兴，咱们喝一个。”

    叶南辰跟她碰了碰杯，一饮而尽，红色的液体从他喉管流淌而下，总有一股郁闷之情难以抒发。

    ……

    回到医院，跟叶振铎换了班，留在病房照顾杜华娟。

    伺候母亲睡下之后，叶南辰搬出折叠床，放在母亲旁边，他本来睡眠就不好，一天之内遇到白云飞和刘芳菲，让他思绪风起云涌，就更睡不着了。

    坐在床上，在不惊动母亲的情况下，依照《古仙医藏》的记载，运行功法，一个周天下来，叶南辰发现了问题。

    自从激活双目，练就一双透视眼之后，他炁海之中的先天之炁始终无法充盈，似乎是消耗过甚了。

    一夜未眠。

    次日中午，叶振铎过来换班，让叶南辰先回去吃饭。

    叶南辰坐了公车，狗尾巴胡同，看到自家的大杂院门口停着几辆车，其中一辆还是百万级别的奔驰。

    正要往大杂院走，看到门口一个妇女正在探头探脑。

    住在西房的胖婶。

    胖婶看到叶南辰，慌慌张张的跑了过来：“阿辰，你先别回去！”

    “怎么了胖婶？”

    “你爸刚走，就来了好多人，说是来找你和绵绵的，现在砸了你家的门，在屋里头等你们呢。”胖婶紧张兮兮的说。

