    “嘶，这法阵比我想象中的更有意思。”

    张广莫双目炯炯有神，手中的法杖已经放下，一只手拿着笔，飞快的在纸面上写着什么。

    他的脑海中正在快速推衍，手中笔随手记下一些关键数据，记下法阵的主干、枝叶。

    虽说计算力强悍的他们可以直接用心算完成这一步，可用笔写下来更能用最快的速度反应过来，提升推衍的顺畅度，省不少心。

    这一点尤其是在大脑高负荷运转的情况下更为明显。

    四人开始就法杖的内嵌法阵进行讨论，讨论如何一步步实现张广莫需要的功能。

    而在讨论之后，突然一个突发奇想，也给法阵增添不少千奇百怪的功能。

    慢慢的，法杖的法阵逐渐出现一个雏形，经过四人合力简化之后，最终成品定稿。

    而这个时候四人依旧有些意犹未尽，于是乎将视线移到了发动机的法阵上面。

    发动机需要完成的功能较多，并且功能与功能之间并非是独立的。

    发动机的每一个功能都只是一部分，都只是一个模块，单独一个模块毫无作用，唯有所有模块达成协调发力、互相配合才能真正的让发动机运转起来。

    并且发动机是需要长时间运行法阵，不像是其他法阵一样，都只是间歇性使用。

    这一点再次为发动机的法阵增加了极大的难度。

    问面对这高难度，兴致上来的四人非但没有畏惧，范围更来劲了。

    难？那不更好吗？

    更加激烈的讨论正在进行，旁边就是运转之中的高炉，液体的金纹黑钢就在炉中翻滚，四人不带可以讨论、研究理论，动手能力超强的四人还可以当场对其进行实践。

    理论可以骗人，但实践不能，行就是行，不行就是不行，一目了然。

    在四人的齐心协力、互相争辩之下，林斡研究进度缓慢的发动机项目迅速推进。

    人急眼了什么事都做得出来，项目也是。

    林斡明白了这一点之后，讨论的顿时就更加积极了，他能清晰的感觉到，自己在激烈讨论的情况下，由于情况紧急、时间紧迫，方方面面带来的压力让他大佬飞速运转，效率足足是平时正常工作的好几倍。

    许久之后，以两个火球缸、两个压缩缸、两根金属杆、两个活塞、一根中心轴、一个转轮为核心的发动机出现在五人面前。

    “点火！”

    林斡闻言念头一动，人工输入火元素将其激活。

    砰！

    砰！

    火球爆炸的沉闷声音响起，发动机整体被炸的一震一震。

    篮球大小的火球术爆炸，瞬间膨胀的火焰顺着气门涌入压缩缸。

    压缩缸看似和火球缸一般大小，可实际内部空间足足是火球缸的近十倍。

    膨胀的火焰瞬间占满整个火焰缸，随即在高压之下涌入压缩缸。

    一次接一次爆炸，无数火焰、膨胀的气息涌入压缩缸，不一个就将里面宽阔的空间占满，并迅速压缩起来。

    压缩缸内的空气密度迅速增加，而就在之后瞬间，维持宽阔空间的空间伸张术效果失去空间元素供应，法术效果瞬间崩溃。

    被拉森的空间开始恢复原样，开始缩小，而其中的气息迅速被压缩，完全密封的空间内，气息无处可逃。

    砰！

    这个瞬间一个气门打开，高度压缩的空气瞬间喷涌而出，推动金属杆向前猛地一推。

    而对面另外一个压缩缸的空间伸张术生效，迅速拉伸的空间导致其中的气压迅速降低，反拉这边的杠杆往回。

    一推一拉之间，转轮带动着中心轴旋转一周。

    空间刚刚拉伸的这边火球开始爆炸，密封缸内气压迅速升高，而另外一边恢复原样的空间再次拉伸，新的低压去形成，拉动着金属棍回收。

    一推一拉，方向逆转，而转轮再次旋转一周。

    在众人的注视下，转轮一顿一顿的旋转起来，每旋转一周大概都要几秒钟时间。

    虽说速度是慢了点，但据墨澜观察，这每一次旋转的马力绝对是极为强悍的。

    长达数秒的蓄力时间，一次次火球爆炸积蓄的能量，而压缩缸再次将这股能量放大。

    这么庞大的能量却仅仅推动转轮旋转一周，其携带的力量是极其恐怖的。

    而且虽然满，但它的确是在正常运转，连续不断的运......

    咔咔咔咔！

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    发动机卡住了，两边金属棍同时向前推进，一左一右一左一右，仿佛在较近一般。

    “这金纹黑钢质量真好，就这样转轮还没崩掉，真结实，还轻。

    我越来越期待我新的法杖了，林斡，你期待吗？”

    “我也好期待待的呢。”

    林斡面无表情的说道，而旁边的墨澜播了一下转轮，看看能不能让它转起来，手放上去之后结果发现这转轮和焊死了一样，动都动不了，就很没面子。

    “我们貌似画蛇添足了，或许现在一个火球缸、一个压缩缸就够了。

    我们刚刚研究，法阵功能之间的协调工作都做不好就上手这么高难度的，卡死是必然。

    我们根本协调不好。”

    “之前不是想着两个马力更大吗？马力的确也更大了，你看，会长都扳不动，很强，就是也更容易出错。”

    墨澜闻言瞥了林斡一眼，沉吟片刻后说道。

    “我觉得压缩缸也需要调整，压缩出气的这个方式导致一次回气时间增加，再加上空间拉伸和缩小需要的时间，直接导致转轮几秒钟才转一圈。

    得改，要么删掉压缩缸，要么修改做功方式。

    我觉得或许可以考虑涡轮的做功方式，用高压气去驱动涡轮扇叶带动轴旋转。

    这样我们就可以保留两个火球缸、保留两个压缩缸，甚至增添成三个，将压缩缸数秒准备时间利用起来，无缝衔接，增加马力的同时也增加转速！”

    “方法的确很好，可这样更加考验我们的协调能力，六个缸，三组缸同时做功，难度很大，而且对动力的调节难度相当高。

    我觉得与其这样，还不如直接删掉压缩缸，只保留一个火球缸，直接利用火球的爆炸驱动活塞做功。

    这样虽说马力差了点，但也绝对不低，而且转速会直线上升，协调难度也大大降低。”

