    因为祖上的余荫，松风派在对抗魔物方面，有着得天独厚的优势。

    可是门中以苍松真君为首的高层，却以保存实力为名让门中弟子避免和魔物主动开战。

    大横修真界四巨头宗门，在魔灾爆发之初，都没有全力平息魔灾的心思，只想着保存自家实力。

    恶毒一点的，甚至起了祸水东引的心思，巴不得别的宗门倒霉。

    松风派自然不会傻乎乎的独自对抗魔物，选择主动退避也是无可奈何之举。

    只不过，松风派修士比较给力，有力的掩护了附庸修真势力和周围的凡人撤离，没有让他们损失太大。

    松风派山门附近，挤满了逃难的修真者和凡人。

    低阶修真者还无法辟谷，需要进食，最好是进食灵谷灵果。

    数量如此众多的凡人，每日消耗的粮食更是天文数字。

    再是神通广大的修真者，也无法凭空变出大量粮食来。

    因此，如此之多的逃难者聚集在松风派山门周边，造成了很大的压力。

    当孟章他们出现在松风派山门附近的时候，这里早就陷入了一片混乱之中。

    有许多修真者自相残杀，更有不少修真者冒天下之大不韪，大肆杀戮凡人。

    更有不少的魔物冲进逃难者营地之中，在里面肆意冲撞，制造出混乱无比的局势。

    这里的局势太过混乱，单靠孟章他们这点人手，难以在短时间之内恢复秩序。

    更何况，他们主要的目标，可是在松风派山门之中。

    风瑶真君强忍着心中的不忍，跟着孟章他们一起向前飞行。

    飞过去不到百里的距离，就来到了松风派山门上方。

    松风派山门之内，同样陷入了混乱之中。

    平日里的同门，此时成为了生死相拼的仇敌。

    无数的魔物在山门之内四处乱窜，肆意攻击遇上的修真者。

    松风派的山门所在是一片连绵不绝的山脉。

    这里属于大横山脉的一部分。

    在山脉之中，有着不少宽广的谷地。

    以往，这些谷地都是宗门低阶弟子的聚集地，还开辟了大量的灵田。

    现在，这些谷地基本上都沦陷在了魔物的手里。

    苍松真君在寿元将尽的时候，终于选择了堕入魔道。

    他作为门中唯一的元神后期大修士，大权在握，有着一大批的死忠追随者。

    或是主动，或是被动，这些死忠追随者都跟着他堕入了魔道。

    可是松风派之中还有许多弟子，并不愿意就此堕入魔道。

    尤其是放着好好的人类不做，去做魔物，那更是被许多人所排斥。

    松风派内部，有着严密的监察体系，防止门内弟子入魔。

    如果这次入魔的不是苍松真君，而是别的修士，就算是元神真君，都可能早被风瑶真君这一系的修士铲除了。

    正因为入魔的是苍松真君，带来的危害才会如此之大。

    苍松真君当然清楚门内的监察体系，更是知道自己一旦入魔，就将遭到门内很大一部分修士的敌视。

    这个老家伙算计已久，为了自家寿元延续，几乎愿意付出一切。

    如果松风派成为了他的绊脚石，那他就要除掉松风派。

    他不但通过各种手段，暗中铲除风瑶真君这一系的修士。而且在修士大营中临阵反水的同时，松风派山门之中，也按照他的计划，发生了内乱。

    一部分苍松真君的死党，跟着他入魔的修士，故意放开护山大阵，引着一支魔物大军杀进了松风派山门内部。

    苍松真君也没有指望单靠这点力量就能彻底颠覆松风派，而是要让松风派内部陷入混乱，将门中修士缠住。

    在松风派大乱的时候，苍松真君正在配合黑金魔王处理那一场大战的后续。

    很快，苍松真君就会率领一支队伍返回山门。

    届时，他将铲除异己，掌控全局，将松风派变成一家魔道宗门。

    孟章他们可不知道苍松真君的算计。

    看见下方松风派一派混乱，大家没有多说，就直接出手了。

    太乙分光剑化出无数剑光，杀入了魔物群之中，

    日月宝珠在松风派山门上空升起，开始散发出无穷无尽的日月神光。

    凡是被日月神光照射到的魔物，都受到了巨大的伤害，纷纷倒地不起。

    只有那些实力强大的高阶魔物，才能与之抗衡。

    人鱼王挥动手中的权杖，一道道海浪凭空出现在山门内外，将大量的魔物席卷而去。

    灰鹏王长啸一声，无数的魔物的身体一下子就被斩断，化成了几截。

    风瑶真君早就忍耐不住，在孟章他们出手的同时，主动飞向了下方的山门。

    “风瑶师叔祖带着援兵回来了。”

    几名最先发现风瑶真君的低阶弟子高声喊叫起来。

    风瑶真君在松风派诸多元神真君之中，修为不算特别强大。可是她平日里在门中威望极高，而且在魔灾爆发之后，更是长期战斗在对抗魔物的第一线。

    本来陷入混乱的门中弟子，听到同门兴奋的高喊声，知道风瑶真君带着人回来支援了，一个个士气为之一振。

    在松风派之中，反对苍松真君的力量同样非常强大。

    只不过他们没有想到苍松真君居然真的入魔，而且不顾同门之义，就这么悍然下手，一时之间被打了一个措手不及。

    门内真正愿意跟随苍松真君入魔的修士不多，他的许多手下都是被他强行拉上贼船，无法下船了。

    这次松风派内部大乱，除了内应之外，主要是因为趁机杀入山门的魔物大军。

    这支魔物大军的实力远不如黑金魔王亲自率领的那支，可同样是一支不容忽视的力量。

    正陷入内乱的松风派，被魔物大军杀入山门不久，就陷入了危机，处于了灭亡边缘。

    好在孟章他们及时出手，阻止了魔物大军进一步肆虐。

    三位有着元神后期大修士实力的强者出手，无论是魔物大军，还是苍松真君的手下，都无力阻挡。

    虽然无数魔物前仆后继的主动扑过来，试图依靠数量优势淹没他们。

    可是没有同级别的强者正面挡住他们的锋芒，这些魔物的数量更没有多到足以扭转局势。

    在孟章他们三位强者的出手打击之下，这些魔物不过是白白送死。

