    分赃！

    当然，不是赃物。

    而是让人流下口水的两千多积分。

    要知道，从其他新生的积分来看，人均十几，打伤的四五十名老生，人均也就五十分，可想而知每个积分，有多么宝贵。

    两千多分，相当于洗劫四大院，凌天和左元修近日资源所需，完全不用愁！

    哐当！

    凌天拿出腰牌，随意扔在桌上，朝颜羽望去，“你消息灵，说说看，这物价多少？”

    颜羽拿出一颗上品灵石，朝桌上一放，眸中狂热，“一积分可换五灵石，硬货。”

    上品灵石，修炼者之间的硬通货，支撑各势力的底蕴之物。

    就拿凌天现在境界来说，凝虚境修炼者，一日全力修炼，消耗十颗上品灵石，价格不菲。

    要不是功法加身，可以吞噬真气，换做别人突破境界，早就要沿街乞讨，入不敷出了。

    进入明魄境，至少需要五十颗，而境界越高所需灵石数目，更是恐怖，所以这也是散修很难成事的原因。

    到哪里去找这么多修炼资源，支撑修为提升。

    而各院弟子积分，多半也是换取灵石修炼，攒不出多余。

    除非家底深厚，不然也过得紧巴巴的。

    此时，屋内陷入短暂的沉默。

    随后，爆发出一阵狂笑。

    憋不住了！

    两千多分，十万灵石！

    祖元思悬赏两人项上人头，也不过十万灵石。

    反击后，这十万灵石落入凌天口袋，至少两年内，灵石资源根本不愁！

    等笑声止住，凌天才打量颜羽，“这么多积分，我们会全部拿走，到时候你有所需，可以通过我们直接换取，没问题吧？”

    之前有部分积分，算在颜羽头上，一来是不想太招摇，二来是想试探他敢不敢站队。

    搜刮四院积分，人家可不会轻易放过他，往后，只能依靠凌天二人。

    颜羽点了点头，“应该的。”

    然后，凌天开始正式分配所需，“从今天起，我们每人灵石数目，按境界能吸收的最大量分配，加上聚灵阵，修炼一刻都不能松懈！其次，多备一些丹药，像今天的围攻绝不会少，必须有所防备。”

    修炼提升，打架杀人，两手都要抓，每一样都不能有纰漏。

    补给必须充足！

    其他两人立刻点头，表示同意。

    见大家没有异议，凌天目光落在颜羽身上，继续道：“现在没有外人，你可说实话了，加入我们的目的，真的只有因为流仙宗？”

    方才祖元思的出手，已经可以看出摧岳宗和流仙宗势不两立。

    颜羽还敢跟来，怕不是命都没了，这种人，要么所图甚广，要么脑袋缺弦，怎么看，都不像正常人。

    见凌天发问，颜羽眸中闪出一道精光，掏出怀中另一物放在桌上，显然有话要说。

    左元修眼尖，立刻看出那是何物，缓声道：“皇品家族？”

    流云徽玉佩，皇品家族象征。

    颜羽身形瘦削，看上去有些弱不禁风，却在拿起象征家族玉佩的那一刻，爆发出强悍气势，“没错，大夏寅西颜家。”

    皇品家族，世代贵重，能荣居高位自然有不凡之处，只是没想到渊听阁竟然是颜家在背后主理，倒是让人意外。

    颜羽继续道：“我体质天生缺陷，无法修习传承功法，在家族没有任何话语权，自然要寻找强有力的合作者，打下属于自己的势力！”

    “这一点，我没有瞒你们。”

    说罢，他眸中尽是赤诚。而选择他们，则有更重要的原因。

    他父亲的选择，是争！而不是做狗！

    凌天凝目，一只手突然紧攥住颜羽手腕，一道真气送了进去，再一号脉，确定他所言非虚。

    灵识内，云琼已经诊断出他体质如何缺陷。

    天绝寒脉。

    所炼真气顺着经脉运转，如冰冻附体，痛苦难忍。

    颜羽凝虚境一重，还看不出威力，若是修为提升，必被寒气所扰，日夜饱受折磨。

    看来他这般废材体质，还想有所作为，是一个极有野心的人。

    凌天道：“天绝寒脉？”

    颜羽面露喜色，看来凌天博学广识，知道自己的隐疾。

    颜羽缓缓道：“没错，天绝寒脉，传说只能用天火灵力压制，可惜...”

    天火？

    闻言凌天内心一震，他体内蕴含真灵力量，就是靠吞噬这些属性灵力，想要容纳最终目标的本源真灵，吞噬这些分散各界的真灵必不可少。

    天火自然就是其一！

    凌天问道：“天火？你可知哪里有？”

    见他发问，颜羽苦笑一下，“天火可是秘宝，炼制丹药和器物能产生巨大妙用，都藏着掖着。”

    “若说世间唯一光明正大拥有天火的势力，只有一处，那便是丹师会背后的十绝药阁。之前举行斗丹大会，丹圣区介子拔得头筹，借用过天火，炼出伪仙品丹药，轰动一时。”

    凌天摸了摸下巴，想起欧阳彦的邀请，斗丹大会马上就要举行，岂不是可以想办法接近天火？

    凌天立刻道：“渊听阁可有斗丹大会的消息，天火会出现吗？”

    一听天火，颜羽也来了兴趣，“会！据说区介子又来了，这次想借天火炼出真正的仙品丹药，我想以他的实力，十绝药阁若是斗不过他，那天火又将借出。”

    看来斗丹会，有必要去一趟，这天火现世的诱惑，对于凌天可是难以抵挡。

    凌天道：“你多打探天火消息，既然合作，大家为了共同的利益努力。”

    言罢，颜羽顿时眼睛一亮，听凌天这口气，他这娘胎里带出的天寒绝脉也有望治愈，那真是解决了心头大患。

    无论机会多渺茫，他都要拼命一试。

    随后几人交代一番杂事，吃了点晚饭，各自回房修炼。

    另一边，四院院长聚在一起，全都面色阴冷，沉默不语。

    今日，新生报到，合围两名新生失败，各院合计受伤数十人。

    对于在座院长来说，简直奇耻大辱。

    几人围坐，其中一老者三角吊眼微眯，目光阴鸷，一副阴狠恶毒之相。

    此人正是寒栖院院长，阳浦。

    见众人都沉默不语，他可压不住心中戾气，喑哑嗓音开口道：“那两人背后有人守护，我们不可出手，三日后开学大典，千仞崖就是他们丧命之地，可明白？”

    几位院长各自抬眼，之前都是极为不对付的宿敌，此时却难得齐心，立刻明白阳浦所言。

    千仞崖，后山禁地之处，阵法加持狂风如仞。

    新生需在一炷香内登顶，落后者按院规杖责。

    阳浦所言，自然是在阵法上做手脚，让那风刃更为锋利，几人死于非命才好。

    如此，几人会心一笑，彼此点头。

    三天！

    死期将至！

