    听到王乐生的邀请，冯锷微微有点诧异，在他的记忆中，补训处的待遇可不低，怎么吃顿饭还要凑份子？这里面肯定没那么简单。

    “组长，你放心，晚上值班的军官和查哨的教官都安排好了，不会出问题的。”

    看着犹豫的冯锷，王乐生赶紧解释着。

    “不用了，你们聚一下吧！我还有点事，就不去了。”

    冯锷摇了摇头，今天的这个心情不适合他去这种场合，他害怕克制不住自己，如果喝醉了，可能会出大问题。

    “组长，弟兄们一番心意啊！”

    王乐生苦着脸劝说着。

    “心意我领了，训练好新兵就是对我最大的支持，你给弟兄们说，我不会难为大家，我说过的话绝对算数，我能做到的，弟兄们跟着做，我做不到的，我绝对不会提；至于其他的，听处长的命令就好了，处长给的好处，我一分都不会沾，该你们的就是你们的，你明白吧！”

    冯锷皱着眉头，表达着自己的观点。

    “这……”

    “你们吃好喝好，明天还有的忙。”

    冯锷挥挥手，让王乐生自己出去，晚上他没打算在补训处睡觉，这里就根本没有夜训这一说。

    冯锷骑马出营的时候，天还没有完全黑头，朦朦胧胧之中冯锷加快了马速，很快就回了家。

    “今天这么早？没吃饭吧！”

    看着冯锷回来，止云有点诧异。

    “没，准备点下酒菜，晚上喝点。”

    冯锷把马拴好，并没有多说，直接奔堂屋而去。

    “母亲，我回来了。”

    兰芝半躺在堂屋里面，来了重庆之后，她没有了那么多老姐妹可以消遣，平时只能和从老家来的人怀念一下过往，堂屋成了她最常呆的地方。

    “今天怎么这么早？”

    兰芝坐了起来，儿子身上的军装很干净，可是脸色却不怎么好。

    “父亲什么时候过来？”

    冯锷问道。

    “应该快了吧！怎么了？”

    兰芝关切的问道。

    “我和止云的婚礼什么时候能举行？”

    冯锷问道。

    “哟，臭小子，终于知道急了啊！那也得等你父亲来了再说。”

    兰芝脸上浮现笑意，但是她并没有直接回答。

    “母亲，你们到底在想什么？找个我自己喜欢的，就这么难吗？”

    冯锷微微的叹气，摇着头，今天的事情对他的触动太大了。

    “等你父亲过来再说吧！吃饭了！”

    兰芝看着几个人端着菜走进堂屋，终结了这次不愉快的谈话。

    “咕噜！”

    在这个家里，冯锷要喝酒没人会拦着，虽然他只是一个人独饮。

    “多吃点菜，少喝点。”

    兰芝往儿子的碗里夹了很多菜，可是冯锷并没有怎么吃，而是一杯接一杯的不停喝酒。

    “吃点菜，先别喝了。”

    看着冯锷不停的喝酒，止云也觉得有问题，皱着眉头看着心事重重的冯锷。

    “好！”

    冯锷点点头，开始吃菜。

    “你们慢慢吃，我消消食。”

    兰芝很快吃完了，她觉得她现在仿佛是灯泡一样，比屋子里的灯光还要亮。

    “陪我喝点？”

    冯锷看母亲出去了，问着止云的意思。

    “好，陪你喝点。”

    止云点点头，给自己也倒上了一杯。

    “委屈你了。”

    冯锷举起酒杯，碰了一下，一口喝干。

    “没事，你在就好。”

    止云说完之后抿了一口，并没有喝干。

    “你知道吗？在南京突围的时候，我认识了一个统计调查局的女的；在无锡的一次行动中，我亲手打了她一枪，我以为她死了；她没死，现在也在十六补训处，今天我见到她了。”

    冯锷苦笑着，又是一杯酒下肚。

    “怎么？她要报仇？”

    听到这个，止云一下紧张了起来。

    “那一枪，不是为了杀她，而是为了救她；救了她一命，却也让她跌进了更痛苦的深渊……”

    借着酒劲，冯锷开始讲述他和王英的故事，从南京突围开始，这个故事很长，好在酒也很多，故事就酒，冯锷喝的有点迷糊了。

    “她好可怜。”

    故事讲完了，坛子也空了，一瓶白酒，止云就喝了两杯，其余的全部进了冯锷的肚子，冯锷也喝的差不多了。

    “好了，去休息吧！”

    止云站了起来，试图把冯锷扶回去休息。

    “呵呵，不，我没醉，接着喝。”

    冯摇着头，并不愿意离开。

    “母亲看了好几次了，你要还想喝，去我房里喝。”

    止云在冯锷的耳边嘀咕着，在这里醉了，耍酒疯的话可能全院子的人都会知道，她可知道，冯锷的酒品也不是太好，忍不住他就会大喊大叫，这已经有先例了。

    “好啊！好啊！走！”

    冯锷站了起来，有点晕，一下子没站住，好在止云在旁边扶住了他。

    “死丫头，给姑爷弄点热水过来。”

    好不容易把冯锷弄进了房间，止云就开始咒骂在旁边白忙活的两个丫头。

    “酒呢？”

    冯锷手扶着桌子，眼睛不停地转动，没看到酒。

    “喝口热茶，洗把脸先；来！”

    铜盆里面装着热水，滚烫的毛巾拿在止云的手里，直接呼在了冯锷的脸上。

    “呃！”

    滚烫的毛巾驱赶着疲劳，让冯锷感觉到了舒爽。

    “啊！”

    “这酒不好，你烫了的？没多大酒味啊！”

    端着茶杯，冯锷喝了一口，稍微烫嘴的茶水包了一下之后被冯锷咽了进去。

    “换酒，换酒，小烧不是还有吗？”

    冯锷不停的喝着茶，嘴里嚷嚷着，感觉脑袋越来越沉。

    “叮当！”

    茶杯掉在了桌上，他再也支撑不住，晕晕乎乎的趴在了桌子上。

    “我的老天爷哦！快拿毛巾来！”

    止云手忙脚乱的用手里的毛巾擦拭着桌上的茶水，让茶水远离冯锷的袖子和脑袋。

    “啊！姑爷喝醉了？”

    进来的两个丫头有点懵。

    “废话那么多呢？打水，洗脚，把他弄上床躺着去。”

    止云站在这里，双手插着腰，第二次了，冯锷已经是第二次醉在她这里了。

    “哦！”

    两个丫头点点头，把洗脚盆端进来，带进来一壶热水，而止云开始给冯锷脱鞋。

    “呼！”

    “来，使劲！”

    冯锷很沉，三个女人好不容易把冯弄上了床。

    “动一下啊！祖宗呃！”

    止云拉扯着冯锷的衣服，这才刚刚开春，重庆的夜晚还很冷，穿着外套睡觉睡不暖和。

    “好了，你们把房间收拾一下，我陪会他，等下我跟你们挤一晚上。”

    累的满头大汗的止云终于把冯锷的衣服、裤子扒了下来，盖上了被子。

