    有句老话就是：庄家永远是赢家。

    输钱的只有深陷泥潭，无法自拔的赌徒。

    司晟轻轻点头，算是暂时相信了威廉姆斯的说辞。

    不过，如果司晟发现了菠菜公司，暗暗操控这场比赛，他绝对不会善罢甘休。

    这时，《守望先锋》世界锦标赛总决赛开幕式，正式开始。

    在现场DJ的呼喊下，十几位身材傲人的性感美女，被升降机缓缓送到了赛台中央。

    这些性感美女都是企鹅公司，从斗音平台，以及B站舞蹈区精挑细选，选出来的美女。

    她们每个人都有着高超的跳舞技艺，以及令亿万男玩家，感到热血沸腾的火辣身材。

    当她们cos扮演《守望先锋》游戏里的女角色，穿着紧致的修身衣，向观众们显露出优美的身姿时，现场的米国观众们，都快疯了。

    “哦买嘎！司总太懂我们了！这正是我花400美刀买票的原因！”

    “400美刀的票价，包括399美刀的舞蹈表演，以及1美刀的电竞比赛。”

    “最期待企鹅公司的电竞世界赛了！我可以向上帝发誓，我一直都是企鹅的忠实游戏迷！”

    “请企鹅公司以后，减少不必要的节目表演，比如《守望先锋》世界锦标赛总决赛。”

    “哇哦！这些美妞的翘臀太赞了！和游戏里女角色的曲线弧度，几乎一模一样！”

    “这身材怕不是照着《守望先锋》女角色，一比一挑选出来的！”

    “这些都是企鹅公司旗下的女艺人吗？好羡慕司总！真性福！”

    “司总永远滴神！”

    一位华夏观众高声喊道。

    拉斯维加斯专属包厢里，菠菜公司的高管人员们，纷纷露出猥琐的笑容，直勾勾盯着场下的华夏美女。

    电竞观众们的心理，算是被司晟一个人给摸透了。

    “司总，我很喜欢那个cos扮演黑寡妇的女孩，我可不可以……”

    威廉姆斯刚打算向司晟，提出一点过分的要求，就被司晟瞪了回来。

    开什么玩笑，他都舍不得碰这些女孩，这帮老外还能动手动脚，怕不是在想屁吃。

    “威廉姆斯先生，我先告诉你一声，这些女孩都是企鹅公司旗下的签约博主。”

    “没有人可以动她们一根毫毛。”

    “哈哈哈，我只是说着玩的，我还是比较喜欢本地的米国妞。”

    威廉姆斯神色尴尬地糊弄了过去。

    他没想到司晟在这件事情上，竟然表现得这么敏感。

    这边，《守望先锋》世界锦标赛总决赛开幕式结束后。

    来自华夏的魔都龙之队选手，以及来自韩国首尔王朝队的选手，各自登上了竞技台。

    旋即，双方战队选手进入比赛环节。

    这场被亿万《守望先锋》游戏玩家关注的赛事，吸引了无数的资本方。

    其中，菠菜公司对《守望先锋》这场比赛，有着极高的兴趣。

    因为这场电竞赛事的盘口，已经累积到了400亿RMB的资金池！

    即便菠菜公司只要5%的赔率抽成，也能在每一场赛事中，赚到20亿RMB！

    “司总，我们已经买了6亿美刀，压首尔王朝队获胜。”

    威廉姆斯一边给菠菜公司员工打着电话，一边询问司晟：“司总，您要不要跟我们一起买点玩玩？”

    “我没兴趣。”

    司晟摇了摇头，拒绝了威廉姆斯的邀请。

    他倒不是反感菠菜公司开设电竞赛事盘口，吸引赌徒们投钱下注。

    这毕竟是人家的吃饭的饭碗，司晟没必要紧揪着不放。

    更何况，企鹅公司要想推动全球电竞赛事发展，离不开这帮赌徒的金钱流入。

    只要一切都在管辖范围内，司晟也能允许菠菜公司，开设电竞赛事的盘口。

    大家都有钱赚，何乐不为。

    威廉姆斯嘿嘿一笑：“司总，现在首尔王朝队的赔率，可是4.13。”

    “如果龙之队输了，我们将会赚到20多亿美刀！”

    司晟没有搭理威廉姆斯，他只是默默地站在包厢里，欣赏着这场电竞比赛。

    很快，魔都龙之队和首尔王朝队第一局交锋结束。

    龙之队遗憾败落，首尔王朝队率先拿下首胜。

    “漂亮！”

    威廉姆斯等人一边鼓着掌，一边笑道：“今天运气不错，一上来就赚回来了十几亿美刀。”

    在他们看来，任何体育竞技赛事，都不过是制造金钱的机器。

    比如《守望先锋》这场世界锦标赛总决赛，威廉姆斯等人并不关注电竞赛事带来的魅力，他们只在乎谁输谁赢。

    在乎他们下注的队伍，能不能为他们带来盈利。

    司晟没有说话，今天的魔都龙之队，表现得非常一般。

    完全不像是一个黑马劲旅的模样。

    反观首尔王朝队，选手们打法老练，团队合作成熟稳重。

    照这样下去，魔都龙之队极有可能，被首尔王朝四比零淘汰出局！

    很快，魔都龙之队选手，用他们的实际行动，狠狠地……证实了司晟的猜想。

    首尔王朝队发挥出色，连斩魔都龙之队三次，以3—0的大比分，拿下赛点！

    拉斯维加斯专属包厢内，威廉姆斯等人神色各异。

    他们有的人，在前两局比赛赢了不少钱，却在第三局输了个精光。

    有的玩到最后，没赚也没赔，这半天下来玩了个寂寞。

    威廉姆斯则不一样，他作为《守望先锋》资深玩家，一眼就看出了首尔王朝队的竞技状态，显然要比龙之队更好。

    所以，他在这三局比赛中，全买了首尔王朝队获胜。

    这三把押注命中，让他在不到三个小时内，赚了20多亿美刀！

    20亿美刀！这几乎相当于《穿越火线》游戏的年盈利了！

    “哈哈哈哈！真是太爽快了！今晚蓝宝石夜店消费，由我威廉姆斯埋单！”

    威廉姆斯大手一挥，直接抓起桌子上的美钞，往空中挥撒下来。

    在酒精作用，以及连赢三把的狂喜下，威廉姆斯脑内的多巴胺分泌旺盛。

    此刻的他，显然有些上头了。

    司晟神色无奈地摇了摇头。

    今天龙之队的表现，确实令人失望。

    “这帮小崽子是不是偷偷找了特殊服务，要不然怎么会拉成这样？！”

    司晟怒其不争地道。

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

