
　　西王母心中思忖着，顾少伤只是笑笑不语。

　　此时之西王母，怎么也不会想到，来人与她的关系。

　　得他允许，来到最初的，也不止是叶凡。

　　只不过，是否能够把握住这个机会，成就最初之跟脚，却还是要看他们自身了。

　　........

　　呼！

　　不周山巅之上，混蒙一片，重天宛如玉带一般环绕着天柱，入目之所及，尽是一片混沌激荡，虚空自张的景象。

　　衣衫猎猎间，叶凡负手立于山巅之上，俯瞰亿万里混蒙云流，心中也是为之一畅。

　　对他而言，什么天材地宝，乃至于先天灵宝，都并不值得他太过重视。

　　能来到这一处无道之地的本身的好处，已经是无法形容的巨大机缘了。

　　后世太易之后直到太初纪，无尽无限多元宇宙海之中，恒沙不可量的大千世界，多元宇宙，或许表现之力不同，但却皆有道存。

　　万千大道交织，道蕴蕴养一切，固然更适合修行，更轻易的晋升，但悟出己道，便也就更难。

　　太易之初，无有万道，万象未新，对于其他人来说，或许是灾难，对他来说，便是莫大的造化了。

　　因为他的积蓄已然足够，只差开出自己的道果了。

　　“遂古之初，谁人得道？”

　　叶凡眸光幽深，其中似有无穷智慧光芒闪烁。

　　来到洪荒大地的千万年里，他并不只是以脚丈量洪荒大地，而是在奠定自身的道，统合自身的法与理。

　　至此，他终于将自己的心，意，魂，道路，打磨到了最为完美的状态。

　　下一步，便是向着天地，大道，阐述他的道理，实践他的道理，成为后世时空，无穷大界都要参悟的道之源头。

　　“小子，你该不会，要在太易之前证道吧？”

　　叶凡肩膀之上，小葫芦似乎感受到了叶凡的意志，忍不住开口道：

　　“虽然老祖不理解你如何能够穿越太易，来到诸多大能未证道之前，但是，你想要在此时证道，只怕也不是那么容易的！”

　　“大罗者一证永证，混元者更是无所不在！即便此时太易无道，但诸天之中，先天大道三千，后天大道八万四千，皆有人证，若你所证之道与后世某位巨头重合，只怕就要面临道争了！”

　　小葫芦站起身，在叶凡的肩膀之上走来走去：

　　“那可是混元巨头，你顶不顶得住？”

　　小葫芦也是服气了。

　　这一家子都是什么奇葩，非要去招惹一些目前完全不是对手的巨头。

　　顾少伤自不必说，未曾大罗之身，便遭到无极阻杀，叶凡不遑多让，不但来到最初，还想要在最初成道！

　　罡风猎猎吹拂而来，白衣顺风而动。

　　叶凡看着远处，淡淡笑了笑：

　　“自然顶得住！”

　　他一路走来，到了此时，早已铸就了自己的气魄，前路如何艰难都不会放在心上。

　　事实上，在太易之初证道困难，后世便来的简单吗？

　　“你顶不住的！”

　　小葫芦翻了个白眼，真不想陪他去作死，自从见了顾少伤，他过的何止是险死还生。

　　叶凡笑笑不语，也懒得理会这小葫芦了。

　　这小葫芦虽然是先天灵宝，但胆子还是太小了。

　　修行之路，固然要持如履薄冰之心，却也要行勇猛精进之事！

　　大道唯争，指望他人想让？

　　叶凡瞥了一眼一脸懵懂的红云，以为人人都是红云吗？

　　小葫芦叹了口气，也只能随着他来了，谁让自己欠了他呢？

　　“曾经有人说，不周山巅，有三十三重天，天庭巍峨兆亿里，统辖天地无量量.......事实证明，不周山巅，哪里有什么天庭？”

　　叶凡不答小葫芦的话，转而眺望云天之上，淡淡说着。

　　太易之初，洪荒天地一日九变，每一寸虚空都极为不稳定，无时无刻的都在运动，分裂。

　　不周山巅的重天都还在扩张之中，也没有什么天庭之说。

　　这让叶凡知晓，神话之中的真真假假，何其之多。

　　“天庭哪里是天生的呢？天道又怎么会分化自己的权柄？”

　　小葫芦嗤之以鼻道：

　　“天道固然无私无我，却也正因为如此，才不会分裂自身。”

　　“确实。”

　　叶凡微微点头。

　　完美世界之天庭也是人所立，而非是天道所化，权柄也是自己夺来，而不是天道赐予。

　　“那你现在，想要做什么？”

　　小葫芦问道：“你的拳道已至登峰造极之程度，是要证拳道源头吗？”

　　“我自行我道，何必求取拳道呢？”

　　叶凡摆摆手，他的道，何止是拳道呢？

　　“那你想要做什么？”

　　小葫芦挠挠头，也有些好奇。

　　叶凡立于罡风之中，俯瞰云天，道：

　　“你说，若是我搜集洪荒无量量天材地宝，在这不周山巅，重天之上，铸一方无上天庭，又该如何？”

　　“你要做太易之初，洪荒第一任天帝？”

　　小葫芦瞠目结舌，被叶凡的气魄惊呆了。

　　太易之初的天帝，可是太一来着。

　　那可是一尊无上大能，混元无极境界的存在。

　　红云眨眨眼，不太懂他们在说什么，但却也感觉有些毛骨悚然。

　　好似他们在说的，是一件禁忌之事。

　　“做天帝，有何不可？”

　　叶凡神情平静，眸光中道蕴深深。

　　太易之初，万道不存，是好事也是坏事，好事是，看似任何大道都可证，坏事则是，太易之初，万道不存，罗睺都未开量劫之道。

　　以杀劫证道，很难很难。

　　毕竟，洪荒无比浩瀚，在时空之道都尚未完善之时，便是先天神魔想要游走洪荒，都不是简单之事。

　　只看混沌凶兽与龙凤麒麟等等先天神魔之战，蔓延无数混沌都还未彻底了解，便可见一斑了。

　　不过，无有杀劫，同样可以证道混元。

　　立天庭，镇压一切不服，便是叶凡的证道之路！

　　第一步，便从铸天庭开始。

　　翌日，叶凡下了不周山，开始游走洪荒大地，所过之处，天为之高三尺，一切先天之属的天材地宝，全都收入玄黄母气鼎之中。

　　红云带着斩仙葫芦，与叶凡分道扬镳，同样踏上了搜寻天材地宝的路。

　　此时洪荒大地之上，混沌凶兽与诸多先天神魔的战争还在展开。

　　而无论是神逆，扬眉，龙凤麒麟初祖，都不知晓，一个庞然大物，就在他们大战之时，缓缓在不周山之上形成。

　　哗啦啦！

　　万物母气鼎悬挂穹天之上，无穷无尽的天材地宝，如天河倒悬一般滚滚而下，没入叶凡身前，以法理交织而成的画卷之中。

　　而此时，他行走洪荒，已然超过三个混沌，百多亿年了。

　　呼！吸！

　　叶凡闭目运转法理，呼吸之间，穹天为之摇动，无尽遥远的虚空之外那一颗无穷巨大的太阳星都为之触动。

　　无数道天河一般滚滚而来的太阳精气倒灌而来，将叶凡深深笼罩其中。

　　日积月累，无数年后，有先天神魔眺望穹天，无比震惊的发现。

　　在那穹天之上，好似出现了另一颗“太阳星”！

　　因那新生的太阳星离洪荒大地更近，看上去，甚至比之真正的太阳星，还要巨大的多！

　　而在那新生的“太阳星”之中，似乎有一尊无比伟岸的存在，在缓缓复苏。

　　恐怖的气息让人望而生畏。

　　有先天神魔极目眺望，隐隐之间，可以看到那一尊无比伟岸的存在身前，好似有一张蕴含了世间一切法理，似书似图的画卷！

　　即便是混沌凶兽与先天神魔的大战越演越烈之间，双方还是派遣了高手冒着被洪荒天地扩张而割裂的风险，登临穹天之上，观察那一尊看起来无比强横的神魔。

　　真龙翱翔于空，凤凰展翅长鸣。

　　受龙凤二祖命令登临穹天之上的一龙一凤小心翼翼的眺望着那一颗“太阳星”之中的存在，心生忐忑。

　　越是登空，他们便越是能感受到一股无法形容的恐怖气息传荡在穹天之上。

　　遥隔千百亿里，他们竟然已经无法前行半步。

　　几次冲击之后，甚至险些自穹天之上跌落而下，骇的这一龙一凤不敢前进。

　　只能怏怏而回。

　　“回龙祖，那太阳星中诞生之存在，太过强大，无法靠近，只觉那神魔本相无比完美，俊美......那一卷图画，像极了传说之中的先天灵宝，河图洛书......”

　　一龙一凤各自回族中，向龙凤二祖回禀所见所闻。

　　龙凤等先天神魔惊疑不定，一尊持有先天灵宝的先天神魔，此时可不能胡乱试探，看其未曾出世，也只能作罢了。

　　而另一边，无尽混沌之气肆孽的山谷之中，笼罩于无尽暴戾的混沌气流之中的兽皇神逆，看着面前瑟瑟发抖的混沌凶兽：

　　“那老龙说什么？”

　　那混沌凶兽匍匐在地，瑟瑟发抖着：

　　“那祖龙太强，未能听的仔细，那心生的太阳星之中的神魔名......名，名俊......”

　　“废物！”

　　神逆轻哼一声，将那凶兽震碎，化作道道血光，没入其周身肆孽的混沌气流之中。

　　“俊......”

　　......

　　洪荒之中不记年，不知何年何月之时。

　　那无尽高远的穹天之上，陡然迸发璀璨仙光，瑞彩垂流兆亿里，一方无穷巍峨神圣的殿堂，在光影映照之下，显现穹天之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1530章 天帝.......俊！免费阅读。https://xs.23sk.com 