    478 单节三双

    说实话，王毅的右手掌骨此时并不是他所说的没问题。

    刚才与锡安那次强力对撞震的他的右手掌骨有些疼。

    在之后的一次进攻中又撞到了锡安的肘部右手掌依然有点疼痛。

    但此时王毅不能说有问题。

    他就是球队的依靠，是所有人们的希望，他怎么能有问题。

    教练沃顿和队医见王毅没有丝毫痛苦的表情，他们都微微松了口气。

    教练对王毅说道：“王，接下来他们很可能对你进行包夹，从而试一试我们其他球员的手感。所以你的任务就是在吸引包家之后快速出球。其他人注意，在王毅将球传出来之后，你们要快速出手。他们要试我们的手感，那我们也就试试我们的手感。”

    暂停之后重新上场。

    鹈鹕队终于凭着英格拉姆的外线三分投进一球。

    回过头来，鹈鹕队开始对王毅进行包夹，只要王毅一拿球，他们就有两人迅速扑上来。

    王毅则按照教练所说，将球传给无人防守的队友。

    第一次是传给了巴格利。

    巴格利拿球之后，几乎没有任何犹豫，迅速三分出手。

    嘭！

    篮球重重砸在篮筐之上，高高弹了开去。

    锡安本来想去抢篮板，但是看到篮板正好在向着他们2米13的中锋瓦兰丘纳斯那边弹去，他并没有去管，而是迅速向着前场去跑快攻了。

    瓦兰丘纳斯也明白锡安的意思。

    他已经想好了，在拿球之后迅速甩向前场的锡安。

    然而就在瓦兰丘纳斯即将接触到篮球的那一刻，他旁边一个身影突然高高跃起。

    在他头顶轻轻挑了一下，竟然直接将篮板挑向了篮筐的位置。

    但是这一下力量没控制好，篮球在篮筐上轻轻弹了一下，便再次弹了开去。

    瓦兰丘纳斯心中一惊，连忙死死的卡住了位置。

    这一次篮板球的位置依然对他非常有利，他只要卡死位置就能轻松摘下这个篮板。

    但就在此时，那个身影再次高高跃起，再次将篮板点了起来。

    当瓦兰丘纳斯觉得这个球需要再往下落一点他才能起跳时，那个身影已然高高跃起，隔着他点到了篮球，再次将篮球点向了篮筐。

    但是因为篮板球的位置离篮筐稍稍有点远。

    篮球依然在篮筐上弹了一下，然后从另一侧弹开去。

    瓦兰丘纳斯见状，连忙向着另一侧赶去。

    但就在他启动的时候，那个身影已然赶到了篮筐右侧，侧着身子高高跃起，将球猛的扣入了篮筐。

    瓦兰丘纳斯惊讶地看向这个身影，他不是别人。

    正是国王队的当家球星。

    0号！

    王毅！！

    这一球再次引爆了整个金色1号中心。

    一个1米92的后卫，与一个2米13的中锋抢篮板？

    那个中锋竟然被完虐！

    一次进攻中有三次篮板，那个中锋竟然连一次都没碰到球。

    三次篮板全都被王毅抢到，而且最后更是直接将球补扣了进去。

    场边的米切尔双手撑着双眼的眼皮，表示自己被震惊。

    场上的希尔德在震惊之余，也是连连摇头：“老大你这就是你的不对了，只顾着自己刷篮板，也不理会人家瓦兰丘纳斯受得了受不了。”

    “一次进攻刷了三个篮板，要不要这么无耻？”

    巴恩斯也打趣说道。

    事实上瓦兰丘纳斯确实有感觉被冒犯到了。

    身为2米13的大中锋，什么时候被一个后卫在自己头顶上这么肆虐过。

    这他妈简直就是在骑在自己脖子上拉屎啊。

    更可气的是，这家伙最后不但抢到了篮板，竟然还补扣进球了。

    这已经不光是骑在自己脖子上拉屎了，而是拉完屎还要自己张开嘴吞进去。

    接下来的几分钟，国王队的命中率相当之高。

    只要是王毅传过去的球，他们出手就能进。

    因此王毅的助攻数在飞速增加。

    第一节打到一半时，他的助攻数就已经来到了6次。

    同时他的篮板能力和封盖能力在第一节得到了巨大的体现。

    拥有巅峰张伯伦体验卡，他的篮板能力和封盖能力完全就是制霸了整个赛场。

    锡安被他帽了四次，瓦兰丘纳斯被他帽了两次，英格拉姆被冒了一次。

    此时他的数据是：14分6篮板6助攻7封盖。

    当然，因为这只是刚开场6分钟而已，还没有人注意到他这组数据有什么特殊。

    他们只是觉得今天的王毅状态实在是好到让人难以理解。

    这才大伤刚刚回来，就这么生猛。

    要得分有得分；

    要盖帽有盖帽；

    要助攻有助攻；

    要篮板有篮板。

    要疯啊这是！

    此时，鹈鹕队的主帅依然采用包夹王毅的策略。

    虽然国王队刚才的三分命中率还不错，但是还是要再试试。

    他不相信国王队的三分会一直这么准下去。

    结果他这一试就试出事儿了。

    国王队的三分在整个第一节还就真一直这么准。

    第一节国王共有7名球员上场，每个球员都有三分出手，结果他们7人投出了12投9中的三分命中率。

    不光三分准，他们的两分也很准。

    整个第一节国王队竟然砍下了41分。

    由于鹈鹕队一直对王毅采用包夹防守的策略，所以这41分之中有一半还多的分数都是由王毅助攻所得。

    几乎可以这样说：这41分全都与王毅有关。

    由于他们投的太准，所以篮板也就少了。

    在第一节结束时，王毅的篮板数并没有什么变化，依然是6个。

    但是他的助攻却直接上双；

    封盖也达到了10次。

    此时他的数据是：17分11助攻10封盖6篮板。

    当大屏幕上打出这一组数据时，现场观众们只是觉得王毅的表现非常出色，他们纷纷鼓掌欢呼。

    欢呼王毅能够归来；

    同时欢呼王毅归来之后表现如此出色。

    但是他们还不明白这意味着什么啊。

    现场的DJ此时通过话筒，兴奋地宣布：“女士们先生们，就在刚才，王毅破了一项历史纪录。”

    所有观众们都有些懵。

    怎么就破历史记录了，这才打了一节而已啊。

    17分，11助攻，10封盖6篮板，这个数据也看起来也不算是太过强大啊。

    在观众们的疑惑声中，DJ的声音再度传来：“17分11助攻10封盖，王毅在短短一节时间就获得了三双。单节三双，这是NBA历史上获得三双用时最短的一次！”

