    我原本是想着回酒店好好洗个澡好好睡觉的，但是想着这毕竟是第三方的甲方爸爸，我又是负责人，要是不出面，不太合适。

    于是点头开口道，“行，好呢，你到时候把包厢房间号告诉我就行，基地的事情忙完了我就过去。”

    他应了一声就将电话挂断了。

    熬到下班，我已经有些精疲力尽了，包里的手机一直在响，不知道是谁发信息。

    我从基地出来，抽出时间看了看微信上的几十条信息。

    都是傅慎言发来的，不是信息，是微信转帐信息，清一色的都是都是一排数字，没有一条信息，全部都是转账。

    我撇嘴，没管了，转账这种东西，不收就是，总之24小时后就退还回去了。

    穆深约了晚上酒店一起吃饭，我刚准备搭刘横的车子回去，倒是在基地门口看见一身黑色西服，手里抱着捧鲜花的傅慎言。

    这还浪漫了，知道认错的时候要抱着花来。

    我没搭理他，见刘横出来，我不由开口道，“刘叔，我可能还得搭你的车去酒店。”

    他自然是看见了傅慎言，笑了笑道，“吵架了？”

    我笑笑，有点尴尬道，“你顺路吗？”

    他浅笑，“顺路！”

    随后，我便跟着他朝着车子走去，傅慎言堵住了我的去路，将怀里抱着的花递给我，开口道，“我来接你下班！”

    我没伸手接，淡淡道，“哦，不用了，我刚才和刘叔说了，搭他的车子回酒店，不麻烦傅总了。”

    说完，便直接错开他走了。

    他跟在我身后，有些无奈道，“今天的事情是我的错，你要发脾气，心情不好，我们回酒店，你想怎么罚都行，嗯？”

    我停下来，回头看他，“哦！”随后伸手接过他手中的花，看着他道，“行了，回去吧！”

    他有点懵，大概没想到我接了花，但什么都没说，见他愣着，我也没多说，上了刘横都车。

    刘横启动了车子，看着站在原地的傅慎言，又看着我道，“我老婆也经常和我生气，不过我每次给她买礼物送花之后，她就好了，还会给我做一顿我爱吃的。”

    见他嘴角扬着笑意，我不由道，“你太太一定很幸福！”

    他浅笑，看向我道，“你也很幸福啊，你看傅总那么大的人物，生气了还不是放下身段亲自来接你，这还被你丢在原地。”

    我笑笑，开口道，“那还不是因为他做错了。”

    他浅笑，“这男人和女人啊，就是这么折腾到老的，我老婆以前年轻那会，总是喜欢生气，连我回家没有第一个叫她，她都要和我闹，每一次闹得我都不知道该怎么办，不过现在上了年纪，好多了，她脾气好了很多，要是时间久了我不回去，她呀就会像小孩子一样，把自己给急哭。”

    我点开手机，把刚才傅慎言发的转帐都收了，随后发了一个表情过去。

    几乎同一时间，他就回了信息过来，“晚上想吃什么？我提前定！”

    我打了一行字道，“晚上要见第三方客户，改天吃！”

    “酒店等你！”他发了一条信息过来，我蹙眉，没回了。

    酒店楼下，傅慎言一身黑色西服，面容俊朗，优雅从容，我和刘横道了谢，下了车。

    傅慎言迎了上来，看着我，浅笑，“想吃什么？”

    我不由蹙眉，“我一会约了人！”

    他浅笑，“给你准备晚上吃，况且，我也是合作方，这顿饭是一起吃的。”

    哦！

    差点忘记了，兰溪村这个项目是傅氏的，我耸肩，没多说了，直接进了酒店。

    穆深给我发来酒店餐厅的包房位置，我直接顺着找去，傅慎言跟在我身后，没多说什么。

    包厢里！

    来的人只有穆深和公司里其他的几个负责人，陈毅和周然兮也在。

    见到我，穆深示意我先坐下。

    瞧见跟进来的傅慎言，他们倒是愣了一下，陈毅和周然兮起身，开口道，“傅总！”

    傅慎言抬手让他们坐下，笑道，“不用管我，我今天是陪着家属来蹭饭的！”

    陈毅坐下，抬手摸了摸鼻子，光看动作就知道他是在替傅慎言尴尬。

    当事人似乎一副无所谓的样子，直接坐到了我旁边，没事人一样的看着我道，“想吃什么？”

    我侧目看他，蹙眉，“傅慎言，你不忙？”

    他一个大总裁，关于这种见第三方的小饭局，他根本不用出席，这来都来了，还没有一点老板的样子。

    “嗯！”他点头，“今天的主要任务是哄你开心！”

    我扶额，不想和他说话了。

    穆深见此，倒是和傅慎言聊了起来，开口道，“听说今天第三方来的是对方的总裁，傅总消息比穆氏灵通啊！”

    傅慎言给我倒了一杯水，淡笑，“算不上，我主要是来陪媳妇的。”

    我……

    优美的钢琴声响起，是傅慎言的手机铃声，他接起电话，开口道，“我在酒店吃饭，要过来吗？”

    我听着电话里不是很清晰的声音，有点像是乔谨言，倒是想起傅慎言之前说过，乔瑾言今天晚上到兰溪村，我就说怎么没见着陆欣然这个跟屁虫，想来是乔谨言来了。

    “嗯！”傅慎言开口，“我一会把地址发给你！”

    随后挂了电话，便直接把包厢的位置发了过去。

    穆深愣了愣，不解道，“傅总，这是有朋友要过来？”

    傅慎言点头，“嗯，谨言刚从京城过来看看，穆总不介意吧，都是熟人！”

    穆深笑道，“那怎么会，乔总能来，我们自然是欢迎的。”

    没过几分钟，包厢外就传来，有节奏的敲门声，三下。

    陈毅起身开门，不出所料，是乔谨言和陆欣然，两人一前一后进来，和穆深含蓄了几句，随后坐下。

    该来的不该来的似乎都来了，倒是第三方的人还一个都没有出现，傅慎言似乎也没有等等意思，直接叫了服务员准备点菜。

    刚点完菜，包厢门就被推开，进来的是一位西装革履的中年男人，男人脸上透着抱歉的脸笑了笑。

