    一名天剑山庄弟子急急忙忙蹿至剑归一身旁探察，见他虽然人事不知，却总算性命无碍，这才算了口气，抬头对着空中的钟文怒目而视。

    “师父！钟文！”

    柳柒柒看着远处那两道熟悉的身影，眼中含着激动的水花，忍不住娇呼出声道。

    “柒柒！”

    见到柳柒柒的那一刻，林芝韵和钟文二人脸上同时露出惊喜之色。

    然而，看着柳柒柒苍白到有些异常的面色，以及摇摇欲坠，若非倚靠着剑轻眉，几乎难以独自站立的身形，钟文心头一震，随即有一股强烈的怒意涌上心头。

    “柒柒，你还好吧？”此时，林芝韵也已经发现了柳柒柒的异常，忍不住关切地问道。

    “没、没事，我很好。”

    柳柒柒那一式“归宗”尚未完成聚力，虽然遭受灵力反噬，却也并不致命，只是一时半会无力行动，她担心林芝韵与天剑山庄矛盾激化，连忙开口道。

    然而，这一幕看在林芝韵和钟文眼中，却完全是另一种解读。

    两人几乎同时脑补出天剑山庄强行收徒，柳柒柒誓死不从，惨遭虐待的画面。

    林芝韵气得浑身发颤，右手握住尚未出鞘的宝剑剑柄，面上满是愠色，若非顾及到柳柒柒还在对方手中，她早就含怒出手。

    “好个天剑山庄！”钟文冷笑一声道，“对一个十七岁少女，居然也能下得了如此狠手，当真令人大开眼界！”

    “小子，休要血口喷人！”一名看上去约莫六十多岁的银发老者怒喝一声，纵身跃至钟文面前，拔出背上长剑，直指前方，“打赢归一师弟，莫非就自以为天下无敌了么？”

    “你又是哪个？”钟文瞥了老者一眼，冷冷问道。

    “老夫剑百万。”银发老者答道，“你胆敢言语辱及大长老，若不赶紧下跪道歉，休怪老夫手中的宝剑无情！”

    原来这位剑百万长老，也是剑以城的拥趸。

    “你看看那边。”钟文伸手一指柳柒柒和剑以城等人所在的位置，“我像是在信口开河么？”

    剑百万顺着他的手指方向望去，只见一位明艳秀丽的红衣少女正满含担忧地看着钟文。

    少女面色惨白，嘴角隐隐带着血迹，娇躯微微颤抖着，若非剑轻眉搀扶，只怕随时都要摔倒。

    而一旁的大长老剑以城则眼神闪烁，满脸羞愧之色。

    剑百万并不傻，只是远远看了一眼，便知道大长老多半理亏，一时不知该如何应答，陷入到沉默之中。

    天剑山庄的剑修脑子大都一根筋，一个个热衷于剑道修行，却并不擅长舌灿莲花，颠倒黑白，用钟文前世的话来说，便是“直男”

    他气势汹汹地跑出来维护剑以城，结果却被钟文一句话驳斥得哑口无言，如此一来，就好像当众承认剑以城犯错似的，登时搞得远处那位天剑山庄大长老万分尴尬。

    看热闹不嫌事大的剑星罗更是捧腹大笑，险些滚倒在地。

    “小子，你能打赢归一师弟，实力也算了得，咱们较量较量！”剑百万也意识到自己的应对有些不妥，连忙转移话题。

    “想要较量，也无不可。”钟文发现对方有点憨憨，脸上露出一丝坏笑，“只是能不能先把咱们飘花宫的人给放了？”

    “你说的是个那个姑娘么？”剑百万一愣，随即看向远处的柳柒柒道，“你要是能打赢我，我便去向大长老求情，请他放人如何？”

    他这傻乎乎地说了一句，却是等于承认了剑以城掳人弟子的事实。

    远处的剑以城听了，气得面色铁青，恨不得一剑将他劈了。

    剑星罗则早已经笑得躺在空中翻滚。

    “你这人倒也爽快。”钟文笑道，“来吧，让我见识见识你的高招！”

    “注意了！”

    剑百万性格虽然有些憨憨，修为却远远胜过剑归一，他右手微微一震，忽然有一道耀眼极光自剑身暴射而出，直奔钟文面门而去，速度之快几乎与瞬移无异。

    “小心！”

    如今的柳柒柒，对于剑术灵技的感知力超乎寻常，瞬间便判断出这一剑的威力何等恐怖，忍不住惊呼出声道。

    然而，面对这快到不可思议的一剑，钟文却仿佛早有预料。

    几乎在剑百万出手的同一时间，他脚下一晃，身影忽然消失在原地，恰到好处地躲过了这一道极光。

    当他再次现身之时，已然出现在剑百万面前不到两尺的距离，右手高举握拳，狠狠砸向对方胸膛。

    剑百万面色一紧，正要侧身闪避，忽然感觉心脏不可抑制地剧烈跳动了一下，整个人都陷入到极其短暂的僵硬状态，竟然无法动弹。

    “砰！”

    被钟文的拳头捶在胸口，剑百万如同出了膛的炮弹，在空中化成一道虚影，步了剑归一的后尘，狠狠砸在下方山壁之上，整个身躯凹陷其中，一时难以自拔。

    “我去！这个少年什么来历？”

    “一招击败剑百万长老，恐怕连入道灵尊都未必能做到吧？”

    “他看上去好像还不到二十岁？”

    “怎么可能，绝对是个精通驻颜之术的老怪物！”

    “听剑苏说他们并非来自圣地，世俗之中，什么时候竟出了这样一个妖孽？”

    如果说剑归一被击败，还只是令人感到惊讶的话，一招击败剑百万，则在一众天剑山庄门人之中掀起了轩然大波。

    只因剑百万虽然还是普通灵尊，却已经隐隐触摸到了大道痕迹，距离那个连圣地中人都梦寐以求的入道境界，不过半步之遥。

    钟文一拳击败剑百万，脸上并无得意之色，反而转头看向剑以城，眼神之中，带着明显的挑衅之意。

    “老鬼，你这是惹上了一个了不得的人物啊。”剑星罗嘿嘿笑道，“我可以感觉得出来，这小子是真的不到二十岁，现在就这般了得，假以时日，连那圣人之位，都未必不能争上一争。”

    “不错，这飘花宫也不知是哪里蹦出来的，门中之人个个都是妖孽。”剑以城罕见地没有回怼，“只是我见过的这三人，随便哪一个放在圣地之中，都是万中无一的天纵之才。”

    “以城师兄，你打算如何处理？”剑轻眉忽然开口问道。

    “我原本打算低个头，认个错，再和对面那名蓝衫女子商量商量，看看她愿不愿意让柳柒柒进入圣地修炼。”剑以城挠了挠头，颇为纠结地说道，“现在么……”

    天剑山庄毕竟在七大圣地之中，号称战斗力第一。

    如今有两名长老被钟文一拳一个捶到墙里，此时若是他再出来开口道歉，反倒会让人觉得堂堂圣地，被一个少年人打得服服帖帖，一旦消息传到其他圣地，难保不会遭人耻笑。

    正在他迟疑之际，忽然自人群之中蹿出一道白色身影，脚踩剑光，身姿飘逸地落在钟文面前。

    “天剑山庄执法长老剑飞扬。”白衣人看上去不过四五十岁年纪，五官端正，样貌清秀，表情清冷，身上自带一种飘飘若仙的高人气场，“请指教。”

    面对剑飞扬，钟文表情依旧淡然，眼神之中却闪过一丝凝重。

    入道灵尊！

    这是他第一次尝试正面硬刚入道灵尊，即便修炼了“五元神功”和几大绝学，心中多少还是有些没谱。

    “既然你诚心诚意向我请教。”他很快调整好心态，脸上再次露出懒洋洋的笑容，“那我就大发慈悲地指点你一下罢。”

    话音刚落，他脚下一晃，身形在空中划出一道淡淡的白色虚影，瞬间出现在剑飞扬面前，挥拳击向剑飞扬面门。

    剑飞扬神色淡然，手中长剑正要向前刺出，忽然感觉心头一颤，浑身血液都似乎沸腾起来，分明已经举起宝剑，竟然递不出去。

    他大吃一惊，急中生智，双眼精光大盛，身上忽然散发出无穷无尽的恐怖剑气，向着四周暴射而去，身体借着剑气的反推之力向后蹿出一段距离，堪堪躲过了钟文这一记拳头。

    这是什么灵技，竟然能够直接作用于我的心脏和血液？

    剑飞扬脚下步伐飘逸，身形不断变换，脑筋飞快转动着，想要看破钟文的灵技原理。

    两人在空中一个追，一个躲，钟文似乎拥有料敌先机的能力，总能提前一步算到对方的闪避路线，如此一来，剑飞扬堂堂入道灵尊，竟是被逼得颇为狼狈，看似全无还手之力。

    “他居然能把剑飞扬迫到这般田地？”这一下，连剑星罗的表情都变得凝重了起来。

    作为天剑山庄上一代最出色的天才人物，剑飞扬在五十五岁的年纪，就已经成功领悟自身大道，如今不过六十出头的他，乃是整个山庄之中，最为年轻的入道灵尊，更被认为是最有希望踏入圣人境界的候选人之一。

    这样一名天之骄子，却被钟文追得毫无还手之力，剑星罗不禁开始担心，拥有赫赫威名的天剑山庄，今日会不会真的颜面扫地。

    “好神奇的灵技。”剑飞扬忽然止住身形，轻叹一声道，“竟然能够影响对手心跳和血液流动的频率。”

    “你倒是好眼力。”钟文也停止了追击，微微一笑道。

    “五元神功”这种影响周围事物频率的特性，正是取自五大元圣之一，“琴圣”风无涯的圣灵功法“玄音震”。

    “既然看破。”剑飞扬淡淡说了一句，“那便不难应对了。”

    他身上的气息忽然一变，仿佛与四周空气融为一体，变得若隐若现，难以捉摸。

    与此同时，手中长剑直指前方，无数道耀眼的极光自周身射出，迅如闪电般打向钟文所在的位置。

    “短短数年时间，他对于大道的领悟，竟然已经到了这个地步。”剑以城体会着剑飞扬身上若隐若现的气息，忍不住感慨道，“单以天赋而论，我不如他。”

    钟文踩着轻快的步伐，左一下，右一下，看似闲庭信步，然而那一道道快得连肉眼都无法捕捉的耀眼极光竟然纷纷擦着他身体而过，尽数落空。

    呼吸之间，他已经出现在了剑飞扬身前，还是依样画葫芦地挥出一拳。

    剑飞扬面露不屑之色，抬手出剑，直取钟文眉心。

    此时的他正处于一种半虚无状态，丝毫不担心会为钟文所伤。

    然而，下一刻，他的表情忽然凝固。

    钟文这一拳所蕴含的灵力，仿佛经历过千锤百炼一般，无比凝练，拳风所过之处，爆发出“噼噼啪啪”的响声，居然直接破开了这一方天地。

    连天地都被破开，隐藏其中的剑飞扬自然无所遁形，瞬间暴露在钟文面前。

    猝不及防之下，他待要挺剑相搏，忽然感觉心脏剧烈跳动起来，身形一僵，被钟文的拳头结结实实砸在胸口。

    “砰！”

    不可一世的剑道天才，也乖乖步了先前二人的后尘，成为第三名陷入石壁之中的圣地长老。

