一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十九章鱼死网破

    看到村长醒了，张铁森急忙把豆腐扔到了床底下。

    “张铁森，你在这里干嘛。”村长抓着张铁森的衣服质问道。

    张铁森看到村长眼球布满血丝，瞳孔发大，不由了怔了一下，心想“他娘的腿，这是要弄死我吗？”

    “村……村长，你先听我说……”张铁森装做很害怕的样子，双手抱着头。

    心里却已经准备接战了。

    村长突然松开了手，拼命的向外面跑去，双手还死死的按住自己的肚子。

    张铁森一脸的茫然，还没搞懂村长到底在干什么。

    “他娘的腿，一股骚味，看来村长一直都醒来过。”张铁森的手在鼻子前挥了几下，一脸嫌弃的样子。

    正当他想出去找村长的时候，村长提着裤子回来了，脸上有带着解放后的轻松感。

    “原来是被尿憋的，不过能憋这么久的时间，村长也是个奇葩，嘿嘿。”张铁森心里窃喜，干咳了几声一本正经的样子，刚想开口，村长又发飙了。

    “好你个张铁森居然拿假酒来骗我。”村长抓住张铁森衣领，就把他按在了墙上。

    他想到自己被张铁森给耍的团团转，心里的怒火是噌噌的往上冒。

    咬牙切齿的瞪着眼睛，那样子简直要把张铁森给活吞了。

    “村长，我哪有骗你，不信你自己现在感受一下，是不是感觉自己身轻如燕，精神百倍？”张铁森嬉皮笑脸的问道。

    他是完全不虚村长的，就算村长真的发飙想要打他，村长只是个普通人，根本不是他的对手。

    “轻个屁啊，你不是说能长生不老的嘛？老子喝了以后只是睡了几天，屁感觉都没有。”村长越说越气，按着张铁森的力道又加重了几分。

    张铁森一个反手就挣开了，然后把村长按在凳子，继续说道：“村长你现在还是正当壮年，长生不老这事是需要用时间来检验的，等再过几年看看，我保证你越活越年轻，那方面的精力也会越来越旺盛，到时候天天让村长夫人给你唱征服。”

    这话是说到村长的心坎里去了，村长脸色闪了过一丝得意之色。

    虽然很快，但还是被张铁森给捕捉到。

    “嘿嘿，上钩了。”张铁森暗暗一笑，又继续说道：“村长你现在别急，长生不老这是怎么能急的来，你说是吧？”

    “好，那我就去你点时间去检验。”村长的嘴角露出了贪婪的笑容，随后装作镇定的问道：“说吧，今天来找我又有啥事？”

    “我想……”张铁森还没说完，门口响起了一个声音。

    “什么味这么大？”村长老婆提着大包小包回来了，一进门也闻到了屋里的臭味。

    村长一脸欣喜的迎了上去，低声下气的说道：“老婆你总算回来了。”

    村长老婆把东西一放，进来后看到了桌上发毛的食物，立刻勃然大怒，指着村长的鼻子骂道：“你这个不要脸的老东西，看来我不在的这几天正好随了你的意，你说你是不又去找那个狐狸精了？

    难怪我在娘家是左等右等就是不见你的人影，要是换成以前，你不出两天就会来求我回来的，这次倒好趁我不在家的这段时间，你倒是过的风流快活。”

    村长老婆的嘴就像机关枪一样连续发射，骂的村长是没有还嘴的余地。

    “老婆不是你想的那样的。”村长一脸苦逼像，然后指着张铁森说道：“那怪这臭小子，是他给我喝了啥狗屁药酒，我就一睡不醒了。”

    张铁森都听傻眼了，心中不禁大骂“他娘的腿，这关老子啥事啊？是你自己太傻了，太好骗了。”

    感受到村长老婆质疑的眼神，张铁森心中暗爽，摆手说道：“村长夫人，不是这个样子的，我没拿假酒骗村长，我是冤枉的。”

    村长老婆又把目光转向了村长，那眼神比村长之前看张铁森的时候还要恐怖，无形中给人一种压迫感，让人不寒而栗。

    张铁森倒吸了一口气了，慢慢的向门口挪去，离村长他们远点。

    他知道一场大战马上就要上演了。

    村长老婆冲上来就在村长身上一通乱打，嘴里还喊着：“今天老娘就跟你拼了，咱们来个鱼死网破，谁也好不到哪去。”

    “老婆，你先听我解释啊，事情不是你想的那样。”村长没有反抗，只是紧紧抱住他老婆的身体。

    村长老婆这是典型的一哭二闹三上吊，才没一会功夫就哭的是一把眼泪一把鼻涕了，还一个劲的嚷嚷着“你放开我，我今天不活了，让我去死了算了，省的整天看着你闹心。”

    张铁森靠在门框上，抱着双手，悠闲的看着这一切。

    村长一脸焦虑之色，望着张铁森吼道：“臭小子，你快帮忙解释解释啊。”

    张铁森没有说话，微微一笑，朝村长挑了挑眉毛，好像在说：“你求我，求我就帮你。”

    村长也懂得了张铁森的意思，虽然心里不愿意，可是现在他已经别逼上梁山了，只好低头了。

    他憋屈的望着张铁森回了一个眼色，示意自己答应了。

    “他娘的腿，你也有求我的时候啊。”张铁森心里一阵得意，坐在板凳上翘起了二郎腿，缓缓说道：“村长夫人，你冷静一下，先听我跟你说说村长的事。”

    村长的脸色变得异常的惶恐，他心里其实也没搞明白，张铁森到底是不是真的要他。

    不过他更害怕张铁森会这这个时候添油加醋，那他真的是比窦娥还冤了。

    “张铁森，你快说吧，给我好好的解释清楚。”村长瞪着张铁森，把好好两个字咬的很重。

    张铁森会心一笑，点点头说道：“其实这个事情是这样的，村长这段时间已经痛定思痛了，他一直在家里反思，根本就没有时间去勾搭妇女主任，他只是……”

    他的话村长老婆是一句也不相信，阴阳怪气的反问道：“你们两个别联合起来骗我，他在一直家里的话，那这些饭菜咋都长毛了，这说明他很久在家吃饭了，他不在家的话不去狐狸精那了还能去哪？”