    秦管家忙疾步走到陆婴住着的暖阁外面，脸色带着几分慌张。

    沈钰珠不好再说自己的事情。

    “怎么了这是？”陆婴忙站了起来。

    沈家好不容易平静了一段儿时间，没得又是府里头的那个小贱人出什么幺蛾子？

    她甚至都想到了沈知书那个丫头。

    自从她亲娘和弟弟走了之后，人固然乖巧了许多，却终日病病殃殃的。

    动不动就去寻死，说是这府里头呆不下去了。

    还说阖府上下的人都欺负她，甚至经常去沈啸文那边哭诉。

    让陆婴一阵阵气闷，她从来没有苛待过庶女，不想落了一个恶毒继母苛待庶女的名声。

    后来闹得厉害了，陆婴便要命人将她送回到庄子上，索性养病去吧。

    沈知书这才不闹了，乖乖巧巧地呆在自己的绿漪阁。

    如今她先忙钰姐儿的亲事，忙完钰姐儿的，随便给沈知书找个富户嫁了，她也过几天清净日子。

    这些日子，府里头闹的只有沈知书。

    她顿时脸色沉了下来，冷冷看向了秦管家道：“莫不是二小姐那边出了事儿？”

    秦管家忙躬身道：“不是二小姐。”

    陆婴顿时一愣，不是沈知书，那是谁又造次闹事儿？

    秦管家抬头扫了一眼沈钰珠，吸了口气道：“许家的那位贵妾姨娘来了，在门口儿呢。”

    “许公子的生母？”陆婴顿时傻眼了。

    沈钰珠也是愣怔在那里。

    她和许茂山的亲事，一直都是许家嫡母王夫人在和母亲攀谈。

    况且许茂山的生母据说生下孩子后，儿子就被抱到王夫人身边养着。

    不过这位杜姨娘因为生了这么一个厉害的庶长子，虽然孩子被正室夫人抱走了。

    但许家也没有亏欠她什么，她倒是过得也体面得很。

    据听说许家除了王夫人，便是这位杜姨娘独一份儿的。

    大哥从禹州回来后，也提起过这位杜姨娘，只说脸色冷冽不是很好相处。

    可许茂山是记在王夫人的名下，即便是沈家要和王家联姻，说和，断然没有和一个姨娘直接说和的啊。

    不想这杜姨娘怎么突然就亲自来了呢？

    “走，出去瞧瞧！”陆婴声音微微发冷。

    沈钰珠也忙跟了上去。

    按理说许家来人的话，必然会先知会他们沈家一声，沈家也好待客。

    现在这成了个什么事儿？

    “王妈，你一会儿收拾一间干净客院出来，若是亲家姨娘要住，服侍一定要周到。”

    “是！”王妈忙带着人去收拾住的地方了。

    沈钰珠跟着陆婴刚站定在沈府的门口，就瞧着这事儿有些不对劲儿。

    她定睛看去，此时沈府门口停着一辆马车。

    马车跟前站着刚下马车的几个妇人。

    左右两侧的从打扮上来看，估计是服侍主子的婆子。

    这两个婆子扶着站在中间的一个贵妇，深紫色裙袄，外面罩着绣金丝牡丹纹的罩衫，披着一件名贵的狐裘大氅。

    虽然四十岁左右的年纪，样貌却娇好，只在眼角眉梢间掠过一丝丝苍老。

    她的五官看起来果然和许茂山有些相似，此时看向沈家人的表情很冷，冷得让人心头发颤。

    今儿天气不错，街头的人也多。

    这不到半年的时间，沈家出了那么多的事情，几乎承包了整个云州城老百姓的谈资。

    如今已有人缓缓停在沈家门口，等着看笑话儿了。

    陆婴一愣，心头微微一沉，脸色也不好看起来。

    许家的这位杜姨娘是不是疯了？

    既然来了，不请人通报进府里头来叙话，却等在了沈家的门口。

    眼见着四周围过来的人越来越多，杜姨娘像是很满意这个效果，依然冷冰冰地站着。

    不多时整条街的人都晓得了。

    沈家大小姐即将议亲的男方家，好像有人大老远从禹州城过来闹事儿来了。

    这可是怎么说的？

    这些日子，陆婴也是有些心急，动静儿闹得大，几乎整个云州城的人都知道沈家大小姐要嫁给禹州来的才子。

    云州城的那些闺中女子们，说起来还酸溜溜的。

    毕竟许公子这样的夫君，倒是很难得。

    人长得好看，关键学问也好，最最重要的是人品端正清白，家里也没有什么乱七八糟的事儿。

    现在却出事儿了。

    陆婴身上有诰命，本不必理会面前知州府的一个小小姨娘。

    可是架不住人家生出来好儿子，她还想让人家儿子做女婿呢。

    陆婴忍下了心头的不快，脸上强行挤出来一个笑容，上前一步朝着杜姨娘走了过去。

    “原来是杜姨娘来了，走了这么久，从禹州赶过来也辛苦了！”

    陆婴忙笑道：“杜姨娘，还请进府里头一聚。”

    “天色也不早了，你就在沈府里头先住下来，咱们姐妹两个好好叙叙旧。”

    陆婴这话说的真的是抬举她了，而且也真诚。

    不想杜姨娘抬起了眼皮却扫到了陆婴身边站着的沈钰珠身上。

    她的眼神锐利挑剔，沈钰珠的心头微微一沉，有几分不喜。

    “呵！这便是沈家大小姐吧？”

    杜姨娘的语气听起来很不受用，语调尖锐冷冽。

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，可还是不得不上前一步冲她行礼道：“杜姨娘安好。”

    “呵！罢了！沈小姐的这一声安好，我可受不住的。”

    她狠狠瞪了一眼沈钰珠冷笑了出来道：“以后只求沈家大小姐放过我家茂山，大小姐不要脸，我家茂山还要脸面呐！”

    杜姨娘的话音刚落，不管是沈家的人还是四周围观的人都是狠狠抽了一口冷气。

    这话儿过分了，当着这么多人的面儿，这是要毁人家姑娘的清白啊！

    虽然沈家大姑娘传出来一个泼辣凶悍的名声，可也不至于这般毁了人家姑娘清誉吧？

    陆婴瞬间脸色一沉，是真的恼了。

    她冷冷笑了出来：“杜氏你倒是个什么意思？”

    杜姨娘抬眸看着陆婴冷笑道：“沈夫人，你家里养着嫁不出去的女儿。”

    “先是在云州城里挑挑拣拣的，找不到合适的人选，便将主意打在我儿子身上。”

    “我儿子马上要考取功名了，等我儿子高中做了官老爷，什么样的名门闺秀娶不到，非要娶你家的老姑娘！！”

    “你……”陆婴顿时脸色气得发白。

    她的女儿是沈家的嫡女，性子，才华甚至是谋略都是一等一的。

    不想被一个姨娘出身的腌臜东西当着这么多人的面儿羞辱，她顿时火起，抬起手一巴掌扇在了杜氏的脸上。

