 林辰转头望向一脸关切的擎天和血妖等人，道：“我已经知道，谁能让媚儿苏醒。

只是现在的我，还没有实力，让对方帮忙，不过，以后我一定会办到的。

你们放心吧，媚儿早晚会醒过来。”

擎天、血妖、慕容萱等人，闻言才松了口气，旋即，便是好奇，擎天疑惑道：“门主，就连踏入不朽的莫翰，都死在了你的手上，如今的天阙星，早已经无人是你的对手。

你要让对方帮忙，还有谁敢说不？”

林辰道：“我说的，并不是天阙星域的人，而是，本源大陆一个名为灵族的族群。”

“本源大陆，灵族？”

擎天、冷东流等人，都是一脸疑惑。

林辰本就打算，将关于本源大陆的事情告诉他们，便将当初灵儿和他说的那番话语，跟冷东流等人，也都是说了一遍。

“什么！本源大陆，不仅有着不朽强者，甚至还有至尊，以及至尊之上的存在？

突破到不朽后，便会受到混沌本源的吸引，前往本源大陆那边？”

冷东流、岩老等人，听完之后，震惊不已。

别说是他们了，就是甄星海、墨天星也都未曾听说过，丝毫关于本源大陆的事情。

不过，他们却是知道，证道强者突破到不朽后，的确都会离开天阙星，莫非，便是受到了混沌本源的吸引，前去本源大陆？

林辰点了点头，道：“不出意料的话，莫翰那么急着将我找出来，便是因为他之后也要前往本源大陆那边，想要在离去前，为阴阳教除去我这个隐患。”

他看向冷东流、岩老等人，笑道：“我要返回地球一趟，之后，便将前往本源大陆。

你们若是也想前往那边的话，可以与我同行。

不过，有一点需要想好。

本源大陆那边，虽然有着更多的机缘，更好的修炼环境，但随之而来的，也有更多的危险！你们在天阙星这边，是高高在上的至强者，要风得风，要雨得雨，但到了那边，或许就成了一个普通人。”

岩老几乎是想都不想，兴奋道：“去！当然去！我虽然靠着‘九转玄武金丹’，多了万年寿命，但这般下去，万年过去，估计也依旧无法踏入不朽！若是去本源大陆，便有更大的可能，踏入不朽！”

“我也和你一同过去。

天武神教的事情，我已经安排妥当，没必要继续留在这边。

既然有着更适合历练的地方，那么自然要过去。

至于危险？

若我害怕危险，当初就不会从地球跑来这边了。”

冷东流笑着说道。

“你师傅打算过去，那么师娘自然也一同过去。”

慕容萱笑道。

擎天、血妖、雷千刃、左老、寂灭禅师、郭德远、黑天、白夜等人，也都是表态，要和林辰一同前往本源大陆。

他们没有林辰那般惊人的际遇，终其一生，大概率也不可能踏入不朽，但若是前往本源大陆，一切便有了可能。

至于危险？

他们当初选择离开龙城，出去外面闯荡，显然都不是害怕危险的人。

“本源大陆？

也算上我一个！说不定，老夫我前往那边，临死之前，也能踏入不朽！”

墨天星有些兴奋的道。

唯有甄星海苦笑了一声，虽然他也很想前往本源大陆去看一看，但他是太初神山的现任山主，根本不能离开天阙星这边。

这三年来，甄媚已经培养了好几个可用的心腹手下，即便擎天和血妖等人都离开了，靠着那几人，再加上太初神山的帮衬，完全可以维持龙门的正常运转。

因此，擎天和血妖等人，打算和林辰一同离开，并不会有任何问题。

擎天和血妖等人，离开林辰的房间，要去将这消息，告诉手下的人，然后再安排龙门的人，从太初秘境这边，返回龙城。

林辰将甄媚，收入到神狱塔中。

片刻之后，房间内，只剩下林辰和甄星海、墨天星。

甄星海告诉林辰，莫翰被他所杀的事情，已经传遍整个天阙星。

不久前，阴阳教那边传出消息，说阴阳教自动解散，阴阳教的人，都已经逃离阴阳圣域，显然是害怕太初神山的报复。

“依你之见，要怎么对付阴阳教的那些人？

大长老已经带人，前往阴阳镜那边。

虽然阴阳教的人，已经逃离阴阳圣域，但如果我们要追究的话，即便无法赶尽杀绝，但他们中大多数人，都无法逃走！”

甄星海询问林辰的意见。

阴阳教已经注定消失，阴阳镜以后，也将并入太初境，这一点，任何人都不会有异议，包括幻魔窟和飞仙塔。

在林辰昏迷的时候，魔主和骆啸风都已经主动到太初神山示好。

之所以如此，无疑是因为，如今的林辰，具有着惊人的威慑力。

阴阳教那些人的命运，全在林辰一念之间。

“这件事情，到此为止吧。

对太初神山出手，是莫翰的决定，和阴阳教的弟子以及寻常长老，没有什么关系。”

林辰沉默两秒后，说道。

甄媚还不知何时能醒来，林辰恨不得将莫翰复活，然后再将他千刀万剐，但他并不想把这仇恨，发泄到阴阳教的其他人身上。

甄星海和墨天星对视一眼，脸上都露出一丝笑意，似乎早就猜到，林辰会这般回答。

墨天星笑道：“我就知道，以你的性格，也不喜欢滥杀无辜。

如此也好，阴阳教树倒猢狲散，再穷追猛打，杀一堆小鱼小虾，也没多大意义。”

等墨天星和甄星海离开房间后，林辰进入到神狱塔的第四层。

第二天的清晨到来时，林辰从神狱塔出来，身体已经恢复得差不多了，他离开房间，来到大厅，便见到岩老、冷东流、血妖、擎天等一群人，都已经在大厅内等着他。

林辰将众人收入神狱塔，而后跟着甄星海，再次来到万器山之上的太初神山总殿，殿中那祭坛上的传送大阵，已经修复完善。

随着光芒一闪，林辰消失在祭坛之上。

 