    霍沉正在跟人谈正经事，只能无奈地冲她比了一个手势，示意她有事打电话。

    幸亏是黑色的西装套装，沾上东西的范围也并不大，就着洗手间水龙头简单冲洗一下，吹干净水分就看不出异样。

    阮寒星整了整鬓发，才出洗手间，手腕倏然被攥紧。

    一侧传来巨大的力道，强行要将她拽过去。

    她眼眸一沉，下意识地伸手握住那只手的手腕，转到肩上腿部利落地踢在对方的膝关节。

    来人高大的身形踉跄一下，而她趁势一个背摔！

    “砰！”

    高大的男人摔在了光洁的大理石地面上，发出巨大的声响，听着就疼。

    她这才看清楚躺在地上的人是谁，忍不住有些无语：“钟少阳，你没病吧？知道我有多能打，还在一边偷袭？”

    钟少阳被摔得眼前发黑，隐隐有星星闪烁，好一会儿才终于找到自己的意识，重新掌控身体。

    他强撑着坐起身来，缓声道：“我，我只是想跟你私下聊一聊。”

    “想聊你就直说，用得着做贼似的吗？”阮寒星皱眉，冷淡地道：“有什么事你说吧。”

    钟少阳苦笑。

    他想见她，她却总是冷漠而疏远地避而不见。

    她是霍沉的夫人，不肯的话，他怎么能有机会跟她说上话呢？

    难道他就想做贼似的跟着她，在女洗手间外面等她出来吗？

    他满心酸涩，心口隐隐作痛，好一会儿才哑声道：“你真的就这么冷漠吗？都不问问我有没有事？”

    阮寒星垂下眼，“如果你找我只是为了说这样的废话，那我想我们没什么好聊的了。我先走了。”

    “等等！”钟少阳心里一急，强撑着身体想追，不料眼前又黑了片刻，脚下一个踉跄。

    险险扶住墙面，才没有跌倒在地。

    再去看，阮寒星已经走出了七八步的距离，一次都没有回头。

    他的眼眶泛红，为她的狠心而难过，忍不住抬高了声音：“寒星，我要订婚了！”

    阮寒星脚下微微一顿。

    “下个月订婚宴。”他的眼中涌上了水雾，朦胧中看着她婀娜的身影，低声喃喃：“我，我就要跟黎眠订婚了。”

    “挺好的。”阮寒星淡淡地道：“祝你们幸福，从此天长地久。”

    这次没有她横在两人中间，缺少了她作梗，他们可以顺顺利利地在一起。

    不必再背负阴谋算计和背叛，也不用再沾上满手血腥。

    少了她这个炮灰，他们该很幸福吧？

    “可是我根本不爱她！”钟少阳发出绝望的呐喊，踉跄着上前拉住她的手，哽咽道：“寒星，我喜欢的是你，是你啊！你为什么就不能看看我……我到底有哪里不好？”

    “没有为什么。”阮寒星想抽回自己的手，却没抽动，不由皱眉：“钟少阳，我已经是霍夫人了，请你自重。”

    “你以前不是这样的，之前你明明对我也……”钟少阳满是痛苦：“为什么，为什么自从那次你爸来过之后，一切就都变了。”

    傻孩子，那是因为我不想利用你了，也不想争了啊。

    阮寒星淡淡地想，争又有什么用呢？又争不过天命，争不过剧情大神的安排。

    她早就认命了。

    “寒星，你其实心里不是没有我的，对吗？”他眼底带着几分哀求和渴望，像是下定了某种决心：“你跟我走吧！”

    “你说什么？”阮寒星一怔，几乎怀疑他真的被逼婚逼出问题了。

    “我说你跟我走，我们去没人认识我们的地方重新生活，好不好？”

    钟少阳眼底带光，近乎急切地想象道：“我不跟黎眠订婚，你也不要再管霍家的事情。从此以后只有我们两，好吗？”

    “钟少阳，你能不能不要这么幼稚。”阮寒星有些想笑：“私奔？你狗血电视剧看多了吧？你爸妈养你这么大，你只想着私奔，他们当初都不如生块叉烧！”

    “可是我真的不爱黎眠啊，我只爱你！”钟少阳痛苦地拽住自己的头发，发出绝望的嘶喊：“你知不知道，我每当在网上看到你的消息，心口有多痛。”

    “寒星，我真的不能没有你。”

    “但是我永远都不会爱你。”阮寒星冷漠地扒开他的手，跟他拉开距离：“钟少阳，你清醒一点，这一切都是你的一厢情愿。我根本不喜欢你。”

    “这不可能！”钟少阳不敢置信地咆哮：“我这么爱你，这么努力想要跟你在一起，你怎么能不为所动？”

    “你可真是傲慢啊，以为自己努力就可以无所不能了吗？”阮寒星嗤笑，摇摇头：“你不是爱我，你只是不甘心罢了。”

    她看着还带着稚气的钟少阳，跟前世那个拥着黎眠，在她的尸体面前甜甜蜜蜜的中年油腻男人，完全不一样。

    “钟少阳，别再自己骗自己了。其实你是喜欢黎眠的。”

    否则为什么会为了她，偷丶情出轨，还试图诬陷前世的她偷税漏税？

    同床共枕的枕边人，养条狗都要有感情了，他却为了黎眠栽赃陷害毫不留手，就连她被推下楼，他的第一反应也是安慰作为凶手的黎眠。

    这都不是爱，那什么才是呢？

    阮寒星觉得讽刺极了：“你们是天造地设的一对，不要再纠缠我了。”

    她觉得厌倦，那些不想回忆的事情因为钟少阳的出现再度席卷而来。

    她垂下眼角，淡漠地转身。

    “是因为黎眠吗？”就在这时，钟少阳握紧了拳头，死死地咬住牙根，红着眼在她身后问道：“还是因为我妈？我妈之前跟你说过什么吗？”

    阮寒星愣住：“什么？”

    她怎么完全搞不懂这个人的脑回路？这真的是她前世相处了十几年的丈夫吗？

    “你恨我，对不对？你支持西城区的开发，甚至参与了开发策划，不就是因为我们家支持开发东城区吗？”

    钟少阳语气激动，似乎在竭力寻找她爱他的证据：“如果不是因爱生恨，你为什么要这么做？”

    阮寒星：……

    “我都已经知道了！”他上前一步，伸展双臂想要抱她：“寒星，你误会了！”

