    自从冷慕白可以在晚上十二点后用手机跟自己联系后，

    小丫头每天想的就是跟自己老公煲电话粥。

    可是美好的时光总是如白驹过隙，一闪就过去了。

    因为马上就要高考了，冷慕白为了不耽误徐媛学习，便故意对她冷落起来。

    所以，在高考前的这几天里，冷大少故意不找小丫头聊天。

    这让每天必须要叫一声“老公我爱你”的徐媛心里十分的不痛快。

    情窦初开的少女，在得不到自己老公的温存后，便开始胡思乱想起来。

    冷慕白是不是不喜欢我了？

    还是他……他背着自己去跟女孩子的相亲了？

    他不会是不要自己了吧？

    要不然的话，他为什么不理我了！？

    于是，在高考前的这个晚上，徐媛不停地给冷慕白的手机上发短信：老公，最近怎么不理我了？

    然而，对方就一直是不回应！

    为此，徐媛在晚自习下课后直接回到宿舍里大哭了一场！

    就这样，徐媛在哭泣和猜忌中又熬过了五天的时间！

    好在徐媛前一段时间跟冷慕白一直在电话中秀恩爱，聪明点数提升到了40%，这对于高考来说，完全够用了。

    六月三日上午第三节课，班主任王新宇到班上给大家发放准考证。

    直到这个时候，班里的同学才都意识到，大家说了无数次的高考，真的就在眼前了！

    老师喊一个人名字，让这个学生上去领准考证，同时会念出这个学生的考场和考场座位号。

    班上无比安静，大家都竖着耳朵听老师念名字。

    班主任老师念道：

    “刘晓丽！考试地点，市一中，3考场，5号。”

    “齐兰！市一中，11考场，1号。”

    “吴冬丽！市二中，1考场，15号。”

    “……”

    “徐媛！市二中，5考场，10号。”

    听到念自己的名字，小丫头的脸上虽然看上去一脸平静，其实心底里翻滚不停。

    老公啊，成败就在此一举了，我真的不想失去你啊！

    班主任将分配考场的名单全部念完后，便在讲台上继续宣布：

    “明天是最后一天课，大家有什么问题抓紧向各科老师问。”

    “明天的晚自习大家自愿，想上的上，不想上的就可以回家了。”

    “大家学校里的书和个人用品，明天一定都要拿回家。”

    “后天学校会派人按考场需要将桌椅重新排放，到时还在的物品学校会按不要的废品处理！”

    “标好考号后门口会贴上封条，谁都进不来。”

    “大家有什么疑问吗？”

    听到班主任的话，坐在最前排的卢英豪立刻举起手来，笑嘻嘻地问道：

    “老师，考场什么样啊？”

    看到是他提问，班主任王新宇先是瞪了他一眼，然后还是从将课桌上拿起一根粉笔，在黑板上画了一张草图。

    “每个考场是30人，然后像这样排列，大家看明白了吗？”

    “如果谁没看明白的话，那就抽时间提前到自己的考场看一眼，熟悉一下路线和环境，不要闹出找不到考场的笑话。”

    班任说到这停了一会，“大家不要担心，高考题比我们平时练习的题要简单。”

    “还有，大家一定要遵守考场纪律，高考不是儿戏。”

    “……”

    这个时候，一向话不多的王新宇，居然像一个话痨一样，啰嗦了一节课的时间。

    然而，学生们却没有一个走神的，因为他们看到，一向刻薄的王新宇，眼角居然还有泪花！！！

    冷慕白看着台上的班主任王新宇，想起这三年的高中生活，也觉得有点不舍。

    一时间，班里竟然充满了离别的伤感。

    下午快放学的时候，八卦女刘晓丽像一个花蝴蝶一般，在班里上窜下跳，挨个通知人，说晚上去外面聚餐！

    放学后，高三五班49个人，全员出动，大摇大摆地走出校门。

    因为临近高考，整个宁市二中高三年级都疯了。

    不止是他们高三五班，其他班里那些平时要好的学生，三三两两地走出校门，一起外面吃散伙饭！

    之前聚餐时候，大家或多或少都说过些希望高考快点来的话。

    要是喝了酒还会嘟囔两句“早考完老子早点解脱！”之类的豪言壮语。

    可真到了这时候，大家又都沉默起来。

    在宁市二中的校门外，三五成群的学生们，不分男女，全都聚集在一起，闷头喝着酒。

    考号和考场都已经发下来了，明天就离开呆了整整三年校园，下次再来见面的时候，就是报志愿的时候了。

    然后，然后再往后，大家都要各奔东西！

    有的会留在蓝星去上文化课，有的则是远扑开普勒星的军事学院！

    彼此要是再相见时，就不知道是猴年马月了。

    所以，大家在一起吃饭的时候，虽然都尽力表现自己跟平时一样，可气氛比往常压抑了很多。

    互相看向对方的眼神里意味深长，似乎都在想跟对方说点什么。

    倒是徐媛今天的情绪非常高涨，她极力调动大家的情绪，并且破天荒地大口喝了整整三罐啤酒！

    只是这个丫头在别人不注意的时候，会偷偷地擦一下眼角的泪水。

    就这样，饭吃完的时候，徐媛都快喝醉了。

    她踉跄着脚步，被好几个女生搀扶着走回了学校里。

    回到教室，徐媛趁着酒劲，就当着班里人所有人的面，大大方方地趴在课桌上呼呼大睡起来。

    迷迷糊糊也不知道睡了多久，徐媛突然被教室里一阵巨大的吵闹声弄醒了。

    揉了一下惺忪的睡眼，徐媛发现在教室门口的方向，一个六班女生偷偷跑到了过来，当着所有人的面，扑到自己男友的怀里，不再关心别人的看法和眼光。

    “哇哈哈，你们两个真牛啊！”

    “哦哦哦，在一起啊！”

    “哥们亲一个啊，哈哈！”

    “是啊，Ben一个吧，耶耶耶！”

    “当着大家的面说我爱你！”

    “……”

    看到两人大胆的行动，两个班的学生同时沸腾了！

    于是，在离校的前夜，学生们在这对情侣的带动下，一下便解开了套在身上将近三年的束缚。

    随着气氛越来越浓烈，有几个三年里都腼腆至极的小男生也大起了胆子！

    他们偷偷跑到心仪了三年的女孩班级门口，鼓起勇气向里边看了几眼，忽然扯开喉咙喊出：

    “xxx，我喜欢你，嫁给我好吗？！”

    喊完，这家伙便在一阵哄笑声中跑开了……

    当然了，也有一些害羞的女生，虽然表面上看似在十分认真地看书、做题。

    可她们的目光，一直盯着班里某个帅气男生的后脑勺！！！

    不过那个男生的脑袋只要一动，这些女孩子们又会慌乱地将眼睛挪到别的地方，生怕被人家发现。

    如果，这个时候正好有一个摄像头对着她们拍的话，

    你就会发现，她们桌子前书本，从上晚自习开始，从来就没有翻过去一页……

    最后，几个既没有喜欢的女生，又没有女生暗恋他们的苦逼单身狗们集体凑在学校的走廊上。

    此刻，他们什么都不在乎了，堂而皇之地抽着烟！

    可是，这些人抽着抽着眼眶就红了！！！

    这种情绪像是一场风暴般，瞬间就将整个校园给席卷了！

    最后，整个高三年级的学生都疯狂了，他们打开教室的玻璃窗，开始对着黑色夜空大喊起来！

    喊着喊着，很多人便跟着唱了起来。

    先是男生们从《消愁》唱到了《偏爱》。

    紧接着女生们也开始参与了进来，她们先是唱了《夏天的风》，然后再到《山楂树之恋》。

    最后男女一起合唱了一首《起风了》。

    唱着唱着，许多人都哭了。

    他们这一辈子的高中生活要结束了！

    也许以后，他们相互之间，就再也见不到彼此了。

    此时此刻，宁市二中所有高三年级的学生，全都沉寂在这场最后的狂欢中。

