
刹那间，两股极为可怕的意念在这个空间爆发升腾着，不断的争锋相对...

其中，从气势上来看，似乎是八神苍月这边更猛一些。

但实际上，占据上风的却是李夜。

瞬狱杀的修炼，早已让李夜对于这股力量有所熟悉了。

更不用说当日他在龙珠世界里服下超神水后的变化。

因此单拼杀意的话，八神苍月还真不是李夜的对手。

对方显然也是很快的察觉到了这点...

顿时停下了这股杀意，很快便又重新的平静了下来...

“你说的没错，八神一族的血脉早就在我作出那番决定之后便不纯净了...”八神苍月一脸冷峻的说道。

“所以嘛，你老人家就不要出来闹腾了，一切顺其自然不就好了。”李夜看着八神苍月说道。

虽然八神苍月看上去很年轻，比坂崎琢磨还要年轻许多，但他终究是六百六十年前的人物，因此他喊对方一声老人家也是没什么问题。

甚至...

他就是喊对方一句老祖宗好像也没毛病。

毕竟。

经过六百六十年的岁月积累，大蛇之力的诅咒已经流淌进了八神家族每个人的血脉之中，而这一切都是眼前这个男人做的...

不过李夜想了想还是觉得有些膈应，感觉怪怪的，所以没叫。

八神苍月也是对这一点丝毫没兴趣，只是继续的延续着之前的话题。

“不行，我能感受到你体内这股力量的强大，但我也能感受到其中蕴含的强大诅咒之力，六百六十年前的错误我已经犯过一次了，我决不允许再有人犯一遍！”

他一脸冷峻的说道。

李夜闻言也不恼，只是好奇的问道的打量着他。

这让八神苍月很是不爽，都快要爆发出来了，李夜这才饶有兴趣的说道。

“这种错不允许再有人犯一遍?你是指什么错?”

八神苍月闻言皱眉，不明白李夜的明知故问是什么意思：“当然是和大蛇一族签订血之契约的事情，不然呢?”

谁料李夜则是点了点头，然后说道：“原来是这个，我还以为你说的是你败给草薙旭日的事情呢。”

八神苍月闻言，顿时一愣，随后大怒了起来：“你说什么！！！”

此时此刻，八神苍月周身涌现的杀意已是比之前更多了。

草薙旭日，那是他这辈子最恨之人，是他的耻辱！！！这让他怎么忍！！！

只是...

和刚才一样，这点杀意对于李夜而言一点威胁都没有，反倒让李夜对于瞬狱杀的领悟加深了一些。

这让李夜不由在心里升起了继续激怒这个老祖宗，好让其帮助自己修炼杀意之波动的想法...

不过仔细想想，还是算了。

因为他发现，八神苍月想要催动这股杀意的话，似乎消耗挺大的，会使自己的身影散淡起来...

所以，李夜还是觉得自己做个人比较好，不能祸害他这个老祖宗。

只是，面对李夜的这番好意，八神苍月却显然是不接受，依旧的杀意澎湃着...

于是，这样做的结局便是他死死的瞪着李夜，但身体却越来越淡，快要消失了一般...

这让李夜很是无语：“果然，八神恨草薙的起源便是从这个老祖宗开始的。”

他默默的在心里吐槽着。

“再继续这样下去的话，你就要消失了。”想了想，他看着八神苍月说道。

这话一出，后者也是一下子反应过来了，倒是一下子冷静了不少。

不过看向李夜的目光却是没有那么的冷峻淡定，显然还未脱离刚才的情绪：“你说这话，是什么意思？”

他眼神不善的等着李夜。

如果眼神能杀人的话...

那他现在肯定能将李夜这个不肖子孙杀千百遍了。

只是可惜。

不行...

“没什么意思，我只是想说，既然你能为了得到打败草薙家族的力量而决定和大蛇做交易，那么为什么不允许我为了得到力量而融合其他的力量？难道是因为草薙旭日已经死掉了，你就不在乎这方面的事情了？”

李夜无聊的继续和八神苍月扯淡。

随着时间的流逝，此时此刻，他已是渐渐的察觉到那股来自步氏神族血脉的力量了，并且能清晰的察觉到...

这股力量正在尝试着融入自己的体内，且已经融入了大半，只是却又没完全的融入进来，正在被另外一股力量所阻挡而已。

显然...

这股力量，便是那道来自八神一族的苍炎之力。

又或者说，是代表着这股苍炎之力的八神苍月。

其实，按照现在的情况来看，其实就算八神苍月想反抗，也是反抗不了步氏神族血脉的侵入了...

只是令李夜蛋疼的是，八神苍月似乎能控制这股八神一族血脉的消散与否，这才是李夜现在还和对方扯皮的原因。

当然了...

按照来自系统涌入脑海的信息来看...

这种情况似乎也不需要多久了。

只要再拖一些时间，在系统的帮助下，八神一族血脉将会被步氏神族血脉吞噬，到时候八神苍月便是想反抗也不行了。

因此，李夜现在唯一要做的。

其实只有一个...

那便是稳住八神苍月。

而八神苍月显然也是意识到了这点，不由声音更加的冷淡了。

“我的意思很简单，我不允许八神家族的血脉再受到其他力量的侵袭，如果你做不到的话，那么我便会让这道血脉从你体内消失，然后...”

“然后你就亲眼看着八神一族的后代，一直的落后草薙家族一步?”

八神苍月的话还没说完，便被李夜打断了。

后者闻言顿时皱眉：“你这话是什么意思？”

李夜则是淡定的看着他：“意思很简单，如果你愿意让我继续保留着八神一族的血脉，那么我就会代表八神一族，战胜草薙一族的后人，可若是你不愿意让我保留着这道力量的话，我今后便不是八神一族的后人了...”

他这般的说道，不过话还未说完，就听到了八神苍月的冷笑。

“那又如何，你以为我会在乎你一个连神器传承争夺都失败的家伙么？小子，你要知道一件事情，虽然你的力量因为这种外在的力量一下子变的很强，可是你终究只是一个失败者而已！难道你已经忘记了是谁将你打败的么？那个人，才是我八神一族的未来！！！他一定可以代替我战胜草薙家族的后人！！！”

此时此刻，八神苍月的心里已是闪过了八神庵的身影...

没错，虽然这么多年来，他都是以一种灵魂的方式存在，可他还是通过八神一族的血脉信息，得知了八神庵的存在！！！

这令他很是激动着。

因为，在八神庵的身上，他仿佛看到了自己当年的影子！！！

强大，孤傲，力压同辈，潜力无穷！

而不是像眼前这个一点都不像他的李夜，让他不喜。

他觉得...

他八神一族的出路，是这八神庵的身上！！！

这个和自己很像的八神庵，0能代替自己重新的打败草薙家族的后人，令他扬眉吐气！！！

他这般的激动的想着...

结果...

李夜的下一段话，却是令他瞬间的崩溃。

“你是说八神庵?他确实很强，也很有希望战胜草薙一族的后人，不过...你不知道一件事情么？八神庵的灵魂早在他十岁那年便消散了...现在的八神庵，他的灵魂早已是大蛇的形状了...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70762738"  chaptername="第204章  选择和交流2">加入书签</a>
</div>
