    离开，依然是山路迢迢。

    韩青禹的情绪不是很好，但也不至于太糟，因为这次他总算是亲眼看见了，知道爸妈在家过得很平静，很好。

    两次了，刚说好的，下一次他要光明正大的回家……

    “那我得先砍死阿方斯，越快越好。”

    韩青禹冷不丁自己嘀咕出声。

    因为一路都各自沉默着呢，吴恤和锈妹听声，立即把头转过来看向他。

    “这人，刚才还温情脉脉呢，转头就要打要杀了！要是叔叔、阿姨知道他变这样，那不得揍死他啊？！”

    锈妹在心里想着，突然有些憧憬。

    “蔚蓝的调查不可能拿到证据。”韩青禹没有觉察，回看一下他们说：“但是我相信，只要我们去把阿方斯砍死，证据自然会出现，他……”

    “那要万一人砍死了，还是拿不到证据呢？”

    锈妹憋着笑，她憋笑是最容易的，只要自己铁皮不晃荡，别人就看不出来。

    “哦。”韩青禹顿一下说：“其实砍死比较重要。”

    一旁的温继飞一下笑起来。

    韩青禹在心里松了一口气。

    因为温继飞的家，也在新松县。家是他爷爷过世后留下来的一间老房子，因为只他一个人，如今已经空置一年多了。

    爸妈在五年前离婚后，各自都已经再组家庭，也有了新的孩子。温继飞一直都不怎么去他们家里，因为去了坐在那里，已经是外人了，会感觉像是一种打扰。

    所以，回来的一路上，温继飞都没提过说要回去看看。

    可能他不知道要回哪吧，他自己没提，韩青禹也就没问，但是难免有些担心他隐藏起来的情绪。

    “看我爸妈还是等以后吧，免得他们多担心。倒是咱们这跑来跑去的，如果有机会，同时确保安全的话，可以先去临州大学看一次姚悦。我去扣个篮给她看。”

    温继飞像是知道韩青禹在想什么呢，笑着主动说道。

    这是姚悦这个名字不知道第几次出现在韩青禹等人的耳朵里了，但是都没见过人，连韩青禹都没有。

    她和温继飞是早在初中的时候，就约好了要一起上大学。

    故事大体应该是这样，班主任老师让优生和差生结对，帮扶辅导，然后，优生被拐去早恋了，暧昧朦胧的那种。

    后来不在一个高中，只有放假能见到面，温继飞书读不起来，两人也一直保持着通信，包括在第九军和1777驻地的时候，都没有断过。

    “好啊，说不定还真会有机会。”韩青禹应了一句说：“那些家族正好有一些，也有入世的分支。”

    说完，他低头摩搓了一下手里的那块永生骨。只是大约拇指指节大小的一块骨头，表面看着除了有些异样的光泽，挺普通的样子，但是内里源能的涌动，浑厚而绵长。

    从朵桑嘉措上师那里拿到这东西已经有一段时间了，韩青禹并没有吃掉它。

    第一是因为没有肖恩的“帮助”，同时舍不得金属块，他暂时还没有能力主动去做融合；第二，他这次想好好研究一下，这到底是什么东西的骨头。

    他已经研究过了，什么都没研究出来。

    但是这不重要，重要就是要多。

    多就好了。因为反正有一点是很肯定的，骨源就是韩青禹现在可以看到的最大，最直接的提升途径。

    “于氏、何氏，还有……我看看还有什么氏。”韩青禹想着。

    感觉不管从永生骨，源能补给，还是可能弄到顶级武器的角度，这些封闭半封闭的家族，都是一看就很欠抢的样子。

    而且韩青禹现在有很好的，找到他们的途径：商氏，还有朱家明。

    …………

    十四天后，四人出现在商氏曾经被他们抄过家的旧址外，从凌晨一直趴到中午，终于看到商年华出现。

    既然她被放回来了……就说明劳队已经得手了。

    四人摸出去，让商年华发现，然后站成一排，笑着恭恭敬敬地喊了一声：“嫂子。”

    “……”商年华本来是想好了再见面要先报仇的，当场看了看他们，感觉稍有点儿局促，说：“对了，你们吃饭了吗？没吃嫂……我先去给你们做饭。”

    “谢谢嫂子。”

    “装！”商年华白了他们一眼，笑起来。

    就这样，韩青禹四人在商氏住了将近一个月。

    而后的11月17日，深夜。

    城郊向外，翻山越岭过后的一片无人河谷上。

    韩青禹四人装备整齐站在地面上，仰起头。空中直升机的机身回转，挡住了月亮，盘旋着缓缓降落下来。

    杨清白坐在驾驶舱里，用力招了招手。

    机舱门打开，贺堂堂跳下来，站在那里，看着韩青禹四人……这是劫后余生的重逢，贺堂堂说：

    “我跟你们说啊，当时我留下来断后，一个人砍他们三十多个，开了濒死潮涌，我刀刀致命，对面那个顶级肾都被我捅没了……”

    “滚！”

    四人把目光转向贺堂堂身后。

    那里，刘一五正笑着从机舱里缓步爬下来。

    “刘军长。”

    四人立正敬礼。

    温继飞放下敬礼的手，掏烟迎上去，热情喊：“刘叔！辛苦刘叔了，你看，这么点小事还麻烦您亲自……”

    “滚！”

    刘一五刚发现一件事，这次，直升机会留下。

    所以，他好像得自己走回去了。

    为什么每次遇到这群臭小子我都有事很憋屈呢？！气鼓鼓的，刘上将直接甩手，一个长长的，装着东西的大袋子被他甩过来。

    袋子落在韩青禹四人面前地上，哐钪啷一阵响。

    “这是？”

    “新刀。”

    韩青禹连忙蹲下把袋子打开，里面一共三把和蔚蓝制式战刀很像，但是不完全一样，同时没有编号的死铁战刀。

    “这些刀……”韩青禹抬头，他可以确定它们出自江愁之手，但是具体材质一时间分辨不出来。

    他总不能拿柱剑砍砍看吧？

    “大尖主舰上的铁。”刘一五说这一句的时候，眼睛看着地上三把刀，满满地都是渴望和不舍，说：“之前喜朗峰上，你们不是自己弄下来了一块嘛，就是那块铁……”

    刘一五话没说话，对面，韩青禹已经站起来了。

    三把刀全都已经收好。

    这样再加上他原来剩下的那把，现在的造型，总共是四把刀加一个长木匣子。后背实在没位置了，他插了两把在腰带上。

    “咳！手脚够快的啊？”刘一五转头，看了看。

    吴恤的身后，一杆长枪，一把重剑。

    锈妹铁甲的背后，一个长木匣子，一把西式骑士长剑。

    “那什么，你们，武器是不是有富余啊？”刘军长问。

    “没有的。”韩青禹说。

    “有的吧，你看你！”刘一五说着，铿一声把自己肩后的战刀拔出来握在手里，当然他不是打算硬抢……堂堂一个上将，手指着自己的战刀说：“普通的。”

    “他们说我主要不是靠武力。”刘一五语气诚恳地补了一句。

    贺堂堂：“那你靠什么？”

    刘一五：“滚！”

    再转回来，目光温柔看向韩青禹。

    “军团长过分了啊。”韩青禹说。

    刘一五：“嗯，然后呢？”

    “没了。就是觉得军团长过分了。”

    “……”这就是没得谈了，刘上将眼神哀怨地点了点头，转身往直升机走去，走到机舱门口说：“既然这样，这东西我留着自己玩好了。”

    说话间，他手臂往后一抽，一个黑色的长而不宽的袋子被抽出来。

    只听“嗤啦”一声，黏扣打开的声音。

    刘一五转回身，黑色袋子随他手臂被甩出来，同时袋子落下。

    刘一五的手上，一杆黑色的狙击长枪展露出来，黑洞洞的枪口指向韩青禹四人。

    “蔚蓝对大尖主舰研究最新也是最快的成果，瑞士产，他们说它翻译过来，应该叫，‘广场的哀歌’。全世界，仅有七把。”