    

    朱元锐V：我没想到付文东是这样的人，第一次看相看走眼了。他做出如此残忍的事情，幸好警察同志及时抓获。

    另外，我为我之前的言论感到抱歉，秦昭小姐确实很有实力，希望你大人有大量，能够接受我的道歉@秦昭V

    这一次比试，朱元锐可谓是大翻车。

    他有点本事，但也只能算一些小卦象，厉害的东西根本稳不住。以后他在网上算命，估计也不会有很多人再相信他。

    秦昭没有回复他，如今大众已经知道了真相，她才懒得搭理这种人。

    倒是有不少粉丝为她鸣不平，让朱元锐叫她爸爸。

    朱元锐自然不肯，就假装没有这回事。

    秦昭倒也没有揪着不放，毕竟这一次，朱元锐的招牌已经倒了。

    【要不是秦昭脾气好，猪元锐你这声爸爸叫定了。】

    【看在你道歉的份上，就原谅你了，以后夹紧尾巴做人。】

    【笑死了，昨天不是还很嚣张吗？】

    【还有谁不服？谁再说秦大师不行，我第一个揍他！】

    看到网上粉丝对自己的维护，秦昭不由勾了勾唇。

    就在秦昭准备退出微博的时候，结果发现自己又上热搜了。

    这回上热搜是因为付文东的案件公示，警方官博又特意发了一条微博，感谢秦昭的协助调查，让案件尽快侦破。

    【官博都表示感谢昭昭，太牛了吧！】

    【这可是警方的微博！！原来昭昭这么厉害！】

    【不止一次协助调查？难道秦昭还是编外警察？】

    【咋回事？秦昭不是个明星吗？怎么又是大师，还是警察的？】

    【因为她厉害呀，算一卦就能找到凶手！】

    【协助调查还有奖金呢，好想学算命，秦大师收不收徒啊！】

    警方的这条微博造成了很大的轰动，秦昭又是好几百万的涨粉，很快就冲到了千万，这都震惊到了她的公司。

    公司那边，频繁给苏小桐打电话询问。

    苏小桐就给秦昭打了个电话，笑得合不拢嘴。

    “昭昭，我感觉我到了职业生涯的巅峰。我都没帮你做什么，你这个名气就一直在上升，公司还说要给我发奖金呢，简直就是躺着赚钱！”

    苏小桐觉得，这个经纪人当得也太开心了吧！

    这样省心，还能自带热度的艺人，能不能给她来一打！

    “不过你真的不接业务嘛？你最近的热度好高，有很多广告商找过来，好剧本也有，有没有拍戏的想法？”

    秦昭想了想，“拍戏算了，广告可以考虑。”

    她之前就体验过拍戏，反正没什么兴趣。

    拍广告的话，不需要花费很多时间，然后还有不少钱，倒是可以。

    这几天度化的鬼，都没赚到什么钱。

    但是没关系，毕竟这种事情是不能带有功利心的，她的主要目的也不是为了赚钱，而是为了道心的修炼。

    “那我整理一下资料，到时候发你看看。”

    “行。”

    苏小桐挂了电话之后，秦昭又去了一趟警察局。

    这回她是秘密潜进去的，用了隐身术就谁也看不到她。

    来到死刑犯的牢房，就见付文东躺在床上，虽然闭着眼睛，但是辗转难眠。

    好不容易睡着，他就梦到自己手里拿着那把水果刀，活生生将自己的肚皮剖开，内脏都被他扯了出来。

    那种剧烈的痛苦是如此真实，让他忍不住浑身冒汗，尖叫出声。

    “啊！”

    他突然惊醒，摸了下肚皮，根本没有任何伤口。

    付文东喘了口气，平静了一会儿，这才躺下继续睡觉。

    可是一闭上眼睛，又是那副剖开肚皮的画面，剧痛再次袭来。

    如此往复，闭眼就是噩梦。

    几个小时之后，他完全不敢睡觉了，哆嗦地缩在角落，精神恍惚，隐约还看到了那个孕妇抱着胎儿来找他索命。

    “啊！别、别过来！”

    付文东挥舞着双手，陷入了精神失常的状态。执行死刑之前，他都是这副情况，简直生不如死。

    秦昭对付文东施展完梦魇术之后，就回到了家里。

    她觉得这种变态，就让他这么死了，简直就是便宜他了。

    必须受尽痛苦才行！不然怎么对得起死者在死前受到的折磨？

    刚到家，邹子淇就打了电话给她。

    邹子淇先是恭喜了一下秦昭，他也看到了网上的热搜。

    而他这次给秦昭打电话的主要目的，则是邹家已经收集好了秦昭想要的那些药材，过几天就能给秦昭送过来。

    秦昭万分感谢，这些可是秦婉的救命药材，她打算明天自己去邹家取。

    取药材的时候，正要去古玩店看看，能不能买到合适的丹炉。

    实在不行，就只能自己找材料炼制一个。

    -

    陆家，楚晏走了进来。

    远远的，陆夫人看到他，就变了脸色。

    “你让他过来干什么？”

    陆夫人，也就是许碧清，不满地看向陆庭铭。

    如果没有陆庭铭的指示，楚晏一般是不会来陆家的。

    陆庭铭淡淡地说，“有事。”

    许碧清看到他的脸色不怎么好，张了张嘴，终是什么都没说。

    只是楚晏进来的时候，她也冷着一张脸。

    “叔叔。”

    楚晏点头示意，礼数周全。

    他是视线看向许碧清，犹豫了会儿，叫道，“阿姨好。”

    “你不要这样叫我。”

    许碧清一脸嫌恶，好像他是什么细菌似的，叫一声就能感染死她。

    楚晏神色淡淡，倒也不在意。

    “坐。”

    陆庭铭在看手里的一份资料，冷声说了一句。

    楚晏在沙发上坐下，许碧清直接就起来了，回了楼上。

    她对楚晏，可谓是厌恶至极。

    因为楚晏不只是陆庭铭人生的污点，也是她的污点！

    陆庭铭可以为了楚晏的天赋，从而逐渐认可接受这个儿子。

    但是她不可以！

    每次看到楚晏，她就会想起那个女人！

    陆庭铭看完手里的东西，狠狠皱起了眉心。

    他走上前，把那份通告递给楚晏。

    “这是怎么回事？”

    楚晏看了眼，是相关部门的批评查处通知。

    “我是相信你的能力，才把医药公司的事情交给你去办，结果你办成了什么样？为什么会查出违禁药物？

    现在是我选举的关键时候，你心里应该清楚，查到这些东西，后果是什么？楚晏，你让我太失望了！”

    陆庭铭的脸色浮现怒容，把手里的东西都甩在了地上。

    纤长浓密的睫毛微微垂下，遮住了他眼底的暗色，楚晏低声开口，“抱歉，这次是我的疏漏，下次不会了。”

    陆庭铭的手机铃声突然响起。

    他接起电话，对方就是劈头盖脸一顿骂。

    这位就是尽全力支持他的慕老先生，也是他的老师。慕老对他是寄予厚望，但是却出了这事，气恼的同时，忍不住忧心选举的结果。

    “老师，我也没想到有人会做这样出格的事情，而且还在这个关键点被查了出来，我会妥善处理好的。”

    “平时就该好好监管了，等到出事再补救，还来得及吗？”

    “是的，我会长个教训。”

    “如果还有下次的话，我要考虑你的能力了。这点小事都处理不好，怎么让你接管国家大事？你不要再让我失望了。”

    还不等陆庭铭解释，对方就挂了电话。

    陆庭铭深吸了一口气，忍不住狠狠甩了楚晏一巴掌。

    声音咬牙切齿，“废物！”

