    35个外门弟子，站在庭院中，都是精神抖擞，用火热的眼神，看着眼前的林飞。『文 Δ 学迷． ．

    林飞可是近段时间以来，外门中风头最盛，被谈论得最多的人物，甚至有传说，林飞不久之后，必将重夺外门一的称号。

    仰慕强者，是大部分人的心理，所以，这35个外门弟子，望向林飞的目光都是带着一种敬畏。

    对着自己的一众小弟，林飞心里也是涌起了一丝热血的感觉。

    林飞在对这35小弟的讲话中，主要的内容，就是要求这些弟子，要把主要的精力放在元气层次的修炼上，其次，就是要求既然大家聚集在一起，成为一个团体，就要团结一致，互相帮助。

    然后，林飞掏出了一大堆的元晶石，每个小弟了一千块元晶石，总共花了三万五千块元晶石。

    林飞的空间戒指中，现在有着三十多万块元晶石，这三万五千块元晶石，算不得什么。

    但是对于这些外门弟子来说，却是一笔不小的数目了。

    拿着这一千块元晶石，每个外门弟子，都是兴奋之极，暗暗庆幸自己终于是跟对了林飞这个老大。

    不过林飞虽然一时兴起，收了这帮小弟，却是不愿意将太多的时间，花在管理这些小弟身上。

    于是，在这35个外门弟子中，挑选了两个比较精明能干的，作为小领，来领导着这一小股力量。

    这两小领，一个叫雷明，一个叫张，都是凝气六层的修为，为人精明，善长沟通。

    林飞遣散其他的弟子后，将雷明和张留下，好好叮嘱了一翻，还额外给多他们每人一千块的元晶石，作为奖励。

    ……………………

    处理完这些事后，林飞就回到自己的练功室中，修炼起来太阳金经来。

    毕竟，明天就要出去取阴阳古井，按吴敏的说法，那儿的危险性不低，做足准备，成功的可能性大一点。

    第二天一大早。

    华阳派出山口处，当林飞赶到时，吴敏已是站在路口那儿，等着林飞的到来。可见她对那至阴花的重视程度。

    想到还要一个女生等自己，林飞心里有一些小小的汗颜。

    于是，两人轻装离开了华阳派，往那阴阳古井的方向赶去。

    五十里的路程，说远不远，说近也不近，不过，那株至阴至阳并蒂花在五天之后，才开花，时间上倒还充裕得很。

    林飞和吴敏先在长平镇上买了两匹马，又采购了些日常用品，这才一路朝南方驰去。

    然而，就在两人的身形离开长平镇不久，十几条粗壮的身影，街镇的角落处冒了出来，阴魂般悄悄跟了上去。

    领头一个，身披一袭血色披风，披风上，赫然印着一头正仰天咆哮的巨狼。

    如果有经验的武者在此，一眼就知道，这人在血狼团中的身份肯定不低，因为，这种装扮的血披风，在血狼团中，是地位的象征，并不是每一个血狼团成员，都有资格在执行任务时，穿着这一身血披风的。

    “告诉前面的，跟紧点，这小子身上，可能与我们血狼团的五条性命有关系，绝不能放过。”

    那领头的声音阴冷地道。

    ……………………

    林飞和吴敏两人一路驰去，几乎是没怎么说过话，吴敏在前头带路，林飞紧随在她身后，两匹快马一前一后，撒蹄子奔跑。

    经过一天的奔波后，到了夜晚，两人才找了个有水源的地方生火歇息。

    将从长平镇买来的食物拿出来，两人稍微吃了一点，便围坐在篝火旁休息。

    林飞的空间戒中，储存有在野外宿营的床铺蚊帐，吴敏吃完食物后，便是休息起来。

    林飞则是盘膝坐下，打坐修炼，专心致志修炼成太阳金经来。

    吴敏和林飞相处的日子并不算多，但是，对林飞的人品却是十分放心，虽然林飞在旁边坐着，却是很快就入睡了，似乎并不怕林飞有什么非份之想。

    ………………

    随着法诀的运转，天地间的元气便是迅向着林飞凝聚过来。

    修炼太阳金经多日，林飞现，每当太阳金经的法诀一运转，自己所吸收的，主要是周围天地间的阳属性元气，而对阴属性的元气，则吸收不多。

    这可能是太阳金经是属于阳刚类炼气法诀的缘故。

    而丹田内的那个光球体积，已是差不多有拳头般大小，时刻都是灿灿光，耀眼夺目，在这光球的照耀下，整个丹田内一片氤氲紫气生光，股股暖意，让林飞总觉得自己体内有着无穷无尽的精力。

    太阳金经炼气，霸王煅体诀炼体，林飞对自己的武道之路，暂时有了这两方面的规划。

    无论炼气，还是炼体，只要能做到极致，威力，都是无与伦比的。

    ……………………

    两天后，林飞和吴敏终于来到了那阴阳古井所在的山谷。

    这山谷极其隐蔽，要穿越过一片十分茂密的丛林，然后，再小心翼翼跋涉过一大片危险的沼泽地，山谷口才出现在眼前。

    而且，在丛林和那片沼泽地，林飞和吴敏还遇到了不少的栖居在此地一阶和二阶妖魔兽类。

    不过，林飞现在要对付那些一阶二阶的妖魔兽，就简单了，往往是一招完事。

    而且，林飞采取的，都是最野蛮的攻击方式，力量。

    单臂一千斤的力量，再加上林飞的天地巽风诀，简直虐杀一切的一阶二阶妖魔兽。

    看着那些一阶二阶妖魔兽在林飞面前，犹如初生婴儿那般弱小，吴敏内心不由十分震憾。

    几个月前，在那兽山中，林飞还和几个外门弟子，合力之下，一翻苦斗，无比艰难地杀掉了两头二阶魔猿。

    才几个月，可是现在林飞如果要杀那两头二阶魔猿，简直是不费吹灰之力了。

    吴敏想不明白，这短短的时间内，林飞的变化何以这样大。

    …………

    进入山谷约半个时辰后，忽然一股让人忍不住打冷颤的寒流扑面而来，所过之处，白雾弥漫，草木凝霜，寒意阵阵。

    吴敏脚步一顿，脸露喜色。

    “到了，你看，那就是阴阳古井了。”

    林飞伸着吴敏所指的方向，果然一口破旧的古井出现在视线之内。

    奇特的是，古井四周五丈之内，只是一片焦黑的泥土石块之地，寸草不生，就连蚊虫，也是避道而行，仿佛禁区一般。

    “这阴阳古井每一柱香时间，变换一种温度，一种是极寒之气，这种是极热之气，这两种极端而相反的温度交替出现，所以，古井周围根本不适合所有的生物生存。”

    吴敏似是看出了林飞的疑惑，解释道。

    林飞这才恍然，这样的环境，确实是不适合生物存在。

    “这古井中的至阴至阳并蒂花，还有两天时间，才开放，这两天时间，我们就守在这儿，时候一到，才下井采摘吧。”

    吴敏道。

    林飞点点头，表示同意。

    但是，却是忽然间，神色一动，神识力放开，四百米之内的范围，尽入感知之中。

    几道人影，出现在林飞的感知之中。

    接着，66续续又有更多的身影闯进山谷。

    加起来，总共有十几个。

    其中，一个人身披血色大红披风，十分醒目。

    那披风上印着的一头巨狼，马上让林飞猜出了这批人的身份。

    血狼团！

    看来，是自己离开华阳派时，行踪让血狼团得知，派出人马来追杀自己了。

    之前，在大荒外山脉中，血狼团的五个成员，全部让林飞杀掉。

    这五个血狼团员，全是在执行追杀林飞的任务，现在全部失踪，血狼团当然会把这笔账算到林飞的头上。

    感受着那身披血色披风的头领的气息，林飞知道他肯定是地境的修为。

    “看来，这两天，我们要想安静点等待，那是不可能的了。”

    吴敏闻言一愣，忙问其详。

    于是，林飞将事情告诉吴敏。

    听说，竟是血狼团的人，吴敏不由得大惊失色，血狼团的赫赫凶名，整个紫微帝国的武者，多少都是略有所闻的。

    而现在，血狼团的成员，竟是追杀到了这儿，而且，领头的还是一个地境高手。

    吴敏得知消息，瞬间花容失色，方寸大乱。

