    甜甜也如临大敌一般的看着厉北爵，不满的瞪着他。

    这个坏爹地又来干嘛！

    她们都已经不在他们家住了，还专门跑到这里来欺负妈咪嘛！

    小丫头对厉北爵满是敌意，手上却不忘记紧紧的拉着衍宝。

    厉北爵扫了一眼两个小家伙，这才低声开口道：“我有话和你说。”

    “我和你，还有什么好说的？”

    江宝宝不客气的怼了回去。

    那天晚上还恨不得掐死自己，今天又带着孩子上门，他到底什么意思！

    她神色冷冽的看着厉北爵，眼神中没有一丝感情，却突然察觉到了哪里不太对劲。

    墨白呢？

    那个小家伙怎么没回来？

    江宝宝的心里，突然升起了一丝不祥的预感，急忙问道：“衍宝，怎么只有你一个人来了？墨白呢？”

    衍宝正在和甜甜说话，闻言，急忙想也不想地回答道：“墨白发烧了……”

    他话说到一半，突然又猛地闭上了嘴，一副做错了事的表情。

    完了！

    墨白说不让自己告诉妈咪的！

    这下妈咪要担心了！

    果然，江宝宝几乎立刻就皱起了眉，追问道：“发烧了？怎么会突然发烧？烧到多少度？严重吗？”

    她一口气问了一串问题。

    衍宝不知道怎么回答，只能安抚道：“妈咪，墨白现在已经不发烧了，你不要担心……”

    “那肯定也会不舒服的！”江宝宝听到墨白生病，心里瞬间炸开了锅。

    她没好气的看着厉北爵，刚要质问，便听到他低声说道：“衍宝，你们两个先去别的房间玩……”

    “凭什么听你的！”

    甜甜不满的打断了厉北爵的话，一脸挑衅的看着他。

    哼！

    这里可是妈咪的家！

    不是那个坏爹地的家！

    才不怕他呢！

    衍宝也站在原地没动，看了看江宝宝的方向。

    江宝宝心里窝火，大概猜到了厉北爵想要和自己说些什么，于是也开口道：“甜甜，你先和哥哥去别的房间玩，听话。”

    “那好吧，妈咪让我去，我就去好了。”小丫头痛快的答应了下来，拉着衍宝转身离开。

    才刚走了两步，又不忘回头叮嘱道：“对了，妈咪！我的果汁和奶茶都不可以给坏人喝！那个叔叔喝水就可以了！”

    江宝宝顿时哭笑不得，忍不住在心里笑出了声。

    “好，妈咪知道了。”她笑着答应，忍不住用看好戏的眼神，扫了一眼厉北爵。

    这个小丫头这么记仇，要是厉北爵以后真的知道她的身份，就后悔去吧！

    她在心里吐槽了一句，看着两个小家伙回了房间，这才在沙发上坐下，又恢复了之前冷冰冰的神色。

    “既然我们家小公主说了不招待你，那你有什么话就直说吧。”

    江宝宝连杯水都懒得倒，直接开门见山的说道。

    厉北爵自打来到这里，就没有片刻舒心，闻言便也直截了当地说道：“我想重新请你回去照顾墨白和衍宝，这次可以签合同，是正式的保姆。”

    他说的一本正经，江宝宝却简直要被气笑了。

    “厉北爵，你在和我开玩笑吗？”

    她勾着唇角反问，眼神锋利的直直对上了厉北爵深沉的双眸。

    厉北爵眉峰一紧，似乎是没听懂，她这句话的意思。

    江宝宝冷哼了一声，看着他的眼神是毫不掩饰的讥讽。

    “你以为你是谁？能够对我招之即来挥之即去！我三番两次的妥协去照顾衍宝和墨白，是因为他们是我的孩子！不然我放着自己的战队不管，是哪根筋搭错了，会心甘情愿的去你的厉公馆当保姆？”

    江宝宝咬牙看着对面的人，直接开口道：“如果你照顾不好他们，就把他们还给我，我亲自来照顾！”

    “不可能！！！”

    厉北爵神色猛地一凛，语气没有半分商量的余地。

    江宝宝瞬间火冒三丈，直接站了起来：“厉北爵！你有什么资格说不可能？墨白的身体状况我最清楚，他根本就不可能轻易生病！他在你那里几天就开始发烧，你到底是怎么照顾他的？衍宝的性格那么沉默寡言，根本就不像一个五岁的小孩子一样无忧无虑！这也都是你教出来的！现在有问题了，你想把我找回去？那请问昨天晚上，你掐着我脖子的时候，在想什么？”

    江宝宝彻底爆发，瞪着眼前的男人，咬牙把压在心底许久的话全都讲了出来。

    厉北爵薄唇紧抿，深沉的双眸，猛地对上了江宝宝怒气冲冲的眼神。

    他想要反驳，却发现一时之间，竟然不知道要说些什么。

    墨白是为了反抗，才会把自己折腾发烧的。

    衍宝的性格，也是在江宝宝回来之后才开朗了许多。

    这都是事实。

    可是江宝宝这种朝三暮四水性杨花的女人，根本就不配当他们两个人的母亲！

    两个人的视线在空中相交，激起了一片浓重的火药味。

    就像是两头凶猛的野兽，在争夺自己的领地，谁也不愿意多让一步。

    江宝宝一口气在胸口闷了许多天，总算全部发泄了出来。

    她深吸了一口气，心事重重的坐回了沙发上。

    厉北爵不肯让墨白回来，难道真的让自己再回去？

    她可以吃苦，可是甜甜呢？

    江宝宝神色有些纠结，墨白和甜甜，手心手背都是肉。

    还有一个她亏欠了许久的衍宝。

    客厅里突然恢复了一片安静。

    厉北爵脸色阴沉，有些拉不下脸来，再次开口请江宝宝回去。

    可是想到昨晚，墨白烧的通红的小脸，又觉得心疼。

    他出发之前，答应会把江宝宝和那个小女孩带回去的……

    厉北爵在心底叹了一口气，猛地攥紧了拳头。

    这才再次沉声开口道：“墨白和衍宝吵着要见你，你不回去，他们两个人就不吃饭，墨白昨天故意洗了冷水澡，就是为了让我来接你。”

    “什么？他故意洗了冷水澡？”

    江宝宝闻言，被吓了一大跳，心脏深处像是被密密麻麻的小针扎了一下，传来阵阵刺痛。

    那个傻孩子！

    就算是想要抗争，也不能伤害自己的身体啊！

    江宝宝想着，顿时有些坐立难安，恨不得现在就飞到墨白的身边去。

    厉北爵也再次提议道：“墨白和衍宝我一定会留下，你也不可能把他们带走，只要你答应回去照顾墨白和衍宝，其他的要求，只要不过分，我都可以满足你……”

    说完，他又补充道：“在这期间，你也可以经常看到他们，但是墨白一定要在厉家长大，接受最好的教育，将来也会是厉家的继承人，如果你真的为他好，应该知道怎么选择。”

