    我刚睡醒，脑子还有些迷糊。听到煜宸说这是魔王心，我才彻底清醒过来。

    煜宸身上的衣服已经破了，像是被刀割出来的，透过衣服撕裂的口子可以看到他的身体，皮肤白皙光滑，连道红印都没有。不知道是压根没受伤，还是伤口已经全部自愈了。

    煜宸脸上也没有任何的伤，除了衣服破了，从其他任何方面都看不出来他曾跟人打斗过。

    男祭祀不会乖乖交出魔王心，现在魔王心到了煜宸手里，他俩肯定交过手了。

    我有些担心，“煜宸，村民们没事吧？”他没有再杀人吸阳气吧？

    煜宸看着我，道，“我让老板娘送他们去阳世了。”

    虽然他们都有修为，但说到底还是人类，阳世肯定比这里更适合他们生存。而且村子没有了魔王心保护，他们就是想留在这里，也不能了。

    我长出一口气。

    煜宸又把魔王心往我唇边递了递，“吃了它。”

    距离近了，我就闻到一股肉腐烂的臭味。我被熏的皱起眉，这不会真的就是颗眼球吧？

    我不想吃，问煜宸，“能不能不吃？”

    “不能！”煜宸掐住我的双腮，强迫我张开嘴，然后道，“林夕，你不是想修为进步，将来遇到敌人，能助我一臂之力么？吃了它，它在体内就像动物仙的内丹，会将你体内所有的力量凝聚起来，为你所用。”

    这些话听上去虽然像在跟我商量，但实际上，在他说这些话的时候，已经把魔王心塞进我嘴巴里了。

    魔王心一进入我口中，就化成了一滩水，甚至都不用我吞咽，魔王心沿着我的咽喉就进入了我体内。

    一丝凉意进入身体里，像是吞进去一片薄荷叶，起初是很舒爽的感觉。可很快，这股子清凉感就被一股热气所替代。

    之前那折磨得我发疯的灼热感又来了，而且比上一次更加的强烈！

    “啊！”我惨叫，用力的挣扎起来，“你骗我！你不是说可以压制吗！松开我！”

    我觉得我要被自己体内的血烧死了，我用力的去扯绑着我的绳子，想把绳子给拽断。我双手双脚都被绑在床上，我这一挣扎，木床就被我拽的咯吱咯吱响。

    像是怕我咬到自己的舌头，煜宸把手塞进了我嘴里。

    我处在痛苦之中，正愁没地方发泄。我用力的咬下去，带着一股狠劲儿，恨不能把他手掌的肉给咬下来。只一口就见了血。鲜血流入我口中，没让我觉得恶心，反而有股清泉般的甘甜。

    我像一个渴急了的人，什么理智都没了，只知道遵从本能。大口大口的吸起了他的血。

    煜宸捧住我的脸，黑眸中闪烁着我看不懂的亮光，“林夕，很快就没事了。”

    就像煜宸说的，大概过了两三分钟，我翻腾的血液就平静了下来，体内的灼热逐渐降温，最后一切恢复正常。

    随着大脑理智的回归，我意识到自己做了一件多么过分的事。我赶忙松开口。

    煜宸把手从我嘴里拿出去，他的手上留下两道深深的牙印，牙印周围的皮肉泛白，被吸的已经连血都不流了。

    “很疼吧？”我心疼的看着他，“对不起。不过话说回来，你干嘛把手放我嘴里，我刚才已经没有理智了，就是把你的手咬下来都有可能。煜宸，下次再有这样的情况，你千万不要再做这种事了。”

    说到这，我反应过来自己说的不对，又忙道，“煜宸，应该没有下次了吧？我已经吃了魔王心，煞气应该不会再折磨我了吧？”

    煜宸点头，“嗯，不会再有下次了。”

    说话时，他手上的伤以肉眼可见的速度愈合，最后恢复如初。

    他的自愈能力比之前更强，可见他的修为又进步了一大截。

    此时天已经亮了，从篝火庆典到现在，我们名副其实的折腾了一晚上。我问煜宸，我们今天是不是要留在这里休息？

    煜宸摇头，“吃过早饭，我们就出发。累的话，在路上休息。师子城得到消息，卫凰回来了。”

    我惊了下。十万上方仙，都没能把卫凰杀死吗？

    我问，“他是逃回来的？伤的一定很重吧？”

    “完好无损。”煜宸道，“在他发现我们之前，我们必须赶到蝴蝶谷。”

    我点头，满心惊愕。

    跟十万上方仙交手，不仅能活着回来，还完好无损？卫凰到底有多强！

    传说中万万年才出一条的黑龙，我们打得过吗？

    我跟煜宸走出屋。

    村子里静悄悄的，一个人都看不见。是都已经走了。

    小院的围墙已经倒了，坍塌的院墙外，可以看到地上有不少深坑和剑痕，远处还有一片被烧焦了的树林，周围的房屋也都倒了，这些全都是战斗留下来的痕迹。可我们所在的院子里，不仅房子安然无恙，就连小院的地面也非常平整，一点没有受到战斗波及的样子。

    看到这些，我再次确定煜宸和男祭祀是交过手的，而且战况还很激烈。

    我抱住煜宸的胳膊，昂头对着他笑。

    煜宸侧头看我，“怎么了？”

    “就是觉得辛苦你了，”我道，“为了拿到魔王心帮我抑制煞气，你一直都没有休息。老公，你对我真好。”

    煜宸捏了下我的脸，“马上就要出发了，别这个时候勾引我。”

    “身体刚好点就开始腻歪。小弟马，麻烦你照顾一下你身边单身狗的感受。”说完，胡锦月看向老板娘，“老板娘，你说对不对？”

    老板娘坐在摇椅上，正拿着一朵大红花涂指甲，听到胡锦月叫她，她美眸轻挑，“狐狸，我有我家哥哥，这里只有你是狗。”

    师子城坐在老板娘旁边的地上，跟着点头，“妹子说的对。”

    胡锦月眼睛一瞪，不高兴的说，秀恩爱死得快，小心我们英年早逝。而且我们有对象有什么了不起，对象有他的烤鸡香吗？

    说着话，他变成狐狸，跑到一旁，用前爪挠了几下就挠出来了一个深坑。挖完一个后，他又跑到旁边，接着挖。很快，院子里就被他挖出来十几个深坑。

    这些深坑的形状跟院外战斗留下来的深坑一模一样。我一下子想通了，战斗不是没有波及到小院，是胡锦月就地取材，利用深坑来做叫花鸡，把深坑都填了起来。

    土层被挖开，烤鸡的香味立马就散了出来。

    胡锦月化成人形，从深坑里拿出来一只烤鸡，一边烫得他左右倒手，一边得意的问我香不香，想不想吃？他把全村的鸡都烤了，保证让我吃个够。

    老板娘瞥胡锦月一眼，“狐狸，魔王心的结界已经没有了，你弄出这么多烤鸡来，你就不怕烤鸡的香味把山那边的魔兽引过来？”

    胡锦月白了老板娘一眼，“先不说距离这么远，他们到底能不能闻见。就是闻见了，过来了，又怎么样？我们还能打不过那群魔兽……”

    话还没说完，就听到天上传来嗡嗡的声音，像是一大群蜜蜂，由远而近的飞过来。

    我昂头看过去。

    只见天上，一支魔兽军队，手拿长矛，向着我们快速的飞了过来。

