    “小庄，你快给我想想，这遗书该怎么写啊！！”

    宿舍内，伞兵拿笔蹭着自己的头皮，头皮有点麻。他写过作文，写过信，写过报告，但偏偏这遗书还真是第一次写。

    “怎么，遗书你还要写点文采出来啊，随便写呗，你不是想去非洲么，你就写死后把你的骨灰撒到非洲去，到时候你就可以和鸵鸟作伴了！！”

    “去去去，你才要和鸵鸟作伴！！”

    “哈哈哈，鸵鸟，小庄这话说得有道理啊，你考虑考虑啊！！”

    卫生员这时候没有和伞兵打嘴仗，强子和庄焱接过了他的工作，马上就要去执行任务了，能多挤兑一下鸵鸟，当然就要抓紧机会了！！

    “行了，都别闹了，抓紧时间赶紧写，还得去领武器弹药呢。”

    陈国韬已经是三下五除二的写好了自己的遗书，他这遗书也不知该写些什么，只是匆匆的写了几句话而已，他并不觉得自己运气会那么衰，第一次执行任务就得用到这遗书。

    ........

    训练时的帐篷外，此刻这里放着几个箱子，这些都是他们这次执行任务所要带上的武器。

    “自己先检查检查武器，时间到后进行聚餐，然后出发，具体任务出发的时候再告诉你们。”

    灰狼人站在车上居高临下的看着菜鸟们，此刻他的身上，已经不再是之前的那套贝雷帽作训服，而是换上了狼牙专属的作战服。

    换上这身装备的灰狼身上少了点平时的那种温和，多了一缕他们以前没有见过的铁血。

    说完后，灰狼就是离开了，留下原地的几个箱子，以及正面面相觑的菜鸟们。

    “来吧，兄弟们，这不就是我们一直都期待着的事么。”

    陈国韬笑着说了一句后，上前打开了箱子，里面是狼牙给他们准备的全新的武器。

    庄焱老炮几人对视一笑后也是走了上去，从箱子拿起一把还散发着枪油味的九五。

    几人都没有注意到，在他们中还存在着一个心事重重的人，不是所有人都有一个大心脏，也不是所有人在即将面临真正的战斗之时，都能像他们那样从容不迫的。

    “咦，这不对啊！！”

    伞兵拿起箱子里的狙击枪，口中发出一声惊咦。

    “有什么不对的？？”

    几人都是奇怪的看着伞兵，他们没发现什么不对啊！！

    “我这枪怎么是八五狙？狼牙现在不是已经有了最新配备的高精狙么！我之前还见笑面虎用过呢！！”

    伞兵看着手中的狙击枪，垮着个脸说道，他觊觎狼牙的高精狙已经很久了，本以为这次能摸着了呢，结果怎么还是八五狙！！

    “你是没睡醒吧！那高精狙可是三十万一把，子弹五十元一颗，你用得起吗！把你给卖了都不值那么多钱！！！”

    善于怼鸵鸟的卫生员又上线了！

    “去去去，我怎么就不能用三十万一把的高精狙了，那人海军还开航母呢，你怎么不去问问他们开不开得起！！”

    伞兵的脑子一下子突然变得聪明了起来。

    “高精狙你就别想了，我听说狼牙现在都没有还没有几把，怎么可能给我们这些菜鸟，更何况之前陈队不是说了么，我们这次只是去协助执行任务而已，真正在执行任务的还是灰狼他们这些老特！！”

    陈国韬倒是看得开，在他看来，他们这次多半就只是上去走一个过场，上面只是让他们去见见血，先适应一下而已。

    “算了算了，八五狙就八五狙吧，总比没有好！！”

    八五狙没有嫌弃伞兵，伞兵倒是先嫌弃起八五狙来了，这一看就是一个喜新厌旧的鸵鸟。

    .......

    “排长！”

    庄焱拿着手中的子弹冲陈国韬比了比，脸上也不知道是个什么样的表情。

    在这之前他们不是没有想过这或许只是一场老鸟们的骗局，毕竟陈煜在他们心中的形象实在是不咋地。

    但此刻看到这子弹后，庄焱心中那残存的一丝猜测却是彻底烟消云散，如果真是演习，那陈煜绝对不会给他们发实弹的。

    “不要心存侥幸，这次给我们的，都是真家伙。”

    陈国韬看了看庄焱手中拿着的那颗子弹，眼神变得更加严肃，说完后又是继续擦起了枪。

    耿继辉抬头看见庄焱手中的子弹后，脸上露出一抹笑容。

    “这样不是更好么，训练了这么久，早就期待着能有一次真正的实战，而且我们来特种部队，为的不就是这一天么！！”

    耿继辉脸上露出一抹浅淡的笑容，他的父亲死于战斗，他也不能堕了自己父亲当年的威名。

    这里是父亲的曾经的部队，父亲曾经在这里为祖国效力，他也绝不会落后于自己的父亲。

    “呵呵，那倒是。”

    庄焱也是笑了笑，苗连的梦想是进入狼牙成为一名特种兵，他现在已经帮苗连做到了，若是苗连知道自己即将出任务的话，想必也会为自己感到骄傲吧！

    还有喜娃，自己现在应该也算是他口中所说的兵王了吧！！

    想着想着，庄焱嘴角就是不自觉的露出一抹笑容，这样子一点也不像一个即将出任务的菜鸟，反倒有几分征战沙场多年的老兵的样子。

    ........

    夕阳挂在天边，遥远的天际被映的一片火红，夕阳很美，这早已被古代的诗人所证明，不过现在，菜鸟们却是没有心情却欣赏夕阳。

    绿色的帐篷内，此刻已经是摆上了两桌丰盛的晚餐，红烧肉，红烧排骨，麻婆豆腐，每一样都是那么的下饭，看的人口水直流。

    这是陈煜给他们准备的晚餐，也可以叫做壮行饭，只是这听起来似乎有些别扭。

    “都坐吧，吃饭，执行任务前的最后一顿饭，就不要那么讲究了。”

    明明只是去执行个简单的任务，但陈煜现在却是弄的跟断头饭似的，这让庄焱几人都不禁在心中腹排不已。

    老鸟们没理会菜鸟，坐下后拿起筷子就是开动了，这么好的菜不吃快点一会儿就没有了。

    “行了，都别愣着了，吃吧，这是我们必须经历的一关。”

    陈国韬对几人笑着说了一句后，率先动了筷子。

    陈国韬一动，伞兵和卫生员立马就是不客气了，他俩的宗旨就是死，那也得做个饱死鬼！！

    “你们吃鸡腿么？你们不吃那我可就不客气了啊！！”

    伞兵率先从烧鸡上扯下一个鸡腿，烧鸡只有一只，鸡腿只有两个，这玩意不抢早一会就没有了。

    桌上那原本有些严肃的气氛，此刻也是因为他的这一句话被破坏殆尽，所有人此刻都是用一个看鸵鸟的眼神回应着他。

    你是猪么，一天就知道吃，怎么不吃死你呢！！

