    随后，文丑丑笑嘻嘻的站了出来，带人收拾出一个大殿，成为郭龙真在天山上的住所，又派了四个下人，照顾郭龙真的衣食起居。

    “从现在开始，我也算天下会的高层了！”郭龙真目光一扫，他所住的地方比较偏僻，正合他的心意。不由的点了点头，对文丑丑表示感谢。

    铁剑门成为天下会的洛阳分坛之后，相信不会再有不长眼的人敢来挑衅，洛阳的根基稳固下来，送走文丑丑之后，郭龙真立即叫来一个下人，让他把陈天目找来。

    等陈天目满脸疑惑的过来之后，郭龙真十分干脆的说出了自己的决定，叫他不要再去参加会盟，直接回到洛阳，顺便让林峰带领一些精锐来到天山听候调遣。

    得知郭龙真直接投靠雄霸还成为洛阳分坛的坛主之后，陈天目大喜过望，天下会此时如日中天，只要击败无双城就能一统武林，这么大的靠山，当初的万天藏做梦都想攀附，没想到今天轻而易举的被郭龙真实现了。

    秦万年知道这件事后，思考一番，也主动找到郭龙真请求加入洛阳分坛，对此郭龙真自然不会拒绝，让他和陈天目一起出。

    “要不是我成为洛阳分坛的坛主，想要让秦万年这样的绝顶高手主动投靠，根本不可能！这还有着救命之恩的因素，哎，天下会，真是深入天下高手之心啊！”

    等到两人走后，郭龙真感叹一声，这时一个下人手捧着木盒走来，恭敬说道：“郭公子，这是帮主派人送来的东西，说让公子亲自打开。”

    “度这么快！”

    郭龙真连忙接过木盒，摆了摆手，让下人退下，木盒上面，被一把铁锁锁着，唰，剑气一闪，铁锁应声而断。

    木盒之中，是一卷兽皮，上面记载的，正是雄霸的家传绝学，几百年前魔道邪功回元血手！

    “终于能解决真气的问题，再次提升功力了！”郭龙真摸着兽皮，心中激荡，只要将这门功法中的真气融合之法参悟出来，炼神之前，对他来说就一片坦途。

    郭龙真心情迫切，连忙找到一个静室，先闭目凝神平心静气，然后打开兽皮，开始参悟上面的功法口诀。

    时间如流水，转瞬即逝，就在郭龙真闭关参悟功法的时候，天下会的会盟也草草的结束，让一心防备天下会突袭的独孤一方松了口气。

    不单是独孤一方，就连天下会的那些外围势力也迷惑不解，他们都做好厮杀的准备了，谁知道天下会从会盟开始到结束，只字不提无双城三个字，最后会盟草草结束，他们也只得各自散去。

    这些人自然不知道，雄霸从郭龙真手中得到圣灵剑法，正在抓紧时间参悟以求击败剑圣，剑圣一败，无双城就可以顺势拿下，根本不用再耗费大量的人力物力和对方争锋。

    在风云世界，尤其是顶级的大势力，相互争锋的时候，主要看的还是各自拥有的绝顶高手。

    众多江湖势力散去之后，天山又恢复了平静。

    “郭公子闭关多长时间了？”这一天，文丑丑来到郭龙真所在的住所，找来照顾郭龙真起居的四个下人，出言问道。

    其中一个下人上前恭敬回道：“从开始闭关到现在已经有十五天了，这些天郭公子一直闭关没有出来，我们送的饭菜放在门前，都没有动过。”

    文丑丑沉吟一下，十五天的时间，以郭龙真的境界，能不断的吸收天地灵气支撑身体的消耗，不过应该也到了极限。

    他看了这四个下人一眼，这四人都是面目忠厚的老实人，干些粗活笨活还行，让他们照顾郭龙真的衣食起居，还真是难为他们了。

    “既然帮主将回元血手传了下来，那郭龙真以后肯定实力飞涨，说不定能成为仅次于三大堂主的高手，现在卖给他一个面子，以后有事也好相处！”

    文丑丑心思灵敏，转身离开，直接找来主管杂事的弟子，让他从天下会的弟子当中，挑选出四位貌美的女弟子，代替四个下人成为郭龙真的侍女。

    文丑丑吩咐下来的事情，管事弟子哪敢怠慢，连忙前往山脚，这里汇聚着天下会总舵的弟子，这些人都是从各地分坛上选拔出来的精英。

    天山脚下，一个院子之内，一个清秀绝美的少女手持长剑，气机游走，剑光闪烁，身影在院子内来回纵横，长剑在空气中撕扯出道道白痕，飘散的叶子飞过，立即被剑光搅得粉碎。

    刚开始的时候度还不是太快，片刻之后，少女的身影越来越快，剑招也越来越流畅。

    唰，横空一剑，剑光闪过，将一片飘散的树叶整齐的分为两半，少女长长的呼出一道白气，一套剑法施展完毕，也让她出了一身的细汗。

    单纯的演练剑招自然消耗不了多少的体力，关键是她在演练剑招的同时，花费了很大的心神控制着体内真气的游走。

    剑法演练完毕之后，少女仍旧撑着疲惫的身子，继续拉开架势，使出了一套掌法的起手式，这套掌法，蕴含着古朴与灵动两种截然相反的韵味，一招一式，将全身的血气活动起来，身随势走，同时控制呼吸，在施展掌法的时候，来吸引天地之间无所不在的元气淬炼肉身，将人身上的各处筋骨，皮膜，肌肉淬炼，来提升力量。

    如果郭龙真在这里，一眼就能认出，这套掌法就是真武宗的基础武学玄武炼身掌！

    “如果不是三师兄的这套掌法，我的真气修为不会进展如此迅！”

    少女愣愣的回想到以前的日子，明亮如水的眸子露出一丝黯然，她现在的实力比以前强大许多倍，但要想为父亲和师兄师姐报仇，根本不行。

    并且，天下会也不是善地，在这里，刚入门的弟子只能得到人手一册的入门武功修炼，还不如自家的剑法呢，要想得到高深的武功，只有杀敌、立功！

    就在少女愣神的时候，一个长相甜美的女子急匆匆跑了过来，一把推开院门，拉着少女的手就朝外面跑。

    “蓉蓉，快跟我走，不然就没有机会了！”甜美女子额头冒汗，一脸的焦急。

    这个姐姐平时挺照顾自己，少女也没有反抗，任由对方拉着自己一路小跑，很快，两女就来到了一处大院子之内。院子之中，已经有了几十名相貌俏丽的女弟子，管事的中年女人正在前方一个个的打量她们。

    “苏姐姐，这是这么回事？”少女一脸的不解，拉着苏姓女子的衣袖悄然问道。

    “你没听说吗？前几天帮里突然出现一个郭坛主，很受赏识，还得到了帮主赏赐的绝顶武功，据说郭坛主以后就在天山修炼，现在文总管下令，要为郭坛主选出四个侍女！”苏姓女子也压低声音，回答道。

    “难道当别人的侍女就是机会？侍候别人，那里还有修炼的时间！算了，我还是回去吧！”少女对此不感兴趣，转身就要离开。

    苏姓女子连忙拉住她，“这真是一个机会，郭坛主位高权重，要是我们能成为他的侍女，地位肯定会上升，平时修炼的时候，还有请教的机会，有这样的高手指点，你的实力肯定会一日千里。”

    “孔慈能以侍女之身得到云堂主的信任，我们也能做到，你不是想要给家人报仇么？如果得到郭坛主的信任，请他出手，什么仇都能报了！”

    少女犹豫一下，便不再坚持。(未完待续。)