    “无线电接入中……”

    “反监听设备已布设……”

    “通讯系统就位。”

    武装车上，齐沉在暖男的教导之下正式展开自己进入诡异处理部以来的第一次常规行动。

    老乞丐事件后休整了一天，也该干点事了。

    伴随着耳麦里分析部部员的话音落地，标志着此次诡异处理任务正式开始！

    “暖男长官！齐沉长官！情报分析部五组将在此次行动中为你们提供全程的情报处理分析工作。

    “现将任务情报通报如下！”

    “自由型诡异编号297——代号悲伤萤火虫。

    “精神强度：E

    “危害等级：社区级

    “三周之前，幸福小区发生一起火灾，遇难人员达到二十人。由行政厅进行了后续的灾难处理和对小区其余局面的安抚工作。”

    “但是自火灾以来，幸福小区出现了高频率的轻生事件，至今已阻止八起，死亡三人。

    “在接到一线调查员的反馈之后，我们情报分析部接到总部命令对幸福小区进行了精神检测，在其中检查到了诡异的精神波动。

    “后面陆续派出了三名调查员对幸福小区诡异进行初步调查，得到了统一反馈——小区中的诡异并无直接杀伤力，能力为让触发者感到极致的悲伤情绪，由此近一步产生轻生等行为。

    “根据调查员们的记录，在陷入极度悲伤之时能在小区里看见大量的萤火虫……

    “……”

    任务通报到此结束，武装车也正好抵达了幸福小区的门口。

    哐当推开车门走下去，齐沉发现小区的大门口已经被特勤小组给封锁了起来，身着黑色制服的特勤队员们手握钢枪牢牢把手着出口。

    “自由型的诡异可能跟随着遇难者传播到更大的范围，所以封锁是必须的。”，暖男对此做出解释。

    齐沉也努力学习着任何关于诡异的知识，他已经深刻认识到对付诡异，情报和知识带来的作用丝毫不必武力要差，尤其是在某些特殊时刻更是能够发挥出比单一武力更大的作用。

    “现在我们俩的任务就是进入小区，普通人的精神强度太低了，根本没办法抵抗来自诡异的干扰。

    “就算是精神意志在普通人里是佼佼者的调查员也没办法近距离接触诡异源头。”

    听着暖男的沉声解释，齐沉倒是明白了为什么要出动他们的原因，因为幸福小区里的诡异不是能够让特勤小组独自应付的了。

    而且这小区还在城区比较密集的地方，进行长期性的封锁既没有办法救出里面原本的居民，同时还会对周边的其他市民造成恐慌。

    负面的情绪一旦蔓延开来，在这个特殊的时代很快就会长出威胁十足的果实。

    所以必须让诡异行者们介入！

    “好好学，我来告诉你对付一般的诡异事件我们一般的处理流程是怎么样的。”，暖男搓着手，目光直勾勾望向一片寂静连一点灯光都看不见的幸福小区。

    如果没有城市高塔的光芒存在，说这个小区里没人住都不夸张。

    “调查！行动！再调查！再行动！最后一举进行诡异处理，这便是我们诡异处理部通常的行为模式。

    “现在，咱们就进去吧。”

    齐沉立刻沟通脑海中的霸王，跟随着暖男缓步走向小区大门，同时努力发挥诡异行者的特长去感受着诡异源头的所在。

    而走了才不到两分钟，也就看看进入小区差不多到了中央的广场，一股莫名的无形诡异力量悄然拂过二人的身躯。

    相视一眼，齐沉和暖男都意识到他们应当是已经触发了那代号为悲伤萤火虫的诡异能力！

    “看来这个诡异的能力是单纯的范围触发，只要踏进诡域就将遭到诡异能力的感染。”，暖男分析着，同时也向耳麦后的分析部成员传递进一步的信息。

    而齐沉则在认真地观察四周，视线来回飘动打量着他能看见的一切。

    “太安静了，小区的住户应该都被诡异的能力给影响到了。”，面色略显难看，齐沉更加努力地去感知诡异源头的所在。

    然而他那高到离谱的精神强度竟然都不能精准地找到诡异精神源在哪儿。

    在他的感知中，整个幸福小区里的诡异精神波动完全是零零散散如繁星一样，或者说像飞虫一样在各个角落毫无规律地移动。

    “你也是这种感受吗？看来这一次的诡异是复数型的诡异源。

    “这种诡异在一般形态下精神力量会以复数的形式分散存在，难以找到他们的源头。

    “但是既然是自然诡异，必然存在着诡异诞生的初始地点，按情报来讲——大概率是发生火灾的那栋楼。”

    情报分析部肯定了暖男的推测，表示与他们的分析完全一致。

    “两位！现在就请直奔火灾事故楼去吧！我们会沿路给你们提供指引。”

    齐沉低头望向自己的胸口，那里别了一个小型的实时摄像头，方便分析部成员第一时间为他们解决困难，虽然没办法拍摄到诡异，但是起码能帮助行动人员快速地分析环境的利弊。

    算是一个非常实用的东西。

    二人马不停蹄跟着后方的道路指引前进，忽地不约而同一下停住了脚步！

    一股莫名地哀伤自心头涌现，齐沉的情绪一下就不一样了，他突然很想要放声大哭，但是又好像没有办法做到这一点。

    能实现的，只能是沉默的落泪。

    “我们是受到了更强的影响。”，齐沉擦了擦眼睛，望向暖男发现这个前辈也在抹眼泪。

    “他娘的，为什么会这么伤心……”，暖男鼻子都红了，“连我们俩都忍不住流泪，普通人对于这股力量肯定更难抵抗。

    “这些居民楼都没有灯光，里面的住户可能都彻底沉浸在悲伤的情感里无法自拔了。”

    “等等！”齐沉毫无征兆地打断了暖男，双目一凝盯住暖男的肩头。

    一只扑棱着翅膀的萤火虫安静地立在上面，发光的尾部并没有如自然界的同类那样发出绿色的微光，而是一种带着独特悲伤感觉的忧郁蓝光。

    “你身上也有！”，暖男一指。

    齐沉发现自己的肩上也停留着一只同样的蓝光萤火虫。

    难怪，他们会突然都陷入高强度的悲伤里。

    诡异源都跑身上来了。

    ……

