    此时，总有几十号人，运起各类神通，细细看向这一边来。

    众人都想要看看，究竟是谁这么有胆。

    不仅敢调弄流花宫的柳无生，连合欢宗的桑欢欢也不放在眼里，竟然要叫两位结丹圆满的修士，为大家姐妹互搏助兴——说起来，还真的挺有兴趣的呢。

    也不知道柳无生个娘娘腔，做那事儿时是怎么个光景。

    王青自家戴着天心面具，随时可以变个模样，却是迎着众人目光，怡然不惧，十分有种。

    而其余几人，虽也是撑着瞪回去，暗地里却冷汗细密，腿软到几乎要摔倒。

    “各位，撑住了，不然叫人看出我们心虚来，说不定我连名字都来不及写，就通通被拍死了，快硬起来。

    钱师兄，眼神冷酷不屑，嘴角一歪，霸气一些。

    花师姐，娇笑起来，扭起来，学学那个桑老妖婆，叫他们摸不透虚实，才最是安全。”

    王青所说并非虚言。

    此时大家都相互掣肘，尤其是当先几位结丹圆满，谁要是先动手，说不定就叫人算计了。

    若是王青这一伙人表现的十分菜鸡，不费吹灰之力就能弄死，他们不仅不会顾忌，反而会把他们当做立威的对象——若是这几人都不得用，王青已是打算自己站出来了。

    反正他有天心面具，可以骄傲放纵。

    花百合却叫他吃了一惊，她已是想明白，此时不消王青教诲，就扬声娇笑道：

    “桑姐姐，你休要一个人独吞了柳哥哥，小妹也是馋的紧呢，你看看柳哥哥身后那几个小娘皮，个个油光水滑，一看便得了不少滋润，想来柳哥哥定是足够咱们姐妹一道受用呢。”

    桑欢欢疑色闪过，她也不是天真之人，但那一对狗男女冒头凑热闹，要说是出来送死的，也实在难以想象。

    她顿了顿，也是笑言道：

    “这位妹妹想要分润一下柳哥哥，倒也不是不行，不过姐姐对你身边儿那位好哥哥，也是馋的紧呢，浑身都痒得很，妹妹可否也叫姐姐分润分润？

    若是好哥哥愿意，便是为大家助兴一回，姐姐也是情愿呐。”

    花百合又是一阵娇笑：

    “姐姐说笑了，妹妹家里这个，却是个绣花枕头，中看不中用的，倒是姐姐身边那些合欢宗的高徒，个个看着都香甜的很呢。”

    钱师兄却是遭了无妄之灾，许多人朝他看来，显然想知道他是怎么个中看不中用法。

    人已是这般丑了，还不中用，那女修到底看上了他什么？

    莫非此人修为十分了得？

    柳无生听着桑欢欢和花百合越说越是过分，也保持不住风度了，冷声说道：

    “两个下贱玩意，便是给本公子端洗脚水，我都嫌脏，待会儿死的时候，千万记得是自己话太多的缘故，休要怨天尤人。”

    桑欢欢头顶红粉云雾一阵扰动：

    “若能与柳哥哥春风一度，就是死也甘愿呀，就怕柳哥哥你腰酸腿软，没法子叫妹妹欲仙欲死呢，嘻嘻。”

    王青四顾一阵，其余人显然已是将他们当做了一拨结丹圆满级别的势力——待会儿乱战起来，应该是不会先对他们出手。

    当然有好处就有坏处。

    只怕到时候杀过来的，就是最厉害的那几个了。

    “待会儿若是打不过了，我就偷偷离开，以后再来为江师兄他们报仇。”

    花百合、钱师兄等人，虽然都硬挺着，但还是有些心虚，便时不时偷偷看一眼王青，想要从他这里得到一些保障——果然，就叫他们看见王青将气息微弱的小本本和笔取了出来。

    开始写写划划：

    “吊丧眉的老不死”。

    “露大腿的小贱人”。

    “拿扇子的小白脸”。

    “一身毛的人猴子”。

    他们花费了不少时间，才把这些名字和真人一一对应起来。

    这里头有结丹后期的，也有结丹中期的，有一些是结丹圆满修士的队友，也有一些是小团伙的头头。

    “看来这生死簿样子的法器，对于结丹圆满并无有把握。

    不过能这般想杀谁就杀谁，连个真名也不需要，也着实是一宗大杀器了。

    这齐连山若是修炼到了结丹圆满，甚至是元婴老祖，也不知道能不能再炼出更厉害的生死簿来。”

    王青做这样的事情十分熟练，这么多人，自然是要乱战起来才有机会。

    如今气氛已经被他炒热，众人对于那几个结丹圆满修士的畏惧之心，已经消散不少。

    “都进来了，谁会甘心放手，毕竟只要将问心果抓在手里一段时间，便可以脱离荒古碎片离开，只怕许多人都存着希望呢。”

    王青想了一会，却是有些遗憾。

    若非元心蚕儿作为蛊虫，灵神实在虚弱的很，便是穿上元心纱套套，也不可能顶得住那般厚实的轮回神煞——不拘是其中的煞气，还是灵神之力，元心蚕儿都顶不住。

    若非如此，他大可以将老大放到问心果旁边，待它熟了之后一口吞下，通过腾空印在十三元婴儿之间传来传去一阵，自然就可以脱身离开，不费吹灰之力。

    当初在元心小界中，每每遇上宝地，王青都需要自己穿着斗篷入内取宝，也是同样的原因。

    这也是正理，倘若元心蚕儿样样都强，没有一分弱点，说不定他就没法从叶飞师兄那里蹭来。

    “不可太贪心了。”

    几人虽然嘴巴上都很厉害，但并没有人动手。

    大家都不是傻子，这个时候出头，只会消耗自己，叫别人得了先机。

    所以即便柳无生已经气得冒烟，脑浆都快煮沸了，也是强行忍了下来，只是暗暗发誓，待会儿一定要把桑欢欢、程风渡和那一对狗男女挫骨扬灰！

    其他人也是颇为失望。

    假若这些结丹圆满先打起来，他们的机会也会多上几分。

    如此一日时间，倏忽而过。

    问心果悬在虚空中，滴溜溜直转，放出无数混色光芒来，将那轮回神煞中的煞气一层层洗去。

    王青眯了眯眼睛，两只漆黑巫神之足，从道衣下伸出，戳在地面上，准备收割劫气。

    然后他便再度取出小本本和笔来，等到气氛绷紧到了极致那一刻，选了五个结丹中期的修士一笔一笔划过。

    其余七人屏住呼吸，眼观六路，盯住那些个榜上有名之人。

    王青之所以选择结丹中期的，自然是因为他的元心虚空网用不上，只能由十三元婴儿使用昙花一现——他却是没把握可以无声无息戳死结丹后期的修士。

    至于他精挑细选出来的结丹中期，却是一戳一个准。

    十三元婴儿就隐在他们脑后，待王青在白本本上打上一个叉，就张嘴一吐，从后脑钉入一枚昙花一现，在其人识海之中肆虐一阵，将人灵神直接戳灭。

    缕缕灰色劫气钻入地面，汇聚到王青身下，被巫神之足吸入。

    “这二百多人死光光，攒下来的劫气，说不定都够我和元婴老祖对上一招了，啧啧。”

    气氛原本就紧绷到了极致。

    一旦有人开启了杀戮，便再也无法维持之前的平衡。

    许多结丹后期带领的小团伙，十分果决，并不自相残杀，而是默契十足，五六伙人围攻一位结丹圆满带领的队伍。

    显然是要先干掉这些结丹圆满，再来决定问心果归属。

    所以之前王青他们挑拨几位结丹圆满的关系，也是题中应有之义，否则叫结丹圆满修士先行联手，把他们都清扫一遍，确实不堪设想。

    只是结丹圆满修士，都各有手段，十分难杀。

    柳无生手上一支桃花挥出，身周数丈，顿时生出朵朵嫣红，明明灭灭，无休无尽，其他修士只要叫那桃花碰上一碰，立时就骨肉俱销，若是不能当机立断，削去血肉，一时半刻，整个人就会化作一滩桃花酿。

    是真的桃花酿。

    流花宫的特产之一，就是这拿修士酿成的桃花酿——只因流花宫依旧是吸纳元气修炼，却也没人说他们是魔门。

    罗天宗的程风渡也是不凡，一柄法剑，寒光四溢，炼就分光化影的剑术，分分合合间，已有数位结丹中期修士，饮恨在他剑下。

    桑欢欢则是一团红粉云雾，飘来荡去，任你是结丹中期，还是结丹后期，只要被那红粉云雾一罩，就昏昏沉沉，陷入极乐之中，待到临死一刻，才会清醒过来，只是为时已晚，空余悲恨。

    其余结丹圆满，也是如此。

    不过显然结丹圆满也并不是杀不死的，否则其余人的图谋，岂不是成了个笑话。

    王青就见得一个运使一柄如意法器的结丹圆满男修，敲爆了十几个脑袋后，终于叫人觑着机会，一剑斩去了左臂——自那以后，强弱易势，很快就叫人斩杀当场。

    “他的芥子环呢？谁拿了？”

    那处突然传来一声怒喝。

    相对于只有一枚的问心果，这些圆满修士的芥子环，更是一桩大机缘——要知道一旦进入结丹圆满，其人便不再需要丹药灵材，而是要开始搜集辅助成就元婴的灵物，甚至是培婴神丹那等丹药。

    所以往往一个结丹圆满的修士，芥子环里头都会十分富裕，成就圆满的时间越长，他攒下来的东西就越是多。

    有些老结丹，寿尽都无法突破元婴，攒了二三百年身家，芥子环中所藏，已是不逊色于一家遗迹洞府了。

    领头杀死那结丹圆满的后期修士，付出偌大代价，却发现芥子环不见了，狂怒之极。

    血涌上头，转身就杀向方才联手之人。

    “交出芥子环来！”

    “陈八天，你休要做戏，快快交出芥子环来，叫我等一起分了，想要独占，你也不看看自己有没有那个命。”

    其他人也不是好相与的。

    你当先一个伸手，这会儿说不见就不见了？

    定就是你藏起来，想要一个人独吞。

    哪有那等好事！

    这般事情，在各个战圈都在发生。

    不是丢了芥子环，就是突然联手之人里暴毙了一个结丹中期的修士。

    王青不敢叫十三元婴儿直接出手去对付结丹圆满，甚至也不太愿意对后期修士出手，生怕他们有些手段，万一损了一只元心蚕宝宝，他却是接受不了，可能会杀光在场所有人——其实都是为了他们好啊。

    大家殊死搏斗，他还能将心比心，想他人所想，实在是菩萨心肠。

    所以他只叫十三元婴儿藏在一边，觑着机会吞下芥子环去，然后继续藏着不动。

    王青已是验证过许多遍，只要十三元婴儿不在虚空中游走，更不要出手，就是一般元婴老祖也是发现不了的。

    王青这一伙八人，自然也有人围攻过来。

    只是他们杀了一阵后，却不得不退去，这伙人实在邪门。

    里头一个结丹初期的小修士，手里捧着一本小白册子，唰唰唰的写着，写完就打个叉叉，然后领头杀向他们的修士，便会暴毙当场——元心虚空网对这些结丹后期以下的修士，简直是无解。

    一罩一次轮回。

    死了几人之后，王青握有一种生死簿小本本的消息，已是传了出去，但也没人再敢来杀他们。

    倒是叫他们闲了下来。

    花百合见它处时刻都有人死，他们一行八人，却活得好好的。

    不由看向一脸平淡的王青，心下生出些异样感觉来：

    “这死鱼脸虽然修为低了些，又狠毒了些，但冷脸杀起人来，却叫人家湿润的很。”

    王青此时正在全力吸取劫气，哪里有心思去操控天心面具，当然就是一副死鱼脸了。

    “掌门真人说的不错，这巫神神体，当真需要历经生死才能提升的十分快速。”

    他惬意地盘坐一隅，又望了一眼各处雨落而下的死亡修士，感叹道。

    ……

    四明山，求道殿。

    越宗丞也是莫名想起王青来：

    “他这回出门，想必为了巫神神体，也要出生入死几回了罢？

    也不知道那小子叫人杀的上天无门、下地无路，哇哇乱叫时，又是个什么光景？

    莫师弟说他和我相似，却是看错了他，这小子面热心寒，宗派、同门、长辈、晚辈、知交、红颜……只怕都比不上他成仙得道的执念！

    但愿他历经几次生死，能够去了偏执罢，否则却做不得我四明山的掌门之位。

    也不知道日后会不会酿出祸事来，唉。”

    越宗丞摇摇头，又沉入《仙蜃功》去，紫蕊莲花中，千百万人越发鲜活灵动起来……只要他成就神尊功果，自然多少祸事都能消弭。

