    “准备好了吗？”

    端坐在马上的老于，终于没有穿他那身历阳军校尉的军服，而是换了一身耀眼无比的锦衣司飞鱼服，整个人的气势和平日里截然不同。

    他转回头看着有些恋恋不舍的陈扬，开口问道。

    陈扬看着后面那些沉默的看着自己的兄弟们，眼中满是不舍。

    “送君千里，终须一别，兄弟们，我走了，好好干，别给虎啸营这三个字丢脸。”

    以陈山为首的虎啸营战士们只是静静的看着陈扬，看着自己的教官。

    陈扬轻叹一声，拨转马头，慢慢的向前走去。

    “敬礼！”

    陈山突然声嘶力竭的大声喊道。

    一百名战士整整齐齐的抬起了自己的右手，朝着陈扬行礼。

    一直等到陈扬已经消失在路尽头，战士们仍然像雕像一般伫立在原地。

    离开历阳城范围之后，陈扬才在愁绪中稍微解脱出来。

    眼前一望无际的大路，大路旁一望无际的麦田，田间劳作的农人，让人的心情一下子变好了起来。

    看着脚下极其规整的官道，陈扬有些好奇。

    骑在马上，除了马背的起伏，根本感觉不到道路的颠簸。

    在他的认知中，类似这种冷兵器的古代，是很少有人会把注意力放到这种基础建设上的。

    像兔子那样根本不考虑成本的基建，在他知道的所有历史中都是仅此一家。

    “这官道如此规整，是什么人这么有战略眼光？”

    陈扬对和自己并排骑行的于大成问道。

    “这路啊，是先帝所在的时候，倾举国之力建造的，从咱们大夏最东面到最西面，最南面到最北面，足足花了整整二十年的时间，而官道的支线，现在还在建设之中。”

    于大成马上回答到。

    “为了修路，先帝在位二十三年的时间，从来没有新建或者扩建、修葺过宫殿，官员的俸禄也是十几年没有涨过，还征发了无数的民夫，耗费的钱财物资不计其数，户部统计过，官道主干道修建期间，咱们大夏几乎六成的税收，都用在上面了，引起全国上下民怨沸腾。”

    “先帝说，要给后人留下百年的恩惠，所以整条路，用的都是最好的材料，设计的就是八马同行的车道，一旦发生什么战事，可以用最快的速度转移兵力。”

    于大成一番介绍，让陈扬对先帝产生了浓厚的兴趣。

    能在冷兵器时代有这样的魄力修建连通全国的主干道，纵观华夏历史，也只有那位可称祖龙的始皇帝做到了。

    “先帝果然雄才大略。”

    陈扬赞叹一声。

    “哈哈，先帝自知自己一生毁誉参半，殡天之前，特意要求，在自己的陵前立一无字碑，一生功过，任由后人评说。”

    于大成哈哈一笑，明显关于先帝的讨论，在大夏，不算什么忌讳。

    “这倒和武瞾大帝有些像。”

    陈扬默默想到。

    “虽然先帝举倾国之力修建了官道，但是因为官道完成之后，全国的交通便利程度上升了不止一个台阶，百姓和朝廷享受到了福利之后，对这件事的怨气也没这么大了。”

    于大成继续和陈扬闲聊，也想借此机会让陈扬不再愁闷。

    “说起来，先帝做的最遭人诟病的一件事，是他把自己的女儿，亲手扶上了皇位。”

    “这谁当太子，不是皇帝的家里事吗？为什么这件事会遭人诟病？等会，。。”

    陈扬随口说道，突然意识到刚才于大成的话中，有两个字有些不太正常。

    “你是说，现在，大夏的皇帝，是个女的？”

    于大成有些奇怪的看着陈扬。

    “你来历阳军也一年多了，连这个都不知道？实话实话，你是不是金国派来的奸细？我都怀疑你一年多了。”

    陈扬冷笑一声：“是啊，我就是金国派来的奸细，来吃穷你们大夏的，你把我抓起来啊。”

    两人拿着陈扬刚进历阳军中的那件事开起了玩笑。

    在官道上，每隔三十里，就有一座官驿，不管是寻常百姓还是大夏官员信使，都可以在官驿中住宿，只不过，官员信使需要出示证件，然后由所属的单位进行报销，普通百姓呢，是需要掏钱的。

    另外，每隔五十里就有一座关卡，负责对过往行人收取金钱，俗称过路费。

    这也是这条官道主要的回收资金的方式。

    在官道上，还有专门负责巡查的部队，保护来往行人免受拦路匪贼的打扰。

    陈扬听到老于的介绍，心中惊叹，这不跟后世高速公路的模式很像吗？

    历阳城，作为大夏最西面的屏障，距离京城足有一千二百余里，虽然陈扬他们骑的都是上好的军马，但是一天下来也就走个一百多里，也就是说，他们需要在这条路上，走将近十天。

    走到第五个官驿，于大成勒住了战马。

    “行了，今天走的不少，一百五十里，大家也辛苦了，今晚我请客，在这官驿中小酌几杯。”

    他对着陈扬和其他随行的战士说道。

    官驿的负责官员见到一行人浩浩荡荡的走进来，为首的更是穿着一身紫色的飞鱼服，双腿一软，差点跪在地上。

    紫色的飞鱼服，在锦衣司的体制下，已经是第三高了，仅次于指挥使的白色，和副指挥使的黑色，不管官职还是勋位，都比他这个小小的官驿长官要高到不知道哪儿去，。

    他不敢怠慢，一路小跑过来。

    “大人，您要休息？”

    “嗯，来。。一。。二。。三。。四。。五。。五间大房，两间单人房，挂在锦衣司账上，这是腰牌。”

    随行的加上陈扬共有十六人，每间大房住三个人，两间单人房住的就是于大成和陈扬了。

    于大成掏出腰牌递给驿长，驿长连连摆手。

    “大人，不需要不需要，您身上贵气逼人，身份肯定没问题。”

    开什么玩笑，如果真的有人冒充锦衣司官员，为的就是在这官驿住一天，那才是脑子被驴踢了，万一被锦衣司发现，就算你躲在地窖里，也能把你薅出来，顺便让你后悔来到这个世界上。

    陈扬走进属于自己的单间，房间不大，但是干净整洁，也没什么怪味，被子上散发着好闻的阳光的味道，明显是刚刚晒过。

    他把行李放到椅子上，走到窗前脱下鞋子，惬意的躺了下来。

    “对了，不知道元帅，看没看到我留给他的礼物？”

