    第121章不对头

    景栩看着认真仔细，再三确认和叮嘱的景墨，心中升起了一股子暖意。

    景墨帮着景栩梳理完她要做的事情后，很晚才回到了的王府。

    一路都是哼着小曲出宫的，沿路的人都看得惊奇，实在是不明白这贝勒爷是怎么了，心情这般愉悦。

    往回走,好巧不巧的正碰见了赵子期，见景墨一脸愉悦的模样，他悄悄的上前，打算吓他一吓。

    谁知这人不知道在想什么，竟然没有发现他，这可把赵子期气着了，笑死个人，这是要干嘛？

    他再次大摇大摆的在他身边经过，还摇着扇子,企图以前你景墨的注意，可笑的是景墨依旧大摇大摆的不见了人影，压根就一点注意到他的存在都没有。

    一点也没有。

    赵子期真的要被气笑了：“我还就不信了，你这家伙还能真的看不见我？”

    于是这次，他直接在他的眼前停住了脚步。

    终于，景墨发现了赵子期，眼里闪着兴奋：“呀，好巧子期，你这个点出来逛街市？”

    赵子期真是无语了，摇了摇扇子走上前：“你说你干什么了，我在你身边晃了三回你才发现我。”

    景墨摸了摸鼻子：“哈哈，是吗？抱歉抱歉，在想诗会的事。”

    景墨胡乱掰扯。

    赵子期想到诗会，信了他三分，也只信他三分，毕竟这家伙光是诗会的事，脸上绝对不会出现这么‘yd’的笑容、

    但景墨这人傲娇的很,你要是真的问他,指定一个字都问不出来。

    赵子期摇了摇扇子，有了想法：“怎么说，我也是公主的伴读，公主也时常喊我一声子期哥哥，公主年幼，又没什么兄弟姐妹，按理说我也该主动请缨去帮忙的。”

    “啊，大可不必，已经有三个人，足矣。”景墨对自己的相貌很是自信，但男人这该死的占有欲，是很微妙的、。

    管你是歪瓜裂枣，还是绝世帅哥，想看我媳妇？不行！

    那可是绝对不行！

    见景墨如此反抗，赵子期露出一丝意味深长的笑意：“三个人？”

    “你，公主……还有谁？”赵子期继续摇着自己的扇子，脸上都快笑出花了。

    “你管的也太宽了，我得赶紧回去了。”说着就要溜走。

    被赵子期一把拉住：“唉,景墨,你这遮遮掩掩的样子，可是像极了我家那桩‘丫鬟家丁偷/情的案子’你不会……”

    “你胡说什么，什么偷/情！”景墨隔着扇子撬了他的嘴：“这是街市，你胡言乱语些什么。”

    “还有没有公子的正气之风了。”

    赵子期轻笑一声：“说吧，看上哪家女子了，咱两个这关系，我可得给你好好把把关。”

    景墨磨不过他，又怕他再胡咧咧，朝着一边人少的地方歪了歪头。

    赵子期识趣的跟上，景煜看了下四周的人群后道：“今日在宫里偶遇杨太师之女，杨月，我见犹怜，生了喜爱之心。”

    赵子期抽了抽嘴角：“兄弟，我要是记得不错，那小姑娘才十岁有余吧，和公主年纪差不多大，你也太……”

    “你竟然喜欢这般女子……我当真是小瞧了你了。”

    景墨皱眉的想给他一拳，被赵子期笑着挡住：“开玩笑开玩笑，上次太师大寿，我随着父亲去拜寿，无聊时在后花园走动。”

    “偶然见过杨月，水出芙蓉，窈窕清丽，确实个倾国倾城的佳人，要是再过些年纪，不知道要长成什么惊人的模样呢。”

    见景墨的脸色越来越黑，赵子期是猜到了他的心思，笑着道：“赵杨两家别说这辈子，下辈子都不可能联姻，再说本公子并不喜欢那清丽的长相。”

    景墨白了他一眼：“行了，事你也知道了，到时候见机行事，能帮我就帮我，帮不了我，就不要随意行动。”

    “放心，咱两这关系，一定帮你。”赵子期打开折扇摇了摇：“论相貌，你无需多想，这京城里除了那神台的灵师外，谁能与你争锋。”

    “论家世地位，除了灵台的灵师外，男子谁比得上你。”

    “论学识的话，我们是知道的，但天下人是不知道的，到时候诗会你一举赢得第一才子的称号，你看那太师府的小女倾心不倾心。”

    赵子期说完后，仔细的打量着他入宫的朝服道：“若是再见她，你可不能穿成这样了，太过于显得尊贵，让人想到了嫡庶尊卑，很难放开手脚。”

    景墨正要开口说，赵子期又道：“不过，你是打算来个两情相悦水到渠成呢？还是来个赐婚先婚后爱呢？”

    景墨眼疾手快的踢了他一脚，最不过没有用力：“越说越离谱了，我走了。”

    看着他气冲冲的背影，赵子期在身后补刀：“兄弟，先婚后爱更好啊，现在流行啊……”

    景墨头都没回，直接背对着他竖起了中指，赵子期在身后看着他气呼呼的模样，差点没笑岔气。

    “小样的，你也有今天。”说完也哼着小曲回了家。

    有句话叫，有困难的时候，兄弟就是救赎，没困难的时候，兄弟就是最大的困难。

    这话用景墨和赵子期身上别样的合适。

    景墨回到了家中，找了自用的府中的裁缝和绣娘，将他觉得新衣服不满意的地方统统再改了一遍。

    最后确认穿了件水蓝色暗纹银丝的低调奢华的贵公子长袍。

    景谨回来后，就看到绣娘和裁缝一同围着自己儿子的场景，周围是刻意多点燃的灯火，眸子露出些许疑惑。

    “墨儿，是在作甚？”景谨走上前。

    景墨连忙行礼：“见过父王。”

    “孩子明日便要进宫帮着栩妹一起忙诗会的事，朝服贵重费工，孩儿怕弄坏了，就选了些得体合适的衣服。”

    景谨看了眼景墨点点头：“好，你自己看着安排吧，这都是你和公主的交情，我们这些父辈也是管不了的。”

    景谨这话说的也是实话，毕竟皇帝没有下旨让他去帮忙，这算是他主动请缨的，说明两人从小一起的情谊好。

    跟他们这些大人没有关系。

    想到这里，景谨又道：“对公主好些。”看着父亲面上是他看不懂的深意。

    景墨点点头：“父亲自是不说，孩儿自当对栩栩好。”

    “嗯。”景谨点点头，转身离开了院子，往自己的院子而去。途中经过了一处荷花池。

    他站在岸边望着月光如水的湖面，还有周围虫儿的叫声，不知不觉的站着，望了许久许久。

    “王爷，夜深了，该歇息了。”还是一边的人提醒，景谨才有了动静，朝着提醒他的下人点点头，往自己的院落而去。

    那背影渐渐在月光之下模糊，直到消失不见。

    天蒙蒙亮，景墨就急不可耐的进宫了，景栩刚被叫醒穿好衣服，还顶着鸡窝头呢。

    景墨便在院子里等着，思文派人多准备两份早膳。

    一直等景栩穿好了，景墨才笑嘻嘻的上前：“早啊栩栩。”

    看着他明亮的眸子，景栩忍不住的想要翻一个白眼，但想了想陷入爱情的人都是这样后，她忍住了。

    朝着他笑了笑：“哥哥好早啊。”

    “嗯，这不是为了陪栩栩一起用早膳嘛、”景墨很明显就是睁着眼说瞎话。

    景栩也不拆穿他，反而顺着他道：“那以后日日一起用早膳也可。”

    景墨第一次觉得自家小妹这般顺心人意，比赵子期强多了，赵子期那货估计在背后能笑抽。

    可别让他抓到把柄的，到时候一定也好好笑话笑话他。

    两人用完了早膳，思文通报：“公主，贝勒爷，杨太师之女，杨月已在殿外等候。”

    “快让她进来、。”景栩朝着思文点点头。

    思文也朝着景栩点头，转身让杨月进殿了。

    杨月没想到在这里还能再见到景墨，心中说不出的无奈，但礼数一定要周全的她，连忙行礼。

    “臣女杨月拜见公主，拜见贝勒爷。”说完便稳稳的做着福身的姿势。

    “起来吧。”景栩让杨月起身。

    “思文赐座。”景栩看向一边的思文，思文点头从一边将凳子拉开。

    让杨月坐在离着景栩和景墨不远的地方。

    杨月端庄的坐下。

    景栩将卷轴递给她：“你先看看流程，我们再开始监督准备。”

    “这几天要辛苦你和哥哥了。”景栩笑了笑，然后就用余光观察着景墨的神色。

    “能进宫帮助公主是臣女的荣幸。”

    果然，那一双眼都快成雷达了，不停的望着人家。

    杨月被这样灼热的目光看得非常的不自在，轻咳一声询问：“殿下，臣女脸上可是有什么脏东西？”

    景墨一惊，连忙回了神，明明很不好意思，却强撑着镇定：“并非如此，而是眼神不自觉的被吸引，抱歉。“

    景栩差点没忍住，要不容易咬了三次嘴唇才没让自己笑出声。

    这是什么神仙发言？是要笑死她然后继承皇位吗？

    这样露骨的话，任何没见几次面的女子都会觉得非常非常的冒犯吧？

    果然，杨月的脸色先是一黑，随后不冷不淡的说：“贝勒爷能否仔细的观看卷轴，诗会不是小事，若是因为前期准备不足出了纰漏，臣女会非常不安且自责的。”

    景墨虽然直球，但也是感受到了她的排斥之意，有些讶异和难以理解，但多少也是收敛一些了。

    真的在认真看卷轴了，一边吃瓜的景栩真的要笑死了。

    这不比电视剧有意思的多了？什么宫斗剧，什么爱情剧，都没有这个香。

    实在是太好玩了。

    杨月非常认真谨慎仔细的一天看完了所有的流程，最后见进度很快，很超前，便悄悄的松了口气。

    起初来宫里，一是父亲的主意，二也是最主要的原因，她是真的想见见那个被帝王捧在了手心的公主到底是什么样子。

    那日一见之后，她也是真的生了结识的心思。

    所以对待诗会举办这件事，她也是想帮着景栩完美的做好。

    进宫之前，她也担心自己是第一次帮忙，进度拖沓，今日亲手做起来发现进度赶在前边。

    她也彻底的松了口气。

    至少会空出一些时间忙一些突然事件，也有时间再检查一遍，这样才能万无一失。

    出宫的路上，景墨一路小跑追了上去，杨月眼中的无语一闪而过，还是规规矩矩的行了礼：“见过贝勒爷，不知贝勒爷追来，所谓何事?”

    “顺路，送你出宫。“景墨以为自己很得体，实际杨月心中腹诽：这是在暗中讽刺昨天她迷路的事情吗？

    直球男要是听到了，又要被暴击了。

    但是杨月不是那种想说什么就说什么的性格，也只是在福了福身子：“那边多谢贝勒爷了。”

    景墨欢喜的跟在她的身边，而杨月则是很无语的，恨不得立马飞回家，一刻都不想多看他一眼。

    一眼也不行。

    好不容易出了宫，杨月走到了马车前，悄悄的松了口气：“我的马车在这里，恭送贝勒爷。”

    杨月虽然是在微笑，但浑身都是拒绝，可咱们的贝勒爷景墨，作为自身的直球男，一点没有发现杨月的排斥。

    故作高冷道：“正好顺路要去趟街市，就在护送你一程吧。”

    杨月的表情管理差点崩溃，呆呆的看了他许久才道：“臣女的马车很小，只够坐臣女一人，无法带贝勒爷一程了。”

    杨月心道：这下没辙了吧？就算我的马车能坐十个人，我也不让你坐，讨厌鬼。

    “哦，没关系，我有马。”景墨指了指不远处立着的马，这也是不久前让人准备的。

    所以杨月在停下马车的时候并没有看到马。

    这下杨月算是彻底惊住了，这人是打算跟她杠到底了吗？

    “贝勒爷自便。”杨月笑着上了马车，一放下马车帘子，杨月立马就变了脸。

    瘪着嘴很是无语。

    这人到底怎么回事！

    从来都没有见过这么难缠又不解风情的人，没有看到她浑身上下三百六十个毛孔都写着拒绝两个字吗？

    拒绝，拒绝，拒绝！

    杨月心中骂完了，觉得畅快的多了，马车里也只有她一个人，她不需要端着腰肢坐着，找了个软垫塞在了后背，打算小憩一会。

    (本章完)

