
　　杜启听到李世民的话，心中大受触动。历史上的李世民，开启贞观之治，开创贞观盛世，是一个明君，更是各族尊称的天可汗。

　　不过能成为皇帝的人，不使用阴谋诡计，绝对是不可能的。

　　在最为尊贵的皇权之下，必然有累累白骨。即便如此，李世民有自己的坚持和底线，有他自己的原则，那是一个君王的原则。

　　这样的人，令杜启钦佩。

　　杜启想了想，询问道：“殿下，您真的考虑好了吗？”

　　“考虑好了！”

　　李世民郑重回答。

　　对李世民来说，他有所为有所不为，他有自己的坚持。

　　李世民可以和东宫争斗，可以和东宫斗个你死我活，却不会因为和东宫争斗，就罔顾万千士兵的死活，这是李世民不愿意也不会去做的。

　　杜启面色肃然，郑重道：“既然殿下有自己的坚持，那就没什么好说的。总之，殿下按照自己的办法去做便是，小子自当尾随其后。”

　　李世民点了点头。

　　他没有多言。

　　杜启道：“殿下，小子先回去了。稍晚一些，小子会安排人把五十万贯钱送来。”

　　“好！”

　　李世民点头。

　　杜启当即就起身告辞，虽说外面天寒地冻的，对杜启来说，他穿了羽绒服，倒是不觉得有多么的寒冷。回到家中，杜启便躲在屋子中。

　　不过杜启也专门去见了郑氏一趟，毕竟涉及到挪动钱财的事情，郑氏是大管家，所以得让郑氏操办。只是支持秦王府五十万贯，郑氏气得直跺脚。

　　最终，却也同意了。

　　不过郑氏却告诉杜启，说下不为例。如果秦王府还需要钱，直接找她说，反正她有的是理由推脱。

　　杜启轻笑。

　　自家的娘亲，是刀子嘴豆腐心。

　　说要拒绝，可是考虑到杜如晦，就算是秦王府下一次还需要钱，郑氏肯定还会同意的。只不过最终，郑氏必然骂骂咧咧的发泄一通。

　　杜启回到自己的院子，便不再外出。

　　时间流逝，天色渐晚。

　　偏偏傍晚的时候，有侍从来报，是赵郡王李孝恭家传来消息，请杜启过府一叙。

　　杜启闻言，只能走一遭。

　　杜启穿上了羽绒服，便出了府，往赵郡王府去。好在赵郡王府距离永兴坊也不远，所以时间不长，杜启已经到了赵郡王府外。

　　杜启却是脱下了羽绒服，披上一件大氅，才下了马车赶路。毕竟这是正式场合，羽绒服可以作为取暖的，却不适合在正式场合穿戴。

　　刘坚敲门后，不多时，房门打开，已有侍从带着杜启，往后院去。这是径直到了后院赵郡王妃王氏的居所，杜启有些诧异。

　　赵郡王妃王氏找他做什么？

　　杜启却是按捺住心思，行礼道：“小子拜见王妃，不知道王妃召见，可有什么要事？”

　　王氏道：“二郎，坐！”

　　“谢王妃。”

　　杜启依旧是一板一眼的，老老实实坐下。

　　王氏道：“你和烟云是定了亲的，不必如此拘束。即便是你和烟云如今，还未成婚，但我们之间，也是一家人了。”

　　杜启道：“王妃所言甚是。”

　　王氏继续道：“既然是一家人，我就不客气了。这一次请你来，是有事情请你帮忙。”

　　杜启道：“王妃请说。”

　　王氏正色道：“我本家中的弟弟，也是有些年纪了，都已经快二十岁。可是一直，都是游手好闲的，也没有个事情做。原本家中，也是准备给他安排事情的，可是这小子，竟是不情愿。所以如今，便是希望你能帮忙。”天籁小说网

　　杜启略微皱眉。

　　这种事情，杜启其实是一贯有些讨厌的，当初他开始经营时，母亲郑氏的本家也有人来让郑氏安排，但郑氏的处置却不一样。

　　虽说郑氏要顾全郑家本家的感受，把人安置来了。可郑氏却给杜启交底，让杜启找个理由把人处置了便是。

　　郑氏是顾全杜启的。

　　毕竟娘疼儿子。

　　王氏这里，却是不一样，王氏的打算不是顾全一下王家的脸面，是真要安插王家的人，否则，王氏不会说这样的一番话。

　　杜启旋即道：“王妃希望我怎么帮忙？”

　　王氏道：“我的意思是，如今羽绒服店开业，不若，就让他在羽绒服店，做一个掌柜吧。让他学一学经营之术，以后也能挣钱养家。毕竟没读书的天赋，那就做另外的事情。”

　　杜启更是心头冷笑。

　　掌柜！

　　一来就做掌柜！

　　这事儿还真是说得轻松，要知道除了富大成这个总掌柜外，其余的掌柜都是有权势的，能独当一面。可是安排王家的人去，等于是添乱。

　　杜启道：“王妃，人呢？”

　　王氏立刻道：“他就在王府中的，二郎要见人，我立刻把人喊来。”

　　“可以！”

　　杜启点头回答。

　　王氏便快速的吩咐下去，不多时，就见一个年近二十，浑如圆球，已经胖出天际的胖子进入，他一进入后，便行礼道：“见过王妃！”

　　王氏介绍道：“二郎，这是王岳，是我本家的弟弟。”

　　杜启面颊抽了抽。

　　这未来的丈母娘，还真是什么货色都扔过来啊，全然是不顾他自身的处境。尤其杜启一看到王岳，真的是找不出，王岳有什么优秀的地方，胖乎乎的脸蛋，使得一双眼睛近乎是眯成了一条缝，脸上还有一些雀斑，这相貌实在是不敢恭维。

　　真是让人无奈。

　　王氏再度道：“二郎，你看着如果有难办的地方，你也不必为难。不过我这兄弟，实在是不好安排，所以还是希望你能帮扶一二。毕竟让他做一个掌柜，影响也不大。”

　　杜启更是心中摇头。

　　未来的这丈母娘，简直是给他出难题，令他非常难办。

　　杜启心中思虑了一番，便道：“王妃，关于王岳的安排，倒也容易。他要进入羽绒服的店铺内做事情，这事情也容易。但是，他不可能一开始，就直接担任掌柜。这一点，需要王妃明白，他没有半点寸功，不能担任掌柜，也没有担任掌柜的能力。”

　　王氏道：“二郎，他可是你小舅啊！难不成，都还不能担任掌柜。”

　　杜启正色道：“好叫王妃知道，我的任何一个店铺内，都没有杜家的任何亲人任职。因为杜绝了杜家的人，才没有人随意插手。如此，才能确保铺子的良好运转。让王岳进入羽绒服的铺子，都已经是开了一个先例。”

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第305章 底线和坚持免费阅读。https://xs.23sk.com 