    铤而走险的厉风和，哪里想得到，对方这么干脆，屠他玄元宗弟子，如同屠狗！

    他更没想到的是，对方一个筑基后期的丹师，实力竟然如此恐怖！

    厉风和若是知道，易阡陌是通过盟主级试炼任务，建立的一流盟，或许他就不会如此铤而走险了。

    可惜处于燕国的他，并不了解丹盟是什么样子，即便仙策传来的消息，也只是告知他易阡陌的动向。

    一剑枭首三位副宗主，让玄元宗的弟子彻底没了脾气，看着易阡陌全是恐惧。

    在他们看来，只有丹盟的人，才能如此霸道，就像他们如此霸道的对付青云城一样，那根本就不是一个级别的对手。

    此刻的厉风和十分憋屈，他怎么想都想不到，丹盟竟然会插手进来。

    “此人是假冒的，立即将他斩杀！”

    厉风和知道只能将错就错下去，立即剩下的两位副宗主使了眼色。

    这两位副宗主虽然是金丹期，可面对丹盟的人，哪里敢出手，畏畏缩缩立在半空中，并没有出手的意思。

    “你们耳朵聋了吗？”厉风和大怒。

    要不是唐长生盯着自己，他早就出手了，而两位副宗主，还在犹豫不决，毕竟这可是丹盟的弟子，杀了丹盟弟子，他们便是逃到天涯海角，也只有被诛杀的命！

    易阡陌长长的出了一口气，扫了一眼，发现易家人损失不小，脸色立即阴沉了起来。

    好在，他来的还算及时，爷爷和几个叔叔都没有事情，关山卿挡住了玄元宗的攻势。

    听到厉风和的话，他立在飞梭上，抬手将一人抓了出来，道：“老不死的，你看看他是谁！”

    众人看去，只见飞梭上，多了一人，那张面孔他们再熟悉不过。

    “仙策师兄！”

    “他是仙策师兄，不是说仙策师兄已经进入丹盟了吗？”

    “他被镇压了，怎么回事，到底怎么回事？”

    玄元宗的一众弟子，顿时慌乱了起来，本来还在犹豫的两位副宗主，立即收起了剑，厉风和也是奇怪，不明白这到底是怎么啦。

    “噗嗤”

    易阡陌挥剑一斩，仙策甚至来不及说话，便在众人面前，被砍下了脑袋，还在议论和犹豫的玄元宗弟子，瞠目结舌！

    就连厉风和都不可思议的看着眼前这一幕。

    “丹盟外门弟子仙策，勾结天庭杀手，背叛丹盟，其罪当诛！”

    易阡陌冷声道，“今日便在此地正法，尔等敢有不服者，尽管出手试试，老子的剑，会让你们知道什么是霸道！”

    “咝咝！”

    整个青云城内外，鸦雀无声，尤其是易家人和青云城的人，他们见识了玄元宗的霸道，在他们眼中，玄元宗的仙家，便是神明一般！

    可他们没想到的是，丹盟更加霸道，眼前这个唤作“千夜”的大人物，杀起玄元宗弟子来，眼睛都不眨一下！

    这就好像，自己平日里供奉的神明显灵，跑过来杀自己，却没想到自己的神明在杀自己时，却被另外一尊，更高的神明给砍了！

    易家人震撼的无以复加，易大年等人更是说不出话来，可他们不明白，易阡陌已经死了，为什么丹盟的人，还会来这里？

    这也是厉风和的疑问，但此刻心乱如麻，已经不知道该如何是好！

    他们不知道，眼前的人，就是易阡陌，而易阡陌之所以要用千夜的身份，那自然是怕天庭的人知道。

    到时候他就会被无限的追杀，逃得了一次，逃不了第二次，即便回到丹盟，他也只能老老实实的在内门待着了。

    “千夜？”

    易家的后院，那老者看着眼前的易阡陌，皱起眉头，“看来我算错了，我就说嘛，一个月都过去了，也没感觉到丹王令碎了，还以为见鬼了，原来是这样。”

    说话间，老者看向了睡过去的易鸿菲，道，“你有一个好哥哥。”

    此地，恐怕也就只有这位老者知道易阡陌真正的身份。

    “好一个丹盟千夜！”

    就在厉风和不知道该怎么办时，一个声音从他的云舟中传来，而后从里面，走出一名黑衣青年。

    他扫了易阡陌一眼，道，“你不是已经进入北极峰了吗？而据我所知，进入北极峰的人，几乎必死无疑，你是怎么出来的？”

    看到这人出现，厉风和忽然松了一口气，而易阡陌也盯着眼前的人，虽然是假丹境，但此人给他感觉，却十分恐怖。

    “你是何人？”

    易阡陌问道。

    “正一教弟子，张兴！”

    黑衣青年说道。

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头。

    青云城立时沸腾，尤其是玄元宗弟子，一副大喜过望的样子，丹盟的压力，让他们都快崩溃了！

    毕竟，丹盟若是真的想灭玄元宗，那不过就是一句话的事情，但现在不一样了，有了正一教的撑腰，他们就是实打实的，为正一教办事！

    “丹盟阻挠正一教办事，是想跟正一教开战吗？”

    张兴怒喝道。

    “正一教敢阻挠丹盟办事，是想跟丹盟开战？”易阡陌气势丝毫不弱，针锋相对。

    张兴显然是听惯了奉承，没想到对方，竟然敢反着要挟自己，这让他气势一弱。

    四大仙门如今的策略，并不是要直接跟丹盟开战，在那位盟主没死之前，他们绝对不能妄自与丹盟开战。

    更何况，这么大的事情，即便是吴天这位天下行走，都决定不了，更别说是他了！

    一时间，张兴立时语塞，憋了半天，红着脸道：“你代表不了丹盟！”

    “是吗？”

    易阡陌亮出了自己的令牌，道，“身为丹盟内门弟子，还是一代盟主的亲传，我还真可以代表丹盟！”

    说到这里，他讥讽的看着张兴，道，“到是你，你能代表正一教吗？”

    “你！！！”

    张兴脸色一变，自然不敢接下。

    “你没资格代表正一教，更没资格替正一教决定这么重大的事情。”

    易阡陌说道，“让吴天出来跟我说话！”

    这句话，可谓是直击要害，让张兴根本无力反击，他确实代表不了，要论身份，他比吴天更是差远了。

    毕竟，他在正一教里连个核心弟子都不是。

    但最难受的，还是玄元宗的人，他们本以为有正一教撑腰了，却没想到对方居然被这个千夜，贬的一文不值。

    可见其心中的感受。

