    直到这股力道完全用尽，陆小天才精疲力竭地轰然倒地，四肢紧贴着那坚硬冰冷的岩石。陆小天感觉自己浑身的力气仿佛被抽干了一般，以他平时极为内敛的性情，大多数时候都不会太过失态，只不过这雷劫一副要将他灭之而后快的架势。

    纵然陆小天性情平淡，此时也心里也禁不住的生出一股不平之气，他费尽千辛万苦，收集五种凝金果炼制成丹，经历了初次结丹的失败。混元道人的阵丹也只是提到了一个大概的思路，他一步步的摸索，无数次身体受到严重的创伤，好不容易在体内结成一颗九色金丹的雏形，但这雷劫竟然如此容不下他。

    为了最终渡过雷劫，陆小天先后用四道副元神激发七星剑阵。七星剑阵不愧是四阶第一杀阵，而且七星阵不同于其他的阵法，那阵盘被大量的剑气所覆盖，并不用跟劫雷硬拼，只要陆小天的元神不竭，七星阵便能持续地维持运转。七星阵他已经有近三十年没有再动用，此时再次用起来，仍然犀利无比。也正是这七星阵，在陆小天几乎难以为继的时候，那无穷无尽的剑气，使得陆小天渡过了最终的危机。

    而为了渡过这次雷劫，陆小天也确实到了山穷水尽的地步，体内的法力已经消耗一空，四道副元神因为驱动剑阵严重受损。而蛟魂战珠内的蛟魂精魄也在抵挡雷劫的过程中耗尽。

    也许这九色金丹原本就不应该存于世间吧。不知过了多久，这股愤懑化作苦笑，陆小天吸了口气，盘膝而座，虽然此时已经精疲力竭，不过还并不是马上休息的时候。

    此时还有不少电弧残留在体内，之前接二连三的雷击，除了给他带来伤害的同时，也将陆小天体内的肉身，法力，全部都淬炼了一遍。

    四道元神都因为驱动七星阵元气大伤陷入沉睡，陆小天连忙天下数颗养魂丹。

    检查了一下体内的伤势，尽量将体内残余的电弧清除干净。将体内伤势略微调养了一遍之后，陆小天陡然想起体内的结界，上次筑基时，结界内出现了翻天覆地的变化，这次侥幸成功结丹，也不知会引起什么异变，希望自己在结界内的那些灵草不要损失太大的好。

    当他的主元神出现在结界内时，四周一片疮夷，五颗凝金果树毁了三颗，还有大片的灵草都散发着一股焦臭的味道，五座浮岛倒是没有太大的变化，只是陆小天肉眼可见的，五座浮岛之间，各有一道光束相连水连木，木连火，同样的依据五行相生的顺序。而同时五座浮岛上，又有一道光束与飘浮于中间的水晶碑连接起来，水晶碑吸收了五道灵力，在里面缓缓流淌，里面竟然也呈现出与金丹一般的九色，循环不息。

    也不知这次成功结丹之后，水晶碑是否还有其他的用处。看来只能日后慢慢摸索了。

    至于之前堆积结界内的灵石，竟然神奇的消失不见了。陆小天翻腾了几遍也没能找到，难道是结界里面出现异变的时候被吞噬掉了？陆小天心里一阵疑惑，仍然一无所获之后，也只能接受现实，看来后面出现又重新得为灵石的事奔波了。后面催熟金丹期所需丹药的灵草，需要大量的灵石，可能还要采买一些其他的阵法材料，毕竟他现在已经是金丹修士，又才刚刚晋阶，需要灵石的地方不少。

    此时结界内没有太多的看头，神识一动，陆小天的元神便回到了肉身，神识浸入到法珠之内，法力已经成功浸入到了法珠的第三格，陆小天试着再次发出冰魄玄音，仍然能发出，不过却没有像以前进入筑基期一般，随着他修为的增长，冰魄玄音也在逐渐变强，似乎在他到筑基圆满时，冰魄玄音便增长到了极限，至于寒荒印也是如此。对付筑基修士还成，但对于此时的陆小天而言，这两个法术未免也过于鸡肋了一些。

    且看看这次觉醒的法术是什么吧，陆小天的神识浸入到第三层，一种玄妙的感觉涌上心头，在神识进入的时候，陆小天忽然感觉有种莫名冰冷的力量，从那法珠内流转全身，之前那因为渡雷劫时所造成的创伤竟然以肉眼可见的速度在恢复。几个呼吸之后，法珠里面的法力消耗殆尽，除了四道副元神仍然还在沉睡之外，肉身的伤势已经恢复如初，再次充满着爆发性的力量，至于那原本有些破损的筋脉，此时也已经完全恢复如初，比起以往更为坚韧。

    好神奇的法珠！陆小天心中一喜，原本以为要花上数月才能恢复的伤势，没想到不过几个呼吸的时间便被治好了。看到消耗了近半法力的小珠，陆小天估摸着法珠可以在短时间内对肉身修复两次。虽然进入金丹期之后，觉醒的不是攻击技能，不过能有这样一个自愈的法术也不错。“寒冰之愈”果然招如其名。

    肉身的创伤恢复以后，体内的法力恢复速度比起之前更快了一些。不过此时陆小天却一副沉思状，以前还是在筑基期的时候，他凭着几件丹元法器，六阶体修，本身的的境界修为，还有法珠技能，六阶傀儡，手里的阵法。几乎难逢敌手，特殊是在突破到筑基大圆满之后，对付筑基修士，只要不是碰到赤景柏那样的对手，几乎是一路碾压。

    不过这些手段大多数是不可持续的，现在到了金丹期以后，金丹修士都可以培育自己的丹元法器，而且丹元法器的威力需要浸入体内用法力与元神蕴养，通常蕴养得越久，持有丹元法器修士本身修为越高，元神越强，便越能做到与丹元法器心灵相通，所能发挥的威力也便越大。并不是打造某件法丹元法器的材质特殊，这件丹元法器就一定厉害。对的法器拿在对的人手里，才能威力无穷。一个庸才，哪怕是得到绝世神兵，始终也只是个庸才。

