    他的舌就这样横冲直撞的闯了进来，席卷着她的一切。

    反应过来的夏千暖眼圈一红，扬起手毫不犹豫的一巴掌甩在了他的脸上，混蛋，这种时候居然敢强吻她！

    霍彦琛并没有因此而停止对她的侵略，索性一个用力将她抵在墙角，吻的更重更狠。

    委屈，不甘，愤怒，耻辱………

    所有的情绪一股脑倾泻而出，夏千暖只觉得视线越来越模糊，终于呜咽出声。

    此时众人面色各异，可都有一个共同点，那就是脸色都好不到哪里去，尤其是霍老夫人和夏千雪。

    霍彦琛似乎察觉到女人的异常，微喘着粗气放开她，“暖暖，我喜欢的人是你。”

    夏千暖看着他，估计在场所有人除了她，几乎都被他骗了，这炉火纯青的演技几乎可以拿金马奖影帝了，他怎么不去当演员。

    看着一个劲落泪的女人，霍彦琛烦躁不已，心里多了几分说不清道不明的情绪。

    “全都给我滚出去！”

    “彦琛……”

    夏千雪刚想上前几步，却被他冰冷至极的眼神震的愣了原地。

    “滚！”

    直到房门重新被人再次关上，夏千暖用力的擦了擦自己被他蹂躏的嫣红嘴唇，“人都已经走了，戏也演完了，霍彦琛，现在请你出去。”

    她认为他是在演戏？

    霍彦琛紧抿着唇垂眸看着她，目光落到她此时微红的眼圈时和红肿的脸颊，“究竟怎么回事？”

    “出去！”夏千暖指着门口的方向。

    “信不信我再吻你！”

    听了他的话，夏千暖此时的眼睛里几乎能喷出火来。

    霍彦琛叹了口气，“之前我和小雪接到消息称我母亲出了点交通意外，一时情急将手机落在车里了，而且，我没有和小雪单独用餐，我母亲也在场，而且那束玫瑰也不是我送的。”

    她也不用脑子想想，如果真的是男女单独约会的话，怎么可能坐在一侧，而且那角度，明显就是偷拍的，目的就是造成视线上的混淆。

    夏千暖此时的脸色没有因为他的解释而有丝毫的好转，抬起头直视他的眼睛，“说完了吗，说完了请你出去。”

    霍彦琛没想到她居然这么不可理喻，不要说他们只是契约关系，即使真的是他的女人，他都已经这么低声下气的和她解释了，她还想怎么样。

    夏千暖虽然洗了胃，可小腹还是因为之前的药效痛的厉害，之前挂水时候倒不觉得有多痛，如今只觉得小腹传来阵阵的疼痛，痛的她几乎直不起身子。

    径自爬上床，夏千暖盖上被子不去理睬他，蜷缩的身子还是因为疼痛忍不住瑟瑟发抖，霍彦琛这才发觉她的异常，脸色一变，将她半抱了起来。

    “怎么了？哪里不舒服？”

    见她一只手护着腹部，一张小脸早已经被冷汗浸湿咬紧牙关一言不发，可即便如此，原本苍白的唇瓣被她生生咬出一排血印。

    “暖暖！”

    此时霍彦琛褪去了一贯的淡定，原本清冷如霜的眸子溢出几丝慌乱，一个弯腰将她抱了起来冲了出去。

    当从医生那里得知她居然被强行喂了整整一瓶强力堕胎药之后，霍彦琛几乎不可置信，他怎么也不会相信自己的亲人居然会这么毫无人性，想要亲手杀死他未出世的孩子。

    她们居然真的能下得了手。

    握紧拳头，全身上下散发着骇人的戾气，霍彦琛看着在药物制剂下已经昏睡过去的夏千暖，神色中闪现出一丝愧疚。

    当夏千暖再次睁开眼睛的时候，偌大的房间哪里还有半个人影，刚准备闭上眼睛，突然，夏千暖的眼睫嗖的下又睁开，半撑起自己绵软的身子环顾了圈四周，这里并不是自己之前所呆的那个病房。

    以银灰色为主的低沉而又内敛的装修风格，即使房间里随意的一件摆饰，就连夏千暖这个外行都可以看得出价值不菲，银色的窗帘后面是整整一面的落地窗，不难看得出这是一个男人的卧室。

    摸了摸自己的小腹，似乎已经不痛了，夏千暖缓缓下了床，触脚的柔软让她目光落到房间内昂贵的羊绒地毯上，只觉得自己的脚此时就这样放在上面，就是对它的玷污。

    有钱人的生活，还真是奢侈。

    似乎听到房间里的动静，一直守在门外的佣人立马走了进来，“夏小姐，您醒了？”

    来人见夏千暖已经自己下了床，立马一脸担忧的走了过来扶住她的胳膊，“少爷吩咐过了，小姐若是醒来了就躺在床上，有什么事情吩咐我们这些下人就可以了。”

    “你口中的少爷是……霍彦琛？”

    “是的，夏小姐，少爷现在不在别墅，您现在需要用餐吗？”

    “我为什么在这？”她记得她明明是在医院，怎么一睁眼居然到了这里，夏千暖环顾了一眼四周，眉头皱的更深了。

    “当然是少爷抱您回来的。”小翠一脸打趣道，“我从来没见过少爷对哪个人这么上心，更别提让女人睡他的床了。”

    “我的东西呢？”

    夏千暖环顾了四周都没见到自己随身携带的包包。

    “夏小姐，您找的是这个？”

    夏千暖看到她手里的东西，立马将它拿了过来，然后一脸警戒的看了眼小翠，“我的东西……有谁动过吗？”

    见她摇了摇头，夏千暖一颗悬着的心这才松了下来，里面的钱包里有自己和开心的合照，如果被人发现她不仅有了霍家的骨肉，更甚至还把他生了下来，以霍家那般人恶毒的手段来看，夏千暖不敢想象。

    见夏千暖一副心事重重的样子，小翠以为她又是哪里不舒服，或者药效还没有完全褪去，“夏小姐，您还好吧。”

    夏千暖听到她的话立马回过神来，“没事，你先出去，我还想再休息会。”

    小翠看了眼夏千暖仍旧苍白的脸色，想了想还是识趣的退了出去将门关上。

    而此时，夏千暖坐在床上却是怎么也睡不着，四周萦绕的都是那个男人的气息，越烦躁大脑越混乱。

    “少爷………”

    “她醒了？”

    突然门外响起男人熟悉的声音，夏千暖条件反射的将原本被自己踹到地上的被子又拉了起来盖在自己身上，然后闭上眼睛。

    “夏小姐刚刚已经醒了，只不过现在又睡着了。”

    小翠的声音刚落，夏千暖便听到了一声几不可闻的开门声，夏千暖全身警戒起来，即使闭着眼睛，夏千暖仍旧能够感受到来自头顶的炙热视线。

    她冷静下来的她，记得自己之前似乎打了他。

    霍彦琛勾了勾唇看着此时正在装睡的女人，弯腰将她连人带被子抱了起来，夏千暖一惊，条件反射的睁开眼睛正对上男人一双含笑的眼睛，一脸玩味。

    “你干什么？”

    “怎么不接着睡了？”

    夏千暖看着他揶揄的目光，脸刷的一下憋的通红，“要你管。”

    夏千暖给了他一记白眼，然后挣扎着跳了下来，这才发现自己居然仅着了一件纯白色的吊带蕾丝睡衣，立马条件反射的护住了自己的胸口。

    霍彦琛的目光微滞，不可否认，她的身材的确很好，有让一个男人血脉喷张的资本，看着她的眼神也渐渐变得深邃起来。

    “看什么看？”

    看着夏千暖那一张怒目而视的小脸，霍彦琛笑了笑，“你不觉得你现在说这些太迟了吗？”

    该看的他已经看了，不该看的，他似乎也看了。

    “现在觉得怎么样？”

    突然一双温热的大手覆上她的额头，夏千暖如遭电击，还没来得及将他的手拍掉，霍彦琛已经率先将自己的手拿了开来。

    “好在烧已经退了。”

    夏千暖将被子裹紧，面对他这突如其来的关心和温柔，她一时半会居然没有反应过来。

    “等你养好身子，我会给你一个说法。”

    夏千暖一脸莫名的看着他，隔了半会才反应过来他说的是什么，见她没有反应，霍彦琛邪邪的勾了勾唇角，“你还在生我的气？”

    “我和你解释过，我……”

    “没有！”霍彦琛话说了一半，夏千暖便打断他。

    冷静下来的她，这才后知后觉，思前想后都觉得这是霍家人为了拆散他们使用的手段，更何况以霍彦琛的个性，怎么可能允许媒体私自刊登他的花边新闻，也没有哪个媒体有这么大的胆子，毕竟霍家是政.府都要礼让三分的豪门家族。

    这无疑就是那老太婆为了刺激她的手段，以为她会因为失去孩子和被男人背叛的双重打击而选择离开他，可那老太婆千算万算都没有想到，她和霍彦琛根本就不是那么一回事，最主要的是，她根本就没有怀孕。

    霍彦琛没想到她回答的这么干脆，颇有些意外，这和之前像吃了炮仗根本不听他解释的女人判若两人。

    “我之前……”

    “我知道，我又不是你的什么人，你不用和我解释。”夏千暖口是心非的说着，“至于那老太婆……”

    提到霍老夫人，夏千暖咬了咬唇停顿片刻，“我是说至于你奶奶，我这次没有怀孕也就算了，不过下次如果再有类似的事情，我不会就这么算了。”

    夏千暖做出了最大的让步，霍彦琛点了点头，牵起她的一只手，“我保证类似这种的事情不会再发生。”

    “那样最好！”

    二人对视一眼随后相视而笑，夏千暖这才发现此时二人姿势的暧昧，霍彦琛半坐在床上，一只手覆在她的小手上，夏千暖反应过来立马将自己的手从他的手中抽了出来，看似毫不在意的捋了捋自己略显凌乱的长发。

    要死了，他们的关系什么时候变得这么亲近了。

    此时，清湖洞夏千暖的出租屋门外

    夏子霆撅着一张小嘴，小脸上布满了阴霾，后背上背着一个超大的小黄人书包，凡是经过的路人，没有不赞叹他可爱而又精致的外貌。

    “干妈，你说妈咪是不是不要我了，为什么昨天和今天她都不在家？”

    没有家里的钥匙，他根本进不去。

    妈咪难不成趁他不在家的这段日子真的替他找了个新爸爸，然后和新爸爸远走高飞了吧。

    越想越有这种可能，夏子霆的小脸既是委屈又是气愤，气鼓鼓的鼓着腮帮子既可爱又可笑。

    霍诺菲此时也是一脸疑惑，本想着给她一个惊喜，却没想到连续两天吃了闭门羹，不仅如此，甚至连电话也打不通。

    “开心啊，要不这样，你先和干妈回家好不好，你妈妈现在换了工作，也许是出差去了，等她回来干妈再带你回家住好不好？”

