
　　姬离站在府门前，目送高要的马车渐渐远去，眼睛微眯，心里盘算着什么。

　　正待转身进府，身子刚一侧转，突然一道人影出现在姬离身后。

　　“姬将军留步。”

　　姬离回过头来，便看见一个宫中内侍打扮的人正被自己的护卫拦在两米之外，不得寸进。

　　“你是？”

　　姬离有些疑惑，看来人的穿着打扮，很容易知道是宫里面的人，只是不知道来自己这里作甚。

　　“姬将军，奴婢是宫里面伺候在陛下身边的李公公手底下的人，名叫小安子，这次过来是奉了陛下的令，请将军进宫一趟。”

　　“秦皇要见我？”

　　姬离脑海中念头一闪，心里有些不安。

　　“可有凭证？”

　　姬离看着来人沉声说道，这人虽是宫中内侍打扮，可一张脸却是陌生的紧，在如今这个关键的时刻，可容不得姬离有半点疏忽，一切当小心为上。

　　来人听了姬离的话，连忙点了点头。

　　“有的有的，将军，这是出宫的令牌，您看一下。”

　　姬离接过护卫送上来的令牌仔细瞧了瞧，的确是真的，这才稍稍放下心来。

　　摆了摆手，示意护卫放来人过来。

　　看着这个叫小安子的小太监，姬离脸上露出一丝笑容。

　　招手唤来一名护卫在耳边低语了几声，然后便拱了拱手，开口客套了起来。

　　“安公公是吧，有劳你走一趟了。”

　　姬离如此客气，这个年轻的安公公显然有些受宠若惊的感觉，连忙摆了摆手。

　　“姬将军折煞小人我了，奴婢只不过是宫里一个当差的小内侍罢了，当不得将军一声公公，您就唤奴婢小安子就行。”

　　话虽如此，可小安子的心里的确有些感动。

　　以前在宫里就听说过前将军姬离的名声，说他为人谦和，待人温厚，不管是对谁，都是一副好脾气，礼貌有加，与人交谈都是温言温语，即使是他们这些平素里不受人待见的宫人也是如此，今日一见，果然是这样。

　　“呵呵，公公客气了，毕竟也是为陛下当差，怎么当不得一声公公？陛下突然召见，不知所为何事啊？还望公公指点一二，姬某感激不尽。”

　　虽然只是一个小太监，可姬离却丝毫没有怠慢，态度温和有礼，言语之中尽显热情，毕竟小人物也有小人物的作用嘛，细节决定成败。

　　谁知道哪天像小安子这样的小人物说不定也会有派上大用场的时候呢？

　　“将军抬举奴婢了，陛下的事，小人怎能得知一二，不过听李公公说，此事跟将军关系不大，是陛下有事要交给将军去办，这或许对将军来说，还是一件好事，将军只管前去即可。”

　　姬离对他礼遇有加，小安子自然不会冷眼相向，也是客气的不得了，本来身份就相差甚远，别人还如此抬举他，肯定是要回报一二啊。

　　“哦？姬某在这里谢过小公公了，既然如此，那姬某稍加收拾，马上进宫，面见陛下。”

　　“那姬将军，奴婢就先告辞了，这就回宫去了。”

　　小安子行了一礼，转身便想离去。

　　“公公稍等。”

　　姬离叫住了小安子，挥了挥手，从府里便走出来一名护卫，手上端着一个物件，上面用布盖着，不知是何东西。

　　姬离从护卫手中将物件接了过来，掀开布盖，递给了小安子。

　　“这里有几匹绢布，小小礼物，不成敬意，公公且收下，带回宫里，自用便是，就当是感谢公公的指点之情了。”

　　“这如何使得？将军您太客气了，奴婢可不敢收，将军您还是拿回去吧。”

　　小安子有些惶恐，连忙拒绝，他不过是过来传个话而已，又只是宫里面的一个小太监，地位不怎么高，没想到姬离跟他交谈客气不说，还送上这份大礼，心里着实有些又惊又喜。

　　尽管小安子百般推辞，可姬离一再坚持，到最后还是让小安子收了下来，然后目送他离开了姬府。

　　小安子走的时候尽管面上不显，可心里面，却被姬离的厚待所打动，暗暗下决心，以后有机会一定要报答姬离。

　　想他只不过宫里面一个小太监，身份低微，籍籍无名，不管是朝中大臣，还是宫里面其他的大太监，没有人看得起他。

　　不曾想在姬离这儿受到了如此尊重，小安子怎么不为之心折。

　　姬离送走了小安子，回府稍做了一番安排，拾掇了一下自己，便往宫里而去。

　　一间偏殿里，姬离见到了秦皇。

　　秦皇面上威严依旧，但却难掩眉宇之间透露出来的丝丝愁容，且看上去气色不佳，时而重重咳嗽几声，身体明显已经走下坡路了，不知还能撑多久。

　　“微臣见过陛下，陛下万安。”

　　“嗯，姬离你来了。”

　　秦皇看了下方的姬离一眼，眼中露出几分复杂之色。

　　“这次叫你过来，是有件事要交给你去办。”

　　“陛下尽管吩咐，微臣定当不负陛下所托。”

　　姬离对秦皇很是恭敬，态度上挑不出丝毫毛病。

　　虽然内心里早就有取而代之的想法了，可不到最后一刻，姬离是不会露出半点马脚的，他也绝不敢小瞧面前这位看上去已经垂垂老矣的秦皇，毕竟是千古一帝的存在，怎能小觑。

　　“嗯，爱卿有心了，寡人得到消息，最近这咸阳附近可是不怎么安静啊？”

　　秦皇的眼睛紧紧盯在姬离的身上，浑浊的双眼仿佛已复清明，露出锐利至极的眼神，刺的人生疼，让人望而生畏，不敢直视。

　　秦皇话音刚落，姬离心里一个咯噔，脑海中只有一个念头在不停地盘旋，“事发了？”23sK.com

　　不过到底是成长起来了，怎么可能因为秦皇的一句话就露出了马脚呢？

　　只是愣了一瞬间，姬离很快回过神来，脸上露出一副疑惑的表情。

　　“陛下，您是指？”

　　秦皇突然从座位上站了起来，袖袍轻甩，老态的身躯挺得笔直，脸上一副豪迈霸道的神态，尽展强绝帝皇之姿。

　　“寡人接到密报，这几日咸阳附近有大批人马调动的迹象，疑似军队出没，数量看上去还不少，而且有大量的陌生人进入咸阳城，去向不明，这让寡人心难安啊。

　　爱卿你说说，这里面到底有什么事情是寡人不知道的？”

　　姬离的一颗心紧张的都快要跳出来了，他万万没想到秦皇竟然会得知这样的消息。

　　咸阳城外调动的大批人马，自然是他的手笔，还有城内出现的大量陌生人，也是他的布置，这一切都是在暗中进行的，十分隐蔽，照理说绝对无人知晓。

　　可没想到还是被秦皇的密探打听到了一些消息，姬离知道自己还是小看了秦皇，尽管他已经一再高估了，但还是大意了。

　　只是不知道秦皇如今这到底知道了多少？现在的情况，是在试探他？还是？

　　姬离都怀疑此时殿外是不是已经布满了禁卫军，只需秦皇一声令下，便会有无数的兵卒冲进来将自己乱刀砍死。

　　想到这，姬离忍不住抬头看了秦皇一眼，嗯，离他不远，也就几米的距离，冲上去只要数息的功夫，只要速度够快，绝对可以让秦皇反应不过来。

　　只要挟持了秦皇，自己这条命绝对算是暂时保住了。

　　怎么样？干不干？

　　嗯？自己在想什么呢？

　　姬离晃了晃脑袋，暗骂了自己一声，连忙回过神来。

　　现在还不确定秦皇到底知道些什么，怎么能够轻举妄动，自己跳出来呢？

　　“微臣惭愧，是微臣之过错，没能及时得知消息，禀告陛下，还请陛下恕罪。”

　　秦皇深深地看了姬离一眼，摆了摆手。

　　“爱卿不要担心，寡人没有怪罪你的意思，这件事你不知道也属正常，就是寡人也是才得知消息不久，这才召你入宫。

　　这大秦是寡人的，整个天下都是寡人的，但偏偏总有人要跟寡人作对，他们就像是潜藏在地下的老鼠一样，偷偷摸摸的反对寡人的大秦，当真是该杀，寡人要把他们五马分尸。

　　这件事寡人现在交给你去办，你务必要查清楚这件事情背后的真相，看看到底是谁在捣鬼，把他给寡人揪出来，寡人倒是要看看，到底是谁，在跟寡人作对？哼。”

　　“微臣领旨，陛下放心，微臣保证将幕后之人挖出来，绳之以法，交由陛下处置。”

　　“嗯，寡人相信爱卿，一定能给寡人一个交代，好了，你下去吧，早点查清楚，向寡人禀报。”

　　“诺，微臣告退。”

　　走出大殿，姬离这才发现自己的后背已经湿了，风一吹过，凉嗖嗖的。

　　好险，姬离感觉自己刚刚在鬼门关走了一圈又回来了。

　　幸好在大殿上自己没有冲动，不然的话，后果不堪设想。

　　看起来，秦皇只是知道了一些不寻常的异动，并不清楚自己在其中所牵扯的关系，否则也不至于召自己进宫，还将查清事件原委的任务交给了自己。

　　想想还觉得有些好笑，自己查自己？这可真是。

　　不过既然秦皇已经察觉到了一些端倪，那也说明自己已经没有退路了，秦皇知道真相是早晚的事，只是时间的问题了，如今是箭在弦上不得不发了。

　　度过这一关，万事大吉。

　　度不过，则万事皆休。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百四十八章 箭在弦上免费阅读。https://xs.23sk.com 