    帝江也就进入自己的专属修炼室，开始查看这次混沌圣人一战的收获。

    进去自己的修炼室，帝江开始查看这次突破的感悟，顺便参悟混元大罗金仙之后的路。

    “凝聚混元道果，突破混元大罗金仙，其实就是把某一项法则修炼到极致圆满，再以天地本源凝聚成道果......”

    帝江心神感悟自己的道果。

    他凝聚的道果不是空间道果，而是以第二血脉为核心的净世道果。

    以盘古之力神通为核心，参悟鸿蒙净世之法，最终凝聚出来的净世道果。

    “根据盘古血脉的传承，要想以净世道果突破混元无极大罗，这就需要不断凝练道果，为接下来演化万千法则做准备。

    道果九变为九重，一旦完成道果的九变，这就可以突破混元无极大罗。

    而混元无极大罗想要突破混沌境，道果化为一条大道，掌控大道成为混沌道主，这就需要凝练出其他法则蕴含的道韵。

    比如火之大道，细分的话，这就有红莲业火，幽冥鬼火，灵魂之火，智慧之火，文明之火，造化之火等等等无数种的法则奥秘。

    当无数的法则奥秘都参悟凝聚，那么以道果为根基，即可在虚无之中形成一条独属于自己的大道，成就道主之境。

    凝练出属于自己的大道，下一步就是根据不同法则和大道之间的联系，以自我的大道演绎三千，衍生出三千大道，迈出这一步的就是大尊......

    因为盘古传承的原因，一开始，我就已经以盘古之力为核心，融合鸿蒙净世灵光，参悟三千净世之法。

    虽然三千净世之法里面只有空间、时间、破灭、阴阳等寥寥的法则，借助开天神通参悟到混元之境，但这样的道果起点，给我的道途打下坚定的基础......”

    帝江不断参悟混元大罗金仙的修行之路，还有混元大罗之上的无极大罗，道主等境界的奥秘......

    虽然混元无极大罗及以上的境界，帝江还无法理解完全。

    但其中的奥秘，却是如同茫茫道途之中点亮的一盏明灯，照亮帝江前方的道途。

    “混元大罗金仙以凝练道果为主，想要凝练道果的本源，一个就是借助天地本源，另一个就是凭借证道突破后的混元道果，自己慢慢修炼和凝聚混元本源，

    不过......”

    帝江睁开眼睛：“我还有第三个途径，混沌魔神！

    作为大道修行者，混沌魔神的本源，比洪荒的天地本源都要有......

    希望这次混沌魔神给力点，挣脱归墟的束缚出来三五个吧。”

    唰！

    刀光浮现。

    消化完证道混元大罗金仙的感悟，参悟一下后面的修行之路，净世刀就出现在帝江的手里。

    “这先天至宝层次的净世刀，已经跟不上我的实力了......”

    轰！

    一个闪耀无边净世灵光的道果在修炼室浮现，散发出浩瀚的混元之力。

    净世刀是战兵，跟修炼者的血脉相连，道果相承。

    如今帝江境界和道果突破到混元大罗金仙，凭借道果的混元之力就可以帮助战兵蜕变。

    嗡！

    道果在挥洒光芒，一轮直径亿万里，照耀亿万大千和无尽诸天的功德之轮浮现。

    这是巫族这些年炼化煞气，梳理重建地脉获得的功德，还有帝江上一次斩杀两位混沌魔神得到的功德。

    如果真的要计算蕴含的量，这些功德给五个女娲成圣都没有问题。

    只不过巫族不修元神，不参悟天道。

    功德除了用来做特效和皮肤，主要的作用就是拿来消耗。

    对敌消耗，防御消耗，还有修炼当灵气消耗。

    功德准备就绪，帝江挥手拿出之前斩杀鸿钧化身得到的十二品黑莲，哦不，是一朵三品黑莲和一朵九品黑莲。

    净世刀挥舞，刀光绽放，猛地斩在两朵黑莲之上。

    轰！

    两朵黑莲凌空破碎，化作一大一小两团黑色的灭世之力本源，还有一份浩瀚的混沌青莲本源。

    “去吧。”

    全部的进化材料都准备完毕，帝江把手里的净世刀一抛。

    嗡！刀光闪烁。

    灭世之力本源，混沌青莲本源，还有无量量的功德，包括帝江突破混元大罗金仙之后的混元之力，全都如海啸般涌向净世刀。

    这次是先天至宝突破混沌灵宝，主要的关键用混沌青莲本源凝聚出净世刀的大道禁制，而不是之前进化提升净世刀时本源禁制，先天不灭灵光就不需要了。

    吸收着浩瀚的功德和混沌青莲本源，还有帝江的混元之力和灭世之力本源，净世刀的光芒在不断的变幻。

    原先因为吸收炼化业火红莲变得红色的长刀，这一刻开始变得黑红，然后是全黑，最后黑色退去，逐渐露出一种新的新的混沌色，上面还浮现出一个个灰扑扑的混沌道纹。

    而在净世刀的本源，一道闪耀着大道气息的禁制吸收着混沌青莲本源，在缓缓的生成。

    这个大道禁制每提升完善一分，净世刀的威能就提升一成，刀锋凝聚的锋芒也是越发锐利，其中还带着一股灭世的气息......

    时间流逝，眨眼就是上千元会的时间过去。

    唰！！！

    帝江闭关的修炼室，突然刀光闪耀，几道混沌色的刀光破开了修炼室，散发出无尽的锋芒气息。

    “大哥！”

    “帝江陛下！”

    外面，这些年一直等待的共工和祝融等人顿时神色惊喜的呼喊。

    已经过来巫族，转修巫族之道的冥河、镇元子等洪荒大能，这也同样呼喊一声陛下。

    代表巫族已经联合洪荒亿万种族，以巫族之道为核心，成立洪荒的众生命运共同体，而帝江这个祖巫成为巫皇的称号。

    中品混沌灵宝！

    修炼室，帝江暂时没理会外面的呼喊。

    看着进化完成爆发出几记刀气，随后就化作一道流光飞进手里，刀身颤动表达自己本能喜悦的净世刀。

    帝江稍稍感应，眼底就不由露出几分惊喜。

    原以为这一次的进化，净世刀最多凝聚七到九条的大道禁制，进化到下品混沌灵宝巅峰，没想到等进化完成，居然直接凝聚出十六条大道禁制，突破到中品混沌灵宝的层次。

    看来十二品净世白莲，十二品业火红莲，十二品灭世黑莲这几大莲台蕴含的混沌青莲本源，要远比想象的强大。

    一件纯攻击的中品混沌灵宝，再加上他掌握的一系列盘古开天神通，强大的血脉真身战体。

    帝江可以毫不客气的说，哪怕鸿钧，他都能一战。

    归墟的道主、大尊等魔神承受最多的镇压之力暂时出不来，其他魔神敢出来一个，帝江就敢杀一个。

    “不知道等把老子他们的红花白藕青荷叶，还有接引手里的十二品金莲拿到手，净世刀又能突破到何等的层次......”

    帝江眼底露出几分期待，收起净世刀，迈步走出自己的修炼室。

    “大哥。”

    “帝江祖巫。”

    “帝江陛下。”

    看到帝江出来，被刚刚刀光吸引过来的烛九阴等祖巫，蚩尤等大巫，还有镇元子等人顿时或尊敬或恭敬的呼喊一声。

    “大家都是巫族的自己人，不用这么客气。”帝江摆摆手，示意全部人都放轻松点。

    帝皇之道，张弛有度。

    他的威严是建立绝对的实力，还有带领巫族走向辉煌，带领以巫族为核心的洪荒众生命运共同体掌控天地。

    而不是像之前帝俊般，主要靠各种帝皇心术，帝皇御下手段，去建立自己的威严。

    平时不需要摆这么大的架子，随意点，反倒更能让别人对他保持尊重和恭敬。

    “大哥，全部的地脉都已经梳理重建完成，大家也都准备好了。”

    知晓帝江不喜欢拖泥带水的烛九阴，走过来向帝江轻声的汇报。

    “我知道了。”

    帝江点点头，看向镇元子、冥河、羲和、还有站在后羿旁边的嫦曦等洪荒大能。

    “巫族接下来要做的事情，烛九阴都跟你们说清楚了吧？”

    “知道了，多谢帝江陛下的抬爱。”

    “是啊，感谢帝江陛下和巫族，开辟地道还能记得我们。”

    听到帝江的问话，在场的全部洪荒大能神情都露出欣喜之色。

    巫族要开辟地道的天地轮回，而他们被叫过来，就是巫族邀请他们在其中出一份力，给他们赚取一份功德和一分地道权柄气运的机会。

    虽然大家都知道，地道轮回的核心权柄和主要气运肯定是掌握在巫族手里。

    但这样肯分出一部分功德和权柄，在习惯了玄门勾心斗角，一丝一毫功德和气运都不放过的情况，巫族的举动，足以称得上是良心。

    “本皇说过，加入巫族，大家都会有美好的未来，这自然不会食言。”

    帝江也换上正式的本皇自称，目光扫过在场的众多洪荒大能，最后对烛九阴和全部巫族之人点点头。

    “开始吧。”

    “是！大哥！”

    “领祖巫之令！”

    伴随着帝江的命令通过血脉传遍整个巫族，浩瀚的血脉之力就在天地间每一处角落爆发了。

    “天地为证，吾乃巫族盘古氏帝江，今感洪荒天地的煞气和灵气的循环不畅，天地能量的轮回缺失。

    吾带领巫族，带领洪荒亿亿万众生，耗费无尽时间和精力，重新梳理天地的地脉，构建洪荒新的能量循环，开辟洪荒地道的天地能量轮回。

    同时册封地道的山神、土地，邀请众生一起维护地道天地轮回的运转，共同推动洪荒的蜕变晋升，帮助洪荒天地走向永恒！”

    天地间，帝江的声音响彻整个洪荒。

    扑通！

    扑通！

    帝江的话音落下，一声声的心跳声就突然在洪荒天地响起。

    整个洪荒，以巫族祖地的盘古殿为中心，以盘古的心脏为中心，一条条脉络绽放出光辉亮了起来。

    这是洪荒的地脉！

    是巫族重新丈量天地，根据洪荒的每一座山脉，每一个先天道场。

    以盘古殿为中心，梳理了亿万年，按照鸿蒙净世大阵的格局重建的洪荒地脉体系。

