    听完原委，白石才终于确定，安室透很清醒，没犯他想的那种低级错误。

    　　——虽然要打击毒贩，但那些毒贩，某种意义上来说都是“自己人”。

    　　任何组织的运营，都需要大笔资金。组织私下里也会做一些生意，暗地里发展了很多外围成员。

    　　外围成员没有代号，没有稳定的工资和奖金，归属感也不强。

    　　那么多不法分子里，总有几个格外大胆，会利用组织的部分关系网和人际网，私下里做一点生意，赚些块钱。

    　　在组织眼中，这些人能力不强，还很容易被警方盯上。就算他们知道的事情其实不多，但被抓的人多了，警方也一定会更加关注这个神秘的组织，对组织的发展不利。

    　　当组织的隐秘性受到威胁时，别说没有代号的炮灰了，就算有代号，该杀还是要杀。

    　　所以，收到这种胆大包天的外围成员的相关消息时，组织会抢先一步把人从世界上抹消。

    　　对卧底来说，杀这样的人既没有多少负罪感，又能扫清社会上的不安定因素，白石感觉安室透比平时有干劲：

    　　“十五前，名叫川岛英夫的成员联系上了一个叫麻生圭二的钢琴家，麻生圭二那时正好缺钱，答应入伙，他会在进行海外公演时，把毒品藏在钢琴里，偷运入境。

    　　“十二年前，他们岛上的一个瘾君子为买毒品，背负了高利贷，他走投无路，半夜在家里烧炭自杀，一家人全部死亡。

    　　“麻生圭二听到这个消息后，想要金盆洗手，向警方自首，之后他和妻子女儿一起，被川岛英夫和他的同伙们堵在家里烧死，伪装成了自杀。

    　　“本来这件事到这里就算结束了，但前一段时间，川岛英夫为了竞选村长，需要大量资金，他已经很久没给组织做事，组织当然不会提供帮助。所以他联系到了一个上线，进到货以后，打算故技重施，继续用原来的渠道贩毒。”

    　　说着，安室透把一张陈年合影的复印件摆在白石眼前。

    　　照片里站着一排中年大叔。

    　　“这个是被烧死的麻生圭二，这个是两年前死于心脏病的龟山勇。”他说着，在两个人脸上各打了一个“×”，又点了点其他人，“剩下都是我们的目标。”

    　　虽然外围成员只有一个，但其他人和川岛英夫接触太多，也差不多都等于半个外围成员。

    　　白石听着耳边的任务提示音，记下几人的长相，点了点头。

    　　组织发下来的任务，是杀掉这几个人。

    　　系统发下来的估计也差不多，现在两个任务重合，系统会不会发复仇执照，是一个值得思考的问题。

    　　换句话说，虽然可能性不算太高，但还是有可能需要自己动手。

    　　……那最好还是套科伦的马甲。这个世界里杀过人的人，总感觉下场都不太妙。就算黑猫和科伦其实是同一个马甲，但皮肤不一样，总感觉可以区分开。

    　　另外，虽然毛利小五郎的名望还不够高，但按照主角和命案互相吸引的规律，有可能会在岛上碰到他们一伙人。

    　　柯南现在已经潜意识的在把黑猫和科伦串联了起来，最好黑猫始终不出现，一直用松田的马甲搞事……

    　　虽然顶着松田的打扮，万一遇到毛利兰，有可能会因为曾经“入室抢劫”而被报警，但主角们其实也没有科伦违法的物证，口说无凭。

    　　至于会不会被毛利兰飞踢……旁边不是还带着安室透嘛，同样是主角团的一员，暂时挡一下，肯定没什么问题。

    　　对了，说到安室透。目前他跟安室透搭伙出现在主角团面前时，用的全都是黑猫的皮肤。

    　　而安室透特征这么显眼，往自己旁边一戳，跟个反马甲插件一样，再用松田的皮肤跟他同时出现……不太行。

    　　于是，在安室透说“没问题就准备出发吧”的时候，白石表示有问题。

    　　他走到柜子前翻了翻，找出早就准备过的东西，递过去。

    　　安室透看到松田忽然拿出一只闪亮的包装袋，本来疑惑他为什么要往事务所藏礼物，谁知打开一看，里面放的是一顶假发，一瓶美白膏。

    　　安室透盯着袋子里的东西沉默片刻，实在解读不出松田的脑回路：“？”

    　　“你一直用这幅样子跟我一起出任务，我会很不安全。”

    　　松田语气平淡，像是在阐述显而易见的事实，并且其中带着一点“这么明显的事还需要解释吗”的意思：“如果有人针对我，然后通过跟踪你找到我怎么办。”

    　　“……”安室透心情十分复杂，他还没怪松田能惹事，自己竟然先被嫌弃了。

    　　除非必要，他很少易容。安室透又把袋子放回茶几上：“那座岛比较偏僻，人也少，上面没人认识我。”

    　　然而松田坚持：“说不定正好会有熟人去旅游。”

    　　“……”安室透陷入沉思。

    　　他忽然想起来，松田的直觉一向都还挺准。

    　　难道这次用原本的面目出行，真的会遇到很不妙的情况？

    　　比如偶遇哪个大大咧咧的警校的同学，忽然上来拍着他的肩膀说一句“警校毕业以后好久没见了啊”……那马甲不就要掉了。

    　　虽然跟他关系要好的同学，都已经凉了，但警校那么大，他当时成绩优秀，还经常被卷进事件里，难保会有一两个人对他印象深刻。

    　　还有，虽然松田以前也提过易容的事，但这次跟以往不太一样，他的态度很坚决。

    　　安室透担心万一自己不答应，等到了岛上，这人直接单飞。月影岛这么小一个岛，全炸翻也用不了多长时间……

    　　白石不知道安室透又沉思了些什么，最早，他还会警惕的猜一下，后来就有点跟不上对方的思路了，索性放着不管。

    　　就见安室透的表情从最开始的“你在无理取闹”，逐渐变成“好像有点道理”，然后开始当一件正事去思考。

    　　他沉吟片刻：“只是改变发型和皮肤颜色，还是容易被认出来，而且这次要出去好几天，听说贝尔摩德最近一直在东京，她能做那种能长时间维持的易容……”

