    进入军营之中，很清楚的闻到一股酒味和血腥气，当然少不了的还有各种号子鼓掌声，当然李蒙，胡封等人也赶紧上前见礼，但是并未停下正在进行的训练。

    听着耳边的厮杀声，陈曦垫了垫脚才看清楚数千人围在中间的居然过百人的厮杀！

    不过让陈曦眼皮直跳的就是，这群混蛋又真刀真枪，上了铠甲在圈子里面玩真的，这怎么看都不算是游戏。

    尤其是亲眼看到一个家伙被人一刀从胸前划过，带着一溜子火星，反手一刀在对方胳膊上见了血，陈曦的眼皮和脸皮再也支撑不住了，这群混蛋又进行所谓的常规训练了。

    这时节可是寒冬，这群人居然厮杀的全身冒气，看的出来皆是真将这种危险的训练当作寻常的游戏在玩。

    “噗呲！”一个凉州兵将对方刀子架住，反手就滑了下去，顺在刀刃下走，在对面的腿上开了一个口子。

    “我总觉得你这训练方式非常残忍。”陈曦无语的说道，眼睁睁的看着有三个家伙被人失手撂倒抬了下去，不过没多久就被救醒，然后就躺在那里看场上厮杀。

    “嘿！”李优流露出一种嘲讽，“这个时候流点血留点汗，上战场流血的绝对不是自己。”

    “再说，你没发现围观的多是身穿皮甲，只有下场的身穿铠甲，护住胸膛和后心，又不攻击脖颈，受伤也是胳膊腿，这比我当年在西凉好多了。”李优随意的说道。

    说来以前在西凉的时候，李优也只有在冬天对于西凉本部才敢进行这种训练，而且那个时候因为缺乏铠甲，穿着布衣，进行这种训练，就算是十层布衣，每年训练下来也要死不少人。

    至于为什么在冬天训练这种方式，因为冬天这么干不容易让伤口发炎。也就不会出现意外折损了，所以李优那个时候都是在冬天对于西凉军将士的本部进行这种训练。

    陈曦看了看李优，突然觉得李优以前绝对属于魔鬼教官，这么凶残的实战训练。西凉兵要是不强简直没天理了。

    “现在已经好了很多。”李优叹了口气说道，“不说别的，就这铠甲，虽说不能给所有的士卒全部补足，但是人手一件皮甲我们还是能做到的。再加上现在得医务兵，这种训练实际上已经很安全了。”

    “怪不得西凉兵和西凉铁骑堪称天下骁勇，这种训练方式出来的，不猛简直没有天理了。”陈曦无语的说道，“他们都不知道畏惧是何物吗？”

    “总比死了好，当兵有饭吃，强兵有肉吃，这群人就算是放在当年也能三个月见个肉味。”李优想起当初有些苦涩的说道。

    西凉兵是天下装备最烂，但也是最能打的士卒，为什么能打。经验和血堆出来的，任何兵卒能受的过这种训练，都能成为精锐。

    “没办法，当年西凉就那么苦，打仗可以说是这群人最喜欢的事情，因为打完了有酒有肉，虽说总有人倒下，但终归我们战败的几率非常低。”李优说这话的时候无比的缅怀。

    相较于当年，再看看现在，就现在泰山的生活水准。想要向当年那般选拔出一万如当前场上捉对厮杀的精锐士卒恐怕都不容易，然而在当年的西凉，真的无所畏惧了，烂命一条。给顿饭给你卖命。

    陈曦没有多问，他能猜到当年的凉州到底惨到了什么程度，不过说起来若非到了那种程度，董卓也不可能靠着雄豪，在那么短的时间内拉起一支天下强兵！

    场上的厮杀大概过了半刻钟才算是结束了，之后所有的士卒才在各自将校的带领下对李优和陈曦见礼。不过很明显其中有不少人已经认出了李优，一脸振奋激动的看着李优。

    “你来说吧，很明显这个场合适合你。”陈曦后退一步，将场子给了李优。

    李优看了一眼陈曦，走上营中高台之上，这个时候所有的士卒已经在各自将校的率领下排成一个交叉的锋矢阵，该说这玩意已经成了西凉兵的本能了。

    “钱粮肉食已经发给你们了。”李优上前一步之后，并没有说什么大话，直接说西凉兵最喜欢听的，“有被克扣的出列！”

    没有人出列，李优当年抓的最严的就是兵权，缺什么都不能缺了军费，谁敢克扣军费，有多少砍多少，不管对方对他多重要，为此曾经投靠他的凉州世家被李优当着士卒的面全家干掉的都有！

    凉州兵之中但凡有将校克扣军费，士卒有明确证据，直接拿下者不仅不罚，还有赏，因而凉州兵的士卒不说其他的，在这方面很少出现问题，士卒也少有出现逃兵。

    当然西凉兵的将校们因为没有机会克扣军费，在不打仗的时候多是穷人，而打赢分战利品，西凉将校截留战利品非常狠，十成战利品只扣下一半已经算是清廉了。

    对于这一方面李优纯粹是睁只眼闭只眼，荣誉不能当饭吃，利益和荣誉结合才能让将帅感受到自己的价值。

    再加之打赢了才有战利品，李优对于将校截留战利品就随意多了，睁只眼闭只眼面子上看的过去就行了，毕竟上缴的时候总还有个三四成。

    也是因为这个西凉兵喜欢战争，打的时候也都嗷嗷向前冲，该拼的时候绝对不会畏惧，生活水准和战争直接挂钩，战争频率越高，胜率越高，生活水准越高！

    在那种情况下，接受这种堪称虐待一般的训练对于他们而言并没有什么问题，而对于一个人来说一旦接受某种设定，乃至习惯某种设定，就会觉得其实这很带感的，并不算什么恐怖。

    这也是为什么西凉兵看着自己营内真刀真枪厮杀不觉得有问题，而泰山兵阵战虽说仅仅稍弱西凉兵一等，但是在看到这种疯狂自虐的训练的时候，都有些发怵，西凉兵根本不觉得这种训练哪里有问题。

    “回军师，肉食酒水，馒头精米，我们一样不少，而且还获得了一大笔赏钱和俸禄，比之之前数年好之又好，只是拿这钱，没有战斗，我等弟兄受之有愧！”胡封上前一步挠了挠头说道。(未完待续。)

