    一切发生得太快。

    不过是电光火石间。

    躲藏在花坛后面的周渔看到车子歪歪扭扭朝着自己这边冲来，速度恐怕不低于一百码。

    眨眼间，车子已到了近前。

    周渔只得快速弹跳开。

    车子因为巨大的撞击力而停了下来，前引擎也开始冒烟。

    周渔快速捡起手枪，举着枪来到了车子旁边，高声喊道：“不许动！”

    但是，里面没有动静。

    不多时，苏放一脚将已经变形的车门踹开，从里面钻了出来：“他已经晕了，暂时没有威胁了。”

    周渔闻言松了口气，紧张道：“对方是什么人？竟然还有枪……”

    “如果所料不错，他应该是个职业杀手。”苏放略一沉吟道。

    通过刚才的交手，苏放也感觉对方体内有劲气波动。

    实力恐怕丝毫不比纳兰凤婴跟涂钢铁弱。

    这种人怎么会突然对自己动杀手？

    而且，对方明显是人狠话不多的类型，一出手就是杀招。

    “职业杀手？”周渔瞳孔一缩，拿出电话准备摇人，却被苏放制止了：“周渔，这个人是冲着我来的，你先交给我。至于那把枪，你可以带回去查验一番，应该会有收获。”

    苏放环顾一圈，发现周围根本没有摄像头，这里又相对荒凉，刚才应该也没有目击者，便道：“这样，你就说人跑了，剩下的事待我调查清楚再说。”

    “苏放，这种人出现在天州肯定得引起重视的，你贸然把人带走，恐怕有些不妥啊！”周渔看到那把狙击枪的时候，已经意识到情况远远超出了自己的想象。

    能够用这种狙击枪杀人的杀手，绝对不简单。

    自己不过是个小小的大队长，今天如果不是因为苏放，恐怕已经栽了。

    “照我说的做。”苏放也没废话，抓住驾驶室车门，一把将驾驶室车门拉开，硬生生把赤蝎拖了出来。

    然后快步朝着不远处一座小山跑去。

    那处小山植被茂密，目前正处于荒废中。

    看着苏放的背影，周渔迟疑了一会儿，还是拿出手机，拨通了冯永安的电话：“冯局，我刚才遇袭了。”

    十几分钟后。

    冯永安亲自带人来到了现场。

    跟冯永安一起的还有青鸾跟青狐。

    二人看到那把狙击枪后，顿时面色一变。

    “这把枪名叫毒液，是赤蝎的专属武器。”青狐直视着周渔：“周警官，究竟是怎么回事，你把具体情况说一遍，一定要一字不露，那个凶手是个残忍的通缉犯，如果让他逃走了，后果不堪设想。”

    周渔自然不会出卖苏放，虽然不知道苏放为什么把赤蝎带走了，但这种时候如果把苏放交代出来，恐怕会对苏放不利，只得将事情的经过说了一遍。

    从她跟苏放遇袭都说了，只不过最后却说凶手跟苏放交手的过程中逃向了不远处的小山上，苏放追了过去，至于后面怎么样就不知道了。

    “什么？那个苏放自己去追赤蝎了？”青鸾闻言立刻朝着旁边的小山跑去。

    青狐嘱咐冯永安道：“冯局，你立刻加派人手，将这座山包围住，如果碰到赤蝎之后，千万不要轻举妄动，记得告诉我们，我们会想办法跟他周旋。记住，对方是S级通缉犯，手段极为残忍，不到万不得已，千万千万不要跟他交手。”

    说完后，青狐也转身朝着青鸾追了过去。

    冯永安面色凝重，知道这个赤蝎的恐怖，立刻拿出手机拨通了一个电话，调集人手。

    待命令下达之后，冯永安颤抖着手从口袋里摸出一根烟放到嘴里。

    他静静望着小山的方向，眼眸中闪过一抹心悸。

    很显然，他没料到赤蝎会这么快出现，而且还对苏放跟周渔下手。

    “冯局，那个赤蝎究竟是什么人？刚才那两个人是谁，他们一看到这把狙击枪就知道对方的身份，他们是不是跟那个凶手很熟？”

    良久，周渔终于忍不住开口问道。

    冯永安看了周渔一眼：“我也是接到消息没多长时间，一个S级通缉犯突然出现在天州，如果料所不错，应该就是你们遭遇的那个人。”

    “什么？S级通缉犯？”周渔面色大变。

    对于S级通缉犯，周渔心里也有一个大体的概念。

    那就是杀人超过十人，而且被通缉超过五年依旧逍遥法外的恐怖杀手。

    这种人无论是杀人的手段还是心性，都远超常人。

    不由得，周渔有些替苏放担心了。

    苏放独自把赤蝎带上山，万一赤蝎醒过来，苏放会不会有危险？

    “冯局，我也想去山上搜寻那个通缉犯。”周渔开口道。

    “你去添什么乱！”冯永安训斥道：“那种人根本不是我们能够抓捕的，交给青狐他们就行了。”

    “您说刚才那两个人吗？”

    冯永安没有回答，而是严肃道：“你守在这里，有任何情况，立刻向我汇报。”

    与此同时。

    青狐跟青鸾也已经扎进了山上的树林里。

    他们很快就发现了地上有血迹。

    “那个苏放是不是找死，他竟然敢独自去追赤蝎。”一边寻着血迹，青鸾已将自己的飞鱼剑拿了出来。

    青狐也戴上了铁手套。

    这副铁手套显然是新的，应该是回大罗天之后青狐重新打造的。

    “现在不是说这个的时候，尽快找到赤蝎，这次他既然露面了，千万不要让他再逃走了，否则的话，一旦打草惊蛇，想要将其抓获就来不及了。”青狐面色凝重道。

    青鸾撇了撇嘴，“希望苏放那个家伙不会死得太快。”

    青狐看了青鸾一眼，最终没有吭声。

    他知道苏放厉害。

    但赤蝎是个职业杀手，据说曾经也是雇佣兵，身经百战。

    要论单打独斗或许不是苏放的对手，但生死搏杀之间，苏放恐怕会危险不小。

    虽然对青鸾的态度不太赞同，但青狐对青鸾说的话却也默认了。

    这种情况下，赤蝎一旦狗急跳墙，苏放的胜算根本就不大。

    而就在青鸾跟青狐搜寻赤蝎的时候，苏放已经抗着赤蝎快速翻到了山的另一边。

    赤蝎刚刚醒过来，又被苏放一掌砍晕。

    苏放把赤蝎带走可不仅仅是为了问出赤蝎为何要来杀自己。

    他双眼中带着兴奋。

    这个人既然是职业杀手，而且还是内劲高手，简直太适合做自己的实验品了。

    医馆还有十几粒从冷劲松身上弄来的蛊丸。

    如果能够利用好了，这个杀手怕会成为自己的傀儡，而且是忠心耿耿的那种。

    但苏放也知道，自己离开之后，警方肯定很快就会到。

    为了避人耳目，苏放用最快的速度翻过了山，然后找了辆共享单车，一只手提着已经晕死过去的赤蝎，一只手扶着车把，急速往医馆骑。

    没办法，抗着一个昏迷的人打车，不但容易暴露自己，出租司机肯定也不敢载。

    但骑着单车就不一样了。

    就算是被人看到，他们见自己拎着赤蝎这么轻松，也只当是拎着一个塑料模特，亦或者是充气娃娃。

    虽然这有点儿有损自己的形象。

    但苏放也顾不得那么多了。

    差不多一个多小时后，苏放拎着赤蝎回到医馆，在李铁他们怪异的眼神中，直接钻进了自己的房间里。

    苏放再次感慨得去买套自己的房子了。

    否则办点儿事都不方便。

    这整回来一个大男人还好。

    万一带个女人回来……

    不对，李铁这货不会瞎想吧？

    苏放忍不住打了一个激灵。

    李铁这货脑洞极大，看着自己把一个男人带回房间，指不定又造出什么谣呢。

    “李铁，你进来。”苏放冲着外面喊了一嗓子。

