    前两天见到李斯，林立就觉得奇怪，若这位李斯真是秦始皇身边的那位名相，算算年纪，他应该才二十出头才对！

    如今在大梁城的酒肆外，又碰到一个叫做“魏缭”的人！

    林立只能感叹，是不是跟在嬴政身边久了，他以后的名臣，一个又一个的自己冒出来！

    脚边那叫做“魏缭”的年轻人，二十出头的样子，衣衫破旧，披头散发，一身的酒气，很是狼狈！

    只是当林立注意到他那双眼睛时，却又发现，此人眼神清澈，有如一汪池水，清澈见底，哪有醉酒之相！

    魏缭是被酒肆伙计扔出来的，躺在地上，直说醉话，站都站不起来，与他那清澈的眼神，成鲜明的反比！

    “他这是在装醉，想赖掉酒钱！”林立看了眼魏缭，心中已然有数！

    酒肆老板冲出街上，踢了魏缭一脚，然后就骂骂咧咧道:“别以为你装醉就能赖掉酒钱，告诉你，老娘可记着账呢？”

    魏缭醉意朦胧的晃起身来，一阵干呕，似乎想吐，吓的老板娘退后两步。

    “有拖无欠，等以后我封侯拜相，一并将酒钱付你！”

    魏缭脚步阑珊的想走，老板娘哪里肯干，一把拉住他的破衣袖！

    “做什么春秋大梦呢？就你还想封侯拜相，我都能当大王了！”老板娘尖酸刻薄的说道:“没酒钱就卖身给我抵债！”

    战国时代，奴隶制并未完全消失，除了秦国，其余六国都还保持买卖奴隶的交易！

    只是奴隶没有人权，主人有随意打杀的权利，官府都不管！

    甚至有君王驾崩，还要奴隶殉葬的传统！

    真正奴隶制结束，还要等到秦始皇一统六国，彻底结束奴隶制度，神州才会进入封建君权时代！

    酒肆老板娘，脸黑心更黑，为了一点酒钱，竟然要让魏缭卖身为奴！

    魏缭本就没醉，真醉了也干不出这等傻事！

    “我魏缭堂堂七尺男儿，兵家正统子弟，怎可卖身为奴！”

    老板娘冷哼一声道:“今天可由不得你！”

    说完，酒肆里走出来四位彪形大汉，一把将魏缭架住！

    “你们干什么，光天化日，还有王法了吗？”魏缭被架着，疯狂大喊，似乎想要吸引旁边注意。

    “欠债还钱，天经地义，你就算闹到廷尉府也没用！”

    周围大多是平头老百姓，哪里敢惹事，全都躲回家里，根本没人帮魏缭！

    “住手，他欠你们多少酒钱，我还了！”林立这时主动开口了！

    老板娘没想到，竟然还会有人为魏缭出头，寻声望去，就看到林立鹤立鸡群的站在那里！

    能在大梁城内开酒肆，本身就很有眼力，老板娘一看到林立，就知道他不好惹！

    因为林立身上穿着绸缎！

    这年头，不是贵族可不敢穿绸缎，不是不能，是不敢！

    魏国贵族为了彰显地位，规定平民子弟不许穿绸缎，再有钱都不行，违者下狱！

    林立一身绸缎，堂而皇之的走在大梁街道上，再加上一身的贵气，原本对魏缭颐指气使的老板娘，顿时萎了！

    “这位贵客，你可不要听这醉汉胡说，他就是一个欠钱不还的无赖！”老板娘小心谨慎的对林立说道！

    林立随手掏出一块金子，抛给老板娘，说道:“这金子可能抵他酒钱！”

    老板娘接过金子，还没开口，那魏缭却大声嚷嚷道:“多了，多了！”

    老板娘用牙咬了咬金子，确定是真的，赶紧吩咐手下放开魏缭。

    “既然贵客要为魏缭出头，那小妇人就不为难他了！”老板娘将金子揣到怀里，生怕林立后悔。

    魏缭重获自由，不先向林立道谢，反而冲向老板娘，叫道:“那金子不止能抵我酒钱，就是买下你这酒肆都绰绰有余！”

    老板娘看林立大方，似乎不将金子放在心上，顿时挺直腰板对魏缭说道:“你欠钱没有利息呀！”

    魏缭气急败坏道:“你这是酒肆还是高利贷！”

    林立实在不想为区区一锭金子纠缠下去，说道:“若是金子多了，那就好酒好菜招待一顿吧！”

    不等魏缭开口，老板娘就抢先一步说道:“客官要喝酒，那就里面请！”

    林立微微一笑，对魏缭说道:“你还能喝吗？我请你喝酒！”

    “能喝，怎么不能喝！”魏缭嘿嘿一笑道:“有人请喝酒，我怎么可能不喝，就算酒里下了毒也要喝！”

    老板娘啐了一口道:“你瞎嚷嚷什么，我还怎么做生意！”

    魏缭不在意道:“快去将你酒肆里最好的那坛『百日醉』拿来，不许兑水呀！”

    林立和魏缭走入酒肆，因为他这一闹，酒肆里的客人基本就走光了，他们随便找了一张桌子坐下。

    这个时代还没有椅子，所有人都跪坐在地上，最多铺个垫子！

    林立没有跪坐的习惯，随便就往垫子上一坐，翘起一条腿，颇有种放浪形骸的感觉！

    反倒是魏缭，一本正经跪坐而下，与他之前的行为颇有差异！

    老板娘很快就拿来一坛酒，还没拆封，直接放在桌子上！

    她还准备了一只烤羊腿，给林立和魏缭下酒！

    酒一上桌，魏缭就迫不及待的打开封口，为自己倒了一杯！

    林立倒是没有喝酒，这个酒肆开在贫民窟，酒的品质可想而知，更何况这个时代的的酿酒技术并不好，酒的度数也低，淡的像是啤酒，他喝不惯！

    魏缭一看就是好酒之人，一连喝了三大碗，这才满足的放下酒碗！

    “痛快！”

    魏缭右手一抓，在烤羊腿上撕下一块肉，大快朵颐起来，一点没和林立客气！

    等他吃个八分饱，打了个酒嗝，才心满意足的对林立说道:

    “多谢阁下款待，等将来我封侯拜相，必然十倍奉还！”

    林立笑了笑，并未在意！

    魏缭眉毛一挑，对林立说道:“阁下不相信我能发达！”

    林立摇摇头道:“倒也不是不信，而是我不在乎你那十倍的偿还！”

    魏缭一愣，随即哈哈大笑道:“你倒是个妙人，也是这大梁唯一相信我能发达的人！

    要知道就连我老婆孩子都以为我在说大话，不相信我！”

    林立也笑道:“既然如此，你又为何不证明自己呢？”

    魏缭奇怪的看了林立一眼，说道:“我若能证明，又怎会如此潦倒，还要阁下付酒账！”

     林立好奇道:“以你的武功，就算不能建功立业，但是富甲一方也不是难事，为何刚刚被四个大汉拦住，不还手？”

    魏缭脸色突然一沉！

    “你怎知我会武功！”

