    【蓝蓝的羽扇：此事可不会这么简单就揭过，我的报复已经开始了！（菜刀）】

    【白白的羽扇：司马先生是准备率领元初楼攻打人界会吗！什么时间地点，我绝对第一时间前去观战！（鼓掌）】

    【蓝蓝的羽扇：（白眼）竹中先生还是这么鸡贼啊，三言两语就将两人的恩怨上升到势力的高度。】

    【白白的羽扇：你不是说报复吗，打上人界会绝对是最简单的方法，偷偷告诉你一个消息，现在人界会内部一个高手都没有！

    就算元初楼楼主不出手，你带上元初六君，额不对，尸一死了以后就剩五君了，但就是五君也足够团灭人界会的了！】

    看到这则消息的忘玄燕有些无奈的撇过头，在他身旁的竹中岚正一脸兴奋的分析元初楼攻破人界会的概率，丝毫没有往日里的稳重。

    如今他们还呆在人界会，预计几天后才会离开，而根据自己所知晓的，现在人界会中貌似除了八部众的摩呼罗迦与迦楼罗外，人齐的不能再齐了。

    若司马鸿移真的脑子一抽，信了竹中岚的鬼话，那到时候估计就是元初五君加上司马鸿移被团灭的结果。

    但可惜啊.....司马鸿移直接无视了竹中岚的长篇大论。

    【蓝蓝的羽扇：欧阳赤离，你就不好奇我做了什么吗？（疑问）】

    【红红的羽扇：无非是暗中下绊子呗。

    阻止万界通识天地的推行，以你和元初楼的能耐是够呛了。

    那现在估计能做的就是另一件事，你在妨碍我们寻找第七气运之子。（撇嘴）】

    【蓝蓝的羽扇：对！我已经告诉他要跑路了，并再三警告他回到原世界后，前往别来主世界，那你们忙活一圈只会扑一场空！（得意）】

    【红红的羽扇：你等着，下次见面我就打死你！（发怒）】

    【白白的羽扇：（抠鼻）差不多得了，看看群组的名字，怎么一跑到这聊天都这么调皮，明明这是我的人设。

    话说司马鸿移你到底是站在哪方的，这么摆明阵势的都是在帮人界会吧！

    谁不知道这种因封印而出的气运之子，前期气运会暴涨到极限，逢凶化吉的手段更是匪夷所思。

    但以你的身份若是当面指点他，恐怕所花费的气运要远远超出他本来可以躲避麻烦时的消耗。

    再加上你劝他前往别来主世界这句话，若对方是一个性格软弱之人说不定就同意了，可对方若是一个野心勃勃之人，反而会被你激起好胜心。

    说白了，你这也是在向欧阳赤离间接传递第七气运之子的消息，特别是表明了对方的外挂就是穿梭两界。

    没劲！你这样真没劲！（鄙视）（鄙视）（鄙视）】

    【蓝蓝的羽扇：（哈欠）我只是完成它交代的任务而已，顺便来打击下欧阳赤离，其他的纯粹属于你想的太多。】

    【黑黑的羽扇：咳咳，我有些看不下去了，司马先生，你这句话不是又传递了一个重要信息嘛.....（抠鼻）】

    【金金的羽扇：我大概明白司马先生的心思，我们这类人本就是骄傲的，那些束缚我们的枷锁是不可能将我们压垮！

    唯有真正的内心自由，才能让我们找到自己的归宿。（酷）】

    【白白的羽扇：枷锁哥，自由哥，你赢了真的，这几天闲聊你就动不动搞这么一出，我是真听得快崩溃了。（抓狂）】

    【金金的羽扇：曾经的你没有被束缚住，不了解那种感觉，但我懂！（无奈）】

    【蓝蓝的羽扇：懂什么懂，完全搞不明白你们再说什么，我就是来报复欧阳赤离的！（左哼哼）

    欧阳赤离呢，害怕了所以跑路了吗！】

    此时的欧阳赤离正在林陌的宅院内。

    “天王大人，第七气运之子的大体位置基本可以确定，但就像竹中岚所言。

    此刻他处于气运最鼎盛的状态，除非让龙王大人或者紧那罗大人亲自出手，否则都有可能发生不小的意外。”

    林陌点了点头，因具备万界通识球的最高权限，他可以随意调阅其他聊天群组的信息，所以司马鸿移与其他几人的交谈也都被他看在眼底。

    “他们不适合出手，越强的压迫说不定会迎来更强的反弹，先以磨损他的气运为主，而且不能将其逼的太急，否则真的跑回投影世界，那就全都前功尽弃了。”

    欧阳赤离微微颔首，稍作犹豫后说道：“其实司马鸿移已经间接说明了此人的性格信息，只是他这么好心我总觉得不太对劲......”

    林陌笑了笑道：“无非是他想让我赶紧走而已，只要我在主世界，无论是他还是元初楼都翻不出太大的浪花。

    而且第五秘境的位置，我之前已经通过邪眼看到了，凭借我现在的实力，加上这个足以破开那里的迷阵。”

    说到这林陌随手一翻，一柄气势逼人的大斧出现在掌中，这几天他已经基本摸透了盘古斧的用处。

    若说昆仑镜为时间玄奥的具现，那盘古斧便是空间玄奥的具现，遮掩秘境所在的任何阻碍，一斧子下去都要凉凉。

    随即林陌好像想到了什么，神情严肃道：

    “但元初楼现在不能动。”

    欧阳赤离微微皱眉，他很清楚林陌绝不是那种妇人之仁之人，对于如今仅存的一个隐患，林陌在可以动手的情况下，却坐视其存在。

    那么只能说明一个答案，看起来的敌人可能不是敌人，或者有更危险的敌人需要这位对手的相助。

    “总之第七气运之子的事情交给你了，三天后，我便回唯我道宫，由你坐镇人界会。”

    ....................................

    山鸡帮驻地中心。

    程冀神情惊骇的看着自己最得力的帮手正被张三紧紧捏住脖颈，眼中更多的是迷茫：

    “张兄弟，你这是做什么！是他得罪你了吗？”

    张三随手扭断此人的脖子，上前几步果断将程冀的四肢打断，然后一言不发的拖着他进入一个隔音效果极佳的密室内。

    随即一声撕心裂肺的惨嚎响起，张三孤身一人走出密室，随手驱散了身上的血腥气后，顺着山鸡帮的一条密道离开。

    临走前他还在喃喃道：

    “知道我存在的有程冀，程冀的第一心腹，程冀的父亲，曾经见过我与程冀喝酒的酒楼掌柜，以及人界会分部的管事。

    现在杀了两个，还有三个。”

