    断崖后方丛林

    一大早苏重就来到这里，不停挥舞斧头劈砍树木。

    他要在这修一座木屋。

    断崖顶端视线开阔，能清晰俯瞰皇家港周围。站在这里，码头上任何船只到来，都瞒不过苏重眼睛。

    最重要的是，他实在受不了港口内的脏乱环境。

    中午时分，坐在断崖上吃饭休息，远远就看到三条渔船慢吞吞滑进海港码头。

    “鲍德温他们回来了？这么快？”

    寻常渔夫往往是早晨出海，傍晚甚至夜晚才会回来。

    看来收获不小！

    有他们帮忙捕鱼，他从繁重劳动中彻底解脱。他只需要调配好特质饵料，就可以坐等收获。

    ……

    三天后，铁匠铺

    苏重放下斧头：“谢谢你的斧头。”

    不断不断赶工，他花了三天时间建好了自己的木屋。

    今天来归斧头，同时看看自己预定的武器。

    “这是你要的兵器，试试顺不顺手。”威尔从墙上拿下一把刀递给苏重。

    乌木手柄，黑铁护手，单边开刃，弧度微弯。类似英式军刀。

    十字剑是不能用了，但英式军刀却正适合船上战斗。

    感受武器中心分布，弹了弹刀身倾听刀身回音。苏重对这把武器颇为满意。

    威尔对打造刀具很熟悉啊，手艺这么好。他注意到房间里到处都是的刀剑。

    试着挥舞几下，感受着长刀顺利破开空气。苏重满意的把钱袋扔给威尔。

    “这是剑鞘，如果你要更好的，需要等几天。”时间太紧，威尔把所有精力都用在打造长刀上，剑鞘只能算粗糙。

    “为了方便佩戴，你还需要一条皮带，可惜我这里没有，你只能去街口裁缝那里定制。他那里的品质不错，就是太贵。不过……你现在也不缺钱了。”他一边说着，一边用惊奇的目光看着苏重。

    这语气里的淡淡羡慕是怎么回事。难道要跟着我去打渔？呵……

    他雇佣人员船只帮他捕鱼，三日来连连丰收确实赚了不少。不过，消息传的那么快吗？

    “我会去的。”苏重提着军刀离开。

    按照威尔提示，苏重找到了那家裁缝店，购买了一条棕色皮带。配合威尔赠送的木质剑鞘，成功把军刀束缚在身体左侧。

    用宽大的斗篷罩住武器，苏重大步走向猪头酒吧。

    木屋建造好了，他准备搬家。

    他随身行礼并不多，只有两套换洗衣物。还有那本颇有些年份的圣经。

    把东西撞进布袋，苏重下楼准备离开。却被猪头酒吧的老板兼酒保叫住。

    “我记得并未拖欠房租钱，老约翰。”这老头可不是个好东西。

    “当然，当然，安格列牧师发了大财怎么会拖欠房租。只是我不太明白您为什么离开，要知道，整个皇家港周围，再也找不到比这里更好的客房了。”

    狗屎的更好的客房！逼仄狭小臭烘烘，这还是皇家港最好的客房？如果真是这样，他宁可去睡海滩！

    “我还要去码头，再见。”苏重不想和这个老恶棍纠缠，转身就走。

    “嘿，牧师先生，你可要注意安全，皇家港可不平静。”老约翰高喊。

    还准备威胁自己？呵……

    苏重头也没回，大踏步离开猪头酒吧。

    ……

    断崖木屋

    苏重还未走近房间，远远就听到房间内翻箱倒柜声音。

    “啊，看看谁来了。我们的大财主安格列牧师！”一个满脸胡须的壮硕大汉从房间内走出。

    维克多，那个打劫前身，导致前身身死的人。前身那枚精致银色十字架，此刻还挂在对方脖子上。

    自己前脚离开猪头酒吧，这家伙立刻就来打劫自己。即便不是老约翰指使，肯定也有他的暗示！

    “听说你发了大财，怎么样，要不要请我喝一杯。”维克多站在门口肆无忌惮的笑道。

    他身高接近两米半，肥肉覆盖全身，堵在门口就像是一个门板。看向苏重满是戏谑。

    和他相比，身体瘦弱，只有一米七五左右的苏重，就像是一个小孩子。

    这么快就被人惦记上了？

    加勒比海盗时期可不是什么安定和平时期。为了财货发生的血腥斗殴不计其数。他对此早有预料，只是没想到来的这么快。

    苏重没有迟疑，他举起刚刚到手的长刀。小碎步快速突进，骤然来到维克多身侧。

    木质刀鞘顶端尖角狠狠戳在维克多腋下。

    剧烈的疼痛让维克多浑身一颤。苏重毫不犹豫，双手握刀狠狠击中维克多膝窝。

    高壮身躯不受控制的跪倒在地。

    苏重狠狠一脚把他踹翻。走上前，面无表情把对方翻转过来。

    苏重精通人体解剖，刚才腋下那一击，足够让维克多失去抵抗力。

    一把拽下挂在对方脖颈的项链，苏重决定给他一个教训。

    正式因为上次轻易从自己这里获得了财货，才助长了维克多再次打劫的嚣张气焰。

    于是，刚刚缓过气的维克多，就看到苏重拔出那把闪亮长刀，好似一个冰冷屠夫一样，一刀扎进他的右手掌心。

    “如果你敢叫，我就把你的喉咙切开！”苏重冷漠的盯着维克多淡淡道。

    维克多刚要喊出嘴的哀嚎顿时被憋了回去！眼前这个家伙就真敢杀了他！

    “滚！”

    拔出才长剑，苏重把血迹在维克多身上擦干净，冷冷喝道。

    维克多抱着手连滚带爬远远跑开。他怕再多留一会儿，就要死在这里。

    苏重冷冷看着，直到维克多身影彻底消失，这才忍不住的转动脚踝。

    刚才那一脚踹的太猛，脚踝软骨有些轻微挫伤。

    自己脚踝挫伤，维克多却只是倒地不起。自己那一脚根本就没起多大作用。

    得想办法提高身体素质。苏重暗想。

    如果他有维克多那一身力量，第一下就能戳断他的肋骨。根本就不用后面的攻击。

    试试《龙门劲》。？

    龙门劲是基于肌肉骨骼的锻炼法，特殊动作配合特殊频率呼吸，一块一块的锻炼肌肉。

    没法使用超凡力量，可以试试这种单纯锻炼肌肉的方法。

    咦？这算不算呼吸法？

    十字剑与骑士呼吸法更配？呵……

    ……

    铛铛铛……

    铁匠铺内

    苏重站在原地单手握刀，刀尖斜指半空，锐利双眼紧紧盯着不断变换方位的威尔。

    威尔满脸严肃如临大敌，长剑不断试探攻击。

    可每次都被恰到好处的挡住。不管他选择如何刁钻的角度，都无法破开苏重防御。

    “安格列，你真是剑术天才！”好半晌，威尔停下攻击。

    他双手拄着剑，大口喘息。刚才一连串攻击耗费了他大量体力。

    尽管如此，他依旧努力昂着头，不甘的瞪着苏重

    三个月来，他不止一次和苏重交手。

    最开始还能轻松应对，以一个老手的身份指导对方。

    可随着时间流逝，对方剑术快速提升。到了现在，他拼尽全力，也无法让对方离开原地！

    这难道就是天赋异禀。那自己每天苦练三个小时到底有什么意义？

    “威尔，我只是把曾经所学重新捡起来而已。并不值得大惊小怪。”苏重长刀归鞘，平静道。

    这可不是骗威尔，他以前确实没练过十字剑，但他可是武道大宗师。

    一旦熟悉新身体和兵器，立刻掌握顶尖格斗术。

    威尔一脸的恍然。心道安格列必然经过严酷训练。他本身就有高超剑术。

    “听说总督在你这里定制了一柄佩剑？”苏重状若无意的打探：“看来你要发财了。”

    “比不上你这个大财主。”威尔不无嫉妒道。

    依靠特殊药水，苏重的捕鱼队伍快速壮大。

    如今已经有七艘船入伙，整个皇家港一半的鱼获都由苏重的队伍提供。

    威尔很快调整好心态，他对财富并不怎么在乎。

    “来，看看这把剑怎么样。”

    金色手柄，雪亮剑身，乌黑剑鞘。一看就是高档货。

    为了在未来老丈人面前露脸，威尔这是把吃奶的力气都拿出来了吗？

    这把剑精致华丽，而且结构合理精巧，是一把不可多得的好剑。比苏重那把英式军刀可要好多了！

    “非常棒。”苏重赞叹，把剑递还给威尔。

    既然这把佩剑已造好。那么，剧情也将要开始了。

    “威尔，感谢你帮我恢复实力。改日请你喝酒。我要去码头了。”

    每天这个时候，他雇佣的几个渔夫就会回到皇家港。他要去收获自己的财富。

    “是是是，大财主安格列要去收账。”威尔不无羡慕的撇嘴：“还有，为什么每次你都给我酒，我告诉过你我不喝酒的。”

    “不喝酒？不可能！你肯定喜欢喝酒。即便不是现在，你以后也会喜欢上的。。”苏重推门而走。

    留下威尔一脸的懵，安格列牧师还是那么神神叨叨。

    ……

    杰克斯派洛站在桅杆顶端横梁上，他昂首挺胸，目视远方。

    烟熏眼影内是深邃目光，棕色的三角帽仿佛诉说着风霜。

    配合其破旧衣服，整个人透露着一股别样的潇洒。

    当然，如果忽略他脚下那个已经沉进水里，并别依旧在不停下沉的破船的话。

    抬脚迈步，就在船只完全沉没的前一刻，他轻松踏上了码头栈道。

    无视众人的惊异目光，杰克大步走进港口。

    他尽量保持镇定，决定快速离开。他可是个海盗，要是被驻守皇家港的海军抓到，那乐子可就大了。

    要在海军反应过来之前抢到一条船，然后立刻出海。

    他还要去找黑珍珠呢，可不能在这里浪费时间。

    