    龙脊之上。

    龙天一脸诧然，浑身剧痛，感觉身躯都被撕裂了，五脏六腑都暴露在阳光下，血水汩汩涌出，将他衣服完全打湿，经脉断了，就连丹田都被截天匕杀伤。

    “噗嗤！”

    他像是泄气的皮球，体内的武尊之力不受控制的外泄，片刻之间，他就跌下了高不可攀的武尊之境，整个人都蔫了下来。

    “啊，怎么会这样？”龙天双目瞪大，眼神格外惊恐，他无法接受眼前这个事实。

    他想扼住这个势头，可事与愿违，经脉折断，让他根本就不能运转功法，即便是吞下丹药，也来不及了。

    扑通！

    他也倒在了地上，双目绝望，在如此声势之下，他毫无机会，“逆荒”虽然重伤了，但是“一”还在，还有“干翻凤凰”虎视眈眈，谁能拯救他。

    “少主！”

    正在这时，龙脊上声势激荡，一行数十人正全力向这个方向杀来，不乏武圣至境天才，甚至还有半只脚迈入武尊之境的高手，他们远远地看着龙天栽倒，眼中顿时慌乱。

    “咻咻……”

    他们迅地飞上了龙脊，眼睛里满是杀气，龙天在龙鱼天的地位太然，被寄予厚望，如果他战死在神荒之路上，那么，他们也会受到严厉的仲裁。

    “你们敢杀我龙鱼天的少主，该死！”

    数十人冲上，形如钢铁洪流，圣光挤满了天空，构成了一个龙鱼图案，非常的可怕，即便是武尊都不够资格，这也是龙鱼天的绝技，这么多武者联手之下，武尊都要被斩杀。

    何况，在凌风重伤的情况下，叶欣然不能全身心的战斗，这也很容易被龙鱼天针对，至少凌风就有可能死在龙脊上。

    四面八方！

    源源不绝，龙鱼天不愧是南荒一个可怕的大势力，武者数量远比武国要多出许多，而在龙天重伤之际，他们疯狂涌来，占据了整个龙脊，远远看去足有两百多人。

    可以说，能够进入三山没有一个人是弱者，大多都是九级武圣、武圣至境，不要说凌清、独孤雨月几人，就连傲娇鸟都有战死的可能。

    “龙鱼天啊，在南荒又有几个势力敢惹？”

    “那龙天来自龙鱼天，难怪无所忌惮，不过，现在龙鱼天重伤垂死，相比整个龙鱼天都会暴怒的，逆荒虽然很强大，只怕也不会活下来了。”有人暗自揣测道。

    龙鱼天素来强势，一直都只有他们欺负别人的份，何时被人欺负了？

    何况，当初将凌风几人逼入死亡之谷的可不止龙天一人，田峰、飞凰必然会第一时间赶来，到那个时候，纵然叶欣然战斗力惊天，也绝对无法阻挡这么多人。

    这是一个死局！

    可以说，凌风几人在斩杀了龙天之后，也让自己陷入了绝境。

    “逆荒，今天都将死！”

    龙鱼天一人爆喝一声，人如龙飞冲而来，而在身后则是十几个人飞来，气势如虹，就以他们的战斗力都可以独战一位武尊了。

    “逆荒，伤我少主，岂能让你逍遥。”一位少女飞来，眼睛冷厉地盯着凌风，阴毒的吓人，但目光落在龙天身上又变得柔和起来。

    显然，她对于龙天很有好感，因此也更加记恨凌风。

    “杀！”

    一刹那，两百多人都飞冲而来，气势狂暴的一塌糊涂，惊动八荒，所过之处，草木成齑粉，山石爆裂，由此可见，他们的怒火有多么可怕了。

    “终于来了。”龙天躺在地上，剧烈喘息的说道。

    “可惜，他们也救不了你。”

    叶欣然走到龙天面前，在后者惊恐的眼神之中，一剑刺穿了龙天的脑袋，随着那殷红的血水混合着脑浆流出来的之际，整个龙脊都静寂了下来。

    人们没有想到，即便是在这种情况下，叶欣然依旧这么肆无忌惮，难道不知道这样会彻底激怒龙鱼天的武者么？

    不死不休啊！

    “呃啊！”短暂的定格被打破了，先惊叫的是那一位女人，她双目赤红，一丝鲜血从眼角流下来，悲痛之意不加掩饰。

    任谁心爱的人战死，只怕都无法掩饰那股悲怆！

    “我要你们和你们所在的势力一起陪葬！”她厉声说道。

    “把他们碎尸万段！”

    这一刻，所有龙鱼天的武者怒火滔天，疯狂地向着叶欣然、凌风杀了过来，远远地看去就是一头头凶兽，不顾生死，要多么凶狂就有多么凶狂。

    “呔，龙天等人欲置逆荒于死地，当杀！”

    忽然，远方的天空炸响了一道声音，紧跟着，数人飞空而来，他们强势的一塌糊涂，瞬间就俯冲到了众人的面前，呵斥道：“隐在此，欲与逆荒一起斩杀强敌！”

    铿锵的声音，震的天空都在乱颤！

    人们也被这一句话惊到了，隐不显山不露水，但却率领着隐之战队杀入了五十强，强横不逊色于龙鱼天的天才，人们一直以不能见其庐山真面目，深感遗憾。

    但谁也没有想到，他们在这个时候出现了，站在了逆荒一方。

    “可是，大势已成，谁能横推龙鱼天？隐很强大，但势单力薄，只怕依旧要败！”人们摇头的说道。

    “谁敢动他。”

    又一道天音炸响，如同拔地而起的战剑，出鞘必伤人：“傲龙在此！”

    一个小队飞来，霸道的气流，震慑长空，以秦傲为的八人飞冲而至，掀起了漫天的风沙，令得天地都激荡了起来。

    “傲龙战队也来了！”

    人们大惊，这与隐之战队齐名的可怕小队，无比低调又无比强大，不知不觉之间，就进入了五十强，这种战斗力可不是任何人可以撼动的。

    “永生来也，誓要斩掉龙鱼天！”

    林咏一马当先，气势如虹，傲气崩云，在他身后七个人相继而立，血气冲霄，正在向人们展现这一路走来，他们有多么嗜血。

    “王峰在此！”

    “白俊来也，相助逆荒斩敌！”

    ……

    整个龙脊彻底轰动了，一个隐之战队不够看，但是当傲龙战队、永生战队相继出现，但在他们之后依旧源源不绝，又飞来了六个小队，虽然在人数上依旧不能与龙鱼天众人媲美，但每一个人身上的气血都彪悍的吓人。

    要知道，在进入三荒、三山磨砺这半年来，逆神众每一个人进步都很惊人，比如隐、秦傲、林咏三人都已经晋级到了武圣至境巅峰，不逊色于傲娇鸟，距离叶欣然也仅有一步之遥。

    而且，他们深谙暗杀之道，一般的武圣至境高手根本就不是他们的对手，不过，他们也只是整个逆神众的一个缩影而已。

    逆神众的可怕是强大的韧性，在血杀之中，他们也逐步晋级，从二级武圣已经俯冲到了四级武圣巅峰之境，每个人的战斗力甚至比五级巅峰武者都要可怕。

    当然，他们真正凶残的是合击之术，彼此之间的配合默契，心意相通，完全可以斩掉武圣至境。

    “你们是什么人？”

    龙鱼天的众人脸色难看，怔在当场，他们也没想到会突然杀来这么多武者，形势对他们很不利。

    “阁下，要搅合我龙鱼天之事么？”

    “龙鱼天是个什么东西？”隐嗤之以鼻道：“我们早就看你们不顺眼了，借这个机会斩掉！”

    “连龙天都被人斩掉了，你们有什么资格在这里凶狂？”秦傲更直接，一句话就像是刀子一样捅在了龙鱼天众人的心脏上。

    “废话太多！”林咏冷厉的说道。

    气愤么。

    逆神众比任何人都气愤，他们的少主、小叔祖都险些死在死亡之谷中，被人打脸打到这种程度，也是生平头一遭，以他们肆无忌惮的性格，能够隐忍下来依旧很困难了。

    而现在凌风、叶欣然归来，强势斩杀龙天，这也深深刺激了他们，少主已经干掉了龙鱼天的少主，如果在这种情况下，他们还不能解决战斗，那也太让人失望了。

    “杀！”

    下一刻，两方势力都愤怒了，新仇旧恨顷刻爆，冲向了彼此。

    “先斩几个武圣至境！”

    隐独自飞出，杀进了龙鱼天的众人当中，无视那些个武圣，直扑一位武圣至境，而后，他战戟猝然杀出，如一条独龙，带着惊天的闪电。

    “喀擦”一声。

    那武圣被一击震退，正当他准备施展全力，与隐大战的时候，却忽然现身躯被人勒住了双脚，等到他低头去看的时候，一道戟芒出现在他的身前，逐渐放大。

    “噗！”

    那武圣看清了勒住自己双脚的是两道金光，可是，他的目光也永远地定格了，一柄战戟刺进了他的胸口，将他挑杀了起来，在半空中将他所有的力量都粉碎。

    一位武圣至境，被两招斩杀，这让人们深深动容，难怪隐之战队可以杀到山榜五十强了。

    这不是那武圣太弱，而是隐太快了，他终于窥破了逆杀之境，就连锁龙缚也领悟了几分，可以催动出两道金光，恰好可以锁住那武圣的双脚。

    在诸多相助之下，武圣至境也不够看了。

    随后，林咏、秦傲也杀进了龙鱼天中，扑向了两位武圣至境，他们似乎一点都不担心逆神众的安危。

