    

    等身高五米的尖刀族人说完后，那2亿小的尖刀族立马嘶嚎的向地表涌去，要知道荒岩星并不比牧云星小多少。200万的人族，在它们的眼中可是顿美味的大餐。去晚了可能就没有了。

    那个7米高的尖刀族，传音到，“我们也去看看吧！”，说完就消失在巢穴中，其他的尖刀族，立马也跟着瞬移离开。

    这时在荒岩星的地面上，200万的人族战士，有的独自的行动着，找地方躲藏，有的正在找更多的人组成队伍，打算和敌人拼了。所有的人被送来的时候，就告知了他们被送来的目的，只要能躲过尖刀族10天的追杀就可以得到释放，回到人族的地盘。

    尽管知道希望渺茫，可是所有的人都在努力。可是荒岩星上连植被，动物什么都没有，都是尖刀族和荒岩石。这十天他们还要解决吃饭的问题。要知道这200万人族，都是在以往的战斗中被俘虏的炼体境的人族。他们之所以能活到现在，没有被尖刀族吃掉，是因为他们的修为低下，被尖刀族圈养，和养宠物，牲畜差不多。就是为了锻炼小的族人，或者被当成备用的食物罢了。

    留给他们的时间不多了，他们开始的时候，被分散的投到荒岩星，虽然他们的修为还在，不过最高的不过练骨期，大部分都是练脏期，还被分发了武器。这是尖刀族故意的，它们要这里的人族和真正战场上的差不多。让族人得到充足的锻炼。反正它们尖刀族低阶的族人多的是，并不怕被杀多少。

    等那2亿小的尖刀族出来后，人族这边的队伍最大的才聚集了200多人，其他的大部分都是几个人。这些尖刀族出来后，自动的分成几千只得队伍，多的有10几万，少的队伍也有几万只。它们开始四散的寻找人族，它们之间在一定的距离内，能相互的传递消息。不到一个小时，有的队伍就找到了藏起来的单个人族，它们并不急的动手，而是把人围了起来后，出来一个尖刀族人和那个人族一对一的对战。

    那个人族知道这是猎人玩弄猎物呢，不过这样也好，“杀一个就够本了！”拿起手中的武器开始和尖刀族拼杀，比起这些上过战场的人族，小的尖刀族并不占优势，很快的就被杀伤了，正当那人打算解决它的时候，另一个尖刀族的族人，马上接替了受伤的，和人族对战起来。就这样一个受伤了，另一个接着上，根本不给人族青年任何的杀死一个尖刀族人的机会。

    那人也知道了尖刀族的意图，他在等一个机会。“我迟卓，一定要拉个垫背的。”他知道自己今天必死无疑，不过怎么也不甘心。心中一动，他开始表现的有点体力不止了，攻杀的速度，慢了下来。而现在和他对战的尖刀族见他快没有力气了，有点愤怒的嘶吼着，四个手臂加快了进攻，在迟卓的身上留下一道道的伤口。

    迟卓倒在了地上，那个尖刀族爬过去挥舞着一个臂刀，就要杀了他，迟卓猛地跳起一声“杀！”一刀就砍断了那个尖刀族的脑袋，他正想大笑出声，可惜就被四面八方的尖刀族淹没了。几秒后，这里除了尖刀族，和几片破碎的联邦的军衣碎片。什么都没有留下。人族也不会知道，有一个名叫迟卓的练脏期的族人在这里奋勇杀敌。他的家人也以为他早就牺牲了。

    这样的事情在荒岩星的各处上演，人族的数量在下降着，197万，195万，，，。尖刀族也有不小的死伤。可惜它们的数量太大了。它们的死伤，主要是有的大部队的人类，利用地形，偷袭等手段造成的，可惜大多时候，偷袭一个后，很快就有一大群围了上来。这里的人族早就知道这种情况了，往往是绝不恋战，偷袭完马上就跑。

    在虚空看的几个虚空境的尖刀族，传音说道“这就是人族的计谋的东西，我们要好好学习。”

    其他的尖刀族纷纷发表意见，其实这些年它们学到的不少。它们尖刀族小的时候，依附比自己强的个体。到了元神境后，头内会生出脑核，智慧大增。就会生产自己的部族，所以它们的每一个元神境和元神境以上的都是一个大的部族。

    荒岩星的尖刀族都是那个7米高的尖刀族的部族，实际上和人族交战的一直也是它的部族。它脑海里有一个命令就是要不停的扩张，如果不是人族的一个人的修为比它高，让它感到危险，它早就杀到联邦内部去了。这次那个人来找自己，给了自己一个方案，让小的尖刀族和人族相同修为的人厮杀，输的一方，可以得到一个资源星。它立马就同意了，反正它们尖刀族的族人多的是。

    荒岩星的杀戮还在继续，当天黑下来后，人族大约损失了30多万的族人。而尖刀族的损失则要多一些，主要是这个时候大部分的人已经聚集在了一起，多得也达到了1万多人。再一个荒岩星那么大，聚集的人族多了，落单的人少了，尖刀族自然不容易找到，毕竟和尖刀族战斗了那么久早就知道怎么躲避它们的追踪了。像迟卓这样的，只能说是倒霉而已。

    侯齐他们不知道荒岩星发生的事情，他们现在也在经历严苛的训练。和尖刀族不同，他们是先和自己的教官对战。时间一天天的过去，到了第五天的时候，所有人的进步是巨大的，虽然还是免不了最后被打到的命运，但是教官也不那么轻松了。尤其被三个人围攻的时候，大多的时候是被打到的一方。不过侯齐的对手一直是朱纪军，开始每次都被打成猪头三，不过侯齐的体质确实不凡，恢复的很快。

    从第四天开始，侯齐基本上能和朱纪军对攻几个回合了。嘴上，手上从不留情的朱纪军心里还是惊讶的，要知道他内气境的时候，觉醒的是双属性。一个是风属性，一个是冰属性。所以他的速度才那么快。他没有想到侯齐能慢慢的跟上自己的速度，顿时起了爱才之心。不过他还是打算等实战后再找侯齐谈谈，“希望你们都能活下来！”。        

