    第113章已经许久没有人把她这么放在心上

    针线虽说不是什么珍贵玩意儿，几乎家家都有，可是当许凤翘递给她时，她还是愣了一下。

    她想到今天小春小秋他们去镇上买年货，东西想必都是他们买的，那么那个饼子和这一盒针线，都是他们给自己买的。

    她不是不震惊的，也有些意外，已经许久没有人把她这么放在心上。

    她没有推搡，看着许凤翘眼里的光芒，接了下来。

    “那就谢谢你了，苏大姐，我会好好用的。”

    许凤翘笑着点了点头，然后就推着她走出去。

    “好了，去吃晚饭吧，时候不早了，早就吃完了也好让孩子们早些睡觉。我看这雪都化得差不多了，娇娇他们明天应该是要上课的。”

    王翠枝点点头，然后跟着她回到厨房，看着那道辣椒炒油渣已经被放在了桌子上，几个孩子都盯着看，看着像是馋坏了。

    苏长生此时已经给她盛好了一碗玉米糊糊，看见她们进来就呼唤着她们过来坐下。

    “快坐下吃饭了，孩子们都已经馋坏了。”

    王翠枝走过来，在赵焰身边坐下，看着他也在盯着那道菜，倒不像是馋的，更多的是好奇。

    王翠枝知晓他好奇的缘由，他从小在宫里面长大，自然是没有吃过这么接地气的东西。

    “吃饭吧吃饭吧，这些菜啊看着就好吃，苏大嫂你手艺真好！”

    许凤翘闻言也笑，“翠枝你说笑了，你的手艺比起我来可是一点不差，还会做那么多的糕点，我还想和你学学呢。”

    王翠枝趁着她说话的时分，喝了一口玉米糊糊。

    很甜，很香。

    “好呀，反正过年这段时间你们地里也不忙，我也打算歇一歇先不做刺绣了，有的是时间教你！”

    许凤翘有些欣喜，脆声道，“那可就这么说好啦！”

    王翠枝点点头，然后给赵焰夹了一点油渣，放到他的碗里。

    “试试看。”

    赵焰看着碗里的东西，有些犹豫，一转头看着苏泠吃的正香呢，也不由得有些心动了。

    他夹起一块放到嘴里，一口咬下去，香味爆开来，带着丝丝的猪油独有的味道，倒是让人胃口大开。

    苏泠歪头看着他，看着他十分认真的咀嚼着，忍不住问道，“怎么样，好吃吧？”

    赵焰点了点头，然后看着她又给自己夹了一块。

    “那你多吃一点哟。”

    赵焰没说话，只是沉默的把碗里的那一块吃掉，然后就闷头喝玉米糊糊。

    这顿晚饭吃的很快，菜本就不多，玉米糊糊喝得也快，不到十分钟就已经有好几个人放下了碗。

    许凤翘看着他们起身要走，不由得问道，“吃饱了吧？晚上不会叫饿吧？”

    小冬把自己的碗拿给她看，有些无奈的说道，“娘，我连碗都舔干净了，要是晚上饿了，那肯定就是你的玉米糊糊不顶饱。”

    许凤翘不打算理他，只是看着小春小秋，又叮嘱了一句。

    “你们晚上要是饿了就把这两个饼吃了，别饿着肚子睡觉。”

    小春小秋顺着她手指的方向看去，正是给他们买的那两个饼。

    他们不舍得吃，一直放着，现在又想着让他们饿了就吃了，似乎从没想过要尝一尝那是什么味道的。

    小秋难得反驳她，语气严肃。

    “爹，娘，那两个饼是给你们买的，我们每个人都有，给你们的你们就吃了，别总为了我们省着。”

    (本章完)

