    “烛北先生且坐，静看我等如何杀败虚无吞炎，纵是九星，也并非不可敌！”

    药丹笑着道，然后凌空上前，双袖一展，气势磅礴，暴喝道：

    “药族儿郎们，保家卫族的时刻到了，众族人听令，结化天药阵！”

    “是！”此刻，一位位长老飞身而起，一队队精锐甲士聚集而来。

    这原本平和的药山之巅，立即变得凌冽肃杀，一道道煞气、杀气冲天而起。

    近一年来的杀戮，即便是只擅炼药的药族之人，都是早已蜕变成精锐战士。

    凡是药族之人早就有所准备，弱者退后，强者上前，排列成阵，煞气更浓。

    斗气勾连地脉，早已埋藏地下的阵法启动，浓郁至极的天地能量被抽取，而漫山遍野的珍惜药材，可是遭了罪，开始逐渐泛黄枯萎。

    只见道道光纹流转，一重极为庞大繁琐，覆盖整个药山的阵法，于众人眼前凝结成型。

    冥冥之中，似有一道无上意识注视这里，无处可避，无处可逃，无处可躲，让人惊悚的存在。

    “药族护族大阵，催发至极致，可召唤药帝残魂……”

    柳席喃喃道，灵魂最为强大，在这阵法成型的瞬间，已经感知到某个伟岸的意识将醒未醒，这就是斗帝的残魂！

    果不其然，接着就见药丹躬身下拜，面容略显狂热，恭敬道：

    “请先祖庇护！”

    轰！

    阵法开始运转，道道阵纹释放璀璨的光芒，光芒如流萤般汇聚，接着一个千丈高大的身影，在光芒之中若隐若现，且越发凝实！

    到最后，一个身披麻袍，面容较为普通，但是却像有魔力一般，让见到他的人，心境都会变得平静如水。

    “药族……”

    平和的声音响起，天地都为之震动、扩散，以至于这声音如同在每个人的耳边响起。

    “……竟没落至此！”

    闻言，现场凡是药族血脉包括药丹在内，都是面红耳赤，羞恼的恨不得找个地缝钻进去。

    来自于祖先的嫌弃！

    虚无吞炎打量药帝残魂，声音之中十分平静，即使是斗帝残魂，也不足以让其动容。

    “药帝残魂，比起灵族、石族，药族确实强大太多，不过也就那样，现在的你，还剩下巅峰状态的多少力量！”

    “虚无吞炎~”

    药帝平静看向虚无吞炎，念出它的名字，目中略略有着几分凝重，本就是异火榜上第二的异火，现在晋升九星斗圣境界，战力可不能按寻常九星斗圣来算。

    “后辈雷赢，见过药帝！”

    “后辈炎烬，见过药帝！”

    雷赢、炎烬二人上前，恭敬的对药帝行礼，即便不是他们家族的祖先，即为斗帝，该当尊敬。

    药丹道：“魂族残暴不仁，虚无吞炎助纣为孽，现如今灵族、石族已灭，血脉尽被其吞噬，宛如牲畜血食一般。

    后辈无力应对，邃请来炎族、雷族相助，还请先祖谅解！”

    “唉~”

    似有一声若有若无的叹息传出，接着就听药帝残魂说道：

    “可！”

    药丹绷着的表情一松，心中一直悬着的心总算放下了，对雷赢、炎烬使了个眼色，恭敬道：

    “多谢先祖成全！”

    雷赢大笑一声，道：

    “雷族儿郎，结万重雷狱大阵，助药帝收服虚无吞炎！”

    炎烬亦是如此，道：

    “炎族儿郎，结炎暝镇魔大阵，助药帝收服虚无吞炎！”

    “想得美！”

    阵法未启，虚无吞炎不干了，虽是异火，可也不傻，真等到人家把阵法结成之后，可就有的打了。

    火焰衣袍挥动，漫天黑色火焰亦随之而动，汇聚至虚无吞炎身前，火焰融合扭动之间，一条万丈黑蟒转瞬成型。

    黑蟒仰天咆哮，空间在这一刻悄然间消融，就像是一面拼图，被强行抹去了其中一角。

    黑蟒一动，空间之中只有一道黑线闪过，所过之处，空间直接被消融，没有异样波动扩散，就像是从来不存在一样。

    可就是这份平静，是那般的让人不寒而栗，现场众人之中，除了几个族长、烛北、柳席这样的高阶斗圣，其他人都是遍体生寒，见到了九星斗圣的恐怖之处。

    轰！

    毁灭般的波动扩散，天空之中尽皆是那黑色的焰火，药山之巅，方圆数万丈，都被狂暴的劲风四扫而过。

    那般景象，犹如是世界末日，苍穹破碎，大地崩裂，奇珍异草，尽数被毁，不知多少人，被骇破了胆子。

    这毁灭苍穹的一击，被药帝给拦了下来，那是一尊堪称巨无霸的药鼎，此刻药鼎还在不断的颤动，正是它拦下了虚无吞炎刚刚霸道的一击。

    “本圣看你能拦下多少。”

    虚无吞炎冷哼一声，在其操控之下，漫天的黑色火焰不断汇聚，十数条万丈巨蟒汇聚，肆意扭动着庞大的身躯。

    那般景象当真让人心如死灰。

    巨蟒当空落下，这一刻连药帝显得十分渺小，不过随着不断抽取化天药阵的力量，璀璨的光芒填进药帝的身躯，就是残魂都好似凝实了许多。

    “你本是天地神物，如此暴虐，留你不得，即便今日折了命，也要将你封印！”

    药帝抬手一拍药鼎，药鼎之中有火焰暴涌而出，略显虚幻朦胧，不同于异火，乃是以其残魂为根基燃烧而起的灵魂之火。

    那火焰暴起，覆盖天空之上，形成一片朦胧的天幕，将巨蟒尽皆阻拦在外，薄薄的一层，在巨蟒的冲击之下，好似下一瞬就会破碎，却是牢牢的稳固在空间之中。

    “药帝前辈，雷赢（炎烬）前来相助！”雷赢、炎烬异口同声。

    万重雷狱大阵，形成一片黑色雷海，覆盖天空，比之玄丹出世的黑魔雷不知恐怖多少倍。

    炎暝镇魔大阵，犹如一座万丈火山，赤红的岩浆铺满天穹，犹如灭世天火，足以将大地的邪魔焚烧殆尽。

    虚无吞炎退却了，这相当于以一人之力同时对抗三尊九星斗圣，就算他是异火榜第二，也没这种能耐。

    “死亡之界大阵可曾准备好？”

    话音落下，漆黑天穹之上如同开了四道巨大的口子，四道庞大的死寂之门落下。

    顿时，一方黑暗世界，将整片天穹囊括而进，如同打开了传说中的死亡之门，死亡的气息犹如开了闸的洪水，一发不可收拾，尽数倾泻在药族玄界之中。

    药丹、炎烬、雷赢都被魂族的大手笔震惊到了，这可是远古时期凶名赫赫的阵法，每祭炼一道死寂之门，都需要海量的人命去填。

    要组成完整的死亡之际大阵，可是需要四道死寂之门，这等泯灭人性的凶煞阵法，都让魂族给祭炼出来。

    魂族早有灭杀七族之心。

    开弓没有回头箭，到了这一步，再也没有回头路，或许，开战以来最惨烈的碰撞就将开始！

    现场的混乱，让柳席有了可乘之机，已经悄咪咪动身，准备去找魂虚子取回属于自己的丹药。

