    

    林平跟林老爷子的电话打了有半个多小时。

    这半个小时里林老爷子清清楚楚的感觉到林平的每一个主意，每一个建议都尽量辐射更多的受众人群。

    让更多的人富裕起来，没想到自己孙子曾经那么调皮捣蛋，现在居然有如此高尚的目标。

    而胡同里那些人五人六的青年们，有谁能够与自己的孙子比肩。

    胡同里出了不少大学生，可是有谁能比得上自己孙子的成就呢？

    就连自己家里的那几个大学生，不也是连自己孙子的万分之一都赶不上。

    如果用金钱来衡量的话，恐怕千万分之一，万万分之一都赶不上。

    “现在毕竟是过年，没什么事儿的话早点回家，晚上家里人等你吃饭。”林老爷子此时想提一下赵晚秋，可是话到嘴边还是咽了下去。

    儿孙自有儿孙福，既然他喜欢，作为老人何必说三道四。

    就算是给一些人生建议，自己恐怕也说不出什么大道理。无非是一心一意对人家女孩好一些。

    二人挂完电话之后，林平没有睡意。

    此时无人打扰，正是林平继续复制《火影忍者》的大好时机。

    一直到太阳落山，林平才关了电脑，藏好之后开车返回胡同。

    看到林平归来等候的众人马上开始饭菜上桌，显然饭菜早已准备得当，只是林平没有归家，大家都选择了拖延开席。

    此时的赵晚秋像一个小媳妇一样，在厨房到餐桌来回穿梭帮忙上菜。

    “这个儿媳妇妈喜欢，你小子可要好好对人家。不能因为她无父无母便欺负人家。你们两个好好处，争取八月十五中秋节的时候把婚事给办了。等来年你们小两口给妈生个孙子...”胡悦看着赵晚秋再次进到厨房之内，赶忙趁着这个空挡小声的跟自己儿子说道。

    “您这么年轻做奶奶不合适吧？要不您跟老林同志再生一个？”林平始终叫不出爸爸妈妈这四个字。

    “嘿，你个小混蛋。连你妈的玩笑你都敢开。”说话，胡悦用手中的那一把筷子打了一下林平的脑袋。

    “唉呦，咱们家财神爷可打不得。这小脑袋本来就有病，再给打坏了！”大伯母笑着看着林平说道。

    “就是，我哥的脑袋现在可金贵了，可不能打。”林家的小妹妹林小花，也站出来偏向林平的说道。

    看着大家都偏向自己儿子，当妈的不但没生气，反而心里面特别温暖。

    常年不在家的她，自然是希望自己儿子在家里能有大家伙照顾，偏爱不敢说至少不受欺负就行。

    在儿子没有发达之前，胡悦的想法非常简单。只要儿子能够健健康康成长，不给家里惹事，不让亲朋好友嫌弃即可。

    曾经儿子的名声不好，胡悦一度十分担心。

    可是现在拨开云雾见晴天，现在的她再也不担心儿子的问题，反而担心什么时候能抱上孙子。

    很快，饭菜全部上桌。

    由于林家四个人飞往港城送货，再加上昨天的亲戚，今天全部各回各家各找各妈。

    一时间饭桌上倒是冷清了许多。

    不过虽然人数见少，可是赵晚秋餐盘里的食物依旧一层层的堆叠上去。

    “行啦，你们别在家里喂猪了。昨天晚上大年三十，我跟她在医院里住了一宿。一个小姑娘家这么瘦弱，能吃得了这么多东西吗？结果闹得半夜腹胀难受，只能去医院住了一夜。大年三十儿住医院，这可是破天荒的头一次。”林平对着全家人抱怨的说道。

    听到林平这样的话，赵晚秋赶忙用脚去踢身边的林平让他闭嘴。

    “孩子，你没事儿了吧？”胡悦赶忙关心自己这儿媳妇的身体。

    “阿姨，你别听他胡说八道。我们就是去医院开了一些助消化的药。”赵晚秋不敢与林平的家人对视，怕大家觉得自己像个负担一样，吃饭都能吃坏身体。

    “就是，这孩子这么瘦弱，不能一次吃这么多的，肯定消化不好。林平你吃，你大小伙子你没事。”林湖直接把赵晚秋的餐盘跟儿子的对调了一下。

    看着面前的餐盘被换掉，赵晚秋看了一眼身边的林平眼中满是温柔。

    这眼神的意思好像是在说，辛苦你了。

    “你今天回去见你那对朋友了吗？”林平岔开了话题。

    “我把东西都带过来了，其他的都按照你的意思留给他们了。”赵晚秋说这话的时候偷偷的看了一眼奶奶。

    “以后你就在家里安安心心住着，想吃什么跟伯母们说。”大伯母二伯母赶忙表态。

    “你们...咳...咳...你们两个孩子现在可不能住一个屋。不能让外人说咱们林家欺负人家女孩子。你们要想住一起也行，先把证领了。”林老爷子作为一家之主还是定下了基调，有些事情无论如何都不能逾越。

    当着这么多人的面说出这样的话，赵晚秋自然明白这是为了她好，可是毕竟是太过难为情，一时间她只能默默地低头吃饭。

    “我晚上回学校住！赵晚秋住我的房间，过完年之后我们买一房子搬出去。”林平很干脆地说道。刚好利用这个机会可以正式地搬出林家。

    听到儿子要出去住，林平的父母对视一眼后沉默了下来。

    如果放在以前，二人一定会反对，可是现在儿子的成就别说是搬出去住，就是去港城住他们又能说些什么呢？

    “你工作越来越忙，搬出去住也没什么。有什么需要的话随时跟家里说，家里会安排人照顾你们两个。”奶奶对于林平搬出去住也没有发表反对意见。

    “爷爷，奶奶，伯母，叔叔，阿姨。我会照顾好他的，请你们放心。”林平万万没想到，赵晚秋会当着家人的面说出这样的话。

    一个女孩有胆量，当着男生的家长说出这番话，显然是需要莫大的勇气。

    这一番话本应该是一个男孩当着女孩父母的家长做出的承诺。只是没想到，今天做出承诺的居然是一个柔柔弱弱的女孩。

    如果是一个男孩说这番话，那几乎等同于在向女生的父母提亲或者说求婚。

    林平看向赵晚秋，发现她的眼神很真诚很坚毅。

    “傻孩子，你这么弱怎么能够照顾他？应该是让他好好照顾你。一会儿阿姨给你个电话以及通信地址。如果将来林平这小子敢欺负你，你就给阿姨打电话或者写信。阿姨马上请假回来，好好的揍他一顿。”胡悦听到赵晚秋说这番话的时候有些心疼。一个无父无母的女孩子，一定受过很多委屈，很多伤害。本应该是被父母呵护的年龄，可是却要独自承担一切。

    今天的晚饭结束的很快，酒足饭饱之后，林平并没有马上离去，而是躲在房间里跟赵晚秋说着悄悄话。

    说好听点叫说悄悄话，说直白一点，就是林平在教导赵晚秋一步步学坏。

    “我帮你去打点热水洗洗脚吧！”看着林平越来越过分，赵晚秋慌忙之中找了个理由跑出房间。

    “昨天还让亲的，今天怎么连亲个嘴都不让了呢？”林平烦躁的抱怨着。

    没过多久，赵晚秋提着一个装满水的小桶以及一个搪瓷脸盆回到房间。

    “你不是一直想让我给你洗脚吗？昨天你那么辛苦照顾我，今天我让你好好泡个脚。”拉过小板凳倒上水之后，赵晚秋便帮林平脱鞋子。

    以前的正规足底按摩林平没少去。

    被人伺候早已习以为常，只不过那些都是花了钱的。

    这还是平生第一次，让自己喜欢的女孩为自己洗脚。

    “哗啦...哗啦...”林平很想拿出手机拍下这一幕。

    不过由于手机这玩意儿太过高科技，不适合现在这个年代。像这样的场景，林平也只能用心去把这个画面印刻在脑子里。

    “吱呀...“就在赵晚秋帮着林平洗脚的时候，房门被人从外面推开。

    胡悦习惯了进儿子房间从不敲门。

    可是当她看到接下来的一幕后微笑着退了出去，并且提醒自己儿子是大人了，以后可不能再像今天这样不敲门便闯入。

    房门重新被关好后，林平收回目光，重新看向认真帮自己洗脚的这个女孩儿。

    “如果是她的话...”林平脑子里突然浮现起另一个人的画面，虽然那个人跟赵晚秋长得一模一样。

    只是这个画面跳出来的太不合时宜。

    这一瞬间让林平有一些负罪感。

    好不容易俘获了这个年代的赵晚秋，自己却又想起了另一个人。

    这对赵晚秋来说太不公平，也太残酷了一些。

    不过林平是一个有七情六欲的正常人，并非是一个只会执行逻辑代码的机器人。

    如果一个人说忘记便忘记，那么恐怕这个世界上再也不会有任何伤痕，也不会有那些无病呻吟的诗句。

    “老婆...“林平学着早上在医院时，突然袭击的叫道。林平这一次叫赵晚秋老婆无非是想转移自己大脑里的注意力，让自己不再去想另一个人。

    “...“这一次赵晚秋没有答应，而是抬起头害羞冲着林平微微一笑。

    “你知道有一句古诗叫，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！”林平并非是花言巧语讨好女人，而是在这一刻真的觉得她这一笑让自己心动。

    听着林平夸奖自己，赵晚秋更是脸色发红。

    害羞之下低头认真的继续帮林平洗脚。        

