    已经清晨，但是天色依旧阴沉着，昨夜下了一夜的寒雨，临近清晨才微微停歇，空气中都弥漫着一股寒意。

    而在屋外，只见袁仲秋头戴斗笠，穿着一身麻布做活的衣裳，袖子与裤腿都高高的挽起，赤脚踩在一行行微微隆起，规划方正的田垄间。手中正端着一把锄头，默默地垦着荒地。没有动用丝毫的内力，就仿佛一个淳朴的老农，每一次挥舞锄头，便有一块泥土被翻滚出来，还有一些蚯蚓、多足爬虫，以及蚂蚁被打扰了睡眠，在被翻新的土地上慌忙逃窜。

    这块地，是袁老落脚落霞山第二日起便开始的。如今数日过去，已经垦出约莫五六亩地大小。

    袁老对陆文说，衣食住行间皆是修行。如今已经不再治病救人，吃喝就都要自己亲手解决。

    陆文原以为袁老此举必有深意，但是看了几日，却发现袁老就是在勤勤勉勉的垦荒、种粮食、草药，没有任何特殊之处，虽然觉得袁老这种曾经的天门大修士，如今也是道门辈分第一的高人亲自垦土是否有些自降身份，但是看久了，也就习惯了。

    此时袁老正在垦土，而陆文正举着自己的环首刀赤着脚站在田垄旁边，身上道袍下摆被掖在腰间，两只宽大袖袍也被束起，此时正一丝不苟的挥舞着《青城剑法》的起手式。

    而老黄马则跟在袁老身后，看到田里有些还未除尽的杂草，便张开大嘴将娇嫩的叶子连同草根尽皆吃下。

    如明镜般的湖泊，群山之巅有浓稠的云雾笼罩，一老翁、一少年、一匹老马，便构成了一副恬静淡然的画卷，充斥着乡土气息。

    一个时辰之后，陆文洗了澡，换好了装束，因为害怕下雨便带了只斗笠，两只手里各拿着环首刀与油纸伞，站在田垄间，轻声吹了声口哨，声音悠扬，就看到那匹老黄马迈着小碎步就朝陆文来了。

    陆文将环首刀与油纸伞放到老黄马身侧，朝着袁老喊道：“师父，我下山了。”

    远处一直弯着身子的袁老站起身来，一手杵着锄头，一手朝着陆文挥了挥手，然后又伏下身子，伺候土地。

    望着袁老，陆文抬头看了眼随时要落雨的浓厚云层，眸中有忧色出现。如今寒雨过后，恐怕就是大雪封山，袁老这一直以来的辛苦，怕是都要被风雪埋葬，做无用功罢。

    但袁老自己仿佛并未在意，陆文也不好多言。

    微微叹气，陆文翻身上马，老黄马载着陆文下山去了。

    山主讲道，是每月十五日，便有一位青城山主于青城第一山开讲布道，此时无论是内门弟子，还是外门弟子都能够到第一山听讲。讲道内容分为讲授经学以及讲授修行，能够聆听灵台境修士传道是天大的荣幸，因此每月十五，除非有紧急要务，绝大多数青城弟子都会赶往第一山。

    山主讲道于午时开讲，但落霞山距离讲道的青城第一山有近五十里远，因此陆文提前两个时辰便出发了，纵然老黄马脚力不便，也足以到达第一山。

    期间陆文还看到有外山弟子也风尘仆仆的往第一山赶去，不少人都骑乘着上乘骏马，只几息间就从陆文身边掠过。有些人路过时还看一眼陆文的模样，目光大多先是看到陆文身上的道袍，再看到他胯下的老黄，马侧环首刀时，便露出一抹不以为然的轻笑，骑马负剑离去。

    不过虽然打量的人不少，但是也无人上前搅扰，毕竟山主讲道是大事，这些人也不愿意旁生枝节，都以赶路要紧，因此陆文也乐的自在，坐在马背上，微微闭目，思考着事情。

    昨夜陆文准备着手修改撰写《聊斋志异》，但是落笔时才发现自己对这个世界的了解还是不深，写出来的东西便有些怪异，只写了第一篇《考城隍》便停笔了。此时陆文也不免有些遗憾，彼时在陆家书塔内怎么没有多看点这方面的杂书。

    所以今天来第一山，除了听山主讲道之外，陆文另外的打算便是去青城山藏书阁寻找些书籍典籍作为参考。

    至于《声韵表》与《标点符号大全》到是简单，只要含义与规律不变，这些符号本身都是可以替换的。

    而昨天的寒雨也让陆文心头蒙上几分阴霾，他早已知道天象的巨变是因为阵法衰弱的原因。而阵法的功效也是保护梁国不受妖族入侵的底牌。

    梁国士族制度能够存在数百年之久，有大半原因也是来自妖族的压力。若无外部的压力，皇权怎么能够长久容忍与天下士族共治天下，是非要拼出个胜负来的。妖族的存在反而变相的压制住了梁国士族之间的矛盾，使他们一致对外。

    这恐怕也是兑市坊主慕容青所看到的。士族制度是一大弊病，但是面对外族入侵，梁国的门派世家豪族有着存在的理由。若是士族此时乱了，那梁国人族多半也就灭了。

    但若是从这个角度考虑，这天下士族又有多少是投靠了妖族的？陆文眼睛微眯思考起这个问题。妖族势大，不可能每个人都是硬骨头，总有些软脚虾。

    龙雀楼、白莲教妖人，就是前车之鉴。而且陆家南方的万巫门也是人族，只不过不知道多久前就投靠了妖族。这梁国暗流下，还不知道埋着多少诸如龙雀楼这样的势力，只不过大阵未破，还有四大家族、三宗一宫镇压，这些暗处的势力还不敢露头。

    若要使天下人富足安康，解决妖族觊觎首当其冲，否则便无从考虑其他的事情。而要解决妖族危机，连灵台境修士恐怕都无法左右战局，只有天门修士才能力挽狂澜。

    天门修士？！

    陆文微微叹气，这个词距离如今的他实在是太远了。

    梁国这盘大棋，恐怕与自己无关了。

    将这事情在心中理顺，陆文也不再多想，坐在马背上感受着微微颠簸，眼神微阖，进入了入定境界，开始运转虬龙劲缓缓吸纳周遭的灵气淬炼身体。滴水石穿，修行便是聚沙成塔的过程，今日多一分时间修炼，距离天门便更近一丝。

    若是睁开眼睛还不觉得，一旦闭上眼睛顿时就能发觉世间的嘈杂声，从四面八方传来，还有座下老马颠簸，若只是入静境界是万万不可能在这种情况入静的，否则无法入静事小，灵气逆流就得不偿失了。

    而已至入定境界的陆文此时心外无物，周遭喧嚣皆如虚妄。而且他此时更加敏感，若是有人想要偷袭，也能迅速反应，也不会导致功法逆行，灵气乱体。

    于是陆文就这么一路让老黄马载着往第一山而去。

    一个多时辰转瞬即逝，距离第一山不足五里时，老黄马已经由小道汇入大路，人迹明显多了起来。而时不时有外门弟子从陆文身侧掠过，但对这个坐在马背上睡觉的小道士并不在意。

    而此时，在陆文身后的大道上突然传来一阵阵嗡鸣声，宛如万千战锤垒地，响声愈发宏伟。不少人纷纷侧目往后看去。

    只见八匹通体没有杂色的白马拉着一节奢华堪称宏伟的车厢往第一山方向赶来，速度极快，而在车厢顶上有一方赤色青龙锦旗，猎猎作响，车前有一位独臂独眼的背刀男子驾驭着马匹。

    马匹纵蹄狂奔，而车厢内却平稳的好像平地，不见丝毫颠簸。

    一位姿态雍容华贵，穿着纯白色貂裘的女子窝在铺满毛毡的座位上。她微微掀开帘子，一双美眸在青城山诸多弟子身上流转。

    “咦？”她轻声道，仿佛疑惑。

    目光落到了骑着老黄马正睡觉的小道士身上，在那小道士身上停住三两息才放下帘幕，露出几分玩味笑容，轻声低语道：“青城山果然无愧是千年大宗。”

