    毕竟人家说过了。

    这可是造福于人类的产品。

    难道就因为IOS手机拥有独自的系统，甚至还要绑定用户资料，就因为这一点，就不让人家的产品上市吗？

    这可能吗？

    不可能的。

    就算叶凡的产品，让加西亚心中很是抗拒，就算他们的产品，会给很多地区造成巨大的影响，尤其是在军事方面。

    也不能强制性让人家的产品不上市吧？

    还有。

    若是强制性不让产品上市，那该如何交代？

    所以。

    一切又成为了死局。

    希望说谎的那个，是未来科技结晶公司吧。

    加西亚头疼的捏了捏眉心。

    而周围的成员们，都在低声嘀咕着。

    现在的局面变得有些混乱起来呢。

    甚至有人心中还感觉，这一切，都是叶凡设下的惊世大局。

    目的就是给所有下套。

    ...

    而此刻在惠普集团总部董事长办公室内。

    在听到叶凡说出他们惠普集团的那一刻。

    彼得斯整个人都惊了，眼睛放着颤抖的光芒。

    小腿肚子都在微微颤抖着。

    整个人也陷入了绝望中。

    “董事长，这该怎么办？”一旁的秘书也懵了。

    他是真的没想到，叶凡竟然能够指出他们，要知道当初所做的一切，都相当的隐秘，甚至还将所有的痕迹都给抹除掉了。

    而没想到的是，叶凡竟然知道了。

    而他可是让董事长派遣记者前往未来科技结晶公司总部去质问叶凡，不断逼迫叶凡回答左江明事件。

    现在好了。

    叶凡回答了。

    他懵了。

    秘书心中都在颤抖着。

    他有些后悔。

    干嘛要剑走偏锋呢。

    干嘛派记者去逼问叶凡呢，还不如和以往一样。

    叶凡不说出来是谁呢。

    该死。

    秘书在心中暗骂着，而彼得斯却一直沉默着，死死的盯着画面中的叶凡。

    有没有证据。

    就看叶凡接下里怎么说了。

    画面回到未来科技结晶公司内。

    那些站在彼得斯这边的记者们，已经是箭在弦上了，不得不发的那种。

    而记者们根本不知道，叶凡所说的一切，都是真实的。

    左江明事件，就是彼得斯干出来的。

    只不过呢。

    记者们不知道，而他们既然站在彼得斯这边，甚至还收了人家的钱，那就必须要把事情给干好不是吗？

    既然叶凡污蔑是惠普集团，那就要反击。

    至于如何反击呢？

    “叶先生，请问你有证据吗？若是没有证据，这就是污蔑，请你道歉！”

    “若是猜测，叶先生你没有证据的情况下，就随意指向别人，这会给惠普集团造成多大的影响？造成多大的损失，这一切，叶先生是否承担？”

    这就是他们的反击。

    没有证据，你说的就是个屁。

    反正我们该做的都已经做了。

    正在看直播的彼得斯，听到记者们所说的话，眼皮子都在微微跳动着，可以想象他的内心，此刻究竟有多激烈。

    他现在都有着一种恨不得掐死这群货的想法。

    一群混蛋。

    你们能闭嘴吗。

    有没有证据，叶凡他不会开口说？用得着你们去逼问？

    你们逼急了，人家若是真的有怎么办？

    彼得斯一直沉默，他其实就是在等待来自于未来科技结晶公司的电话，你既然已经知道是我们，若是不想将事情闹大，那只有一个办法，和解。

    两方商谈。

    但是可惜，彼得斯到现在为止，来自于未来科技结晶公司的电话都没有。

    全都是那些市场的八卦电话。

    都是打来询问的。

    我干没干能告诉你？

    都在想屁吃呢。

    记者们这么逼问，这岂不是不给叶凡下台的机会？不给所有人下台的机会？

    这群混蛋，非要把事情闹大才行？

    在彼得斯恼怒的时候。

    叶凡开口了。

    给惠普集团机会？

    不可能的。

    就算和解又能怎么样呢？

    血本给了我之后，就算你这段时间赚来的钱，能有几个呢？

    若是我还有你的把柄。

    那说不定会和解，这次让你把血本给我，下次再来一次。

    一连三次。

    让你们自己生产，自己出售，自己维修，到最后，还要把钱全部上交。

    但是目前最大的问题。

    是产品上市问题，叶凡可没有那个闲工夫去与惠普集团玩呢。

    只要产品上市了。

    能创造出多少个惠普集团出来？

    那简直是无法想象的数量。

    “你们想要证据？”

    “有啊，怎么没有，没有证据我会指向惠普集团吗？”

    ...

    叶凡的话音一落。

    现场瞬间戛然而止。

    那些站在彼得斯那边的记者们，都傻愣住了。

    还真的有证据？？？

    还真的是我们的老板干的？？？

    这...

    叶凡没有开口说话，而是在大屏幕上。

    出现了很多视频画面。

    有很多，就像是剪辑出来的，但不是，而是被删减掉的，那些被删减掉的，就是惠普集团当初删减掉的，他们以为删减掉一些视频，就可以彻底将这件事神不知鬼不觉。

    但可惜。

    他们的对手，可是X智脑呢。

    在画面中。

    有两个穿着维修服的男子，进入了左江明的房间内。

    而至于房间内的画面。

    却全部都消失掉了。

    被彼得斯给删除了。

    而视频不到五分钟，那两个男子就出来了。

    紧接着就是左江明回到自己的出租屋内，不到半个小时后，就发生了那样的惨剧。

    画面没了。

    “就这？”

    “这也不能代表就是惠普集团干的啊！”

    “就是啊，那些人员，又是如何判断是彼得斯董事长派来的呢？”

    站在彼得斯这边的记者们，依旧不能死心。

    继续逼迫的询问着。

    “当然还有啊，这怎么能当作证据呢！”叶凡嘴角弧笑道。

    而眼神。

    那笑容。

    看的众人有些毛骨悚然。

    就像是一个小狐狸一样。

    让人总感觉阴森森的。

    彼得斯看着直播画面，他已经知道完蛋了。

    在那些画面出来的那一刻。

    他就知道完了。

    叶凡知道一切。

    而且甚至还没有任何商量的余地！

    该死。

    他是如何找出来的！

    他还有什么证据！

    彼得斯红着眼睛猛地看向秘书。

    秘书被彼得斯那恐怖的眼神一盯。

    顿时心中发毛。

    ....