    战场上，夏朝修士，六祖们，州牧们，以及东海龙族，北地修士，血海岛修士，个个都看着前方的身影。

    徐川也看着面前的身影，夏皇依旧冷酷，仿佛一切都安然无恙，不仅安然无恙，似乎更强大，更锋芒毕露！

    可是徐川他们一个个都心中悲怆，因为他们能够清晰感受到夏皇肉身上的细小裂缝，那一丝丝从裂缝中飘荡而起的青色宝气，仿佛烟霞般，美丽绝伦…但就像是一根燃烧着的蜡烛，不断燃烧，不断溢散，总有燃烧尽的那一天。

    那是夏皇肉身，元神，混沌古仙本源的溢散，哪怕掌控时间空间，哪怕让时间停滞，都无法阻止的溢散！时间久了，夏皇的生命就会像那一根蜡烛一样，完全熄灭！

    败了，渡劫失败了。

    “陛下…”六祖等眼眶都泛红，楚夫人甚至眼中都流出泪水。

    “陛下。”徐川也忍不住开口。

    “无需担忧我。”夏皇却笑道，他的眼中有着明亮之色，比过去任何时候都明亮，那是一种大无畏，大自在的明亮！过去他的头上始终悬浮着天劫威胁，神经意志都是紧绷着，可这一刻却坦然了，哪怕渡劫失败，必定陨落，可他反而轻松了。

    “混沌古仙之路，本就天劫重重，能成功者寥寥无几，失败才正常。”夏皇笑着，他满意的看着徐川：“徐川，你做的很好，比我好。”

    徐川眼中有着沉痛之色，却也不由心中升起无限钦佩之意，两万多年的追求，败在天劫之下，这般打击，却没有丝毫恼怒不甘，依旧谈笑自若，这是何等心境。

    “这就是夏皇。”

    “佩服。”

    东海龙族，血海岛，北地冰国的诸多修士过去只是听闻夏皇威名，从未见过，此刻看着这位传说中的人物，都暗暗感叹，既感叹天劫的可怕，也感叹夏皇的气度道心！

    同样是修行，人家能有如此成就！道心就放在那里！

    “陛下，您虽渡劫失败，可肉身之强，只要不催动真元，应当还能撑数百年，辅助诸多灵物，或许能更久。”徐川忙开口道。

    他的神识乃是在场最强的，别人感觉不到的，看不到的，他能看到，夏皇的肉身太强了，受创又不大，虽然本源已碎，可就像水缸虽然破了，裂开了裂缝不断溢出水流，但流也要流好久的。

    在场夏朝修士们闻言个个神情一振，还能活数百年？有灵物支撑，还能活更久？好消息，这是好消息啊！

    能多活一天是一天，尤其是六祖，都欣喜若狂，他们从小就是夏皇栽培下成长的，对夏皇的感情尤其之深，早已仿佛亲人。

    可夏皇只是一笑，摇头道：“无需多说我。”

    他的眼眸一扫界会一方的一百零八座黑色塔楼形成的阵法，还有那汹涌的金色纹络河流，眼中闪过一丝怒色，转而看向徐川，目光灼灼问道：“徐川，我先前看你神态中虽有急切之色，却不见迷茫，可是有法子破这绝灭阵？”

    徐川深吸一口气，其他人也看过来，他重重点头：“有，只是需要时间，需要……”

    他话语一顿。

    夏皇却已经了然，当即摆手道：“你这分身，在这里抵挡是浪费，要做什么，尽管去做，这里交给我。”

    “什么？”徐川脸色一变。

    “陛下不可！”

    “不可啊。”

    六祖等都急了，徐川刚说过，夏皇如今不动用真元还好，动用真元，那只能加剧陨落之期！

    徐川也摇头：“陛下，不必如此，我这本尊可以抵挡，只要时间再拖久些…”

    他本尊去迷踪海，进入迷踪海，还要等一天一夜，海水涨动才能进入天牢中的，一天一夜，足够发生太多事了，所以徐川此刻本尊离不得，只能让混沌分身等自己越狱出来！

    夏皇却笑道：“你的性子我了解，做事果决，常出人意料，让人觉得高深莫测，可我却知，那是你事前都十拿九稳，少有没把握之时，这次你的眼中都露出急切，那就是没把握，需要全力以赴了。”

    他笑着，仿佛一个慈父看着晚辈。

    “你且全力以赴去做吧，这里交给我。”

    “陛下。”徐川的心抖了一下，可还是咬牙道：“不必。”

    开玩笑，他能扛，夏皇能扛吗？他们扛是消耗真元，夏皇扛那是耗命！

    “去！这是命令！”夏皇的目光陡然严厉起来。

    徐川一怔。

    同时他的耳畔传来一缕传音。

    “我多活百年还是多活一日，对夏朝而言已不重要，夏朝已经有了你，你会比我做得更好，如今希望就在面前，岂能犹豫不决？这是战争，战争哪儿有不牺牲的，只要最终胜利，那就一切值得！如果你一时犹豫，一时心软，什么都不舍得放开，那只会一切都抓不住！那才悔恨终生！去吧！去做你该做的，这里交给我。”

    徐川不由闭上眼睛，胸膛中热血在上涌，眼眶都泛红。

    夏皇的心中，夏朝是最大的，一直是最大的，生死？早已置之度外！这才是夏朝最伟大的领袖！

    “好。”

    徐川睁开眼眸，眼中已瞬间恢复凌厉，他拱手道：“陛下放心，徐川定不辱使命，我大夏必胜！”

    话落，

    他的身影一闪，瞬间腾空而起。

    夏皇欣然看着，默默道：“有徐川，是我之幸，是夏朝之幸。”

    接着他迈出一步，

    轰。

    一道璀璨的青色真元光柱从夏皇的身上爆发而出，这真元磅礴程度，比徐川都要高出一大截！璀璨的青色真元光柱横在了金色纹络河流的冲刷前，整个金色纹络河流前进的速度猛然一顿，然后疯狂抵消消散，甚至最前方的金色纹络河流都像浪花回卷一般，一个浪头朝着后面打了回去，形成数个巨大的漩涡！

    “什么？”

    “这？”

    界会长老都瞪大眼睛看着。

    半个混沌古仙的真元，太磅礴了！

    那青色光柱下的身影，仿佛横在夏朝前的一座高山，数万年来从未变过，想要攻下大夏，除非越过这座高山！

    “夏皇，你不要命了？不顾一切，也要挡我？”界会长老的怒吼声响起，他是真的不甘，真的恼怒，为什么，为什么这些人始终要挡他的路？为什么？

    青色光柱中，夏皇整个肉身都仿佛变成了一块青色的玉石，散发着无尽青光，这青光幅散万里，他看了一眼身后的夏朝，眼中有着怀念，眷恋……然后冷冷看向前方：

    “你的路，是摧毁我守护的一切，那你还是死的好。”

    徐川身影一闪已经是万里之外，可他也感受到了身后传来的汹涌真元，回头，看到了那冲天的青色光柱。

    那青色光柱，是一个伟大领袖燃烧自己仅剩的生命，为夏朝点亮的希望之光。

    徐川心在颤，可转而他的眼中就露出冰冷寒芒。

    唰，

    一道白金色带着一点点青光的光芒一闪，徐川的身影瞬间消失不见。

    ………

    迷踪海内，天牢世界。

    酒后的宫殿中，徐川得到酒后的传承，这宫殿宝物自然就是他的了。

    就在外界夏皇出现时，宫殿内徐川，七心菩萨，庞尊天仙，蓝儿还有女童火云梳都围坐一起。

    徐川要越狱的话和他们说了，当即就得到了这三位的鼎力支持。七心菩萨不用多说，她这一分身得到乐土绝学，是绝不可能放弃的，庞尊天仙则是得罪东天庭太狠。就算是他现在挣脱锁链，那也离不开天牢，蓝儿跟着庞尊天仙走，所以徐川要越狱，哪怕说了有九死一生之危，三位都没什么犹豫的。

    “不自由，毋宁死。”

    徐川算是明白为什么前世看一些电影里那些被判了无期徒刑的罪犯们哪怕死也要越狱了。他们才关几年，庞尊天仙关了几年？

    不过决定是做了，可寻宝鼠说的牢狱最深处，让几位都难住了。

    “这天牢构造，土地都是禁制，就算是破开也会顷刻复原，最深处？难道要进火山中？那可都是能让天仙肉身烧成灰烬的仙火。”庞尊天仙皱眉，那不是九死一生，那是十死无生。

    徐川闭着眼睛沉思着，这时候有选项判定该多好。

    “是啊，我从月仙那里得来的情报，庞尊天仙也出去逼问了三大地仙，这天牢中除了树林，火山山丘，就是一个个洞窟…”七心菩萨好看的眉头也皱起。

    “洞窟？”站在徐川旁边的火云梳女童闻言眼睛闪烁了一下，轻声道：“新主人，我想起来一事，这些后来的修士们不知道，毕竟他们不是被关押进来的，不过旧主人被关押进来时，记得那位仙官祝灵曾叮嘱，让主人不要靠近一处名为「斩仙洞」的洞窟，不然九死一生危险重重。”

    火云梳一说，徐川的眼睛便猛地亮了，

    祝灵说的？九死一生？

    “这「斩仙洞」在哪里？快带我去。”

    庞尊天仙和七心菩萨，蓝儿面面相觑，这地方他们还真没听过，不过仙官告知的危险区域，会是越狱的出路？

    火云梳当然遵循徐川这个主人的命令，立刻带着徐川出了宫殿。

    一出宫殿。

    轰隆。

    徐川便挥手收了背后的宫殿。

    “嗯？”

    “他们这是要干什么去？”

    “庞尊天仙也在，还收了宫殿？”四大地仙都疑惑，住在这里，干嘛要收起宫殿？

    难道是……要出去？

    不怪他们这么联想，在这里的，谁不想出去？而且对方是天仙！办成些不可能的是也可能，当即一个个跟了上去。

    徐川也知道一收宫殿就会引起注意，不过要离去，酒后宫殿是必须收起的，至于其他人？

    他出去都九死一生，其他人跟来又怕什么？

