
　　皇子EQ上前，郭嬴加速门放在脚下，往后拉轻松扭过。

　　同时开启W，AQAA，打出相位的时候继续往侧面拉，同时喝下腐败药水。

　　这意思很明显，我就是要一打二。

　　余小C见着对面喝下药水知道，这一波他在不上就完全没有机会了。

　　他aW补死一个小兵终于升到二级。

　　“无情铁手！”余小C愤怒地咆哮。

　　诺手闪现E。

　　几乎是同时，杰斯也按出闪现。

　　扭掉了诺手闪现E的同时回头继续A。

　　“啊？”余小C麻了，这人反应太快了，闪现E都能躲的。

　　这笨拙至极的上野，除了皇子的W的盾和小幅度减速之外。

　　所有技能全部空掉了。

　　而这杰斯直接利用长手和高移速，直接骑到了两人的脸上，一顿狂A。

　　这时，郭嬴的打野也终于到了。

　　瞎子摸眼减速，一个天音波减速两人。

　　而杰斯也切换了锤子，苍穹之跃。

　　皇子知道这伤害自己不能再吃，直接交闪跑路。

　　“啊，啊？兄弟我怎么办啊？”皇子又闪，但他没有啊。

　　“哎呀，我犯病了阿亮，我上波太急了。”余小C再度阵亡，转头向阿亮哭诉。

　　“那咋办嘛？”阿亮摊了摊手，表示无能为力。

　　【猪肝脸咯！】

　　【有混子原形毕露咯！】

　　余小C此刻已经屏蔽了所有人消息和标记，但还是逃不过正在过年的弹幕。

　　0-11-0。

　　余小C直播这么多年以来，还是第一次被打成这样。

　　本来正常对局崩了，15分钟点了就算了。

　　可偏偏这一把，对面下路好像挺菜的。

　　自家的AD已经把对面打崩了。

　　于是他们不愿投降还在苦苦挣扎。

　　而一个笨比英雄，崩成瓜皮之后，就只能是纯纯的提款机。

　　30分钟。

　　四件套的金克斯一枪崩死了对面辅助，带着被动的加速，往前准备开始输出。

　　但阴影处，一发电能激荡射出。

　　一炮崩掉了金克斯1200血，随后闪现一锤。

　　直接秒杀。

　　游戏终于结束。

　　余小C长叹一口气，心里有些自闭。

　　长久地沉默后。

　　“我好烦啊！”余小C突然犯病般地大吼了一声。

　　“你个中单的职业选手，不好好玩中单，干嘛玩上单嘛！上单有意思吗？能不能端正下职业态度。”

　　余小C嘴上讨伐郭嬴，实际上并不是真的责怪他，只是发泄下情绪，顺便搞点节目效果给自己一个台阶下，活跃一下直播间的氛围。

　　“你一个职业选手选个上单，打我这样一个普通的混子玩家，这样的RANK有什么训练效果？没有用的！真不建议你玩rank炸鱼。”

　　而此刻，对面杰斯发来了好友申请。

　　郭嬴：C？双排吗？

　　余小C：好啊！郭哥，咱们冲！

　　余小C紧绷的表情瞬间笑了出来。

　　【《真不建议你玩rank》】

　　【《郭哥，咱们，冲！》】

　　【这变脸速度，国粹大师是吧？】

　　“嗨呀，刚才都是开玩笑的嘛！”余小C立马拉郭嬴进了游戏。“节目效果啦，你们不会当真了吧？”

　　余小C：郭哥，你刚才手太狠了！

　　余小C：打得真的好。

　　郭嬴立马回道：运气好罢了。碰不到我们家这样的下路，我不好赢的。

　　余小C：啊，这。

　　这对面下路看上去那么拉，怎么遇上他们还运气好啊？

　　这人是不是在阴阳怪气啊？

　　【来了，郭子哥经典队友不菜，玩得没趣。】

　　有人向余小C解释了郭嬴那有些变态的恶趣味。

　　余小C恍然大悟，“哦，所以我0-11要找我玩玩游戏是吧？”

　　【破案了！】

　　【真相了！】

　　弹幕一片哄然大笑。

　　“那我不成了跪着上分的了？”余小C桌子一拍，有些愤怒，但看了看晋级赛上的那一把叉。

　　“诶，我还就是跪着上分的了。”余小C顿时觉得，成年人嘛，得学会向自己的尊严妥协。“上分嘛，不寒掺！”

　　余小C：郭子哥，你玩哪路，你要玩上路的话，我去玩打野，必定给你安排着舒舒服服。

　　此人好不留余地的向大家展示着自己的分奴嘴脸。

　　郭嬴：你继续玩上单就行了，我玩两把中。

　　郭嬴觉着自己这都拉余小C和自己双排了，当着这么观众面，自己怎么也得展现展现端正的职业态度和中路水平才是。

　　余小C：好嘞，郭子哥，冲，冲，冲！

　　两人进入排位。

　　自家阵容：诺手，瞎子，辛德拉，EZ，卡尔玛。

　　对方阵容：凯南，皇子，发条，女枪，加里奥。

　　【系统增幅75%】

　　郭嬴猛地一惊，什么情况，百分之七十五？

　　这还是第一次见着进入游戏有如此高的增幅。

　　是C皇太菜了？

　　不科学啊，C皇在韩服钻一大师也是正胜率，最多只能说他混。

　　但说他像是霸哥那样的天坑是不科学的。

　　那么，意思就是对面太强了？

　　“演出....制造者？”郭嬴用他那做中考卷子能勉强及格的英语水平拼着对面的ID。

　　showmaker。

　　这谁啊？胜率好高。

　　对位那中单，大师，八十胜率。

　　而辅助那个ID胜率也相当夸张，BeryL...什么意思啊？绿宝石？

　　而且，上单那人，大师三百点，Nuguri，虽然胜率只有60%。

　　但战绩要么对面炸，要么自己炸。

　　这把好难打。

　　首先对面团战就非常夸张，这中上辅，三人都是代练级别的玩家。

　　这压力实在给的太大了。

　　一个代练要赢三个代练，也太难了。

　　余小C此刻看着中路的大爹，心里美滋滋的，“对面凯南怎么带偷钱啊？那他不可能杀我的啊！”

　　他想的是，这把混住就赢了。

　　凯南可没有二级一套给他秒掉的能力，自己这把也是带出了复苏之风，准备把三绿豆的性价比发挥到极致。

　　但他还不知道，自己即将面临的游戏，有多么残忍。

　　郭嬴上线开始于对面那个发条对线。

　　只见发条直接先一步兵线上线，想要a兵，把兵线拉开，让自己家的小兵能集火对面小兵。

　　而兵线拉散后，辛德拉不好利用Q的AOE同时攻击到多个小兵。

　　但发条的Q却是线性释放，发条依然能用技能的AOE攻击多个小兵

　　一来二去，这样就能从发条手中顺利抢夺到推线权，让自己家的打野能过得更加舒服。

　　对面这人的水平，果然不是本地人。

　　韩服的钻一虽然也明白这些细节，但一般都是默认发条一级推不过辛德拉的，大多数时候就放任对面推线了。

　　毕竟发条Q技能6秒，而辛德拉Q技能4秒。

　　而面前这人，显然想通过这样的细节去弥补差距。

　　如此追求细节，如此自信。

　　这便是郭嬴对对手的第一印象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第九章 上分嘛，不寒掺。免费阅读。https://xs.23sk.com 