    

    闻言，青年脸色难看地看向走过来的老者，语气恭敬地说道：“爷爷，剩下的两间房间被这俩人给开了，我上前好好的想跟他们商量让出两间房，但却被这人暗中偷袭了一下。”

    说着，一脸冰冷地指着赵峰，眼中闪过了一丝阴毒之意，嘴角不易发觉地露出了一道冷笑。

    “哼！”

    老者脸色一寒，犀利地目光扫向王风与赵峰俩人，重重地冷哼了一声，顿时，空中涌现一股无形地元气波浪，袭向俩人。

    感到带着锐气而袭来的元气波浪，赵峰心中一惊，没想到对方竟然是位地级强者，而却还那么毒辣，想要将他们俩人给重伤。

    来不及多想，元气形成的无形波浪就要袭到了面前，连忙运转体内元气形成一道暗淡地光罩进行抵挡，不过他修为比对方低了一个境界，光罩很快就被冲破，眼看就要遭受无形波浪的攻击。

    “哼！”

    突然，身后的王风也发出一道冷哼，神识瞬间将袭来的元气波浪击破，消失于空，神识化作一把利剑继续向老者袭去。

    面容冷峻地老者，感受到自己的元气波浪被破，眉头微微一皱，忽然脑海传来一阵疼痛，令他瞳孔一缩，心中暗道不好，疯狂运转元气抵挡住对方无形的攻击。

    很快，镇压住了脑海中的疼痛，他惊出了一身冷汗，没想到自己一个大意，差点就遭受重创，眼眸大有深意地看向王风，沉声说道：“小伙子手段不错，是哪家的出来的子弟？”

    闻言，王风并没有回答对方的话，而是仔细打量着对方，从刚才元气的波动来看，对方修为肯定比赵峰高很多，猜测有可能是地级修为。

    “小子，我爷爷问你话呢，聋了还是哑了？家里人没教过你礼貌嘛？”

    见王风不说话，一旁叫方易的青年表情狰狞地怒斥了一声，虽然他不知道刚才的交手谁胜谁负，但从爷爷的语气与俩人还安然无恙地站在原地，估计爷爷也没讨到便宜。

    “滚！在叫我就让你永远逼嘴。”

    眼眸冷冷地扫了方易一眼，王风脸色阴沉地呵斥，目光又落到了一旁老者的身上，只要老者敢在公众场所动手，他也不在顾忌，立马施展犀利手段将俩人给收拾。

    虽然对方有可能是地级高手，但他还是有自信可以在不动用古幡的情况下，就给这爷孙俩人重创。

    “你……”

    闻言，方易脸色铁青，指着王风刚想大骂，却被一旁的老者拦住，然后看向我那个风语气冷冷地说道：“小子，今日在这里就先不和你计较，来日再见时定让你知道什么叫天高地厚，别以为有些小手段就可以嚣张。”

    说完，便挥袖离去，方易冷冷地扫了王风一眼，比划了一个割喉的动作，也紧跟其后离开了酒店，双方发生的事只是一瞬间而已，并没有惊动大堂中来来往往之人。

    及见到俩人走后，赵峰深深吐了一口气，紧绷的精神也随即懈怠，看着一旁的王风说道：“王风老弟，今日老哥谢谢你了，刚才如果不是你出手相救，恐怕老哥要遭受重创了，那老者太恐怖了，是地级境界，一出手就要重创于人，真够狠的！”

    闻言，王风一脸严肃地看向赵峰地说道：“那俩人应该是古武家族之人，很有可能也是去酆都城，今晚仙游寺交流会，咱们也许会与他们相遇。”

    赵峰脸色微变，点了点头表示同意他的猜测，沉思了一会说道：“王风老弟，刚才那老者你可有把握战胜？”

    “单单那老者我并不放在眼里，我担心对方会有帮手，加上对方的身份咱们也还不清楚，如果贸然出手怕是日后会遭来麻烦。”

    王风脸色凝重地说出了自己的顾虑，他并不是怕了对方，而是觉得没必要的话不想招惹这麻烦，毕竟对方有可能是古武家族之人，当然，如果对方真的咄咄逼人，他也不会退缩。

    闻言，赵峰笑了笑拍着王风的肩膀说道：“王风老弟，你别忘了老哥也是古武家族之人，如果对方敢以势压人，咱们也不怕。”

    这说的很霸气，令王风不由上下打量了一会赵峰，也笑着说道：“竟然赵哥都这样说了，那咱们就没有什么顾忌了，走，先回房间好好休息一下，晚上去看看仙游寺的交流会。”

    虽然和赵峰才认识不久，而却对方还喜欢装逼，但他相信对方是个讲仁义之人，不会拿这事来哐自己，因为这种损人不利自之事，对方没那个必要去做，又不是与自己有什么深仇大恨。

    “王老弟果然是个爽快之人，放心，老哥别的不敢说，但可以向老弟保证，我北海赵家虽然名声不太响亮，但也不是什么家族都可以欺负的，只要对方敢搬出家族，那咱们就跟他比比谁的拳头大。”

    赵峰胸脯拍的“啪啪”响，顿时吸引大堂中过往的人，纷纷向看怪物一样看着他，不敢接近都绕路而走。

    王风见况，脸色一黑，苦笑着摇了摇头，连忙转身先行一步朝不远处电梯走去，实在是丢不起这脸。

    “王风老弟你怎么自己走了，等等老哥呀！”

    感受到周围人异样的目光，赵峰并没有觉得难看，反而有些沾沾自喜，挺胸仰头一副威风凛凛地模样，突然看着王风转身朝电梯而去，这才依依不舍这种被关注的感受，边追还边大呼小叫。

    他这不大呼小叫还好，这一脚顿时吸引更多的人看向他，王风满脸黑线，看着胖乎乎的赵峰像一个圆球般追了过来，差点忍不住揍他一顿。

    “我说王风老弟，你走那么快干嘛，刚才不见有好多崇拜者在看着我嘛？”

    电梯中，赵峰一脸地惋惜，看着王风语气有些怪罪，但令王风差点暴走，不过他深吸了一口气，还是强忍住了暴走的冲动，眼不见为净，干脆闭上眼不在看着对方，真气封闭双耳也不在听对方的唠叨。        

