
　　“东厂送来的！”

　　朱由校冷漠地扫视了一圈所有文武百官，他很清楚，这次绝对是文人阶级的一次反扑，要不然绝不会出现这么短时间内整个陕西便遍地烽火的情况。

　　对于这种情况，他也有所预料，他这几年来一直压制文官，提拔勋贵，文人阶级在和勋贵们的利益争夺中，没少受损，加上他这次征收商税，文人阶级更是损失惨重。

　　所以他早就防着了，在江南、浙江、山东这些沿海地区，包括九边重镇，他都加派了不少人手监视，担心生乱，谁知道对方居然从陕西内部动手。

　　“陕西旱情如此严重，为何没有人禀报？”

　　朱由校看向刘一璟，眼中闪过一抹杀气，这次叛乱暴发的如此突然，绝对有不少人参与其中，甚至京城中都可能有人参与！

　　察觉到朱由校眼中的杀气，刘一璟也是有苦说不出，他们几人和他们的门人弟子早就被排挤在文人阶级之外，这次叛乱，他们也完全没有收到任何信息啊。

　　“陛下，之前内阁曾收过西安知府杨敬贤和陕西左布政使许林的奏本，只是两人皆未言及，此次旱灾严重至此，臣当时亦曾向陛下禀报过，最后陛下免了受灾地区的赋税，还拨了一百万石粮食赴陕西赈灾。”

　　沉默了一会儿后，刘一璟开口说道，心里却只想将杨敬贤千刀万剐，他很清楚，现在许林已经死了，那这次叛乱绝对和杨敬贤脱不了干系！

　　“那粮食呢？”

　　朱由校阴沉道，他自然知道这件事，可是他怒的是，明明减了税又拨了粮，结果陕西还是反了，而且还是全境过半落入叛军手中！

　　“臣不知。”

　　刘一璟不敢和朱由校对视，只能低头回道：“朝廷确实有拨粮前往陕西，只是不知为何现在粮食还没有到达陕西。”

　　“朕会查清楚的，任何参与到此事的，谁都逃不掉！”

　　深深看了一眼文官集团的众多官员后，朱由校也就没再追问刘一璟等人，因为他知道，追问也没用，之前刘一璟等人投靠了他后，也就被排挤在文人阶级之外，对于各地的影响力早就大不如前了。

　　“内阁拟旨，着英国公张维贤提督陕西河南军务，领京营精锐五十万、京骑十万，前往陕西平定叛乱，另外传旨石砫宣慰使秦良玉，令其带兵入陕西协助平乱！”

　　选好了将领后，朱由校才冷冷道：“退朝吧！”

　　说完之后，便转身离去，留下百官们面面相觑，尤其是文官集团更是有一种大难临头的感觉，因为朱由校所选的将领都是勋贵，这代表着朱由校已经不再相信他们了，要不然再不济，派孙承宗这位帝师也是可以的。

　　…

　　“魏忠贤、戴彦，陕西一事由你们东厂和西厂共同侦查，必须用最快的速度查明此事，不管查到谁头上，一律不得姑息！”

　　回到乾清宫，朱由校第一时间召来了魏忠贤和戴彦，他一直都不认为那些地方豪门士族能做出什么大事，可是这次陕西民变给了他结结实实的一巴掌。

　　这些地方豪门扎根了地方千百年，关系盘根错节，只要一个适合的机会，就会爆发出他想像不到的威力！

　　“奴婢遵旨！”

　　“臣遵旨！”

　　察觉朱由校话里的杀气，两人连忙应道。

　　“去吧。”

　　谷</span>朱由校摆了摆手，脸色依旧阴沉，这次陕西大范围的叛乱完全超出了他的预料。

　　上次福王的叛乱虽然规模不比这次小，但是一切都在他的掌控之中，而且福王的叛乱是打着清君侧的旗号，还不至祸害到地方。

　　可这次陕西的叛乱不一样，这次造反的是流民、流寇，这次叛乱过后，没个七八年，陕西基本上恢复不了元气，而且就算打败了这些造反的流民，还得防止对方四处流窜，要不然祸害的地方可就多了。

　　这些流寇可不像之前福王朱常瀛一样，还讲究民心，流寇一过，赤地千里，攻破县城，席卷百姓都是流寇的常见手段。

　　随着一队东厂和西厂的侦骑出京，整座京城再次陷入了白色恐怖之中！

　　………

　　陕西布政使司衙门。

　　王二坐在首位，下方则是众多叛军将领，坐在首位正是姚士科，排在其后的是杨敬贤、邓勇、杜万林、邱杰等投降的官员。

　　看着下方众将，王二此时依旧如在梦中，他怎么也没想到自己会在短短的半个月内从一个濒临饿死的老百姓变成如今执掌近半个陕西的叛军首领。

　　“姚先生，现在我们已经拿下了西安府，接下来我们该怎么办？”

　　从沉思中回过神来后，王二朝姚士科问道，眼神中带着复杂的神色，虽然他是叛军首领，但他也很清楚，自己的一切都是姚士科带给他的，要不然他绝不可能打到西安。

　　“大王，现在西安已经被我们拿下，我们应该尽快拿下商州，然后以最快的速度攻入河南，若是能在朝廷反应过来之前拿下虎牢关，我们便可依仗虎牢关的险峻抵挡朝廷大军。”

　　姚士科拱手道，王二便是他所选的傀儡，虽说现在已经拿下了半个陕西，但姚士科依旧没有能够挡住朝廷围剿的把握，所以他依旧屈身在王二手下办事。

　　毕竟叛军首领和一个叛军军师，谁更引人注目，他还是很清楚的，如果他成了叛军首领，那么朝廷绝对不会放过他的家眷，就是穷搜天下，朝廷也会将他的家人挖出来，可一个军师的家眷绝对不值得朝廷如此大费周章。

　　“那就听姚先生的。”

　　王二说道：“邓勇将军，你为先锋，本王率大军在后，争取十天内拿下商州。”

　　…

　　当王二回到布政使司衙门后院，已经有好几人在后院中等着他了。

　　“二哥！”

　　“二哥！”

　　众人纷纷拱手道。

　　“各位兄弟不必多礼。”

　　王二连忙说道。

　　等众人坐好后，一个长得高大雄壮的糙汉子才开口道：“二哥，姚士科他们这是拿我们当招牌啊，等朝廷大军杀来，我们只怕就是替罪羔羊啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百二十三章 真怒了免费阅读。https://xs.23sk.com 