    第208章今晚，她要美得人尽皆知！

    许承泽面对其他人，一贯是沉默木讷的，冲周圆圆尴尬的笑了一下，径直走到白梨面前。

    白梨的妆化了一大半了，迎着落地窗前夕阳的柔光，白皙的小脸美轮美奂，仿佛是油画里走出来的女神。

    许承泽干咳了一声，迫使自己别开眼，问化妆师：“还要多久？”

    从白梨家去现场要经过市区，再晚就要赶上最堵的下班时间了，许承泽怕迟到。

    化妆师：“马上就好，您别着急。”

    许承泽心口不一，矢口否认：“我不着急，女孩子化妆嘛，就得慢慢来……”

    他干咳了一声，退回到沙发区，坐下之后，拿起手机佯装在玩，实际眼神一直在白梨周身打转。

    没一会儿，白梨的妆容彻底完成，白梨去房间换礼服。

    许承泽就坐在沙发上无聊的刷手机，冷不丁一抬眼，便见白梨旖旎多姿的走了出来。

    浓艳的五官配上白皙细腻的皮肤，美得好似橱窗里完美的芭比娃娃，更让许承泽意外的是，白梨选了一件撞色礼服，寻常人不敢尝试的红绿撞色，穿在她身上，如此的理所当然却又令人惊艳。

    礼服的剪贴轻薄贴身，心型的红色薄纱上衣拼接绿色的缎面曳尾长裙，腰间还系着一条绿色绑带，既能凸显白梨优越的平角肩和玲珑的蝴蝶骨，还能强调她肤白、腿长、腰细的优势。

    这条礼服裙色调复古高级，却极其考验穿着人的肤色、身材以及搭配功底。

    色彩非常张扬，很抢镜，白梨却驾驭的轻而易举，仿佛所有的一切都是为她量身打造一般的完美。

    许承泽向来对红毯毫无兴趣，看着如此美艳动人却别树一帜的白梨，却忍不住对待会的红毯生出期待来。

    就好像他藏紧的宝贝，终于要在众目睽睽下揭开面纱，他既期待所有人都像他一样珍视、认可这个宝贝，又害怕这么好的宝贝，会遭到别人的觊觎，心情复杂极了。

    白梨自然的走到许承泽的面前，在他眼前转了一圈，“怎么样？我的眼光不错吧？”

    如此明艳有生命力的美人儿近在咫尺，许承泽只觉得心脏砰砰砰的激烈地跳了起来，暗暗屏住了呼吸，嘴里不咸不淡的评价：“嗯，挺好。”

    旁人不清楚，白梨还不知道么！

    许承泽这就是嘴硬！

    今晚，她要美得人尽皆知！

    想着，白梨问周圆圆：“摄影师来了么？”

    周圆圆看了一下时间，“不该啊，他这会应该到了才对，我打个电话问问。”

    每次走红毯，主办方放出来的红毯图总是不如人意，所以女明星们为防止风评被害，会早早请摄影师先拍下高清大图，赶在主办方发图之前，先把图发出来，抢先一步争取维持形象。

    时间一久，便有女明星悟出门道来，在请摄影师拍完高清大图之后，特意请百万修图师，帮她们各种修图美化，以确保最后放出来的图，能惊艳众生。

    可别说，还真有不少女明星，是靠这种方式美出圈的。

    (本章完)

