    几伙人族，妖族凑到一起议论着最近发生的一些事情。这些强者中，又多了几个浑身上下冒着阴森鬼气的鬼修，鬼族。除此外，陆小天还看到几伙伤员。各或是眉头紧拧，一脸不甘，或是有着劫后余生的庆幸。

    过往的人一多，这渊堂的生意自然要比寻常时分好上不少。

    “他娘的，你们是不知道，那些火毒蚁群这次是摊上大事了，东一熊皇震怒非常，已经派麾下大将来来征巢蚁群。听说东一熊皇甚至要提前出关，前来盲蚁山。”

    “有道是事出反常必有妖，你们知道为什么东一熊皇要如此大动干戈吗，说起来这事也巧，听说东一熊皇两万载大寿将近。火魁宫准备了一份厚礼，宫主带着宫内两个长老专程前来送礼，没成想经过沉蚁岭时，没想到遇到了忽然爆发的蚁群，漫山遍野的全部都是毒火蚁，毒火飞蚁，听说里面还有火影鬼蚁的踪迹。区区火魁宫的宫主，两个神虚境长老带着一群虾兵蟹将，在那蚁群中自然是浪都掀不起来一个。”

    此时獠牙直露，说得唾沫横飞的豁然便是前些日子被陆小天收拾了一顿的野猪妖猪七。此时猪七身上哪还有之前受伤的痕迹，这家伙倒不止是皮糙肉厚，恢复能力也极是不错。那一只硕大的黑色猪头边说边晃，状态极其投入。

    陆小天也不由看得暗自失笑，这野猪妖倒是能说会道，跟之前那一脸凶煞的样子不可同日而语。

    “什么？东一熊皇要亲征沉蚁岭？”在场不少修士惊呼出声，虽然他们中不乏一些神虚境强者，可合体大能依然高高在上，平时连见一面都不可得。陆小天也能理解这些人的吃惊。要不是自己跟叶子渝走得近，又正好碰上了几部妖族联在手征战元灵城，估计见过合体境强者的次数也不过那么三两次，而且还只能是远远的瞥见。

    “这妖族的寿元还真是得天独厚，人族的合体境大能撑死了就一万余载，这东一熊皇竟然活了两万载，还越活越精神了。”

    也有不少听众在为东一熊皇漫长的寿元而感慨。包括陆小天在内，人族虽是修炼得更快，而且擅长炼制各种各样的法宝，丹药。可在寿元上确实差其他几个种族甚远。有向个寿元将近也不过才化神后期的修士，还有一个神虚境后期老者尤其感喟。

    “那火魁宫的宫主也算是倒霉，连两个长老都折在了里面，宫内高手差不多是尽数蒙难，听说火魁宫最近与寒沙堡那边不对付，想要抱东一熊皇的大腿，没想到礼还没送到，自己几个反而弄了个尸骨无存。”一个身着锦衣的人身獐首妖物摇头晃脑地叹道。

    “也不知火魁宫送的什么东西，弄如此大的阵仗，想必极不简单。”提到火魁宫将要进献的宝物，不少人露出贪婪的神色。

    “他们既然死在了蚁群之中，想必宝物也在蚁群内，我听到部分消息说，最近那些蚁群中的神虚境妖蚁数量似乎并不多。如果结队而行，事前多做准备，在其中寻觅一方也未尝不可能。”其中一个声音粗犷，浑身上下皮肤都是岩石一般的青岩妖双手抱胸地道。

    “你想找死啊，那东西是火魁宫进献给东一熊皇的。东一熊皇弄出这么大的动静，无非是告诉所有人，这东西是他的，暴怒的东一熊皇，就是其他的合体大能都不会愿意去招惹，咱们这些小鱼小虾，别说东一熊皇了，就是他麾下的几号大将咱们也扛不过，去找那东西，无异于虎口夺食。”一个戴着黑色面具的女子不屑地冷笑道。

    这女子一经说起，四周顿时哑了火，东一熊皇威名太盛，哪怕他没有亲自去，谁又敢轻易冒犯？

    “东一熊皇是厉害，邺火原野敢惹东一熊皇的不多，不过那沉蚁岭出现了一处鬼气极为浓郁的秘境。势必会引来相当多的鬼族，鬼修。听说青翼鬼蠖已经出现在那一带，东一熊皇虽然威名远播，怕也镇不住所有赶来的强者吧。”此时一个手持折扇，身着蓝衫，看上去有如一个翩翩佳公子的猴妖漫步而来，那头上红棕色的猴毛梳得一丝不苟，除了面相还保留着猴妖的特点外，论及气度，已经较之大多数人族修士还要更甚几分了。

    “青翼鬼蠖？冥沉蠖母的得意门生？”在场又是一阵惊呼，冥沉蠖母这个鬼蠖族的凶名可不在东一熊皇之下。冥沉蠖母向来都呆在冥沉湖底，在混乱妖域独占一方。甚少外出。只是冥沉蠖母极为嗜杀，每次出湖，必然会搅出一阵腥风血雨。游离在混乱妖域的各族实则对这冥沉蠖母还要更畏惧一些。

    “还真是山雨欲来，看来这鬼道秘境的出现要将附近这一片区域都变成是非之地了。”

    陆小天细心的倾听着这些七嘴八舌的议论，八封并不是世俗凡人所独有，江山易改，本性难移。不管到了什么境界，对于自己有利，不太了解，或者是能危害到自己性命的东西，无论是人族，还是妖族，鬼族强者，都会对其赶兴趣。

    “能让那东一熊皇如此重视，想必那块元磁之石用途相当了得。”陆小天暗中有几分得意，这群八卦的渣渣，还在猜测东一熊皇丢失的礼物时，东西已经到了自己手里。

    至于那诡异的空间，能出释枷七叶花这等旷世奇珍，自然也可能会有其他重宝。不过陆小天眼下自己要处理的事情不少，对那鬼气森重的地方并没有太多兴趣。

    继续听了一阵，没有听到其他太有价值的东西。陆小天提步便走。

    “听说火魁宫那老鬼的夫人和十几房侧室都生得花容月貌，这老东西颇好男女之道，就这么死了，这些侧室也不知道会便宜谁。”一个长着胸毛，朝天鼻的猿妖掏着耳朵眼珠子直转。

    “火魁宫现在是一盘散沙，像一个脱光了的娘们，自然是谁去得早谁占便宜。”

    四周一阵议论纷纷的声音。也有不少家伙眼前一亮，一副跃跃欲试的样子。

