    

    熊廷弼紧赶慢赶，总算是到了沈阳城西，二次侦察的夜不收也已经回报，老奴集重兵齐攻城北，但沈阳无危。

    最重要的是，他们查探到了两黄旗的位置，就在前面不远的小呼山脚下，虽然不确定老奴是否在那里，但肯定是建奴的后方大营，而且两黄旗是老奴亲兵，估计也是个八九不离十。

    熊廷弼大呼天助我也，迅速召集众将，他要攻袭老奴大营，只有这样，才能打乱建奴的阵脚，他更重要的还是奔着老奴去的。

    “各位，老奴距此不远，且他的周围只有两黄旗护卫，不足两万人，本官的意思，即刻发起突袭，以解沈阳之危！”

    众将目瞪口呆，台台不愧是台台，这想法果然不一样，一出手就奔着老奴而去。

    可这想法也毕竟太过大胆，两黄旗都是建奴的精锐，而且老奴本人也很可能就在那里。

    熊廷弼说道：

    “两黄旗没什么可怕的，当日虎皮驿之战，贺世贤仅率三千骑兵，就全歼了老奴镶黄旗一个甲喇。”

    熊廷弼知道他们对于建奴还是有一些恐惧，所以就再次将虎皮驿之战拿出来说，以此激发他们的战心和斗志。

    气血方刚的年轻将领祖大寿可不怕，虽然他也听到过许多传言，说什么建奴无人能敌，明军不过是土鸡瓦狗，但毕竟没有亲眼看见，更何况前不久确实大胜了。

    “台台，末将愿做先锋！”

    熊廷弼哈哈大笑道：

    “好，年轻人果然有冲劲！”

    最后在熊廷弼的安排下，三万骑兵分成两个方向，一路自西向东，一路自东南向西北，两面夹击建奴。

    熊廷弼亲领两万骑兵从西朝建奴大营进攻，东南方向则由援辽副总兵童仲揆率一万骑兵进攻。

    “诸位牢记，此战极为，乃是我沈阳的生死之战，更是我大明一雪前耻、扬眉吐气之战，亦是诸位建功立业之大好良机！”

    “如此战胜，我大明在辽东，将一扫颓势，可保辽沈三年太平，如此战败，必蹈萨尔浒之覆辙，我大明数年之内，将在无力于辽事！”

    “诸将官务必奋勇杀敌，重振我大明军威，凡立功者，本官必如实奏报陛下，凡畏敌退缩者，本官亲手斩了他！”

    “唯！”

    “出发！”

    而此时老奴完全想不到熊廷弼已经朝他杀来，在他看来，熊廷弼这么多天都按兵不动，肯定是不会再来了。

    否则他也不会集全部兵马死攻沈阳，可是尽管如此，沈阳没有丝毫进展，他的八旗勇士再一次被明军打退了，这已经是第四次了。

    奴儿哈赤知道，想要正面破城已经是痴心妄想，他将全部的希望都放在了自己最看重的那个儿子身上，希望他的四贝勒不要让他失望。

    “大汗，不好了，大股明军的骑兵朝我们来了，足有上万！”

    就算是在怎么粗心大意，大营方圆几里建奴还是有哨骑的。

    奴儿哈赤不敢相信，哪里来的这么多明军？莫非是威宁堡和武靖营的明军？

    可局势不容他多想，他立刻连下数道军令，准备应战。

    奴儿哈赤毕竟征战多年，万历十一年时，就开始跟着李成梁四处征战，万历二十七年更是自立山头，带着几十个人发动了对建州的统一之战。

    这么多年的戎马生涯，又有对明的数次大胜，他已经自认为天下无敌了，可不会被明军吓跑。

    熊廷弼率领的两万骑兵未到建奴大营，就见建奴大军早已在他们的必经之路上列阵完毕。

    “杀明狗！”

    镶黄旗的固山额真，奴儿哈赤的第四个儿子，汤古代见明军已至，率领七千多建州兵发起了冲锋！

    熊廷弼拔刀向前一指，大喝道：

    “杀奴！”

    祖大寿一马当先，带着他祖家的七百多家丁立刻冲了出去，其他将领不甘落后，紧跟其后。

    熊廷弼立刻打马上了一处高地，朝后面一看，果然有不少营帐和草堆，这就是建奴的大营了。

    建奴这座大营可以说要多寒酸有多寒酸，估计就是一个临时营地，因为它连基本的防御都不具备。

    就是找了一条比较狭小的道路放了几个拒马桩而已，连营门都没有，要是没人把守，随便一个人就可进出了。

    熊廷弼也不免在心里暗自鄙视了一下老奴，这蛮夷就是蛮夷，要文化没文化，要军事常识没有军事常识，难道他还真以为自己不敢来？

    战场之上，明军与奴兵互相冲阵两个会合以后，就彻底绞杀在了一起，建奴战斗力确实是要强于明军，几千人马竟挡住了明军一万多人。

    双方混战不久，建奴大营又冲出来一队建奴，看服饰旗帜与镶黄旗无异，但从颜色来看，正是老奴最为精锐的正黄旗。

    领军之人也是奴儿哈赤的一个儿子，正黄旗甲喇额真阿拜，奴儿哈赤得知明军有两三万，恐镶黄旗不能敌，于是又令阿拜率领一个甲喇前来支援。

    两军就在此杀的难解难分，左右冲阵，难得的骑兵大战！

    而童仲揆所率领的一万骑兵，险些中了老奴的埋伏，虽然老奴计不得成，但因为提前准备的原因，建奴还是占尽了优势。

    但童仲揆依然不惧，他知道建奴没有多少兵马，自己这一万骑兵，只要奋力死战，没有败的道理。

    他见军士们面露恐惧之色，大喝一声，砍翻一名建奴骑兵，又大喊道：

    “杀奴！”

    说完便提起大刀，勇于诸将士先，杀入建奴的大阵，建奴不能敌，明军士气大振，与建奴展开了殊死搏斗！

    而奴儿哈赤没想到这股明军居然还敢死战，实在是让他刮目相看，当初的萨尔浒之战、抚顺之战，他都是以这个方法轻松取得胜利的。

    奴儿哈赤心里冒出一个想法，这绝对不是威宁堡和武靖营的明军，这两支兵马没这么强。

    莫不是辽阳的明军？那熊廷弼真的来了？可他也没看见熊廷弼的大纛啊。

    他不知道的是，熊廷弼为了速度，根本就没带大纛前来，所以建奴的探骑也不知道这到底是哪里的明军。        

