    俞天和陈中河兴奋地拿武器下楼来到空地上，插上一个弹匣扣动扳机。

    哒哒哒！

    顺滑的退弹以及超高的射击速度让两人的瞬间弥漫出一抹惊喜。

    经过计算射速提高了30%，出膛速度和穿透力也有所增加，后坐力和枪管发热也在可承受的范围内，整个武器的战斗力最起码提高了50%！

    这意味着如果装备全军，所有人的战斗力就将提高将近一半！

    “通知下去，将所有95式突击步枪都拿过来，我统一进行改造。”

    “好！”陈中河抱住这把枪爱不释手，激动道：“这把枪是俞天你设计的，取个名字吧！”

    “我的枪叫杀戮指令，这把就叫第一代杀戮者。”

    俞天现在隐隐有些激动，在完成杀戮者改造之后俞天又多了个想法，如果找到兵工厂以及强度更高的材料，他分分钟就能设计出第二代甚至第三代杀戮者，直至完全复制杀戮指令！

    ……

    孟琳擦掉额头的热汗，刚做完最后的清点工作，走出弹药加工区与守门的两个战士挥手打过招呼。

    “嫂子又要和付哥去看星星啊。”

    “啧啧，付哥真是好福气。”

    孟琳宛然一笑，俏脸微微泛红。

    两人白天都忙于工作，付军要出去搜寻物资，她要制作梦魇弹药，很少有机会见面。

    就算见面，付军和孟琳说话也是一副公事公办的状态，以免有人拿他的军人身份做文章。但他其实心里恨不能二十四小时将孟琳搂在自己怀里。

    孟琳也善解人意，主动约好每天晚上10点在停车场的北角见面。就他们两个，哪怕只是靠在一起数数星星聊聊天，就已经是末世里无数人向往的完美二人世界。

    “老婆你总算忙完啦，今天可晚了五分钟，你怎么赔我！”付军笑眯眯地扑上去抱住孟琳：“亲一口作为惩罚。”

    “讨厌，你怎么每次都这样。”

    虽然嘴上这么说，但孟琳还是主动在付军脸上亲了一口，付军顿时开心到起飞，抱起孟琳在空中转了好几个圈之后忽然蹲下身。

    “老婆上来，我背你散步去。”

    “散什么步，你不怕人看见啦？”

    “这时候都睡了谁能看见，上来。”

    孟琳跳上付军的后背，付军双手勾住孟琳大腿。孟琳只穿了一条薄纱裙，被背起来之后立刻露出她令人艳羡的大长腿，滑腻的触感在付军指掌间绽放，让两人都面色一红。

    两人还没有走到最后一步，这已经是她们除了牵手之外做过的最亲密的事情，

    “老婆你知道不，今天我们打下了一个超市，里面的库存足够我们吃一个多周。”

    “彪子那家伙运气不好，今天啥都没弄到，郁闷死他了，哈哈。”

    “妞妞今天也带队清理了一个水站，弄回来数百桶矿泉水。”

    付军慢慢往前走，慢慢诉说白天的任务。

    孟琳就这么趴在付军背上慢慢地听着，借助月光看向付军的侧脸。白天付军就是个严肃的军人，说一不二。但和她在一起的时候付军就是个小孩子，只要自己给点甜蜜就会开心好久。

    一种叫做幸福的东西占据孟琳的整个身心。被十几个男人蹂躏，又遭遇朋友的背叛，她眼前的世界一度只剩下黑暗，直到遇见俞天和付军。

    孟琳环住付军脖颈的玉手紧了紧，有一句每一句的应着，趴在付军身上默默闭起眼睛，她真想就这么走下去，直到走到世界尽头。

    就在这时付军眼前的灌木丛后忽然间闪过一道白光！

    “谁！站住！”

    付军忽然一声厉吼，双手放下孟琳的瞬间就已经将95式突击步枪平端到眼前。

    孟琳从付军背上滑落的同时睁开眼睛，身后MP5冲锋枪也同时架起！就在睁眼的刹那一个迅捷的人影从前方灌木丛后方一闪而过，但速度快到只看见一片模糊身影。

    这身影居然莫名让孟琳觉得有些熟悉。

    “站住！”

    付军一马当先冲在前面，孟琳紧跟在后，可两人的速度完全赶不上那道身影，甚至连人都看不清就已经跟丢。这个人敏捷地越过外墙消失在街道中。

    “难道是混进人群的活体寄生者？”

    孟琳的话让两人的面色都异常难看。

    付军立刻摁下对讲机，但俞天去了实验室没带对讲机，接通的是林清雅。

    林清雅听完时候却叹了口气：“别瞎猜了没事，我知道他是谁，你俩先回来吧。”

    两人跑回房间，正看见彪子，王虎，林清雅、楚月都在。面前是几个大箱子，里面是他们小队的全部军事物资，包括枪械和各种子弹。

    上面还有一封信。

    “如果看到这封信，请代我向俞天道歉。我早上收到女儿的讯号，她说自己被刺槐带到了一个新隐藏地点，就在离医院不到十公里外的地方。我白天不是故意要找他麻烦，只是真的控制不住，只要一想到女儿心里就有一团火。”

    “回来之后我也想了很久，你们人都很好，可是在末世我们母女最大的依靠只有自己，所以我偷了你们一把手枪和一些子弹，等我救出女儿就回来，你们到时候怎么惩罚我都行。”

    “我画了张图，是女儿告诉我刺槐藏身的地方，如果你们看见请过来帮帮我，求求你们。”

    落款是邓燕妮。信纸后面还附有一张图。

    看到地图的时候大家全都惊呆了。因为这个地图画得非常详细，甚至连街道上的废弃汽车摆放都给画了出来，还详细标明周围街区门店的名字！

    其中一栋超市上画了个X。

    这时候俞天也火急火燎地被陈妞妞叫回来，看完信和地图，俞天陷入沉默。

    “被绑架的女儿能给她讯号？这太扯淡了，多半是她精神分裂导致的胡思乱想，这图肯定也是乱画的。”彪子哼了一声，在他看来邓燕妮被他们收留还反而偷东西，这就是忘恩负义！

    可孟琳一直在仔细查看地图，眼中讶色越来越浓：“还真不是乱画的，这地方我是北边静央区的一个偏僻郊区，我去过。虽然不记得所有店的名字，但我认识的几家店和她画得分毫不差。”

