    顾景琛一边想着，一边上楼。

    随即刚到房间外，便听到里面响起了手机铃声。

    他动作一停，下意识的听着里面的动静。

    然后便听到——

    “喂？您好，我是苏安。”

    顾景琛站在门口没动。

    明知道这样偷听不好，可不知道为什么，脚步却半分也挪不开。

    又过了几秒。

    不知道电话那头的人说了什么，他听到苏安回答道，“是，我已经做完手术了。”

    “好的，谢谢您，我会提前准备好的。”

    顾景琛顿时心下了然。

    应该是那个张医生，打电话告诉了安安手术时间。

    顾景琛默不作声的站在门外，等着里面的电话结束，这才推开门走了进去。

    苏安正靠在床边，手里还握着手机，没来得及放下。

    “你回来了。”

    苏安主动打了声招呼。

    顾景琛闻言目光闪烁一瞬，突然预感到了什么。

    这段时间以来，苏安很少和他主动说话，从来都是他说一句，她答一句的。

    现在……

    他正想着，突然听到苏安问道，“你喝酒了？”

    顾景琛闻言一愣，这才察觉到自己身上淡淡的酒气。

    苏安也微微皱着眉，显然是不赞同他刚出院就去喝酒的行为。

    顾景琛反应过来，心底便快速的划过一抹无法抑制的狂喜。

    安安在担心他！

    她心里果然还是有他的！

    顾景琛目光闪烁一瞬，对上苏安的眼神，突然觉得有些心虚，又庆幸自己今天没有喝的太多。

    然后便快速的找了个理由解释道，“没有喝酒，只是喝了一点含少量酒精的饮料。”

    苏安闻言点了点头，没再多说，心底情绪有些复杂。

    她又忍不住在关心顾景琛吗？

    不……

    她只是担心，如果他又把自己喝进医院，那离婚的时间岂不是又要往后延？

    苏安默默的想着，紧接着这才继续往下说道，“既然你和我的身体都已经恢复了，那明天就去把离婚手续办了吧，不要再拖延了。”

    顾景琛唇角的笑意忽然僵硬了一瞬。

    尽管心里早就预感到了她可能会提起这件事，却没想到竟然这么快，心脏顿时猛地一抽。

    他强行维持着脸上的平静，在心里计算了一下时间。

    一周。

    还有一周的时间。

    这就是……他们最后能够相处的时间了。

    真的最后一点机会都没有了吗？

    顾景琛飞快的调整了一下自己的情绪，这才开口道，“安安，你才刚做完手术没多久，我觉得可以把身体再养好一些，再去办离婚证……”

    苏安闻言一顿，一颗心瞬间就吊了起来。

    顾景琛什么意思？

    又想找借口反悔？

    这样三天两天的拖下去，究竟什么时候是个头？

    不行！

    她的时间不多了！

    一周之内，她必须离婚，然后去做手术！

    苏安想着，直接拒绝道，“不过就是个流产手术而已，不算什么大事，不影响的，领离婚证也用不了多少时间，之后再休息也一样。”

    顾景琛闻言瞬间神色一紧，却并没有多少意外。

    他就知道她不会答应。

    可一想到两人明天就要分开，顾景琛便觉得整颗心都像是被人架在火上烤一样焦灼。

    该怎么办？

    他不会再阻拦苏安离婚了。

    也不想耽误她动手术！

    他只是想好好珍惜和她在一起的最后几天……

    难道这样也是奢望吗？

    半晌——

    “安安，你是不是忘了，四天之后，是奶奶的忌日？”

    顾景琛突然问道。

    苏安闻言一愣，微微瞪大了眼睛，似乎想起了什么。

    顾景琛却像是醍醐灌顶一样，继续说道。

    “你知道的，奶奶的祭日，爷爷每年都会回去扫墓，我也要一起陪同，之前住院的那段时间，工作也堆积了许多，我需要用最快的时间把它们都处理好，然后准备陪爷爷去扫墓的事，等回来之后，我们就去离婚，好吗？这样你也可以再休息几天。”

    他一番话说的有理有据，让苏安一时间找不到理由拒绝。

    扫墓……吗？

    这件事上，顾景琛确实没有说谎。

    顾爷爷和顾奶奶的感情极好，老人家也的确每年都去扫墓。

    如果是因为这件事的话，她好像……可以答应。

    而且只是四天，等他回来办完了离婚，也刚好可以准备接下来的手术。

    那就……这么办吧。

    毕竟死者为大。

    苏安沉吟片刻，轻轻的点了点头。

    “我可以答应你。”

    顾景琛立刻神色一喜，“好，那我……”

    “但是……”

    苏安打断了他的话，继续往下说道，“但是也只有这几天，你要和我保证，等你回来之后，我们就去领离婚证，不然……”

    她没有再继续往下说，语气没有半分商量的余地，意思也已经表露的很明显。

    不然，她也不会再留下。

    离婚的方法不止一种。

    不去民政局，也可以采用起诉的方法离婚。

    如果真的闹到那种程度，那两人之间的最后一点“体面”也彻底没有了。

    顾景琛脸上的笑意僵硬了一瞬。

    半晌——

    他重重的点了点头，咬牙吐出一个字。

    “好。”

    苏安微微点了点头，浅浅的松了口气，没再多说什么。

    顾景琛答应了就好……

    就算他真的反悔，她也一定会说到做到，不会再留下了！

    ……

    又过了两天——

    苏安在熟悉的环境里休养，精神已经恢复了许多。

    早上——

    她刚一睁眼，便看到早餐已经被放在了床头柜上。

    杯子里的牛奶还冒着热气，一看就知道是刚放下没多久的。

    苏安眨了眨眼睛，下意识的以为是童妈拿来的早餐。

    随即正想着，便突然听到房门被人推开。

    顾景琛出现在了门外，手里还端着一个小托盘，里面似乎是放着不少东西。

    “安安，你醒了？”

    他率先打了声招呼，说着走了进来，把手中的东西放在了桌上。

    然后又温柔的说道，“先喝点牛奶吧，我看你前两天胃口不好，是不是觉得牛奶的味道对胃部有刺激？这里有蜂蜜，白糖，还有炼乳，你要不要试试加一些进去，看喜欢哪种味道？”

    苏安闻言一怔，看着顾景琛准备的这些东西，一时间不知道该说什么。

    这两天以来，顾景琛依旧对她照顾的无微不至，甚至还有一天比一天细心的趋势。

    可是她不需要。

    而且，他不是说有工作要忙吗？

    怎么这两天还是留在家里，总在她身边乱晃？

    她原本不想计较的。

    可如果有这个时间，直接去办离婚手续岂不是更好？

    苏安抿了抿唇，没有管牛奶的问题，干脆直接的问道，“顾景琛，你不是堆积了很多工作吗？这个时间，怎么不去公司？”

