    西极院。

    漫天的黑气笼罩成半球，将整个西极院彻底掩盖。

    黑气半球中，隐隐能看到道道彩光激荡弥漫，彩光中，不时有密密麻麻各类符号闪耀炸开。

    六山子右手伸出，远远对着大阵，左手猛地一划。

    身前顿时浮现一道象征听幽魔体的黑色符号。符号在半空中变换了几个形状，但都没有任何动静，直到黑色消散。

    六山子叹了口气，放弃了传音出阵的尝试，舔了舔干裂的嘴唇。

    大阵将这里的空气在源源不断的抽离。不只是空气，还有水分，以及生物体内的某种特殊生机。

    一十九位派主已经有三位撑不住了，病倒在地。

    这三位都是之前动用圣兵尝试突破大阵的，因为圣兵对自身消耗太大，加上没有丝毫补充。

    在场众人都有些支撑不住，更别说三位被圣兵消耗过的派主。

    “没想到....我会死在这里。”六山子抬头看了看头顶不断流转黑光的半球形护罩，其中一个个血色符号不断闪耀。

    “是啊....没想到，我们不是死在和魔灾的战场上，而是死在莫名其妙的阴谋里。”晴园学派的派主晴空婆婆站在他身侧，神色无奈。她外号虽然带着婆婆二字，但更多的是她自封的，其容貌身段，最多不过三十左右，艳美熟透了的风韵，就算是八十多岁的现在，也有不少追求者。

    “你还记得，当初离开时，你没能说出口的那句话吗？我....现在想听....”晴空婆婆微笑着，转过脸看向六山子。

    “我....”六山子何尝不知道对方的情意，只是....他已经不是当初风流倜傥，俊美无双的首席弟子，现如今，对比其晴空身边的诸多追求者，他根本配不上对方。

    “到了这个地步，你还有什么放不开的?”晴空婆婆伸手握住六山子的手背，丝毫不介意他满是皱皮的苍老皮肤。

    “晴空....”六山子叹息一声，轻轻翻过手握住对方手掌。

    他知道为何晴空会自称晴空婆婆，其实她只是想在称呼上，也让自己显老一些，这样就算是这么细微的地方，也能和他显得般配一些。

    “在我眼里，你永远是当年那个拼死挡在我身前的大师兄！”晴空眼中满是温柔。

    咔嚓....

    头顶上大阵光幕忽然一颤，一道道裂纹不断蔓延，那不是大阵快要裂开，而是阵法攻势即将全面启动。

    六山子也释然了，伸手揽住晴空的纤腰，仰头望着如黑色闪电般的裂纹，尽管那裂纹中弥漫的是他根本无法抵抗的危险气息，但他已经无所畏惧了。

    哧！！

    天空中一道黑色闪电轰然落下。

    *******************

    “什么！？被困西极院？？生死不知！？”西极院附近的小镇客栈内。

    路胜怒然睁开双目，整个卧室内空气哧的一下被瞬间抽紧，如同真空般让人喘不过气来。

    红坊白闷哼一声，艰难支持。她的尊严不允许她连路胜的一个眼神都承受不住！

    她疯狂的支持着双膝，努力让自己不被重压压得跪倒在地。

    至于徐吹和宁三两人，已经在边上顺从的跪倒在地，并没有受到太大压力。

    似乎注意到伞女的艰难，路胜这才发觉自己泄露的力场气息太重，差点误伤自己人。

    他这才缓缓平复下气息。

    “魔军....！！世家呢？其他学派呢！！？”路胜心潮涌动，六山子是他稍有的能真正认可的老师之一，他不允许对方莫名其妙的死在一场所谓的阴谋里。

    如果他是堂堂正正的死在战场上，那么他不会有任何怨言。但如果是死于自己人的阴谋...

    “上阳家驻军已经紧急调动所有力量，但还是被魔军冲击崩溃防线....其他学派远水救不了近火，因为内奸封锁消息，甚至到现在还有部分学派是才接到消息。根本来不及援救！”宁三迅速回答自己打听回来的情报。

    “如今世家学派已经形成联军，上阳家太上已经出关，总领联军总帅一职。和魔军在附近平原上对峙。”徐吹也迅速到处自己打听到的情况。“另外，刚刚得到的最新消息，西极院，已经彻底沦为废墟，里面一十九位派主，包括大部分西极院精英弟子，都不知所踪....或许已经死于非命....”

    嘭！！

    路胜手里的杯子瞬间炸成粉末白灰。

    他三瞳孔的双眼中满是冰冷的杀意。

    “大军.....方位在哪？”

    “主上....那可是魔灾！是有着掌兵使级别的魔灾大军！您....”

    嘭！！

    宁三猛地被一股无形力场打中胸口，整个人倒飞出去，嵌入身后墙壁上。

    噗通。

    他一下跌落下来，瘫倒在地，脸色惨白大口大口喘着粗气。

    “....方位....方位在西南方，十五里的荒草..平原...”他断断续续的回答道。

    话音刚落，整个卧室房间一阵颤动，房间内黑影一闪，路胜腾空便从窗口扑出去，明明只是一米多高的普通人身形，但扑出去时，三人却仿佛感觉是一头占据了整个房间的庞然大物急速离开。

    那种随时都压迫着心脏的恐怖压力，正随着路胜的离去，而急速减弱变小。

    “我也去！！”红坊白脸上青一阵白一阵，猛然跟着飞出窗户，紧随着路胜所去方向追去。

    徐吹宁三无奈之下，只能起身跳出窗口跟上。

    荷香子刚好推门进来，却只来得及看到几人的背影。

    她一愣神之下，赶紧冲出房门，叫上展孔宁展红声，朝着几人追去。

    虽然不知道发生了什么，但从徐吹几人的反应来看，必定是发生了什么极其突然和重大之事，跟上去绝对没错！

    *****************

    荒草平原。

    李顺溪静静站在魔军中央，身边便是魔军总帅罗西姆。

    两人就在大军包围的正中，静静眺望着远处缓缓升起的黑**光塔。

    “你看到的未来，看到的历史，其中有我的影子吗？”罗西姆已经不是第一次问这个问题了。

    每当做出一个决策，他便会原原本本的告诉李顺溪，希望看到这个决策对之后的影响。

    但每一次他都是失望而归。

    “没有。”李顺溪知道他为何不杀自己，但他同样也不是敷衍对方，九城的命运太过刺目，就算不消耗寿命，他也能轻易看到大概的脉络。

    “还是没有啊....”罗西姆微微摇头，扭头看向联军方向。

    远远望去，上阳家和学派的联军，就如一片泛着彩光的粼粼海洋，一望无际下隐藏的是致命的威胁。

    那是大大小小的各种符文阵法形成的恐怖力量。

    “你还是不肯说出，历史中的第三魔灵到底是谁吗？”罗西姆叹了口气。

    李顺溪沉默。

    他知道，一旦说出第三魔灵是谁，那么魔军必定能里应外合，找到最佳的突破口，那时候，不只是九城毁灭，就连联军也会....

    “其实，无论你说不说，第三魔灵即将孵化，血祭已经足够了，一旦他彻底现身，那就是孵化成功之时。最终结局都只能是毁灭。”罗西姆叹息道。

    “我知道....”李顺溪低声道，“我只是....”

    “只是还抱着一丝不切实际的期望？”罗西姆微微摇头。

    噗通。

    忽然一阵从内心深处涌出的微微悸动，仿佛心跳般的悸动，同时在两人心底深处泛起。

    罗西姆诧异的抬起头，看向天空。

    “开始了....”

    李顺溪也顺着他的目光望去，那里是....联军的方向。

    ******************

    上阳钧静静望着面前跪伏在地的黄复。

    这个西极院的首席大师兄，有着让他也为之惊叹的天资天赋，这也是他愿意接见他一次的主要原因。

    白色帐篷内，黄复额头触地，恭敬的等待着上阳家太上的回答。

    “你....的请求，我不能答应。”上阳钧平静道。

    他已经活了数百年，早已看淡了生离死别，就算黄复是想为了自己家人而带人前往支援城池，他也不可能允许。如今两军对垒，抽走一丝的兵力都可能会导致主战场的变数。特别是面对老对手罗西姆时，他便更是不能分心。

    “真的不行吗？我愿意付出一切，只求您派人从侧面绕过....”黄复还想说什么。但被上阳钧一挥手，顿时一股无形力场笼罩下来，将其罩住，往外推去。

    “伸延。”上阳钧淡淡道。

    “在。”上阳伸延为这趟一同前来支援的铁笔判官，也是上阳钧的贴身侍卫。他缓缓从侧面走进来。

    “请吧。”他看向依旧跪着的黄复。

    黄复却依旧跪伏着，身体微微颤抖，似乎在痛哭。

    上阳伸延皱了皱眉，就算对方是作为学派中最强的首席大弟子，但实际上也不过是个下三重的蛇级，在他手底下也翻不起什么风浪。

    “感谢....钧老祖....”黄复缓缓的直起腰。

    “恩？”上阳钧忽然感觉有些不对，迅速抬头朝着黄复看去。

    这一看却是浑身一颤。

    黄复依旧跪在地上，但双眼却是没了眼球，正不断流出灰白色如同牛奶般的大量液体。

    液体急速从其脚下朝四周蔓延。

    “不好！！”上阳钧猛然感觉不妙，伸手狠狠朝黄复抓去。

    神兵力场骤然在他手边形成一圈圈黑白色符文链条。