    大秦始皇下令，整个咸阳城都是彻底的忙碌了起来。

    而此刻的大秦始皇，默默的坐在王座之上，看着脑海之中浮现的聊天群。

    唐三：“有人能告诉我下，这是什么吗？”

    沉默的聊天群因为叶凡和张三丰的出声而被打破，此刻一直潜水的唐三也是问出了心中的疑惑。

    与此同时，斗罗大陆，史莱克学院之内。

    刚刚入学的唐三，此刻盘坐在床上，神色间有着错愕和茫然。

    眼眸之中紫极魔瞳被催动到极致，但却是无法看破半分。

    “不是幻觉！”

    口中喃喃道了一句，唐三的神色更是凝重了起来。

    叶凡：“看介绍，这应该就是一个类似于企鹅那样的聊天群吧。”

    张三丰：“企鹅？那是何物？聊天群又是什么？”

    聊天群内张三丰再度冒泡，看到和自己一样一头雾水的张三丰，唐三松了一口气。

    叶凡：“额？你们不知道企鹅？”

    张三丰：“确实不知，还望小友告知！”

    蔚蓝星上，叶凡看着脑海中的信息，不禁有几分错愕了。

    现在社会，居然还有人不知道企鹅的？

    这信息得落后到什么地步呀！

    直到此刻，叶凡还以为众人都是生活在同一个世界之人。

    叶凡：“聊天群就是类似于我们现在这样互相发信息的东西。”

    犹豫了下，叶凡还是简单的多说了一下。

    原本因为这突兀浮现的聊天群而激动的心情，此刻有了一丝回落。

    毕竟，群里还有连企鹅都不知道人在，怎么可能是什么神灵。

    张三丰：“多谢小友告知，这聊天群还真是神灵的杰作呀。”

    木叶大蛇丸：“呵呵，神灵的杰作？不过是幻术罢了！”

    叶凡：“......”

    唐三：“......”

    大秦始皇：“........”

    张三丰：“.......”

    大蛇丸一冒泡，直接挑衅了神灵，更是说这只是幻术，一时间众人都是惊呆了。

    而与此同时，火影世界，大蛇丸一处秘密基地之内。

    看着眼前众人的反应，大蛇丸越发的确信了起来。

    此刻的他，已经从晓组织叛逃，见识了万花筒写轮眼威力的他，自然明白万花筒写轮眼幻术的力量。

    大蛇丸：“什么神灵，都是虚假的存在，就让我来证实这一切的虚妄吧！”

    叶凡：“......”

    唐三：“......”

    大秦始皇：“........”

    张三丰：“.......”

    四人依然惊呆，哪怕是叶凡也是傻眼了，这种能够在脑海中浮现的东西，哪怕不是神，也绝对是高科技呀。

    而斗罗世界的唐三，更是强行提升了下紫极魔瞳的威力，口中喋血，但依然还是看不破。

    “不可能，这太真实了，不像虚假的！”

    唐三擦了擦嘴角的血渍，神色间有着茫然，难道真有这么厉害的幻术？

    叶凡：“那个，想问一下，你准备怎么证实这都是幻觉？”

    张三丰：“同问，老夫也很好奇。”

    与此同时，另一边在等待的苏木，看到大蛇丸这么嚣张的话语，不免也是颇为好奇。

    这大蛇丸想怎么证实这是幻觉？

    大蛇丸：“呵呵，不是有着祭祀之法吗？我已经准备好了，一会就开始。”

    叶凡：“.......”

    火影世界，隐秘基地之内，一处搭好的简单祭坛之上，摆放着几具血继限界的尸体。

    “呵呵，神灵吗？”

    口中冷笑着，大蛇丸此刻尝试了各种方法，也无法破开幻术，所以才想到了这个办法。

    大蛇丸：“好了，我要开始了，我会撕破神灵的虚幻！”

    张三丰：“祝你好运！”

    叶凡：“坐等结果！”

    火影世界之内，结束了聊天的大蛇丸，径直来到了祭坛之前。

    眉头微微跳动了下，一双蛇瞳闪动着丝丝精光，然后在祭坛前跪了下来。

    “伟大而唯一的永恒神灵，您虔诚的信徒为您献上忠诚的信仰，日月无法仰望您的真容，岁月无法留下您的痕迹........”

    一段祭祀之语在大蛇丸的口中道出，不过区区百字的祭祀之语，一念完，下一刻，一股磅礴的查克拉能量涌入到了大蛇丸的体内。

    “这，这是？”

    大蛇丸惊呆了，这是什么情况？

    自己的查克拉怎么突然一下暴涨了三分之一还多，自己可明明什么都没做呀！

    “难道是这祭祀之文？”

    念头在脑海之中响起，下一刻，大蛇丸还没反应过来，就见自己面前的祭坛之上，摆放的三具血继限界尸体，此刻骤然漂浮了起来。

    虚空之中，发出一声闷响，一股极度恐怖的气息弥漫开来。

    光辉顷刻间笼罩在了三具尸体之上，然后就见三具尸体的气息，开始了暴涨。

    从中忍直接突破到了上忍，然后又一路突破到了影级，之后原本黑白相间的眼瞳之中，却是浮现了写轮眼。

    一勾玉写轮眼，二勾玉写轮眼，三勾玉写轮眼。

    不过转眼之间，写轮眼直接变成了万花筒写轮眼，然后跳过万花筒写轮眼，直接变成了轮回写轮眼。

    大蛇丸目瞪口呆的看着眼前的一幕，仅仅望了一眼轮回写轮眼就觉得心神在颤抖。

    此刻三具尸体之上的气息，已经超过了他的认知，气息之强，简直随意一道气息就可以灭了自己。

    而另一边的东阳郡内。

    “滴，检测到火影世界向你祭祀。”

    “滴，检测到一缕信仰之力，检测到祭祀品为特殊血脉，万倍增幅开启，正在增幅中，因当前宿主第一次获得祭祀，触发额外十倍增幅。”

    “滴，你获得十万缕信仰之力。”

    “滴，你获得圣品火灵血脉。”

    “滴，你获得圣品水灵血脉。”

    “滴，你获得圣品土灵血脉。”

    听到脑海之中一道道机械之声，苏木愣住了，深深的呼吸了一口气，才缓过神来。

    脑海之中有关信仰之力的信息涌入，苏木更是惊的大口喘息着。

    “可以提升修为，可以增加寿元！”

    “天啦，我这外挂也太恐怖了吧！”

