    昨夜，汪晓枫正对着冷枫退出领奖的事，忧心忡忡。

    他与冷枫交手数次，很清楚对方不是傻逼。

    但临门突然放弃领奖，的确有些可疑。

    对此，他可是挠破了脑袋，也没想出为什么。

    不过最让他担心的，就是冷枫会不会影响到自己的计划。

    再过两天，政府的批文就正式下来了。

    那时候，他也将宣布志同商会的正式成立。

    结果这紧要关头，冷枫突然宣布退出领奖。

    这举动就像是两军对阵，双方排兵布阵好几个月，粮草都备齐了，都破釜沉舟了，都留好遗书了。

    结果眼看就要打起来了，对面的却突然撂挑子不干了。

    整天寻欢作乐，花天酒地。

    这给谁恐怕都有种空城计的既视感。

    正当他百思不得其解时，冯永军打来一通电话。

    电话内容就简单得一句话... ...

    “可以了，明天来我公司签合同。”

    虽然不知道冯永军为何会有如此信心，用了什么方法，但只要能说住这句话，那肯定是稳了。

    接到这电话的那一刻，心里别提有多开心了。

    若是能再年轻三十来岁，肯定一蹦三尺高，蹦到呼吸缺氧。

    一整晚，激动得都没睡着，就连冷枫的迷之操作也丝毫不在意。

    如今拿到了回力的合作合同，那么，自己在江州的生意必将再上一层楼。

    另外，海州的布局也没有问题了。

    现在加入志同商会的企业，一共有八家，每家都涉及不同的行业。

    在这八家公司的互相帮扶下，自己在海州收购的海州制革总厂，肯定也是蒸蒸日上。

    这样一来，自己的产业不仅占领江州，更能在海州生根发芽。

    同时，他也决定，将海州打造成第二成产基地。

    万一江州的产业开始没落，那自己还有海州这块产业留给儿子汪精。

    另外，即便是冷枫真的要对自己的公司下手，自己也可以让海州与江州两地联动起来。

    这样一来，冷枫就得掂量一下，他自己是否有这个能力。

    而且自己还有回力鞋业在后面撑腰，绝对，绝对不会倒闭的。

    因为自己一旦与回力签订合同，就算是与回力绑定了。

    到时候，回力与自己就是一条绳上的蚂蚱。

    因为合作达成后，回力在江州的产业，将会由他来管控。

    其中包括生产，招工，销售，市场调研等等，这些都将由他来管控。

    若是突然他倒闭了，或者出现负债等情况，势必会影响到合资建厂这个项目。

    如果紧急更换合作商，肯定也会影响到回力在江州的计划。

    所以，如果冷枫要对自己的公司动手，回力也一定会在中间阻止。

    而这，也就是他最大的依仗。

    虽然在外人面前，他嘴上说不将冷枫放在眼里，但心里还是有些犯怵。

    毕竟这个年轻人，是第一个让自己感觉束手无策的人。

    是个有些麻烦的人。

    不过现在好了，现在自己不仅有了回力的支持，还在海州有了产业。

    这一下再也不怕冷枫了。

    为了免得夜长梦多，今早，他早早就来了。

    此时此刻，坐在候客厅内，心情那叫一个惬意。

    “啊~~”

    喝下一口咖啡，舒坦地伸了个懒腰。

    “终于啊，终于是拨云见日，苦尽甘来。”

    这一刻，他感觉自己目前的境地，就像是手中的这杯咖啡。

    虽然很苦，但也苦尽甘来，乐在其中。

    结果这边正舒坦着，冷枫和周小炜就从门前经过。

    看到冷枫的瞬间，心里瞬间紧张起来。

    虽然自己现在百分百是稳稳会拿到合同，但一看到冷枫还是有些心里发怵。

    毕竟这小子太难对付了。

    万一这小子搞出什么幺蛾子，怎么办？

    他也不顾形象，连忙躲在门后，想想偷偷听一下他们在说什么。

    “你这一大早把我急急忙忙叫过来干什么？”冷枫问道。

    现在最不爽的就是冷枫了。

    早上依依不舍地与林彩云温存，拥抱着她，像是落在白云之间。

    尤其她那双迷离缥缈的眼神，就像是一潭泛着涟漪的泉水，红润绝美的樱口半张颤抖，让人遐想连篇。

    那水汪汪的眸子中，依旧存留着昨夜激情的余波。

    一想到夜晚，当那深入骨髓的刺激感每次袭来的那一刻，他更是迫不及待地想趁着小丫头还没醒，再一展男人的雄风。

    毕竟一日之计在于晨。

    结果正当提抢上岗时，周小炜一通电话打过来，坏了事情。

    不过听到第一句话，还是立马停住。

    “情况有变，汪晓枫到我们公司了！”

    就说这一句话，瞬间让冷枫有一股危机感袭来。

    也不顾上吃早餐，匆匆洗了把脸，与老婆孩子吻别后，驱车直接赶了过来。

    刚一见周小炜，就急忙问道：“怎么回事？你那个冯叔还是决定将合作机会交给汪晓枫？”

    汪晓枫能突然来回力，这显然是有人背后撑腰。

    这人还能是谁？

    肯定是冯永军这个老顽固。

    而且汪晓枫能来回力，显然是胸有成竹。

    “难道是杜生同意了？”

    “应该没啊，要是杜生同意，他肯定会通知我的。”周小炜也是一头雾水。

    这家公司，签订的合同想要生效，肯定得经过杜生最后签字打款。

    可既然杜生没有同意，那汪晓枫怎么会有信心？

    准确来说，冯永军到底有什么底牌？

    “我也不知道啊，只能... ...”周小炜话说到一半，探头往待客厅看了一眼。

    里面只有一杯冒着热气的咖啡，却不见汪晓枫的人影。

    “先别管这个了，先进会议室，待会儿有情况再看。”

    待客厅内，汪晓枫抱胸站在墙后面。

    说不出是高兴，还是不高兴。

    不过从周小炜与冷枫刚才的谈话来看，他们也是毕竟惊讶，显然事先也不知道，没有任何后招的。

    那这就万无一失了，只要这两人没有后招就行。

    这样两人就无法捣乱了。

    不过他又很不开心。

    因为就连周小炜也不清楚冯永军为什么会这么有把握。

    周小炜跟冯永军这么熟，都不清楚冯永军有什么底牌。

    他更是担心，冯永军的底牌，能不能镇住所有人。

