一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十八章  龙蛟号

    “谢长官，这些赔偿我们全部答应。”

    宋明哲还是咬牙签下了第三张赔偿单，哪怕上面的内容每一条都让宋明哲感受到前所未有的屈辱。

    自己挨了打，损失了两百多艘舰船就算了，就连自己的海界港口都遭到了鱼雷的袭击。这是自身实力不足导致的，宋明哲无话可说。

    至于那超反系统的费用，宋明哲更是没有半点怨言。这件事情确确实实是宋西哲太冲动了，要是让全世界都知道星达家族可以操控洲际系统，只怕接下来星达家族要面对的就是全世界的制裁。

    那样的话，星达家族就真的完了！

    可是这第三张赔偿单着实让宋明哲感受到了深深的屈辱，甚至是羞辱。

    他们还没有看到宋西哲，却要承担宋西哲在这里花费的天价费用。

    什么住宿费一晚上要一千万，就算是去住世界上最豪华的皇宫也要不了这么多钱啊！

    至于关押费，押送费什么的，宋明哲更是觉得这是自己有生以来看到过最无耻的赔偿单。

    但是宋明哲还是乖乖在这张处处写满了不公平的赔偿单上签下了自己的大名。正所谓人在屋檐下，不得不低头。

    谁让自己的拳头没能大过谢冰青的拳头呢？

    谢冰青满意地看了看三张赔偿单，说道：“宋族长果然豪爽，我就喜欢和豪爽的人打交道。既然你们签了赔偿单，等资金到位，你们就可以把宋辰熙等人全部接走了。”

    “不过你们要尽快哦，因为多呆一天就意味着还要交一天的赔偿费，我觉得不是很划算。”

    谢冰青皮笑肉不笑，在她身边，陈强更是强忍着心中的笑意，他怕自己忍不住在星达家族的族长和管事面前大笑出声来。

    “请谢长官给我三个小时的时间，三个小时之后，我再来见谢长官。”

    宋明哲觉得他没有必要在这里继续做下去了，匆忙告辞之后就快步离开了东海领馆。

    “哈哈哈！”

    一行人刚走，会客厅里顿时响起了震耳欲聋的大笑声。

    就连一向冷冰冰的谢冰青都放肆大笑了起来，和她一概的形象形成了截然不同的对比。

    “老婆，还是你厉害啊，啧啧，那宋明哲都快要牙齿咬掉了，愣是不敢有半点怨言！”

    “是啊，谢长官真的太威风了，不愧是天京城的巾帼，这次星达家族怕是要遭到重创，不知道要多久才能缓过神来了。”

    “一想起第三张赔偿单我就想笑，一千万一晚上的猪圈可还行！”

    陈强发自内心的夸赞了谢冰青一句，其他东海上权纷纷跟着吹捧，试问如果把这件事情交给他们来处理，他们能够像谢冰青处理的这样好么？

    答案肯定是否定的，谢冰青生来就注定不是泛泛之辈，顶着谢家孙女的头衔，这个女人怕是从小就在学习权术。

    谢冰青收起笑意，云淡风轻的说道：“这有什么，区区一个星达家族而已，他们想玩的话，我完全不介意奉陪到底。想和我斗真格的，他们星达家族还不够资格。”

    嘶！

    好霸气的发言！

    就连陈强都忍不住向谢冰青投向了臣服的眼神！

    陈强见过的三大美人中，燕依依的巨星光环无疑是最闪耀的，兰心的温柔如水自然是最令人想要保护的，但是谢冰青之美则是充满霸气充满威严的。

    虽然谢冰青已经不是当初那个冷冰冰的冰艳美人了，但是那种冰冷演变而来的霸气却是更加摄人心魂，令人无不拜倒臣服在谢冰青的威严之下。

    “走吧，去港口，我已经让人送来了一艘龙蛟号，未来在东海公海上就要拜托你东仙岛了。”

    谢冰青看了看方天豪，对于这个东仙岛的岛主，东海仙子王芝芝的徒弟，谢冰青显得极为欣赏。

    能够以一己之力成立东仙岛，同时还在大海上屹立不倒三十余载，甚至是让星达家族吃了大苦头该是何等厉害的一个人！

    有这样的一个人坐镇东海公海，谢冰青何愁渔民们的安危，何愁华夏的货轮会遇到危险？

    “嫂子你放心，华夏的事就是我方天豪的事，这次若不是认识陈强兄弟，我还不知道天有多高地有多厚，以后只要有用得着我方天豪的地方，嫂子你尽管吩咐就是。”

    方天豪一口一个嫂子，直让谢冰青忍不住笑颜如花。

    趁着星达家族还没有送来赔偿金，一行人直接来到了东海港口。

    “我的乖乖，这就龙蛟号！”

    刚一走进港口，方天豪就被前方的一艘巨型舰船吓坏了。

    这艘舰船同样是百万吨级别的巨型舰船，比起东仙岛还要大上一圈。这不是方天豪被吓坏的理由，方天豪被吓坏的原因在于这艘龙蛟号的配置。

    一眼看去，龙蛟号上起码是有二十多架移动火炮，在龙蛟号的顶端甚至还停着一架直升机。

    各种高科技全部汇聚在了龙蛟号，各种最先进的火力也配置在了龙蛟号上。

    登上龙蛟号，看着那硕大的甲板，方天豪忍不住吞了吞口水，道：“嫂子，这上面该不是可以启停战机吧？”

    “回答正确，龙蛟号虽然不是航母，但绝对是准轻母级别的舰船。等你把龙蛟号开到固定海域，我自然会派一艘战机过来。”

    谢冰青的眼中写满了浓浓的自豪感，这龙蛟号是华夏最新研制的准轻母级别舰船，船上所有的设备都代表着华夏最高级别的科技。

    “我的东仙岛要是也有这么好的配置，当时哪里轮得到星达家族那么嚣张！只是这东西太贵重了，我有点不敢接受啊。”

    方天豪讪讪的扯了扯嘴角，他是识货的人，太能意识到这艘龙蛟号是无价之宝。同时方天豪也意识到，这艘龙蛟号应该是坐镇海港守护一方国门的利器，拿给他当作东仙岛的山门是不是有点太暴殄天物了？

    “这个你完全不用担心，这艘龙蛟号的钱，星达家族已经替你付了。”

    谢冰青笑眯眯地看着方天豪，方天豪随即哈哈大笑起来。

    “那我就却之不恭了！”