    顾佑则听程可佳的话，他先是愣了愣后，过后，他的心里花朵舒展开去。

    成亲前，他心里面担心着一些事情，想着也许程可佳会和他生涩着过一些日子。

    顾佑则的心里面是有些嘀咕，只是他自个选择的人，不管好好坏坏，他都要先用些一些心思去调教。

    如今他瞧着程可佳，这是一个真心想和他好好过日子的女人。

    顾佑则心喜程可佳没有那些折腾的小心思，他的心里欢喜着，自然更加乐意提点程可佳一些需要注意的事情。

    程可佳很是用心的听着顾佑则的交待，她很快的知道顾四夫人这些年一直打理着五房事务，而且是大小事情上面都能够伸一伸手。

    顾佑则低声说：“母亲有时跟你说什么话，你暂时面上应付过去，你还年青，我待你好，远比旁的要来得好。”

    程可佳用力的点头，有顾佑则诚心诚意的待她，自然是比那些虚名来得好。

    程可佳低声跟顾佑则透了透底，她不太好意思的表示，她其实是一个特别懒散的人，一向不喜欢多事。

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，说：“佳儿，你年纪小，你只要管好我们院子里的事务，旁的事情，上面有长辈们去操心。”

    夫妻相视一笑，都觉得对方又亲近一些，顾佑则再跟程可佳说了说家里的人情往来，都是则长房做主分派。

    程可佳轻点头，笑着说：“我们家也是这样的，长房的伯母一年到头都是非常的忙碌，而下面的人，则正好休闲度日。”

    顾佑则瞧一瞧程可佳，她笑了起来说：“爷，我娘家也是这样的规矩人家。”

    顾佑则瞧着程可佳轻摇头说：“家里的长辈们都好说话，嫂嫂们虽然说有一些小心思，可是一个个还是通大道理的。”

    程可佳轻轻的点头，说：“夫君，我明白，我也是讲规矩通道理的人，我和嫂嫂们一定能够相处好。”

    晚餐来，顾佑则和程可佳用餐，用餐前，程可佳特意去寻大喜问了问，知道她们的饭菜也送了过来，程可佳便安心了许多。

    用餐后，程可佳跟顾佑则表示，她会尽快把小厨房用了起来，免得耽误了父亲和母亲那边的餐点。

    顾佑则轻轻的点了点头，低声说：“哥嫂们成亲后，家里便是这样的安排，这样一来，家里人不挤在一堆里，各家的是非少了许多。”

    程可佳轻点头，说：“一个锅里用餐，锅碗总有碰到的时候，我们院子里用餐，夫君，你可以直接点菜，都不用顾及太多。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，说：“我不挑食，以后，你喜欢吃什么，我们厨房就上什么。”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，说：“夫君，也不能由着我的喜欢来。”

    晚上的时候，程可佳跟顾佑则说了去景阁给顾五老爷夫妻请晚安的事情，顾佑则先是说，父母那边不用这么多的礼节。

    后来，他还是依了程可佳的心思，夫妻两人去了景阁。

    顾五老爷夫妻瞧见顾佑则和程可佳两人，他们略有些诧异，但是他们的心里面还是高兴着。

    顾五老爷一脸严肃神色跟顾佑则说：“天色晚了，以后，你可不能你娘子闹一闹，你什么全依了，你可是大男人，你要当家作主，明白吗？”

    顾佑则笑了起来，说：“父亲，她初嫁到家里来，还是需要在父亲母亲面前来做一做规矩，可不能因为父亲母前的慈爱，而纵着她去。”

    顾五夫人一脸心疼的瞧着程可佳说：“可佳，我们家没有那么多的规矩，天色晚了，你以后就不要听则儿的话，这么晚也赶过来请安。”

    程可佳微微的笑着，低声说：“母亲，你和父亲待我们小辈有慈爱心，夫君待父亲母亲也是满满的孝心，我愿意跟着夫君当一个有孝心的小辈。”

    顾五老爷瞧一瞧程可佳，果然是满脸的诚意，他的心里面还是满意程家对女儿的教导有方。

    顾五老爷瞧一瞧顾佑则叮嘱道：“日后，你在家里，你们夫妻想来便来，你不在家里的时候，天色晚了，她一个女人还是不要在院子里乱走。”

    程可佳微微低垂着头，顾五老爷把一番好话说成这般模样，她的心里还是领了情。

    顾五夫人则是白眼向着顾五老爷去，她跟程可佳仔细揉碎道理说：“一家人都住在一处，家里兄弟们多，一个个又是活跃的性子，他们晚上喜欢四处走一走。

    你是新媳妇，有则儿陪着你，他们兄弟们窜来窜去，也不会吓倒你。”

    程可佳笑着点头说：“我听父亲和母亲的话，夫君在的时候，我们晚上一起来过来给父亲母亲请安。”

    顾五老爷瞅她一眼，只觉得她太过实心眼了，他跟顾佑则吩咐说：“则儿，你回去跟她好好说一说，我们家可没有那么多的规矩。

    这请安的事情，初一十五肯定是要来，别的时候，便随心行事。”

    他转头跟程可佳说：“老大家的，我们知道你们程家规矩重，可我们顾家则是只要小辈们心里有长辈，那是比那些虚规矩来得好。

    你是一个好孩子，你的心里有我和你们母亲，我们心里面明白着。以后时间长了，你便会明白过来，你和你母亲自在相处，白天里，不管几时来都好。”

    程可佳微微低头一脸温顺神色，她怎么觉得顾五老爷是劝着她少来的意思。

    程可佳悄悄的瞧一瞧顾佑则，只见他皱眉头瞧着顾五老爷说：“父亲，她已经嫁了进去，是自家人，你别这样晃晃悠悠说话，我是你亲儿子，我听你的话，我都觉得心累。

    父亲，你直接跟她说，你和母亲都是闲散的性子，你们两人不耐烦在人后还要给儿媳妇做规矩，日后，父亲在的时候，也不用她来陪母亲说话。

    父亲，你听一听我这样说话，这个实心眼性子单纯的人，她才能够听明白过来的。

    你那些弯子转多了，她听不懂，她只会以为你鼓励她多来景阁几趟尽一尽当儿媳妇的心思。”

    程可佳在一旁轻点头，果然人笨一些是有好处，自家夫君多少会护着一些。