    时光悠悠，不知不觉又是一万载，恒宇大帝的道韵开始散去，万道又开始复苏，世间又迎来了一个百花齐放，无数天骄争雄的时代！

    距离大成圣体击杀万龙皇，逼走禁区，已然两万余年。

    这两万余年，不管是陆均还是陆君临，全都不曾再出现，没有人知道他们去了哪里，还在不在世间，是否已经气血亏败而坐化。

    没有人知道，这一切都成了迷！

    大成圣体不证道，寿元也不过两万年，但圣体神威太盛，谁也不知道他们会不会活出第二世。

    不管怎么说，大成圣体的强大和神秘，让无数人神往。

    ……

    又是两万余年的参悟，陆均的元神境界越大高深，隐隐的，他感觉触摸到了地仙道果的门槛！

    人仙之道，人中之仙，超脱了人的范畴，岁月不加身，长生久视，与天地同寿，天地不灭，我不灭！

    世界分两极，是为天与地，地仙者，乃天地之半，这一半指的是超脱，地仙之道，虽不能完全超脱天地，但已经超脱了一半，此境界者，天地灭而我不灭，亘古长存，存在过去，现在，未来！

    想要做到，就必须感应时间长河，进入时间长河，领悟时间大道的奥义，与时间长河之中冲刷本源，铸就万劫不灭体，从时间长河之中超脱而出！

    无名的山脉之中，陆均盘膝而坐，今日，他要打开时间长河，领悟地仙之道！

    嗡！

    陆均眉心的神藏穴，垂下万道光芒，其中的元神一跃而出，立于空中，一股远远超越大帝的气机在弥漫！

    轰！

    这一刻，天地开始颤抖，万道臣服，所有生灵，哪怕是在隐匿之地沉睡的至尊都心中惶恐，一个个都睁开了眸子，投出了目光！

    “这股气机……有人成仙了吗？”至尊们吃惊，眸子中神光爆射！

    “在北斗，启程，回北斗！”

    成仙，早已经是这些至尊们唯一的执念，纵死也要追求的执念，如今感应到仙之气机，他们无论如何都不想放过！

    陆均不关心这些，到了他这样的境界，什么至尊，大帝，早与众生无差别，根本无需在意。

    他的元神与他一般无二，立于虚空，气机震压一切，他伸出手指，朝着眼前虚空点去！

    哗啦啦！

    虚空破碎，其中，一条闪烁着无数星点的天河，美伦美唤，横陈于空，光芒交织之中，有无比玄奥的道义在流淌，甚至每一个光点，都是一条大道，它们在诞生，在演化，在覆灭，继而又重生，又演化，又覆灭，如此循环不息！

    “那就是……五阶大世界的时间长河！”

    陆均的元神目光湛湛，亮甚星辰，时间长河，也只有走到人仙极致才能感应得到的奇异存在！

    其中，流淌的，是时光之力，是大道，也是这个大世界，过去，现在，未来的每一刻！

    它玄奥无比，每一刻，每一瞬，都变幻莫测，难以琢磨！

    唰！

    陆均的元神一步迈出，横跨虚空，下一步，已然来到了时间长河之中！

    眼前的长河，滚滚而流，五彩斑斓，看不穿它的起点，也望不穿它的尽头，更不知它的深浅，它比世间任何光芒都要绚丽，都要迷人！

    “地仙之道，果然比人仙之道要难上千万倍！”

    这样一条时间长河，其中蕴含着多少大道，多少个世界，简直难以估量！

    常人别说参悟，只怕看一眼，瞬间都会迷失失在其中，被同化掉！

    修道，本就是逆天而行，然，既生于天地间，长于天地之间，食之于天，取之亦于天

    所以，天，岂是那么容易逆的，逆者，十有八九，没有好下场！

    特别是成道之后，更是一步比一步艰难，甚至稍有不慎，就会灰飞烟灭，身死道消！

    陆均纵身一跳，扎进了时间长河之中，如同一座大山，扎根其中，岿然不动，任由时间长河冲刷，摒弃一切念头，开始领悟其中的大道！

    ……

    在陆均元神进入时间长河后，他的气机也消失不见，天地恢复如初，一切如常！

    元神是陆均的本源所在，其中带着陆均所有的记忆，如今元神离开了世界，进入时间长河，他的身体就此陷入了沉睡！

    ……

    遥远不可知之地，一名风华绝代，美到无无法形容的女子，怔怔出神，也不知道在想什么，忽然，她喃喃细语：

    “那个世界，五阶世界，有念吾名者，可惜，连本宫的化身都容不下……不过，一缕念头的话……”

    ……

    春去秋来，光阴似箭，不知不觉又是五千年过去！

    如今的北斗，虽然各种天骄横空出世，于帝路争锋，也有各路圣地，皇朝统治世间。

    但，北斗的生灵们，心头都蒙上了一层阴影！

    因为，曾经发动黑暗动乱，吞食亿万生灵，血洗北斗的黑暗禁区又出现了！

    它们，重回北斗大地，如过去的岁月一样，对亿万生灵虎视眈眈，似乎他们料到大成圣体已死，无人可以再阻拦他们！

    虽然，这一次，黑暗至尊，还没有发动黑暗动乱，但可以料想得是，这是必然的，因为他们要长生，要等成仙路！

    到时，如果没有大成圣体出世，哪怕是有人成帝，也要喋血！

    五千年的岁月洗礼，陆均本体所在的山脉，早已经被路过，有恩怨的修士无意间夷为平地，陆均的身体被裹在其中，抛飞了出去，不知流落向何方。

    好在，陆均的身体无比强大，岁月不加身，哪怕是用帝器砸，都能把帝器崩坏，所以他肉身几经沉浮，依然无损！

    东荒北域，是一片赤红的土地，由于太初古矿重新降临，导致许多生灵都远走它域，但也有一些圣地以及许多无法横渡域的门派留了下来。

    其中有一个小门派，名为瑶池，是一名女子所建，门派中只招女子，不招男子。

    古池在北域虽然算是不入流的门派，但它的名气却不小，可以说，名声在外，几乎传遍北域！

    因为古池之中的女弟子，个个都是人间绝色，美艳绝伦，其中更是以门主西瑶最为突出。

    她年方十八，长得是国色天香，沉鱼落雁，美的如同天上仙子，特别是那一身气质，更是超脱凡尘，无人能比！

    不知多少圣地，皇朝得圣子，皇子，都对她倾心，生出爱慕之情，不但如此，就连一些上千岁，几千岁的老家伙都曾上门提亲，许下种种丰厚的条件，欲与古瑶结成道侣，不过都被古瑶拒绝了！

