    慕明月微微地仰起下巴，漂亮的眼睛里弥漫着淡淡的忧伤，很伤感地看着他，“战云开，我是不是很没用？我没有妈妈了，我连让她入土为安的能力都没有……呜呜……”

    “不是还有我吗？别想太多，有我在。”战云开伸手摸了摸她的头，语气温柔，透着宠溺。

    战云开摸了一手湿发，他不禁地皱眉，说道，“迎着夜风吹头发很容易头痛。”

    更何况她还喝酒了。

    明天起来不头痛死，算他输！

    战云开觉得她就是一个小女孩，需要人呵护的小孩子。

    他起身拿来了干毛巾和吹风筒，站在她的身后，准备要帮她擦头发。

    慕明月想拒绝的，可是整个人都被他拉入了怀里。

    她可以闻到他身上淡淡的清香气息，是如此让人安心！

    战云开很自然地为她擦拭着头发。

    慕明月整个人都被她控制着，尤其是他给自己温柔地擦头发时，她感觉到整个人都掉进了温柔的梦香里。

    “战云开，你待在我家那么久怎么还不回家？”慕明月挣扎着，想要起身。

    战云开眸色深深地看着慕明月，“明月，你要不要去旅游？去国外旅游散散心，我都给你安排行程。

    “我为什么要去旅游？不去！”慕明月拒绝道。

    她那么忙碌，去什么旅游？

    她不配！

    战云开眸色一沉，轻叹一声。

    细心的慕明月，发现了战云开的异样，问道，“你为什么要让我去旅游？你是不是有什么事情瞒着我？”

    战云开连忙摇头说道，“没有。”

    他该怎么解释他让他去旅游的原因呢？

    她在家里，他怎么行动？

    慕明月一时之间反驳不了他，正在她局促的时候，外面响起了一阵的脚步声和敲门声。

    “我儿子找我了！”

    慕明月说着赶紧去开门！

    幸好她儿子及时赶到！

    在慕明月一打开门的时候，慕乐乐就探了个小脑袋，往里四处张望着。

    “妈咪，你怎么穿着叔叔的衣服？”慕乐乐看着慕明月只穿着一件宽松的白色衬衫，不禁地蹙眉。

    “宝贝你好无聊啊问这种问题。”慕明月说道。

    这个时候，战云开也走出来了，看着门口站着的小宝宝，颦眉问道，“作业做好了？”

    慕明月出去之前交代他监督两个孩子做作业的。

    慕乐乐嘟嘟嘴，一脸傲娇地瞅了一眼战云开，“你瞧不起谁呢，那点小作业，还能难得到我啊？”

    说着，慕乐乐轻哼一声转身就离开了。

    战云开折返，居高临下地看着她问道，“不进去吗？”

    慕明月听话地进去。

    “过来，帮你吹干头发，早点睡。”战云开牵着她的小手，走到了阳台，给她吹着头发。

