    这可是他人生当中第1次如此失态，李长生几乎把自己对武植的怨恨，全部都是放在这具尸体上。

    他将手中的刀刃轻轻一挥，空气当中顿时闪过一道寒芒！

    眨眼之间，这守墓人的头颅，就被李长生切了下来。

    李长生似乎觉得还不过瘾，直接就将手中的刀刃，由上往下，将这个头颅插在了地上！

    他转过身，看着山羊胡子，嘴角带着冷漠又高傲的笑。

    “你说杀这种东西有后果，后果呢？”

    “我告诉你，这个世上就没有本王承受不了的东西！”

    “谁若是胆敢冒犯本王，本王就……”

    李长生这牛逼轰轰的话，还没来得及说完，突然间他身边的护卫，同时脸色剧变！

    “不好！殿下快走！”

    “保护殿下！”

    李长生还没反应过来，那些护卫分左右将李长生团团保卫。

    而当李长生转过身来的时候，惊愕地发现，自己来时的甬道。

    居然出现了几十个，跟怪物一般的人！

    他不走路，而是四周趴在地上，迅速爬行！

    “殿下快走。”

    众人护着李长生不停后退，李长生也没有想到对方，居然数量如此之多！

    当然，就算李长生知道自己这次错了，也不可能会像自己一个下属承认错误。

    而且，他刚才还对武植那粗暴的手段鄙夷不屑，而现在他却是踏上了武植等人所前进的道路。

    “快快快！”

    李长生在前面不停地奔跑。

    早已经没有了，那李唐皇族后裔的俊逸之态。

    他身边的这些护卫，个个都是高手，可是面对着数量如此之多的守墓人。

    应对起来，还是个个显得手足无措。

    一方面是这些东西数量庞大，另外一方面是他们的速度很快。

    这些东西，虽然没有眼睛，可是他们分辨物体方位的能力却极强。

    而且彼此之间配合得非常默契，奔跑过程当中，李长生身边就已经折损了两个护卫。

    虽然这些人对于李长生而言，也不过就只是自己家里养的狗一样。

    随时都可以为了自己牺牲。

    但是眼下还不到他们死的时候！

    跑着跑着，前方武植等人的背影，也就看到了。

    李长生这时候心生一计，连忙对着边上的李刚说道。

    “上去打乱他们，让这些人引开后面的怪物。”

    李刚当下领命，朝着前方飞奔而去。

    李刚来势凶猛，他就像是一个快速滚动的保龄球，而前方武植等人，似乎就是那轨道尽头等着被撞飞的物件。

    前方武植等人，几乎已经快要走出这木人阵。

    听到后方传来那种的脚步声，众人都不由得转过身去。

    就看到那李刚，散发着一身可怕的气势，朝着他们狠狠撞了上来！

    “砰！”

    然而，李刚并没有如李长生所想的那样，轻轻松松地就把这些人打散。

    让李长生写意地从这些人中间穿梭而过，留下武植这批人和这些怪物，拼个你死我活。

    李刚前进的步伐，被一个人挡了住。

    一只手突然就搭在了李刚的肩膀上。

    急速奔驰下的李刚，居然被武植，这看似轻松的举措给挡了下来。

    这时，武植面带笑意，慢慢地说：“小兄弟跑得这么快，担心摔跤哦。”

    话音落下武植，右手5根手指稍稍一紧！

    李刚刚才已经跟武植结下梁子，如果不是有李长生在旁边撑着。

    李刚恐怕已经和武植拼个你死我活！

