    

    
第2232章

    
听闻穆如雪这些讲诉，苏墨染的眼眶都红了，有泪水在闪烁。

    
才知道，乐乐和盈盈，还有那么苦的过往。

    
与乐乐盈盈比起来，自己的平平安安要幸运太多太多了！

    
“可是如雪姐，我不想做第三者，去影响你和乐爸的感情，平平和安安，纯属意外，我也没想到，那种情况下，也能怀上。”

    
“所以我的想法是，不告诉乐爸，不让他知道，我给他生了平平安安，希望他把他所有的爱，都给你和乐乐盈盈，只要你们幸福快乐，我就知足了，至于我，是个养蛊人，本来就注定一生孤苦，命运如此，是改变不了的，为此我融入不进你们的幸福家庭里头，就不去影响你们的幸福生活了，我会努力靠自己的双手，把平平安安养大的。”

    
苏墨染噙着凄美的笑容，宠爱的摸着平平安安的脸蛋说道。

    
“墨染，别这么说。”穆如雪拉着她的手说道：“萧战是个负责任的男人，你得让他知道，你给他生了一对可爱的小宝宝，让他对你，对孩子，都负起责任。”

    
“至于我和萧战的感情，乐乐和盈盈与爸爸的感情，是不会因为你和平平安安有所改变的，以前怎样，有了你和平平安安之后，也会是怎样，你完全不必担心，我们的感情会受到影响，对萧战这点信任我还是有的。”

    
“何况你不为自己着想，你也得为平平安安着想不是？你想想，平平安安在我们那个大家庭长大，被爸爸、爷爷、奶奶、你我两个妈妈、还有心怡这个姑姑、乐乐盈盈这对哥哥姐姐，这么多人宠着长大，该有多幸福？”

    
听的苏墨染，幻想着平平安安，被那么多人宠爱的画面，不禁嘴角泛起幸福而又甜蜜的笑容。

    
觉得在那种环境里，平平和安安，一定会非常开心，非常幸福吧？

    
“墨染，你要相信，我嫂子真的是个好女人，口碑在我们家，在公司，都是好的没话说，你完全不用担心，我嫂子会是个坏女人，会虐待你和平平安安，我以我的人格担保，请你务必要相信，也务必要答应我嫂子！”沈心怡说道。

    
苏墨染笑了笑：“我相信如雪姐，相信她知道平平安安是我和乐爸生的，却还肯全力以赴去就平平安安，那么她是无论如何，都不会害平平安安的。”

    
“只是我是养蛊人，自身的问题比较多，所以我得好好考虑考虑，自己是否有资格融入这个大家庭，请给我点时间好吗？”

    
“好。”穆如雪点头道：“我相信墨染妹妹，会为孩子着想的。”

    
说完，穆如雪展颜一笑，起身说道：“好了，我就不陪你多说话了，乐乐明天要被带去龙虎山修炼，我很舍不得，我得多陪陪乐乐，不然明天被带走，以后想见都不好见到了。”

    
“什么？乐乐要被带去龙虎山？”苏墨染惊讶。

    
“嗯。”穆如雪点头道：“龙虎山传功长老很喜欢乐乐，跟萧战说了，萧战为了乐乐的前途，同意了。我也希望乐乐将来和他爸爸一样，是个国之栋梁，是个家里的顶梁柱，也就忍痛同意了。”

    
“只是盈盈这丫头，不舍得哥哥，哭的老伤心了，好在有平平安安这对弟弟妹妹日后陪伴她，我想她会走出没有哥哥的阴霾，怀抱有弟弟妹妹的美好日子。”

    
苏墨染展颜一笑：“去陪伴乐乐吧如雪姐，我尽量早点给你一个好的答复。”

    
“我等你。”

    
穆如雪嫣然一笑，与沈心怡离开。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->