    凤九静静的看着，看着他白衣飘飘转身离开，脑海中还在想着那八个字。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    生也因她，死也因她么？

    一个与她无关的人，为何会因她而生，因她而死？

    心下轻叹一声，摇了摇头，既然想不明白，那就不想，未生的事情，想再多也没用，时候到了，也许一切就都明了。

    次日清晨，她的房门被敲响，睡得正好的凤九压根不想起床，因此，装没听见。

    “凤九？凤九？我是二星学院的副院。”

    听着这话，就算凤九再想怎么装睡，也只能乖乖的爬了起来，套上外衣后，一副睡眼惺松的样子打开了房门。

    “副院？什么事？”她此时还半眯着眼睛，一脸的睡意，头睡得有些凌乱，衣裳也没怎么拉整齐，这模样，还真让站在房门外的二星学院的副院吓了一跳。

    而在院中晨起打着拳的的聂腾，也在房门打开时回头瞥去，这一看，不由的一呆，怔怔的看着，眼中浮现了柔和与笑意。

    原来，她睡觉是这样的不老实，那乱糟糟的头，估计是在被子里面拱的吧？还有那没能睁开的眼睛，几乎就是倚站在门边半眯着眼睛补眠，真的有那么困么？

    这样的她，乱糟糟的，毫无形象可言，可看在他的眼里，一切却又是那样的率真，那样的……可爱，直让他移不开眼睛。

    也许是感觉到聂腾的视线，半眯着眼睛还在神游的凤九皱了皱眉，打了个哈欠睁开了眼，懒洋洋的瞥了那院中正呆呆的看着她的聂腾一眼，继而，问：“副院找我有事？”

    “我给你拿资料过来，另外，还按你的要求给你安排了处洞府，不过，院长和两位长老说，希望你能尽快起程，早早把人带回来。”说话间，他递过一个乾坤袋，笑道：“东西都在里面了，你自己看看就行。”

    “尽快起程？”凤九怔了下，道：“虽然我是没资料参加那比赛了，可是，我还想看最后谁赢啊！这学院的竞比不是就快开始了么？”

    “呵呵，今年的什么风头都让你我抢尽了，再怎么激烈也不会太出人意外，等你回来了跟你说下结果不就好了吗？还是这事要紧，要不然，一直托着不好。”他拍了拍乾坤袋说着。

    闻言，她抓了抓头，把原本凌乱的头弄得更乱了：“好吧！我知道了，最迟明天就走，行了吧？”她叹了一声说着，无视着副院盯着她的乱嘴角微抽的样子将他送走，这才转身进了房，将房门关上，隔绝了聂腾了视线。

    回房后，她将乾坤袋往空间一丢，继续倒床再睡，直到，中午的时候才醒了过来，洗漱下后，将那四人的资料都看了一下，一边看，一边咋舌。

    “啧啧，这四个家伙不简单啊！”

    资料上的四人，并不是修为不入流，相反的，他们的实力天赋可算是极为出色的，资料上记载着四人在性格和作风上有点问题，不过这些问题看在她的眼中，还真不是问题。