    方莫无奈的摇摇头：“哎，是啊，我的武器碎了，你太强了，我认输，你能够告诉我，为什么这么想杀我么。”

    呵！

    龙宇靖轻蔑一笑，完全不回答问题，卧槽，连战术拖延的机会都不给，左右双刃加快速度进攻方莫。

    趁你病，要你命。

    龙宇靖从来不做多余的事情。

    死！！

    月牙天冲！三段冲！

    咻咻咻！

    三道闪电一样，快速得穿透方莫的身体，这是无视任何护盾，造成真实伤害的绝招！！

    咦？然而龙宇靖刚释放出三段冲就后悔了！

    因为她的心网居然失去了攻击目标！这怎么可能！她的心网从来没有失算过！！

    哧哧哧哧！！

    皮肤撕裂的声音。

    只见方莫的皮肤瞬间变血红，后背皮肤撕开，八根蛛爪长出来，头顶长满尖刺，手指变成血爪，皮肤多了一层坚硬的黑壳。

    飞天突袭！

    唰——

    变身成蜘蛛（半蜘蛛半人形态），方莫哪怕明面上属性没有增加，但这可是上古魔神的图腾，隐藏的属性不知道有多少。

    哪怕是龙宇靖200敏捷，血怒状态，速度快如闪电！

    都没用！

    方莫身体瞬间就原地消失，飞天遁走，消失不见。

    柯泽也有飞天突袭，但明显可以看见悬浮在半空中。

    而方莫却是完全消失，一层特殊的蛛丝像是隐身衣一般将方莫藏起来，而且在蜘蛛形态下，方莫最多可以藏匿6秒钟的时间。

    龙宇靖最可怕的地方就在于进攻，无限进攻，无休止进攻，打得敌人拥有处于被动。

    然而，突然失去了攻击目标，龙宇靖慌了！

    她急了！她真的急了！！

    她疯狂开启心网、关闭心网，然而没用，完全无法看见敌人任何画面，心网彻底失灵了！！

    心网只能预测不超过20级的敌人，方莫虽然等级只比龙宇靖多7级，但蜘蛛魔神那可是上古至高魔神迪亚萝座下的魔神，怎么可能被区区一个心网捕捉到。

    龙宇靖不敢恋战，身体施展影轮翻，往后逃离战场。

    想跑！

    突袭！

    咻——

    方莫凭空落到龙宇靖的身后。

    龙宇靖哪怕没有心网，战斗的本能让她快速架起天锁斩月双刃，格挡攻击。

    方莫一拳轰过去。

    龙宇靖有点看不懂，你刚才拿武器都打不动我的格挡，你现在居然用拳头也敢打，那不是找死么。

    轰！！

    如同卡车撞击在身上。

    龙宇靖感觉到双手一震，整个身体被震退足足一米，手臂发麻。

    虽然格挡住了伤害，但身体已经失去了平衡。

    龙宇靖脸色大变，这什么拳头？这比武器都还强！！

    方莫淡淡一笑：“原本想陪你玩玩，你非得把我武器都打碎了，那就对不起了，你只能拿命赔了！”

    八爪贯穿！！

    方莫背后的八根蛛爪，暴风骤雨一般对着龙宇靖疯狂攻去。

    龙宇靖也真的是人才，面对八根疯狂的进攻，居然还在拼死抵挡，当当当当！

    火光四溅！

    打铁声不绝于耳！！

    还真能挡！幸好对方现在不过23级，还没有完全成长起来，要是真的给她机会发育，她迟早会变成一个可怕的敌人。

    “我看你到底有多快！双重轰击！”

    方莫身体快速急冲到龙宇靖面前，不仅背后的八根蛛爪狂攻，方莫的双拳也捏起来，每一拳都化作双重残影，一共是四重残影轰在龙宇靖身上。

    龙宇靖根本再也抽不出手来阻挡方莫，眼见双拳就要轰在龙宇靖身上。

    龙宇靖用天锁斩月十字交叉在身前，挡住八根蛛爪，然后身体高难度的腾起，双脚用力蹬在天锁斩月上，接住八根蛛爪的冲击力，身体反弹，化作一道残影居然躲开了双拳！

    真特么是微操玩家！

    方莫原本以为在这种真实的网游里，微操什么的已经很难做得到，龙宇靖给方莫上了生动的一课！

    但有屁用！

    变身蜘蛛状态下的方莫，八爪贯穿是没有CD的，无限释放！！

    双拳出击！八爪贯穿！

    之前是龙宇靖无限攻击，方莫被动防守。

    现在两个人的攻守交换，方莫无限进攻，龙宇靖只能无限防守，并且只要失误一次，龙宇靖就会死无葬身之地。

    当当当！

    火光四溅，方莫的攻速越来越快，龙宇靖的手臂越来越麻，龙宇靖知道，在这样扛下去，自己绝对会死，双眸闪过一丝不舍。

    龙宇靖知道，自己是杀不死对方了，对方的强大已经远远超出了她的意料。

    下次！下次一定杀死他！

    呵，真是一个有意思的对手！

    龙宇靖双刃十字交叉，双闪！

    唰唰！

    往后连闪两次，龙宇靖要逃了！

    方莫怎么可能让她逃走！

    血影重重，冲斩！

    方莫化作血影，紧跟其后，八爪洞穿龙宇靖脑袋。

    龙宇靖没有想到对方仿佛早就知道自己会逃一样，身体轻盈跃起，闪过八爪。

    蛛丝缠绕！

    方莫早就准备好了后手，八根蛛爪赫然射出八根蛛丝，龙宇靖可无法像方莫一样，在空中还可以二段跳，龙宇靖不认命，居然在半空中用手猛然敲击自己胸口，想要改变下坠的力道方向。

    咻咻咻咻咻！

    五道蛛丝与龙宇靖擦身而过，没有击中。

    但仍然有三根蛛丝捆住了龙宇靖的双脚、腰部，上围！

    砰！

    重重摔在地上，让原本就只有1000血的龙宇靖雪上加霜，直接掉了500血，只剩下最后不足500血。

    方莫不想当死于话多的反派，逼也不想装了，现在只想杀死这个女人，绝对不能让她逃掉。

    八爪贯穿！

    咻咻咻咻！

    在蜘蛛形态下，蛛爪就长在身上，是普通攻击，是没有CD的！！

    龙宇靖看着把根蛛爪没有一丝恐惧，眼神中居然还有一丝安详，嘴角带着笑意。

    砰！

    水花四溅！！

    一团巨大的水花冲过来，抵挡住了八爪贯穿。

    原来白盛释放海雾之境将无双婉儿四人困住之后，就一直躲在旁边观战，他一直想找机会偷袭，但知道没用，因为对方的血量太多了，哪怕自己偷袭成功，也打不掉对方多少血，还不如隐藏自己，关键时候出手。

    白盛释放水盾挡住方莫的八爪贯穿，踩着水浪顺序在龙宇靖身边，抱住龙宇靖就想逃走。

    方莫飞天突袭从天而降！

    八爪洞穿！

    -4000HP！

    -4000HP！

    ……

    瞬间，八根蛛爪贯穿白盛胸口，留下八个血口，白盛生命值瞬间变成0.

    但奇迹的一幕出现了，白盛生命值变成0居然没有立即死亡，而是凭借着一股强大的意志力，拼命得帮助龙宇靖撕扯缠绕住的蛛丝：“快，快吸取我的能量！快！”

    龙宇靖生平眼睛第一次流泪，不过也只有一滴泪。

    “我不会让你白死的！”

    天锁斩月！掠夺！

    龙宇靖相信，自己只要将白盛的杀戮能量全部吸取，她就可以连升几级，生命值全满，图腾进化！！

    因为白盛跟着龙宇靖一起杀了几十个玩家了，那是龙宇靖养在身边最大的种子！

    只可惜还没有完全成熟，现在不得不吞噬。

    方莫见情况不妙，已经来不及杀死龙宇靖了，白盛的杀戮能量汇聚成一颗球，正在被龙宇靖吸入。

    直觉告诉方莫，一旦让龙宇靖吸入白盛的能量，她绝对会强大到碾压自己！

    三体图腾！掠夺！

    眼见白盛死亡所有的杀戮能量冲进龙宇靖的身体里。

    方莫手掌黑线射出，硬生生得将已经进入龙宇靖身体一半的杀戮球缠绕住，然后一点一点拉扯出来。

    龙宇靖眼珠子都快掉出来！

    什么！

    这是什么！！

    这个人，居然可以抢劫我的杀戮球！！这到底是个什么东西！！

