    孟昔年的确是知道江筱肯定不会这么笨，说这些话肯定有她的目的，所以心中虽然觉得不妥，但是也没有阻止她。

    “我很荣幸能替江小姐排忧解难，那我们就进去好好聊聊吧。”

    高博士放弃了在这个时候射击针枪的计划。

    只要江筱进了这道门，他相信她出不来。

    而在里面的扎针男又听到了监测仪齐齐响了起来，他站在屏幕前面，看到所有的监测仪还是都锁定着江筱。

    江筱是个能量团吗？

    为什么监测仪就一直在响着......

    当然，这让扎针男心里更加地兴奋了。

    她身上有越强的能量，他心里越兴奋，这说明他们能够研究出来的东西越多啊。

    高博士带着他们进了内场。

    江筱和孟昔年看到那宽广的大厅和周围一间一间宽阔的房间就觉得心头狂跳了起来。

    在江筱看来，这里面完全是一个超出了这个时代水平的高科技式研究厅。

    头顶亮如白昼的灯，还有光亮可鉴的地板，纤尘不染的一切，以及那些布满的线路，还有那些布在四周，把每一个角落都监控起来的摄像头，以及穿着白大褂推着各种仪器正在忙碌着的研究员，这一切，都让她恍惚以为自己到了新世纪的高科技研究厅。

    在这个年代，绝对不可能出现这样的地方的。

    可是他们现在是确实在站在这里了。

    虽然现在落在人家手里，可是江筱心头却有一股难以压制下去的兴奋。

    不管怎么说，她终于来到了一号基地，也就是说，他们有可能把这一号基地给彻底毁了的！

    研究所在这里不知道投入了多少的资金和人力物力，把这里毁了，他们绝对无法再在短期内重建出这么一个基地。

    重创ASK研究所，已经在眼前了。

    孟昔年与她的想法几乎相同。

    他从来也没有觉得现在他俩落在对方手里就已经完全没有了翻盘的机会。

    他们还有机会的。

    援兵马上就要来了。

    “怎么样？江小姐对于自己以后要生活的环境还满意吗？”高博士身边一个研究员看着江筱问道。

    他也很是兴奋。

    以后要生活的环境，呵呵。

    “怎么，你们就这么肯定能够把我们留下？”

    孟昔年虽然是进来了，但是他也没有打算就此当个缩头乌龟什么都不敢说了。

    到现在他还是痞气而有些放肆的。

    “呵，你们要是还能够离开，那......”那研究员说这话的神情也是相当不屑和自得的。

    他们进来了就绝对不可能还能够毫发无伤地出去。

    事实上谁也没有想到能够这样子抓到孟昔年和江筱，这对于研究所来说本来是一个一等难度的任务，他们一直想达成但是又觉得很难的任务。

    突然间江筱就在他们手里了，这种惊喜，说实话，让他们都有些懵。

    所以这个时候他们都有些忘乎所以了，就连高博士都是一样。

    江筱突然说道：“我知道丁海景被你们关在这里了，既然我们已经跑不了，那能不能让我们见他一面？我们能关在一起吗？”

    