    唐学志不是那种大发国难财的人。

    如果能让这两个粮食，在全国流行起来，或许华夏民族，将能避免一场浩劫。

    虽然不知道，是否还来得及。

    唐学志却希望试一试。

    很显然，曹化淳今天找到自己，也是为了此事。

    耕种的事情，不应该是户部的事吗？

    为何是内廷的人来找自己。

    不过，唐学志心里很快就有了答案。

    内廷那些大佬，肯定不会相信一个“海盗”说的话。

    亩产五千斤，吹牛吧，谁信呢。

    “唐兄弟，莫要误会，咱家只是替皇上问问，不知这粮食种子，耕种起来，是否方便，是用旱地，还是用水田，这耕种的法子。”

    曹化淳解释道。

    在他看来，这样的种子，定是价值千金。

    有价无市。

    “督主放心，这次船队北上时，已经准备番薯和土豆种子各两千斤。”

    “如果估计得没错，应该能迅速扩种道百亩以上，再过一年，就能传播到整个北直隶，到时卑职会派专人过来指导耕种。”

    “好，好，呵呵呵，那咱家可就直接向皇上回话了，有唐兄弟这般贤良之士鼎力相助，乃是大明之福啊。”

    曹化淳本以为唐学志还会提提条件，没想到他这么爽快就答应给两千斤种子。

    确实让他感到有些意外了。

    能这么快完成朱由检交代的任务，也让他心情大好。

    不就几个红薯和土豆吗。

    看把你高兴得~

    倒不是唐学志故作大方。

    北方的农民军已成气候，但是想推翻大明帝国，他们还不到火候。

    而唐学志目前，也不想将精力全部放在大明本土。

    如果这两样东西，能让朱由检恢复些元气，少一些农民百姓，加入到叛军中，不谋求能够让大明朝起死回生。

    只求能够让朱由检多挺一些时日。

    现在是大航海时间的黄金时期。

    世界的大格局都在改变，唐学志还得抓紧时机，迅速扩大汉人在地球上所占的份额。

    这才是自己真实的想法。

    “督主，卑职虽然起于海上，却同时华夏子孙，能为大明百姓做些事情，为皇上分忧，也是应该的。”

    唐学志大义凛然的笑道。

    能为大明百姓做些事情，这倒是真的。

    为朱由检分忧，还是算了吧。

    虽然在历史上，他勤政爱民，却都是因为他生性多疑，刚愎自用，将整个大明给葬送了。

    对待朱由检这件事情上，唐学志没有别的想法。

    也从来没想过改造大明。

    只希望他能多撑一会儿。

    如果实在撑不住了，唐学志会义无反顾的挺身而出。

    “呵呵呵，承恩，快，将皇上赏赐拿来。”

    王承恩从桌案边上，取出一个较为精美的锦盒。

    打开后，里面躺着一份地契。

    “唐兄弟，这时皇上让咱家给你的，可莫要辜负了皇上，对你的期望啊。”

    曹化淳拿着这份地契塞到唐学志手中，点点头说道。

    从朱由检被封为信王时，他就已经在信王府了。

    这十几年来，他从没见朱由检如此重视过哪一个大臣。

    对于他来说，皇帝如此器重唐学志，这可是天大的恩典了。

    “臣谢皇上赏赐~”

    唐学志接过房契，朝着养心殿方向，拜了一拜。

    玛德，只怕这小子，又是在憋着什么坏主意。

    送自己一套房。

    哼哼~

    只怕还是想将自己圈在京城吧。

    起身时，唐学志的脑海却是一片清明。

    将自己带来的一副老花眼镜和一只怀表送给了曹化淳。

    曹化淳眼睛坏了几年了，现在连看帮着朱由检批改折子都费劲。

    很多事情，都是王承恩帮着干的。

    谁料，将唐学志送的老花眼镜戴上后，眼前的事物，却变得清澈起来了。

    仿佛让他回到了年轻时代。

    “神了，神了，呵呵呵，唐兄弟，这叫，眼......”

    曹化淳戴上眼镜后，惊骇的发现自己不仅看清楚了唐学志的长相，就连他下巴上的胡渣都看得一清二楚。

    激动得连连称好。

    在此之前，他做梦都没想过，自己这双眼睛，竟然还能看清东西。

    “是眼镜，督主。”

    “对对对，这眼镜真是神奇之物啊，咱家可不知道要怎么感谢啊，呵呵呵。”

    曹化淳此刻，对唐学志的好感，又增加了几分。

    再看看唐学志送他的怀表，同样是让他惊骇不已。

    随时随地就能知道时间，再也不用叫人去看日晷了。

    这就是唐学志的黑科技，真是妙哉。

    从东厂出来时，也标志着，唐学志不仅是朱由检的人，同样也是曹化淳这边的人了。

    没再回驿馆，而是直接去了烟雨阁。

    唐学志大闹雨雾楼，失去了王仙儿这个头牌的支持，周奎的生意大幅下滑。

    郑楚这边则乘机让人招揽生意，很快就抢占了一定的市场率。

    对于王仙儿，唐学志暂时还没有好的安排。

    将之收房了吧。

    无奈自己欠下的情债，实在太多。

    前些日子，在金门才将尚玲收入后-庭，现在霜儿连个名分都没有。

    雪蓉则一直在劝导，自己将小荷收了。

    真是让他有些头疼了。

    霜儿闺房~

    中间点燃着一个木炭炉子，给房间提供了些许的暖意。

    霜儿被剥成了白玉一般，洁白的脸蛋儿，紧紧地贴在唐学志结实的胸膛边上。

    “霜儿，这京城的烟雨阁就交给巧儿和郑楚打理吧，某想成立一个剧社，就有你来主持，如何？”

    “剧社，奴家能行吗？”

    霜儿一双黑黝黝的眸子，看着唐学志，嫣然一笑。

    “当然能行，我的霜儿琴棋书画，无一不精，一定能成的。”

    唐学志轻轻的拍了拍她洁白的臂膀后，又亲吻了一下霜儿的额头，淡然笑道。

    “那仙儿妹妹，不是更合适吗？”

    “傻......”

    .......

    刘守成和周林二人，终于在第二天上午得到了朱由检的召见。

    至于君臣只见说了什么，唐学志倒是不得而知了。

    估计也是少不了一番勉励。

    朱由检送到那套房子，据说是抄了一个户部侍郎的家，留下的，整座宅子占地二亩左右。

    感谢：秋天rvgw，兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：公孙秀林，兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：金斌，兄弟，搭上月票两枚。

    感谢：M401319131421，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：细心的易绿，兄弟又打赏月票一枚。

    感谢：贯丘晴湅，兄弟，打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

