    这是个很重要的问题，李珂是知道的，虽然自己的确能够窃取力量，但是对那个人来说只是一部分生命力被抽走。对凡人来说或许是很可怕的伤势，但是对于沃利贝尔这种存在来说，这只不过是一个呼吸就能够恢数百次的事情而已。自己抽走的力量也并不是抽取了对方的上限，更像是模仿和记录，对沃利贝尔的实力上限没一点影响才对。

    “凡人染指神明的力量，难道你还打算宽恕吗？竟然能够问出这样的问题，看起来凡人终究是凡人，就算是获得了力量，也终究不过是凡人而已！人类不配，也不应该拥有自然的力量！”

    沃利贝尔极其的不屑，神明和凡人是绝对的，他不可能饶恕那些染指神明的人。因为如果所有人都这样做了，那么神明的威严何在？将会有无数的人想要这样做，自己这样强大的还好，自己那些弱小的，有一些在力量上还不如人类的怎么办？他们的生活还有人生信条将会被那些贪得无厌的人类渣子所打扰，无法正常的生活下去。

    而且他其实是很反感人类的，虽然他会欣赏人类当中的那些心志坚毅的存在，但是总体上来说他不怎么喜欢人类，因为太软弱了。他们必须依靠文明才能够在这个世界立足，相互扶持才能够更好的活下去。可是这样一来，这一群聚集起来的家伙就极大的破坏了这个世界原本的面貌，众神们的想法和做法会被聚集起来的人类们给干扰，一些神明甚至不得不离开了他们居住了上万年的地方，给那些只是聚集在一起，以文明抵抗和破坏自然的人类们让路。

    而这些人类们却还不知道感恩，用‘野兽’，‘魔鬼’来污蔑他的同胞们。难道他们不理解只有野性才能够让一个生命真正的强大起来，并且不再软弱吗？他们用水坝束缚了大地上的河流，让水流无法顺畅的行驶，这让河流哭泣，让大地悲伤。然后还给自己带来了更大祸患，他已经不止一次看到人类将河流用水坝之类的束缚起来之后，是怎么在数百年后造成了更大的影响，死了更多的人的。

    他也亲眼目睹了在发明了衣服和房子之后，人类的身体素质和力量，还有勇气下降的多么厉害，虽然还有能够让他赞赏的人类出现，但是和他记忆当中的那令人赏心悦目的荒野霸主，却根本无法再相提并论了。他们其中的大部分人变成了只知道向大地索取的愚蠢农夫，一小部分变成了欺骗和隐瞒自己同胞的商人，甚至就连首领的位置都会让给软弱而有昏聩的人当，让他们不用做任何事情就能够和他们一样的人的数千倍，数万倍的生活。而那些真正付出劳动，付出努力的人却只能够凄惨的饿死。

    这正常吗？

    这不正常。

    农夫愚蠢，但是能够靠着智慧和努力在大地上获得食物，让小麦和其他的植物被束缚，沃利贝尔还能够容忍，毕竟这也是生命的出路。

    商人欺骗自己的同胞，沃利贝尔不在意，因为那是他们种族自己的事情。但是他们却因为一些奇怪的原因而让农夫们去束缚更多的自然和大地，并且因为一些毫无用处的铁块和矿石而浪费掉自然的馈赠，他无法容忍。

    国王和贵族们昏聩，这一样是人类自己的事情，但是他们却发动战争，为了让自己的麻烦减少而丧心病狂的挖开山脉，截断河流，焚烧丛林，让那些原本平等而又坚韧的生活在这个世界上的生命被束缚，不能够展现真正的自我。

    沃利贝尔无法接受，而他无法接受的这些事情，正是人类们所歌颂的文明，也是他们未来发展的方向。所以这个来自于自然，行走和生长于荒野，代表着自然本身的神明自然而然的就对人类厌恶了起来。因为在沃利贝尔的眼中，人类截断河流的举动是在截断自己同类的喉咙，人类焚烧森林的举动是在活生生的烧死自己的一个兄弟，人类挖穿山脉，填平沟壑的举动更是将自己的兄弟们毁尸灭迹。

    他不想彻底的毁灭人类，所以他就要毁灭人类的‘文明’。

    但是很可惜的是，不管是他的信徒，还是他的那些有着神智的兄弟姐妹们都不在意这件事情，人类当中的强者也非常的多。而他们当中最年长的，实力最强大的奥恩更是对维护自然一点兴趣都没有，整天就知道在那里打铁。所以他三番五次的试探奥恩也有着怒其不争的原因。

    但是，如果奥恩真的在按照他的想法在做事的话，沃利贝尔扪心自问自己也不会和他交好，因为这个世界上只能够有一个霸主，而那个霸主就是掌握着天空愤怒的他。所以在发现李珂窃取了自己的力量，也变得能够掌控雷电之后，沃利贝尔就发誓要杀死李珂，他大张旗鼓的出行，想要让所有人都知道凡人沾染神明的力量要付出什么代价。

    然后他就被奥恩和艾维尼亚一起拦下了，只能够眼睁睁的看着李珂走出弗雷尔卓德，在极短的时间当中，变成自己无法对抗的敌人。所以在李珂问出那句话的时候，他就忍不住的想要出言嘲讽，因为如果不是因为奥恩，李珂早就死了，而他却依然对神明不敬，只是想要一些全心全意的为人类好，甚至愿意为了人类牺牲的神明。

    那是神明吗？那只是人类的欲望具现而已。

    “而你发展人类所谓的文明，窃取我的力量，并且将神明肆意的踩在脚下啊……呵！也只有奥恩那种懦夫才会觉得你这样的人类有价值，在我看来你根本一文不值！满身凡性！你就是这个世界上的祸害！终有一天，我会让这个世界上的所有人类文明都消失，让这个世界变回原本的样子！”

    他发出了自己最后的怒火，他已经不再想和李珂说任何的话了，和他的伴侣艾希相比，这个叫做李珂的人类简直一文不值。而他的这番话也成功地让李珂的尴尬消失不见了，沃利贝尔如果是因为他拿走了对方的力量而敌视自己的话他自然不会说什么，但是他是在敌视人类所发展的文明，并且自己还把对方得罪死了的话……

    “那么，我这个满身凡性的人类，也应该让你这个妄自尊大的家伙体会一下你和凡人相同的地方吧！”

    李珂高高举起的不再是单纯的拳头了，他手上洋溢着的是独属于他自己的魔法。

    他要弑神。

