    江浩带领团队一起制造火箭，‘浩然太空’收购的三家火箭企业，是国内技术最领先的三家公司，在制作技术上并不存在问题。

    火箭正在分段式建造，经过一段时间后逐渐成型，火箭体积非常庞大，相当于一座20层的高楼。

    火箭外壳采用钢铝合金材料，制作好后，江浩以炼器手法融化白银，在机体内部刻画了密密麻麻的阵法，包括坚固阵和浮空阵。

    又以玉石雕刻符牌作为灵力能源，镶嵌在阵法中。

    等火箭起飞时，江浩发动法术启动符篆阵法，这些阵法才会开始运行。

    刻画阵法时，江浩忽然想到自己曾经乘坐的宇宙飞船，比如铁血战士的飞船，那可是可以穿梭宇宙太空虫洞的飞船，他们飞船上也有很多阵法纹路，江浩琢磨，是不是他们也采用了地球科技所不能理解的能量方式呢。

    很有可能。

    至于火箭的内部设备和火箭发动机部件，全部由火箭团队完成。

    时间一晃一个月过去。

    忽然有一天，网络上出现一条信息，“浩然太空正在秘密建设国内最大的宇宙飞船。”

    后面还配了一张图片，是一艘还在建造中的巨大火箭，已经初见雏形。

    这条信息立刻引起无数人的关注。

    百度舆情、腾讯新闻、寰球网、新浪新闻、中华网等多家网络媒体进行了转载报道。

    只是一句话一张照片，就引起了网络上很多人的热议。

    “中国也能制造和美国土星号，马斯克的宇宙飞船同级别的大火箭了吗。”

    “希望是真的，希望国家太空事业崛起。”

    “不可能是真的，很可能只是个壳子，国家队的长征5才多大，浩然一家民营公司怎么可能制造这么大的火箭。”

    “马斯克也是民营公司，也在制造宇宙飞船，为什么浩然不行。”

    “马斯克的宇宙飞船都爆炸了，难道你不知道吗？”

    外界议论纷纷，新闻记者感觉发现了热点，立刻跑到浩然太空想要进行采访，希望证实这张照片是否真的。

    江浩接到汇报后笑了笑，说实话，这张照片就是他让人发出去的，有时候就是要小小的刺激一下人们神经。

    会议室内，江浩看到了中华网的一位女记者，后面还跟着摄影师。

    “江总您好，我是人民网的记者周彤，这次来是想要采访您，网络上出现了一张浩然公司正在建造‘宇宙飞船’的照片，不知道那张照片是不是真的？”

    漂亮女记者举着话筒问道。

    “是真的。”

    江浩直接承认。

    女记者有些兴奋。

    “之前怎么没有听说浩然有这么大的动作？”

    “火箭还在建造中，原本我们想要先保密，等最后阶段再发布的，没想到公司内部一名工作人员拍摄照片发了出去，我们已经进行了处理。”江浩道。

    “那我能问一下，现在建造到什么阶段了吗？”女记者问道。

    “中后段。”

    “那有没有遇到什么技术难题？”

    “技术难题肯定很多，毕竟这是火箭，世界最高科技的集合体，不过在我们团队的共同努力下，已经全部解决了。”

    “您能透露一下这艘宇宙飞船的技术指标吗？”漂亮女记者问道。

    江浩思索了一下，“简单透露一些吧，我们建造的是一艘宇宙飞船，可以重复使用，这样可以节约成本。

    这艘宇宙飞船长55米，直径9米，净重110吨，添加燃料后总重量880吨，有效荷载170吨。”

    女记者非常震惊，她来之前做过功课，知道现在世界上最先进的火箭参数。

    “我看资料说，美国最大推力的土星五号，近地轨道荷载才139吨，马斯克的重型猎鹰火箭，近地轨道荷载63.8吨，咱们国家的长征5，只有25吨运载能力。”

    “您建造的这艘宇宙飞船，竟然有170吨的荷载，超越世界其他国家最先进的火箭技术？”

    女记者用惊讶的语气问道。

    江浩笑了笑，“浩然科技研究出一些新技术，用于火箭技术上，可以大大增强火箭的运载能力。”

    女记者眼睛骤然变的明亮，这绝对是大新闻啊。

    “能透露一下您的新技术是什么吗？”

    江浩点点头，“可以告诉你一些，浩然科技研究出一项技术，其实这项技术很多国家和很多科研团队都在研究，就是‘电磁脉冲反重力技术’。”

    “浩然科技在这项技术上，取得了一定突破，已经达到可实用阶段，这次就运用到了这艘宇宙飞船上。”

    “正是因为这项‘电磁脉冲反重力技术’的突破，才让浩然太空有如此大的信心，可以把这个大家伙送上天，中国卫星集团正在帮浩然公司打造两颗属于我们自己的卫星，我们会在建造好这艘飞船后，用它把自己的卫星送上天。”江浩道。

    “看来您信心很足。”

    “当然，我很有信心。”江浩道。

    中华网放出对江浩的采访，顿时被无数家媒体转载，包括一些视频平台。

    人们看了江浩的视频后，有人激动有人怀疑。

    “原来是真的，不是假新闻，浩然牛逼啊，这都赶上马库斯的火箭公司了。”

    “浩然牛逼，浩哥牛逼。”

    “浩然科技研究出‘电磁脉冲反重力技术’，真的假的，有点科幻了。”

    “反重力技术其实并不是什么科幻的东西，上世纪七十年代就被提出来，现在火车上用的磁悬浮也算是反重力技术的一种，已经大规模运用，甚至市面上还有反磁力桌面摆件呢。”

    “上面的，磁悬浮和反重力区别还是很大的。”

    人们在评论区直接吵起来了。

    “我不管你们说的这个那个，如果浩然公司真的能弄出超越美国的火箭技术，那就是牛逼。

    中国建造空间站，还有登月计划，最大的障碍就是运载能力不足，计划要到2035年才能完成，如果浩然这艘宇宙飞船真的有170吨荷载，那中国现在就可以进行这两项太空活动，提前15年啊，想想有多厉害。”

    “我相信浩然，浩然制造出的黑技术还少吗，虚拟技术都有了，不缺这一项。”

    “老子挺浩然，只是你的生产速度能不能快点，我订的虚拟游戏仓排队排到一年半以后了，呜呜呜。”

    “我也是，有钱买不到，怨念。”

    两个月后，火箭基本建造完成，正在进行各种数据推算和检查。

    江浩把小欣智脑系统安装到宇宙飞船上，有小欣在，大大加强了各种运算能力。

    这段时间，江浩的卫星也弄好了，接收卫星后，江浩开始进行二次改造。

    在打造前，江浩就参与了设计，除了使用国家最好的量子通讯技术外，江浩还预留了很多插口。

    安装全新主控电脑，输入小欣系统，从此以后小欣将全面接管这两颗卫星的运行。

    原本江浩还想着是不是加一个武器系统，不过想想暂时放弃了这个想法，一开始肯定备受关注，如果多了武器系统，肯定会引起不必要的麻烦。

    当然，

    等以后各项技术全都成熟后，加武器并不是多复杂的事情。

    比如弄一个激光武器，有事可以清理一下太空垃圾啥的。

    虽然两颗卫星加了主控电脑，体积增大不少，可对宇宙飞船的载重量来说依旧太少。

    江浩琢磨了一下，第一次上太空，载人就算了，到是可以载几个机器人上天。

    是时候让浩然科技的机器人正式亮相了。

    又是半个月后，

    浩然科技公司发布公告，将在滨海会展中心举行发布会，同时也是“纯均号”火箭升空观摩会。

    这个消息一出，顿时引起极大关注。

    很多人奔走相告。

    “浩然的火箭叫“纯均号”，这是用了中国十大神剑的名字啊。”

    “神剑，神箭，这名字寓意好。”

    “这次是火箭发布会，不知道会有什么震撼人心的东西。”

    “只要‘纯均号’火箭能顺利发射升空，就是最震撼人心的事情，更是中国航天事业巨大的成功。”

    滨海市，

    今日特别热闹。

    很多人从全国各地敢来，参加这次盛会，其中就有很多国家部委领导。

    滨海市领导亲自坐镇指挥接待，不敢有丝毫马虎大意。

    某领导感慨道。

    “咱们滨海这两年，最热闹的时候就是浩然开发布会的时候，难怪有人说，一家公司可以带动一个城市的发展，阿里之于杭州，浩然之于滨海。”

    发布会现场座无虚席，各大网络平台的直播室内，据统计不下四千万人。

    江浩上台，没有任何客套话，用手在半空中一挥，全息投影中出现发射现场的图画，一个粗胖的家伙自己站在发射场空地上。

    “诸位，今日这个发布会，一共有两个大环节。”

    “第一就是我们浩然太空研究的‘纯均号’，将在今天进行发射试验，直接升空入轨。”

    “纯均号上还携带着两颗价值50亿的卫星，是我们浩然自己的卫星，火箭升空后会把卫星送入运行轨道，这两颗卫星将为浩然公司服务，尤其是在虚拟网络应用上。”

    “第二件事情，就是火箭放卫星入轨后，还会进行一系列的太空试验，而这次的试验对象，是浩然公司打造的机器人。”

    很多人心里震惊，

    浩然公司这是又又又要爆黑科技吗。

    终于把机器人放出来了，不知道浩然的机器人会达到什么程度。

    真期待啊！

