    回到了休息室，麦迪什么都没有干，直接先去冲冲凉，虽然这个季节的奥兰多没有那么的炎热了，可是半场比赛下来，和阿泰肌肉接触了那么多次还是让麦迪感到浑身不舒服。

    比分落后的并不是很多，但麦迪半场比赛的命中率，却是让道格里弗斯有些忧心，麦迪是目前魔术的唯一核心，虽然引进了希尔，可希尔来了快两个赛季了，在奥兰多打的场次屈指可数，而且得分骤减，任何一方面都是有了滑铁卢一样的下滑，这让签下希尔的总经理约翰加布里埃尔受到了不小的非议，虽然对方在99-00赛季拿到了NBA最佳总经理的称号，但是如果这几个赛季魔术仍然没有什么进步的话，那么他和他弄来的这些人都会直接滚蛋，一朝天子一朝臣就是这么回事。

    麦迪冲凉回来，直接就躺在了一边，和阿泰对抗了半场，比和别的球队打一整场都累，这个混蛋眼里就没有别人，就往死里看着自己，麦迪引以为傲的那些东西，在这个叫阿泰斯特的家伙面前根本什么都算不上。这让麦迪感到无比的愤怒。

    自己离开多伦多不就是为了证明比卡特强么，上赛季球队杀进了季后赛，但四场比赛之后，直接回家钓鱼，这个赛季想要卷土重来，但是目前魔术的阵容受到了不小的伤病侵袭，妈卖批的为什么所有的一切都在和自己过不去呢。

    客队的更衣室里，李雷躺在一侧让随队保健医生给自己按摩，李雷则是在看着最近累计的竞技点，因为公牛发挥出色，以及自己获得了月最佳的关系，竞技点的累计数量比李雷想象中要多，或许不用一个赛季，自己就能够去兑换想要的那个技能了。

    下半场比赛在十五分钟之后就开始了，冲凉之后的麦迪整个睡眼也好像是睁开了一样，一开场就在阿泰头上干拔了一个三分，李雷提醒了阿泰一句，阿泰下次防守就不再距离麦迪那么近了，麦迪终于明白了自己的难受根源在哪，禁不住瞪了李雷一眼，可是李雷根本就没有发现，他和达雷尔阿姆斯特朗玩的正欢呢。

    老李下半场重新的把包夹拿了出来，李雷又开始被照顾了，这就是在相爱相杀啊，公牛那边掐麦迪，魔术这边就掐李雷看谁先熬不住，而且比起弹跳爆发力什么的，麦迪都比李雷高太多了，所以阿泰想要单纯的从力量上压制也不现实。

    麦迪在弱侧拿到球，阿泰又是扑了上去，但这时麦迪一晃，然后一个变向，居然把阿泰给过掉了，来到了内线就是一个抛投，Duang，虽然一系列的动作都很帅，可是最后的结果，却不是那么的美好，篮板被钱德勒拿到，钱德勒甩给了李雷，李雷那边马上就出来了两个人，李雷只能是把球扔到后场，理查德森在后场再次的完成上篮。

    公牛的快攻打的好，一个很重要的原因在李雷的传球，他的球传的让队友非常的舒服，不会出现接不打球出界这种状况出现，除非是队友的体能出现了问题。

    麦迪在进了一个三分后，又特么的陷入了打铁里，达雷尔阿姆斯特朗完全不知道把球传给谁了，给迈克米勒吧，对方不也是得分手么，迈克米勒本场比赛接球的机会屈指可数，面对达雷尔阿姆斯特朗的传球，迈克米勒在第一时间愣了一下，李雷马上就放掉了阿姆斯特朗扑向了米勒，米勒反应了过来，他把球护住，时间却在飞速的流逝着，米勒选择了叫暂停，这个家伙头脑还是很清晰的，叫完暂停球权依然是魔术的。

    迈克米勒的这个应变还是可以的，但道格里弗斯很尴尬，迈克米勒叫了暂停，自己却不知道说什么，主力们趁着这个机会喝了一点水，暂停的时间就过去了。

    暂停回来魔术开始发边线球，史蒂文亨特想要把球给麦迪，但阿泰依然在后者面前缠着，史蒂文亨特只能是把球传给了迈克米勒，迈克米勒是公牛忽略的点，比起麦迪来，虽然他的投篮更好，但是他的威胁和麦迪不成正比，所以放掉对方也没有不对，虽然他的面前有一个理查德森，可是后者的防守，大家都懂得，迈克米勒直接就是三分，因为这个进攻时间剩的不是很多了，这是迈克米勒的第一次出手，球进了。

    迈克米勒的这个三分，让道格里弗斯在场边的表情好了不少，回过头来继续的对李雷围追堵截，就是不让他投篮，李雷把球抛向了空中，Duang的一声，钱德勒挂到了篮网上，史蒂文亨特拉都拉不住，这是一个2+1.

    钱德勒来到了罚球线，他看了看天花板，魔术的球迷们都开始一侧大声的嚷嚷起来，他们知道钱德勒的罚球有多烂，这家伙的命中率是和奥尼尔，大本并驾齐驱的存在，钱德勒无视了那些球迷，闭上眼睛把球扔了出去，刷，这居然是个空心球。

    钱德勒自己都没有想到，他闭上眼睛罚球是为了不看，听天由命了，但想不到球自己进了，这让钱德勒有点意外。

    比赛继续进行，麦迪被阿泰缠上，迈克米勒站了出来，他在这一节完全成为了魔术的关键先生，面对理查德森这个曾经在NCAA决赛里击败过他的对手，迈克米勒选择了突破，然后分球给霍勒斯格兰特，这种手递手传球，迈克米勒是可以传的，眼镜蛇把球拿住，来到了一个小勾手，但布兰德就在空中等着呢，砰的一声，球直接被扇飞了出去。

    眼镜蛇看着布兰德，心里想的却是如果我年轻10岁，这个球肯定就是2+1，眼镜蛇和詹姆斯沃西一样都是著名的总冠军躺赢狗，唯一的区别就在于詹姆斯沃西比他多了一个FMVP，第三节打完，麦迪的总体命中率是20次出手，拿到了20分，这个效率很麦迪，很四大分卫。

    