    风云将至

    　　佛门密宗，雪山之巅。

    　　蒙蒙细雪飘洒天地，把这片区域点缀的犹如幻境。老活佛盘膝冥想，像是跟这片天地融合，沉浸在玄妙的境界中。

    　　龙鲲、龙鹏出现在山巅，略微的欠了欠身：“断香谷、唐门、祈天殿的宗主都已经动身，预计三天左右赶到药王府，我们准备今天下山，还有特别的指示吗？”

    　　经过半年的筹备运作，五大密宗都已经完成了调动和整训，在老活佛的促使下，分隔多年的五大密宗将进行高层会议，会议地点选在了药王府，他们将共同商议关于苗疆之战的各项事宜。

    　　其他宗门都是新老宗主及所有核心高层全体参与，但密宗这边由鲲鹏二老负责，带领七大佛陀及各位主事长老参与。临行之际，特别前来向老活佛道别。

    　　“这次会议，我去。”老活佛睁开那双沧桑幽邃的眼睛，凝望漫天雪花。

    　　鲲鹏二老相互对视，暗暗其贵啊，由龙鲲道：“老活佛可是有特别的事情需要处理？”

    　　老活佛没有过多言语，位居华夏巅峰的他，此刻竟然有着些许的失神，或者是恍惚。

    　　鲲鹏二老更是诧异，他们追随老活佛一生，几乎从未在他身上看到过这种神情。

    　　难道真的有什么事情困扰了老活佛？或者又有了特殊的决定？

    　　半晌的沉默后，老活佛的眼神回归清明，默然道：“大佛陀恢复的怎么样？”

    　　“一切比预想中的要顺利，大佛陀保持清醒的时间越来越长。先前预计的两年半时间，可能会压缩半年，也就是说，再过六个月，大佛陀就能彻底痊愈，真正跨入太皇之境！”龙鹏面带微笑，为大佛陀的情况感到高兴。

    　　老活佛还是面无表情：“天门最近如何？”

    　　“一个月前为手下兄弟举行过一场集体婚礼，颇为奢华，期间金家当代家主金学良来过，两人密探十分钟，金学良随后离开回返家族，当夜联系其父金永权，三天后，金永权联系八大家族，转达了狄成的一句话，大意是苗疆事件结束后，他将带领亲人兄弟归隐，超然于华夏大局之外，希望八大家族在此期间不要采取极端的措施。”

    　　老活佛面无表情：“继续。”

    　　龙鹏道：“天门近段时间很安静，基本都在疗伤，没有其他的特殊举动。”

    　　龙鲲补充一句：“随着非洲局势回归平静，狄成有意安排无尽深蓝回国，具体时间应该在一个月后，预计到时候会参与到苗疆作战中。雷鹰部队在九州作战中损失惨重，只剩三百伤员，预计这次苗疆战事不会参加，也就是说，武装部队只剩无尽深蓝和死神。但无尽深蓝作战能力超越蓝光部队，有他们参与，胜过雷鹰十倍有余！”

    　　“八大家族有什么动静？”

    　　龙鲲的脸上露出分冷漠的笑容：“表面上很正常，尤其是在金永权联合熊家和南宫家表明态度后，相继表示不会采取措施。但……除熊家的死士营部队外，其余像‘南国利剑’、‘血刺狐’等天榜部队近段时间都有调动的迹象。据我猜测，八大家族不会甘于寂寞，此次特种部队的调动，可能就是出手的前兆。至于是针对天门还是我们，恐怕得等到苗疆战事结束后才能确定。”

    　　龙鹏道：“为了清剿苗疆，密宗和天门都必须倾尽全力，并且不可避免的会付出很大代价，八大家族如果选择出手，势必会带来严重的后果。我们这次前往药王府，需要着重商量这件事，八大家族的老家伙们向来狠辣，这次或许会做的更绝。我感觉……有必要在这次五宗会议结束后，提醒下狄成。”

    　　龙鲲摇头：“狄成不是庸才，能够看到这场苗疆战事背后的局势，他手下的那些个军师同样jing明干练，应该可以察觉到些什么。”

    　　龙鹏沉默稍许，脸上惯有的微笑慢慢收敛：“其实……狄成做出准备又能怎样，我们做出准备又能怎样？密宗和天门的强者全部进入苗疆，两方总部都会极度空虚，八大家族要想做些什么，比想象的要容易很多。就算我们活着杀出苗疆，必然会是伤痕累累，陷入长时间的虚弱，同样会是八大家族出手的好时机。无论怎么做，八大家族都会是赢家，我们所做的只能是把损失减到最低。”

    　　龙鲲的表情也有些难看，密宗和天门的联合行动本是要为华夏铲除个毒瘤，八大家族非但不会帮忙，反而准备暗中捣鬼，这种事情怎么想怎么难以接受。但他也都明白八大家族的想法，长久以来，八大家族身处华夏幕后，一直以正统自居，潜意识无法接受被控制，不能接受自身的霸权位置受到威胁。尤其是天门逐渐展示出可怕的发展潜力后，他们更不会坐视不管，采取行动就成了必然。

    　　这次恐怕就是他们等待已久的机会。

    　　龙鲲曾经试想过跟八大家族谈判，但那些老家伙jing明的很，又最善于虚与委蛇，所以无论怎么谈判，都很难起到多少实质的作用。

    　　龙鹏道：“关于这件事情，我们需要跟其他四宗好好商量，务必要在行动之前，找到合适的解决方案，否则……鹤蚌相争渔翁得利，我们的下场会很惨。”

    　　龙鲲点头表示赞同，在关乎密宗存亡和将来的问题上，需要五大宗派共同商议。

    　　老活佛冷漠道：“没有那么复杂，二十年前未曾完成的理念，这次彻底践行。”

    　　“什么？”龙鲲龙鹏脸se顿变，惊疑不定的看着老活佛。

    　　老活佛没有回头，只是冷冷出声：“舍不得？”

    　　鲲鹏二老稍稍回神，相视苦笑，原来老活佛这么多天的闭关是在考虑这件事情，刚才复杂的神情也是为了这个在踌躇。

    　　难怪了。

    　　龙鲲道：“不是舍不得，二十年前都能全力以赴，多活了这二十年，更没有值得留恋的。只是其他四宗那边恐怕不是那么容易解释，尤其是断香谷，花颜对宗门存亡极其看重，要想说服他……不是那么简单的事情。”

    　　老活佛眼底闪过丝冷芒：“迂腐蠢笨的东西，同意也得同意，不同意也得同意，耽搁了二十年，这次无论如何，必须做出个决定。五宗联合会议，我会跟他们解释。”

    　　龙鲲苦笑摇头，悄悄吸了口气，恢复平静，道：“既然老活佛决定了，佛门必然全力支持，祈天殿那边有囚老，应该没有问题。唐青玉参与过当年的行动，算是支持者之一，时隔二十年，他应该还可以说动。只剩药王府和断香谷，药王府当年的高层全部阵亡，吴云昊并不知晓其中的内幕，所以……有些难度，尽管有狄成这层关系在，但涉及宗派的存亡，‘关系’不一定能发挥作用。最难办的是断香谷，花颜一直对当年之事耿耿于怀，前段时间进攻苗疆，还是因为大佛陀的缘故，但也只是出手相助，如果涉及宗派存亡，以他的xing格，很可能会直接退出密宗联盟。”

    　　“这些事情不需要你们费心，只需要把计划商定全面，这一次，绝对不能容许有任何的差错，我要让苗疆……彻底从华夏除名。”老活佛默然出声，负手向山下走去，步伐很轻很慢，身形略显佝偻，但那股浑厚的气场以及言语之中的决绝与狠辣，却让龙鲲龙鹏感到了丝丝凉意。

    　　“老活佛年事已高，恐怕预感到了大限将至，所以……”龙鲲幽幽叹了口气，摇头道：“也罢，就依老活佛吧，拖了这二十年，是该做个了解的时候了。”

    　　“需不需要跟狄成提前联系联系，至少可以做个准备。”

    　　“我看没那个必要，一切都是机缘，将来这华夏还得靠他守护，这次同样是个磨练，就看他能不能做得更好。”

    　　龙鹏道：“我唯一担心的是，这小子有时候会心软，不能真正狠下心来。”

    　　“心软？呵呵，你可是看错了，这小子要是心狠起来，什么事情都做得出来。走吧，老活佛自会有所安排。”龙鲲微微仰头，凝望飘雪的天空，忽然洒然一笑，神情变的尤为坚定。

