    两个人回到房间之中，便是开始总结那前谷主书房里头得到的信息。

    “那前谷主的记录之中所说，他应该是把那个另一个他给关了起来，想来那家伙应该是逃出来了，最终将前谷主杀害，按照这种情况来说，对方的能力应该已经和前谷主差不多，这是怎么一回事呢？”

    顾倾城想不通。

    关于这件事，青元的想法倒是不太一样。

    便是同顾倾城解释起来。

    “其实你可以这样想，就是那前谷主和他的另一道邪念，其实是两个不同的人，虽然是同根，可终究是不一样的，而且两个人的修炼方式之类的也都各不相同。”

    “可是按照你这么说，那也就是说明了，那邪念的潜力远远大于前谷主才对。”

    的确是这么个道理。

    青元也没有遇见过这样的之情，不过按照推测，倒是不难判断，那邪念自然是通过吸食邪念来壮大自身，而这神仙谷之中众人的修为还没有达到那般境地，这心中的杂念自然要高于那些高修为者。

    这样的环境，便是最好培育他们的。

    这点倒是不难分析。

    如今最让他们疑惑的，主要还是他到底在找什么。

    “要不然我出去问问女娲这件事？”青元提议。

    顾倾城却立刻辩驳。

    “还是不要了，还是让女娲姐姐安心雕刻，不要去打扰她了吧，这件事我们应该还能够从其他的途径得知，亦或者，我们也可以不要管这件事。”

    对于任务，顾倾城更加担心自己的身体。

    这件事什么时候都能够调查，可是她的身体，是真的很着急。

    看顾倾城那担心的模样，青元好笑，也没有继续劝阻。

    她说的的确没错，大不了他们就直接去问问那些神仙谷的弟子便好。

    他就不相信，以他们现在的修为，对方他们还能不给面子？

    至少，也可以打探出来，他们想要将女娲带回来，究竟是为了什么。

    重新回到那两具身体之上，两个人很快便被分配了任务。

    巡逻。

    这是初级弟子的基本工作。

    神仙谷最近的看守严明，这件事落到他们两个人的身上并没有让青元吃惊。

    相反，他倒是觉得自己可以好好利用这一次的机会，从其他弟子的口中打探出什么。

    只要能够给出足够多的好处。

    这身体的乾坤袋中倒是有不少好东西，比他的只多不少。

    反正不是自己的乾坤袋，青元也不心疼，进入队伍之中，他便是和其他那些弟子示好起来。

    “诸位兄弟姐妹，我们兄弟二人这两日才刚刚进入谷中，还麻烦几位多多照顾，这些小东西，还请诸位笑纳。

    按照道理，他们对于这些小恩小惠根本不会在意，可是没有办法，青元给的东西都是能够提升修为的丹药，他们这些修道中人如何能够拒绝？

    便是立刻笑纳。

    “想不到两位师弟既然这么懂事，你们有什么不明白的地方大可来问我们，我们自然是知无不答的。”

    “那就太好了。”

    青元狂吹马屁。

    倒是并不急着追问这谷中私密之事，自然是担心被这些家伙给怀疑。

    不过，有些事情他还是可以问的。

    “其实，有一件事师弟我一直有些担心，是关于谷里头那禁地的。就前几天，我看见那些禁地外头的师姐师兄们都倒下了，这禁地里头，是不是有什么危险的东西？”

    听了他的问题，几个人的表情都变得有些难看。

    不过，既然答应了要排疑解难，他们只能小声的凑到二人的耳边道：“你们不知道，其实自从谷主离世之后，我们谷里头就出了怪事，还有另外一个谷主，只是那谷主有些邪性，应当是被妖魔给感染了！”

    被妖魔感染？

    看来他们对于那邪物的事情，知道的也并不清楚，不过那些高层应该是知道这件事。

    难不成他们还想要通过那要妖魔将那谷主给复活不成？

    青元脑洞打开，倒也开始胡乱猜测，越往下想就越是觉得这件事的恐怖之处。

    如果任由这神仙谷的人发展下去，这件事会变成什么样子？

    说不定真的会造出什么能够毁灭掉这个游戏世界里头的祸害。

    想到这儿，青元也觉得，他们必须尽快将这件给阻止。

    只是不知道，这消灭邪魔，应该用什么样的方法。

    想着，他干脆冲着顾倾城问道：“你知不知道有什么古籍里头记载了关于消灭这种邪魔的办法的事情吗？”

    “这个……”顾倾城的脸上写满疑惑，便是思考起了这件事，可脑海之中并没有相关的内容。

    不过，她倒是听说过一个传闻。

    “传说中似乎有个叫做玄武之境的地方，里头有很多丰富的古籍，据说是包罗了天地万项，什么都有记载，说不定我们可以找找那个地方。”

    “只是……”顾倾城的脸上满是为难，“那玄武之境据说是有缘人才能够找到，地方就在东海，可是即便是东海的龙族都不能够清楚的定位那玄武之境的位置。”

    如果真的是这样，那可有点儿难搞。

    可总算是个机会，反正他们还有时间，倒是可以好好过去试试。

    这一来一回，估计顾倾城的肉身也已经做好了。

    到时候再出去，和女娲商量这次的情况。

    “那事不宜迟，我们就直接前往东海吧。”青元提议。

    “那这两个家伙怎么办？”顾倾城指了指自己的身体。

    只是觉得，这么利用别人，好像不是什么好事。

    青元却相当的淡然。

    “只要将他们的记忆作假就好了，以我们的修为，做到这件事，不过是轻而易举。”、

    只是，如果他知道了，他的那些宝贝都被“自己”给统统送了出去，心里会是什么样的想法。

    可这些都与他青元再无关系。

    便是当成一场不太道德的恶作剧好了。

    说着二人便行动起来。

    做好了一切，这才将自己的元神收回，重新从神仙谷外围出发，直接前往东海的位置。

    对于这个地方的东海，青元也大致做了了解。

    这游戏兴许是完全仿制的洪荒，所以，大体的地图也和洪荒相差无异。

    东海。

    一望无尽的海域。

    二人站在东海边缘，看着辽阔的海域，倒是立刻放弃了直接飞行寻找，而是准备寻找一些可以在海上行走的工具。

    最好的工具自然是船，而这船还不能只是普通的船，必须能够快速行走，这就得设置法阵。

    能够做出这种船的人也不是那么好找的。

    更何况这东海他们也是人生地不熟。

    “不如去附近的城市里头问问，东海的人流量大，想要找个能工巧匠应该不是难事。”顾倾城提议。

    青元自然答应下来。

    二人很快来到附近的城镇。

    对于这里的热闹，青元心中多少还是有些震惊。

    “没想到，这儿既然还有这么个地方，之前我们怎么都没有过来看过？”

    “可能是从没有往这个方向走的这么深入吧，前边儿我们一直都在南边，也没有走的太远过，最远的地方也就是北边的反向，也就是那片枫树林。”

    顾倾城好笑，的确也发现青元说的是事实。

    不过，正事要紧，就算是真的要继续逛这个地方，也要等他们找到造船的人。

    想着，两个人便是四处打听。

    倒是的确打听到了一个能工巧匠。

    只是，似乎价格有些太过昂贵。

    “不行，这价格简直太高了，如果真的要造船，你那房子可就买不起了，你可是说了，要能够住下一百户。”

    “灵石不够再赚就是了，大不了我们就造一艘大一些的船，我们干脆住在船上如何？”

    青元突发奇想。

    虽然这个说法有些扯，可也不是不行。

    只是恐怕这个代价，要比直接买下一处房宅更大。

    可如果不试试，又怎么会知道呢？

    “不要想那么多，还是先把工匠找到了再说吧。”

    丢下这句话，顾倾城便在各处打听，倒是的确听见了一个叫做神筑的家伙，能够做出这样的船来。

    二话不说，两个人直接找了过去。

    便是按照别人说的，找到了一处其貌不扬的小店。

    看到这家店的外貌，青元是有些怀疑的，可已然没有其他办法，他只能抱着试一试的态度走了进去。

    就看见里头一样坐了一个其貌不扬的男人。

    看见他们，便直接发问。

    “你们想要做些什么？”

    “您好，不知道您能不能给我们做一艘船，那种可以用仙术控制的大船，最好可以住下一百号人的。”

    顾倾城提出要求。

    听见这话，对方抬头冲着两人看了一眼，便是冷哼一声。

    “倒是难得已经很久没有人和我提出这种有难度的要求了，不过我也告诉你，这世界上，就没有我做不出来的东西。”

    对方的眼中带着骄傲。

    同时也不忘开口：“东西我可以给你们做，不过你们要给我几年的时间，这定金自然也少不了，便是先给我一亿的灵石吧。”

    一亿。

    这绝对算得上狮子大开口了。

    而且，青元估计整个船如果真的做下来，恐怕还不止这个数。

    时间耽误不起。

    还不知道对方什么时候能够竣工。

    青元干脆提出条件。

    “钱自然是可以给你的，不过，我们也没有合作过，也不知道你能不能做出我们要的效果，不知道你有没有做过类似的东西可以拿出来给我们看看的？”

    “这个自然是有的，让你们暂时拿去用都行。”对方说着，直接从口袋里头掏出了一只小船。

    看上去倒是十分精致，还有灵气波动。

    倒是不像什么凡品。

    “这东西，只要你们拿去放在海里然后驱动，就能够变成一只船只，虽然不能容纳百人，但是容纳你们应该是足够了的，暂时借给你们用，等我的船做好了，你再换回来便是。”

    这气量，倒是挺大，应该是胸有成竹。

    青元也不和人家墨迹，直接交了灵石走人。

    便是带着船再次回到了东海之境。

    “好了，我们现在就出发吧，估摸着我们回来，他的船应该也造好了。”青元说着将船放在了海上。

    果然，就看见那船的身上发出金光，便是很快不断变大，很快便变成了一艘货船的模样。

    “好了，上去吧，我们也不要再耽误时间了。”青元提醒。

    两个人很快上了船。

    同时也驱动船飞速前行。

    不过几天的功夫，就已经进入了远海之中。

    海上的天气风云莫测，不过他们的运气还算不错，这几天的天气都挺好。

    可是，他们却根本没有看到任何可能和玄武之境有关的东西。

    “这玄武之境应该如何找寻？总归是要有些提醒的吧？”青元叹了口气。

    顾倾城倒是有些头绪。

    “据说，只要是玄武之境出现的地方，周边的天气就会十分的恶劣，我觉得我们可能距离找到玄武之境，还需要一段时间。”

    天气恶劣？

    青元越发的绝望。

    如果真是这样，他们要在这种鬼地方呆上多久？

    这简直比修炼更加让人难熬。

    “既然如此，我们就往天气恶劣的地方走吧，看上去，北边的风向似乎有些急，估计最近会有暴风雨。”

    青元按照感觉说道，顾倾城立刻转移了风向，让船只重新换了个方向。

    也不知道是不是青元乌鸦嘴，还不到一日，周边便是风云变色。

    青元立刻激动起来。

    “是不是要到了？我们应该怎么才能进入玄武之境？”

    “据说是往迷雾之中走，只要一路前行，就能够有机会。”

    顾倾城也没有个准确的答复，只能将自己大致了解的逐一复述。

    青元自然按照她说的进行操控。

    雷雨交加，二人站在甲板之上，虽然有仙力加持，不会东倒西歪，可那迷雾却将他们的防护罩给遮挡。

    以至于即便是他们，也根本看不清前方的路。

    眼下这般情况应该如何是好？

    正想着，前方便是豁然开朗，船只像是缓缓从迷雾之中驶出，而前方，则是一座美丽的小岛。

    这就找到了？

    好像比想象中的容易不少。

    眼下这种情况，青元觉得，他这个角色的运气应该是不错的。

    否则他们也不会这么顺利和成功。

