    “是谁？”

    四位金乌天卫，脸色都是一变。

    刚有两位古兰圣教圣子插手，现在又出了幺蛾子。

    难道上天也不想让他们抓住玉婵娟？

    咻！咻！咻！

    箭矢带着万顷之力，洞穿虚空，每一箭都可轻易射杀圣人。

    在看到这箭术后，四位金乌天卫，眼睛陡然一瞪，藏着一抹诧异，讶异道。

    “这是……羿族的箭术神通，九星连珠！”

    他们之所以能一下就认出这箭术。

    是因为在之前，太阳神山对羿族掀起不朽战时，他们金乌天卫也被派了出来。

    他们对羿族神鬼般的箭术，印象极深。

    这一招九星连珠，乃是羿族的镇族箭术神通。

    古时的羿族大帝，曾凭借此招，射下了天上的九只金乌。

    也正是因此，太阳神山才和羿族结下了血海深仇。

    直到近古时期，羿族衰微，连帝兵后羿弓都失落了。

    这才让太阳神山找到机会，掀起了不朽战，一口气覆灭了羿族。

    只留下少数族人，如丧家之犬般，四处逃窜。

    四位金乌天卫根本想不到，他们会在终极古路，遇到羿族人，这简直太匪夷所思了。

    当然，想归想，他们还是竭力出手，想要挡下这一招。

    但是……

    噗嗤！

    一道道箭矢，穿过金乌天卫的胸膛。

    那股恐怖的射杀之力，简直可以射落日月星辰！

    “怎么可能，羿族中怎么可能还有这么强的族人？”一位金乌天卫口吐鲜血，无法置信。

    在那场不朽战中，羿族的大多数强者，还有血脉浓郁的天骄族人，应该全都被斩杀了才是。

    少数漏网之鱼，也成不了气候。

    “上天让我活下来，就是为了让我亲眼见证，太阳神山的覆灭！”

    随着这冷漠的声音传出，一位年轻男子，手持诛星破灭弓，带着一身杀气踏来。

    他黑发飘摇，上半身烙印着金色的太阳图腾。

    一双眼眸，泛着金色，是破妄金眸，如同鹰眼般锐利，看破一切虚妄。

    正是君逍遥的追随者，古之帝族，羿族传人，羿羽。

    “你……你是羿族的那位传人，你竟然还没死？”

    当看到羿羽出现时，四位金乌天卫，脑海同时轰鸣。

    在对羿族掀起不朽战前，他们就得到过命令。

    羿族的那位传人，一定要杀死。

    因为他身怀最浓厚的羿神血脉。

    羿神，那可是和洛神宓妃一样，都是神话帝级别的超级禁忌存在。

    一个拥有浓厚神话帝血脉的天骄，天赋何其强，就不用多说了。

    若不斩草除根，后患无穷。

    只是后来没想到，羿族高层，在疯狂保护羿羽等人逃离。

    最后不知追杀了多久，太阳神山都以为这位羿族传人已经彻底陨落了。

    谁曾想，现在却活生生出现在了他们面前。

    “太阳神山不灭，我怎甘心就此死去，好在，我遇到了生命中最重要的转机……”羿羽看向四位金乌天卫，眸光冷酷。

    他所指的转机，自然就是成为君逍遥的追随者。

    也只有君逍遥，才有能力彻底覆灭太阳神山！

    “现在，先收点利息……”

    羿羽再度拉弓搭箭，箭矢爆射而出。

    四位圣人境后期的金乌天卫，竟是没有太多的反抗之力，在惨叫声中被射杀了。

    “那人……同样是禁忌天骄。”一旁，圣宇一和圣宙一眉头微皱。

    想不到局面会发生这样的变化。

    羿羽之所以变得这么强，一方面是他的羿神血脉，开始初步觉醒了。

    另一方面，也是因为，君逍遥给了他足够多的证道之印，令他的实力产生了蜕变。

    加上在终极古路上，羿羽自身也找到了许多机缘。

    这才让他的实力，达到了禁忌天骄层级。

    “你是……羿羽，你竟然还活着？”

    玉婵娟打量着羿羽，美目中也是露出一抹惊诧和意外。

    羿族和月神宫，同是玄天仙域的势力。

    而她和羿羽，是各自势力最优秀的年轻人物。

    在一些天骄宴会上，她也是见过羿羽几面，但彼此并没有太多交集。

    之前羿族被覆灭，玉婵娟还感叹了一下。

    谁曾想，之后就轮到了月神宫。

    只能说，造化弄人。

    “看来你们月神宫也是步了后尘。”羿羽看了一眼玉婵娟，眼中没有太大波动。

    玉婵娟的确很美，也很吸引男人。

    但羿羽现在心里，只有两个目标，复仇太阳神山，以及，努力跟上君逍遥的脚步。

    “早知如此，当初我月神宫就该和你们羿族一起联手，哎……”玉婵娟微微一叹。

    羿羽的到来，令她稍微安心了一些。

    虽说他们没什么交集，但至少，也有过几面之缘。

    羿羽的人品，在玄天仙域还是有名的。

    这时，一道不和谐的声音出来：“你是何人，为何多管闲事？”

    开口的，是圣宙一。

    “杀我该杀之人。”羿羽懒得和他们多言。

    “羿羽，我们先走吧。”玉婵娟使了个眼色，低声道。

    “且慢，玉婵娟，好歹我们之前也出手帮了你一次，你不可能就这样离去吧？”圣宇一目露玩味道。

    羿羽也是回过神来，明白了。

    毕竟玉婵娟是玄天仙域公认的第一美人，更身怀绝世炉鼎体质，恐怕没有一个男人不馋她身子。

    当然，也没有一个男人，能让玉婵娟心甘情愿献出自己的身子。

    “我们走。”羿羽干脆道。

    “放肆，我们和仙子说话，岂容你插嘴！”

    圣宇一出手了，恐怖的法力澎湃，化为遮天巨手。

    他怎么可能让快到嘴边的肥肉白白溜走？

    遮天巨手探出，仿佛囊括了宇宙星辰。

    圣宇一毕竟是古兰圣教八门圣子之一，这手段还是很不凡的。

    羿羽回身，拉弓搭弦，箭矢若真龙般咆哮而出，震颤星宇。

    圣宙一也出手了，想要在最短的时间内镇压羿羽，直接抢走玉婵娟。

    “可恶，如果我不是身受重伤……”玉婵娟紧握玉手。

    她身为太阴圣体，实力也不可能差，只是一路被追杀，耗尽了她的心力，也让她深受重创。

    轰隆隆！

    星宇中，大战迸发，羿羽以一敌二，竟是短时间抗住了。

    这让圣宇一和圣宙一都是有些诧异。

    “这是从哪个旮沓角落里蹦出的妖孽，之前都未听闻过。”两位圣子心头狐疑。

    羿羽眼中眸光暗闪，他也明白。

    自己实力虽不弱，但说想要灭杀古兰圣教两位圣子，那就有些勉强了。

    想到这里，羿羽祭出了一道符篆。

    符篆在虚空燃烧，化为一股浓郁的空间之力，加持在了羿羽和玉婵娟身上。

    他们身后虚空扭曲，转瞬间，两人便遁地无影无踪。

    “该死，他竟然还有那等宝贝！”圣宙一脸色难看到极点。

    圣宇一脸色也是阴沉如水。

    一只肥美的小白羊，就这样逃脱了。

    “无碍，只要金乌十太子还在追杀他们，他们终会露出踪迹，到时候我们见机行事便可。”圣宇一道。

    “此女，我们一定要得到，若不尝到这名.器的滋味，我绝不甘心。”圣宙一面露不甘道。

