    孙子义班师的时候，是苏咏霖亲自去接的。

    苏咏霖在海港迎接孙子义和大胜归来的水军，亲自为他们庆贺。

    接着就是亲眼目睹他们带回来的战果，看到了那数量庞大的木料、铁、粮食，还有最关键的数以千计的各类工匠。

    这场突袭战取得的战果过于丰厚，以至于苏咏霖一时半会儿都没有反应过来，反应过来之后，他意识到自己发了大财，顿时高兴地难以自抑，紧紧握住孙子义的手褒奖他。

    孙子义的确很高兴，他为苏咏霖立了功，终于在此时此刻，在苏家军内站稳了脚跟，有了自己的位置和话语权。

    从今以后，他的处境不再尴尬，人们也不会用奇怪的眼神看着他，让他难以做人。

    这让他感到十分轻松。

    但是同时他也很痛苦。

    因为他亲自下令焚烧掉了堆积如山的巨量物资。

    “雨亭，你是真的想象不到那里到底堆了多少物资，我都怀疑金国人是不是把他们的国库都给搬过来了，太多了，我就三百多艘船，还要带人回来，实在是搬不完，只能……只能烧了……”

    说着，孙子义就戴上了痛苦面具，一脸痛苦和自责的表情。

    这可不是在凡尔赛，这是孙子义的真情实感，他是真的觉得痛苦。

    因为只有看到别人多有钱和自己有多穷的时候，才会为自己运力不够带不走那些东西而感到痛苦。

    苏咏霖觉得自己和孙子义交换身份，把自己放在那个位置上，自己也会觉得心痛莫名，好几个晚上都睡不好觉的。

    其实也就是太穷了。

    和完颜亮比起来，苏咏霖都感觉自己像个叫花子。

    竭尽全力也才弄了一百多艘船，而完颜亮轻轻松松一挥手，五百多艘船已经到位，时间继续下去，他甚至可以再搞几百艘船，搞一支超级强大的“无敌舰队”。

    什么叫帝国？

    什么是残酷的剥削？

    什么叫财大气粗？

    这就是了。

    好不容易安抚了一下孙子义，苏咏霖吩咐跟来的官员们好好处理这次水军带回来的战果，然后就和参战的将领们一起复盘了这次作战。

    整个金军大营差不多是有三万人的，工匠、官吏、兵卒和民夫算在一起，三万人或许都不止。

    其中工匠和民夫占了绝大部分，官吏和兵卒是少部分。

    这次突袭，孙子义没有时间统计战果，但是据他所说，水营里死掉的金兵的尸体漂的水上到处都是，陆营上死掉的人更是遍地都是，放眼望去全是死掉的人和重伤的人。

    五百骑兵阻止了部分人逃跑，但是拦不住更多的人四散而逃，只能竭尽所能拦截，所以大概逃掉的人也很多。

    最后孙子义所部只抓住了六千多人，算是吃了人少的亏。

    这里头只带回来三千余人，其余的不是放走了就杀掉了。

    所以粗略的估计一下，这场突袭大概让金国的这个水军大营死掉了起码五千人。

    剩下的人里面，强征而来的工匠和民夫肯定是趁乱逃跑，不可能重回建制，能回去的只有官吏和溃兵。

    这部分人衣着明显不同，被重点狙杀，还能剩下多少就不好说了。

    加上被焚烧的物资和船只，完颜亮这一波输的底裤都不剩了。

    血亏。

    而苏咏霖不仅得到了大量的物资和工匠，还直接把战船规模扩充一倍多，水军立刻就能齐装满员的完成一万人的整编编制，还有多余船只可以用作训练、巡逻和补给。

    这规模，多加训练以后直接和南宋水师来一次较量都不会心虚，还有战胜的希望。

    完颜亮这一次是真的做了运输大队大队长了。

    这一下，苏咏霖彻底的没有空闲了，整个粮饷司和负责制造保养军备的军械司也没有空闲了，他们必须要拿出全部的精力，好好的消化掉这一波丰厚的缴获。

    该归位的归位，该直接拨付的就直接拨付，还有最关键的就是人的处理，三千多工匠的安置和安抚问题也是刻不容缓。

    把他们按照技术门类的不同安排到不同的岗位，即刻开始水军的修复和建造工作，继续扩大水军的规模，以便于之后更好的沿海打秋风。

    另外就是一大波铁匠被苏咏霖调派到了军械司，交给军械司用来扩大冶铁的规模，打造更多的兵器用于战争储备。

    总之从各种意义上来说，这次水战给苏咏霖带来的帮助也实在是太大了，相对应的，对完颜亮的打击也绝对不小。

    的确，这次打击对于完颜亮来说不小，从总量上来说，当然只能用“不小”来形容，但是从现实状况来看，这得用“巨大”来形容。

    原因无他，完颜亮把摊子铺的太大了，想干的事情太多了。

    开封的扩建。

    东北的平叛。

    六州防线的战争。

    大规模动员调度。

    再加上水军建设。

    他想做的事情太多了。

    帝国王朝也不是没有日常事务要办，平日里就算是维持日常运营所需，基本上也是需要整个朝廷大力运转的。

    而为了省钱，帝国官员的数量往往也不多，一旦出现大规模战事，这些官员就需要连轴转。

    这种大规模调度人力物力的大事一般而言同时干两件就差不多让朝廷满负荷运转了，就要被朝臣上书劝诫皇帝小心一点，当心惹出民变。

    要是皇帝头铁，不相信，硬是要同时干三件，那么就要准备干第四件——平叛。

    而完颜亮这位豪侠级人物居然直接无视一切，五开！

    两线作战的同时，还要大兴土木，还要建造水军，还要搞全国动员。

    他要做的事情太多，物资调拨太多，国力被他用到了极致，超负荷硬撑才撑到现在。

    而现在，建造数月之久已经快要成型的水军被一波偷袭全部带走，损失殆尽，数月之功和巨大的财政支出打了水漂，给金国的财政带来了近乎是致命的打击。

    当然，这对完颜亮的打击也不小。

    得知此事之后的第一时间，完颜亮就做了两件事情。

    一是责成有关部门统计损失，收拢溃散人员，收拾残局。

    二是调派部队重建沿海大营，准备在沿海地区建造军事防线。

    他知道损失惨重，但是他现在发现他百密一疏，他居然忽视了海防。

    大兴府沿海地区距离中都也就一天不到的路程，骑兵昼夜奔袭，都不要一天就能赶到，直接威胁他的生命安全。

    该死！

    得到命令之后，相关人员也是火急火燎的奔赴沿海地区检查损失情况。

    抵达目的地之后，他们所看到的一切也是让他们受到了剧烈冲击，以至于负责统计损失的户部侍郎回去汇报的时候，浑身都在发抖，生怕自己会被皇帝一怒之下干掉。

    损失太惨重了，实在是太惨重了。

    整个水营全部被毁，所有船只不是被光复军水军拖走就是被焚毁殆尽，一艘完好的船都看不到。

    尸体遍地都是，遍地狼藉，他们抵达的时候，焚毁物资的火焰还在灼烧，一点也没有要停下来的样子。

    人员也损失殆尽，士兵，官吏，工匠，民夫，都有死亡的，士兵和官吏损失尤其多。

    工部尚书苏保衡被践踏死亡，尸体残破不堪。

    都水监徐文被发现的时候死了，并且断了一条手臂，应该是失血过多而死。

    水营的两个主管级人物都死了，以至于完颜亮想要找到追究责任的人都找不到，心中怒火无处发泄，干脆把奔逃回来报告消息的一名军队里的营指挥使斩了，以此泄愤。

