    唐学志从港口回来时，左霜霜已经做好了一桌可口的饭菜。

    让他没想到的是，这桌子菜，有一半是张嫣亲手烧的。

    有道是，士别三日，即当刮目相看。

    张嫣来到南京后，唐学志虽然也有给她添加了两个丫鬟，可她却不愿意过那衣来伸手饭来张口的日子，不仅很快适应了宫外的生活，还帮着左霜霜打理报社。

    甚至，连烧菜做饭也都学会了，如果不是亲眼所见，唐学志怎么也不会相信，曾今的懿安皇后，厨艺也如此精湛。

    看着一桌子丰盛的午餐，唐学志已经忍不住流口水，两个女人拉着他坐下来，又是夹菜，又是盛饭，倒是不用唐学志动手了。

    “来，都坐吧，你们都看着我吃，让我怎么吃得下。”唐学志嘴里咬着一块张嫣烧的红烧狮子头，连忙招手，让她们一起入座。

    这时，雪莉的声音从厨房中传来。

    “姐妹们，来尝尝我做的牛排。”

    只见她灰头灰脸的端着一个大盘子，走了出来，原来白皙的脸蛋上，多了好几处炭黑的手指印。

    唐学志吃惊的笑道：“噢，我的天呐，雪莉，你是刚从非洲回来的吗，怎么弄成这样。”

    雪莉将盘子放在桌上，噘嘴道：“大灰狼，你又嘲笑我，人家为了给你烧牛排才弄成这样的，一点也不懂得怜香惜玉。”

    张嫣抿嘴笑道：“是呀，夫君，你也不知道关心一下人家，好了，都快坐，我们的将军大人，怕是饿坏了。”

    她也没想到雪莉在厨房中才一会儿，就弄成这个样子，早知道就不让她进去了。

    唐学志笑得直摇头，大奶牛这幅模样儿，却是可爱，想必张嫣也是被她外表所蒙蔽了，如果她知道，大奶牛真实身份，恐怕就不会这么想了。

    幸好自己不在时，家里也还算和谐。

    说话间，雪莉和左霜霜也都坐了下来，不一会儿，唐学志碗里已经堆满了菜肴。

    这是要撑死老子啊！

    幸好今天胃口不错，加上这段时间，也确实消耗了不少体能，没多久，一桌子的菜肴，被他消灭的干干净净。

    “将军，外面有个叫杨伦的官员求见，这是他的名帖。”士兵来报。

    杨伦！

    想了许久，唐学志还是没想起，自己认识此人。

    张嫣来到唐学志身旁，轻声道：“杨伦是南京户部尚书，你忘了，崇祯四年，你被任命为琉球封使，杨伦作为副使跟随，后来因为平倭有功，他被破例提拔为户部侍郎，一年前，升南京户部尚书。”

    “是他！”

    唐学志从椅子上站起来，点头道：“就是那个等造封舟，等了四年的杨伦啊，他倒是升得挺快。”

    这两年因为其他事情，唐学志也很少去关注南京内阁的事情，没想到，短短几年，杨伦从一个礼部史官，火速飙升为户部尚书。

    更没想到，张嫣对此事，竟然了解的这么清楚。

    “没错，是他，夫君和他可有往来？”张嫣没想到，杨伦这个时候会来找唐学志。

    只是她并不知晓，熊文灿拨付军饷之事。

    “想必是为了饷银之事，待我去见见他再说，你们且在内堂歇息。”

    唐学志吩咐几句，便朝客厅而去。

    杨伦已在客厅喝茶了，见唐学志来了，连忙起身，笑着走了过来：“唐将军，哈哈哈，不知将军抵达，未能远迎，怠慢了，失礼之处，还请原谅啊。”

    唐学志拱着手，上前笑道：“杨大人言重了，唐某只是奉命北上，岂敢打扰，听说，杨大人前些日子，回了老家省亲，昨日才回应天，某本想今日前去拜访，却没想到，杨大人却先来了。”

    唐学志说话间，一边大量他身后两个，一个户部是户部侍郎，方有志，另一个正是在仓部被唐学志教训过的刘德林。

    看他们这架势，唐学志心里已经有数了。

    “唐突了，是本官唐突了，底下人不会办事，多有得罪，本官这次来便是向唐将军赔不是，得罪之处，还望将军海涵。”杨伦的职位，其实已在唐学志之上了，但他并不想在这件事情上得罪唐学志。

    何况，唐学志也是名声在外，一旦惹怒了他，大家都没好果子吃。

    这次来，他也作了充足的准备，本想着唐学志定会大发雷霆，将他和刘德林等人怒骂一顿。

    说话时，杨轮连忙让刘德林和方已志二人上来赔礼。

    既然杨伦出面，唐学志也犯不着和这种小角色较真。

    事情说开后，杨伦告诉唐学志，银子早就准备好了，他可以派人随时前往户部支取。

    三人寒暄几句后，便从大唐报社出来了。

    回去的路上，方已志很是不解的问道：“大人，姓唐的只不过是一个总兵，您为何对他如此客气，要是咱卡着银子不给，他还真敢造反。”

    刘德林鼻青脸肿，心有体会，只是在一旁听着。

    杨伦怒瞪一眼，沉声道：“你们两个蠢货，要是对别人也就罢了，竟然敢动他的东西，难道没听说过，南京小儿闻唐疯子之名不敢夜啼吗？”

    “还敢打着本官的名号，克扣他的银子，真是蠢到家了，告诉你们，往后见到此人，能躲多远，便躲多远。”

    …………

    下午，李大山带着人再次前往户部。

    让他没想到的是，方有志的态度，竟然来了个一百八十度大转弯，他们人还在外面，对方就迎了上来。

    陪着笑脸，又奉茶。

    不一会儿，十只贴着封条的大箱子从府库中抬出来，方已志上前笑道：“李将军，二十万两银子，全在这了，劳烦清点。”

    李大山生怕这家伙又玩什么花样，连忙叫人将十只箱子，一一清点，数量全对。

    这倒是奇怪了！

    银子到手，他朝着方已志道谢一声，便带着人马不停蹄地，直奔港口。

    等到银子全部装船后，终于松了一口气。

    东西都拿到后，唐学志也不再耽搁，下令大军启程。

    相聚不易，却又到分别之时！

    张嫣靠在唐学志身上，哭得两眼通红。

    唐学志拿出了当日周皇后送的那个锦盒，塞到她手上。

