    “充电？”斗战胜佛听到这话也是懵了一下。

    小邪用锁链套住冥河天神后，也不急着将对方弄死，而是看着不远处被破天联军暴虐的天人族们，慢悠悠解释道：“是啊，就是充电，给安林充电。”

    “我有一个很特别的能力，能够将天神们的权柄道力，都以特别的方式吸收，然后传送给安林。”

    “这个过程中，安林不仅能够变强，力量也会获得快速的恢复，所以这叫就充电啊，能够让安林再次力量满满呢。”

    斗战胜佛听懂了，然后震惊了。

    冥河天神听懂了，然后他也震惊了！

    他听到了自己心碎的声音。

    什么放下屠刀，什么重归怀抱，现在想想，真特么可笑。或者说，现实真特么残酷！

    原来到头来，他冥河天神，只是一个电池？！！

    其余强者闻言都是震惊不已，同时也恍然大悟起来。

    “原来如此，我就说胜邪剑那么重要的武器，为何安林战神要将她送来这里帮忙，原来是为了吸收天神的道力。”

    “嘶……竟然连权柄道力都能吸收？这等神通手法，当真是逆天啊！”

    “那还等什么啊，赶紧把流体天神也抓过来啊，他也能够给安神充电啊！！”

    一众大佬都激动起来。

    流体天神见状直接想要骂娘了。

    斗战胜佛更是激动道：“那小邪你还在等什么，赶紧把冥河天神吸了，给安林老哥充电啊！”

    小邪摇了摇脑袋：“不行，现在杀了冥河天神，虽然能够让安林变强，但现在的安林电力满满的，杀了冥河天神，会有多余的电力溢出，造成浪费……”

    “所以，等安林力量挥霍得差不多的时候，我再杀他。”

    冥河天神瞪大了双眼：“？？？”

    敢情他现在连就地死亡的资格都没有了？

    还得当个储备粮，先备用起来？

    耻辱，真是无与伦比的耻辱！！

    “啊啊啊啊……！”冥河天神怒吼起来，身上的力量轰然爆发，想要冲破锁链。

    然而，那锁链黑光一闪，纯粹的黑暗就将冥河天神想要爆发的力量吞噬得一干二净，完全不给他发飙的机会。

    这时候，远处的战斗已经接近尾声。

    光明诛天剑将不朽天人的无头身躯撕裂成了两半。

    云梦影，米迦勒，凌古魔尊，等大佬，化作最为恐怖的存在，在不朽天人的内部肆意收割，数千万的天人族大军，快速地陨落，不朽天人的大阵最终扩散开来。

    蓝小倪一马当先，以绝对的实力压制，活捉了流体天神，用强悍无比的水之力将流体天神捆绑了起来。

    “小邪剑灵，我也抓到了一个电池，拿去给安林老大充电去吧！”蓝小倪提着流体天神，飞到小邪的面前，大大方方地将他交到了小邪的手中。

    流体天神气得要吐血。

    现在高高在上的天神，已经沦落到要用电池来形容了吗？

    “谢谢。”小邪没有客气，将流体天神拘留，为了保险起见，又给它套了多重黑暗锁链。

    这时候，天人族大军，已经被强势的破天联军们清理得干干净净，全军覆没。

    不朽天人战场上，破天联军终于获得了最为完美的胜利！！

    战场上的生灵们都或高兴，或泪流满面地欢呼起来。

    在敌人极为强大的情况下，还能够取得如此彻底的胜利，这对于破天联军们来说，意义是十分重大的。

    也正因为如此，他们心中的情感不加掩饰的释放出来，有的在大笑，有的泪流满面，有的在高喊自己死去的战友的名字，说他们赢了，这一场战斗完完整整地赢了。

    小邪看到眼前各个种族生灵们的表情，可谓是众生百相，但毫无疑问的，他们的脸上都有着喜悦，就算是看着她的目光中，也有着感激和尊敬。

    那冷冰冰却肉嘟嘟的脸蛋，渐渐地变得柔和了。

    小邪摇了摇头，不再去看他们，而是将注意力集中在与安林沟通上面，这场战斗，最重要的依旧是安林的那个战场。

    西海天舟坠落。

    不朽天人覆灭。

    破天联军的任务算是圆满完成了。

    他们也有更多时间和精力，将目光聚集在远处的战场。那个随便放一头洪荒巨兽，都能毁灭一域的恐怖战场……

    轰！！！

    虚空被拳头一拳锤裂。

    恐怖的拳劲洞穿了三千里的虚空。

    两头洪荒巨兽在惨叫声中，被安林的拳头锤得四分五裂。还有一头靠得比较近的九彩神马，身子被锤没了半截，倒落在地，四条腿不停地蹬着空气。

    六十三头围攻安林的洪荒巨兽，几乎每一头，都被安林残忍地虐杀过，没有例外。

    而它们看向安林的目光，也已经发生了变化。

    虽然能够无限复活，但是那种可怕的痛苦以及记忆，是不能抹去的，而且还会深深地渗入它们的意识之中。

    安林看到这一幕，嘴角微微扬起一抹诡异的弧度。

    小邪……可以开始了……

    一个意念，传达到了百万里之外的某处地方。

    小邪微微一笑，手中的胜邪剑突然刺入了冥河天神的心脏。

    凌天胜邪，终道！

    同此同时。

    安林突然间动了起来！

    朝生命天神的方向不顾一切地冲去！

    “吼！！”一头洪荒火焰狮大吼着扑向安林。

    安林对着火焰狮伸出了一根手指。

    洪荒火焰狮的身躯一颤，它之前就是被安林的天道一指，从脑袋一路戳穿了身躯的，那种恐怖现在还记得。

    在洪荒火焰狮停顿的时刻，安林突然又收手，化作一道暗影，一头扎入了火焰之中，穿透洪荒火焰狮的火焰，扬长而去。

    洪荒火焰狮，性格暴烈，火焰系顶级存在。缺点，敌人越靠近它，它越是难以感知敌人的存在。

    安林越过洪荒火焰狮后，一头通体猩红的洪荒巨蛟出现在了眼前，血煞之气，激荡天地。

    安林的手掌突然升腾起火焰。

    洪荒巨蛟身躯一颤，想起了它被安林碳烤时的惨状。

    安林抓住对方愣神的刹那，周身笼罩灼热的圣火，宛如流星般越过了洪荒巨蛟。

    洪荒血鬼蛟，杀伐果决，动作迅捷。缺点：怕火！！

    就这样，通体冒着火焰的安林，以极快的速度，成功越过了洪荒巨蛟的防守！