    第1290章孟婆（26）

    不多时，阎君与十六位判官身现奈何桥。

    他们见到陈凌蓉等被困在一张网中都是一愣，其中陈判断表情最不好。当然难看的表情也是一闪而过，很快又恢复了严肃正义的模样。

    可他们来到奈何桥，便是入了“孟婆的领域”，一丝一毫的动静都不可能逃过千雁的眼。

    “孟婆，这是怎么回事？”陆判凶狠的目光往陈凌蓉的位置一扫，心头闪过无数思量，能让孟婆如此大动干戈，这几个犯的事怕是不小。

    其中一个是陈家的，还有一个竟然是天界的，这倒是有点意思。

    还不等千雁回答，陈判倒是满脸严肃走到陈凌蓉的面前：“你怎么惹到了这边来？”

    “陈判，你这话就不对了，什么叫你陈家那个怎么就惹到了这边来，能让孟婆如此大动干戈，肯定是大事。你这话一出，会让人觉得孟婆嚣张霸道不好惹，不知情的还以为孟婆多么凶恶不讲理。虽然你心情很激动，让人能理解，但这话不太好。”崔判出声。

    陈凌蓉连忙说：“我只是带几个朋友到处逛逛，奈何桥那边的风景十分妙，本着东道主，一时有些得意忘形，便做主将他们带过去瞧瞧，忘记这里的规矩。”

    “我怕孟婆生气，便邀请她喝酒，只是想趁机带朋友过去瞧瞧，没有别的意思，这事是我们的不对。”毕竟事情还没有成，如此解释一番，对她来说惩罚不会太过。

    况且他们只是走了一下奈何桥，都还没有下桥，对他们惩罚太过了，反而站不住脚。

    紫荆仙子反应过来：“也是怪小仙，是小仙好奇奈何桥那边，想过去看看。”

    “他们俩算是我们从前结识的，正好过些时候要投胎，就是提前带他们去看看，毕竟投胎的时候要喝孟婆汤，他们看了也记不住。”陈凌蓉又解释。

    虽说这些解释漏洞百出，但严重的后果没有造成，在场表情最为严肃的崔判和陆判想要重罚他们都不成了。

    陈判脸色稍微缓和：“原来是这样，你怎么如此糊涂？这地方是能玩乐的？难怪会让孟婆这般动怒。”

    “孟婆，你看这事要怎么处置？”陈判回神过来询问千雁，模样比先前放松多了，想来是觉得事情这么一解释，对陈凌蓉等不好重罚。

    千雁也没解释，只是对着半空一点，顿时一个幻镜出现，是从陈凌蓉与紫荆仙子邀请她喝酒时开始。

    在幻镜里面，二者的表情被记录得清清楚楚。

    再到她们分别与陆景策，周明稚二人亲密的模样，发誓要白头偕老，携手要去投胎的画面，还有算计孟婆的交谈，都被记录得清清楚楚。

    幻镜碎裂，现场突然就没了声音，只有微凉的风从忘川河吹过，安静得可怕。

    陆判脸都黑沉了下来，崔判平日里都带着几分笑，此时笑容也收起，对陈凌蓉等以及陈判都带着审视的目光。

    陈判首先反应过来，重重一巴掌甩在陈凌蓉脸上：“你竟然敢撒谎，谁给你的胆子？”

    (本章完)

