    缓缓行至白石广场边缘站定，周辰神色戏谑地看着对面那一众僧人，他轻笑了一声开口说道：“大和尚没听清楚也没有关系，只要你交出和氏璧，本座立刻离开。”

    耳中闻得此言，不嗔和尚表面上的神色虽然仍旧十分平静，然而他的眼眸深处却是有一抹嗔怒骤然间闪现而过。

    不过即便如此，不嗔和尚到是也并没有当场发作。

    不嗔和尚又不是傻子，对方既然能够躲过禅院他们四大金刚以及主持方丈了空的感知，如入无人之境那般来到这白石广场之上。

    甚至如果不是对方自己现身的话，他们直到现在还不可能发现对方的到来呢

    由此可以的见得，对方的实力决然不可小觑，最起码也是一位宗师境界的强者。

    别看他们净念禅宗家大业大，但是如非必要的情况之下，他们也实在是不愿意去招惹到一位宗师境界的敌人。

    宗师强者之间的战斗，端的是凶险异常。

    即便是最终能够将对方镇压在当场，不嗔和尚也没有把握自己净念禅宗一方毫发无妨。

    所以能够让对方知难而退，这才是不嗔和尚眼下最好的选择。

    “阿弥陀佛！”

    脚下步伐猛然向前踏出一步，不嗔和尚口诵佛偈，沉声说道：“施主，这和氏璧乃是友人托付于鄙寺保管的。

    在和氏璧的主人没有点头以前，鄙寺上下定会拼命守护这件异宝，施主还是自行退去吧！”

    目光漠然地自前方这些和尚的身上扫视而过，周辰冷笑了一声回应道：“本座说了，交出和氏璧，莫要逼本座屠了你净念禅宗！”

    一边说话的同时，周辰的右手一边缓缓地按落在了绣春刀的刀柄上，随时随地都准备爆发出威势惊天的一斩。

    眼见得如此情景，不嗔和尚心中的怒火亦是越来越发地旺盛了。

    想他净念禅宗执江湖武林白道牛耳多年，甚至就连三大宗师之一的宁道奇来到禅院当中，都始终是一副客客气气的态度。

    例如眼前周辰这等丝毫不将净念禅宗放在眼里的表现，不嗔和尚又什么时候经历过？

    手中巨大铜制禅杖一转，面沉如水地不嗔和尚爆喝了一声道：“既然施主如此欺人太甚，那么就休要怪贫僧行那金刚伏魔之举了。

    诸位师弟，起阵！”

    说话间，不嗔和尚当即便掠身横空而起，双手握起禅杖，势大力沉地当头朝着周辰在了下去。

    不得不说，这些大和尚也挺不要脸的。

    伴随着不嗔和尚的一动，另外那三名身着蓝色僧袍的和尚亦是在瞬间暴起出手。

    集合净念禅宗四大护法金刚之力，形成了一座金刚伏魔大阵开始围攻绞杀起了周辰。

    望着对面那四个迅速围攻上来的秃脑袋，周辰的嘴角也不由得缓缓泛起了一抹戏谑地弧度。

    由四位宗师强者联手所形成的合击阵法，威能自然是非同凡响。

    寻常宗师面对这金刚伏魔阵，恐怕是根本就没有多少的胜算。

    然而对于足可以爆发出大宗师武道巨头威能的周辰来说，这所谓的金刚伏魔阵也就是那么一回事了。

    手腕倏然一转，一抹惊天刀罡当即便自周辰的刀下迸爆而出。

    那绛紫色的刀罡横空斩过，好似是要将整个天地都彻底斩成两半那般。

    单单是刀罡斩落时所携起的恐怖劲风，已然使得对面白石广场当中那些先天境界的和尚，脸上尽数都显露出了极为惊骇的神色。

    最为靠近白石广场边缘的那十多个和尚身上，更是直接被周辰刀罡所携起的凌厉劲风，切割出了一道道细长狰狞的血痕。

    由此可以见得，周辰斩出的那道刀罡又将蕴含着何其恐怖的威能。

    此时此刻，不嗔和尚的眼眸当中所有景象，尽数都被那道绛紫色刀罡所代替了。

    仅仅只是一瞬间的工夫过去，那道刀罡便已经近在了不嗔和尚身前咫尺的范围之内。

    不嗔和尚的眼眸当中浮现出了浓浓地恐惧神色，他哪里能够想到对方一道竟然爆发出了如此恐怖的威能。

    这个时候，不嗔和尚根本就顾不得再以金刚伏魔阵去绞杀周辰了，他转而是将手里面的巨大铜制禅杖一横，准备集合其他三位师弟的功力去硬抗周辰这一刀。

    金刚伏魔阵不愧为是净念禅宗四大金刚护法的成名合击阵法，竟然能够将不嗔和尚他们四人的功力尽数融汇到了一起，使得不嗔和尚爆发出了远远超乎于他当前境界的修为实力。

    一层古铜色罡气自不嗔和尚手中的禅杖之上迸爆而起，好似铜墙铁壁那般将他们四人守护在了其中。

    依照这层护体罡气的雄厚程度来看，差不多都能够抵挡大宗师境界武道巨头的一招攻势了。

    可惜周辰的真正实力却是更为恐怖，他刚刚突破的时候，一记拔刀斩便已经足以让天刀宋缺那等武道巨头为之称赞了。

    现如今周辰已然彻底地适应了他那一身雄厚精纯的恐怖真元，这拔刀斩的威能亦是随之精进了几分。

    就算是不嗔和尚四人结阵联手，但是在这一刀勉强仍旧不够看。

    “嗤啦！”

    伴随着一道摧枯拉朽的撕裂声响起，那道绛紫色刀罡先是如同切豆腐一般破掉了不嗔和尚身前的那层护体罡气，而后又势如破竹地斩断了不嗔和尚手中那根铜制禅杖，最终在不嗔和尚的身躯上留下了一道狰狞可怕的狭长刀痕。

    那道刀痕之恐怖，差一点就将不嗔和尚整个人给切成了两半。

    如果不是先前的护体罡气和铜制禅杖消磨掉了一部分刀罡的威能，再加上有宗师境界的雄厚真气吊着一口气，不嗔和尚十有八九是到西天见佛祖去了。

    金刚伏魔阵以破，另外那三个和尚的状况自然也好不到哪里去。

    他们三人虽然不像是不嗔和尚那般差点被砍死在当场，但是却也全部都受到了十分沉重惨烈的伤势。

    一个个尽数都被周辰刀罡上面所蕴含的恐怖劲力给震成了重伤，浑身上下鲜血淋漓，身形扭曲，看上去十分地骇人。