
　　“这是什么情况？”

　　方岳的心脏刹那间漏跳半拍。

　　他感觉整个世界都凝固住了，自己仿佛成为琥珀中的一只小虫，难以动弹半分。

　　“不过，因果纠缠，这人的神通太过广大，竟然已经察觉到了冥冥之中的占卜，他借助占卜之力，反噬张乾坤，欲要借此显化出里！”

　　不仅是方岳，连洛颜都已经呆住了。

　　这种手段，并非是他们这等人可以掌握的。

　　“咱们这次看来是死定了！”

　　张乾坤苦笑，这种逆乱因果的手段，他也只是在神话时代里听说过。

　　“不，死的是你们，我只是一道灵气化身，我不会死！”

　　方岳沉吟片刻，说出了一个残酷的事实。

　　洛颜瞥了方岳一眼：“她连因果都能操纵逆乱，你以为她无法凭借因果手段，借用你的一道分身，占卜出你的本尊所在吗？”

　　“我也懂因果，分身和本尊的因果也被我给斩断了！”

　　方岳极为笃定而得意的。

　　洛颜一阵无语，这方岳可真的是够谨慎的，见过怕死的，从来都没有见过这么怕死的。

　　“汝等蝼蚁，胆敢占卜于我！”

　　虚空中，一道浩荡的声音传来，刹那间席卷千里。

　　方岳微微出神，不有愣住。

　　在那气息之中，他竟是有一股血脉相亲的味道。

　　“你是……方家的人？”

　　那双冷漠的眸子渐渐的便柔和起来。

　　旋即，一道身影降临。

　　红衣如血，黑发如瀑。

　　这是一位身材极其曼妙的女子，这尽管只是一道虚无的投影，逆乱因果而至。

　　可是无论方岳还是洛颜，都从中感受到了一股无可抵御的压迫之感。

　　“你是方家血脉？”

　　她的一双眸子落到了方岳的身上，身影忽然变得有些萧索。

　　“方岳，拜见先祖！”

　　方岳单膝跪下，他早知道方家的血脉遍布万界，棋局下的很大，没想到如此惊天的人物，竟然也是方家的先祖。天籁小说网

　　“我的确是方家之人，而你与我相隔数万年，你这一跪，我可以受的！”

　　那女子出生，声音清冷。

　　“此城有变，我以一缕气息降临，欲要探查其中因果，若逢临末世，我便收了这附近的世界，炼化成一件领域法器！既然你在城中，那我也不好出手，别人的面子可以不给，但我方家弟子的颜面，在我心中还是有几分重量的！”

　　女子的声音细细，给人一股春风临身的感觉。

　　“不，不，不先祖大人，我只是路过这座城池，您若是想要将之炼化成为自己的兵器，千万不要因为我而生出其他的念想。尽管炼制，和我一毛钱的关系都没有。”

　　方岳贱的让洛颜和张乾坤咋舌。

　　你就这么记仇吗？

　　女子轻笑：“原来如此，我名为方灵儿，你也别称呼我为先祖了，咱俩并非同出一脉，而且数万年的岁月已经过去，你我之间除却方家的一点血脉真灵的连接，已经别无关系，你不妨称呼我为灵儿姐姐，这样的话，我听着也算是舒心！”

　　方灵儿对方岳的态度格外好。丝毫没有绝世高手的架子。

　　洛颜的额头上，一滴滴的汗珠滚落。

　　她刚才施展秘法想要看一看这女人的深浅。

　　结果，秘法反噬，没有成功。

　　连她的道心都出了一丝摇曳。

　　方灵儿瞥了洛颜一眼：“你是彼岸宇宙的人？学了点本事，就学人八卦，你在出门之前，你们家的大人没有叮嘱过你，这万界的水深得很吗？念你初犯我便是看在方岳的面子上饶你一次，若有下次，你便会不去彼岸宇宙了！”

　　方灵儿的声音冷漠对待洛颜和对方岳完全是两种态度，就仿佛换了个人一样。

　　方岳，那是自家的弟子，血脉相亲，而洛颜彻彻底底的是一个外人，何必与她和言语色，这亲疏远近，在方灵儿的心中有一条明确的界限。

　　洛颜的脸色煞白，喏喏道：“晚辈知道了！”

　　方灵儿微微点头，方才再次看向方岳：“既然你只是路过，那此时于你无关，我便继续我的计划了！不过，既然见你一次，我便给你一个忠告，方岳，万界的水很深你所看到的万界还不是真正的万界！行走诸多世界，一定要谨慎小心，每一个世界每一个位面，都可能藏有了不起的秘密！”

　　方灵儿语重心长。

　　“灵儿姐姐，方岳明白了！”

　　方岳回应一声，方灵儿才算是真正放心，微微颔首，身影消散，荡然全无。

　　方灵儿的身影消散。

　　同时，这外界的天劫凝聚。

　　一道血色的闪电，仿佛一座山峰落下，径直的砸向了张乾坤。

　　“这是什么东西？”

　　洛颜惊呼一声，她早知道越级而占卜会有劫数降临，可是没想到这劫数居然这么浩大。

　　“劫破！”

　　自己选择的路，哪怕是跪着也要走完！

　　洛颜轻咬红唇，捏下雷印，欲要破开这道血色雷劫。

　　可是她的印决刚刚成型，虚空摇晃，这雷霆变化演化成为了一条巨蟒的模样。

　　雷霆化生灵，这是雷劫的又一层变化。

　　洛颜纵然是以圣人境的印诀抵挡，都没有让那道血色的雷霆随之散去。

　　雷劫蟒蛇扑杀而下。

　　径直的向着张乾坤的方向噬咬而来。

　　方岳发动阵法，形成了一片淡淡的金色罩子。

　　罩子撑起与雷霆巨蟒相互撞击。

　　雷霆巨蟒稍微遭遇了一点阻碍，方岳的一百六八十杆阵旗上面尽皆生出了细密的裂痕。

　　雷霆蟒蛇凶猛如斯，若是用具体的境界来划分，这头雷霆巨蟒绝对是已经达到了圣人境的级数。

　　纵然是方岳的阵法也只是稍稍阻挡，若是它再来这么两下，方岳的这些阵旗，恐怕就要被全部震碎。

　　“抱歉方岳，这次是我的预料不周！这条雷霆巨蟒便是交给我吧！我一定不会让张乾坤受到半分伤害的！”

　　洛颜露出了一抹歉意的眼神。

　　她虽然贵为圣人，甚至半只脚已经跨入到大圣境的层次了，可是论及对劫数的了解，她还真的远远不如方岳更加深刻。

　　刚才的印诀，她并未全力出手，所以才导致这雷霆化为生灵，并未真的拦住对方。

　　“风流云散！”

　　洛颜正色，这次她施展出了真正的神通。

　　那雷霆巨蟒的身影稍微一顿，下一刻，便是真正消散，就仿佛从来没有在世界上出现过一样。

　　“法则神通！”

　　方岳微微惊讶。

　　“方岳看来你也不算是孤陋寡闻嘛，连法则神通你都知道？”

　　洛颜看到方岳惊讶的模样，心中不由升起了一股小小的满足。

　　刚才，她被方灵儿压制的太惨，她的本尊竟然连方灵儿连分身都算不上的一道投影给震慑住！

　　对于她而言乃至奇耻大辱。

　　内心的尊严和自信受到了强烈的冲击！

　　之后，她还拍胸脯保证这张乾坤渡劫不会有人和的闪失，可是如果不是方岳早有筹划和准备替张乾坤挡住了一波天劫。估计等她出手，这张乾坤早就是已经死的连渣渣都剩不下了。

　　接连的两次打击，对于一向自认为天才的洛颜冲击颇大。

　　好不容易让方岳惊讶一下，她的心中才算是找到了一丝小小的平衡。

　　“法则神通，乃是以术法为基础，融入不同的法则修炼出来的神通手段。这术法到神通，其实并非是无迹可寻，一来是需要将术法中融入自己的意念和领悟，方才能够形成神通的雏形，二来是将法则融入到术法之中，这法则的领悟程度越高，形成的神通威力也便是越大！”

　　洛颜看着方岳一脸虚心受教的模样，内心的虚荣得到了前所未有的满足。

　　她稍微顿了顿，便是继续说道：“其实你想要真正领悟神通必须要明白一句话，一念即是神通，一念即是世界！念生则神通生，念动则天下动！”

　　洛颜的话音落下。

　　于方岳而言，简直就是如醍醐灌顶。

　　他对于术法的理解，其实还都是停留在最初始的阶段。

　　没有人给他指点，一切都是自己在摸黑探索。

　　这次，洛颜区区三两句的指点，则是给他捅破了最为关键的一张窗户纸。

　　念生则神通生，念动则天下动！

　　这两句话，让方岳仿佛是抓住了什么！

　　“火，起！”

　　方岳摊开手掌，一团脆弱的小火苗在他的掌心上面晃动摇曳，它仿佛是一个幼小的生命一样，有些胆怯的诞生在这个世界之中！

　　火苗摇曳，它虽然脆弱，但却好像是有了自己的意志。

　　刹那工夫，小火苗便是变化成为了一个缩小了百倍的小人。他从方岳的掌心跳下，吱吱呀呀的在向洛颜打招呼。

　　洛颜的嘴巴张的老大，这方岳的修行天赋简直就是高超到了不可思议。

　　将元素化形，只是一种基本手段，可是能够让元素演变成为元素生物，便是寻常修行者终其一生都无法领悟的绝世神通！

　　这是在干嘛！

　　这是在造人，这小火苗化成的小人，已经具备了基本的自我意志和一丝淡淡的意志力。

　　“方岳，你跟我说实话，你之前真的不知道一念成法手段吗？”

　　洛颜用低沉的语调询问方岳，她的心中竟然有一丝小小的紧张。

　　本来，她是想要借助神通法门在方岳的面前寻回一丝小小的自信。

　　可是方岳对于术法神通的参悟能力，让她不仅没有找回自信，反而是在内心深处，生出了更为浓郁的自卑。

　　洛颜，向来都是自诩天才，在同辈之中，天赋超然，旱逢敌手。

　　可是遇到方岳之后，洛颜在天赋方面备受打击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千零一十二章 方灵儿免费阅读。https://xs.23sk.com 