    所制造出来的这具分身以速度与隐匿为主，不求杀敌，只是用来打探消息的。

    身形洞穿虚空，径直前往天道盟所在之地。

    彼时双方大战不休，警备力量空前强大。

    但过犹不及，还是被分身寻到了一处破绽，轻易的潜伏进去。

    天道盟内，有藏书阁，分为两部分，前半部分收藏的是宇宙从古到今的一些奇闻历史，不算什么太重要，便是龙帝的目标。

    由于大战的缘故，这前半部分的藏书阁警备力量十分薄弱，这道分身没花费多大代价就进去了。

    龙帝在这道分身上附着了神念，可以随时知晓一切信息。

    一天之后，藏书阁内的所有藏书都被龙帝翻阅了一遍，所得到的信息与玉振子所说的基本一致。

    准确点说，下一次量劫的时间是在四千七百五十年之后。

    有历史记载中天元宇宙已经经历过了八次量劫，这是第九次。

    九为数之极，也是最为凶险的一次！

    龙帝虽说不是天元宇宙的本土生灵，但他同样是沾染了太多因果，也是借助这个宇宙的能量才得以突破，所以哪怕他重新返回盘宇宙中，也是无用，那量劫会自动找到他，而且还可能会给身边之人造成伤害。

    临走之前，龙帝安排好一件件事，特意留下一道分身坐镇大本营，以应对各种可能出现的危机。

    三天后，他带着两姐妹来到了宇宙西边荒，玉振子已经在那里等着了。

    他身后也站着一批人，男女老少皆有，气息不俗。

    玉振子含笑上前：“龙兄！”

    龙帝拱手：“事不宜迟，我们现在就过去吧。”

    他的时间很是紧迫，佛魔宇宙的事情解决了，还要快点回来这边，把两大盟的事情处理掉。

    玉振子也不废话，取出一副卷轴递给龙帝：“这是建造功德雕像的方法，龙兄且收好。”

    龙帝接过，打开看了两眼，就把里面所有内容记在心中，面上笑道：“多谢。”

    玉振子呵呵一笑：“不必客气，走吧。”

    一行人破空而去，龙帝则是在心中将这门建造功德雕像的方法仔细钻研。

    很快就被他发现了一丝异常之处，加以分析后他心中冷笑不已。

    这方法倒是没做，只不过对方留下了一个‘后门’，日后他所建立的雕像上聚集的功德之力，玉振子都可以收走。

    也就等于说，龙帝的努力最终会变成替他人做嫁衣。

    那个小漏洞被龙帝给修补了，表面不动声色，眼下还不是跟对方翻脸的时候。

    轰隆隆！

    再次降临佛魔宇宙，耳中所听，眼中所见，皆是大恐怖！

    各种毁灭一切的劫雷横扫宇宙，一颗颗星辰被碾碎，一座座莫山被轰击得遍布裂痕，一些比较小的在承受千百次冲击之后就轰然破碎。

    罡风滚滚，反五行之力化作一朵朵魔莲，狂轰乱炸。

    耳边所听，无数生灵在哀嚎，跪在地上向天磕头。

    还有大量实力强大的佛魔，拼命的朝着天元宇宙逃去，但绝大部分都是在途中就被各种劫难给毁掉。

    尤怜、尤心两姐妹见到眼前的场景眼睛通红，情况比想象中的还要严重。

    原本无心在她们心中的形象是很高大伟岸的，但现在却是有了坍塌的迹象。

    龙帝目光穿越层层空间，来到了宇宙中央，那里的情况最为严重，空间不断的往内凹陷，不断扩大，形成了毁灭一切的黑洞。

    那里，相当于是人体的脊椎，现在没了支撑，自然如此。

    玉振子也看到了，一挥袖子，一道光芒将他与身后一群人笼罩在内，一步迈出就直奔那边而去。

    龙帝也是带着两姐妹跟上。

    等双方到了目的地一亿里之后，就不得不停下来了。

    玉振子对龙帝说道：“前面只有我们两个可以过去，先合力平定再说。”

    龙帝目光四下扫动：“需要有东西作为宇宙支撑，便以这无尽残骸作为原材料吧。”

    不知道多少星辰、魔山被毁，变成碎片，而能够在这种毁灭之力下还残留下来的，都不会是俗物。

    玉振子颔首：“善！”

    下一刻，两人施展无双伟力，聚拢无数残骸，各自炼制出了两根通天之柱。

    每一根高九亿八千万米，直径达一千万米，重达万亿斤。

    龙帝张嘴喷吐出混沌之火，将两根通天柱不断炼化，在上面打上各种符文，使其足够坚固，可承受万劫而不毁。

    要是一般情况下，两人是很难炼制出这等物品的。

    但眼下情况不同，宇宙将毁，天道有感，也在进行自救，无形中有力量加持在他们身上，所以才会如此轻易的就炼制成功。

    轰！轰！轰！轰！

    伴随着四声定鼎宇宙的巨响，四根通天柱立于宇宙中央，平定地水风火，镇压混乱，使得空间停止了坍塌。

    “哈哈哈，好浓郁的功德之力！”玉振子发出惊喜万分的狂笑，周身涌动着一股极为磅礴的波动。

    龙帝同样是感受到了，那功德之力无影无形，却真实存在，从高空中如同瀑布一般倾泻落下，将他给包裹。

    通过藏书阁龙帝也了解到了，功德之力还可以提升修为。

    就比如眼下的玉振子，在吸收了海量的功德之后，直接选择突破。

    太皇境中期！

    而龙帝则是选择凝聚功德金身，自身修为[笔趣阁 www.biquger.vip]还是经过自己辛苦锻炼得来的比较好。

    把所有功德之力都凝聚到左手上，最终他整个左拳都变得金光璀璨，释放出一种永恒不灭的不动。

    龙帝暗自咂舌，如此庞大的功德之力，居然只够凝聚一只拳头，那想要把全身都炼成不知道要花费多长时间。

    咔嚓！咔嚓！

    却在这时，四根通天柱上发出一阵阵破碎之音，上面出现了一条条裂痕，且速度飞快的蔓延出去。

    玉振子脸色一变：“不好，这四根柱子还是有些太勉强，我们必须把宇宙其他地方的劫难给镇压下去，让天道把所有力量集中到一起，才能彻底平定！”

    龙帝说道：“东半宇宙由我负责，玉兄负责西半宇宙，如何？”

    玉振子目光一闪，嘴角牵扯起一丝不易察觉的弧度：“好！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

