    进入考功殿之后，燕青锋带着五个人迅的从人群中找到一个身穿白色服饰的执事弟子，从他的手中领取了六个令牌，这令牌，便是任务的凭证。〔< 八一?中?文＜网〈 〈 Ｗ）Ｗ］Ｗ]．〉８>１)Ｚ］Ｗ．ＣＯＭ

    这令牌乃是真武宗炼神宗师所制，能辨认出血阴宗弟子的气息，在血阴宗弟子死亡的时候，能将他们死亡之后残留的气息吸收，作为击杀的证据。

    除了这些，燕青锋还从一个关系好的内门弟子手里得到了一份血阴宗的资料，以及襄平郡青屏山的详细地图。

    这些都是完成这次任务的重要物品。

    “大家出吧，从门派出，到襄平郡的郡城，需要奔波千里，我们必须赶快出，这样才能赶上那些先出的弟子。”

    燕青锋带着五个人飞快的前往山下，在那里几个杂役弟子已经将他们的坐骑牵了过来，几个人都是内门弟子，拥有着属于自己的坐骑。

    其他出身大家族的弟子，一部分的人的坐骑乃是驭兽宗培养出来的好马，其他弟子和郭龙真他们几个人一样，都是组成一个个的小团体，领头的武者都是气势轩昂的高手。

    粗略的估计，这一次领取任务的内门弟子，约有一百余人。

    郭龙真六个人自然不会在这里多呆，将马匹牵来之后，就飞快的骑上，马鞭一挥，度飞快的朝远方奔驰而去。

    一座座的山峰快的掠过，一片片丛林飞快的消失。

    两日之后，伴随着汹涌的人流，郭龙真一行六人通过了长约数百米的城门洞，走进了襄平郡的治所云武城。

    宽阔的街道上到处都是密密麻麻的人，城池之中，街道像是蜘蛛网一样覆盖，宽广的街道两侧，全部是高大的房屋店铺，一队队身穿明亮铠甲的巡逻武士在街道上走多，密密麻麻的人群顿时分开，避让在一旁。

    人群之中，还有许多身穿兽皮貂裘的草原蛮人，襄平郡背靠万里草原，乃是边疆重镇，城内驻扎着五万大军，保护着城池的安全，许多商人和蛮人也在这里进行互市，使得云武城十分的繁华。

    和襄平郡相比，阳山郡就像是一个破败的小村落，远远不及云武城这样的人口密集车马纵横。并且，阳山郡地狭人少，区区换血境武者就能纵横一方，没有强大的势力。而襄平郡却培养出了血阴宗这样的中型门派。

    走在宽阔的街道上，郭龙真左右打量，心中暗自震惊，猛然来到这样的大城市之中，给他带来了一些冲击。

    “这样繁华的城池，每年的税收就是一个天文数字，而大洪王朝之中，像这样的城池不知还有多少！”

    两旁商铺中进出的武者，最弱都是炼精二重巅峰，人群之中，炼精四重的武者也不难看见，甚至连那一队队的巡逻武士，都有强大的实力，他们身上的明亮铠甲，是大洪王朝工部制造的明光铠，防御力极为强大，这些巡逻武士身上有了这样的铠甲，连炼精五重的武者都很难破开防御。

    “先找个地方安顿下来把，连续赶了两天路，大家都累的不轻！”邵逸云说道。

    刘婵笑道：“我以前来过云武城，对这里比较熟悉，大家跟我来吧”

    飞云楼，据说是云武城装饰最为豪华的一个客栈，来到这里之后，让伙计将坐骑牵到马棚，随后郭龙真六人信步走入客栈，将房间和行李安放好之后，就来到楼上，点了一桌酒菜慢慢享用，边吃着菜边留意着身旁那些武者的交谈。

    “这几天城里的情况很不对劲啊，以前十分嚣张的血阴宗弟子一个都看不见了，而真武宗的高手出现了好多！”一个身形魁梧的壮汉和身旁的同伴说着话。

    “听说血阴宗的门主在青屏山现了上古武道门派的遗址，里面有很多绝世武功的传承，应该是真武宗的弟子得到这个消息想要抢夺秘籍吧！”

    “绝世武功的传承？张老三，知道的少就不要胡说，明明是上古矿坑，要是被真武宗的弟子听到你这话，非扒了你的皮不可！”

    “嘿嘿，管他呢，不管是真武宗还是血阴宗，对我们来说都是庞然大物，他们之间的事情，我们看看热闹就行，不要多掺和！”

    从这些人的嘴里，郭龙真并没有得到什么有用的消息，有些失望，唯一有收获的是知道了血阴宗弟子大概是听说了什么，全部离开襄平郡，进入了青屏山附近的草原之中。

    这时，一阵登登登登的上楼脚步声传来。

    几个青年男女簇拥着一个人走了上来，郭龙真眼睛一瞟，看到这些人的样子，不禁轻咦了一声，中间的那人，正是真武宗内门弟子赵无庸，而他身边的几个男女之中，有一个也比较眼熟，好像是上次在乐阳郡遇到的云州李家子弟李天新。

    除了他们两人之外，还有一个英武青年搂着一个妖冶少女站在一旁。

    “这两个人怎么会走到一块？”郭龙真心中有些不解，赵无庸是真武宗赵家的弟子，而云州李家乃是云州的世家之一，两方势力应该没有机会接触啊。

    “郭师弟、燕师弟，没想到在这里也能遇上你们。”赵无庸的目光一扫，也现了郭龙真一行六人，便带着其他人走过来打个招呼。

    他的目光看到燕青锋的时候，眼神中闪现过一丝忌惮。燕青锋面色冷然，点了点头，没有说话。刘婵、邵逸云他们也收起了笑容，他们和赵无庸根本不是一路人，也就无话可说。

    “是你！”李天新眼角抽动，上次在乐阳郡的时候，和郭龙真生了言语冲突，到现在他还耿耿于怀，现在看到郭龙真和赵无庸说话，的确是真武宗的弟子，心中有些恨恨，但只能强忍情绪，不敢出手。

    赵无庸笑了一声，“李公子，看来你认识郭师弟啊，来来，我给大家介绍一下，这位郭龙真郭师弟，可是五长老的亲传弟子，修炼的可是人王级武学七星寒光劲，以后说不定还能修成炼神境界呢！”

    “据说郭师弟出身云州郭家，有这样的实力，看来郭家的家主之位就要落在郭师弟的身上了！”赵无庸嘿嘿笑着，自从郭龙真和赵家生冲突之后，关于他的来历以及各种资料就被赵家查的清清楚楚。

    “赵兄，我佩服你的实力，但不代表你可以胡乱说话！郭家家主的位置什么时候轮到一个旁支庶子来继承？”英武青年脸色顿时冷了下来，一把将身旁的妖冶少女推开，锐利的眼神刺向郭龙真，冰冷无情。

    “哎，忘了向郭师弟介绍了，这位是郭龙涛郭公子，乃是襄平郡都尉郭云思的次子，和师弟倒是一家人啊！”赵无庸的笑容似乎蕴含了别样的意味。

    郭龙真漠然，心中对赵无庸十分的厌恶，对方不安好心，不断的刺激郭龙涛，想要激两人之间的冲突。

    “我的事情，还轮不到其他人聒噪，燕师兄，我们走吧！”郭龙真缓缓起身，朝外面走去，不想再和这几个人接触。

    郭龙涛面上浮现出冷笑，郭龙真那绝世天才的名声在郭家内部传的沸沸扬扬，他手指一动，想要试试这个名声极大的堂弟究竟有什么本事。

    不过随后想起父亲还在城中，便忍了下来。

    “郭龙真，上次老太爷传信让你认祖归宗，你无动于衷，是你自己放弃郭家子弟的身份，既然如此，希望你以后不要打着郭家的旗号做一些败坏郭家门风的事，不然，休怪我不顾情面，出手清理门户！”郭龙涛面无表情的说道。

    郭龙真失笑一声，深深的看了他一眼，这个郭龙涛连罡气都没有练成，不知道哪里来的自信，还出手清理门户，大言不惭。

    对于郭龙涛，他根本不想理睬，招呼着燕青锋几人，便离开了酒楼。