
　　退到了利德顺大饭店的门口，吴宝忠第一时间看到了地上有两具陌生的尸体，不由得一皱眉，想要说些什么，却没有开口，略带无奈的想到，这些笨蛋，竟然蠢到下死手，连个活口都没有留下。

　　可这个叛徒只是一个协助者，根本不敢多说什么，因为在外面守着的，全是日本人，只有一少部分是汉奸。

　　这时的局势也稳定下来，川岛金武也看到了这两具陌生的尸体，就询问手下：“怎么把人打死了，不是交代要抓活口的么。”

　　川岛金武的心中也很恼怒，毕竟他不是糊涂人，还是特工出身，自然知道抓住活口的重要性。

　　“大佐阁下，这两个人非常凶残，打伤了不少人，还牺牲了几个，卑职迫不得已之下，只能把他们击毙。”

　　开口回答的是一个小头目，说的内容也是事实，毕竟两个地下党拼了命，肯定会给日本人造成一定的伤亡。

　　听到手下人的话，川岛金武看了看一帮手下，果然发现了几个挂彩的人，不远处还有几具尸体。

　　面对这种情况，川岛金武也不好多说什么，因为他知道在这种情况下，根本无法留手。

　　这时吴宝忠上前一步说道：“大佐，人已经死了，现在不是说这些的时候，好在饭店里面的目标不少，我们还能抓到其他活口。”

　　事情已经发生了，吴宝忠也无法多说，只好想办法善后，而且这个叛徒也看出来川岛金武不会追究，这才出口提醒。

　　“可是刚刚发生了混乱，我担心这些地下党，会趁机逃跑。”

　　川岛金武可不是个糊涂人，知道刚刚发生的乱子，就是地下党故意引起的，目的就是趁乱脱身。

　　所以这个日军大佐非常后悔，没想到一时不慎，竟然出了这么大的差错，要是不能抓到人，他真的无法交代。

　　“大佐阁下，刚刚的混乱，没有发生太长时间，未必能跑掉多少人。”

　　说完之后，吴宝忠开始询问留在外面的人，想要知道具体情况。

　　没到一分钟，吴宝忠继续开口：“大佐阁下，刚刚跑的人不多，大部分都被我们堵到了饭店内，只要进去搜查，一定能找到人。”

　　听到吴宝忠这么说，川岛金武有了几分信心，因为这个叛徒之前的表现很出色，让这个陆军大佐十分信任，于是开口说都：“好，我们先堵住这里，一会大队人马来了，在进去搜查。”

　　说完之后，川岛金武又吩咐一个手下，去给田中未介汇报情况，毕竟出了这么大的乱子，这里还是外国人的地盘，这个大佐也需要上面的支持。

　　不大的功夫，利德顺大饭店的外面，就出现了大批武装人员，不过让人吃惊的是，这些武装人员都是身穿便衣，可手中的武器却很不错。

　　来的当然是日本人和部分汉奸，毕竟这里一响枪，其它地方的人，肯定会过来增援。

　　不过日本人的援兵来了之后，租界内的警察，也姗姗来迟。

　　警察来的不少，足足将近百人，带队的是个白人警长，当他看到大队日本人包围了利德顺大饭店时，不由得非常恼怒。

　　“川岛先生，你们实在太乱来了，竟然敢在租界杀人，还围住了利德顺大饭店。”

　　白人警长是英国人，也是租界当局的高层人物，自然跟日本人打过交道，毕竟租界和天津市区接壤，很多事情都需要跟日本人商议。

　　这次日本人进入租界搜查，本来这些白种人不愿意，可他们不敢强硬对待日本人，再加上日本人也脱了军装，只好睁一只眼闭一只眼。

　　“莱顿先生，利德顺大饭店内，有不少反日分子，他们还杀害了我的几个手下，打伤了数人，我这才被迫还击。”

　　说完之后，川岛金武就指了指地下的尸体，还拉过受伤的手下，让白人警长观看。

　　白人警长叫做莱顿，是一个落魄的英国贵族，已经没有了白人的傲气，所以看了看面前的伤员，又看了看地上的尸体，冷静的说道：“川岛先生，无论如何，你们在租界内公然杀人，都是违反了租借的治安条例。

　　不过事出有因，我也就不追究了，请带着你的人，立刻离开租界。”

　　这一段时间，德国在欧洲节节胜利，打的欧洲各国溃不成军，哪怕英国也吃了大亏，而日本是德国的盟国，所以莱顿并不敢对日本人如何。

　　就是日本人在租界内如此乱来，莱顿也不敢追究，毕竟英国的重心在欧洲，面对着亚洲强国日本，自然要软弱一些，生怕刺激了日本，使得在亚洲的利益受损。

　　不过日本人的性子，一向都是欺软怕硬，你越是软弱，他们就越强势，所以面对着软弱的莱顿，川岛金武强硬的说道：“不行，反日分子就在里面，我必须要把他们抓起来。

　　而且根据我们两国签署的条例，租界当局有义务、协助我们抓捕反日分子。

　　所以我希望莱顿警长，配合我们搜查利德顺大饭店，找出反日分子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　川岛金武的回答，让莱顿吃了一惊，因为这个白人警长没有想到日本人会如此强势。

　　本来莱顿心中就有气，认为日本人在租界的行为，实在是太猖獗了，一点也没有把大英帝国放在眼里。

　　可是当前的国际形势，还有英国的外交政策，都不允许莱顿跟日本人硬来，所以他才忍气吞声，毕竟大英帝国的局势不妙。

　　可莱顿已经退了一大步，甚至不追究日本人的任何责任，可对方得寸进尺的要求，却让这个白种人恼了，毕竟这个现在这个时期，还是白种人掌控世界大局。

　　“川岛先生，你太过分的了，提出的要求也很无礼，我现在要求你们，立刻退出租界，否则我会上报政府，让外交部向日本内阁抗议。”

　　莱顿是真的恼了，所以用英国来吓唬川岛金武，想让这个日本人退出租界。

　　不过日本人可是野蛮的很，而且一向是吃硬不吃软，根本不是被吓大的，尤其现在的日本，军力正处在鼎盛时期，根本不在乎英国。

　　所以川岛金武眯起眼睛，冷冷的说道：“莱顿先生，我说过了，这里有反日分子，我们必须要找到他们。”

　　“fuck，你太乱来了，这是对大英帝国的挑衅，我不会帮助你们搜查，也不会让你们乱来。”

　　莱顿有些愤怒了，说完之后，还掏出了手枪，身后的警察也全都拿起武器，对准了日本人。

　　面对租界警察的动作，日本人毫不在意，不用川岛金武指挥，他的手下立刻举起手枪，跟租界内的警察对峙。

　　哪怕平时很给这些警察脸面的汉奸们，也仗着日本人的势，拿着武器跟英国警察对抗起来，使得局势非常紧张。

　　莱顿见此，不由得有些急了起来，毕竟他没想到日本人如此强势，竟然赶在租界内，公开跟警察对峙。

　　而川岛金武也有几分顾忌，毕竟日本人现在还没有打算跟英国人开战，这个大佐自然不敢太乱来。

　　不过看到莱顿很着急，川岛金武的心中，就有了几分底气，于是开口威胁到：“莱顿警长，要是你继续阻拦我搜查反日分子，那么我只好请求外面的驻军进来，协助我搜查租界了。”

　　川岛金武是在吓唬这个白人警长，毕竟便装进入租界，还有个借口遮掩，可要是军队公开进入租界，事情可就闹大了，这等同于日本向英国宣战。

　　毕竟租界是英国人的地盘，日本军队公开进入租界，等于是入侵英国领土，哪怕英国人在软弱，也不可能退让。

　　虽然不相信日本人敢派军队进入租界，可莱顿还是非常害怕，毕竟真出了这种事，他这个警长也得不了好，于是紧张的问道：“川岛先生，你到底要怎么样。”

　　“很简单，只要你们配合我搜查利德顺大饭店，找出反日分子就行。”

　　川岛金武的语气十分自信，好像确定这个白人一定会答应。

　　面对着川岛金武的威胁，莱顿也非常为难，毕竟他可不敢冒险，于是思索了一会，略带无奈的说道：“我可以协助你们搜查利德顺大饭店，但是你们不能乱来，一切要按照我们的规则来搜查。”

　　莱顿还是决定后退一步，毕竟他冒不起这个险，因为日本军队进入租界，不管以后怎么样，他这个租界警长首先得不了好。

　　看到莱顿答应，川岛金武满意的点了点头，反正这个小鬼子的目标，只是利德顺大饭店内的地下党，所以就给了这个白人警长一点脸面。

　　两个人商议妥当，就开始带人进入饭店，不过需要跟饭店的经理交流一下才能搜查。

　　在日本人进入利德顺大饭店的时候，赵成德等人，也面对着巨大的风险，因为日本人正在追着他们，而且距离越来越近。

　　因为日本人不少，而且双方不断的交火，自然引来了周边的汉奸，所以赵成德等人，很快就被日本人追到一条胡同内，面对着生死危机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百四十章 生死危机免费阅读。https://xs.23sk.com 