    偌大的上海东方体育中心，人满为患。

    四处的走廊通道，也堆满了人。

    仔细一看，现场还有几位很熟悉的面孔。

    爱萝莉、AmazingJ、扣肉……

    显然，EDG进入四强后，一部分跟EDG比较熟的职业选手也选择来看这场比赛。

    “这个新人真不错啊，能压制安掌门。”Amazing用着让人听不太懂的香港普通话和爱萝莉进行交流。

    当然，爱萝莉和Amazing做过一段时间的队友，听久了勉强可以听得懂AJ的独特方言普通话。

    “还行吧，上一局还是蛮顺利的，只不过两边都没出什么东西，三星拿的还是老一套阵容。”爱萝莉回道。

    “这一局三星估计会拿EDG不擅长打的阵容。”Amazing想了想，问向旁边的扣肉。

    扣肉，以前EDG的功臣。

    听说是夺了冠后，不打训练赛，然后被EDG的教练组封印。

    后来，扣肉选择转会到了RNG，依旧没怎么上过场。

    具体什么情况，很多人都不太了解。

    只是知道，厂长扣肉的上野组合再也回不来了。

    扣肉看着手机，有些漫不经心。

    或许是常年不打比赛，导致他对游戏的胜负欲变得很低。

    甚至对英雄联盟这款游戏也失去了最原始的热爱（注释1）。

    “嗯，这新人挺强的。”扣肉是如此的敷衍。

    AmazingJ见扣肉没什么讨论的兴趣，便锤了一下扣肉，紧接着回头跟爱萝莉讨论起来。

    “来了来了，BP开始了！”

    随着周围沸沸扬扬观众的呐喊尖叫，三人也是不由自主地抬起了额头，看向了大屏幕。

    ……

    “这一局三星果然选择了蓝色方啊，而EDG顺势来到红色方！”娃娃在台上看着双方正在进行的BP环节，说道。

    米勒点了点头，同样看到了双方的BAN位。

    三星来到蓝色方后，BAN掉了露露、酒桶以及霞。

    EDG则是BAN掉了猪妹、马尔扎哈以及卡莉斯塔。

    “EDG没有BAN风女，而是选择了马尔扎哈……”

    “如果EDG实在不想让皇冠哥拿蚂蚱的话，其实第二轮再BAN也来得及。”米勒有点不理解EDG这一手马尔扎哈的BAN位。

    “可能也是因为先BAN掉会稳一点吧，毕竟马尔扎哈这英雄很限制英雄的进场，上一局EDG前期为什么一直没有打团，就是因为马尔扎哈限制了皇子的进场。”

    “但还好，上一局Todie的决策很对，在正面打团的时候，他选择拆基地。”娃娃回想起上一局比较惊心动魄的画面，不禁感慨道。

    “那看一下，三星这边如何选择吧！”米勒点了点头，将大家的注意力吸引回大屏幕。

    只见三星第一手果断封锁了风暴之怒，迦娜！

    “风女！BAN掉露露拿风女还是很吃香的……而这时候，要轮到EDG做选择了，要么加里奥+皇子体系，要么拿加里奥小炮，都是可以的。”

    “不过我觉得加里奥+皇子比小炮的优先级更高一些。”

    EDG锁定加里奥+皇子！

    三星也没有犹豫，反手拿到小炮以及酒桶！

    “诶哟，看来安掌门还是不死心啊，依旧拿酒桶对上宋命的皇子，看来安掌门还想拿同样的英雄来证明自己！”米勒眼睛一亮，看到安掌门拿酒桶，笑得合不拢嘴。

    娃娃看着三星的前三选，却感觉局势对EDG并没有那么乐观，“不过这一局，三星下路绝对是有线权的，小炮+风女占据着绝对的手长优势，除非Meiko也能掏出来机器人或者蕾欧娜的绝活辅助，否则下路的对线很难打。”

    米勒听着娃娃这么一说，确实在理，“所以就看Mouse能不能拿出八强对上Khan的气势，若是上路能占据均势，相信Todie依旧会通过上半野区来做文章。”

    两人聊得很欢。

    毕竟双方在第一局所选择的打野一模一样。

    安掌门认为，是因为线上的劣势，导致他吃不着野怪。

    而并不是他本身的问题。

    再者，酒桶虽然被皇子压制，但只限于前期。

    再加上Todie那作死的出装，这一次安掌门倒是有很大的信心，把这位年轻打野给摁死！

    我转打野几年了？

    怎么会被你这个毛头小子算计？

    安掌门这样想着。

    殊不知，当年他在中路面对Faker时，也是这么自信。

    随着EDG最后一手锁定了韦鲁斯，双方第二轮BP已经结束。

    EDG两手BAN掉了杰斯和岩雀。

    韩国上单的杰斯最近越来越有说头了。

    本来以为Huni选的那把杰斯是结束，但谁能想到，Khan和CuVee硬生生把这个英雄的单带能力玩到极致。

    而LPL的上单一般都不去玩杰斯这种英雄，所以退而取其次，选择BAN掉。

    至于岩雀，原本以为LCK岩雀使用者最大的Boss是BDD。

    但谁能想到，皇冠哥的岩雀在四分之一决赛里，发挥出一流中单的水准。

    那个超神的岩雀，至今为止都令人印象深刻。

    考虑到BAN掉蚂蚱之后，皇冠哥还有一手岩雀，自然也选择将其封锁。

    果然，在岩雀被BAN之后，三星的教练立马和皇冠哥讨论出什么英雄。

    随后三星这边，也同样针对Meiko，BAN掉了塔里克和蕾欧娜。

    这两个辅助算是对线比较难打的那种。

    三星为了保证下路对线的优势，封锁没出的辅助是最好的选择。

    然而EDG第二轮，果断出了卡尔玛！

    虽然传统的盾或者奶已经被BAN掉了，但卡尔玛也是一个不错的备选。

    紧接着三星则是立刻确定了自己的阵容，纳尔+发条！

    “这边给皇冠哥整了一手发条……这没毛病，让我奇怪的是，EDG竟然把最后一个康特位给到了Mouse！”米勒突然意识到一个问题。

    要知道，在以往的比赛里，从来没有出现过这种情况。

    EDG最后一手康特位，除了打野就是中单。

    而现在看阵容，加里奥、皇子、韦鲁斯以及卡尔玛，怎么看都缺一个上单。

    娃娃灵机一动，“难道是上单皇子？”

    “诶？还真有可能，LCK里Khan是很喜欢用这个英雄上单的，或许Mouse也练了一手呢！”米勒顺着娃娃的想法，说了下去！

    但是，EDG的最后一手选择，震惊全场！

    英勇投弹手，库奇！

    “什么情况？”

    “搞什么啊？没有打野？”

    “这很明显，加里奥上单啊！”

    “加里奥上单打纳尔，EDG怎么想的？”

    “Mouse会玩加里奥吗？选个大树不好吗？”

    ……

    现场的观众引起一片热议。

    显然，众人都没有明白，EDG最后一手为什么选择库奇。

    米勒也是惊愕，发出了“啊？”的质疑声。

    不过，身为一名解说，也是很快反应过来，“原来是加里奥上单，最后补了一手后期大核。”

    “也可以接受吧！”

    米勒慢慢接受了EDG这个阵容，毕竟Letme在小组赛里拿出来过上单加里奥，而且效果不错。

    这未必不是EDG的杀招！

    “兄弟，好像是加里奥打野……”娃娃带着自己都不信的震惊语气，死死地盯着屏幕。

    直到最后一刻英雄的锁定，确定下来后。

    加里奥确实在Todie的位置！

    注释1：现在扣肉在某鱼直播云顶之弈，是他的粉丝或者有兴趣的可以看一看。

