    第205章 二零五章青婠竟然馋林洛身子，青仙圣女！（八千字大章！）

    林洛沉声问道：

    “也不是不行，我看你纳戒中就有解除封印的丹方，“破厄丹”？”

    “没错，没错，此丹正是解除封印之用。”海波东神色激动，说道：

    闻言，林洛伸出手掌说道：

    “你纳戒中所炼制“破厄丹”的药材呢，拿来，我帮你炼制！”

    听闻此话，海波东沉思片刻后，脸色一片呆滞，缓缓说道：

    “主人，老奴这些药材....在“古图”的地道之中存放。”说罢，海波东双眸谨慎的看向林洛。

    察觉到海波东谨慎的目光，林洛挥挥手说道：

    “放心，如今你已经是我的仆人，你的那些宝贝我不惦记，既然有药材就都拿过来吧，我帮你炼制！”

    闻言，海波东神色犹豫，站在原地蹉跎半天，叹息一声说道：

    “主人，我拿来也没用....还差最后一种草药，沙之曼陀罗....这种草药，只有在塔戈尔大沙漠里才能找到。

    温度越高的地方，就越容易找到它…可是主人你也知道，我修炼的是冰属性功法.....而且体内又有美杜莎女王下的封印，只要我一踏入塔戈尔大沙漠深处，就会被她所察觉…所以…”

    林洛无奈的看着海波东，神色不耐的说道：

    “你说了大半天，不还是得进入塔戈尔大沙漠嘛？那你还磨蹭什么？去带上你的家当，明天出发，进入塔戈尔大沙漠。

    寻找异火的时候，你留意着沙之曼陀罗，我可不会帮你找。”

    闻言，海波东无奈的看了一眼林洛，沉声说道：

    “老奴，这就回去准备！”

    海波东推出房间，快步朝着“古图”走去。

    站在窗户旁，看着海波东离开的身影，林洛目光缓缓看向漫无边际的黄沙，舔了舔嘴唇，喃喃道：

    “蛇人族.....都说蛇人族是软体动物，浑身柔弱无骨，还有这自己未见面的老婆美杜莎.....看来此行，必然身心舒畅啊！”

    ........

    出云帝国。

    靠近天毒城的一处幽潭边，小医仙眉梢紧皱，看着一脸笑意的青婠，沉声说道：

    “你说的可是真的，只要我不在反抗，你就不会伤害我，让我回去找林洛哥哥？”

    闻言，青婠从纳戒中取出一些食物给小医仙，轻笑说道：

    “那个男人嘛？他可不是一般人，年纪轻轻一身实力，与我都不差多少，这种男人你觉得你把握得住嘛？”

    小医仙咬着青婠丢过来的食物，一边咀嚼一边说道：

    “你胡说，林洛哥哥才不会喜欢别的女人呢。”

    听闻此话，青婠也不气恼，幽幽说道：

    “是嘛？你口中的林洛潜力之强，我所见之人，绝对排在前三，日后绝对有希望成为斗皇级别的强者，而你呢，一个斗师？

    这种长相帅气，又有实力的小哥哥，连我都垂涎....你觉得就凭你，能一个人独占嘛？要是姐姐我和你抢男人呢？”

    “你....你无耻！”

    闻言，小医仙恶狠狠的看着青婠，银齿紧咬道：

    青婠柔声说道：

    “想要笼络住男人的心，姐姐我比你懂得多，只要你到毒宗后乖乖听话，姐姐自会教你，笼络住男人的心。

    还有，以你现在的境界，就算是回到加玛帝国，你又能给他什么帮助？

    不用我说，你也应该知道，无论那个男人都不想要一个只会哭哭啼啼的拖油瓶吧，你的厄难毒体，与我毒宗功法契合，你若是甘愿加入我们毒宗，定然会得到宗主的重视，等拥有了实力，你还怕你的林洛哥哥跑了不成嘛？”

    听闻此话，小医仙双眸怨恨的盯着青婠，不过，小医仙不得不承认，青婠说的很对，如果这个女人真的和我抢林洛哥哥的话，我该怎么办.....

    青婠的容貌绝对是羞云碧月，眼角的朱砂痣，更是让其拥有一股说不出的媚态，......一个青婠就让我手足无措，日后，围绕在林洛哥哥身边的那些莺莺燕燕，我该怎么办啊？

    想到此，小医仙在内心埋怨道：

    “臭林洛，坏林洛，你为什么那么优秀....”

    注意到小医仙沉声的模样，青婠幽幽笑道：

    “小美女想什么呢，吃饱了我们可就要出发了！”

    闻言，小医仙侧目看向青婠，咬牙切齿说道：

    “好，我答应你，不过.....你不能抢我的林洛哥哥！”

    “放心，你的林洛哥哥在加玛帝国呢，我想抢也见不到不是！”

    青婠幽幽笑道：

    “出发吧，相信我....加入毒宗，你绝对不会后悔的！”

    旋即，青婠背后斗气羽翼浮现，看着小医仙问道：

    “还需要我带着你吗？”

    “不需要，我自己能行！”

    小医仙恶狠狠的说道：

    “小紫，快来，我们该出发了！”

    正在一边玩耍的小紫晶兽，听到小医仙的呼唤后，当即跳跃着来到小医仙的面前，热情的舔了舔小医仙的素手。

    霎时间，密林中飞出两道遁光，贴着密林深处疾驰而去。

    .......

    幽暗峡谷，毒宗宗门。

    万里无云，幽静的谷口上空，霎时间，响起一声声刺耳的音爆声，一道青色遁光快速穿梭在密林之中，青色遁光所过之处，密林中的碎石、落叶皆是四散纷飞。

    不多时，青色遁光猛然停驻在幽暗峡谷的谷口处。

    往日无人镇守的谷口，此刻却是多了一些帐篷，以及身穿五毒甲胄的士兵镇守。

    青婠身形停驻在空中，背后斗气羽翼缓缓挥动，目光扫过下方镇守的士兵，青婠眉梢凝重。

    就在此时，一名白衣少女坐在小紫晶兽上，缓缓临近青婠身后，问道：

    “怎么了？”

    闻言，青婠侧目看了看一脸狐疑的小医仙，再度将目光停驻在这些守卫士兵身上，沉声说道：

    “你们是何人，为何镇守此地？”

    就在这时，帐篷里传出一声笑声，旋即，一名上身赤裸，刻画着一只蟾蜍的中年人从帐篷内走出，看到停驻在空中的青婠，面露笑意，幽幽说道：

    “呦，这不是毒宗的青婠仙子嘛？”

    闻言，青婠脸色冷厉的看着下方出言不逊之人，此人正是万蝎门长老的弟子，斗王强者毒阴....据说，天蝎门中除去宗主蝎毕岩之外，更是拥有五名斗皇境界的长老。

    这五名长老号称，五毒佬！

    而着毒阴，便是五毒佬之一的，蟾蜍佬的弟子。

    青婠面色阴沉，淡淡说道：

    “我当是谁呢，此地乃是我们毒宗宗门，你们驻守在此地是何意？你们万蝎门的手未免伸的太长了吧？”

    闻言，毒阴看着青婠，双眸露出一丝炙热，舔了舔嘴唇笑道：

    “此地虽说是你们毒宗宗门，不过也属于出云帝国的疆土吧，我听闻青婠妹妹孤身潜入加玛帝国，内心可是担忧的狠啊，特地来此等候青婠妹妹归来。”

    听闻此话，青婠内心闪过一抹厌恶，当即也不在于毒阴过多纠缠，冷声说道：

    “呵呵，能够让你毒阴替我毒宗守门，做个守门弟子也不错！”

    说罢，青婠和小医仙的身形，便是径直朝峡谷内部疾驰而去。

    看着青婠离开的背影，毒阴脸庞闪过一丝冷厉，舔了舔嘴唇说道：

    “小娘们，先让你嚣张一些日子，要不了多久，我便会让你求生不能，求死不得，匍匐在我的胯下求饶！”

    毒宗大殿。

    孟姜微接到门下弟子禀报后，早早的便在大殿等候，当看到出现在大殿中的青色身影后，孟姜微面露喜色，当即从首位起身，快步行至大殿中，言语殷切道：

    “青婠妹妹，你终于回来了，辛苦你了.....”

    闻言，青婠面露羞愧之色，当即跪拜在大殿中，沉声说道：

    “宗主，青婠并未带回异火让宗主失望了....”

    孟姜微看着青婠跪拜在身前，当即俯身，扶起青婠面露笑意，嗔怒道：

    “青婠妹妹，你我二人情同姐妹，你不必如此，再说，此次前往加玛帝国本就是九死一生，你能安全返回，就够了。”

    听闻此话，青婠面露黔首站在原地，言语细腻道：

    “姐姐....青婠让姐姐失望了，此次带出去的三十名大斗师强者，以及毒师...全部陨落了....”

    闻言，孟姜微面露震惊之色，三十名大斗师境界强者，十名毒师，这些可都是毒宗的中坚力量，如今竟然全部陨落，就是孟姜微也是心疼不已。

    孟姜微神情急促，问道：

    “怎会如此，难道你们此番潜入加玛帝国，被加玛帝国的斗皇强者发现了不成？”

    旋即，青婠便是将在加玛帝国，发生的事情一一告诉孟姜微，听完青婠的陈述后，孟姜微神色震惊，喃喃道：

    “你是说，加玛帝国内拥有两种白色异火，其中一名，竟然还寄存着神秘炼药师的灵魂？”

    青婠黔首说道：

    “没错，另一名异火的拥有者林洛更不可小觑，仅仅是个十几岁的少年，拥有一身恐怖巨力，实力更是与我相差无几，最后，若不是六阶紫晶翼狮王出现，我也没有多少把握从其手里抢到异火。

    因为紫晶翼狮王的出现，导致加玛帝国的斗皇强者皆数出动，我只能先行返回宗门。”

    听闻此话，孟姜微沉思片刻后，方才缓缓说道：

    “是我太过大意了，能拥有异火这等天地灵物之人，又岂能是泛泛之辈，前者是一名高阶炼药师并不奇怪。

    只是你说的这个林洛，年纪轻轻便能拥有斗王境界的实力，并且拥有异火这等夺天地造化之物，如果不出意外，未来绝对会是一名超级强者....

    如此看来，万蝎门想要获得加玛帝国出现的异火，也不是那么容易之事！

    不过，惊动了加玛帝国的斗皇强者，你能够返回已是万幸，那些死去的弟子，倒是有些可惜.....”

    闻言，青婠双眸转动，轻声说道：

    “姐姐，我这次前往加玛帝国，并非一无所获。

    找到一名天赋异禀的少女，还有，紫晶翼狮王的幼兽，也随此女来到了毒宗！”

    “紫晶翼狮王的幼兽？”

    孟姜微神色震惊说道：

    “可是，能成为六阶魔兽的，紫晶翼狮王幼兽？”

    青婠点了点头，说道：

    “没错，当日我在青山镇得知林洛在魔兽山脉后，便挟持了林洛的女人，当我用青灵蝉进入她的记忆中，想要探查出林洛是否拥有异火的时候。

    她记忆中的一幕，就是让我也吓了一跳....”

    说到此，青婠依旧是一副心有余悸的模样，当时的画面闪烁在脑海中，如果不是亲眼所见，青婠绝对无法相信，一名手无缚鸡之力的少女，竟然能有着那样恐怖的力量。

    听闻此话，就是孟姜微也来了兴趣，催促道：

    “你在她的记忆中看到了什么？”

    闻言，青婠将在小医仙梦境中看到的地狱般场景，向孟姜微描述了出来，听到青婠的话，即便是斗皇境界的孟姜微也是感到不可思议，神色震惊道：

    “毒气竟然将方圆数百米的树木、花草都给湮灭了.....还是一个小女孩，这世间，怎么会拥有这样的人？”

    青婠回忆片刻后，喃喃说道：

    “此时千真万确，如果我不是探查了小医仙的记忆我也不会相信，不过，我听小医仙说起过，她这种体质叫厄难毒体！”

    孟姜微神色呆滞，不断重复道：

    “厄难毒体，厄难毒.....”

    就在这时，一声苍老的笑声传来。

    孟姜微和青婠转身看去，发现来人正是宗主的师傅，贺凌。

    见状，孟姜微黔首说道：

    “师傅，您怎么过来了？”

    白发老者，轻笑说道：

    “我听门下弟子说青婠回来了，就过来看看。”

    看到白发老者近前，青婠欠身说道：

    “青婠见过，贺老！”

    贺凌挥了挥手说道：

    “不必客气，你我都是斗王，理应平辈相交！”

    闻言，青婠沉声说道：

    “贺师对宗主有师承之恩，更是一手创建了毒宗，青婠不敢造次！”

    听闻此话，贺凌也不在矫情，问道：

    “此番前往加玛帝国，可是探查到异火的消息了？”

    青婠抬起头，面露愧疚之色...见状，孟姜微便将青婠刚才说的话，一一道来。

    当听到孟姜微说起厄难毒体之时，贺凌脸庞露出一抹狂热，看向青婠，震惊道：

    “当真是厄难毒体？”

    闻言，青婠点了点头说道：

    “没错，在下进入小医仙的梦境中，亲自看到那副骇人的地狱般场景，以及，在归来的途中，厄难毒体再度发作，无数低阶生命在我眼前消亡的一幕，在下看的真真切切.....”

    听闻此话，贺凌面露狂喜之色，大笑道：

    “厄难毒体，厄难毒体，没想到我毒宗竟然能够拥有厄难毒体的存在，真是天佑我毒宗啊！”

    看到贺凌这般癫狂的模样，孟姜微自然知道厄难毒体定然不凡，忍不住出言问道：

    “师傅，着厄难毒体，究竟有何异处？能够让师傅如此失态？”

    贺凌没有回复，而是再度看向青婠问道：

    “你说的这个小医仙，可有吞食毒药的习惯？”

    听闻此话，孟姜微不敢置信的说道：

    “师傅，毒药怎么能吞...”

    青婠打断道：

    “孟姐姐，贺师说的没错，小医仙却是吞食毒药，而且，毒性越强的毒药，小医仙越是喜欢....”

    闻言，孟姜微神色震惊的看着青婠，言语充满狐疑道：

    “吞食毒药.....你说的可当真，这世间，怎么会有人吞食毒药而安然无恙？”

    青婠呆滞的站在原地，一时间也不知道该如何作答。

    见状，贺凌笑道：

    “青婠说的没错，自身携带剧毒，靠毒药为食，正是厄难毒体的特征！”

    听闻此话，青婠和孟姜微皆是看向贺凌，注意到两人疑惑的目光，贺凌沉声说道：

    “我也是在一卷古籍中偶然看到厄难毒体，厄难毒体是一种极其特殊的体质，在斗气大陆上，这种体质，被人称为…“天生毒体”。

    又称为，“厄难毒体”，因为这种毒体的出现，基本上就是带来厄难。”

    “天生毒体？厄难毒体？”

    师傅的话，让孟姜微神色呆滞，不过，青婠仿佛极为认定师傅的说法一般，双眸中流露出一丝期待。

    贺凌继续说道：

    “宗主，你常年生活在出云帝国，自然不知道斗气大陆上的一些隐秘，当年，我曾听家族长辈说起过，斗气大陆曾经出现了一个拥有厄难毒体的女人，这女人，曾经在一次暴怒中，生生的将一个帝国，变成了千里毒土，在那片毒土之上，足足有几十万乃至更多的亡灵在盘旋。”

    “嘶…”

    闻言，孟姜微和青婠皆是忍不住倒吸一口凉气，一次屠杀是十万百姓，毁灭一个帝国....着厄难毒体当真恐怖如斯！

    孟姜微神色急促，问道：

    “后来呢，后来这个女人怎么样了，师傅？”

    贺凌神色凝重，仰望穹顶眉梢紧皱，仿佛，只是说起此事，也要鼓足莫大的勇气一般，贺凌叹息一声，看向孟姜微和青婠，谨慎说道：

    “你们也知道，斗气大陆上都有一种不成文的规定，那就是强者不能随意屠戮百姓，即便万蝎门手段狠辣，但是对出云帝国的百姓，也不会随意杀戮。

    因为这些百姓，就是强者的基石，一个帝国的百姓越多，诞生强者的几率越大，帝国才能更加昌盛。

    当年那个女人这般作为，无疑是触犯了这种无形的规矩，毕竟，当时也有很多强者，都是从那个帝国之中走出来的…所以，事情便是这般的爆发，一个接一个的强者前去找那女人报复，可却一个接一个的陨落，对了，那些强者，级别最低的，至少是斗灵，高的，甚至有一位即将进入斗宗级别的九星斗皇。”

    说着贺凌双眸流露出一丝恐惧，继续说道：

    “据说，这场战斗持续了数年时间，帝国所有找女人复仇的强者，皆是陨落....帝国万里疆土，毒气弥漫，尸骸遍地，寸草不生，那般场景，就如同置身地狱一般，当初，我仅仅是听到这些传闻，就感觉脊背发凉....”

    闻言，孟姜微脸色呆滞，神色震惊说道：

    “全部死了.....着怎么可能，一个帝国即便是数百年，也会诞生无数强者，竟然全部死在一个女人手中......这个女人，难道是超级强者隐世斗宗不成？”

    青婠此刻也是一脸惊恐之色，回想起自己和小医仙一路归来，就感到脊背发凉，还好，小医仙并不是那个女人，仅仅只是斗师境界。

    即便如此，如今想到小医仙当日身体内迸发出的毒雾，青婠也是一脸惧色，那种毒即便是自己，也是废了好大劲才从体内驱逐出去。

    闻言，贺凌叹息一声说道：

    “斗宗？那个女人要是斗宗的话，只怕任何人当初死去的便不是一个帝国了....”

    听闻此话，孟姜微、青婠震惊的看着贺凌，双眸即使充斥着不可思议之色。

    贺凌继续说道：

    “当时，我和你们的想法一样，很想知道后来的事情，想知道，那个女人究竟是什么实力，竟然能够屠戮一个帝国所有的强者。

    我就到了当初被那个女人屠戮的帝国，在帝国边境不远处的一处遗迹中，知道了后来的事情。

    据遗迹中记载，当年帝国那件事情闹到最后，终于搞出了那些隐世的老不死，经过一场外人所不知道的惊天大战之后，这名实力仅仅是五星斗皇的女人，重伤远遁，而那些老不死的一方，一名斗宗级别的超级强者，也为此足足排了十年毒素，才完全的康复。”

    闻言，孟姜微呆滞道：

    “什么.....五星斗皇，竟然能够从斗宗强者和数名斗王的围攻中逃遁，着怎么可能呢？”

    站在一旁的青婠，早就被贺凌的这一番话，震惊的没有言语，眼眸中充斥着怀疑之意，斗皇强者，能够从斗宗手中逃走吗？

    而且还是五星斗皇。

    听闻此话，贺凌沉声说道：

    “别人或许不行，但是厄难毒体不能以常理度之，据遗迹中的记载，在那个女人远遁的二十多年后，她又再次出现，不过那时的她，也已经晋入了斗宗级别，而此时，吃过一次暗亏的老不死们，也不敢再出来胡乱审判，所以，只得装聋作哑的当不知道她的消息。”

    “二十年....从五星斗皇晋升成为斗宗，此人究竟是什么天赋，斗皇强者都已经能够和斗宗媲美，若是成为斗宗，定然能够横扫斗宗境界强者，怪不得，没人再敢找她的麻烦，能够横扫斗宗即便是在中州，也是无人招惹的存在吧。”

    孟姜微忍不住乍舌说道，同时对青婠带回来的厄难毒体的小女孩，更是充满着好奇。

    闻言，贺凌摇了摇头说道：

    “那种等级，已经并不是光靠天赋便能到达，后来，我创建毒宗后，便是到处搜录有关厄难毒体的信息，终于是被我找到一些线索。

    这种厄难毒体的修炼方式很有些古怪，她们并不需要长年的修炼斗气，她们想要变强，只需要吞食毒药....

    只要吃下毒药，她们的厄难毒体，就将会将毒药中所蕴含的毒力，以一种诡异的方法，转化成极为特殊的毒斗气。”

    说到此，贺凌看向已经震惊到麻木的两人，继续说道：

    “很不可思议吧？不可思议的还在后面呢。

    毒性越剧烈的毒药，对她们实力的提升便越有好处，所以，她们不需要苦修，只需要不间断的吃毒药，便能快速的提升实力。”

    “....怎么会有这么变态的体质存在。”

    说到此，孟姜微仿佛是抓到了什么，神色震惊的看向贺凌，说道：

    “老师，如今青婠带回来这个小女孩，岂不是说.....只要我们全力培养，这个小女孩，能够在极短的时间内成为斗皇，乃至斗宗强者的存在？”

    闻言，贺凌看向孟姜微点了点头，笑道：

    “不错，我们毒宗最不缺少的就是毒药，可以说，如果这个女孩成为斗皇，我们何必在看着万蝎门的脸色行事，不过.....

    此事一定要保密，不能被万蝎门的人知道，我们毒宗内部，恐怕已经有万蝎门的奸细存在！”

    听闻此话，孟姜微这才后知后觉环顾大殿，整个大殿内，除去三人外，其余的侍从不知何时皆是被师傅遣出了大殿。

    青婠轻声说道：

    “宗主，小医仙是我从加玛帝国带回来的，毒宗无人知校她的身份，不如，宗主就公布，小医仙是我的妹妹......”

    闻言，孟姜微侧目有看向师傅，当注意到师傅点头后，沉思一番后，继续说道：

    “可以，如此以来，小医仙的身份便不会在有人怀疑，不过....师傅刚说过，厄难毒体修炼方式是吞食毒药，若是被其他弟子看到，定然不妥。

    这样吧，我亲自收小医仙为弟子，封为我们毒宗圣女，如此，小医仙便可以留在我的身边，不用和毒宗弟子一起修行，也就更利于对厄难毒体的消息保密！”

    听闻此话，贺凌点了点头笑道：

    “此事，我看可以，小医仙若是成为我们毒宗的圣女，以后成为斗皇、斗宗强者，有圣女的身份存在，加上孟姜微对她的悉心教导。

    才能让小医仙对我毒宗心存感激....如此，方才是我毒宗真正的利刃。

    不过.....”

    孟姜微看向贺凌，疑惑问道：

    “不过什么？”

    贺凌淡淡笑道：

    “不过着小医仙三个字，则是于我们毒宗不符。”

    听闻此话，孟姜微轻笑说道：

    “师傅说的事，这一点，倒是我疏忽了！”

    孟姜微侧目看向青婠震惊的神色，喃喃道：

    “青婠...青....就叫，青仙吧！”

    闻言，青婠面露喜色，说道：

    “青仙...我这就去将，青仙带来，面见宗主！”

    说罢，青婠转身快速退离大殿。

    不多时，一名白裙少女跟随青婠，缓缓进入大殿。

    青婠拱手说道：

    “宗主，青仙已经带到。”

    “嗯。”

    孟姜微点头示意，双眸打量小医仙，容貌算不得太过倾城，倒是别有一番韵味，特别是那双芊芊细腰，就是让孟姜微也是颇为羡慕。

    孟姜微淡淡笑道：

    “你便是小医仙吧，青婠已经将你的遭遇告诉我了，你可愿拜我为师，成为我毒宗圣女？”

    小医仙双眸诧异，盯着孟姜微喃喃说道：

    “拜你为师？圣女？”

    “没错！”

    孟姜微点了点头笑道：

    见状，小医仙双眸转动，就在刚才，青婠已经将宗主要收小医仙为徒的事情，告诉了小医仙，并且赐名青仙。

    一名斗皇强者，要收自己为徒，对小医仙来说自然是求之不得的事情，不过，此刻，小医仙却是没有直接表态。

    而是，撇开目光，沉声说道：

    “我不愿意，你们要杀我林洛哥哥，我不会与你们为伍的，我也不会对不起林洛哥哥。”

    闻言，孟姜微脸庞浮现一丝诧异之色，求助于青婠，当得知小医仙和林洛的关系后，孟姜微上前一步，拉住小医仙的素手，幽幽笑道：

    “放心，我们不会杀你的林洛哥哥，之前此举，乃是受人胁迫，你要是想保护你的林洛哥哥，那就拜我为师，成为斗皇强者后，为你的林洛哥哥除去敌人，保护你的林洛哥哥！”

    “你说的是真的？”

    小医仙双眸迟疑的看向面前温柔的漂亮姐姐，问道：

    孟姜微肯定的点了点头，说道：

    “自然是真的，你恐怕还不知道毒宗圣女在毒宗的地位吧，以后，你就是下一任宗主，而且，要杀你林洛哥哥的并不是我们，而是，出云帝国的万蝎门。

    这个万蝎门，一门六斗皇，在出云帝国如日中天，你还要保护你的林洛哥哥吗？”

    听闻此话，小医仙肯定的点了点头，说道：

    “你说的是真的吗？就算是六名斗皇，若是对林洛哥哥不利，我也会要保护林洛哥哥。”

    见状，贺凌满意的点了点头，孟姜微此话可谓是一举两得，告诉小医仙万蝎门的举动，既拉近了小医仙和毒宗的关系，更是让小医仙仇恨万蝎门，秒啊！

    闻言，孟姜微温柔的抚摸着小医仙的额头，说道：

    “好，师傅会尽全力帮你，待你崛起我们师徒二人一起消灭万蝎门。”

    “谢谢...师傅！”

    小医仙黔首说道：

    听闻此话，孟姜微侧目看向青婠笑道：

    “好，通知下去，三日后，我孟姜微要亲自收青仙为徒，同时开展，圣女即位大典！”

    ?  ?作者也是拼了，八千字大章，求推荐，和鲜花，不过分吧.....

    ?      有条件的大哥大姐们，祝你们男友彭于晏，女友李嘉欣！！！来个全订吧！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

