    朱棣面无表情。

    虽然这一次远比靖难之战在战场上的厮杀更凶险，但朱棣可是自小就在边疆长大的人，哪会惧怕这等小程度的厮杀。

    弩箭激射。

    朱棣从始至终都没机会扬剑，黄昏和徐辉祖也就象征性的扑了几步。

    山巅上一时很安静。

    天穹之上的烟花早已散去，只留下暖日微醺。

    ……

    ……

    大风冈上，梅殷看不见应天城，但很快，有一骑绝尘而来，迅速上冈，下马，行礼道：“国公，杜金明他们失败了。”

    梅殷苦笑了一声。

    期望之外，意料之中，朱棣哪有那么好杀的。

    旋即又有一骑飞奔而来。

    骑士全身浴血，下马之后亦行礼道：“国公，郑永镇抚率军杀入清凉门后全军覆没，郑镇抚已殉国，方玉山和林元两位镇抚率军在后面拖延追兵，但朱高煦和朱高燧率领的另外两卫来势汹汹，两位镇抚已经落于下风，让卑职前来请国公速速动身。”

    又是意料之中。

    梅殷唯有苦笑。

    三位镇抚之中，最怕死的是郑永，在今日出兵之时，郑永曾问梅殷何时动手，梅殷说了一句不急，郑永附和了一句是不急。

    当时梅殷就看了出来，郑永是怕死的。

    但没想到，怕死的郑永主动请缨，最后义无反顾的杀入清凉门，作为诱饵送死。

    挥手下令，“走！”

    再不走，就走不了。

    方玉山和林元两人虽然是将才，但面对的可是朱高煦和朱高燧兄弟，还有天子亲卫军的追击，他们死守的话，拦不住多久就要溃散，必须让这批兵力中的骑军有机会求活。

    必须得走了。

    梅殷走向马车，走了几步之后回头，看向应天城方向，无奈的叹了句莫名其妙的话：“李景隆啊……朱棣没看错你，果是一懦夫尔！”

    转身上马，扬尘而去。

    随后，方玉山和林元率兵，留下部分人断后，大队人马以骑军作为主力，跟随在梅殷身后南下，只是选择了另外一条路线。

    朱高煦两兄弟还真上当了。

    再其后，梅殷几个人的马车在大明境内消失，直到一个月后出现在福建境内。

    从靖难余晖到如今，梅殷将每一步都算计在内。

    近乎完胜！

    ……

    ……

    清凉山巅，朱棣天子剑归鞘。

    看了一眼徐辉祖。

    笑了笑，轻声说了句：“皇后终于可以放心了，这一两年，她就没怎么睡过安稳觉，有时候甚至对朕卑躬屈膝。”

    为何？

    因为徐皇后始终是想救徐家，想救徐辉祖的。

    她怕徐辉祖会死在朱棣的屠刀下。

    现在好了。

    她不用再担心，因为今日之事，朱棣已经看明白徐辉祖，他虽然曾经对朱棣不满，但如今，已认可朱棣为帝。

    要不然以今日的状况，徐辉祖就算不出手，朱棣也会死。

    他要是出手，朱棣更是必死。

    徐辉祖选择了保护朱棣。

    他表明了立场。

    徐家，自可世代富贵。

    朱棣是高兴的。

    但也是头疼的——靖难之后的功臣，对徐辉祖意见很大，包括平安、盛庸等人，军营之中的意向一直是杀之而后快。

    毕竟这几个人都在靖难之中让北军吃足了苦头。

    所以，总得给靖难功臣一个交代。

    徐辉祖现在是不能杀的了，平安也在北平那边担任指挥使，倒是盛庸，被俘之后致仕在老家，可以敲打一下他，安抚军心。

    当然，能不杀盛庸还是不杀。

    作为沙场长大的人，朱棣其实对平安、盛庸没有恨意，多是尊敬。

    朱棣又斜乜一眼黄昏。

    黄昏苦丧着脸，哀叹道：“陛下，能否让微臣点时间，明天早上，不需要陛下的旨意，微臣自己去南镇抚司的诏狱待着，等候您的发落。”

    今夜老子洞房呢。

    就算死，也得先洞房，只是好像有些委屈老婆徐妙锦了。

    朱棣嗯了声，“可以。”

    徐辉祖欲言又止。

    他想为黄昏求情，可知道他现在的身份地位，求情不仅没有效果，反而会适得其反，索性不说话，只能暗暗为妹夫担心。

    姐夫杀妹夫……徐辉祖也是日了狗了。

    山下零散的护卫上山后，朱棣下令，将纪纲和庄敬送入太医院，不顾一切代价，一定要将这两人救活，否则让御医拿人头来。

    黄昏暗暗可惜。

    庄敬被张良穿胸一刀，竟然连肺叶都没刺穿，这货还活着！

    当然，以大明王朝的医学水平来说，也说不准一个炎症就把这位虽然坐在都指挥使位置，却没有都指挥使实权的新晋大佬送去阎王爷那里做客。

    纪纲也还活着。

    他受的伤比庄敬轻了许多，没有致命伤，但估摸着也得十天半个月下了不床。

    蛋疼的是，经过今天的事情，这两货肯定会更受朱棣信重。

    宿敌啊！

    偏生黄昏这一次要受杜金明、张良等人的牵连，别说南镇抚司镇抚使这个官职，保住小命就算是赢，此消彼长，黄昏当下很忧郁。

    天子起驾回宫。

    黄昏和徐辉祖带着几个人跟着保护。

    紫禁城内已经平息。

    朱棣回去之后，呆在御书房，不见任何臣子——除了天子亲卫军和五军都督府的官员以及锦衣卫。至于京畿府衙、县衙班子关于城内乱局的后续处置，朱棣暂时不愿意管。

    黄昏和徐辉祖走在回家的路上。

    两人心头沉郁。

    还是徐辉祖打开了僵局，示意身后的许吟、钱沣等人落后几步，小声对黄昏道：“你别担心，他既然同意你明日自去诏狱，就说明不会杀你了。”

    黄昏苦笑，“那是给你们徐家面子。”

    徐家的女婿结婚当日就被朱棣给杀了，大明百姓会如何看待徐皇后？

    徐辉祖也唯有叹气，“梅殷确实可怕。”

    布局之深，筹谋之远，令人叹为观止。

    黄昏也是一阵汗毛倒竖，由衷的叹道：“如果没有大舅哥你，梅殷这一次布局只怕是大获全胜，一旦朱棣死在清凉山巅，梅殷根本不用南下，直接带着朱文圭进城登基，自此，靖难就成了一场笑话。”

    徐辉祖摇头，“我并不是决定性的人。”

    黄昏不解。

    徐辉祖想了想，决意不隐瞒妹夫，轻声说道：“因为我被圈禁，其实梅殷乃至整个朝堂的人，都没在意过我，但自那次梅殷借柳大的画像想要栽赃陷祸于我，意图让我徐家堕入深渊之后，我便开始反击，只是比较隐晦，但恰好发现了一个秘密。”

    黄昏来了精神，“什么秘密？”

    徐辉祖越发小声，“根据我的人调查得知，在早些时候，刘莫邪和李景隆有过秘密联系！”

    这是个炸雷！

    黄昏震惊得口瞪目呆。