    中京似乎又平静下来。

    夏桑榆就觉得自己无所事事了！

    大夏到底是没有攻入大金，反倒是失去了几个城池！

    慕北辰下朝回来说，慕北银很是厉害，擅长领兵打仗，几次胜仗都是他出谋划策的！

    夏桑榆就知道是如此，慕北银不弱的！

    但是她和慕北辰也要该回西越去了！半月时间过得很快！

    她与柳玉茵等人都聚过之后，柳玉茵主动与她聊起甄怡来。

    柳玉茵与陆之恒日子过得不错，如今就剩怀孕这件事，比她成亲晚的夏桑榆如今都已经有了身孕，她却久久不孕！想寻林太医诊脉，林渊却失踪了！

    夏桑榆见她欲言又止；“姐姐今日来拿着礼物不说，还总是盯着我的肚子瞧，到底想问什么，便问！”

    “不知道改叫你娘娘还是叫你阿美，叫了阿美，怕你生气，叫了娘娘，又觉得生分了！”

    夏桑榆笑了，“自然是要叫阿美，若是真叫了娘娘，我就要谢客了！我给表姐把把脉，可好？”

    柳玉茵求之不得，靠近伸手，“你也是学医的，还接生过，主动一说我这心里别提多高兴了！”

    夏桑榆笑笑，开始，表情并没有什么变化。

    柳玉茵问道：“娘娘连个表情都不给，令人猜不透，心里委实令人着急！”

    夏桑榆笑着道：“一切都好，脉象平稳健康，只是时候没到罢了！表姐日后不要吃生冷食物便好！不要刻意想着便是！”

    “说来也奇怪，明珊也没有怀孕，前几日说到你，还羡慕的紧呢！”

    夏桑榆又笑笑，“明珊姐姐身体也一向很好，说不准下个月就有了呢！”

    柳玉茵这下放心不少，“表嫂走了之后，陆府都觉得安静不少，老太太身体也不是很好，为了两个孩子，你们真是辛苦不少！”

    夏桑榆点点头，“为了两个孩子也是要开开心心的！只是苦了大哥，他强颜欢笑，用忙碌麻痹自己！阿娘说她看见，大哥半夜一个人坐在屋顶上喝酒，第二天又跟没事人似得·····”

    “大哥心里不好受啊·····毕竟成亲十年！”十年夫妻，终究不能白头偕老，肯定遗憾颇多！

    “嗯，十年不短······”

    “听说程家与阿雯的婚事又吹了，因为东宫那北原女子之事····太子得罪了陆家、甄家·····所以·····”

    这种事情果然藏不住。

    “最痛苦的是怡姐姐，旁人都是无关紧要！怡姐姐受了太多委屈·····”

    柳玉茵也是这番觉得，“所以程家又想让阿绒嫁来给大哥填房！可是谁都知道阿绒娘与姑父可是亲兄妹······”

    “他们到底是想亲上加亲，这样一来只会伤了三个人的心，毕竟·····”陆之雯是喜欢程庆绒的，不嫁给他，嫁给别人也就罢了，若是在嫁给大哥，这日子还怎么过！

    夏桑榆想了想又道：“这种事情不会发生的！”

    陆家不会同意，陆之平更不会同意，他程家可是最好不要得寸进尺。

    本想着让太子与辰王联合对抗令王，可是中京出事，太子一派毫无建树不说，还差点被陷害！

    皇帝怕是都失望透顶！

    太子为了保存实力，怕是让许多人寒心了！

    怪不得皇帝起了重新培养继承人的心思！

    柳玉茵如今也是陆家的媳妇，自然不会说两家话，夏桑榆给了她暖宫的方子之后，便也告辞回去了！

    柳贞进来，夏桑榆为她斟茶，又为她捏肩捶背，“阿娘，明日又要走了，对不起您，不能在身边尽孝！”

    “去吧，这回阿娘不哭，不伤心，要高高兴兴送你去！你这孩子是让人放心的好孩子·····去了辅佐好西越王，做好贤内助····保护好自己和孩子······无事就不要回中京来·····这里是权利的中心，破烦事一堆，让人劳心劳力，等于大夏战争结束，你爹爹也要辞官，与我一同回沈州了·····“

    “阿娘，您的三个儿子都在报效金国，你们的确是该歇歇了·····”

    “谁说不是，我的女儿还得伺候他慕家病怏怏的王爷呢！皇帝一开始不同意了，我这么好的女儿打着灯笼也难找，他有什么不满意的？”

    “阿娘都是过去之事了，我毕竟身份不明，做父亲的谨慎一点也没有什么，我如今都有了身孕，总不能不跟着他去西越？”

    “不去也就不去了，我们家又不是养不起几个人！就是担心你没有夫婿不高兴，孩子没爹怪外祖母！”

    夏桑榆可笑起来，“就知道阿娘是过过嘴瘾！”

    “西越王对你如何？他要是对你不好，就不要跟着他去了！太子就令人失望透顶，我们那么好的阿怡，都被他伤成什么样了！”

    “阿娘，着实伤害了怡姐姐，我很心疼她！那北原女子着实也是心狠了！西越王对我是好的，阿娘要放心！”

    “你一直心疼那个，心疼这个，最应该心疼的是你自己，阿美，说一千，道一万，你去西越阿娘总是不放心！”

    夏桑榆到柳贞面前，柳贞为她梳理了一下头发，又摸了摸她的脸：“阿美，阿娘心中总是一股不祥的预感，你们此次去西越会不顺利！西越王身体不好，还有多事情要处理！”

    “阿娘，富贵在天，事在人为，您放心，我现在肚子里有了孩子，自当一切都会小心行事！慕北令死了，一切都算是尘埃落定，这一路都不会有事！“

    “听说那西越公主又逃了，还杳无音信，你们万万不可掉以轻心！”

    “是，阿娘提醒的对！昨日，爹爹就提醒了我，说是让注意西越残留！他已经派人前去清理了！阿娘，他身体不好，全都是因为我，若不是他去西越深入虎穴救我，也不会废了一身功夫，还积攒一身病痛·····”

    “阿娘知道，阿娘知道是他救了你，可是阿美，你以为娘不知道，就算他不去救你，那韩太子也不会杀你······他去了倒是画蛇添足，白白惹了大事！”

    “阿娘，话是可以这样说，若是他不去，我怕是要为了活命成为西越太子妃了，大哥再拦下西越，杀了韩奕，我很快就会沦为寡妇的！所以，幸亏是有他！”

    “好好好，我家阿美最有良心不过！阿娘也是心疼你才这样说！”

    “阿娘，我知道，您对我好，这世上谁有能比得过？”

    柳贞总算满意！

