    第697章 金莲十三叶

    然而现在，太上老君看着叶晨在那对着仙丹胡吃海喝，整个人亦是气得不清。

    他才好不容易忽悠来的异界人才，是极有可能帮助自己堪破圣人穷途，顺利踏入天道境界的唯一途径。

    不管存在着何种目的，以及对未来的希望，太上老君此间，亦是决不允许刚刚收入兜率宫的叶晨就这么因为吞服仙丹死去。

    很快的，几乎一瞬之间，太上老君的身影便就站在了依旧大口吃着仙丹，如同吃了满嘴豆的叶晨身旁，伸出一只略带褶皱的老手，一举搭在其肩头喝道。

    “泼儿无知，还不快快停下吞服仙丹，你可知老道炼制的仙丹神药，一枚，就足以让你这小小筑基期身死道消，全身撑爆而亡吗？”

    “啊？老..君，我...我...感觉很好啊。”

    为了口中得闲，有空回答太上老君的训斥，叶晨此间亦是极为勉强的将手中抓拿仙丹神药的动作停下，随即大口大口的嚼着嘴里的仙丹使劲吞咽下后。

    这才缓了过来，转身看着面带愠怒的太上老君微微一笑，继续说道。

    “老君，你可答应过小子，这兜率宫中仙丹神药任凭我吃的呀。

    怎么现在才吃了您五六葫芦，怎么就不让小子继续吃了呢？”

    说话期间，叶晨体内五脏百骇，尽数被一股股汹涌如潮的强劲妖力疯狂流窜冲撞，以至于下一秒间，叶晨体表之外的皮肤以及面色，都开始透发出鲜艳的红色，犹如浑身充血了一般，全身上下尽皆赤红无比，看起来很不对劲。

    见此一幕，本就有些气急的太上老君，顿时随手一挥取出一面玉石仙镜，递到了叶晨面前皱眉吹胡道。

    “你个不知身前的小郎儿，且看看，自己现在是个什么样子，拿上就要爆体而亡了吧。

    难道你以为，仗着造化苍生诀的仙力筑基，你就能如此肆无忌惮的吞服老道的仙丹神药了吗？

    你以为，就凭你此刻的肉身强度，亦比那些个修炼了成千数万载的太乙金仙们，还要强悍坚挺吗？

    无论是做人还是在天为仙，都不要太过贪得无厌，这也是老道教你的第一个真理，以后且要牢牢记住才是。”

    望着浑身开始稍显膨胀起伏，手脖血管暴起的叶晨，止不住的微微摇头。

    旋即搭在其肩头的大手，亦开始微微运转起圣人之力，打算直接帮助叶晨强行炼化体内庞杂仙丹，就帮这一次。

    想到就做，太上老君体内的圣人之力开始流转，随即极其细微小心的运输着，缓之又缓的朝着叶晨体内而去。

    如今叶晨修为实在太弱，而他太上老君体的圣人之力，亦不是如此孱弱的小儿可以承受得住的。

    故而，老君此间亦是显得非常小心，生怕弱不禁风的叶晨，就被他自己的圣人之力殃及，眨眼神魂俱灭。

    只是，就在太上老君徐徐而为的时候，一声断断续续的艰难之音，却是幽幽传入他的耳中。

    “老君不要，我自己能炼化吸收，您且在一旁为小子护法一二便是了。”

    话音落下，叶晨便就自己个儿噗通一声盘膝坐在了兜率宫的石板之上，旋即自动修炼系统的运行速度，亦是被其放开到了最强之速。

    再配合上那可如鲸吞海般的混元造化功，双双疯狂运转之后。

    在叶晨丹田扎下万根之源的金色花莲，亦是刹那之间不停摇曳而起。

    紧接着，一股无匹强烈的暴戾引力，顿时自那十二叶金色莲花身上，刹那传递而起。

    旋即刹那之间，遍布在叶晨体内全身的汹涌的猛烈药力，居然就在第一时间被那十二叶金莲疯狂吸引吞噬。

    短短不到几分钟的时间，叶晨所吞服了百来枚仙丹药力，居然就有十分之一被那十二叶金莲尽数吞噬其内。

    很快的，叶晨的身体异样状况，红肿膨胀，便也开始平息恢复正常起来。

    且其体内偌大干枯的丹田之地，也在那十二叶金莲疯狂吞噬仙丹药力的时候，逐渐有了一丝生机。

    无数的细小金藤，竟直接透过丹田地内深处阻碍，不断释放着层层生机勃勃的金色光芒显露丹田地表。

    旋即一汩汩细弱的流水，亦是自那丹田深地之内渗透而出，层层流水逐渐蜿蜒汇聚，最终以丹田最中央的十二叶金莲为中心，汇聚出了一小片神光奕奕的淡金色湖泊。

    而自从自费修为的叶晨丧失仙力之后，也是开始随着那淡金湖泊的出现，开始有了一种久旱逢甘露的感觉。

    随即体内各处血肉细胞，亦是急剧活跃起来，仿佛充满了无尽的生机造化。

    正当叶晨自我感觉非常良好之时，那吸收完其体内所有仙丹药力的十二叶金莲，竟然忽的长出了第十三叶花莲，且还恰逢事宜的震了震所有花叶。

    旋即刹那之间，一股股无匹强大的能量，顿时以一种淡金光圈的形式急速朝着金莲八方扩散而开。

    而随着那道光圈扩散之时，叶晨当即便明显感应到自己身体内部，正在不断发生着种种古怪沉重的奇异声响。

    但这却对他没能产生一点伤害，甚至叶晨感觉到，那道光圈能量似乎正在反哺着他。

    因为此刻，随着奇异淡金光圈在其体内扩散四溢的同时，一股股纯净汹涌的强大能量，正在不断淬炼着他的身体。

    而如此感觉之下，叶晨亦是可以感知得到，他的修为也在身体被淬炼变强的同时，境界正在不断攀升。

    只是那种具体的晋升之感，他却未知，可那股真实强大的无暇能量，却在其体内显得那般美妙。

    十二叶金莲的花叶颤动，足足持续了十分钟后，这才缓缓的安静下来。

    那道因其而发的奇异淡金光圈，也是随着十二叶金莲的安静，开始后续乏力的慢慢消失。

    待到最后一丝光圈能量，融入到体内之后，叶晨亦是猛地睁开了双眼，自石板地上跳飞起来。

    很快的，一股强大陌生，但却又十分令他熟悉的力量感觉，正不断充斥着叶晨的内心，让其猛感震撼不止.......

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏支持(?′?‵?)i L??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

