    

    
                第2243章

    
                唯一让黎冰感觉遗憾的是，这种事情并非真的，他们也许永远不可能像正常夫妻一样，相拥着入睡，一起睁开眼睛面对更加美好的明天。

    
                江志浩看着她，微微叹息，道：“我希望，昨天的体验，不会影响到你我今后的关系。我很爱自己的老婆和孩子，这辈子，我不可能因为任何人放弃她们。”

    
                听到这话，黎冰心中自然是失落的，甚至隐隐作痛。

    
                但她知道，自己没有资格去感受这样的痛苦。

    
                因为是钟佳薇先认识的江志浩，他们本就是夫妻，自己不管多喜欢他，多崇拜他，都只是一个后来者。

    
                自尊和原则，让她只能做到昨天那一步，再主动的话，她就不是黎冰了。

    
                而江志浩也是一样，他能做到的也只有那一步，不会越过真正的雷池！

    
                望着眼前的男人，黎冰的脸上慢慢露出笑容，她用力点点头，道：“你放心，以后你仍然是老板，我是你的员工，为了公司的未来继续奋斗！”

    
                “如果你能想明白最好，这世上有更多值得你去关注的景色，不用执着于眼前。”江志浩道。

    
                黎冰道：“什么景色值得我用尽所有精力去关注，我自己明白。而且我已经感受到了那处景色的美好，不会因为得不到而魔障了。”

    
                江志浩知道，自己说别的没有什么意义，黎冰是个很有主见的女人。

    
                有些大道理讲给她听，只会适得其反，便不再多说。

    
                “对了，我前段时间为青云地产申请了加入商会，已经得到了批准入会的许可，下午他们要办一个入会仪式，到时候你也一起去吧。”黎冰道。

    
                江志浩想着左右无事，这种关系到公司未来的事情，露个脸也是好事，便答应了下来。

    
                女助理看着江志浩和黎冰一起来公司，不禁掩嘴一笑，跑过来道：“黎总早，江先生早，两位吃早餐了吗？要不要我帮忙准备一下？”

    
                她说的话倒没什么不妥，可这语气，实在让黎冰有点别扭，总觉得像在暗示什么。

    
                看着黎总瞪过来的眼神，女助理丝毫不在意，嘻嘻一笑。

    
                她了解黎冰的性格，越瞪你，越只是吓唬，没有什么实质性的威胁。

    
                见女助理不怕，黎冰无奈的道：“我们吃过了，下午江先生和我一起参加商会的入会仪式，你安排一下行程。”

    
                “好嘞！”

    
                看着女助理蹦跳着离开，江志浩笑起来，道：“真没想到你会找这么一个活泼的助理，我以为你会喜欢和你一样的人。”

    
                “如果都像我这样，怕是总经理办公室没一个人敢过来的。”黎冰道：“何况她的能力还不错，虽然大大咧咧的，但工作起来没什么问题。”

    
                “你满意就好，副总的人选，也要尽快确定。”江志浩道：“而且有时候，你也需要适当的放权。做的好，是别人的功劳，做不好，自然也由他负责，不必事无巨细都抓在手上。你是总经理，重要的工作主动担责，同时负责指导公司发展战略就行了。”

    
                黎冰推门进了办公室，道：“你也觉得我太强势，董青云是被我逼走的？”

