    君临原本就会隐形。

    他欠缺的是层级问题。

    君临分享了变形，除了祸乱这个位面，让位面监控能力失效外，还有一个很重要的目的，就是让变形发展出模拟他人能力的作用。

    通过变形而获得他人能力，无疑是一种非常好的方式，不过它并非无敌的。

    瑞雯也会变形，而且她的变形也能一定程度模拟出他人能力。

    但没有用。

    能力有层级。

    瑞雯变成灭霸的样子，可以让自己的力量获得提升，但却不可能达到灭霸的水准。

    就像在X战警里她能变化出金刚狼的爪子，但是和正主对抗，爪子就只有断的份儿。

    很早的时候君临就发现，通过变形来模拟获得他人能力，最大的问题就是能力层级。

    叶清弦的剧毒体质很牛逼，但是面对毒皇的毒就没办法，因为层级不够。

    而君临的绝对真理之所以可怕，就是因为他的绝对真理是至高优先，致孕一出，估计除了尼古拉没有扛的住的。

    层级是无形的存在，让水可以克火，火也可以克水，就看谁的能力本质最牛逼。

    在分享变形能力的三天后，君临其实就已经可以模拟他人能力了，但他所模拟出的能力，就是最低级别，差不多就是叶清弦在遗弃之都时的能力状态。

    这没有意义！

    他的绝对掌控本来也能做到模拟，没必要通过变形来模拟。

    所以对君临来说，他需要的不是模拟，而是提升模拟得来的能力本质。

    所以君临这一变，四女同时明白了。

    瑞雯道：“这段时间，你一直在研究苏？”

    “深入研究。”君临微笑。

    的确是深入研究啊，苏全身的每一根毛发大概都被他了解透彻了，再加上双重解析，孜孜不倦的灌溉，除了自身欲望的需求，就是最大程度模拟出苏的能力。

    要知道苏的隐身不仅可以隐身，还能制造无形的能量墙，具有防御和限制效果，比叶清弦的隐身还要高级一些。

    绝对掌控也可以模拟，变形也可以模拟，双重模拟提升，才是能力提升的本质。

    就是在这种情况下，君临才获得了突破。

    当他变形成苏的时候，借助绝对掌控，隐身能力甚至还强过苏。

    就算是不变成苏，绝对掌控的隐形也提升，差不多等于苏的地步。

    这个时候，隐形能力才算真正有用的能力。

    虽然它依然不在技能树上，不属于正式的法则能力，但使用起来已没有什么障碍，等同于拥有。

    “你这混蛋。”苏咬牙道。

    还是瑞雯更在意强化的问题，她说：“那你刚才吞噬分身时，分身变成了玉漱的模样。也是因为……”

    “是的。”君临点头：“为了她的不老体质，这个才真正是我最需要的。”

    分体变化成玉漱的模样，模拟出玉漱的法则能力再进行吞噬，君临也就可以直接获得玉漱的部分不老体质。当然代价就是由于变形导致的实力衰减，所以君临吞噬分体，并没有获得分体完整的力量，否则他现在就不是正好晋升王者了。

    但是对于君临来说，这样的牺牲是有必要的——晋升通过苦战就可以解决，关键还是能力。

    这就好比某个百亿富豪通过吞并自己的一家分公司获得一个亿两个亿，对他来说意义不大，但是这个分公司在整个集团企业的运作中担负了某个重要职能，意义就截然不同了。

    他本身就有不老体质，在获得了玉漱的不老体质后，其不老体质终于有了提升。

    不老体质：你的寿命不会衰减，每生存一天，都会对应增加一天寿命。

    逆生长！

    对于不老体质而言，逆生长显然是没意义的。

    但是对于需要氪命的君临而言，逆生长的意义就太大了。

    现在他活三百天，就能增加三百天的寿命。

    最重要的是，不老体质也因此有了进化方向，以后也许可以提升到每生存一天就增加十天也说不定。

    除此之外，由于玉漱体内有亚空间能量，所以君临也少许模拟到一些。

    这使得他对亚空间能量的研究更有把握了——君临有把握在这个位面就解决玉漱的问题。

    不过对玉漱来说，这已经不重要——你丫都干过我了，现在跟我说这个位面就能解决，是想甩了我吗？

    所以君临很识趣的没提这茬。

    这刻听完君临的解释，伊恩道：“所以我是不是可以这么理解？本来是四个女人用两个你，但现在，又变成了我们四个用一个你？”

    谁也没想到伊恩的思路如此奇葩，大家同时愕然。

    君临摸着下巴思考，期期艾艾回答：“我会尽快再次觉醒的。分体能力已经觉醒过两次，种子已经有了，以后应该会越来越容易。”

    伊恩一笑：“但至少现在用不上了。我不管，今天晚上你是我的。”

    君临：“……”

    三个女人则同时转头：“没人跟你抢他。”

    话是这么说，怎么听口气都是心中不忿的。

    君临急忙岔开话题：“好了，这个不重要，关键是我这次的进步，对你也有好处，瑞雯。”

    瑞雯不明白：“可我不会分体，更不会自我吞噬。”

    “但你可以变成我。”君临回答。

    瑞雯一怔：“你是说……我变成你，模拟你的能力，然后自我吞噬，自我获得？哦，不不，这不可能。”

    这太离谱了！

    变形的模拟能力是向下兼容的，高级别变形低级别，会根据实际实力降低自身，但是低级别变形高级别，带来的提升却极为有限。

    瑞雯就算变成君临的样子，也很难复制他的能力，复制出来也是垃圾级别，否则瑞雯早就无敌了。

    “但是有我在就可以。”君临柔声道：“我的绝对真理，现在也可以用来帮助别人。”

    瑞雯一下明白了，心中惊喜，口中则道：“那需要很多消耗吧。”

    “虽然你不能在我的家中守着我，但我一直把你当成家人。”君临很认真的回答，他看看大家：“我不否认我是个花心的男人，但这不代表我就不会负责。”

    伊恩冷笑：“我可不会为此心动。”

    她是这么说，玉漱脸上却现出开心的光辉。

    瑞雯则更加直接。

    她笑道：“听起来老娘的陪床还有点意义。”

    “那就来吧。”君临抓住瑞雯的手：“变成我，但是别贪心，不要试着拥有我所有的能力，尤其是天赋。你只需要专注于分体和生命改造就可以了。”

    “明白。”瑞雯说着已变化成君临的模样。

    君临一把抱住瑞雯，吻了上去，通过这种方式，来提升瑞雯的模拟效果。

    旁边三女互相看看。

    苏带着醋意道：“我猜他是故意用这种方式的。”

    伊恩则笑道：“我在想，他们两个都会变形。既然瑞雯变成了君临，那如果君临变成瑞雯，然后在一起，是不是会比较有意思？”

    听到这离经叛道的话，玉漱吃惊的张大嘴巴。

    可怜的姑娘今天受到的精神冲击已经够大了。先是老公有两个，姐妹们有一堆，然后是一个老公杀死了另一个老公，被杀的那个还是自己的模样，接着就是一个姐妹和一个老公互换身份……

    对于一个古代穿过来的姑娘而言，今天她所经历的一切都是颠覆三观的，没有当场昏倒已经很给面子了。

    反倒是苏，挑起眉头：“有点意思。要试试吗？”

    伊恩点头：“反正要尝试的也不是我们。”

    于是苏和伊恩一起坏笑起来，旁边热吻中的君临与瑞雯同时对她们竖起中指。

