    仙古天宫在颤鸣。

    天穹在激荡！仙刃、神相天盘、古武塔激发出万道神虹，整个天穹都被这些道器点燃了，释放出海量气韵。

    与此同时。

    仙、道这两个字激射出万道豪芒，劈开了天宇，令四周的空间都在崩塌。

    但这依旧是不够的。

    只因这些力量太分散，想要战胜第八尊只需要一击，也只能是一击。

    因而，永恒禁制在涅槃道火中飞出，涅槃道火是个极其不同的烈焰，它能够令人如同凤凰一般，浴火而生。

    此刻凌风将其祭出却并非是涅槃。

    而是要借用涅槃道火来揭开永恒禁制。

    虽然凌风得到了永恒禁制的认可，但想要动用这种天威至少需要至尊级的力量，凌风目前还不够格，这般情况下，他想要激发出永恒禁制更全面的威力，就要另辟蹊径。

    要是先前，凌风还真没有办法。

    可当他晋级究极天尊的时候，一切的问题便迎刃而解。

    他能够动用涅槃道火来熬炼永恒禁制，特别是那第一道禁制，出自圣山下方，它早已融入到凌风血肉间，更是随同凌风涅槃了多场。

    涅槃道火或许解不开其他禁制，但以究极天尊的实力，涅槃道火应该能够解开第一道禁制。

    一道便可！同时。

    凌风站在奈何桥上，正在激发出奈何桥的可怕防御力，替他守住一点时间，防住一部分伤害，而后他便借用奈何桥的力量，融入到永恒禁制中。

    只有倾尽全力才能够对付第八尊。

    就在那时，凌风丹田中的力量，全面喷薄，不局限于仙洞，还有其他力量，乃至于穴道中的一颗颗星辰都俯冲了出来。

    星空古树、雷霆阴阳鱼干涸了。

    一颗颗种子都飞落了下来，在凌风体内裂开，形成了精纯力量。

    神相天盘灰暗了，里面有无尽力量飞出。

    古武塔九重门皆在颤鸣，里面冲出了太多光雨，特别是时空场域，那可都是古武先辈们留下来的，而今都被凌风借用了。

    毫无疑问。

    此后古武塔将再也没有时间流速这种东西。

    仙刃发出通天神虹，禁自融入了永恒禁制中，仙道气势与永恒禁制相融，成为一体。

    天穹、仙古天宫、仙、道……所有的力量都被凌风借用了。

    但这些道器并没有坠落，而是融入到永恒禁制内，烙印在上面，形成了山河图，非常瑰丽。

    就在那一刻。

    永恒禁制内发出一声清脆的巨响，光雨有瞬间的灰暗，而后便爆发出亮瞎狗眼的可怕光雨，每一道光雨都实质化了，形同利刃。

    永恒禁制徐徐相融，形成了一片榜单一般的形态。

    山河相融。

    榜单初现。

    第一道禁制真的被解开了，里面的海量天威正在吞噬一切，它像是一个饥饿多年的人，遇到了水源。

    疯狂汲取。

    四周的空间在爆鸣及崩塌，无尽力量都涌向了永恒禁制，涌向了那五颜六色的榜单。

    “榜单可封仙！”

    凌风闭目，就那般盘坐下来，他没有再动手，而那解开的禁制竟是有徐徐流水般的文字闪耀。

    这是仙榜吗？

    还是封仙榜？

    凌风看不透，更不清楚，但他知道只要能够解开四道禁制，或许能够找到第五道禁制的下落。

    嗡！虚空骤然一颤，没有任何声息的崩塌湮灭了。

    永恒禁制四周出现了大片空洞，非常的诡谲，它像是一个熔炉正在炼化所有生物及空间。

    同时。

    它的力量发生了本质剧变，其威如山，能够碾碎一切阻力。

    光雨正在驱散“黑雪天气”。

    要知道，“黑雪”非常特别，即便是仙力都只能驱散部分而已，像这种大面积的驱散，着实令人吃惊。

    当然，从侧面便能够看出永恒禁制的可怕魔力。

    正在这时。

    第八尊的幽蓝烈焰以及湛蓝利刀也劈了下来，携带着山海般的音爆，击断九重天穹。

    “诛！”

    凌风没有任何顾忌，他已经动用了全力，要是这般还诛不掉第八尊，那他就只能等死了。

    没有后悔。

    没有动摇。

    没有逃跑。

    有的只是最后的执着。

    轰隆隆……地动山摇，长空破碎三万里，空间炸裂无尽重，碎片击天，涟漪崩空。

    一颗颗星辰自虚空中坠落了下来，哪怕是天穹上的阴阳都出现了裂痕，变得灰暗。

    可见，这股力量到底激射出多远，爆发出了多么强大的威力。

    “轰隆隆……”音波在持续，远远没有落下，并且闪电飞向远方，不知道多少里还出现了蘑菇云，阴域都被这股力量击穿了，形成了无尽黑洞。

    “黑雪天气”在溃散，根本挡不住这样的天威。

    凌风被轰得倒飞，那无尽涟漪实在强的可怕，以他的血肉都顶不住的，要被瞬间撕碎，可惜他现在力量薄弱，想要防住实在太不容易。

    然而。

    就在无尽涟漪变得疯狂时，奈何桥竟然激发出一层薄如蝉翼的光幕，将那无尽涟漪尽数隔开。

    凌风很吃惊，禁不住望向了孟婆，发现这位神女并没有苏醒，依旧在沉睡，只是奈何桥在发光而已。

    它有了灵性了吗？

    这是主动防御？

    凌风很费解。

    按说到了他这个层面，世间看不透的东西依旧很少了，可偏偏在这里遇见了不少。

    有一点可以肯定，那就是奈何桥绝对是超过他理解范畴的可怕神物。

    这一切都要等到他问天后，才能够解开。

    不过。

    因为奈何桥的变故，凌风反而安全了，不用担心被涟漪击毙，而那第八尊可就没有这样的运气了。

    他正被无尽涟漪轰开。

    时空场域在永恒禁制压出的那一刻，就已经失去了控制，力量在一层层攀升，甚至到了令第八尊都棘手的程度。

    “那一宇宙的力量！”

    “你不是黄泉碧落的生物！”

    这一刻，第八尊终于意识到了这个严重的问题。

    因为在倾尽全力时，凌风便驱散了阴气死气，展现出本源力量，只有这般才能够让永恒禁制发挥出顶级天威。

    凌风做到了。

    凌风暴露了。

    “永恒……”第八尊惊惧不已，这道禁制在那个时期实在太可怕了，连后八层的生物都要陨落。

    其强秒杀万道。

    其威俯视众生。

    而这还仅仅是永恒禁制，要是第五道禁制出现，只怕世间就没有任何道器能够对付这种禁制。

    “那是仙力啊！”

    没有阴气死气掩饰，仙洞真真切切的出现在第八尊面前，那本质上的威力令人窒息。

    只有仙力才这般圣洁。

    只有仙力才这般伟大。

    而这样的仙力竟然诞生于一位星空人物体内，你说气不气人？

    你说可不可怕？

    没有问天，便可诛四位至尊。

    这样的潜能就令人窒息了，可以说凌风一旦问天，那黄泉碧落都要沉陷。

    第八尊仅仅思考到这里，便戛然而止，他要全力应付这样的局面，只有活下来才能够让凌王死。

    轰隆隆……轰鸣依旧，雷霆万道。

    第八尊正在倒飞，但永恒禁制如影随形，上面的力量越来越强，光雨越来越亮，整个天穹都被这股力量填满。

    刺啦！一道天光掀开了山河图的真面目，隐约间真的有一道榜单落了下来，诸天俯首，万道枯竭。

    唯有榜单永恒！那像是仙榜……“呃啊！”

    第八尊凄厉一声，那道榜单仅仅闪现了一下，便令时空场域出现了一道狭长的罅隙，而榜单最可怕的力量则透过了时空场域，劈落在他的身上。

    他血肉当场被撕裂，伤口延伸到他的体内。

    刺啦！山河图又出现了一道光，罅隙出现，有一榜单呼之欲出。

    正因这道榜单，第八尊凄厉悲鸣，身躯差点被生生劈开，但他的双臂受损，五脏六腑被劈了开来。

    “它真的要出世了！”

    第八尊感到惊恐，这一刻的凌风让他想到了那个时期的人物。

    一样的冷漠。

    一样的孤傲！一样的至强。

    那眼神、那力量都像是在俯视众生，至尊亦是众生。

    饱饮至尊血。

    仙榜即永恒！刺啦！当第三道光雨乍现时，时空场域发生了崩塌，最终并非是永恒禁制的对手，而那湛蓝利刀则飞射出来，于永恒禁制前……爆碎。

    轰隆隆……涟漪变得更疯狂，席卷九天，整整持续了十五天才徐徐散落下来。

    叶魔女、凌清等皆在喷血，虽然凌风提醒过她们要离远一点，可她们离的还不够远，被涟漪伤到了，只是没有到危及生命的程度。

    最惨的当属东方雨落。

    在那力量发生的时候，他便狼狈逃生，因为他很清楚那力量有多么可怕，但还是慢了一点，整个人都被掀翻了出去，差点陨落。

    光雨散尽。

    整个场面都安静了下来，阴域的威压都被驱散了，禁制挡不住这样的狂潮。

    凌风站在奈何桥上，大口喷血，到了后期，就是奈何桥都没有完全防住，而且他的力量消耗一空，这个时候已经是强弩之末了。

    他的对面是第八尊。

    只是，第八尊很凄惨，双目无神，身躯都已经裂开，延伸到了丹田。

    “星空之神，你们真该死！”

    第八尊狰狞的笑了起来：“现在你耗尽了力量吧，但我还没有！”

    说完。

    他便飞向凌风，要用最后的力量击毙凌风。

    

