    黄昏哈哈一笑，“想多了，打一个亦力把里就需要用人头去堆，那后面还有一堆硬骨头，又怎么解决，比如帖木儿王国，虽然现在帖木儿已经死了，但他的后人也不算是善茬，何况国力犹在，再比如西伯利亚那边，天气寒冷气候异常，是一处帝国坟墓，如果用人头去堆，几十万都堆不出效果来。”

    希特勒和拿破仑都去堆了人头。

    都输了。

    雄霸不解，“那你打算怎么打纳黑失之罕和歪思？”

    黄昏道：“大概要打异常持久战，毕竟现在入秋了，接下来的气候，不太适合大规模作战，主要战略是先拖住歪思和纳黑失之罕，等开春之后天气适合大规模作战了，再一鼓作气歼灭这两股势力。”

    亦失哈那边，对女真的出击都一样。

    不过亦力把里这边要好一些，毕竟这边下雪不像女真那边一样，大雪之后就会一副覆盖，亦力把里的雪下得多，但一般不会出现覆盖整个冬天的情况。

    所以黄昏又继续道：“不过也不会一成不变，我们可以寻找战机，一旦出现合适的战机，那就全力出击，能让儿郎们回境内过年，自是最好。”

    雄霸懂了，但又不懂，“你不用我的儿郎去换命拖住一方，很容易让歪思和纳黑失之罕形成夹击，这一一来，靳荣又不配合的话，我们就算有神机营，若是在正面战场上遭遇两方夹击，也依然会损失惨重，甚至可能溃败。”

    黄昏摇头，“无妨，我有对策。”

    雄霸突来灵犀，“是你从南方带来的那个叫泰山号的钢铁怪兽？”

    黄昏点了点头，问道：“我其实还是想速战速决，所以今夜过来问问你，近期有没有可能出现战机的机会，如果有，就迅速主动出击。”

    雄霸道：“目前歪思和纳黑失之罕具体的方位我们还没侦查到，只有一个大概方位，不过这两人在大明雄师进入亦力把里后就心有灵犀，不再彼此厮杀，而是形成了犄角的配合形势，所以只要我们侦查到其中一方，另外一个人的大军肯定也在附近，而受限于亦力把里这边恶劣的地形环境，以及后勤粮草问题，歪思和纳黑失之罕也不大可能会去那渺无人烟的地方藏匿，所以如果真的铁了心要打的话，开春之前结束战争大有可能。”

    黄昏拍案起身，“就这么决定了。”

    雄霸一脸懵逼，“决定什么？”

    黄昏头也不回的向外走去，“开春之前结束战争，只要找到敌方大军，只要不是特别恶劣的环境，哪怕靳荣的兵力依然不配合，我们都要全力出击！”

    雄霸呆滞了片刻，苦笑摇头。

    哪有那么容易。

    ……

    ……

    大明的军队苦恼，其实歪思和纳黑失之罕也一样，亦力把里的地形复杂看似是好事，其实也不算完全的好事，因为有些无人区，哪怕他们作为本地人，也不愿意去。

    毕竟去就是一支军队。

    在无人区里，后勤粮草问题根本没办法解决，能解决三五个月，可若是大明把你堵到无人区里一年半载怎么办？

    那就是等死。

    所以战略纵深其实不大。

    不过歪思和纳黑失之罕也没觉得需要躲到无人区，根据得到的情报，大明西征大军的副帅靳荣，出于他们国内朝堂政治斗争的需要，只要主帅不是朱高煦和朱棣，靳荣麾下的兵马都会走过场，甚至可能连过场都不会走。

    也就是说，大明西征大军最多五万兵力可以用。

    其中两万多人还是中南半岛的吴哥人——在大明军队中，是最不受重视的一群人，战力么，大概也强不到哪里去。

    歪思和纳黑失之罕忌惮的还是大明的神机营。

    不过两三万人的神机营，只要己方利用好地形和天气，在占据天时地利人和和兵力优势的情况下，也不是不能打。

    在这样的形势下，歪思和纳黑失之罕虽然已经撕破脸皮，但又不得不选择暂时配合，所以双方很是默契的选择了犄角形的驻兵。

    并且不断加修防御工事——和大明国内不同，亦力把里这边的城池，一般很少有城墙，可现在面对大明军队，歪思和纳黑失之罕不得不选择修起城墙。

    虽然说亦力把里这边地形复杂，但大明军队还是带了不少火炮过来，如果没有城墙防御遮挡的话，大明火炮的炮弹就可以肆无忌惮的落入己方阵容中，所以城墙的存在很有必要。

    双方一旦开战，能否将大明兵力压制，不让他们将火炮推进到将城内区域也纳入射程范围之内，那就大有胜算。

    至于神机营的火铳。

    这个没办法，只有硬拼了，但是，歪思和纳黑失之罕很快从把秃孛罗那里得到情报：尽管拥有这个情报的瓦剌马哈木还是输给了大明，却不能说这个情报没有用。

    火铳怕水和湿气！

    也就是说，只需要一场连绵的大雪之后，大明军队配备的火铳甚至火炮，都会出现大量的哑火，那时候己方甚至可以主动出击！

    不一定非要一次性击溃大明的军队，只要能给对方以重创，比如一次给以对方三五千人的杀伤，而亦力把里这边的冬天下雪很多，几乎从入秋后就可能会下雪，持续个四五次的出击，每一次三五千人杀伤，那么到不了开春，大明就会乖乖的撤军。

    至于说歪思和纳黑失之罕敢不敢咬着大明不让大明军队撤下去，老实说，两个人想都没想过这个问题，你要真把大明逼急了，再压个一二十万人上来，也不是不可能。

    大明现在是真富有！

    从朱棣登基，打过鞑靼之后，大明再发动战争，几乎都是双线作战，关键是屡次战争下来，大明国内的经济非但没有拖垮，反而越来越蓬勃。

    百姓有钱，国泰民安。

    山贼流寇大减，民生丰盈，物资充足，更是有一堆的新鲜事物浮现，听说大明那边，更是有打破礼教的东西出现，比如现在的大明小娘子，都喜欢穿一种露大腿的叫旗袍的衣衫。

    而大明的顺天和应天，已经解除了宵禁。

    据说大明已经在商议开放海禁的政策了。

