    魔音乱心咒，发挥着其强大的乱心之力。

    我在魔音之下。

    闭着眼睛。

    看起来，对于我头顶，即将到来的危险浑然不知。

    此时，我头顶的高空中，那巨大的外魔像，伸出一双巨大的黑手，俯冲而下，即将要拍在我的头顶。

    这力量澎湃，沸腾，其威力，看起来不亚于方才的天斩巨斧。

    苏年一脸阴狠的看着我。

    见我没有动。

    他似乎已经笃定，此战，我必死无疑。

    他忍不住道。

    “杨慕凡，你的实力，的确不错，可能，你们炎夏的九字真言和阴阳诀，确实比我们东夷的厉害，但是，你现在，根本破不了我的魔音乱心咒，你会由此命陨，强大的九字真言和阴阳诀，将由此消失！”

    “以后，炎夏没有了你这样，精通术法之人，我们东夷的九字真言和阴阳术，还是这世界上的术法之极！”

    “还有！”

    “很快，你手上的那三把剑，就全都是我东夷的了！”

    话到这里，我忍不住了。

    所以，反问了一句。

    “魔音乱心咒吗？”

    “谁说我破不了？”

    其实。

    方才，我只是在观察这种术法。

    想必，之前在青雁关那里，苏年控制人族三大门高手，用的应该就是这类术法。

    虽然。

    这种魔音，对我也起到了一些作用。

    但是，等我真正集中精神的时候，我就会从这种魔音之中，跳脱出去，这对于我来说，不算困难。我记得，小时候我二爷爷跟我强调的最多的就是，做自己，不必去管别人说什么。

    那些说你的人，看不起你的人，永远都不知道，你才是大人物。

    而他们，只是几个碎嘴的丑角儿罢了。

    现在仔细想想。

    爷爷第一次离开的时候，我觉得，我二爷爷没教过我什么。

    后来，我也是觉得，我从我爷爷那本书上学到的最多，二爷爷只是把我带大，没教过我什么。

    可现在想来。

    二爷爷教给我的也很多。

    他教我做人，教我锻炼自己的心性，无论在多么可怕的环境之下，我都能够保持乐观谦虚的心，保持平静的心。如此魔音，不过是为了唤醒我内心深处的心魔而已，只可惜，二爷爷对我的锻炼，远超过苏年的本事。

    苏年想要唤醒我的心魔，他还做不到。

    而身为一个高手。

    力量、境界、术法等等实力，都可以通过修行，而提升，甚至还有很多捷径，提升这些实力。

    但心性，必须从小磨炼。

    这也正是，有些突然获得强大力量的人，看起来声势极强，实际上实力却没有多么强大，真正在实战的时候，很容易在战斗之中崩溃。

    心才是根本。

    心性，是无法用捷径获得的。

    二爷爷给我的，远比我想象之中更多。

    此刻。

    苏年在紫黑色的云气之中，远远地看着我，他很是意外。

    他忍不住问我。

    “你，你为何没有坠入心魔深渊？”

    我下意识的询问。

    “你说的心魔深渊，就是那个，四方有四座冲天而起的魔佛，所在之处？”

    苏年听我这么说，就更意外了。

    “不错。”

    “那就是心魔甚远，你既然坠落下去，如何出来的？”

    在苏年看来，没有人能从那个地方出来。

    坠入心魔深渊的人，就算不用外魔像，也就是外边这个要一巴掌拍向我的巨型佛像出手，也会在心魔深渊，备受折磨而死。以前没有邪体共生，只是借用邪体的力量，制造心魔深渊，苏年就曾杀死过很多人。

    比如。

    之前给灰家传信的那个信使。

    后来，想要毁掉青雁关风水珠的人。

    脑袋碎掉，就是心魔深渊发挥作用的结果，脑海中的风暴，将头颅和魂魄，一同毁掉。

    而此时面对苏年的疑惑。

    我只是如实回答。

    “你的心魔深渊，我去看了，但又出来了。”

    “睁开眼，就出来了，并不算困难。”

    苏年眉目纠结。

    “这不可能！”

    “没有人能破我的魔音乱心咒，更没有人能走出心魔深渊的！”

    “这个世界上，不可能有心性那般强大之人！”

    苏年很激动。

    他极为自信的术法，被破了。

    他感觉无法接受。

    这边。

    我则不再理会苏年。

    立于高空中。

    我深深的提起一口气，再次凝聚自己的四象拳合力。

    四象拳的合力。

    再次出现了一次共鸣，那便是我和敖雅寒之间的共鸣。

    而我与王霸之间，原本该有四象玄武拳的共鸣，居然没有出现。

    命格相连。

    但共鸣并未出现。

    我对于他的安危，是愈发担心。

    原本我去阴山界的时候，他留在了湘西。

    他现在，会在何处？

    深吸一口气。

    稳定心神。

    我将自己的四象拳之力，凝聚在右拳之上。

    这一拳扶摇之上。

    一声龙吟为主，其他三象为辅。

    外魔像冲我砸下来。

    而我的这一拳擎天起，砸在紫黑色的巨掌之上。

    巨掌受我的这一拳，轰然一次剧烈的颤抖，几乎在一瞬间，就已经被我一拳穿透，砸出了一个大洞。由此，我穿梭而去，再冲天而起，在高空中，我调整身形，一个翻身，弓身拔背一拳，四象合一，一拳横贯而去，砸在了外魔佛像的眉心之处。

    外魔佛像巨大无比。

    而我，在外魔佛像的面前，看起来渺小的就像是一粒麦子般。

    但是。

    我这一拳。

    落于外魔佛像的面门上。

    四道裂纹，由我的拳头落处，往四周快速的蔓延而去。

    这蔓延的速度极快。

    一拳冲击力之下。

    外魔佛像轰然一声，巨大无比的头颅在这裂纹蔓延之后，而凶猛地蹦碎。

    头部蹦碎，继而坍塌。

    轰轰隆隆……

    下方传来了如同地震一样的声音。

    外魔佛像已经散去。

    下方的山脉，却在剧烈的战斗。

    而神道社的废墟上，颤抖的更加凶猛，几乎在下一秒钟，神道社废墟的地基，出现了一条巨大无比的裂缝。

    这裂缝一出现，就朝着两边快速的蔓延撕裂。

    很快。

    此处的山岭，就已经被撕开，仿佛成了一道山谷。

    沧海桑田，只在一瞬间。

    黑色的幽谷之中。

    仿佛有很多东西，发出了古怪的叫声，似龙吟，又类似于婴儿的哭声。

    那边。

    苏年手上掐的是阴阳术的指诀。

    而他的另外一手之上，拿的则是一张，侍神令。

    很显然。

    下边藏的，就是苏年的式神。

