    “什么？你既不是胡志国，也不是医协会的人，你凭什么上台去比赛？”

    “你把这里当成是什么地方了，还不滚下来！”

    “快滚吧！”

    暗月代表团那边发出了一阵嘘声。

    胡志国心里一急，急忙想要开口为云初初解释。

    谁知道，医协会这边有个人抢先开口：“没错！她确实不是我们医协会的人！她只是一个实习生，我们也不知道她是怎么溜进来的。

    但她既然已经上台了，我们也拦不住，那就让她代替医协会参加比赛吧！不过我丑话说在前头，她只是一个实习生，输赢都和我们医协会无关。”

    这就是在撇清关系了。

    胡志国转回头，狠狠瞪着那个说话的人。

    那人是医协会的副会长，对上胡志国责问的视线，讪讪的避开了头。

    胡志国刚想要开口说些什么，会长就阻止了他。

    “胡医生，目前情况对我们很不利，如果云小医生真的医术高超，你又在担心什么？”

    “你们竟然想利用云小医生背锅？”胡志国不敢置信地说。

    “我也是没有办法啊，医协会的专家全都出了事，无法参加比赛。胡医生，你最好抓紧时间休息，让云小医生拖延时间，下一场恐怕还是要你上。”会长无奈地说道。

    胡志国动了动嘴皮，最终还是长叹一声。

    台上，裁判团由国际医疗组织的专家组成。

    电子屏幕上亮起了两个大字：整容。

    裁判团里一个发须皆白的老头，对着话筒宣布道：“爱美之心人人有之，近年来医美行业在全世界流行，人人都想要追求变得更美。

    所以第一场比赛题目就是整容！网上已经开启了投票通道，最后的比赛结果将由现场裁判团和网上投票决定！”

    暗月代表团的里面走出来一个穿着白大褂，带着金丝眼镜的男人。

    “各位请看，这就是我们的志愿者！请大家记住这张脸，因为等下会发生翻天覆地的变化！”

    帷幕拉开，众人纷纷倒吸了一口冷气。

    因为帷幕后面站着的人实在是太丑了！

    满脸的麻子，眯眯眼，龅牙。

    这些还不算什么，最难看的是，这人的下巴整个是歪的！

    金丝眼镜说道：“这位志愿者曾经经历过一场惨烈的车祸，脸部严重受伤，下颌骨变形，嘴巴无法合拢。我们手术的目的就是帮病人修复下颌骨，让她的脸恢复到从前的模样。”

    台下爆发出了一阵热烈的讨论声。

    金丝眼镜暗暗翘起了嘴角。

    因为观众认可这位志愿者的长相奇丑无比，等到手术结束后，反差越大，观众的反响就会越大。

    那么接下来，只要顺利完成手术就可以了。

    暗月代表团的代表换上了手术服，进入了手术室。

    手术室采取了全程直播的方式，将手术过程完整的呈现在大屏幕上面。

    金丝眼镜下刀的手法干脆利索，一看就是整容的行家。

    类似的手术不知道做过多少次了，十分的熟练。

    先是将志愿者下颌骨的位置打上钢钉，重新固定好位置。

    接着是缝合。

    最后一步，则是将志愿者推进了一个类似太空舱的地方，设定了时间。

    金丝眼镜取下了手套，洗干净手，对着镜头说道：“这是我们最新研发的美容舱，具有快速美容的效果，能够让人的皮肤迅速生长恢复。”

    观众们望眼欲穿地盯着美容舱，期待着效果。

    还有不少人暗搓搓的咨询，金丝眼镜的手术时间安排，还有美容舱的费用。

    金丝眼镜展现出来的完美手术，让人信服。

    与其找别的医生整容，不如找金丝眼镜，能参加这种比赛的那肯定是医美界的佼佼者。

    所有人的目光都聚焦在金丝眼镜那一边，云初初倒也不着急，她盯着电子屏幕上整容两个字看了许久，继而缓缓勾起了一抹笑容。

    云初初走到了裁判团面前，“各位裁判，我来之前并不知道比赛是整容，所以没有准备。我现在打电话让人送来，可以给我一个小时吗？”

    几个裁判商量了一下，点头同意，“暗月代表团的手术也需要时间，就给你一个小时的准备时间，但还不能超过一个小时，否则就视为你弃权。你有问题吗？”

    “没问题。”

    云初初走到了一旁，拿出了手机，拨通了墨连城的电话，“大叔，我需要你的帮忙。”

    四十分钟后，一辆汽车停在会场外面。

    一群训练有素的黑衣人，手里捧着各种药材走进了比赛现场。

    云初初四下张望，在二楼看到了一抹熟悉的身影。

    墨连城的身后站着的许舟，用双手做成喇叭状放在唇边，无声地对着云初初说加油。

    墨连城深深地看着云初初，云初初回以一个甜美的微笑。

    她走到操作台前面，戴上了手套，开始快速挑选药材制作。

    为了以示公平，让观众能够看清楚，两边的比赛过程都是全程直播在大屏幕上面的。

    “夫人这是在干嘛啊？”许舟二丈和尚摸不着头脑。

    墨连城在贵宾席落座，双眼紧紧盯着屏幕。

    云初初的动作很快，每次捡药的时候，她根本不用去称重，就能完美精确到克数。

    接下来的研磨、蒸馏、烘干等一系列手法，更是让人看得眼花缭乱。

    十分钟之后，她将药膏制作完毕，左右看了看，皱起眉头。

    接着，她走向了医协会的位置。

    “胡医生，有没有志愿者？”

    “这……”胡志国左右看了看，满脸的窘迫，“我们事先并不知道比赛项目，所以没有准备整容的志愿者。”

    “那我自己想办法吧。”

    云初初走向了观众席，点名了几位女性观众。

    “这是我刚刚配置的美容药膏，具有祛斑除皱，修复肌肤的效果，你愿意上来试试吗？”

    这几位女性的共同点都是皮肤状态很差，有的是满脸痘痘，有的则是脸部松弛，有的是法令纹和木偶纹非常明显。

    被点名的女性观众纷纷摇头。

    什么美容药膏，就是现场制作的三无产品，她们才不要试呢！

