    一旦决定出手，吕真的脸上就只有认真，瞳孔中就只剩下曲彤一人。

    除此之外别无他物。

    看着那双眼睛，曲彤已经知道，任何人、任何话都动摇不了眼前之人的心志，剩下的唯有在战斗中胜过对方，或者被对方胜过。

    正是这样的专注的年轻人才能在这个年龄具备这样的修为，这样的手段……

    虽然已经忘了有多少年不曾与人动过手，但是此刻的曲彤心中竟久违地生出了几分热血。

    以血还血，意志相争，以我之意志镇压彼之意志，将我之意志贯彻到底，是任何有生命意志的同类都无法抗拒的本能与诱惑。

    既然阴谋诡计已经无用，那就一战！

    红色氤氲蔓延，红色巨掌更加清晰，更加的妖异。

    吕真在前进。

    曲彤静止不动。

    散溢的黑、黄二炁与妖异的红炁已经发生碰撞。

    无声无息之间，炁溃散又重聚，仿佛清浊两股互不相融的洪流，在两人的身前发生了汇集。

    气势到达顶峰之时，吕真凝聚在拳头上的黑、黄二炁如同长矛，带着一股奇特的气势，率先破开了红炁。

    这气势不但助长了吕真本已达到巅峰的势，就连对面的曲彤也清晰地感受到了那如同实质一般扑面而来的势。

    不仅是曲彤，甚至在远处观看两人之战的王也、诸葛青、王震球等人也感到到了这奇特的势。

    不止是他们，甚至是刚跑来的几个运气好没有被抓的村民也感到了这势，顿时僵在了原地，双眼瞪大，却说不出一句话。

    以他们的眼力，虽然捕捉不到吕真出招的过程，但在感受到气势压迫之外，他们在吕真的身前看到了一种东西——像是一条滔滔黄色长河，又像是漆黑的令人惊惧的无垠海域。

    只看一眼，就吸引住了所有人的心神，将之带入了不同的世界之中。

    心中的情绪泛起又被曲彤强行压下。

    多年的心性修为，消泯这点影响倒不在话下。

    瞳孔中红茫绽放，红炁随之绽放，像一朵巨大的艳丽花朵。

    但不是普通的花朵，而是——食人之花！

    巨大的红手与黑、黄之炁无声地碰撞在一起，不同的炁瞬间淹没。

    澎湃而来的炁汹涌上前，又无声的淹没。

    炁的波动发生紊乱，扩散的劲风在带起的尘土与枯枝落叶之下，如实质的冲击波一样，像四周横扫而去。

    碧游村这片土地之上，见证过种种野兽的血腥厮杀，今日将首次见证，或许也是最后一次见证异人界最顶尖的异人之间的血腥搏杀！

    炁像卷动不息的狂风，不停地流转之时，吕真的身形一掠而过，已随那翻卷的黑、黄之炁，到曲彤的两步之外。

    不仅是巨大的气势形成的心里压力，还有那被压下的心绪再次泛起波澜，曲彤皱眉，控制住躁动的炁，红手已与那只普普通通的拳头连碰数次。

    上下左右，到处都是猛烈的拳影。

    即使近距离接触之下，红手居然一点作用都没有，步步后退的曲彤心中不敢有丝毫放松，红炁自丹田之中狂涌而出，化为无数只小手，抓向那让人眼花缭乱的拳影。

    脸色一白，吕真抽身后退。

    淡绿色之炁涌入地底。

    曲彤还没反应过来，双腿之下的地面已经变为粘稠的液体，使她的身体往下陷去。

    “地行仙？”

    脚下液体炸裂，曲彤拔地而起。

    但吕真似乎早已料到了曲彤的应对手段，在炸裂声爆发的同时，他的右脚已经跺在了地上。

    不下于五道如意劲从地面爆射而出，向空中的曲彤夹击而去。

    如此多的如意劲才真正地展现了如意劲的狰狞与可怕，没有人能够在无处借力的空中闪避这种无死角的如意劲的夹击。

    曲彤也不能！

    食人花完全绽放，身周的妖异红炁如同花瓣一般绽放到极致，迎向那些如意劲，而曲彤本人再度向上拔高，身形一闪，如鬼魅一般出现在吕真的身前。

    纤纤五指刺向吕真的双眼，却又猛然收回，左手随机刺向吕真的喉咙。

    在场观战的众人均看得呼吸粗重，心脏砰砰跳个不停。

    吕良自己的后天练炁资质不强，但是他对如意劲绝不陌生。

    吕家之人往往将如意劲视为不得已的第二选项，只有在无法觉醒明魂术之后，才会选择认真修炼明魂术，但是没有人否认如意劲的可怕。

    这是吕家仗之名震异人界的家传本领。

    可是即便那些在明魂术一道上学有所成的年轻人，比如吕家的吕先，也不过堪堪使用一道如意劲，而且使用距离最多也就一丈多远。

    可是吕真随意一用，如意劲已经超出了五道，并且将每一道都控制得恰到好处，形成了绵密的包围网。

    这种控制力已经远远超过吕家之人所用的如意劲，也超过了吕真自己之前所展现出来的如意劲修为。

    所有人都知道，一人无法发挥出如意劲的全部威势，只有在众多吕家人一起出手，以如意劲围攻之时，才是如意劲最可怕的时候。

    可是如今的吕真已经一人成军，随手拈来，就是最可怕的如意劲！

    只说这种程度的如意劲，异人界的年轻一代有几人能够接下？

    更可怕的是，这种如意劲仅仅是吕真随手所用，夹在众多手段中的配合手段，与其它手段一比，似乎并不显眼。

    正是因为如此，吕良才更为吕真的实力感到震撼。

    这种前所未见的如意劲放在吕真身上也那么不显眼，那么吕真自身究竟有多强？

    而那个随手接住那么多道如意劲的女人又有多强？

    眼前的这一战，两人的速度均快到了极限，甚至吕良也未能捕捉到动作的全貌，只见两人不断碰撞，红炁与黑、黄之炁淹没，残影阵阵，仿佛两支军队正在对抗。

    十佬之战也不过如此吧？

    越是接触，曲彤越是感觉心境不稳。

    “这是什么手段？功法还是异能……”

    那黑、黄之炁好像带着一种奇特的魔力，总是直击她心境最软软的部分，就算有红炁防身，没有让这炁侵入体内，也让她的意识之中凭生诸多杂念。

    就在曲彤眼神略带迷茫的刹那，吕真前进了一步，上丹田之中，浓郁如液体的漆黑之炁爆涌而出，如同泛滥的漆黑之中，瞬时就将曲彤淹没。

    似乎被真正的漆黑之海淹没，曲彤感受到了片刻的寂静，然后意识之中生出种种惊惧。

    ——计划被人识破怎么办？追求无望怎么办？追逐一声，最终一无所得怎么办？

    这片黑暗的寂静之海仿佛就是沉沦之海，每时每刻都在诱人沉沦。

    双眼中出现惊惧之后，曲彤忽然闭上双眼，再睁开时，瞳孔内的红光已经消失不见，变成了幽蓝的光泽。

    果然，蓝手才能抗衡这种邪意之炁……

    意识之中的波澜纷纷消散不见，曲彤的双眼再次变得清明而冷漠。

    吕真单手探进漆黑之炁中，忽然看见一点闪烁的蓝炁自黑炁中闪现，然后像是扩大的火光，无数的蓝手撕裂了漆黑的之炁，向吕真抓来。

    想到刚才那妖异的红手，又看着现在冒出来的蓝手，夏柳青总是感觉有些熟悉。

    蓝手他知道，应该是吕家的明魂术，这个他确实见识过。

    是再加上刚才的红手……

    好像在哪里见过，但是哪里，在什么时候见过，他又一时想不起来。

    苦思冥想之际，忽然想起刚才听见的他化自在天魔咒，夏柳青心中一震……

    无根生……三十六贼……红手和蓝手……

    好像有一位的异能就是与此相关！

    身为全性现存的辈分最长者，夏柳青亲历了无根生统领全性的年代，虽说没有与那三十六人全都接触过，但是对那些人的能力至少都有所听闻。

    之前是没将这红手、蓝手与那位的异能联系在一起，现在思路一打开，顿时感觉好像真是那么回事！

    似乎也只有八奇技才能让这女人在这种年纪就有十佬一样的修为。

    可是，如果真是八奇技，那为什么会落到这个女人的手上？

    再联想起无根生的东西也同时现世，那就更加耐人寻味了。

    还有一个吕家……

    夏柳青看向吕真那如魔神一般的身影，越看越觉得心惊胆战。

    如果曲彤是凭八奇技才能到达这个高度，那这个吕真又是凭什么在更加年轻的年纪也达到了这种高度？

    仅仅是天资吗？

    亲眼见识过无根生那个几乎没有敌手的全性掌门出手，就连十佬中的几位的亲自出手他也见过，所以更加明白这个状态的吕真的可怕。

    丁嶋安已经失去挑战天下第一的资格，那如虎未知，可是再过几年，这个年轻人或许就要接近两豪杰的高度，接替他们去挑战那位天下第一人！

    瞥了眼念叨着“明魂术”的吕良，还有看得如痴如醉的王也、诸葛青和紧张的张楚岚，以及一个昏迷的马仙洪，还有拍着视频的王震球，夏柳青有点忧虑，这么发展下去，以后全性还怎么混？

    有这些决定未来异人界的走向的支柱在，全性的未来没有一点前途……

    “好厉害的小子……”

    看着变幻的局势，夏柳青忍不住感叹了一句。

    王震球连忙问道：“您老看来，吕真要赢了？”

    夏柳青呼出一口气：“那个女人的异能虽然可怕，但是不知道为什么对吕真无用，而且那个女人的异能太单一了，没那小子的手段多，马上就要吃亏了。”

    蓝手抓来之时，吕真的神情略有恍惚，然而丹田之中，那个变形的炁团轻轻一震，就将吕真的意识拉回。

    那个微弱的意识平稳了那么久，又开始与他争夺身体的控制权，可是下丹田的炁与上丹田的黑、黄之炁的流转却没有丝毫的紊乱，反而越加的和谐。

    吕真索性放开了完全对那个意识的压制。

    脸上顿时出现纯真得诡异的笑意，双眼之中的神光更加耀眼，眼前的世界随之变得虚幻。

    那个由炁构成的世界再次出现在他的眼前！

    勉强控制住自己不发出“嘻嘻”的怪笑，以保持住自己的高手风范，吕真的手指向前一点。

    抓来的蓝色手掌仿佛被击中要点的玻璃，瞬间溃散成最本真的炁。

    身前的蓝手纷纷溃散，吕真在蓝色大手之间逆流而上，一指点在曲彤的手掌之中。

    蓝炁消散，连丹田之炁也陷入了紊乱状态，曲彤一接触到那根手掌，便觉得自己变成了一个普通人。

    手掌如遭雷击，她向后倒飞而去。

    胜了！

    观战的诸葛青等人见到这一幕都松了口气，张楚岚已经在心中喝彩。

    那个女人的异能给他们的印象太为深刻，要是吕真都输给了那个女人，那他们也只能等着一个一个的被收拾了。

    在功法与异能上，这里的马仙洪是一个异数，而这个女人也是一个异数，抵抗不了这异能，在她面前根本就没有一点抵抗之力。

    以这女人表现出来的比他的迅雷状态还要快的速度，到时候逃都没地方逃。

    好在，那么恐怖的异能，还是败在了吕真手里！

    “您老眼光真不错！”

    王震球向夏柳青竖起了一个大拇指，伸手按住耳朵里的耳机，低声说了几句，好像是在汇报什么。

    黑管儿也一边看着战斗，一边汇报。

    一直撞到一颗大树之上，曲彤才稳住身形。

    她的嘴角已经流出鲜血，脸颊更加苍白，右掌之中出现一个手指大小的窟窿，不断有鲜血滴落。

    但是双眼却没有露出害怕或者其它负面的情绪，反而只有恍然与兴奋。

    “原来这就是你能抵抗我红手的秘密所在，原来是……”

    只那么一会儿，红色之炁闪烁，她的右掌中的窟窿已经消失不见。

    如果整只手掌不是依然血淋淋的，或许所有人都会认为刚才所见到的是幻觉。

    吕真迅猛而至。

    曲彤已经没有精力说话，蓝色之炁与红色之炁同时消散，无形的本真之炁化作一个个炁团，从她的手掌之中退出，像是石头一样，劈头盖脸地向吕真砸来。

    炁团太过密集，吕真也不能完全避开，他随手将一个炁团捏碎，脚下在地面一跺，又是数道劲力传入地面之中，眨眼已到曲彤身旁。

    以如意劲作为远程攻击手段，吕真无论是近身肉搏，还是远攻都没有弱点。

    在曲彤应付如意劲的时候，吕真亲身已至。

    黄色之炁似滚动不休的江河，自他的上丹田涌出，瞬息向曲彤冲刷而去。

    如此狂暴的黄炁经过，那些被冲刷过的枝叶纷纷失去原本的色彩，变成了黄沙一般的枯黄之色，好像有某种奇特的东西已经被冲刷而去。

    被冲入黄色之炁的曲彤五感即刻被削弱，下意识地就想从这炁中脱离，可是身体却没有受她的控制，反而在缓缓的下沉。

    耳中是江河水流的冲击声，身上传来的触感也是触碰到冰冷刺骨的水的触感，曲彤的意识之中思虑横生，随之而来的是种种焦虑。

    焦虑之下，是非不明，善恶不分，诸种邪念再次从她的意识闪过……

    双脚似乎踩到了地面，有些柔软，仿佛是河底的细沙，然后她的身体继续向下沉去。

    心中一跳，曲彤知道，绝不能继续让这种沉沦之态继续下去！

    眼中幽蓝的光芒闪过，又立即消失不见。

    “神明灵！”

    心中生出这个念头，曲彤顿感心口一痛，身体便传来一种飘忽感。

    或许是过了一瞬间，或许已经是过了许久，曲彤的五感恢复。

    空气自她的体表流过，树叶的漱漱的摇曳声传入他的耳中，眼中的景象却是飞速的从她的眼前掠过。

    身体一震，后背已经接触到坚硬的地面上。

    曲彤压住胸口，扭头吐出一大口鲜血，才艰难地从地面爬起。

    “我说过……我们不是敌人，现在……我还是那么认为。”

    “我不知道我们是不是敌人。”吕真一步一步地靠近，“但是我马上就会做出判断。”

    “曜星社，曜星社……”曲彤苍白的脸上露出笑意，洁白的牙齿之间已经被鲜血染成了猩红色，“你知道是哪个曜吗？”

    吕真的脚步不停：“冯曜的曜？”

    “哈哈哈，原来你都知道！我说过，我们不是敌人……”

    曲彤强提起丹田内的炁，向树林之中掠去。

    “没用的，如果没有人来救你的话，你是逃不走的。”吕真追在后面，“但是，现在有谁会来救你？而我不一定会杀你……”

    “谁告诉你，我要逃走？”

    穿过密集的树丛，在一个悬崖边停住的曲彤忽然转头对吕真露出诡异的笑容。

    “你……”吕真脸色一变，向前的速度骤然加快。

    诡异看着吕真迅速靠近的曲彤的笑容逐渐扩大，然后……“砰”的一声，整个人瞬间炸裂开成了细碎的块状。

    一米外，满脸鲜血的吕真恍然停下，脑子里还是那种诡异的笑意。

    那是曲彤的嘲笑——即使你赢了，你也什么都得不到！

    “曲彤就那么死了？那么轻易的死了……”

    即使以吕真的强大心境，在措不及防之下也出现了震惊与一种难言的怪异感。

    “不可能，还没到这个地步……”

    缓缓擦掉脸上的鲜血，吕真看着满地的鲜血，神情晦暗。

    “曲彤怎么可能死得那么简单？她还有余力，不可能死得那么简单……”

    “但，这……又是怎么回事？”

