    中午在柳红店里吃了口饭，张一凡就匆匆去上班。回到办公室的时候，唐武打电话过来，说施永然已经无罪释放了。

    无罪释放？

    张一凡很奇怪，明明可以让他坐牢的，为什么就无罪释放了呢？

    唐武在电话里解释，是一个施永然的马仔顶替了这个罪名，那些K粉是他给的。而且人家女孩子也改了口供，决定不再告施永然。

    张一凡挂了电话，就在办公室里思索，这事会不会与汪远洋有关？要不他昨天晚上去了一趟，今天施永然就无罪释放，找了个马仔顶替。

    于是，他又打了个电话给胡雷，让他找个人再问问那个叫杨咪的女记者，这事会不会跟她有关系？

    其实施永然出来也没什么，只要他以后老实点，不再生事。张一凡也不想一定要整死他。反正苏仕民调走了，施永然也翻不起什么大浪。主要原因还是在沈婉云身上，其他的事可以忍，唯独这事不能忍。

    这混蛋居然敢在自己的女人杯子里下药，活得不耐烦了！

    下午二点，陈致富到他这里汇报工作，把开发区最近的事给张一凡详细地说了遍。自从深圳回来之后，陈致富眼界高了许多，很多方面都做得让张一凡还算满意。

    开发区最近的进展也很快，大片的土地被出来，进行了具体的规划。只等交通建设完成，形成了基本的格局，对外招商工作就可以进一步展开。

    这一次的整个城市规划，还涉及到了很多单位的搬迁工作。新城区建设好后，一些单位将陆陆继继腾出来，搬到新城区去。

    尤其是市委市政府，它的立足，将改变整个城市的格局。以后城市发展的中心，将慢慢逐步向新城区偏移。当然，这是一项长期的工作计划，也许在三年，或者五年之内完成，也可能是十年之后才能真正调整到位。

    对于这次城市建设，县纪委抓得很严，凡是在非常时期，敢向工程款里伸手的，发现一个解决一个，决不手软。因此，很多人在这方面都是小心翼翼，生怕祸及自身。因为林书记有言在先，一般人倒是不敢触这霉头。

    陈致富走后，李治国打来电话，“张副县长，林书记要您过来一趟。”

    李治国想去下面乡镇的事，没能去成，林书记还是听了张一凡的建议，准备将他直接调放到交通局，任副局长。

    其实，这个安排是林书记对李治国最大的宽容，虽然这个副局长没什么实权，怎么说也要比他在下面的乡镇好。再加上李治国这人的性子，在乡镇是绝对吃不开的。

    因为上次规划书的事，林书记一直耿耿于怀，就决意换一个新的秘书。有次林书记当着李治国的面感叹，要想再找一个象张一凡这样的秘书，只怕是难了。李治国从这话里就听出，自己这辈子永远无法跟张一凡比，因此也放弃了下乡的念头。

    如果真下去，回不来了，那不是一辈子的痛？回去跟老婆商量过了，觉得在交通局也挺好的，还是个副局长，走出去面子上也有光彩。

    李治国的交接工作，将在这周内完成，然后他就正式赴交通局上班。

    张一凡来到林书记办公室，李治国立刻迎上来，带着一丝感激朝张一凡喊道：“张副县长，您请进，林书记正在等您呢？”

    张一凡点点头，正要朝里面走去。李治国又叫了他一句，“张副县长，晚上有没有空，到我家坐坐吧。我家那口子今天特意请了假，在家做饭菜，就等您一句话了。”

    李治国知道这次调到交通局是张一凡帮的忙，因为特别感激。张一凡道：“好吧，晚上有空的话，就跟你一起去。”

    见张一凡同意了，杨治国就眉飞色舞，兴奋地跑出去给老婆打电话却了。张一凡敲开里面的门走进去，林书记站在窗户边上，看着窗外熙熙攘攘的大街上，“你来啦！”

    “林书记，找我有事？”张一凡将包放在椅子上，这时李治国马上就泡了杯茶进来。又把林书记专用的杯子拿出去洗干净，换了杯新茶。

    林书记站在窗边，缓缓转过身来，手里还夹着支烟，烟灰已经很长了，他就来到办公桌旁边，将烟灰抖了几下。“一凡啊，还记得你第一次来通城的时候吗？”

    “林书记什么时候又怀古了？”张一凡笑道。平时林书记总是那么严肃，尤其是与封国富斗争的那段日子，好少看到他脸上那种淡定的微笑。

    “不是怀古，只是想起了一些事情。”林书记吸了口烟，静静地看着眼前这个年轻人。

    张一凡一时不明白林书记的用意，也就没开口。他喝着茶水，看到林书记半天没有后文，才抬头道：“是不是又有什么任务？”

    林书记摇摇头，指了指张一凡，“这回你猜错了。你知道我最喜欢的是你哪一点吗？”

    张一凡哪里敢乱说，只是憨厚地笑笑，“我好象没什么优点吧！”

    “不！你的优点太多，只不过，我还是最喜欢你的是有主见，有远见，看事情很准。就拿上次钓鱼那事来说，你所说的那些理论，在这次城市改造中，不都用上了吗？”林书记端起茶杯，突然长长地舒了口气，正色地道：“市委冯书记打电话过来了，想把你调到市里去。让我问问你本人的意见。”

    “把我调到市里去？”张一凡大为意外。自己当上副县长才多久？大半年时间就调往市里。既然是冯书记的意思，往上调绝对是升不会降。只是不知道冯书记想把自己安排一个什么位置？

    通城这边刚刚展开手脚，很多的项目才启动，自己突然撒手离开，好象有点对不住林书记吧！这两年来，林书记一直至力于提拨自己，张一凡就觉得现在走不是时候。

    在张一凡思量的时候，林书记一直在观察他的表情，“没错，冯书记的意思很明确，要把你往上调。”

    张一凡就迎头而上，恳切地道：“还让我再呆一阵子吧！等把开发区这边的事都落实了，手头的项目都稳定下来后，再做决定行吗？我不想走是这么匆忙。再说，跟您这么久了，突然换一个陌生环境，还真有点不习惯。”

    林书记听了这话，欣赏地点点头，感觉到自己这两年对张一凡的栽培没有白费。如果张一凡在此刻离开，手上的工作就算是有人接，但绝对不会让自己这么称心如意。

    尤其是力邦国际那十五亿的投资合同，也许因为张一凡的离开，就从此打水漂，毕竟人家是冲着张一凡来的。至于为什么，林书记并不想过细的调查他的背景，用人不疑嘛！

    “我也是这意思，等你把最近几个紧要项目完成了，再往上调不迟。毕竟你还年轻，机会多的事。而且进入了市一级，你就得从头开始。”林书记赞同张一凡的观点。

    “虽然我这么说有点自私，就算了为了通城县的百姓，你就牺牲一次吧！”

    张一凡就连连点头，应该的，应该的。

    目送着张一凡离开后，林书记露出了一丝满意地微笑。然后他给市委打了个电话。“我说冯书记啊，你就死了这条心吧！他可不是那种见义忘利的人。”

    冯书记就在电话里笑道：“老林啊！其实我也只是帮你试探他一下，看看他是不是真心在下面做事。现在的年轻人心浮气燥，很难成大事。如果他真象你说的那样，我倒是真要好好考虑考虑。这样吧，过了这个年，给他挪个地方。看他没有你的保护，还能不能象现在这里混得风生水起。同时，也要多给他施加点压力，不管他有什么背景，多锻炼锻炼总没错！”

    林书记点点头，“我看你还是别在他的背景上做文章了，我需要的是有能力的干部，会做实事的干部。张一凡就很符合这些要求。如果真拿一个，只会混吃混喝，我还未必要呢！”

    “行了，行了，你就当宝贝一样收着吧！”冯书记笑骂了句，挂了电话。

    林书记就在想，冯书记虽然跟自己这么说，绝对不会风穴来风，肯定有他的用意。有些时候，官场的事是没道理的，只是组织上真要如此安排，自己恐怕是拦不住。

    林书记就想着怎么尽快把那几个项目落实下来，尤其是力邦国际服饰那十五亿投资项目，将对通城以后的发展起到很大的帮助。

    张一凡回到办公室后，一直在琢磨着林书记话里的含义。到底是市委那边有这个意思？还是林书记在试探自己？

    如果真有这么一个机会，自己是去还是不去？张一凡冷静地想了一阵，怎么都觉得应该把通城这边的事落实好了才安心，毕竟林书记对自己有栽培之恩。

    打定了主意，他就给沈婉云打了个电话，询问了一下力邦国际那边的意向。沈婉云在那头甜甜地笑道：“你放心，这事我帮你盯着。既然开了这个头，就得有始有终。你可听好了哦？我可是个从一而终的女子。”

    沈婉云半真半假的话，换来张一凡一阵苦笑。

    然后她就在电话里问道：“如果我帮你把这事摆平了，怎么感谢我？”

    “只要我有的，你想要什么都成。这样行吗？”

    “没诚意。”沈婉云跷着嘴巴道。

    “那你要什么？”

    “我要你一半的。”沈婉云格格地笑了起来，把张一凡生生的愣在这头，半天说不出话来。我怎么就没发现，这丫头很有荡妇的潜质唉！

    不过，张一凡还是蛮有兴致地问了她一句，“你知道男人一半的是多少？”

    “我当然知道了。笨蛋！”沈婉云笑骂了一句，“现在的女孩子都知道，一个正常男人一生的，也就一可乐瓶子。所以你别想偷工减料。”

    张一凡崩溃了！天啦我怎么就摊上这么个妞？

    实在没有办法形容沈婉云的强悍，要不是亲眼所见，张一凡真有些怀疑，她跟自己是不是第一次。最后，他不得不佩服道：“我崇拜你行了吧！——”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

