    听闻李文音的话，一行人倒是稍微有些安心。

    但陈教授还是微不可察的微微皱眉.......

    你自己不怕吗？

    这网上可是什么牛黄狗宝都有的！！

    要知道.......很多私下里开的玩笑是不能往外曝光的。

    身为公众人物，很可能就中枪。

    也许你只是一不小心的发发牢骚，因为等女同事化妆或是等女朋友下楼，嘟囔了一句“女人可真麻烦。”

    被发到网上，那就直接会被上升到“不尊重女性”，“歧视女性”，“大男子主义”等等的道德问题，并且轮番由各路女拳师开始打拳。

    基本可以说，闹大了，也基本闹废了。

    带节奏的，曲解含义的，可太多了！

    这玩意.......

    刘教授一时脑洞大开，甚至都想到了网友们带的节奏方向。

    “狭隘的民族主义”，“歧视霓虹”，“乳日”？

    什么......“激化MZ矛盾”，“破坏友好关系”。

    而这样的话题，一旦上升到一定的高度，配合李文音的特殊身份......

    而且这不是最重要的。

    最重要的，恰巧是.......这样的行为其实也会被很多网友们支持与叫好。

    两边这么一碰，撕起B来，事情只会越来越大。

    有时候叫牵一发而动全身，万一真就是这个时候和霓虹有什么协议？

    民间却突然吹起这个风向......

    ......

    “既然有人录像，那么我就给大家解释一下！”

    李文音对着手机笑了笑。

    “这些玻璃杯，在灌注了不同水位的情况下，会发出不同的声音。”

    “而目前来说......这几个杯子的发音，刚好就是do，mi，fa，la，xi！！！”

    “这些音符构成的音阶，也正是霓虹传统音乐，和风的民族调式！”

    “所以，接下来......就用这和风的民族调式音阶，给大家即兴一段！”

    这些解释一出，教授们集体放心了。

    玩音乐而已嘛！

    对嘛！

    玩音乐啊！！

    和民族有什么关系？

    我们研究民族音乐呢！

    ......

    而李文音......更是根本不担忧。

    啥乳不乳的，咱这就是用音乐形容一下真实发生过的事件场景而已嘛！！

    咋的，做过的事儿还怕人说啊。

    咱又不是多过分，拿音乐形容一下昭和男儿强大的军队形象，这叫促进两国友谊！

    “刚刚吧，我恰好有段灵感。”

    李文音嘿嘿一笑，顺手敲出了一段充满了......诡异，狡诈，阴险的旋律。

    “趁热咱们给它编成曲子吧，我反正觉得这个想法挺不错的。”

    李文音自顾自的打开了电脑。

    熟练的打开编曲软件，紧接着，在教授们目瞪口呆中，选中了几个阴间的音响效果。

    但服务员并没有意识到发生了什么。

    只知道李文音开始在电脑上敲了起来。

    片刻后，一首无名的曲子响了起来。

    服务员当时就傻了。

    刚刚本来很......还算是有点优美的曲调顿时诡异了起来。

    可能是因为玻璃杯清脆的音效缘故吧。

    这一瞬间，服务员觉得，就这个音乐，没个大佐以上那简直是配不上！！

    “好了！谢谢大家！”

    李文音对着手机鞠了一躬。

    服务员也很识趣的停止录像，然后拿给李文音看。

    李文音仔细看了看，点了点头。

    然后对服务员说道。

    “就这么发，不要剪辑。”

    “嗯！好的！！”

    服务员满面红光，看起来非常开心。

    “谢谢大大！”

    ......

    饭局玩一玩，消消食，也很快的就结束了。

    但这个视频，落在网络上......却突然引起了非常强烈的反响。

    原因无他......

    这首曲子......太TM有感觉了！

    .......

    本来一开始，网友们只是和往常一样，愉快的在网络上遨游。

    但不知道为什么，一个视频的热度疯狂蹿升，浏览量在大家积极的转发下居然火了起来。

    《李文音用玻璃杯现场演示民族调式与即兴作曲！！太强了！！》

    芜湖？居然是李文音？

    很多网友意外中又并不意外。

    不愧是在娱乐圈边缘进进出出的佛祖啊，别看平时低调的仿佛如同人间失联了一般，但时不时的还总能给你来个大的。

    “失踪人口再度回归？”

    “李文音你先好好解释一下专辑的事？”

    “民族调式？这是为新专辑做准备吗？不会又是国风吧！”

    “？？？你先告诉我们之前专辑的名字和封面是怎么回事？”

    刚刚点开视频，还没开始看，网友们就已经开始在视频留言的下方催起了新专辑。

    但催新专辑的......似乎没有吐槽新专辑概念海报的多。

    网友们总是抱有一些不切实际的幻想，希望李文音告诉他们那胡闹一般的专辑名与封面是假的。

    但又希望是真的。

    毕竟......甭管专辑靠不靠谱，但反正是有新专辑了。

    只不过，总总的思绪，在视频中李文音敲完玻璃杯后就彻底换了一个方向。

    嗯？

    稍微自由一点的节奏，清脆的玻璃声，浓郁的和风。

    还真有那么点意思。

    “李桑，故乡的樱花开了！”

    “有内味儿了！”

    “《我贼忙》？结合李文音之前来回出国，再加上这一次的视频，我觉得虽然这张专辑有很大可能是各种民族调式的专辑！”

    “卧槽，你这么一说我也想起来了，李文音好像也写过很多别的民族调式。”

    “这次的和风不会就是其中之一吧！”

    “会不会有阿三音乐？”

    【民族调式】这四个字，顿时让网友们认为，李文音的新专辑......似乎会写很多独特风格的小曲。

    比如这次和风，比如想象中的阿三，毛子小调。

    就像是以前不也写过美国乡村，夏威夷风，东欧风的曲子么？

    “开始期待起来了！”

    网友们一时之间有些激动，继续观看视频，看看是否会有接下来的曝光。

    但很快，李文音玩成小样制作，播放出来后，所有观众都傻了。

    这哪是心目中的和风啊？！

    那种......白袜和服美的少女盘坐在榻榻米上，坐垫前方阶梯摆放着木屐，伴随着清扬的微风，嗅着轻轻飘落的樱花，弹弄三味线，唱出充满异域风情歌谣的感觉。

    完全木有了！！！！

    想象中的那种樱花小调完全没有出现！！

    这TM一开始整齐的脚步声音效，加上邦邦硬的节奏。

    还有那阴间的大喇叭。

    活脱脱是一个鬼子进村啊！！！

    而且氛围拿捏的非常好，脑海里直接就有画面了.......

    “我原地裂开了！”

    “好家伙！好家伙！！我以为是平成美人，结果是TM昭和鬼......咳咳，昭和男儿？”

    “这音乐？不吃几斤太君写的出来？”

    “擦！神TM民族调式，我竟然无言以对！”

    网友们满脸黑线的同时.......也不知道为什么，居然会想笑？

    “我怎么好想笑啊？”

    “哟西，花姑娘滴，大大滴！（手动滑稽）”

    “代入感太强了，我已经穿好衣服戴好头盔拿起三八大杠骑三轮了！”

    “太君里面请！”

    “这音乐，哈哈，至少是个大佐！”

    “这音乐让我想起当年和太君逃亡的日子！”

    “两轮承载的是灵魂，三轮承载的是太君。”

    网友们简直笑的失去了表情管理，疯狂的在评论区里说着骚话。

    什么新专辑？

    什么催新歌？

    现在网友们的内心只有一句话。

    这歌要是不火，真是有点天理难容啊！！

    太应景了啊！太应景了！！

    “真的，李文音你不去做配音真是白瞎了！”

    网友们欢乐之余，开始纷纷帮李文音找起了工作。

    一时间，无数抗曰神剧的编剧导演们便被拉出来鞭尸。

    【@姜导，你说说你们要是找李文音做配乐，还能扑？】

    【不不，我觉得姜导扑可能不是因为配乐的事情。】

    【@王导，职业拍抗曰片的真的建议考虑一下李文音的配乐。】

    【快来看啊，三轮车上面坐了个大佐！！】

    虽然不至于引发全民热议，但在网上的几个平台倒是小火了那么一把。

    原因无他。

    这首曲子作为配乐来说......太有味道了！！

    短视频平台中，阴间剪辑与阴间故事等等，仅仅是这么一段从视频里扒下来的粗糙小样，就已经受到了广大视频博主的青睐。

    ......

    结束了这一趟讲学的李文音，回到学校，才仅仅休息了那么两三天。

    刚准备合理出差考察......却接到了一个短信。

    虽然号码很陌生，但留言却很有礼貌。

    【李先生，鄙人是金鹰娱乐公司的导演严文献，因怕打扰您工作，故此冒昧的发短信请求，鄙人想与您进行合作，若是李先生有时间有兴趣的话，可否电话联络？】

    这样的短信......李文音还真没有拒绝的想法。

    可以啊，这个导演路子走宽了！

    会做人！

    “喂？是严文献导演吗？”

    回了一个简短的【好】后，李文音便打通了电话。

    电话那头传来严文献惊喜的声音。

    “李先生您好！抱歉抱歉，影响了您繁重的工作，这里先赔个不是。”

    “没事没事。”

    李文音笑了笑。

    “严导演找我有什么事吗？”

    “这个......”

    严文献皱了皱眉，语气里似乎有些不好意思。

    “之前李先生在网上流传的那段配乐.......不知我是否可以购买使用权？作为我电影中的配乐？”

    “这个不好吧！”

    李文音一愣，挠了挠头，有些犹豫。

    “那个就是电脑简单编曲的小样，如果说作为配乐的话，那还没做完，没有观看镜头语言的话，很容易与情节不搭，我想严导也是明白的，配乐是需要镜头语言与导演描述才可以最终确定编曲样式的。”

    听闻这话，严文献暗赞一声专业与严谨。

    自己这可是上杆子给人送钱，人考虑的第一件事居然是作品的质量？！

    可好久没见到这么纯粹的音乐人了，换成别的工作室，那就是先把钱的问题交待清再说。

    “那......”

    严文献一时之间有些不知道该怎么说。

    这首曲子虽然暂时无名，但描绘的场景就是最生动的鬼子进村，可以说简直是活灵活现到灵魂都出现在自己眼前蹦迪了。

    更何况，这个配乐，在短视频的采用下，可以说是非常火了。

    如果自己能拿下，只需要稍微散播消息，根本不需要太大的宣传，就可以自然而然的吸引到一些流量。

    别管多不多，但一个配乐都能引来流量，那肯定有也是比没有强的。

    自己肯定是非常想要拿下这首曲子的！

    但如果自己说.......就这样最好，不需要更改。

    一方面真如李文音所说，或许会对不上镜头语言。

    另一方面.......听李文音这样的回复，严文献总感觉，如果说没事没事这样就好，李文音很有可能会对自己产生厌恶感。

    一个对音乐如此认真的人，自然希望导演也是对电影认真的人！

    就怕说的不对劲儿，导致自己无功而返。

    但......如果更改的话，以自己听到的一些小道消息.......李文音很可能非常忙，以至于真的没时间来帮自己搞配乐！

    可是无论是于公于私，严文献是真的想拿下这首曲子做配乐。

    自己还只是一个导演，确实有配乐的选择权......但付钱的毕竟还是制片人，如果价格超出预期，还是会令人很烦躁。

    毕竟，李文音的身价与地位太高了，自己这次求合作......也是属于碰碰运气。

    但运气真的不错，至少李文音愿意与自己商谈。

    所以，严文献很怕把这事儿搞砸。

    一时之间真的有些忐忑。

    “不如这样吧！”

    李文音有些能理解严文献此时的纠结，想了想，便对严文献说道。

    “我下周有些忙，可能会去一趟杭州出差，但没有太多的时间，如果您方便的话，可以来找我，但如果实在协调不开，那只能说抱歉了。”

    闻得此言，严文献一喜。

    “方便！我当然方便了！我现在就在横店这边组织拍戏，距离杭州不算很远，而且下周我们剧组会有主演赶通告，休息近大半个月，时间刚刚好赶得上！！！”

    “那行吧，到时候您来找我就好，我实在忙不开，就麻烦您啦！”

    “不麻烦不麻烦！！李先生您看您说的，这是我求您，您能答应就已经让我很开心了！”

    严文献的马屁精准无比，而且并不令人觉得讨厌。

    甚至可以说.......这些话没人不爱听。

    “那李先生您先忙，我这边做点准备，尽量到时候不占用您太多的时间。”

    “好的好的，那到时候联系！”

    挂掉电话，李文音笑了笑。

    这个严文献......有点意思。

    虽然很忙......但这样有礼貌，并且比较会做事的人，很容易让人有好感。

    李文音以前也听过亮哥跟自己说过他们影视圈内导演的一些事情，当时亮哥对严文献的评价就是.......

    这个人圆滑的都淌油了，但却丝毫不觉得油腻厌烦。

    那既然他求过来了，顺水推舟的合作一下，扩充扩充人脉，也不是什么坏事。

