    ...

    听到这句话，叶萧的嘴角，忍不住狠狠的抽动了一下。

    可不是很光荣吗？什么都没做，结果一下子就成了别人的老祖宗，还有比这更光荣的事情吗？

    不过，这些家伙未免也太过离谱了吧。

    把自己想象成他们的隐世老祖宗也就算了，结果还把自己的修为，硬生生拔高了那么多。

    自己的修为明明才是神帝境五重实力而已，现在直接就被他们提升到了神帝九重巅峰，甚至还有可能是传说中的永生大尊强者！

    好家伙，自己倒是想成为永生大尊，也得有那个时间吧？

    “你先忙吧，我先走一步。”

    “好！叶老板慢走。”

    “告辞。”

    叶萧转身离去，管事的则是盯着他的背影，摇了摇头，叹息一口气。

    “我这样是不是有些过分了？本来我们神族出现一尊神帝九重巅峰的强者，对别人来说。就已经是很伤心难过的事情了，毕竟他们的神族又没有出现永生大尊。

    现在我还要再在他的伤口上撒盐，真是有些不仗义。”

    但是很快，他又咧开嘴笑了起来。

    “有什么办法呢？谁让老天爷保佑我们鸣蓝神族，赐给了我们一个隐世老祖呢？

    我也不想在这里高傲的宣传，可是没有办法啊！

    嘿嘿嘿...。”

    叶萧离开这里之后，直接施展时空仙法，瞬间来到了鸣蓝神域的最北方。

    普通神帝，是远远不可能达到他这个速度的，也只有他这种，修炼了时空仙法的存在，才能够瞬间从鸣蓝神域的正中央，来到这种边缘地带。

    而且叶萧现在的修为，仅仅只是神帝五重，真不知道，等他达到了传说中的仙人境，又会是什么样的存在？

    当他来到这里的时候，立即开始展开自己的神识。

    “以我神帝九重...我都被鸣蓝神族的这群卧龙凤雏给带偏了。以我神帝五重的神识，应该能够找得到那一只小凤凰。”

    事实也果不其然，就在他的神识，铺出去的那一秒钟之后，他瞬间就找到了那只小凤凰，不过这一会儿，她的情况可不太好，正在被几个低等神族的修士围困住，来回不断的进攻着她，已经打的她身上，伤痕累累，鲜血直流。

    叶萧摇摇头，直接展开时空仙法。

    远方的星域，数道身影，正在围攻着小凤凰，各种神术爆发出来的光华，彼此交织，源源不停的轰炸在小凤凰身上。

    小凤凰发出一阵阵悲鸣，想要逃跑，但是被对方死死的压制，对方人数实在是太多了，她根本就没有办法逃跑。

    “快！她就快要撑不住了！只要杀了她，喝了她的凤凰血，我们所有人的武道天赋，都会大幅度提升。”

    众人闻言，眼睛发亮，手上的攻击也更加加重了一些。

    其实坦白的说，要是换做平时，他们根本不可能对小凤凰出手，高阶神族对低阶神族的压制实在是太强了。

    不仅仅如此，后续可能还会带来一连串的危机。

    譬如凤凰神族的族人，会过来找他们的麻烦。

    但是现在，两大世界交战，谁也不知道到最后哪一方会赢？

    说不定玄黄大世界会赢，到时候，他们这些人都会被并入玄黄大世界的。

    像凤凰一族，肯定不会落得什么好下场，他们自然而然也就不用担心凤凰神族的报复。

    如果炎黄大世界赢了，作为实力顶尖的凤凰一族，肯定也会因此而牺牲不少。

    到时候，她们自顾不暇，应该也不会来管这一只小凤凰的事情。

    不论是哪种结果，在捕杀小凤凰这件事情上，对他们而言，都是相对比较平安的。

    而捕杀了小凤凰，汲取她的血肉，就能够大幅度提升他们的武道悟性和资质，甚至是实力。

    对于他们这些低等神族来说，这是一次可望而不可及的绝妙机会。

    有句话形容商人，说他们如果面对超过两百的利润，就有可能做出违法的事情。

    这个道理同样适用于武者身上。

    武者的寿命也是有限的，可是，如果能够让他们的实力源源不断的提升，就能够让他们青春永驻，继而去追求更高层次的武道。

    小凤凰的血肉，对于他们来说，已经不只是百分之二百的利润了。

    说句不好听的，这个利润，在一千，甚至是一万以上都不为过。

    资质不提升，他们的修为，一辈子都难提升几个层次。

    不过，眼看着他们就要成功斩杀这只小凤凰的时候，下一秒钟，意外忽然发生。

    那只小凤凰，竟然瞬间从原地消失不见。

    众人一脸懵比。

    “怎么回事？这是什么情况？”

    “小凤凰呢？小凤凰去什么地方了？怎么瞬间就消失不见了？”

    “该死的，这到底是谁？我们好不容易打到现在，眼看着就快要把这只小凤凰拿下，结果竟然让她给逃了！

    啊啊啊...这可是千载难逢的好机会。一辈子都未必能够遇到第二次。”

    有些武者，甚至已经开始有些疯癫起来了。

    这个打击对于他们来说，实在是太大了。

    到手的鸭子飞了，换做是谁，心里都不好受。

    而此时此刻，小凤凰则是已经被叶萧抓取到了身边。

    他使用时空仙法，并没有将自己转移到小凤凰身边，而是把小凤凰，瞬间移动到自己的身边。

    小凤凰也是一脸的懵比，完全没想到会出现这种情况。

    刚刚自己被群殴的时候，她甚至感觉自己可能要陨落了，结果没有想到，转眼之间，自己就落到了另外一个人身上。

    她就算是用爪子也能想到，眼前这个家伙，可比那些围攻她的人，强大不知道多少倍。

    但是，作为一只凤凰，作为这个星空之中，实力极强的凤凰神族的意愿，她有着属于凤凰的骄傲，不论对方有多强，她都绝对不会低下头的。

    不过，出乎她意料之外的是，对方并没有对她发动攻击，反而是施展治愈术，帮助她治愈身体。

    感知到这一幕，以及不死宝术，她的小眼睛，瞬间瞪得老大，简直让人不敢置信。

    叶萧居然会不死宝术！他居然会不死宝术！这怎么可能呢？

    这可是凤凰一族，源于血脉的不传秘术。

    只有凤凰一族的天生王者，或者是凤凰一族的族人，修炼到神王之后，才会自动开启的不传之秘！

    他是怎么获得的？

    难道他也是凤凰一族？

    不对，他的体内，并没有凤凰一族的气息。

    叶萧主动开口道：

    “小丫头，你好。”

    小凤凰充满警惕的看着他，然后方才化作一个十五六岁模样，充满青春气息的小女孩，站在不远处看着他。

    “你为什么会我们凤凰一族的不死宝术？你到底是什么人？和我们凤凰一族有什么关系？”

    叶萧微微一笑。

    “这个不重要，我来这里是想和你做一笔交易。”

    小凤凰更为警惕。

    “你想要什么？”

    “凤栖梧桐木。”

    叶萧直接说出自己的需求。

    而小凤凰听到这句话之后，脸色当即忍不住脸色一红。

    “你...你这个臭流氓！你不要脸。”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    对方这突如其来的咒骂，让他顿时有些摸不着头脑。

    凤栖梧桐木，只是凤凰用来睡觉的，又不是像女生的小可爱，贴身穿着，不对...等下，好像哪里有些不太对劲。

    凤凰是站在凤栖梧桐木上睡觉，那凤栖梧桐木，岂不就是等同于对方的床？

    自己要买对方的床，难怪对方有这么大的反应。

    不过，自己还是要得到凤栖梧桐木的，毕竟，没有这个东西，自己就不可能修复大龙身上的裂痕。

    他随即开口道：

    “我并没有别的意思，只不过是需要凤栖梧桐木有用而已。你可以开价。

    当然，我这个人好说话，不代表我好欺负。你的命，是我刚刚救的，如果你不愿意给我凤栖梧桐木，我也可以把你送回去，我想，那些人，应该会很想继续‘疼爱’你的。”

    “你...你无耻！”

    凤凰小女孩，气的脸色铁青，粉拳紧握，小嘴里，贝齿咬得咯吱作响。

    看那个样子，她简直恨不得一巴掌抽死叶萧，顺带着将他生吞活剥了。

    不过，想到叶萧刚才表现出来的恐怖实力，她最终还是怂了。

    凤凰一族，是性格最为高傲的种族。

    就算是死，她也要选择死在叶萧这样的强者手里，而不是死在那一群低等神族的手里。

    当然，如果在叶萧这里不死，肯定比回去对付那些低等神族，让她更能接受。

    所以，如果不死，只是把自己的私人物品，卖给叶萧，她也没有必要非要固执。

    咬咬牙，她再度开口道：

    “你...你转过身去，不要看这边。”

    叶萧没有转过去身，只是缓缓闭上眼睛。

    “我闭上眼睛就好了，你放心，我不会偷看你。”

    他的神识，早就已经将周围锁定，对方根本没有办法逃走。

    不过，他很是好奇。小凤凰为什么要让自己不要看呢?

    她难道没有把凤栖梧桐木，放到自己的空间储物戒指里面？

