    很快，谢团长和陆军少校杨瑞符就看到了浩浩荡荡的，威风凛凛的刘飞洋的部队的踪影了。

    “......”

    谢团长目瞪口呆着。

    “......”

    陆军少校杨瑞符呆若木鸡着。

    “......”

    他们身后四行仓库所有官兵，也是震惊的嘴巴张大的大大的，满眼难以置信着。

    “你确定这个刘飞洋的军职只是一个营长？”

    “不是一个团长？”

    然后目瞪口呆的谢团长，艰难的吞咽了一下口水，难以置信的对着身边的陆军少校杨瑞符反问道。

    “我哪里知道呢！”

    “不过你的说法恐怕也不对呢！我看他的部队根本不止一个团了，最起码也是独立团啊！所以他会不会更加高军职一点呢？”

    对于谢团长的反问，刚回过神来的陆军少校杨瑞符也是满面无法置信的，反驳道。

    “......”

    “那我们等会怎么称赞人家？”

    “难怪委员长和我们的孙师长一定要我们听从人家的命令，人家这么兵强马壮，根本就是来头大啊！”

    谢团长瞬间心里苦闷着苦笑道。

    “叫长官就好了！”

    “其它事情我们就不要多管闲事了，反正我们现在最重要的首要目标就是要坚守四行仓库最少7天！”

    “你管这个刘飞洋什么来头都好，只要他能够杀鬼子，能够带到这么多官兵来支援我们作战坚守四行仓库，那我就听他的！”

    “即使让我把性命卖给他又如何？”

    “只要能够保家卫国，杀鬼子，我愿意！”

    陆军少校杨瑞符面色一凝，收敛起了自己所有的惊讶，然后发自内心的坦诚道。

    “嗯！好样的！”

    “我也是和你一样！”

    “只要他是杀鬼子的好长官，那就是我的好长官！”

    “听他的就听他的！”

    谢团长也是马上严肃认真道。

    然后他们两人也就来到了刘飞洋的面前，和刘飞洋进行沟通交流了。

    不过刘飞洋没有和他们多聊天多久，就马上进行了交接军事管理权。

    “你马上带领所有的防空炮营，给我在四行仓库的楼顶部署好我们的防空高射炮，和高射机枪！”

    然后刘飞洋马上对着防空炮营的新营长罗德伟下达命令道。

    “是！长官！”

    防空炮营的新营长罗德伟迅速领命而去道。

    “你马上给我部署好我们的坦克，还有迫击炮部队的防御部署！”

    接着刘飞洋马上转身对着东北军新营长陈杰明，再次下达命令道。

    “是！长官！”

    东北军新营长陈杰明简短的敬了一个军礼，答应了一声，就马上去部署高射炮和高射机枪营的防空了。

    “你马上协助谢团长巩固四行仓库的一切防御工事，另外给每一个官兵都配备好防毒面具，以防备鬼子给我们发射毒气弹！”

    “另外给我派遣一支部队专门盯着四行仓库的下水道，因为哪里是日军偷袭我们的最佳地方！”

    接着刘飞洋又对着川军新营长蒙佘家下达新命令道。

    “保证完成任务，长官！”

    川军新营长蒙佘家挺胸收腹，敬军礼大声的答复道。

    随后也是急急忙忙的奉命行事了。

    接着刘飞洋也是一个军官又一个军官的给予了作战命令。

    于是一场部署四行仓库的防御工事的加班加点工程，也是正在热火朝天的上演着。

    ......

    而这时候，画面拉回来陆军大佐鹰森孝所率领的日军先头部队，差不多4000号兵马，这时候，也是从他们避雨的地方，缓缓的，傲慢的走了出来。

    “这些该死的暴雨终于下完了！”

    陆军大佐鹰森孝一出来呼吸新鲜的空气，望着雨过天晴的天空，顿时心情大悦道。

    “对了，你刚才派遣出去冒雨侦察那些突然响起的爆炸声音的部队回来了没有? 还有我派遣出去的那支侦察小队的情况现在怎么样了？”

    “他们有没有遇到支那军？”

    “怎么到现在都还没有看到他们回来的？”

    “他们到底吃什么干饭去了？”

    “不会刚刚的那些巨大的爆炸声音? 和他们有关系吧！”

    接着陆军大佐鹰森孝目光一眯，冷冰冰的对着自己身边的一名叫做宫城良久的大队长? 心情不悦的询问道。

    “哈依！！”

    “对不起！联队长阁下！”

    “我马上再派遣出去一支侦察小队? 看一看前面那两支小队的情况吧！”

    闻言，大队长宫城良久顿时心情一紧? 紧忙大声的点头哈腰道。

    “嗯！你尽快的给我处理好这事情，另外给我看一看路上有没有长的好一点的花姑娘? 给我弄一个回来！”

    “我最近有点寂寞！”

    看到自己的下属在自己面前胆战心惊的模样? 陆军大佐鹰森孝十分满意自己的威严得到了大大的发扬，而心情稍微好了一点之后，露出很难得的笑容，下达命令道。

    “哈依！”

    宫城良久再次恭敬的点头哈腰道。

    因为他很了解这个陆军大佐鹰森孝就是一个脾气暴躁? 说杀人就马上杀人的? 手段狠辣的老鬼子来的，所以他很害怕他。

    陆军大佐鹰森孝再次满意的，傲慢的，轻轻的点了点头。

    ......

    然后大队长宫城良久，就马上扯开嗓子对着自己的大队的所有鬼子官兵? 下达了紧急得搜索命令道：“第一中队第1小队，向南边搜索！”

    “第2中队向东边搜索！”

    “第3中队向北边搜索！”

    “第4中队向西边搜索！”

    ......

    “哈衣！”

    一千多鬼子立即领命而去? 向四周搜索了近3000米距离进行大规模密集的搜索行动。

    为了尽快搞清楚前面派遣出去进行侦察的两支日军小队，到底出现了什么情况? 大队长宫城良久，也是不敢有半点懒怠和粗心大意了。

    他不是再次派遣一个小队出去侦察了? 

    而是直接派遣整个大队? 而且还是自己亲自出击带队去进行搜索侦察情况了。

    因为宫城良久的第六感觉告诉他? 前面两支一直没有回来，和没有下文的侦察小队，肯定不是遇到了大麻烦，就是被敌军给全歼了。

    总之就是出事情了，要不然在陆军大佐鹰森孝亲自带兵出行的情况下，这些小鬼子是绝对不敢外出这么久，还没有半点回音传回来的。

    因为那样做的下场，就是即将要面临被陆军大佐鹰森孝枪毙处决，拿去喂野狗的命运。

