    李定国等几个童子学员在集市上走着，不时驻足买些东西。虽然加入武学童子营只有十来天，但到了月底，每人还是发了两钱银子津贴，对李定国这等贫家少年来说，已经是一笔庞大的财富。

    少年贪嘴，其他几人都买了些火烧蜜饯之类，李定国却忍住了口水，他要把银子托人捎给家中。

    李定国一家六口人，除了父母还有两个弟弟一个妹。四个年幼的孩子，靠着给乡绅家佃种养活，其家里的贫困可想而知。

    就在一个月前，家里彻底断粮，为了活命，李定国父母差点把其二弟和三妹卖掉，然后领着李定国去当流民。

    就在这时，皇帝带着禁卫军进入的陕北，随之而来的有大批的赈灾粮。

    李定国一家活了下来，不用再卖儿卖女。而且禁卫军进入了延安府，开始斗劣绅分田地，李定国一家共分得了十五亩水浇田，而且以后不用再把大半收获交给乡绅，皇帝又免了三年税赋，这样的话，田地所产养活一家老小不成问题。

    所以，当得知皇帝在延安成立了武学，要招收童子学员的消息，李定国立刻便报了名。即为了自己有一个好前程，也为了报答皇帝恩德。

    一众童子在集市上转了一圈，满足了好奇之后，便排着队返回了城内武学，便是原来的延安府府学所在。

    刚入武学，李定国便察觉到戒备比平时森严了许多，隔不远能看到身穿锦衣的卫士，按刀荷铳警惕的站着。

    “文秀，怎么回事？”李定国看到一个相熟的童子走过，忙拉住低声问道。

    刘文秀低声道：“是陛下来了，正在府学视察呢。”

    “啊！”李定国低呼一声，神情顿时兴奋起来。

    连忙招呼几个童子把东西放进寝舍，然后快步进入了教室，开始眼巴巴等着皇帝到来。

    “眼下已经招收了二百一十四个学员，其中十三岁以下童子八十七人，剩下的都是十五岁到二十岁之间成年学员。

    童子都不识字，需要从头进行启蒙，成年学员则经过严格考核，所有人都粗通文墨，懂得些算术。”

    朱由检走在武学内，边走听武学教谕薛举禀告。

    薛举，原来的清涧县教谕，是清涧县所有官吏中唯一幸存下来的人，只有举人功名，为官却非常清廉，没有任何民怨。

    对这样的官员，朱由检还是愿意用的，便把他调到了延安府武学，负责武学招生和学员生活。

    武学学正，朱由检亲自担任，洪承畴和卢象升暂时为左右祭酒，负责教学管理工作，其下会设教授几十名，分别负责算术税收、刑名律法、缉捕等科目，教授人选从原来幸存的书吏和锦衣卫中挑选。既然是武学，自然也教军事战阵、武技射术等知识，由禁卫军中的武进士担当教授。

    总而言之，武学的架子算是搭了起来，担负着为延安提供乡正吏员，为军中提供基层军官之重任。而且朱由检准备回到北京后，仿照延安武学，在北京城再成立一个武学院，专门培养基层军官和低级官吏。

    “陛下，那些成年学员进入武学时都经过严格测试，都粗通文墨懂得一些算术，只要稍加培养，两三年后便能使用。可那些童子学员，很多人都不识字，虽然招收的都是比较机灵一些的，可至少也得先启蒙数年，培养的时间太长，是否有必要？”薛举忍不住劝道。

    光是学员们的津贴，现在一月就得一百多两银子，再加上吃穿和教授们津贴，武学每月都得一大笔银子，作为主管学员们生活的教谕，薛举压力很大。成年学员两三年便可毕业出去，童子学员至少要学习七八年，培养周期太长，让薛正很不理解。

    朱由检微微一笑：“当然有必要，那些孩子意味着延安府的未来。”

    不像心思复杂的成年人，这些孩子都非常单纯，从小开始培养，其忠诚度会非常的高。当然这些没必要解释。

    “等朕回京师时，会把这些童子学员带走，以后武学还是只招收成年学员。”朱由检想了想，说道。

    “拜见陛下！”一众童子们排着整齐队列，向朱由检行礼，一个个脸上露出激动的光芒。

    “都免礼吧。”朱由检微笑道，目光在一众童子脸上扫过，笑容很是灿烂。

    李定国、刘文秀、李来亨，其中有好几个熟悉的名字，他在后世那些画面中见到过。

    在上一世，这些孩子都加入了流贼，并成为闯贼西贼骨干，到大明灭亡后，反而又重新拥护南明朝廷，成为了抗击建奴的忠良。特别是那李定国，竟然两撅名王，杀得建奴朝廷商议要退回关外。现在，这些人都在朕的囊中，朕要好好培养他们，等到他日必然能扬我大明之威！

    查看了童子学员教室寝舍，又发表了一番讲话，鼓励童子们好好学习，将来为大明好好效力，在童子学员们尊敬的目光中，朱由检离开了武学，回到了皇帝行宫，也就是原来的延安府衙。

    “陛下，卢兵宪已经带兵来到延安数日，那李鸿基也在卢兵宪营中，陛下您看什么时候让人把那李鸿基带来？”谈了些武学的事，洪承畴突然说道。

    朱由检愣了下：“朕差点把那厮忘了......”

    “陛下，臣让人问过，那李鸿基先前只是一个驿丁，因妻子偷人杀妻后逃到了白水，伙同王二一起带流民造反，貌似没什么特殊的啊。”洪承畴忍不住道。就这么一个陕北乡下佬，朱由检上次竟然特别提到，让洪承畴很有些好奇。

    朱由检沉默了一下，道：“朕以前做过一个梦，有一个叫做李鸿基的陕北人，带领无数流民造反，攻破了北京城，灭了大明，逼的朕上吊自尽。”

    洪承畴恍然大悟，原来只是皇帝做了个梦，才特意派人找这个叫李鸿基的啊。

    “陛下，梦都是反的，”洪承畴安慰道，“若是陛下因为这忧心，臣便让人杀了那李鸿基便是。”

    朱由检摇了摇头：“朕改主意了。朕要让这李鸿基活着，用来提醒朕，以后不要犯错，不然便有亡国之虞！”

    “那这李鸿基怎么处置？”洪承畴道。

    朱由检想了想：“先让他入武学学些规矩，然后再调入禁卫军。”

    上一世你不是亡了朕的大明吗？这一世，朕要让你个王八蛋为朕当牛做马，为朕战场厮杀，赎你上一世的罪孽！

