    <!--go-->    谈笑风生中，飞府缓缓驶出了渊城。

    一时间，所有人的神经还是控制不住的紧绷了起来，但双眸中却也透露着一些期待与兴奋。

    虽然已经身处瘴气中这么多天，但在座玄圣还是在心中感慨已经很久没有体会过这种紧张感了。

    自从成为玄圣后，在这玄龙大陆上的几乎等同于无敌的他们早已忘了什么叫危机感，所以再次面临这种恐惧时，他们除了紧张之外，多多少少也有些热血沸腾。

    而江北然就没这么多心思了，什么期待紧张的，都与他无关，他就是出来刷点的。

    至于他为什么一定要坐着施凤兰的飞府出来，原因也很简单，不管这渊城看起来再怎么固若金汤，甚至连玄圣都将它当做最后的堡垒。

    但对于江北然来说，跟着他才永远是最安全的，所以实在没有任何理由将他们留在渊城之中。

    【选项一：向南继续飞。完成奖励：秘传真卷（地级上品）】

    【选项二：向北飞。完成奖励：烈火皇吟（地级中品）】

    【选项三：向西飞。完成奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘来了来了。’

    在看到系统提示的瞬间，熟悉的感觉瞬间让江北然回过神。

    之前在渊城中地位搞的太高，人设又神秘的不行，搞的就算玄圣遍地，也压根没人来招惹他，这都好几天没属性点入账了。

    选择了三之后，江北然对施凤兰说道：“调整方向，朝西。”

    “好嘞~”施凤兰答应一声，熟练的操纵着飞府朝着西面飞去。

    【选项任务已完成，奖励：伏火+1】

    但才飞出没多久，系统选项就再次跳了出来。

    【选项一：继续向西飞。完成奖励：炼妖爆（地级上品）】

    【选项二：降落到地面。完成奖励：雷鸣禁书（地级中品）】

    【选项三：迅速攀升。完成奖励：随机基础属性点+1】

    面对地级中品起步的选项，江北然丝毫不敢怠慢，立即对施凤兰道：“迅速攀升。”

    “是~”

    随着飞府猛地向上拉升，完成奖励再次跳出。

    【选项任务已完成，奖励：意志+1】

    接着飞府攀升了没一会儿，系统提示就再次跳了出来。

    【选项一：向南飞。完成奖励：度厄掌（地级上品）】

    【选项二：向东南方向飞。完成奖励：灵鹤皇咒（地级中品）】

    【选项三：向北飞。完成奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘卧槽……这频率也忒高了吧。’

    在心里喊上一声后，江北然立即看向施凤兰道：“朝北。”

    “没问……”

    强行吞下还没说出的“题”字，施凤兰立即调转飞府，朝着北面开始飞。

    【选项任务已完成，奖励：卜阵+1】

    但很快，新的系统提示又来了。

    ‘我去……这真是没玩了。’

    江北然顿感有些无奈。

    他本来还想着可以通过孟思佩出去找找机会呢，结果现在刚出门，就被逼的到处打转，哪来的机会出去探索。

    而且这还是飞府上坐着十数位玄圣的情况下，竟然还能这么轻易触发地级的选项。

    这瘴气中到底有多少蛊修？这些蛊修又到底又多强？

    谷梁谦他们也是有些懵，初次探索瘴气，他们一个个都是摩拳擦掌的，结果出城后江北然就操控着这飞府一个劲在原地打转，也不知道在想什么。

    ……

    【选项任务已完成，奖励：幻音+1】

    片刻过后，随着第八次系统选项跳出，江北然忍不住扶了扶额，对施凤兰说道：“回去吧。”

    施凤兰还是一如既往的听话，直接点头道：“好的。”

    但身后坐着的那些玄圣就忍不住了。

    “回去？什么意思？回渊城吗？”曹惊骅第一个问道。

    “没错。”江北然朝着他点了点头，并一脸严肃的说道：“瘴气中有着超出我想象的危险，并且我找不到任何突破点冲出去。”

    “这……”曹惊骅一下被江北然的气势唬住了，毕竟这位江大师一直不能以常理论，就算渊城中有这么多顶尖高手，也不敢说已经完全看透了他。

    只是出城后曹惊骅就一直通过天眼阵在观察周围，并没有看出什么异象来，只觉得飞府上下翻飞的，像无头苍蝇般到处乱蹿。

    原本曹惊骅还只是觉得江北然比较谨慎，先检查一下渊城周围，然后再出发。

    结果……就回去了？

    ‘玩呢！’

    其他玄圣明显也接受不了这个结果，他们护着江北然出城，怎么说也算是放下身段的，结果这出来晃了两圈就回去？这不寻开心嘛。

    感觉到气氛不太对的谷梁谦主动起身看向江北然道：“江大师，究竟是怎么回事？”

    “晚辈刚才已经回答过曹前辈了，瘴气中有着超出我想想的危险，强行探索，是取死之道。”

    ‘嘶……’

    听到江北然将话说的这么严重，不少玄圣也是倒吸了一口凉气，如果是别人说，他们也许会讥讽两句对方胆小。

    但这位江大师“横空出世”后，不管干什么都给人两个字。

    靠谱。

    所以众人都不觉得他是在胡言乱语。

    可所有玄圣都和曹惊骅一样，自从离开渊城后就一直在观察周围的瘴气，实在是没看出任何异象，怎么在江北然的口中就危险成这样了？

    在几位玄圣等待江北然的回答时，施凤兰已经驾驶着飞府回到了渊城中。

    松了一口气的江北然继续解释道：“相信各位都能察觉到，这瘴气一直在进化，变的越来越险恶。”

    众玄圣纷纷沉默，最后还是谷梁谦点头道：“确实如此。”

    “刚才诸位是通过天眼阵观察周围，但殊不知这瘴气的浓郁程度早就足以遮天蔽日，无论使用肉眼还是神识都无法穿透它，看清其中究竟隐藏着什么，当然，天眼阵也不行。”

    江北然这话一出，不少玄圣齐齐露出了恍然大悟的神情。

    因为上一次去救援神梦宗时，他们就已经感受到了江北然口中的这种感觉。

    在瘴气中和那些蛊修战斗时，玄识很难锁定他们的位置，原本以为这是蛊修的功法，现在听来，原来又是这瘴气在搞鬼。

    点点头，谷梁谦瞬间就接受了江北然这个说法，“那不知江大师又是怎么知道那些瘴气中隐藏着危险的。”

    “无意冒犯各位，但在使用天眼阵上，晚辈能看到的东西会更多一些。”

    一瞬间，所有玄圣都没了脾气，因为这话的确没什么冒犯的，眼前这位可是刚刚才修好了玉麓阵，而这玉麓阵不久前还让两大九品阵法师束手无策。

    所以在阵法水平上，在这渊城中都不会再有人会质疑江北然分毫。

    谷梁谦自然也是很认同这一点，所以在听到江北然这个回答后，他瞬间就释然了。

    “这瘴气中的危险，江大师可否具体说说？”

    其实江北然也压根没看到那瘴气中究竟有什么危险，只是跟着系统选项到处飞而已。

    不过就算用猜的，江北然差不多也能想明白大概是怎么回事。

    长出一口气，江北然抬头说道：“虽然不想这么说，但如今渊城应该成了潼国最后的修炼者集中地，那么如果各位是这场战争的发动者，会怎么做呢？”

    说完江北然也不等在座的众玄圣回答，直接继续说道：“他们必然会围剿这最后一个据点，并且让任何一个修炼者逃出渊城。”

    谷梁谦听完点头道：“你说的这些我们也都想到了，只是不试一试，又怎么知道我们能不能冲出这包围圈？”

    谷梁谦话里的意思很明显，渊城外面很危险这点他们早就想到了，但他们可是这大陆上最顶尖的修炼者，如今更是抱团在一起，又有什么困难克服不了。

    摇摇头，江北然回答道：“在座各位的修为自然是大陆顶尖，晚辈也相信正常情况下那些蛊修绝不是各位的对手，只是……这瘴气的苦头，相信各位都吃过了。”

    江北然原本也不想把话说到这份上，但谷梁谦既然非要打破砂锅问到底，那他也就回答的再清楚一些。

    但谷梁谦仍旧不打算认这个理，继续道：“瘴气固然麻烦，但我们也不打算只靠蛮劲冲过去，若是飞府被发现，我们也有应对方案。”

    “谷梁前辈，现在整个潼国已经完全被蛊修控制，剩下的就是歼灭这座渊城里所有的修炼者了，在有着如此明显目标的情况下，您觉得外面会没有任何陷阱等着我们吗？”

    “另外瘴气的成长速度也超出了我的预计，现在各位如果再次进入瘴气作战，难度将远超之前。”

    “可以说现在天时地利都站在蛊修那一边，鲁莽冒险的结果只会使我们蒙受巨大损失，而这损失……我们承担不起，渊城也承担不起。”

    江北然这句话算是彻底说到谷梁谦痛点上了。

    没错，修炼者这方根本承受不起这样的失败，这支小队一旦出了什么闪失，那么渊城大概率也会跟着一起完蛋。

    “唉……”

    沉默许久后，谷梁谦长长的叹出了一口气。

    在出发前他又何尝没想到这一点呢，只是再这么耗下去，他们只会越来越被动，那么与其坐以待毙，不如拼上一把。

    但江大师作为目前瘴气方面的权威，既然他说了瘴气的毒性要比之前更强，那么在他们实力仍在倒退，瘴气却越来越强的况下，他们的确没有任何机会突破包围圈。

    “罢了，那就请江大师尽快炼出可要化解这瘴气的灵丹，助我们冲出去。”

    “这是自然，请谷梁前辈放心，晚辈自当竭尽全力。”

    听到江北然又一次的承诺，谷梁谦朝着身后的玄圣们招手道：“既如此，各位就回去休息吧，明日还要再应对那些杂碎。”

    一众玄圣听完心里都有些堵得慌，憋了一股子劲儿结果连拳头都没挥出去，实在是有些憋屈。

    但形势比人强，如今情况下，再憋屈他们也只能受着。

    于是乎，一众玄圣黑着脸纷纷离开飞府，但就在谷梁谦也准备离开时，江北然突然朝着他拱手道：“谷梁前辈请留步。”

    谷梁谦正要跨出去的步子一顿，扭头看向江北然问道：“还有事？”

    “是的。”江北然点点头，在确定其他玄圣都离开后再次开口道：“相信谷梁前辈您也很清楚，如今情况紧迫，我们必须想出办法来渡过这段最危险的时期。”

    谷梁谦听完不禁眯起了眼睛，疑惑道：“江大师……莫非心中已有主意？”

    “主意谈不上，只是一些可能性而已，只是这些可能若想要实现，都需要谷梁前辈帮衬一把。”

    “说吧，只要是能解开眼下困局的，什么办法本尊都愿意试一试。”

    “那晚辈就不客气了，这一来，从今日开始，晚辈每日还是会出城探寻一次，看看能否找到机会冲出包围圈，或是发现一些关键线索。”

    谷梁谦听完有些诧异，刚才听江北然说的这么危险，他还以为江北然不会再想出去了，却没想到他心里竟然已经打定了这样的主意。

    “没问题，本尊也也没打算失败了一次就放弃。”

    “这二来晚辈希望谷梁前辈可以着急渊城中所有的九品玄艺宗师集中起来，晚辈想要向他们讨教。”

    “嗯？”这个要求属实让谷梁谦有些诧异，“你说的是……所有？”

    “没错，只要是九品宗师，无论他是哪方面玄艺的宗师，晚辈都想见一见。”

    “你……”虽然江北然已经带给过谷梁谦许多惊喜和惊吓，但都远比不上他现在的猜想更疯狂，“北然，莫非玄门十六艺……你全部都精通！？”

    谷梁谦问问题时连自己都不敢相信自己有生之年竟然会问出这样的问题。

    “那倒没有。”江北然摇摇头。

    “呼……”谷梁谦听完莫名的松了口气，虽然江北然如果真的精通所有玄艺对现在这种情况来说无疑是一件好事，但那也实在太可怕了，这不仅颠覆了他对玄艺的认知，甚至巅峰了他对整个大陆的认知。

    “不过也差不多了。”江北然补充道。<!--over-->

