    “你那个叔叔有没有说他到底是干什么的？有没有说咱们去了宣镇之后，他怎么安排咱们两个？有没有说咱们怎么出城？”老二看着马二狗，火急火燎的问道。

    马二狗看着老二这个样子，不急不缓的笑了起来，“哈哈，出城还不简单吗？我那个叔叔是往京城贩卖粮食的，过段阵子他还会来的，到时候咱们装作是给我叔叔的打下手的，到时候一起出城就行了。

    至于我叔叔是怎么进出城的，你不用担心这个问题，我叔叔自有办法。”

    “既然如此，那我就相信你一次。要是一直这样在京城待下去，指不定哪天就饿死在了京城当中，还不如趁机搏一搏，万一成了呢？”老二下定决心，想要为了自己的未来搏一搏。

    “这话说的在理，其实吧，给谁当百姓不是当？咱们为什么不给宣镇当？宣镇又不是建奴，咱们也不欠他老朱家什么。”马二狗笑眯眯的看着老二。

    ……

    “这位客官，您想要些什么？”

    宁完我走进一家杂货铺，还没有等他开口询问，杂货铺的小厮就迎了出来。

    宁完我穿着一身普通的圆领衫，头上带着一顶天下平定冠，看上去就像是一个员外一般。

    宁完我走进杂货铺，看着杂货铺中的东西。

    最先映入眼帘的是放在杂货铺中的一个落地镜。

    落地镜放置在杂货铺的中央，被镶嵌在红木框中，足有一人之高。

    周围用小栅栏围了起来，栅栏上还挂着红布。

    宁完我还是第一次见到玻璃镜子，之前皇太极曾经通过特殊手段从京城中弄了几面巴掌大的镜子，可是宁完我只听过没见过。

    现在在看到镜子的时候，直接愣在了原地。

    “这该不会是玻璃镜子吧？怎么这么大？”宁完我嘴巴大张，一脸惊骇的道。

    “这正是玻璃镜子，这面玻璃镜子可是小店的镇店之宝。这一面镜子最起码也要七千两白银，要是换成银元，能便宜一些。”小厮指着落地镜，一脸自豪的看向宁完我。

    宁完我站在镜子面前走不动路，他看着镜子中的自己，脸上满是惊骇。

    “嘶，这么贵？你这小店看起来也不大，怎么会有这种东西？”

    宁完我一听一面落地镜子竟然要七千多两白银，瞬间被吓得倒吸了一口冷气。

    “嘿嘿，小店可不是普通的小店，小店乃是成国公的产业，虽然看起来不大，但是里面的东西应有尽有。”小厮嘿嘿笑道。

    “我记得宣镇不是都已经起兵造反了吗？这镜子你们是怎么弄进来的？”宁完我一脸疑惑的看向小厮。

    小厮一听这话，脸色瞬间凝重的起来。

    “你问这话是什么意思？”小厮眯着眼睛仔细的打量着宁完我，他还以为宁完我是锦衣卫的探子。

    可是看着宁完我的样子衣着以及言谈举止，又完全和锦衣卫不搭边啊。

    “没什么意思，我就是好奇。”宁完我也觉得自己问的有些不妥，便急忙解释了起来。

    “至于镜子是怎么进来的，小店自有方法，你还是莫要过问，免得惹祸上身。”小厮冷冷的说了一句，随后又问：“你到底要什么东西？”

    “剪子，剪子有没有？”宁完我看向小厮。

    小厮一听宁完我只要剪子，心中鄙夷了起来，“还以为你要买什么东西，原来就只买剪子？这玩意也只有中年妇女才来买，没想到一个大老爷们还跑来买剪子，真是没看出来。”

    “你在这里等着，我给你去取。”小厮扔下一句话，随后急匆匆的朝着里面跑去。

    片刻之后，小厮端着一个装着各式各样剪子的竹篮出现在宁完我面前。

    宁完我在里面挑选了一阵，选出了一把合适的剪子之后，付完钱就转身离开了店铺。

    小厮看着手中的铜钱，一脸鄙夷的说道：“还以为是个大户呢，没想到就只来买一把剪子。”

    宁完我在回到驿馆之后，自己动手将自己后脑勺上的辫子剪了下来。

    剪下来之后，宁完我将剪下来的辫子用一块布包了起来，放在了床上。

    做完这一切，宁完我重新换上一身衣服，将放在床上的辫子揣进了怀里，朝着外面走去。

    “后金都没了，我要是还留在驿馆，保不准被哪些和后金有仇的人针对，如今驿馆已经不安全了，我还是早点走吧。”宁完我走出驿馆，看向人来人往的街道，走了过去。

    与此同时，崇祯也让人将内阁阁老和六部尚书叫到了御书房中。

    崇祯坐在御书房的主位上，看着站在大殿当中的众人，开口道：“想必诸位爱卿们已经知道了辽东被赵贼攻占的事情了吧？”

    大殿中的大臣们齐声说道：“已经知晓。”

    “那你们是怎么看待这件事情的？”崇祯看向大臣们，语气平缓的说道。

    崇祯话音刚落，内阁首辅温体仁便站了出来，他看向崇祯，行了一礼，随后说了起来，“陛下，要是之前的时候咱们就和辽东联盟，估计说不定这个时候后金国还在，说不定宣镇已经被咱们联手给攻破了。”

    之前的时候，温体仁就是同意联盟的。

    “温首辅此言差矣，如果咱们和建奴联盟，且不说如何面对天下百姓，就光说宣镇，就算咱们和建奴联盟，又能打的过宣镇吗？从宣镇开始进攻辽东到现在，过去了两个多月的时间，能在这么短的时间之内消灭建奴，占领辽东。光是这一份实力，就不是咱们能抵抗的。

    就算咱们和建奴联盟，臣以为，也不过是拖延了一两个月的时间。拖延一两个月的时间有什么意义？”兵部尚书梁廷栋站了出来，提出了反对意见。

    当时的时候，梁廷栋就是第一个不同意和建奴联盟的官员。

    “哼，你知道什么？你如何知道朝廷和建奴联盟不是宣镇的对手？你在这里大放厥词，妖言惑众，一昧夸大宣镇的实力，长他人志气，灭自己威风，你到底意欲何为？难不成你早已经投靠了宣镇？”温体仁看着这个屡次和自己唱反调的梁廷栋，不顾内阁首辅的体面，直接骂了起来。

    “陛下，臣弹劾梁廷栋尸位素餐，恐以投靠宣镇反贼，还请陛下将梁廷栋押入昭狱，严加审讯。”

    温体仁跪在崇祯面前，阴阳顿挫，慷慨激昂，一副为国为民的样子大声呼喊着。

    梁廷栋看着温体仁这个样子，被气的脸都绿了。

    “陛下，臣也要弹劾内阁首辅温体仁不作为，自从他成为内阁首辅之后，天下大乱，宣镇造反，这一切都是温体仁的罪过。臣以为，也应该将温体仁押入昭狱。”

    梁廷栋不甘示弱，也跪在崇祯的前方，大声嚷嚷着。

    崇祯看着两人这个样子，一脸无奈的拍打着额头。

    最近这段日子以来，以温体仁和梁廷栋为首的两派官员就到底该不该和建奴联盟之事吵闹不休。

    现在建奴没了，后金亡了，崇祯原本以为能停下，可没想到还愈演愈烈起来。

    “好了，两位爱卿不要再吵了。今天镇让你们来不是让你们吵闹的，朕是来问你们如何看待赵贼攻占辽东之事。”崇祯拍打着桌子，看着两人，一脸无奈的道。

    温体仁和梁廷栋见崇祯都这样说了，也只好停了下来。

    “回陛下，赵贼攻占辽东对于朝廷来说是一件坏事。

    辽东地处北方，和京城相距不远，再加上宣镇。如果赵贼有心，随时可以兵分两路，从宣镇和辽东同时出兵，兵临京城城下，到了那时，恐怕，恐怕……”

    梁廷栋不敢把话说完，只说了半句话。

    对于梁廷栋的说法，温体仁也没有反驳。

    他看向崇祯，也说道：“陛下，俗话说，君子不立于危墙之下。宣镇贼兵势大，不是朝廷能够抵挡的，所以以臣之见，应该慎重考虑。”

    “慎重考虑？考虑什么？”崇祯脸色阴沉了下来，他看着大殿中的众人，脸色难看。

    崇祯是让这个官员来给自己出主意的，不是让这些官员难为自己的。

    崇祯又何尝不知道他们说的这些呢？

    “那你们觉得此事该如何处理？”崇祯深吸了一口气，调整了一下心态，让自己的语气尽量平缓一些。

    “陛下，臣有话要说。”就在这时，户部尚书毕自严站了出来。

    他站在御书房中央，看向崇祯，“陛下，当年成祖皇帝迁都的时候在金陵留下了六部，如今金陵的六部虽然已经沦为了养老之地，可也不代表金陵六部没了该有的职能……”

    “住口，莫要多言！”还没等毕自严把话说完，温体仁就开口呵斥了起来。

    毕自严这番话连想都不用想都知道他要说什么，无非就是迁都金陵。

    崇祯的脸色也难看起来，他看着毕自严，语气阴冷的道：“毕爱卿，你可知道你在说什么吗？”

    毕自严倒是一副什么也不害怕的样子，他说道：“陛下，臣知道臣在说什么。”

