    一转眼间，就是六年过去。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`

    寒玉海州内外，已是法坛遍地，灵湖波荡，氤氲雾气笼山罩海。

    弟子于山中修道，揽书在怀之际，耳畔可闻百禽鸣声，虫鸣蝉唱，而仰顾看，则可见玄灵羽士遁光行空，出入青冥，宛然一派仙家景象。

    此处风光，与海州之外的蛮荒界域已是成了截然相反两个天地。

    这日，天中一只黄翅飞鸟衔书而来，落在馆阁之内，自有侍女上来，摘下书信，递给坐于榻上的煽黎青，然而他却不敢打开，对着身旁一名道童拱手道：“我山阳氏中又有书信到了，劳烦仙童请周仙师到此。”

    道童也是有礼，道：“尊使请稍后，小童这就去。”

    道童转身离去，此刻无人看着，煽黎青也不敢把书信私自打开，而是规规矩矩坐在那里，在此处待了数个念头，他已是十分清楚这些修士的手段，哪敢存有半点心思。

    少时，周宣与一名青袍修士走入此间。

    煽黎青忙不迭的上前见礼，并把主位让了出来，待周宣在位上坐好，他便捧着那封书信递了上来。

    周宣拿在手中，并不立刻打开，而是看着他问道：“到了如今，这书信还是三月一个来回，无有中断么？”

    煽黎青苦笑道：“正是。”

    他心里十分明白，过去这么许久，族中非但未曾见疑问，还总是一派好言好言，怕早已知晓使团出了问题。

    那青袍修士冷笑一声，不屑言道：“不过只是想暂且稳住我等罢了。”

    周宣一派浑不在意之态，道：“此事我两家彼此都是心知肚明，煽黎使者，你再写一封书信回去，”末了，他又加了一句，“这是最后一封了。”

    煽黎青身躯一抖。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ“贵方这要是征讨我山阳氏么？”

    周宣笑了笑，不置可否。

    煽黎青颓然叹道：“我早知道会有这么一日的，我煽黎青族中是罪人啊。”

    那青袍修士讽笑道：“只你先前所言那些，其实无甚大用。尚还做不了山阳氏的罪人，莫要把自己看得太重了，你这小肩膀还担不起来。”

    煽黎青脸色涨得通红，这话分明是讽刺他连做叛徒也不够格，说得也太过刻薄。奈何人在矮檐之下，他还不想死，也只能生受着。

    周宣这时才把书信打了开来，与先前一般，上面所言多是一些客套之语，但是他却看得极为认真，好一会儿后，他露出一丝玩味，递给那青袍修士，道：“道友。你来看看。”

    青袍修士接拿过来，两边往来交流六载，对面也学会了使用笔墨，而且知道书信最后可能落九洲修士到手中，上面用得也是九洲文字，倒也写得似模似样，

    他来回扫过几眼，冷笑之色道：“比之上几回，落笔顿挫之时力道大了少许，笔锋之中更是多了一股飞扬睥睨之意。全不复往里那谨慎刻板的模样，这说明书写之人心下有了倚仗，故比往日多了数分底气。”

    周宣呵呵两声，道：“应是山阳氏得了天鬼部援助。故才胆大了几分，他却不知，我之所以这些年晾着他，一来是在做准备，二来就是等天鬼插手进来。”

    煽黎青听得心惊不已，没想到这两人只从笔划中就看去这么多东西。他又偷眼看了看，却仍觉与往日没有什么不同。

    周宣把书信又拿回收好，站了起来，道：“我去面见师祖，道友可要一同来么？”

    那青袍修士摇头道：“小弟也就管管杂事，到了孟真人面前也不知晓该说什么，也就不去丢那个脸了。”

    周宣也不勉强他，拱了拱手，就离了此处，直孟真人修行之地遁去。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ

    此刻渡真殿中，姜峥正带着一名模样乖巧的少年人站在下方，向着坐于殿台之上的张衍禀告道：“恩师，弟子已是把人带来了。”

    张衍扫了一眼，颌道：“根骨尚可，叫何名姓？”

    姜峥代那少年人言道：“这弟子名唤荆上川，修行五载，于千人之中率先开脉，且根基扎实，因此弟子请准授恩师颁谕，允他修习太昊派功法。”

    这几年下来，在山海界中的确找到了不少可以替代修行的外药，但因此界地域辽阔，有许多宝材搜罗不易，特别是草木之物，更是难得，而且随着各派弟子越来越多，照这么下去，最后显然是不足用的，这便必须自家栽种。

    而要做这等事，却没有哪个宗门比得过太昊派，是以从数年前前开始，九洲各派就从各自人种之中挑选出合适弟子，合计千人，准备开脉之后，皆是修习那太昊派法门。

    张衍这时一弹指，一道符箓飞入那少年眉心之中，道：“回去用心修习吧。”

    那少年跪了下来，恭恭敬敬叩了几个，道：“多谢真人赐法。”

    张衍微微点头，又对姜峥温和言道：“山海界草木种类繁多，千人仍是少了些，徒儿你拿我谕令，回去之后，再挑选万人，以备将来之用。”

    姜峥知此事重要，说是关乎到各派传承也不为过，若做好了，便是一桩天大功劳，便肃容应下。

    就在这个时候，忽然听得外间轰隆一声震响，霎时山摇地动，威势惊人之至。

    但不说张衍神色毫无变化，便是姜峥和那少年人也都是一脸平静。

    六年前张衍擒了焕明妖祖入门后，准备待两位掌门自天外回来之后再做处置，便用元阳派的镇派之宝玄机阳璧将之定镇定在了寒玉海州之下，外间又用了禁阵相困。

    只是其每过一段时日，便会试图闯阵，这难免会闹出一些动静，几载下来，门中几乎每一个人都已是习惯了。

    张衍不去理会，于功行之上指点了姜峥几句后，才令其离去，

    景游这时送上一封书信，道：“老爷，孟真人送来的书信。”

    张衍拿来看了看，淡笑道：“时机已至，可以动手了。”

    他双目闭起，起得神意出游，与在天外采气的两位掌门做了番商量，而退后退了出来，言道：“传我谕令，明日请得灵门四派真人到此议事。”

    吩咐过后，他便回了玄泽海界之中修持功法。

    这数载下来，他已是成功破开第八重障关，不过越往后去破关越是不易，但也因此，可以把根基打得更为牢固。

    若是单修气道一途的修士，怕是到此一步便已停手，转而炼化元胎了，但他身具力道六转之身，却不必在意这点，决意修至完满之境才着手此事。

    一夜过去，到了天明时分，景游走入进来，躬身道：“老爷，几位真人已是到了。”

    张衍睁开双目，将法力徐徐收了，便就出得小界，来至外间大殿之上。

    宇文洪阳、薛定缘、温青象、东槿子四人此刻正坐于殿下，见他到来，都是站起行礼。

    张衍与四人见礼过后，请了他们坐下，道：“贫道收得消息，天鬼部族使者已然到了山阳氏中，我等动的时机已至。”

    对付山阳氏，他当然不可能只凭借周宣那一番纸面之上的判断，司马权在去往西空绝域之前，同样在山阳氏潜伏下了不少魔头，地渊之中大大小小的变动，他都能及时得到消息，可以说，山阳氏从上到下，对九州各派来说，已无太多秘密可言。

    宇文洪阳四人听得此言，都是精神振起。

    此前他们早已打探清楚，那山阳氏所居地渊也是一处福地，地界广阔暂且不说，更紧要的是，还有大股浊气汇聚，此正适合他们灵门各派立足。

    宇文洪阳打个稽，道：“张真人，我等四人此回携带镇派法宝而去，只要不是遇得妖祖之流，打下山阳氏当无碍难。”

    因山阳氏实力远不及灭明鸟，族中也不过有数几位妖圣，是以此次征伐，只以他们四人为主，其余诸派真人并不插手。

    张衍言道：“虽此等斗战，妖祖之流不会为出力，但亦不可大意，为确保安稳，贫道会命玄武真人与诸位同往。”

    温青象道：“那便万无一失了。”

    眼下他们几个已是重新开辟出了洞天，只要是真遇到危机之事，大不了遁入洞天之内，事后再设法回来就是。

    张衍又道：“此一次征伐山阳氏，东荒诸国与我有盟约在前，其早有允诺，一旦我九洲修士出战，其亦会派遣十名大玄士助阵。”

    东荒诸国总共才三十余名大玄士，这几乎是东荒百国三分之一的力量。

    其之所以如此，一方面是因为双方盟定，另一个，则是九洲各派答应东荒百国，此回出战之国，可为其都城要地皆是布置下守御阵法。

    若得此阵法护持，那么妖魔异类的威胁的将会大大降低，诸国国主公卿岂能会见不得其中的好处，如不是担心国中空虚，恨不得把人都是遣来。

    宇文洪阳等人虽认为凭他们四人之能就可力压山阳氏，却也不会嫌弃己方这处再多得几分战力。且东荒百国那些大玄士一旦合力出手，实力倒也不容小觑。

    张衍再与四人商议一阵后，便就定下了征伐之日。他心下忖道：“北天寒渊三大部，灭明已亡，心蝶部早已与我结盟，待把山阳氏打了下来，北天寒渊之上便再无与我九洲各派对抗的异类部族了，在此之后，就可全神应付天鬼部族了。”

    ……

    ……(未完待续。)