    “听说番茄台要出一款综艺节目？”

    “好像是户外实时播出那种，他们在大量招聘摄像师？”

    “什么综艺节目，还户外播出，那种质量能看吗？”

    “你懂个锤子，你知道这节目是谁的创意吗？”

    “王小乐？就是，就是那个王小乐？”

    华夏国的综艺，一般都是幸福大本营那种，最多就是安排几个游戏环节，嘉宾们做做游戏。

    什么手提式跟拍摄像师，什么户外综艺，很多人完全不理解，也不看好。

    甚至有人认为这是一种哗众取宠。

    但是，当这部节目的导演是王小乐之后，这一切自然全都不同了。

    …………

    在赵信荣把这个叫做极限挑战的综艺节目策划，交给番茄台台里的时候，其实还是有人在会议上提出异议。

    王小乐是知名电视剧导演，但是这个户外综艺，以前圈内从来没有过的。

    当然这里面也牵涉到了权力斗争。

    赵信荣毫不犹豫的反击了这种质疑。

    “小乐说了，他可以拍电视剧，半年时间，绝对拍出来。只是我们台有那个实力竞争得过芒果卫视，蓝鲸卫视吗？”

    “我们可以采用山城电视台那种联播方式！”

    “那行，这个创意我就还给王小乐。到时候你去和434公司谈电视剧！”

    赵信荣顶了此人一句，话锋一转，看向台长。

    “当初士兵突击，也是无人看好我们才捡了一个大便宜。”

    “这一次王导提出的这个综艺，也是一种新尝试。他最先想起的就是我，就是我们番茄电视台。”

    顺便强调了一下自己和王小乐的良好关系之后，赵信荣才继续说道。

    “第一个吃螃蟹的人有风险，也会有最大的收益。”

    “机会就摆在这里，别以后又成为爆款之后，来后悔哟！”

    这两年，随着视频网站的红火，电视台的收视率下降得有些厉害。

    像王小乐这种，部部片子火爆，自带王小乐出品必属精品属性的导演，更加成为了香饽饽了。

    各大电视台都想要王小乐的电视剧，但是现在434公司的价码，番茄台还真不一定能够抢到。

    最终，番茄台几名高层商议之后，还是投票通过了决议。

    “全力支持极限挑战的制作，赵主任全权负责此事。”

    赵信荣得意地笑了，有了这个，这段时间他的权威就足以得到保障了。

    台里和赵信荣不对付的那名副台长，也只能接受这个结局。

    “哼，也就是这部综艺了。别以为王小乐就是神，到时候要是收视率不咋的，这就是让你下台最好的原因！”

    “你懂个锤子，王小乐那本事杠杠的。天纵英才，说的就是他那种人！”

    赵信荣亲眼看到王小乐一晚上就想出的创意，信心十足。

    两人目光交错的时候，仿佛有火花四溅一般。

    赵信荣其实也清楚，这个极限挑战就是他在番茄台最重要的一次选择。

    要是一切如王小乐所说的那么火爆，那么借着这股东风，他甚至可以绝地反击，让自己更上一个台阶，把副台长那一系人马吊打一顿。

    要是收视率一般，那么他赵信荣就只能灰溜溜的滚蛋。

    就像那个人生路中，耗尽半辈子青春年华，却一夜之间一无所有的中年男人一般，上有老下有小，日子难过！

    所以这一次，他输不起！

    赵信荣不仅给自己的手下讲明了现在的难处，甚至亲身上阵，开始极限挑战的各种准备工作。

    赞助商？

    王小乐的招牌拿出去挂起来！

    原本一个前所未有的新节目，要找赞助商是有难度的。

    就算是电视台的老客户也要各种评估，看看请什么演员，甚至先给个友情价试试水。

    但是现在，呵呵，就两个星期招商时间，爱来不来，别怪我没通知你们！

    这就是当时王小乐主动申请要当导演之后，赵信荣激动得脸都红了的原因。

    王小乐现在在广告爸爸那边的号召力真的是非同凡响。

    随着番茄台将这个消息放出之后，国内知名的大商家还真是应声而来。

    伊利牛奶，雪碧，果粒橙，鸿星易购这些商家甚至连请的演员是谁都不问，就直接参与报价投标。

    尤其是好像了解内幕的鸿星易购，第一次报价就把冠名权提到了一个亿的天价。

    众所周知，鸿星集团太子爷陈天星和王小乐是穿一条裤子。

    这个价格不仅没有吓住其他商家，反而刺激其他人感觉这个综艺有搞头。

    招商引资自然是成功了，有了赞助商的热捧，钱？不是问题！

    孤注一郑的赵信荣不仅给工作人员批下来加班奖金，还准备了一大笔演出酬劳费用，用来聘请极限挑战的六位MC。

    现在的主要问题是，只有一个多月时间，要找到这种王小乐要求人设，还有档期的明星，还真不是件容易的事情！

    因为时间紧迫，赵信荣很着急，被迫无奈之下，他就开大招了。

    番茄台放出风声准备以五千万的酬劳，聘请知名影帝王晓明担任MC。

    这个价格一被传出来，顿时整个娱乐圈一片哗然。

    这两年了，随着互联网资本的涌入，演员明星的片酬是在向上走，但是五千万的价格，还是让很多人为此震惊。

    要知道，就算是赵菲燕这种一线女星，刚刚拍摄的“燕王妃”这种公认的制作精良的大片，她的片酬也才四千万。

    现在拍一部综艺节目，就是跑跑跳跳，随便玩一玩游戏那种，竟然能够得到比电视剧更高的酬劳？

    天下熙熙攘攘，皆为利来皆为利往。

    一时之间，各大娱乐公司，各路经纪人又开始各使神通了。

    虽然综艺节目这东西有点没有逼格，很多演员明星有点看不上，但是好歹是王小乐导演的创意。

    再说了，这么多钱，它不挺香的嘛！

    “怎么全要男的？王小乐他懂不懂什么叫做男女搭配，干活不累！”

    不少有意向的女星得知极限挑战的MC要求后，气得就差戳王小乐小人了。

    谁也不会知道，其实最开始，王小乐是想找一个绝色女生的，只不过因为，因为家庭原因，被迫夭折了。

    有才华，就是这么任性。