    “番天蜈蚣？”

    我这一嗓子喊出，高老道先是一怔，定睛细看，顿时变了脸色。

    那万千星光璀璨明亮，照得整个深渊蓬荜生辉，处处光明，从深渊底部攀援着空气游走上来的巨大怪物一身光滑油亮，浑圆的头部两侧生着三对巨大的复眼，由大到小，从前往后对称排列，一直延伸到颈部长长飘动的鬃须前。

    这怪物张开血盆大口，嘴里三层獠牙一层一层卷开，对着头顶一通猛吸，顿时深渊之中气流倒卷，狂风拽动，把迎面扑来的万千星光疯狂吸进嘴里。

    周天云斗皆倒挂，一口吞尽日月星，原本拼死一搏的漫天光雾顿时慌了身，一个个流星倒坠，往上头疯狂逃窜。

    可哪里逃得开这样的狂风肆虐，连我和高老道都险些被这狂风卷了个跟斗，幸好一直蹲在地上，底盘低，这才堪堪稳住，没有栽进这怪物的嘴里。

    “这玩意就是番天蜈蚣？咋这么快就长得这么大？”我被狂风卷起的砂石抽得脸蛋子生疼，只能胡乱挥动胳膊挡住脸，闷声闷气地问。

    高老道在旁边也不好过，幸好我俩身上都贴了黄符，这黄符能屏蔽人的气息，让妖物不注意到自己，一时半会儿的倒是没有什么生命危险，让他还稍微安心一些，听到我问，他摇摇头，叹一口气道：“这可不是番天蜈蚣。”

    我吃惊不小，“这不是番天蜈蚣？可代天府的信里并没有记载这玩意儿啊，难道那地宫底下的药池子里这些年又生出别的玩意儿了不成？”

    高老道摇头道：“那也备不住，谁知道这药池子里到底放了什么东西，既然能让这里千百年来妖虫不断繁衍生息，可见也绝不是一般的药，生出些别的妖物来也是情理之中，只是可惜了我那两颗蜈蚣蛋，还有张承志，这一掉下去，怕是都便宜了这怪物，填了这怪物的肚子了。”

    说罢叹息一声，大是扼腕。

    那番天蜈蚣是他的命'根子，之前形势所迫，在代天府的监视和天下各派的狙击下不得不将番天蜈蚣蛋藏起来，这等了大半辈子，好不容易让蜈蚣蛋重见天日，却没等孵化出来就都喂了这怪物，如何能不心疼？

    我一时也不知说些什么好，只好伸手轻轻拍了拍他的肩，安慰道：“也未必那么糟，往好了想，蜈蚣蛋的个头儿那么小，说不定掉在哪个犄角旯旮里，在这里养个几年就又孵化出来了，还是两条性命不是。”

    高老道点点头，情绪虽然没高涨，但是到底从刚刚的失落里走出来，振作精神关注起下头的情势来。

    这会儿功夫，底下的局势又发生了变化，那巨大妖兽攀援着深渊中的气流，摇头晃脑地爬上大半截身子，这才把身子附在岩壁上，猛吸了一顿的血盆大口缓缓闭合，像是把刚刚吃下去的黄金甲虫咽下肚似地。

    我这才注意到，这巨大妖兽肥膏油腻的肚腹下头，竟然密密麻麻地生长着无数短小的节肢，这些节肢侧面有翼，顶端又尖锐如刀，既能帮助它在气流中上下游走，也能帮助它把硕大无比的身子牢牢钉在坚硬的岩石上，丝毫不会滑落。

    这玩意活似一头六只眼睛的巨大鲶鱼，可又像是生了皮肉的巨型马陆，生的身躯庞然，上半身在黄金甲虫的光团照映下熠熠生光波光粼粼，下半身却还在深渊下的黑暗里，看不出到底有多长。

    那些黄金甲虫一得了喘息，顿时嗡嗡声大作，在虚空之中疯狂飞舞，重新汇聚成庞大的金色光雾，旋即一头冲向这巨大的妖兽，把它整个掩埋在金色光芒之中，纷纷飞落在妖兽身上撕咬，试图把妖兽咬死。

    可这妖兽看上去皮肤嫩滑得像新鲜的豆腐，可实际上皮糙肉厚，极为结实，黄金甲虫啃噬人肉衣物宛如钢刀切瓜菜一般干脆利落，可咬在这妖兽身上却连个印子都啃不出来，只硬生生地啃出无数火花，四外迸溅。

    我不禁倒吸一口凉气，“这到底是什么怪物，怎么无坚不摧，咱们对上这些黄金甲虫都是没辙，这黄金甲虫对上这妖兽竟然连个蚊子都不如，连一滴血丝都咬不出来。”

    “看样子这妖兽在这地宫之中也存在了不短的日子了……说不定这里真正的秘密其实压根不是这些虫子，真正的秘密反而是这只妖兽。”高老道也是嘴角冒凉风，不住地唏嘘感慨。

    “真正的秘密是这只妖兽？”我吃了一惊，不可思议地看向高老道。

    高老道的脸被黄金甲虫纷乱的光芒蒙上一层明暗波动的光影，他神情专注，看着深渊里眩惑人心的壮阔景象，眼中是一种古怪的坚定。

    “你瞧，这些黄金甲虫气疯了，想要置妖兽于死地，可是却对它无可奈何，甚至我估计连给妖兽瘙痒都做不到，而妖兽呢，这么明亮的光团包围住它，它却丝毫不慌，动都不动一下，这说明什么，说明妖兽和黄金甲虫不是第一次短兵相接了，这样的接触在很长的岁月里，甚至可能是这里经常上演的剧目。”

    我被这种说法惊得瞠目结舌，半晌没说出话来，许久才结结巴巴地道：“所以这些黄金甲虫才会疯狂地想要逃离这里，想要躲避这里的天敌？”

    高老道点点头，“这才能说得通，不然如果这里能好端端地自给自足，这些黄金甲虫为什么要离开？况且我从代天府那具干尸留下的书册里看到的图形，全部都是描述如何培育出妖兽的，他们虽然是仓促之间记忆下来，可也还算连贯，能看得出这整个地宫都是一个培养皿养殖箱，可如果只是养这些虫子不是太奇怪了么，估计当时代天府的人闯入这里，只见到了黄金甲虫就铩羽而归，这妖兽藏在药池的底下，根本就没有露面，所以他们的记录里才没有提到这家伙的存在。”

    我一时之间只觉得脚软，勉强道：“如果这些黄金甲虫全都是这妖兽的饲料，那妖兽吃完虫子之后，又会干嘛，总不会是回去药池里睡觉吧？”

    我话音刚落，那攀在岩壁上的巨大妖兽却忽然“咕叽”一声，似乎被我们说话的动静吸引，硕大的头颅猛地一扭，竟然朝我们两个存身的方向直直看来。

    妈呀！不会是被妖兽发现了吧！

    我心头控制不住地一阵狂跳。

