    江老太爷对江二爷，哪有一点儿不好的？

    江筱又问道：“那江二爷就忘了他还有个女儿江秋雁吗？”

    还有江秋雁的两个女儿，那算是他的外孙女了。这些血脉亲人，他都不认了？

    “这些我就不清楚了。”

    “江秋雁，是你们的人吗？”

    “她不是，江秋雁是一直都不知道江二爷还活着的。”

    “除了江二爷之外，江家还有其他人是你们研究所的人吗？比如，江三爷，五爷，七爷？”

    这几人，本来之前是江筱所怀疑的。

    “他们不是。”三号说道：“但是五爷和七爷有把柄在我们手里，以前偶尔会让江秀真拿着这些把柄威胁他们帮着研究所一点小忙。”

    江筱恍然。

    所以，她也才会觉得江五爷和七爷有疑点，这么看来，他们的确也不无辜吧？

    就算是被要胁的，那他们也一样是帮过研究所的忙！

    江筱咬了咬牙。

    “他们的把柄是什么？”

    “这事我不太清楚，我的任务就是捕猎，这些事情不是由我负责的，只不过是因为我的排名进了前三，所以跟上面的人接触多，有机会听到他们的一些谈话而已。”三号说道：“不过，五爷的把柄，可能是跟江秋雁有点关系。”

    听到他这么一说，江筱突然就明白了。

    江五爷和江秋雁之间......

    不伦......

    这件事情要是爆出来，那江五爷和江秋雁的名声肯定是要彻底完蛋了。

    江秋雁都不知道还能不能活得下去。

    “不过他们之间，一开始就是被设计的，我不知道具体是怎么设计的，反正一开始是被设计的，生米煮成了熟饭之后，他们两个才认了命。”三号说道：“这些是我听到的一些话加上自己的判断得出来的结论。”

    江筱听到这里不由得吐出了一口浊气。

    她觉得，江家以前一定有太多的阴暗和混浊。

    现在听到这些事，让她心头颇为沉重。

    “那除了江五爷，江七爷，还有别人有问题吗？”

    “跟研究所有关系的没有别人了，不过你们江家的其他人，也没有一个是好的，背地里做的阴私事也不少，研究所也有人在收集着这些事情，一旦能用得上的时候就会拿出来用。”

    拿出来用，就是跟要胁五爷和七爷一样，要胁他们替研究所办事吧？

    “可惜，现在那些人全都被江家赶出去了，只怕是都没有什么用处了。”三号说着这话的时候还觉得挺可惜的。

    江筱又有一点忍不住想要挥拳过去，好不容易才控制住了。

    江家到底是有什么对不起研究所的，为什么要一直被他们这么害着？

    “我爸爸，当年的事情，你清楚吗？”江筱问道。

    “江家六少的事情我不清楚，当年找到六少，是一号的功劳。”三号说道：“我那个时候还没进研究所呢，再说，我们捕猎者之间也有竞争，各自的工作都不会向别人透露半句。”

    以他的年龄，说的也没错，当年六少出事的时候他应该才十来岁吧，没有那个能力。

    