    “小芜，你可以做些别的事情。”

    辰西丝毫不掩饰他对蔷薇的厌恶，

    青芜起身，白皙柔嫩的双脚踩在暗红的泥土上，冻得微微泛着红，长裙摇曳，牵动脚上的金属链子发出清脆悦耳的声响，她说，

    “辰西，你看，每天种上一点，以后这里以后会成为一大片蔷薇花田。”

    她面色如常，语态悠然，像是和老友叙旧，全然不顾他眸中的冷意，

    从醒来后，他就将她囚禁在了这座庄园，空气很好，环境优美，视野开阔，一切，都很好，

    要不是这脚上连小九牙齿都咬不断的链子，和永远都走不出去的庄园，她差点以为自己是个真正住在城堡里的公主。

    公主，呵，

    她看一眼站在远处，好奇地向这边眺望的辰月，笑了笑，不，她只是公主眼中的神奇物种，

    “辰月，我的妹妹，她想认识你。”

    青芜拍了拍手上的泥土，看向辰西，“我有权力拒绝吗？阁下。”

    辰西默了默，没有说话，

    青芜自顾自地点了点头，“看来我没有。”

    ......

    辰月干净得像一张白纸，一言一行，天真烂漫，

    青芜对她算不上热情，却也将情绪控制得很好，没有半分不耐和冷漠，

    小公主很开心，说以后会经常来找她，

    临走时，还盯着她脚上的链子看来许久，久到对自己的兄长露出了不满，

    青芜主动解释道，“辰月小姐别在意，不过是成年人的游戏。”

    辰月又看了一眼细细的链子，似懂非懂地点了点头，最后才不舍地离开，

    青芜挥手告别辰月，看着她的背影消失，然后收起脸上的笑容，说，

    “下次这种情况请您提前通知一声，演戏很累的。”

    她往回走了两步，又说，“辰西，你未免太看得起我，我没有为了君临去死的勇气，也没有能逃走的本事，这条链子对我来说，真的过于贵重！”

    辰西一直背对着她，直到她走远，他的声音随着风声飘来，他说，

    “可是你已经成功逃走过。”

    青芜笑他太过执着，也懒得去解释什么，揉了揉酸痛的手臂回了房间，

    小九像是睡够了，懒懒地趴在床边看她，青芜薅了一把它头顶的毛，坐在书桌旁没有说话，

    她隐隐能感觉到，背后有一双无形的手，在推动一切事情发展，无论是她还是君临，都不过是局中人。

    即使是强大如君临，都躲不过这场阴谋，又何况是自己，

    现在的自己，当真谈不上悲痛欲绝，也不会为了君临的死寻死觅活，

    她暗叹自己果然是自私的，想好好活下去的想法，竟比以往还要热烈。

    只是偶尔，她也想要蔷薇花开满目之所及之处，想要闻一闻那花朵的芬芳，

    只是偶尔，她也会觉得，星爵城下雪的时候，比以往都要冷了好多，即使这处宅子有最好的温控系统，她也会卷缩在被子里颤抖，

    只是偶尔，她也会觉得麻辣小龙虾，火锅，酸辣鱼统统没有以前好吃，

    真的，只是偶尔...

    小九轻轻地嗷嗷两声，舔了舔她的手背，狐狸眼中还有些怜悯，青芜挑眉，捏住它的后脖颈，

    “小东西，我还轮不到你来同情。”

    出乎意料，小九这次竟然没有对她表示鄙夷，任由她拧着它珍贵的狐狸皮，努力咧着嘴，

    “行啊，我才几个月不见你，都学会卖笑了！”

    青芜被它的傻样子逗笑，将它抱在怀中，继续薅着头顶的毛，

    “我让你好好待在清清身边，这么快就完成任务了？”

    嗷嗷-

    .......

    有时候，青芜也觉得神奇，她到底是怎么做到和一只狐狸进行跨种族无障碍沟通的,

    “所以，在巡航舰的时候，有利亚你插不上手，回了联邦有黎笙你还是插不上手，现在清清痊愈了，你更加一无是处。深感英雄无用武之地的你，只好回来找同样吃闲饭的我？”

    嗷嗷-

    小九表示，她解读得一点问题没有，

    青芜认真想了想，说，“要是真的能做个闲人，倒是不错！”

    可惜，辰西费尽心思将她带回来，可不一定为了什么狗屁爱情，

    在今天之前，她见过辰渊，彼时已经换上二军区长官军装的辰渊，多了几分正气，少了些骇人的狠辣，

    只是青芜怎么看都觉得，他那张原本还算长得不错的皮囊，难看了不少。

    那时他坐在客厅宽大的沙发上，没有正形，看一眼从她身边走过的青芜，低声道，

    “聊一聊吗？”

    青芜扶着楼梯的扶手，转身看他，“关于谁？”

    “关于你。”

    青芜嘲讽一笑，

    辰渊看她没有交流的意思，挥了挥手，就有人挡住了她的去路，他说，

    “相信我，我们谈一谈，对你有好处。”

    “我赶时间。”

    辰渊上下打量了她身上沾满泥土的工装，很配合地点了点头，“明白。”

    半个小时候....

    青芜连眉毛都写着不耐，他到底明白什么了？明白个锤子？

    辰渊拿着整整一摞资料，上面密密麻麻地写满了问题，血型身高三围喜好，事无巨细，在他问到她喜欢什么颜色的内衣时，青芜的心态炸了，

    “辰渊，你确定你想知道的是关于我的？不是时清？”

    辰渊的脸黑了不少，将手里的资料团成一团，同样不耐烦道，“你以为我想问！”

    “所以，你到底想做什么？”

    青芜真的是越发好奇了，新官上任三把火，辰渊不在二军区和下属斗智斗勇，来关心自己的私密问题，不是变态就是神经病，

    “这些，你拿去，自己填好了交给我！”

    青芜没有接，狐疑地看他，

    辰渊看她拒绝，叹了口气，手指点了点桌上的资料，说，

    “这是婚前调查，凡诺南家族的传统，辰西一定要娶你，家族里的老头子们也不知道是不是真的妥协了，反正这些规矩少不了。”

    顿了顿，他又说，“这些，本来该我的母亲来做，现在这事只能我来。”

    青芜沉吟片刻，抬眸，“所以，你真的是想知道我的...”

    她故意停顿了两秒，又说，“时清知道你是这样的人吗？”

    辰渊的脸色，再也不淡定了，

    青芜倚在门口，看辰渊暴跳如雷的离开，

    转身将资料扔进废物处理器，回了房间...

    ’

