
    仇星汉惊骇欲死的看着林辰，各种情绪在他心中弥漫，恐惧、不解、愤怒、懊悔

    他怎么也没想到，最终会是这么一个结果

    最终，他彻底绝望，无论他天资多么出众，四肢被砍掉，他已经彻底废了，这简直比杀了他，还让他难受

    “仇星汉输输了”

    卫元旭看着面前，林辰将没了四肢的仇星汉踩在脚下的画面，有种置身梦中的感觉。

    虽然不知道，林辰到底是怎么取胜的，不过，赢了就是赢了，面前的结果，让柯问尘和卫元旭难以接受，却不得不接受。

    毫无疑问，林辰虽然只是逍遥境五阶，但真实的战力，竟是要比仇星汉更强，也要比他们两人更强

    想想之前对林辰的嘲讽和鄙视，卫元旭和柯问尘脸上一阵火辣辣的，他们哪里有嘲讽和鄙视林辰的资格

    等等

    忽然，柯问尘和卫元旭又想到了什么，脸色变得很不好看。现在，他们几乎可以肯定，自己之前被蛇瑶三人抢走的那些天材地宝，绝对是落到了林辰手中，那“雪梨果”和碧根草中的一部分，分明就是自己被抢走的那些，结果这家

    伙竟然光明正大在自己两人面前拿出来，实在是太可恨了

    他们恨不得立马让林辰，将属于自己的东西还回来

    不过，看了眼林辰脚下的仇星汉后，咽了口唾沫，却是一个屁都不敢放，实在是眼前的林辰，看起来太凶残了。

    对方不来找他们麻烦都已经算好的了，他们还要跟对方讨要东西，这不是找死吗

    场中还算镇定的，便是蛇瑶、万阳朔和曾元炜三人，毕竟，林辰能击败中域天骄榜第11名的彭昆，那么能击败仇星汉也就不足为奇。

    “接下来，你们带路，我们去找那天魔真髓”林辰看向蛇瑶三人，说道。

    蛇瑶三人，闻言却是脸色大变。

    蛇瑶忙道“不行不能去”

    “没错冯子默在那边，那可是连一婴圣尊都能斩杀的怪物，我们过去，那便是找死”曾元炜也忙道。

    “如果被冯子默知道，你把仇星汉废了，他绝对不会放过你”万阳朔说道。

    看得出来，他们对于冯子默都有着一种深深的恐惧。

    对方隔空一招，便将他们三个都打成重伤，还将万阳朔和曾元炜的手下都杀了，他们如何能不怕

    “对不能过去，我们还是快点走吧，那冯子默是我们招惹不起的，过去就只是送死罢了，根本没有得到天魔真髓的可能性”

    “反正我是绝对不去的”

    柯问尘和卫元旭，也是连忙表态。

    就连闻人月和夏惜婵也都有些迟疑，实在是中域天骄榜第2名，这个名头太吓人，她们觉得根本没有得到天魔真髓的可能，也希望林辰不要去冒险。

    “这样吧，你们都离开，我自己单独过去看一看。”

    林辰也没勉强，想了想后，对着众人道。

    说实话，他也不觉得自己能对付那冯子默，不过，他却也不愿意就这么空手而回，只要有一丝希望，他就想去尝试一下。

    天魔真髓对他的吸引力，实在是太大了。

    他也不太希望夏惜婵和闻人月跟着自己去冒险，索性让他们都先离开，他自己一个人，也就方便了许多。

    听到林辰这话，蛇瑶、万阳朔和曾元炜自然是没意见，只要林辰不要逼着他们一起过去就行。

    至于柯问尘和卫元旭，甚至于心中有些暗喜，希望林辰过去后被那冯子默杀了，那样子的话，他们也就少了个情敌。

    他们原先不把林辰当一回事，不过现在却已经明白，自己不如林辰

    “林辰，别去太危险了”

    “是啊林辰，那天魔真髓虽然是好东西，不过也要有命拿才行，你不要做傻事我们到外面继续寻找，一定还能找到别的好东西”

    闻人月和夏惜婵，一左一右拉住林辰，有些焦急。

    林辰却是摇头，打定主意要过去看一看，他告诉两女，自己会见机行事，不会和那冯子默起冲突，如果真的没机会，那么不会强求，会直接逃走。

    见林辰心意已决，闻人月和夏惜婵也是无奈，只能叮嘱他一定要小心一些。

    片刻之后，柯问尘、蛇瑶和闻人月等人离去，漆黑的通道内，只剩下林辰和没了四肢的仇星汉。

    仇星汉看向林辰的目光，带着浓浓的怨毒和恨意，他xiūliàn几千年，结果现在彻底被废了，简直恨不得将林辰扒皮抽骨

    “这一切，都是你自找的。”

    林辰脸色冷漠的说了一句，随即抓着仇星汉的后颈，将他提了起来，“走吧，带我去找天魔真髓”

    “好我带你去”

    仇星汉应道。他没有任何犹豫，甚至于心中在狞笑这个不只死活的东西，真以为赢了我，就有可能是冯师兄的对手吗只要他出现在冯师兄面前，那么他必死无疑不绝对不能让

    他死得太简单了，我要让他生不如死，将他凌迟千年

    林辰提着仇星汉朝着前方走去，很快的，前面出现了许多的岔道，俨然进入了迷宫中一般，不过，有着仇星汉指路，很快的，就穿过了这迷宫般的区域。

    “天魔真髓，就在前面，你再走快一些，很快就要到了”

    仇星汉眼底带着杀机，口中则是淡漠的道。

    轰

    就在这时，前方的通道，传来了恐怖的能量余波。

    地面和岩壁疯狂震动着，不少沙石从上方掉落下来，簌簌作响。

    “前面，竟然有人在交手”

    林辰感觉到前方传来的动静，脸色有些惊讶，不出意外，前面交手的人中，应该有一个便是那冯子默。

    竟然有人能和冯子默交手，而且打出了这么大的动静，实力就算不如冯子默，估计也不差多少了林辰在仇星汉身上做了些手脚，让他无法动弹和开口，接着提着仇星汉，小心翼翼朝着前方走去，不发出一丝声响，很快的，前方交手的一男一女，落入他的眼中。
