    

    “怎么？唐三，你什么都没有和伙伴们说么？”叶玄惊讶地看着唐三，旋即又道：“我……我是不是说错话了。唐三，不好意思，我以为你告诉了他们，这才暴露了你双生武魂。我是不是做错事了？”

    唐三看着叶玄，他此时真的很想很想杀了叶玄。他隐藏着好好的，今日这些秘密竟然以叶玄的口，公之于众。

    倘若是唐三自己告诉大家这些秘密，戴沐白、朱竹清等人还能够接受。但是呢，这话是出自于第三者之口，这就让事情变了味了。

    唐三扫视着身边的伙伴。可不是呢，戴沐白、朱竹清、马红俊、奥斯卡、宁荣荣，都是以一种陌生的眼神看着唐三。唐三竟然向他们隐藏了这么多的秘密。

    “大家不用质疑了。小三的确是双生武魂。小三那眼瞳变为紫色，以及手掌变为玉质的技能，都是我吩咐唐三这么做的。”玉小刚瞄了一眼唐三，聪慧的他，知道眼下这个情况，只能由他背所有的黑锅。

    眼下全大陆高级魂师学院精英大赛即将举行，在这个节骨眼上面，史莱克学院绝对不能出什么乱子。

    唐三感动地看着玉小刚。

    玉小刚也不动声色地看着唐三，最后眼神落在叶玄的身上。

    玉小刚可是比比东冠于最聪明的男人。叶玄的这点小把戏，能够瞒住其他人，但是却是瞒不住玉小刚。

    然而，玉小刚作为一个聪明人，却是犯了一个大错误。那就是聪明人反被聪明误！

    玉小刚一直向史莱克的学生灌输着大家是兄弟，是一体。然而，玉小刚却是让唐三向大家隐瞒这么多的秘密。

    尤其是戴沐白。

    史莱克学院前期的时候，入不敷出。在唐三到来的前几年，如果不是戴沐白说动了他家里，让他家里资助了史莱克学院，恐怕现在已经没有史莱克学院了。

    戴沐白为了史莱克学院前扑后续，又对唐三肝胆相照。然而呢，玉小刚和唐三却是隐瞒了他们这么多的消息。就算自己掌握了一个功法，却不和大家一起分享。还说什么七位一体，这不是把他当傻子么。

    不仅戴沐白，朱竹清也是带着有色的眼神，看着玉小刚和唐三。

    “对于双生武魂，之所以隐瞒大家，那是出于对小三的安全做出的决定。这一次全大陆高级魂师学院精英大赛，除开有着武魂殿的队伍，还有着来自于天斗帝国和星罗帝国的队伍。需要大家同心同德，不然的话，我们很难获得最后的胜利。”玉小刚扫视着新史莱克七怪，话中有话。眼神落在戴沐白和朱竹清的身上。

    戴沐白心中一凛，想到自身的身份，眼中看向唐三的目光，开始变着理解。

    轰

    远方传来一道惊天动地的声音，两道声音一触即开，朝着周围弹射而开。各自退了一段距离。

    “还要打么？”唐昊语气冷漠地问道。目光却是震惊地看着尘心。战斗如此之久，他竟然奈何不了尘心。当然了，尘心也奈何不了他。

    “不用了，不愧是昊天斗罗。今天这一场算是我败了。”尘心道。

    “不，你没有败，我也没有赢。”唐昊如实道。

    “是我逼着你打架，打败不了你，雪耻不了昊天锤给七杀剑带来的耻辱，这一场战斗就是我输了。”尘心道。

    唐昊不语。

    “不过，你别得意。我雪耻不了昔日的耻辱，我的徒弟来日一定能够为我雪耻耻辱。”尘心道。

    “你的徒弟？他么？”唐昊眼神瞄了一眼叶玄。

    “没错。”尘心道。

    “你觉着可能么？”唐昊不屑道。

    “唐昊，不怕告诉你。他的父亲就是叶傲天！”尘心道。

    “叶傲天？暗金斧？阳西霸王？”唐昊眼神动荡，诧异地看着叶玄。

    关于巨斧堂堂主叶傲天，唐昊也听说过他的威名。凭借着八十多级魂斗罗的境界，能够力战两名普通的封号斗罗。威名之盛，直逼他唐昊。

    当时的魂师界，更是有着传言。若是让叶傲天修炼三年，必会成为一名史上最年轻的封号斗罗。若是十年后武魂殿举行七大宗门重新排名大赛，叶傲天的巨斧堂，最有希望能够撼动第一宗门的昊天宗。

    “没错。”尘心得意道。对他来说，这辈子最值的事情，不是魂力达到了98级，也不是拥有了杀神领域，而是收了叶玄为徒。

    “竟然是他的弟子。”唐昊眼中露出一抹冰寒的敌意。

    “等着吧，唐昊。等着吧，终有一日，我徒儿会前往昊天宗，为我雪耻耻辱。”尘心道。

    “好，我等着！”唐昊话音落下，也不去看赶到此地的玉小刚等人，道：“走吧，不是还要帮他们获得魂环么？”

    玉小刚、戴沐白、朱竹清等人，跟在唐昊的身后，离开了原地。

    古榕看着这些远去的背影，深邃的眼神，有着睿智的光芒闪烁。轻语道：“叶玄，你刚才的那些话，好像没有什么效果啊！”

    古榕活了一辈子了，岂能没有读懂叶玄心中的意思。叶玄刚才那么做，无非是想要从内部破坏史莱克七怪。

    叶玄刚才的行为，能够瞒住很多人，但是却瞒不住他古榕。

    “骨爷爷，花瓶被摔碎了，就算能够将花瓶修复如初，并不代表裂痕不存在。”叶玄笑了笑。

    “你这小子。”古榕笑了，偏头看向叶玄，道：“风致有了你这个女婿，是他八辈子修来的福气。我现在可真后悔，当初不该让给怂男。我应该固执一次，让你拜我为师。”

    “老骨头，想要收徒还不简单。现场就有几个现存的。”尘心得意地笑了笑，走到了叶玄的身边。

    “骨爷爷，剑爷爷。这事等下再说，先把那位偷听的人揪出来。”叶玄眼神落在某个方位。

    尘心和古榕，眼神同样看向那个方向。经过叶玄的指点，他们果然在那里发现了一个人。如果不是叶玄有着黄金瞳，外加尘心和古榕有着叶玄的指点，他们三人还险些发现不了对方呢！

    ……

    PS;猜一猜，这个人会是谁？        

