    “这，这是什么地方？我这是在哪里？”绿妖精用一种异常尖锐的声音喊道，然后目光忽然落到了地上那枚黄金戒指上面，原本的惊慌眼神立刻变成了贪婪的神色，他几乎是毫不犹豫的朝着那个戒指扑了过去。

    “准备！——动手！”就在宁文瑞大声喊道的瞬间，下一秒，那绿妖精一把抓住了那戒指，然后咻的一声，光芒一闪，就猛地消失不见了。

    四个人的网顿时全都扑了个空。

    “我靠，那玩意跑哪去了？”

    “竟然还带隐身的。”

    “不对，应该是瞬间移动。”

    几个人一边喊着一边朝着大厅四周看去，之前四个人已经将大门关死，仓库的门也被关严了，完全没有出口，然而空荡荡的大厅里却什么也没有。

    “快，用面粉！”

    宁文瑞带头将面粉朝着空中撒去，四人全都有样学样，全都把手伸向了身旁装着面粉的铁皮桶里，抓起一把面粉就朝着四周的空气中狂洒，这大厅说小不小，说大却也不大，大概也就有二百多平的样子，大半袋子面粉的撒出去，顿时满地都是白色的面粉。’

    快看，在哪里！萧震惊叫道，却见白色的面粉地上，一对小脚印分外清晰。

    几个人一连几把面粉朝着那脚印所在的位置洒了过去，那绿妖精这一次却没能躲过，被洒了一身的面粉，不得不显出身形来，它出一声尖叫。转身就跑，可惜它那两条小短腿如何跑的掉，紧倒腾的功夫，还是被四个人的渔网网了个正着。

    “啊哈哈哈，终于抓到了。”

    几个人七手八脚的把那绿妖精按在网里不让他动弹，“放开我，放开我！”那绿妖精在网里不停的挣扎着，好像一个力气巨大的小孩子，又好像一条不停蠕动的绿色蠕虫，让邢天宇有种莫名的厌恶感。

    “停停停，别叫了，你知道规矩的，把金子交出来我就放了你。”

    一听宁文瑞要金子，那绿妖精立刻下意识的捂住了口袋。

    “不给，金子是我的，谁都不给！”

    “当然，如果你不愿意交出金子的话，把你的四叶草给我也可以。”

    郝书文说着，作势朝着绿妖精的帽子上抓去，那枚四叶草就长在绿妖精的帽子上面。

    那绿妖精顿时吓得大惊失色。

    两只小手拼命的捂着脑袋：“不不不，我给你金子还不行么，别拿我的四叶草。”

    “呵呵，早这样不就没事了。”宁文瑞收回了手，“那么把金子给我吧。”

    那绿妖精眼珠子咕噜噜的转了转，“给你金子也可以，但是你要誓，一旦给你金子你就得放我走，而且绝对不能伤害我，你的朋友也不可以伤害我。”

    宁文瑞点了点头，“我誓，只要你交出你所有的黄金我就放你离开。”

    见宁文瑞誓了，那妖精便不甘不愿的从口袋里掏出一个钱袋来，将钱袋往地上一倒，哗啦啦倒出一大堆散碎金子来。

    这些金子都是些豆子大的金块和米粒大的金粒，还有几枚金币，甚至还有一块鸡蛋大小的狗头金，加起来少说也得有三五斤重，金灿灿的晃花人眼。

    几个人都是一阵兴奋，说起来普通人一辈子都难得见到这么多黄金呢，就算是萧震这种土豪，钱虽然有不少，但是也没有把一堆黄金放在身边的道理。

    宁文瑞点了点头，顺手把黄金都抓起来收进了怀里的口袋里。

    “那么现在你可以离开了。”宁文瑞心满意足的说道，冲着几个人示意放手。

    按照书上所说的，跟妖精的契约可不是随便可以违反的，而且他本质上也不是个坏人，拿到了黄金自然就没有别的需求的。

    “哼，把手拿开你这个大笨兽！”那绿妖精用力挣脱了邢天宇的手，挣扎的从网子里爬了出来。

    “你们又得逞了，又得逞了，我的黄金啊！”它抱着头哀叹道，一脸的痛不欲生，不过很快又换成了一副恶毒的表情，很难相信那张喜感的脸会变成这副模样，“不过你们也别高兴的太早，我认识很多召唤师，他们最后都死了，你们也不会例外的，嘿嘿，你们也不会例外的，那些金子就留给你们买棺材吧！啊哈哈哈，买棺材啊！”

    那绿妖精说着和外表完全不相称的恶毒诅咒，一点也不顾几个人吃惊和愤怒的表情，最后它甚至一边大叫着一边绕着四人跳起舞来，几个人一个个面面相窥，邢天宇心说乖乖，这玩意怎么这么闹心啊？不过他倒也没怎么生气，毕竟自己几个人抢了人家的黄金，让它骂几句出出气也无所谓了。

    萧震却是有点忍不住了，他冲着宁文瑞使了个眼色，那意思是，要不要把它给咔嚓了。

    谁知道那绿妖精却还挺敏感的。、

    “那么凶干什么，你们已经跟我签订了契约，你们应该知道违反契约是什么后果！如果你们敢伤害我，哪怕只动我一根手指头，你们都是要付出代价的。”那绿妖精冷笑着，一副小人得志的表情。

    萧震却一剑朝它劈了过去，剑锋正落在那绿妖精的脑门前，只差一厘米就能将它给开瓢了。

    “给我滚小兔崽子，他跟你签订了契约，我可没有。”

    那绿妖精见了吓得急忙抱头，“不要不要，我走还不行么，但是你得念咒我才能离开啊。”

    宁文瑞点了点头，他找到了那条让召唤生物回归的咒语，这个咒语到是不用四个人一起功了。

    【来自亚特兰蒂斯世界的渺小存在啊，这个世界不欢迎你，我解除法阵施加于你身上的束缚，回到属于你自己的世界中去吧】

    那绿妖精做了个鬼脸，然后扑的一声，消失不见了。

    看着绿妖精彻底消失，召唤法阵的白光渐渐散去，四个人总算能盘点一下这一次的收获了。

    宁文瑞又忍不住把金子拿出来称了称。

    2327克，竟然有四斤半还多，这金子分量就是重啊。

    几个人计算了一下，目前的金价是三百多一克，考虑到这个不是足金，就算三百一克把，2327x3oo=6981oo，将近七十万啊。

    一算出结果几个人（确切的说是邢天宇和秦明）的眼神立刻就不一样了，七十万啊，对于一个即将毕业的大学生来说，绝对是一笔横财了，就算黄金的品质再打些折扣，五十万怎么也有了。

    得出结果之后最高兴的自然还是宁文瑞了，“哈哈，爽啊，这事情比想象中要顺利啊，这下子我的创业资金是又着落了。”

    秦明一脸的艳羡，而萧震却也是略有些吃惊，这点钱对他家来说却算不上有多惊人，但是对他个人来说，仍然不是一个小数目。

    当下笑道：“我就说有机会一定要抓住嘛，瞧，这就是很好的例子，要是不进行召唤，要赚上这么一笔钱还不知道要猴年马月呢，好了，下一个谁来？”

    邢天宇看了一眼秦明，对方却摇了摇头，显然是打定了主意要最后一个召唤了。

    邢天宇便也耸了耸肩，“那么就我来吧。”