
　　什么惦记他第一时间给他打电话？

　　送他上火车的时候明明叮嘱她到帝都后先给他回个电话，她倒好，过了一夜了这才给他打电话，竟然还埋怨他接电话晚了。

　　江夏吐了吐舌头，突然又意识到这是在通电话，四处看了看，见并没有人注意到她，这才安心继续讲电话。

　　“我说的都是真的，我真的没有吃早饭呢，昨天我也想给你打电话的，可是到帝都又去王建业的学校，再回住处已经很晚了，那个时间你早下班了，我就算打电话你也接不着是不是？”

　　电话那头的秦峰又是一声低笑。

　　他还能说什么？

　　昨天晚上为了等这丫头的电话，他在办公室一直待到十点，确定不会打电话过来才收拾东西下了班。

　　江夏听到电话那头淡淡的笑声，眉头微微蹙了起来。

　　“你笑什么？难道我说的不对吗？”

　　“对，你说的都对，今天打算做什么去？”

　　秦峰好脾气的应着。

　　“也没有什么事，打算四处逛逛。”

　　“需不需要找个向导？我在帝都也有一些朋友。”

　　“不用了，只是在附近转转。”

　　江夏拒绝了秦峰的好意，她对帝都很熟悉，不需要什么向导。

　　秦峰也没坚持，又叮嘱了她几句，也向她了几个风景不错的地方，这才挂断了电话。

　　看着挂断的电话，江夏心中更加怅然。

　　暗暗鄙视了自己一下，总觉得现在的自己有些矫情。

　　不打电话会想他，打完电话脑子里还是这个男人。

　　摇了摇小脑袋，不去想这些，把电话费结了，回房间拿上背包出了门。

　　而电话那头，秦峰看着挂断的电话，也久久未回神。

　　直到办公室门被敲响，陈光从外面走进来，这才将目光落在陈光的身上。

　　“准备的怎么样了？十点钟能准时出发吗？”

　　陈光一脸愤愤。

　　“东西设备都准备好了，十点钟出发没问题，徐亮这会儿就在车上说着那些设备，只是老大，魏琛那小子是怎么回事？我刚才碰到孙浩文了，听说他们那边会有魏琛和孙浩文两个人加入到咱们考察组里，不是说考察没他们那边的事吗？魏琛那小子这几天不也在大张旗鼓地准备婚礼吗？他这想趁着考察带着媳妇旅游结婚？真以为研究院是他们家开的？”

　　陈光满肚子的不满，不吐不快。

　　自从魏琛和他们做一样的项目，陈光就看这小子不顺眼。

　　前阵子又把周东踢出了组，就更不想和这样的人来往了。

　　秦峰听着陈光的牢骚，一边快速的收拾着桌面，“没你想的那么复杂，魏琛和孙浩文应该过几天再会跟咱们汇合，咱们先带着设备出发。”

　　只是不解释还好，这一解释陈光更炸毛了。

　　“合着咱们去做苦力，等咱们安营扎寨布置好了，他们在坐享其成享受咱们的劳动果实去？嘿，这可真是上头有人好办事，还说什么给咱们增加助力，他不给咱们增加阻力就不错了，我现在可是一点都信不过他，就他手头上的项目都做的一塌糊涂，还想搅和咱们的项目吗？”

　　“行了，院里已经定下的事情，咱们做好自己的就好。”

　　…………

　　江夏没想到这个年代还会有星探这种生物，更没想到星探会找上自己。23sk.Com

　　和秦峰通完电话后，江夏按照自己的计划背着背包出了宾馆，先找了个地方简单的吃了个早点，之后又奔着一处名胜古迹出发。

　　到了之后意外发现附近有个剧组正在拍摄一部古装剧。

　　不像后世追星那么疯狂，哪怕是知名的演员拍戏，拍摄现场也只有一些围观看热闹的群众，并不会影响拍摄现场的秩序。

　　也正因为如此，拍摄外景现场基本都是半开放的。

　　出于好奇，江夏也围过去看了一会儿，当她离开的时候，一个三十多岁的中年男人找上了她。

　　“我是东方娱乐的顾元，不知道小姐有没有兴趣加入我们东方娱乐。”

　　男人一身铁灰色的西装，沉稳大气。

　　一丝不苟的七分头配上黑色镜框的眼镜，看上去也是一表人才。

　　只是不知怎么的，江夏脑子里却闪出四个字，斯文败类。

　　“对不起，我对拍戏不感兴趣。”

　　顾元并没有因为江夏的拒绝而放弃，笑着递上一张名片。

　　“对拍戏不感兴趣没有关系，我们东方娱乐本身对旗下的艺人就是多元素发展，小姐的嗓音不错，外形更不用说，如果有兴趣，我们可以把小姐包装成流量歌手，平面模特，就凭小姐的身高，就算是T台模特也可以胜任。”

　　“不好意思，我真的不感兴趣。”

　　江夏并没有接顾元的名片。

　　她来帝都只是参加服装设计大赛，根本没打算在帝都发展，等到服装设计大赛结束后还要回江城。

　　望着远去的江夏，顾元眯了眯眸子，回到了剧组临时设置的休息室。

　　那里一位公主妆扮的美女正在翻看着剧本，旁边助理手里还捧着果汁，时不时的递过去供她喝上一口。

　　“菲菲姐。”

　　顾元来到女人身边，恭敬的叫了一声。

　　“怎么，她没有同意？”

　　女人并没有抬头，继续翻看着她的剧本，淡淡的问了一句。

　　“她说对这个圈子没兴趣。”

　　顾元也只是回了这么一句，女人这才抬起头来。

　　“你没把咱们开出的条件跟她说说？对这个圈子没有兴趣？”

　　女人冷笑一声。

　　“我还没见谁真是对这个圈子不感兴趣的，无非就是条件不够诱人罢了，派个人跟上她，把咱们开出的条件跟她摆出来，看她那身装扮也不是什么大门大户出身，我就不相信，这个世界上还有不爱钱的。”

　　“菲菲姐，我看那个女人也不过是长得漂亮，真要论专业性，还不如去电影学院找一个放在手底下培养………”

　　顾元建议道，只是他的话还没有说完，就被女人一个眼神制止。

　　“谁说我要培养她了？”

　　“那菲菲姐这是……”

　　开出那么优厚的条件，又让他亲自去找人谈，甚至不惜去调查那个女人的住处，进一步谈判。

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第336章 你说的都对免费阅读。https://xs.23sk.com 