    “是他们四个，比较麻烦，大家记住，角都也就是眼睛绿色的那个是有五个心脏能使用五种遁术，当然和初代火影战斗过并且能活下来的人。

    拿着镰刀的人忍术和幻术都不怎么会，但身体几乎是不死的，就算贯穿心脏头颅都不会死，唯一的办法就是将他身体肢解了，还有绝对不能被他拿到我们身上的血液，哪怕是一滴也不行，如果被拿到就逃吧，逃出他的攻击范围。

    不然的话，他拿着某个人的血液然后攻击自己的身体任何一个部位，那么被他拿到的那个滴血液的人也会随之受到那个部位的伤害，可以说是无视实力差距的秘术，只要他攻击心脏，那么被拿到血液的人就麻烦了。

    至于金色头发的那个是使用黏土炸弹，能制造出各种各样模型的炸弹，威力极为惊人，破坏范围也是极为巨大，要小心了。

    至于最后的那一个可是你的老对手，当然被你击败过的赤砂之蝎，纲手有没有兴趣对付他？”刘皓一口气将四个人的情报说了出来。

    “赤砂之蝎？那家伙还没死吗？切，他的傀儡术在其他人看来十分的厉害，就算是影级强者也要小心翼翼还有他的毒，但对我却是没有作用，我可以说是他的天敌，任何傀儡在我面前都不过是纸张一样脆弱，就拿他来开刀吧。”

    在这里平静的生活了一段时间，虽然环境比较恶劣，但生活却是很愉快很充实，尤其是和布玛时不时争论更是十分的有意思，被人打乱生活节奏千手纲手也是有点不爽。

    “金色头发使用黏土炸弹的就交给我吧。”水无月白露出清纯的微笑，在这里修炼了一段时间她现在的实力比起当初来到雪之国实力强大太多了，果然和刘皓说的一样，水无月白冰遁血继限界进化了，她的整体实力也随之突破了。

    可以说只要水无月白的冰遁能不断进化，那么水无月白在实力上的瓶颈几乎没有，可以说瓶颈都来到冰遁上了，只要冰遁能不断进化不断打破瓶颈实力也会随之突破，简直又是一个升级外挂。

    “那么绿色眼睛和镰刀交给我吧。”刘皓知道这个选择最好了，千手纲手面对老对手赤砂之蝎绝对能以最快速度结束战斗，到时候就能帮自己或者是水无月白，毕竟迪达拉的战斗是比较大范围十分的灵活，因此比较十分小心。

    而自己面对飞段和角都这两个人联手的话就十分的麻烦，如果分开的话先解决飞段剩下就可以全力面对角都，但有角都在，飞段就算身体断了，碎了都能很快修好。

    他们两人联手可是互补不足，角都心思细密，机智过人，十分的冷静而且实力强大比起飞段难应付很多，更别说他们的能力本来就是能相互配合的。

    “好。”水无月白和千手纲手不约而同的点了点头，两人表面上都是保持微笑，但实际上心中却是做好了战斗的准备，这才是一个真正的强者该有的心，不论面对敌人自己多么了解，哪怕绝对不会是自己的对手也好，心中也会重视对方。

    也就是战略上藐视敌人，战术上重视敌人，表面上她们都是十分的随意轻松，其实心里却是十分的认真，这才是真正强者拥有的表现。

    “看来对方早就知道我们会去找他们，可谓是严阵以待，以逸待劳啊。”眼睛最好的迪达拉用那一只长年集中查克拉，不但是能看破幻术，整体视力都提升了很多，隔着那么远都看清楚了刘皓几人的情况。

    “这不是更有意思吗？解决了这些人直接将他捉回去，哈哈，就是他妨碍了本大爷跟邪神大人祈祷，不能原谅。”

    飞段声音有点高昂，显然他的兴致也挺高，只不过在这样的环境下他们不得不运转体内的查克拉来进行对抗恶劣的环境，幸好他们都是实力强大而且各自拥有强大的秘术，因此也没有出现没见到刘皓就冻死的悲剧下场。

    “上吧。”刘皓可不想等一下迪达拉过来了让他的炸弹给影响这里的房屋，脚步一动，整个人化作一道黑影刷的一下飘到了迪达拉等人身前五十米处站在那里，同时身边也各自出现了两个人，千手纲手和水无月白。

    “你就是组织要求的人吗？给你两个选择，一加入我们组织，二我们将你打死。”迪达拉直接跳了出来问道。

    “抱歉我有第三个选择，那就是将你们埋葬在这里，纲手，白动手。”刘皓说完率先抽出冲向飞段。

    “哈哈，小子有眼光，居然选择本大爷做你的对手，放心吧，本大爷待会会让你是死的不痛苦的。”飞段沾沾自喜的说道，摆动巨大的镰刀劈向刘皓。

    “谁死还说不定呢！”刘皓眼中闪过了一丝幽光，如同幽灵一般速度猛然提高，一下子闪现躲开了飞段的镰刀来到了飞段的身前，一拳打在了飞段的胸膛上。

    咔吧

    清脆的骨头断裂声立刻传出，飞段痛叫一声，整个胸膛都凹陷下去，差点胸膛都被强行打碎，不过纵然如此他还是整个人飞出一公里远。

    “怪力拳。”本来不打算出手让飞段玩一下的角都知道这下子麻烦了，不知道飞段的术的人很容易中招到时候死亡，现在刘皓没有被飞段取到鲜血，而克制飞段这种近乎不死的人的能力有几种，其中一种就是怪力拳。

    你过来一拳过去，你就躺一会吧，就算你不死，但不代表不痛，身体恢复也需要时间，而且多打几拳的话飞段的身体都支离破碎了就算不死也站不起来。

    因此飞段面对会怪力拳的刘皓实在是难以近身，而飞段却是只会近身战斗，看来这一次需要自己出手了。

    “好了，碍事的人起码要一会才能回来，咱们开始吧，你可是在千手柱间的手下活下来的人物，让给我看看你的本事吧。”

    刘皓很清楚自己那么快轰飞飞段就是清楚飞段的一切能力，于是先下手为强，免得自己在和角都战斗的时候被飞段偷袭成功就取得鲜血就麻烦了。

    ..

