    很多人以为，当年的夏绾绾进来林家后，这位林氏总裁过的就是婚后男人的生活。

    可实际上，并不是。

    夏绾绾带着两个新生儿进来了，林霁尘就搬到这栋小楼里来住了。

    他自己也说不清那是什么心态，那个时候，他明明觉得自己是喜欢夏绾绾的，可在她住进来后，他却非常抗拒跟她住在一起。

    甚至，连原本大别墅的三楼都不待了，搬来了这栋小楼。

    林霁尘在这双高跟鞋上目光流连了好一会，这才推开卧室门。

    已经有少许明艳的颜色了。

    女人脱下的卡其色外套，还有她放在小沙发里的浅绿色丝巾……

    他的风格，是偏冷色调的，整体给人一种硬、冷的气息，但是这样的颜色忽然加进来后，就好似严寒的冬天，忽然出现了一抹嫩绿般。

    暖得让人都心情格外好。

    林霁尘走了进来，将笔记本放在桌上后，看到在床上正在睡着的女人手臂在外面。

    于是，他又到了床边，弯腰下来准备帮她放进去。

    “唔……”

    一声娇软梦呓就这么从女人嘴里哼了出来。

    林霁尘怔了怔。

    这声音……

    但这还是其次，因为很快，他在她的身上又闻到了一股味道。

    那不是他衣柜里的香木珠气味吗？

    她还去动他的衣柜了？

    他目光微凝在了这个还睡着的女人脸上，脑子里，却是想起以前她那像是得了自尊病的样子。

    是啊，叶繁枝是很要强的。

    以前，他就算是对她再软化，她也从来不会主动，对于他身边的东西，她更不会去碰，除非是他硬逼着塞进她的手里。

    又或者是他想方设法逼着她去做。

    比如上一次他让她来拿衣服的事，就是亲口命令了，才帮他回家拿了。

    而那一次，她还是在大别墅的三楼衣柜里拿的。

    林霁尘缓缓的站直了，他就这样站在床前，居高临下的盯着这个睡在他床上的女人，很久很久都没有再动。

    傍晚。

    叶繁枝终于醒了。

    她睁开了眼睛，看到窗外那一缕洒进来的火红光线时，她一度有些恍惚，没能想起在哪。

    直到，一会后，有孩子的脚步声跑进来。

    “妈咪，你醒啦？我摘了草莓噢，又大又甜，给你尝尝。”

    “还有我，我这里也有。”

    是四宝宝和二宝。

    她们两人下午跟着红姨出去外面玩了，摘了一些草莓过来，此时，正想着给妈咪吃呢。

    叶繁枝看见了，这才彻底清醒过来。

    “哇，真的好大，你们去哪里摘草莓了呀？”

    她从床上起来了，很是开心地从两个小萌丫里接过那又红又大的草莓。

    二宝：“我们跟红奶奶去的呀，下午没事，爹地又没回来，我们就出去啦。”

    叶繁枝一愣：“你们爹地还没有回来吗？”

    她有点惊讶，看外面的时间，应该睡了很久了吧，怎么这个男人还没有回来？

    叶繁枝收拾了一下，从卧室里出来。

    还真是，隔壁书房也没有看到人，从这栋小楼下来后，看见了红姨，她问了问，才知道，林霁尘其实是回来了一次。

    不过，后来因为公司有事，又把他给叫走了。

    “枝枝，你不用担心，他已经叮嘱我了，晚上会回来吃饭，这不，我还特意去买菜了呢。”

    红姨正在厨房忙活着，以为这个丫头又在担心男人不回来，特意笑着安慰了一句。

    叶繁枝小脸顿时就红了。

    “我……我哪有担心，我就是随便问问。”

    她支支吾吾地说了句，很快，她就走开，去跟孩子们玩了。

    这红姨真是的，就知道取笑她。

    她来到了花园，没有看到那几个小调皮，倒是一眼就看见了性子比较文静的三宝，此时正坐在花园里的一个小长椅上看书。

    “三宝，你在看什么呢？”

    “妈咪……”

    三宝马上把手里那本厚厚的书合上了，乖巧地坐在那里看着妈咪。

    叶繁枝挨着她坐下。

    “这……犯罪心理学？你从哪里拿到的这书啊？你看得懂吗？”叶繁枝看着这本厚厚的书籍，错愕极了。

    这确实挺让人惊讶的。

    因为，这么厚的一本书，不要说一个四岁的孩子了，就算是大人不感兴趣的话，都会看得头疼。

    可是，这小丫头看到妈咪震惊的表情后，却是不好意思的低下了小脑袋。

    “就是在我睡的那个房间里拿到的，有些字……不认识，但是很好看。”

    才四岁的小丫头，表达自己时，也不会拐弯抹角，也很坦诚地承认自己阅读时确实有点困难。

    但是，一句“很好看”，已经让叶繁枝有点跪了。

