    一行人没有继续在藏龙洞外面逗留，稍微休整了一下便原路往县里返回，洪水消得很快，紧紧差不多半个多时辰，一行人回到宁安县的时候，洪水就基本上彻底消退了下来，除了水流依旧浑浊之外，再无其他涨水的迹象，此刻的时间也已经到了下午日落时分。

    回到县城，一行人便回到了先前安排林天齐和九叔住宿的酒楼，李国富找了十几个宁安县的代表人物，跟着林天齐师徒一起进了酒楼，商讨接下来的事，这十几个人都是宁安县有头有脸的人物，要么有权势，要么有威望，肖兰因为自身的身份，也跟了进来，坐在一旁。

    “林师傅，接下来我们要怎么做，有什么需要您尽管吩咐，我们大伙都绝对照做，无论是人力、物力、还是财力，只要您一句话，我们绝对有钱的出钱，有力的出力，全听您吩咐，极力配合。”一行人坐下来，李国富率先开口道，看着九叔。

    “对！对！对！....林师傅，接下来你需要怎么做，需要什么，您只管吩咐，我们绝对全力配合您，一切听您吩咐。”

    李国富旁边的其他十几个宁安县的代表人物也是纷纷附和着开口道，这些人也都非常清楚，一旦宁安县真的被淹了，对他们而言，就算自己躲过洪水，但是财力、物力等其他方面也绝对会损失惨重，现在唯一的指望就是九叔和林天齐，是以都十分客气。

    而且，对于他们而言，宁安县也是他们的家，他们的根，国人都念旧，没有人会希望自己的家遭难。

    林天齐虽然坐在九叔旁边，不过他没有说话，肖兰一行人坐在邻桌，目光也看着这边，不过也保持着沉默。

    一行人都看着九叔，九叔沉吟了一下，开口道。

    “那巨蟒已经开始化蛟，具有了蛟龙的一些神通，能发动洪水，要想对付它，进洞是不可能了，唯一的办法，就是等它出来，它已经到了化蛟的最后阶段，上次的洪水也说明它已经开始准备化蛟，之所以还没有开始，欠缺的，不过是天时罢了。”

    “生灵化蛟，需要掀起足够大的洪水，助它入江入海，以此引来足够多的水灵之气，方能彻底蜕变成蛟龙。”

    “但是就算蛟龙之力，也不可能真正掀起太过巨大的洪水，所以，生灵化蛟之时，还需要天时配合，比如在暴雨涨洪时节，就是生灵化蛟的最好时间，天时的洪水加上其自生的神通，完全可以掀起足够的洪水助它们化蛟成功。”

    “我先前测算了一下，七日之后，冬洪，会有一场大暴雨，应该会涨洪，如果那巨蟒想要化龙的话，对它而言是今年内最后的时机，否则就要等到明年春洪之际，我猜测，不出意外的话，七日之后，就是那巨蟒化蛟之时，否则他不会这段时间就现身。”

    “我们也只有在那个时候，才有出手阻止对付它的机会。”

    一行人听完，李国富当即马上问道。

    “那林师傅，我们要怎么做呢，需要准备些什么吗？”

    “要，首先，需要金漆，金漆中还需要混合公鸡鲜血，用于刻阵之用；另外，准备一柄剑，最好是古剑，杀过生，杀气越重越好！”

    李国富等人闻言则都是眉头微微一皱，九叔前面说的金漆还好，以他们这些人的能力，要弄到不难，黑狗血和公鸡血的话就更不用，县里那么多，宰杀几头就是，但是古剑的话，却是有些为难了，更不要说杀过生煞气重的那种。

    不过几人也没有多言，均是点了点头道。

    “好，我们稍后就去准备林师傅要的东西，另外，林师傅还有其他需要准备的吗？”

    李国富又问道。

    “其他没有了，你们只需要准备好这两样东西就行，记住，越早越好，我们的时间只有七天，七天之后，就是那巨蟒化蛟之事，必须在这之前，将这些东西准备好，迟了就没用了。”九叔道。

    “好，那林师傅，没有其他吩咐的话，我们就先走了，您和小师傅这几天就安心住在这里，若是有什么其他吩咐，您随时让人来通知我们就行。”李国富道。

    “好！”九叔点了点头。

    “那林师傅，林小师傅，告辞。”

    “告辞。”

    当即，李国富一行人起身告辞，酒楼外，聚集在这里的不少宁安县百姓见此也纷纷散开，随后，酒楼的老板又让伙计端上来饭菜，吃了晚饭后，林天齐又跟着九叔离开酒楼，来到宁安县中的一座石桥上。

    宁安县共有三座石桥，连接着大河两岸，其中以中间这一座石桥最大，拱形，高十五米，长二十多米！

    太阳已经落山，已经是暮色时分，师徒两人来到桥上，看着桥上游方向，在上面两百多米出的地方，也有一座石桥，不过比这一座矮小很多，还有一座则是在下游方向。

    “师傅是打算到时在这座桥上动手吗？”

    在桥上矗立了一会儿，林天齐开口道。

    “三座桥，此桥最为高大坚固，此处是最好的地点。”

    九叔道，林天齐微微颔首，明白了自己师傅的意思，也明白了自己师傅的打算——悬剑桥！

    悬剑桥，又名斩龙桥，悬斩龙剑于桥上，阻蛟龙走水！

    倒并不是说悬剑桥有什么特殊的力量，而是因为化蛟走水时，蛟龙游于洪水之中，人在岸上根本不可能伤害阻止到它，唯有以桥梁为阻挡，在上面刻画阵法，才能挡其去路，正面阻挡！

    “那师傅，你有把握吗？”

    顿了顿，林天齐又问道，问出一个心中最关心的问题，说实在的，若是没有自己师傅，换成他自己的话，他已经溜了，因为他对对付藏龙洞里面那快要化蛟的东西一点信心都没有。

    虽然之前在洞里只是远远的看了一眼，但是那散发出来的气息，给他的感觉却是比当初的铜甲尸还要可怕，一条快要化成蛟龙甚至已经是半蛟的生物，他真的没有丝毫信心。

    林天齐从来不会去做冒险的事，尤其是还是为别人冒险，说句自私一点的话，整个宁安县如何与他们根本毫无关系，他们也并不缺钱。

    九叔摇摇头，把握，谁敢说有把握。

    一头马上要化蛟甚至已经是半蛟的生灵，谁敢说有把握，就是九叔，也不敢说有把握。

    “尽力而为吧，先看看，能阻止自然最好不过，若是实在不行，那也只能无能为力了。”

    九叔道，他的性格终究与林天齐不同，心底善良，哪怕心中没有把握，必然冒险，但也还是想试一试。

    林天齐点了点头，没有再多言。

    又在桥上站了一会儿，师徒两人离开，返回酒楼。

    与此同时，整个宁安县却是骚动了起来，自从白天九叔将藏龙洞中的情况说出来之后，宁安县的人就没有一个可以保持平静，李国富等一众县中的代表人物则更是纷纷行动起来，准备九叔需要的东西。

    而另一边的肖兰一行四人，此刻也陷入了纠结，因为宁城那边肖兰的父亲传来了消息，让她明天一早就回宁城，但是此刻宁安县的事情到这个节骨眼上，她却是不想回去了，想亲眼目睹七日后的情况！

    为此，肖兰一行人此刻也陷入了巨大的纠结之中。

    不过这些事情，都已经与九叔和林天气无关，回到酒楼后，师徒两人便各自回到了房间休息。

    一切，静等七日后，冬洪起，蛟龙出！

