    第130章倒霉运

    颜知许顺着他的目光看过去，瞥到小护士嫌弃的脸色。

    她抬起手，轻拍了一下他的肩膀，然后抬脚离开。

    他这个妇女之友刚刚失去了一个小迷妹。

    盛缙云：？？？？

    一脸懵逼，不明所以。

    “上班时间，在走廊溜达，你似乎很闲。”倏地，身后响起一道低沉的声音。

    盛缙云身体僵硬，心已经在呕血，转过身体一眼便看见了站在后面的傅时墨。

    他穿着白大褂，一只手抄在口袋里，似乎是要去查房，脖子上还挂着听诊器。

    周身气息又禁又欲，但同时压迫感也席卷而来。

    盛缙云高度紧张，“很闲？那绝对是你的错觉，我其实很忙的。”

    这话他一点也没有说错啊，他确实是真的很忙的。

    一天很多台手术要上，很多婴儿等着他接生。

    他一个大男人天天在妇产科上班，压力很大的啊。

    傅时墨目光幽冷，“我没看到你很忙。”

    可能就是空闲时间太多了，所以才会有空各个科室乱跑。

    他抬起手推了一下眼镜框，“这个月的奖金没有了。”

    留下一句话，抬脚与盛缙云擦身而过，径直走向了颜世临所在的病房。

    待在原地的盛缙云：“……”

    捂了捂心脏的位置，一脸悲痛。

    他今天这是什么狗屎霉运？一天之内接连破财。

    卡里本来就没多少余额，还被扣了奖金，这让他本就不富裕的生活更加的雪上加霜。

    悲痛了几秒，深呼吸收拾好心情，走出住院部。

    ——

    病房里。

    颜知许推门而入，病房里还在交谈的几人停止交谈。

    南温淑脸上带着急切，“阿许，傅院长怎么说？”

    她的目光望向颜老爷子，语调平静，眼底闪过一丝淡淡的喜悦。

    “接受治疗的差不多了，已经没有什么大碍了，很快就能恢复。”

    南温淑又惊又喜，“阿许，没听错或者理解错吧？”

    这句话刚问出来，颜知许还没有回答，躺在病床上的颜世临率先不爽的出口。

    “阿许怎么可能会听错？”

    中气十足的吼完这句话之后，看向站在床边的颜峥，“人家小傅都说了我的身体没大碍，你快点去给我买一份麻辣香锅回来。”

    他已经在医院吃了差不多两年的饭菜了。

    九安的伙食没得挑，很好吃，营养搭配也均衡，可是他总感觉没有点辣椒实在不习惯。

    颜知许倚靠在墙边，不留情面粉碎颜世临美好的幻想，“爷爷，你不能吃辛辣刺激的食物。”

    老爷子的身体还是很虚的，在没有完全恢复之前这些东西一律不能碰。

    听到女儿表态，颜峥都懒得问一下颜堇脩的意见。

    他直接拍板说道，“爸，阿许说了，你不能吃辛辣刺激的。”

    病房里没有人愿意站在他这边，颜世临内心那是又不爽又委屈。

    他都已经很久没吃辣了，快要忘记辣椒是什么滋味儿了。

    但输什么都不能输了阵仗，颜世临瞪眼反怼。

    “你自己也说了，这话是阿许说的不是从小傅的嘴里蹦出来的，小傅才是医生，阿许又不是！”

    老爷子的声音很猛，威力颇大，满腔愤怒不爽都发泄出来。

    “咔嚓——”

    蓦然，病房门被从外推开。

    (本章完)

