    考虑过后，我敲响了沈钰的房门。

    “滚。”沈钰大概以为是保镖，便拿他们来撒气了。

    “是我。”我清了清嗓子，又说道，“能进去说吗？”

    里面忽然就没了声音，正当我准备转身离开的时候，门忽然从里面拉开，沈钰出现在门口。

    “有话就说。”他逆光站着，脸上的表情看不清楚，平白添了许多疏离感。

    他从未对我这般冷漠，虽然知道他只是一时气愤，心里却不是滋味。

    黑暗中盯着沈钰的眸子看了几秒，我率先开口，打破沉默，“再有下一次，你就带着孩子们远走高飞，让我一辈子都见不到他们。”

    没有哪一刻我比现在更清醒。

    沈钰看着我，双眸在黑暗中微微闪了闪，似乎是在思考我这番话的可信度，他天生是高冷矜贵的人，这会儿不说话，只盯着人看，就更显得气势逼人，令人不敢与其对视。

    我被他看得心虚，低下头不敢和他对视。

    良久，头顶才传来沈钰阴阴沉沉的声音，“胡雅离开我，是生离，是我的错，我活该。”

    他顿了顿，我正好抬头，望见他眸子里的阴郁，“但是沈姝，假使你要让我再一次体会至亲的死别，这辈子我都不会原谅你，更不会替你照顾孩子，我会看着他们自生自灭，听懂了吗？”

    这不是通知，是警告。

    我抿了抿唇，重重点头，“记住了，如果我敢死，你就敢对你亲外甥和外甥女见死不救。”

    在这件事情上，我一点都不怀疑沈钰会和傅慎言做出相同的选择。

    医院这地方原本就阴凉，夜风吹过来，我冷不丁就缩紧了脖子。

    沈钰定了定神，终究还是不忍心继续生气，往旁边一靠，给我让出位置，“进来吧，外面那么冷，还想用苦肉计啊。”

    言语还是硬邦邦的，但却不再是拒人于千里之外。

    沈钰嘴硬的时候，就莫名添了几分可爱，我笑了笑，抬脚走进去。

    时间紧迫，我坐下之后，就直奔主题，“检查结果明天能全部出来吗？”

    沈钰交叠双腿坐在我对面，原本还算轻松的表情，一提到这个，脸色又耷拉下去了，“明天下午，所以检查结果出来之前，直到确认你没有事，别指望我真的原谅你。”

    “不，哥，你必须原谅我。”我立刻打断他的话，郑重其事道，“而且，检查结果一出来，立刻给我安排最好的治疗，寻医问药的事情，闹得越大越好。”

    沈钰闻言皱了皱眉，身子倾过来，黑眸认真的在我身上打量，“你是不是感知到身体哪里不舒服了？”

    他说完，没等我回答，倏地站起身就要拉着我往外走，“跟我走。”

    我愣在原地，和他僵持，有些无可奈何，“你误会了，我不是这个意思。”

    沈钰手上的力气丝毫不减，精明的眸子威胁的盯着我，“真的？”

    “真的。”我点头，“不过是想将计就计罢了。”

    沈钰信了七八分，挑眉眯目的，还是表示怀疑，“敢瞒着我，一定让你后悔。”

    我无奈又好笑，忙推着他坐回去，“知道了，不敢在沈总面前班门弄斧，你还是先冷静听一下我的计划吧......”

    十分钟后，沈钰听完我的打算，捏着下巴陷入思绪。

    好半天，见他没有反应，我推了推他的胳膊，“怎么样，你觉得行得通吗？”

    沈钰抬眸意味不明的瞥了我一眼，正要张嘴，口袋里的手机却响了。

    拿到跟前一看，他轻松一笑，将手机递了过来，“你跟你监护人说吧。”

    我监护人？谁？林菀还是莫知骋？

    莫名其妙的结果手机一看，“傅老狗”这个备注差点没让我笑场。

    “沈钰！你干嘛啊给傅慎言起这么一个备注！”

    沈钰耸耸肩，不接话，兀自起身到阳台去抽烟。

    我摇了摇头，这才接通电话，“喂，是我。”

    听筒里静悄悄的，不知道他有没有听见，我又说了一句，“傅慎言？你在听吗？”

    对面还是没反应，我觉得奇怪，把手机拿到跟前看了一眼，确认还在通话界面，这才又放回耳边，想着也许是傅慎言信号不好，得等一会儿。

    沈钰掐着烟回来，见我不说话，问道，“说什么了这么严肃？”

    我抖了抖肩上的外套，瘪嘴道，“没声音，可能信号不好。”

    沈钰挤眉弄眼的表示怀疑，直接把手机抢了过去放在耳边听，片刻之后，嘲弄的笑了声，将手机丢给我，“你还是好好想想怎么道歉吧。”

    “嗯？”我彻底蒙圈了，“有声音？”

    沈钰点头，“嗯哼。”

    我愣了一下，随即才反应过来，傅慎言不和我计较以身犯险的前提是我安全无恙，但现在的情况是我身体内不知道被注射了什么东西，会不会危及性命，他当然不会轻易善罢甘休。

    看了眼手机，我欲哭无泪。

    刚哄好沈钰，又冒出来一个傅慎言，天底下还有比我更惨的人？

    将电话重新放到耳边，我整理了一下情绪，严肃道，“傅先生，你太太已经深刻反省了错误，保证以后不会再犯，您大人有大量，再给个机会吧？”

    沉默，还是沉默，傅慎言的气性比沈钰大的不是一星半点。

    “那你说，你想怎么样，只要你不生气好好说话，我做什么都可以。”我豁出去了。

    “咳咳——”沈钰假模假样的清嗓子，在旁边幸灾乐祸，“注意影响，少儿不宜啊！”

    我狠狠瞪了个白眼，他才消停。

    这时傅慎言终于松口了，嗓音有些沙哑，却依旧低沉，“明天让沈钰到宠物店买个项圈和绳子。”

    “嗯？你想养宠物吗？猫还是狗？”

    “你。”

    “......”我瞬间石化，看着沈钰暧昧八卦的眼神，脸上就跟火烧一样火辣辣的红，侧了侧身子，捂住话筒，咬牙答应了，“我不反对找刺激，不过，不是有专门卖这些东西的地方吗，有必要到宠物店吗？”

    男人嘛，总是喜欢新奇的东西，可以理解，但这么私密的事，可不能随便。

    “你在说什么？”傅慎言的话干巴巴的甩过来，“你不是说怎么样都行？再有下一次，你以后就戴上项圈，永远跟在我身边做只听话的宠物，看你还往哪跑？”

    “啊？你是这个意思......”火辣的感觉瞬间从脖颈窜到耳后根，我彻底没脸见人了。

