    若说谁对一个人最了解，那么无疑就要数这个人本身。

    这个道理对于刘杰来说也是一样的。

    这个世界上只有刘杰对自己是最了解的。

    在从林远那里拿到了源性物品进化之茧之后。

    刘杰回到房间准备一番之后就让源性物品进化之茧对着虫母进行了寄生。

    之前刘杰在听林远说的时候，就知道了这源性物品进化之茧对自己有多么大的帮助。

    现在源性物品进化之茧对虫母上完成了寄生。

    刘杰作为虫母的契约者，自然能够直观的感受到这源性物品进化之茧在等级提升后对于虫母的提升。

    这完全就是一个质的变化。

    刘杰之前觉得自己无法在战斗类灵气职业者的方向发展下去。

    就是因为刘杰发现了自己一直以来战术的核心，也就是普通级技能构成虫海基础的刺刀甲虫的战力薄弱。

    可是现在刘杰只要慢慢让虫母为源性物品进化之茧提供能量。

    让源性物品进化之茧提升等级和品质。

    那么在源性物品进化之茧成长起来之后，虫群中每一个单位都会质变。

    在质变的基础下，再进行量变。

    那么对实力的提升便会呈现一个成倍数增长的趋势。

    刘杰现在对自己的未来十分的有信心。

    有的时候重新拾起了信心，在迈步在之前的道路上，便等于是对着同一个目标坚定了两次。

    林远在为刘杰高兴的同时，略微思考了一下说道。

    “刘哥，我这几天就去给你去弄来一些蛋白茧蛹，让虫母大量进食蛋白茧蛹对于进化之茧品质和等级的提升可有着不小的帮助。”

    林远之前在使用真实数据查看源性物品进化之茧的时候就知道。

    这源性物品进化之茧虽然像酸蚀蜂后一样属于寄生类的源性物品。

    但是在成长方式上却和红刺极像。

    源性物品进化之茧仅能吸收宿主体内的能量，来进行等级和品质的提升。

    而且源性物品进化之茧是一种菌丝类的源性生物，菌丝的繁殖和分裂除了需要能量之外，还需要大量的“虫合成蛋白”。

    蛋白茧蛹是一种相对比较常见的灵材，由于含有丰富的“虫合成蛋白”一直是虫类灵物的最爱。

    由于虫类灵物大多数都会生长甲壳。

    所以一些灵气职业者在虫类灵物进化的关键时期，总会喂食一些蛋白茧蛹来辅助虫类灵物的进化。

    可以说这种含有丰富虫合成蛋白的蛋白茧蛹，本身就对虫母的进化有着不少的好处。

    虽然蛋白茧蛹是一种相对比较常见的灵材。

    但是刘杰契约的虫母此时已经是铂金阶幻想种的源性生物。

    铂金阶幻想种的源性生物在能量程度上甚至已经达到了钻石阶的水准。

    所以刘杰的虫母所食用的蛋白茧蛹最低也要到达金阶的水准，才能够明显的对虫母和在虫母身上寄生的进化之茧有着作用。

    在林远看来，其实最适合虫母此时所食用的蛋白茧蛹，应该随着刘杰虫母体内的能量等级也就是钻石阶而定。

    刘杰契约的虫母若是能够食用钻石阶的蛋白茧蛹。

    那么对于虫母本身和寄生在虫母身上的进化之茧都会有着最大的好处。

    食用铂金阶的蛋白茧蛹，虽然好处也不小。

    但是和钻石阶的蛋白茧蛹比起来，还差上了不小的水准。

    并且钻石阶的蛋白茧蛹日积月累的食用下去，还能够潜移默化的提升身为幻想种源性生物虫母的品质。

    这种情况就像是之前的引灵鱼龙小黑食用蝶贝花激发体内的龙种血脉一样。

    仅仅只食用一两次是没有什么作用。

    若是能够日积月累的食用下去，一段时候后去看还是提升的很明显的。

    当初要不是源性物品进化之茧，林远无法用强化其他灵物的方式进行强化。

    这源性物品进化之茧林远在之前使用灵气水晶强化灵物的时候，就会将源性物品进化之茧的品质和等级提升上去。

    不过这也不要紧，之后若是可以给虫母喂食钻石阶的蛋白茧蛹。

    那么无论是对于虫母等级和品质的提升，还是进化之茧等级和品质的提升都是一举两得的好办法。

    只是钻石阶的蛋白茧蛹在价格上虽然不至于有市无价，却也是十分高昂。

    这也是为什么灵气职业者实力越强，反而资源越紧缺的原因。

    “林远，我现在一直在给虫母喂食金阶的蛋白茧蛹。”

    “按照这个速度下去，两个月后便能够让进化之茧成功的从一团菌丝生命成长为普通级的源性生物。”

    刘杰的话音才落，只见林远一摆手说道。

    “刘哥，这几天我想想办法看能不能弄到一些高阶的蛋白茧蛹。”

    还不待刘杰说话，这时刘杰又听林远继续说道。

    “这次这枚源性物品进化之茧的发现，就能够看到了虫母更多的可能性。”

    “刘哥虽然你不能再契约其他的灵物了，但是像进化之茧这样的源性物品不一定只有一个。”

    “和进化之茧有同类功能的源性物品之后在大量收集源性物品的过程中，可能还会发现。”

    刘杰原本是想拒绝林远帮自己寻找蛋白茧蛹的。

    这种拒绝一方面是刘杰自己努努力是可以赚取到给自己购买蛋白茧蛹的钱。

    另一方面也是因为以前独立惯了，下意识的拒绝。

    不过现在在听林远完全把话说完。

    刘杰便没有再次想着去拒绝。

    刘杰嘴上虽然最近一直没有再说出感谢的话，可是心中却一直都有着说不出的感激。

    三次的救赎在生命中燃起光亮，本就是无上的恩情。

    可是现在不仅仅只是三次的救赎，眼前这个少年更是赋予了自己憧憬的权利。

    刘杰觉得自己真的没有什么能够去回报的。

    能做的便只有变得更强，然后用生命去守护。

    刘杰看着林远坚定的点了点头，说道。

    “好，我现在已经重回辉耀百子序列，可以去工会联盟申请建立俱乐部工会。”

    “去办的话不需要进行审核，当天就能办下来，一会我就去把这件事办了。”

    刘杰来找林远其实也正是为了这件事。

