    

    按常理来说孙大头和他的手下坏事做尽，陈飞即使把他们全杀了也不会有什么心理负担的，甚至还能理直气壮的说一句这是为民除害！

    但有一点他却是不得不考虑的，这镇子算是穆美晴她们村子的一道防线，抵挡了从平庄县方向过来的游荡丧尸，而孙大头和他的那些手下虽然可恨，却不能忽视他们守住镇子的这个事实！

    和丧尸战斗，在镇子中巡逻，也都是这些人在做，而其余的幸存者他们只知道躲在家中将门反锁。

    孙大头那伙人压榨欺凌这些幸存者的同时，也保护了这些幸存者免受丧尸的威胁。

    若是陈飞将这些人都杀了，也是相当于间接的杀死了其他幸存者，因为他们根本没有和丧尸抗衡的勇气，遇到丧尸的结果就只有葬身丧尸口中这一个结果。

    所以陈飞才会杀一儆百的留下一部分人，让他们继续在镇子上守护镇子，只不过他们不能再向以前那样的欺凌其他的幸存者。

    至于怎么处理这种关系，陈飞暂时还没有一个明确的想法，不过他们并不着急离开，所以会有很多时间去想这些。

    林宝和吴刚他们一直到晚上才完成了这些粮食和生活物资的清点记录。

    另一边肖杰和那青年找到车子完成了统计后，将那些女子一一送回她们的村子，并且送上了一些粮食和生活物资。

    其中却是有三个女子觉得没脸回村子，而且亲人也已经死光就选择留了下来，她们觉得跟着这些村霸地痞至少能够活着不用面对那些怪物。

    对于这样选择陈飞并没有感觉到意外，他无权也没有义务去管这些。

    不过有女子选择留下来，孙大头的那些手下一个个却是喜出望外的，陈飞虽然不予理会，但是却下了死规定，在她们伤势完全好之前不许碰她们，而且以后也不许在虐待她们，这些人自然是连连点头称是表示答应。

    最后剩下的那些女子都是和穆美晴一个村子的，一共有九人，那三个性格刚烈的被打的最惨的女子也赫然在其中。

    她们三个虽然被打的有些凄惨却是并没有受到凌辱，现在反而是心情最放松的三人，而另外的六人因为被掳过来的时间不长都还没有到精神崩溃的程度，时间会帮助她们一点点的沉淀过往。

    傍晚时分，陈飞他们一行人离开镇子拉了整整两辆农用汽车的食物和生活物资。

    陈飞的本意是将肖杰留下来让他当个小头目管理其他人，不过肖杰却是执意要跟着他，对此陈飞也没有坚持，他根本不担心那些人会带着生活物资逃跑。

    晚上村里显得格外热闹，被掳走的人失而复得，还得到了比他们被抢走的粮食要多上一倍的生活物资，为了庆祝，晚饭吴刚在几个村妇的帮助下，做了一顿非常丰盛的饭菜。

    肖杰知道自己的身份，他一个人躲在角落不敢靠近村民这边，而村民们一直沉浸在欣喜之中完全忽略了他，等到回过神后听到陈飞的描述，这些村民们虽然打心底的厌恶肖杰，但是那种仇视要少了很多。

    晚饭过后，陈飞他们没有留在小二层，而是和穆美晴的父母一起去了穆美晴的家中，左右相邻的两个院子被吴刚和林宝他们清理了出来作为这段时间的临时住所。

    陈飞把一行人召集在一起，将他要在村子待一段时间的决定和大家说明，对此林宝赵小平他们没有任何的意见。

    通过观察大家都发现村子这边相比中南市要安全了太多太多。

    对一般人来说束手无策的十几只几十只丧尸，在林宝陈飞他们这些从尸山血海中杀出来的人，随便两个就能轻松的搞定。

    如果不考虑变异丧尸，短时间内在这边生活确实是一个非常不错的选择。

    变异丧尸的恐怖林宝他们都是见识过的，所以为了更安全的居住环境他们最终还是必须要前往安全区的，虽然安全区那边的情况可能还没有外界好，但是有高高的围墙和装备精良的军人，安全系数毫无疑问是最高的，而林宝要的就是安全！

    晚上穆美晴南宫瑾和王圆圆，他们三女是和穆美晴的父母住在穆美晴家中，陈飞恬不知耻的想要加入进去，却是被南宫瑾无情的赶了出来。

    陈飞很无语，他也不知道自己今天是哪句话说的不对了，触怒了这位姑奶奶，总之南宫瑾一晚上都在对他使脸色，这不禁让陈飞赞叹女人的善变。

    虽然村子里面足够安全，但是保险起见陈飞他们依旧安排了值夜班的人，分别是陈飞，林宝，赵小平，吴刚，何关涛，周发。

    除了何关涛和周发是两人值班，其他人都是一个人值班。

    为了方便检修车辆，三辆车都停在了陈飞他们所住的院子中，而且考虑到村中没有电，何关涛和周发还搞了一台柴油发电机，不过因为这东西运转时的噪音太大，就只能留着白天使用。

    肖杰没有人理会，他自己找了一个没人的小院子居住，虽然现在没有跟着孙大头时那么风光，但却活的很踏实，不用酒精的帮助也能入睡，只不过在梦中梦到的还是他欺凌那个女子的一幕幕。

    肖杰记得很清楚，那个女子就是这个村子里的人，似乎是姓刘好像还是个寡妇，有个八岁大的儿子，但是在病毒爆发的第一天就感染变成了怪物，现在也是一个人。

    肖杰本身也不属于村霸混混，年纪三十出头的他娶妻生子虽然不是大富大贵，但小日子过得也是平静平淡，然而丧尸病毒全面爆发那天，他的媳妇和四岁大的女儿都没能幸免。

    万念俱灰的肖杰在家里躲了三天后，一咬牙拎着菜刀决定杀到街上去和怪物战斗，那时的他是抱着必死的决心的。

    然而他却是正好遇见了孙大头一行人，那时的孙大头还只是个小跟班，脏活累活一般都是他来做的，最后也不知是怎么的突然就变了一个人，速度快的和猎豹一样，将当时的大哥干掉后他便取而代之。

    肖杰也稀里糊涂的成为孙大头手下的一份子，那时的肖杰想的不过就是活一天算一天，孙大头让他做什么他就做什么，无论是抢夺其他幸存者的粮食，还是欺辱那些女子，他那时已经对未来不抱有任何的希望。

    起初跟着陈飞是因为害怕和恐惧，后来则是因为陈飞的那句质问刺激到了他那已经被遗忘的人性！

    如果病毒全面爆发的当天变成怪物的那个是他，而他的妻子则是沦为被人欺凌的那一个，只是想想那种画面肖杰就感觉心中是愧疚不已。

    所以肖杰决定跟着陈飞一起来到村子里，想要为自己做过的恶行补救……

    陈飞的储物空间中有很多晚上可以使用的紧急照明灯，蓄电池早就被他充满，足够使用半个月的时间，上午他们得到的那些枪支弹药还来不及仔细的观察清点，这会儿正好拿出来研究一下。

    映着灯光陈飞仔细的端详着手中的狙击枪，以前玩CS游戏的时候陈飞就羡慕那些狙击枪玩的好人，往往是他刚刚露头还没看清对方就已经被对方爆头击杀。

    现在当这么一杆狙击枪端在手中时，陈飞的那种心情就别提多兴奋了。

    陈飞之所以要在村子中住一段时间，也和他新得到的这些枪支弹药有关，之前是因为子弹不充足所以不敢去练习枪法。

    现在他储物空间中的各种型号口径的子弹数以万计，就是一头猪也能在短时间内堆成神枪手！

    除去他储物空间中的这些枪支弹药不说，在维修车后车厢的被他刻意剩下的子弹，各种型号的也都有几千发，这些差不多就足够他们所有人练习枪法使用。

    到目前为止，陈飞不只是遇到了变异丧尸，还遇到了进化兽和进化者，以他的推测他以后遇到的这些的概率会不停的翻倍，他的小队因此急需要提升实力。

    而能够在短时间内提升他们小队实力的就是枪法，全面升级的枪支弹药配上百发百中的枪法，不论是遇到变异丧尸，还是进化兽和进化者，都能给他们造成致命的威胁！！！        

