 三十四重天处，苏浩整个人鲜血淋漓，气息萎靡，看上去凄惨无比，带着惨嚎，让人觉得他要废掉一样。

这种伤势，从外面看，的确是可怕，即便是仙王修为，短时间内都不可能爬起来。

连东崖都震惊，而且这也正常，毕竟，那里关押的可是地狱重，苏浩不全力爆发，损耗精血，根本逃不掉。

甚至，他即便损耗了精血，也只是侥幸逃掉的，如果反应慢一点，直接就死了。

重伤，很正常。

重伤的爬不起来，太正常了。

“侥幸，这小子命还真是大啊。”

东崖摇头，能在三十五重天的地狱虫嘴中活命，难得的很。

苏浩躺在第三十四重天处，大声哀嚎，声音带着他特有的味道，直接传入了不远处的牢笼之中。

牢笼内，一少女已经睁开双眼。

在之前她便睁开了双眼。

目中带着浓浓的疑问。

而此时，这疑问，成为了肯定。

“是他，之前的声音就像是他，现在这声音，绝对是他，他来了！”

冰清儿猛地站起，来到牢笼边。

她身上没有束缚，但这牢笼足以困住她，她的修为根本无法奈何牢笼一丝一毫，也看不到外界丝毫。

而且，这牢笼之中，带着秘法，炽热无比，犹如大火炉一样，她必须不断的觉醒无情道体，释放出与寒冰神体类似的寒冰之气。

这样才能活。

但到了最后，寒冰之气，转化无情道气，无情道体再次觉醒，她便绝心望义，无情无我。

本来，她都想到了死，死也不想去觉醒道体，不想做一个行尸走肉，灭绝良性的人。

最重要的，死，也不想忘记他。

“不，我要活着，我要活着，我想见到他，我舍不得他。”

冰清儿心中大叫，在牢笼边缘，不断的落泪。

她的道体在觉醒，寒气释放，挡住火热。

“咳咳。”

苏浩喷出鲜血，从地面缓慢爬起，暗中则是神魂一展，向着牢笼而去。

那牢笼本可以阻挡神魂传音，但苏浩可是魔帝传承者，与魔帝融为一体，自然是有着独特的秘法。

“清儿，是你吗，回答我？

你怎么样？”

苏浩急切问道，纵然重伤，也无法长时间停留的。

冰清儿泪水更多，哽咽传音：“是我，是我，我想你！”

“轰隆隆！”

苏浩心中剧烈颤抖。

“你怎么样？”

“我没事，很好，他们不曾为难我，只是……我很想看到你，想仔细看看你。”

冰清儿泪水更多。

她迫切想要看看苏浩，因为，她不确定，以后的她，还能否记起这个，让她魂牵梦绕，不惜转世也要等待的人。

“好，我知道，你等我，我一定让你看到！”

苏浩没有照做，他知道冰清儿在做什么。

无情道体觉醒，我不是我。

也不可能记住他了。

苏浩能做的，只是在她心中，给一个牵挂，留下一道念想，让她坚持，等待着看自己那一眼。

“等我，时间不会长，我会来救你，一定！”

苏浩保证。

冰清儿落泪，沉默。

“我多么想，让你当我的盖世英雄，永不分离，可是，我怕是等不到陪你到老的那一天了……”“等我，等我，等我……”苏浩的神魂传入进去，不断的颤抖着这两个字，像是回音，让冰清儿目中的泪水更多。

心中，很矛盾。

她希望见到，但又不希望他来，太危险了。

苏浩走了，留下她在牢笼之中坚持，心中有了一个牵挂，即便矛盾，却依旧成了希望，成为了她坚持下去的动力。

“第三十四重天，好，很好，等着吧，我一定踏碎了这里！踏碎整个太阴教，阴皇，你个老王八，给我等着！”

苏浩带着鲜血向下落去，心中恶狠狠道。

……外界，白贯急速而出，暴露在所有人的眼中。

“白贯，他出来了。”

梅山老祖，太玄仙皇大叫，心中惊喜，活着出来的是白贯，前十不愧是前十。

“哈哈哈。”

他们振奋大笑。

“苏长老，苏长老……”陆天涯心中紧张，毕竟，苏浩不只是关系他的命运，还关系他孙女那唯一留下的一颗仙核。

甚至，苏浩所做，彻底感动他，他效命了数千年的宗门，忠心耿耿，出生入死，最后却无视他的生死，甚至让他生不如死。

而那个年轻人，不顾一切，为他出头，不惜和前十弟子大战，大仁大义，坦坦荡荡。

他不希望苏浩有事。

“白贯，紫发那个恶徒呢？”

梅山老祖大声问道。

白贯大步而出，落下地面，冷笑道：“死了，他死了！”

他心中也振奋。

本来，苏浩追着他下来，他怕的要死，但在最后，却被三十五重天的大魔头给吸了过去。

昔日，在那里曾经死去了一位半步仙皇的长老，紫发去了也八成是死。

而且，他虽然没看到最后，但却是看到了苏浩浑身喷出无数鲜血，那血气都笼罩了空间。

死亡的可能，占了八成。

何况，在这里等待了数十个呼吸，若是紫发没死，以他的速度，早就应该出来了。

而他迟迟未曾出现。

死亡的可能，在他心中，增加到了九成。

唯一的一成，还是他保守。

“好，太好了，前十弟子不愧是前十，杀那个歹徒不在话下。”

梅山老祖大笑，得意无比。

太玄仙皇，无忧仙王等等人，全部咬牙切齿，死不足惜。

紫发真的是引起众怒了。

谁让他那么可怕？

那么优秀？

明明就是个年轻人，凭什么你与别人是天地之别，连老辈都碾压。

风头太盛，不知收敛，死了也是活该！众人振奋，又崇拜的看着白贯，在所有人想来，都是他杀了紫发，他强大无比。

对此，白贯不承认，也没有拒绝，在裂空岛难堪的一幕，他自然不会说，也不想人知道。

紫发既然死了，那为他增加一些威严，也算是死得其所，死有所值。

“没有白死。”

他嘴角一勾，得意万分，背负起双手，还是那个傲慢的前十，高高在上，万众瞩目。

“死了，苏长老死了……”陆天涯瞪大双眼，目中满是绝望，心灰意冷，甚至都没有活下去的念头了。

“死？

白贯你异想天开！”

大喝猛然而起！ 