    “天门已开，众臣朝拜，迎新皇登基——”

    尖锐高亢的嗓音撕破迷蒙的清晨，破开云隙的阳光推着青冥迅速蔓延大街小巷高楼矮舍，攀过城墙，映着无数林立的‘梁’‘朱’字的旌旗，照去十丈高的封禅台。

    初阳东升，吉时。

    朱友珪一身盛装，紫黑的宽袍，腰系龙衔金玉，束发戴冠，领着控鹤牙将冯廷谔，亲卫牙兵，走在首位龙庭虎步去往高台。

    见到队伍过来，值守要处的令骑，挥舞小旗，司号的将校拔出长刀高举，嘶喊：“郢王临台，受封禅！百官觐见！”

    封禅台下方广场，大小官员四百二十六名乌泱泱下跪、叩礼，随后直起腰身保持跪坐，目视前方。

    无数的士兵在这一瞬间，齐齐拄响手中长矛，或拍响刀鞘，声威雄壮，久久不散，好一阵方才停下。

    朱友珪按着剑首，满意的看着这一幕，嘴角勾着微笑，余光瞥去落后两步的冯廷谔，后者领会点头，大步上前来到高台一侧，面向前来的朝中文武。

    “唐室迟暮，以至天下崩乱，秩序颠倒，我大梁太祖皇帝横扫四海，以平不臣，开创基业，威服四夷，然乱臣牛存节者，享我太祖厚恩，不思回报，以至太祖创下基业而中道崩殂；郢王为太祖安危而奔走，手刃恶贼于黄河，尽人子之孝，家国之忠，有圣人之仪.......”

    朱友珪阖眼听着徐徐读诏声，举步走去高台，望着无数的石阶，一步一步走了上去，随着冯廷谔的声音落下，上了高台的郢王也来到台沿，他望着下方一片片跪坐的身影，四周密密麻麻的士兵，心中有着说不出的豪迈之气。

    “孤临危坐领家国，心中有愧，可我大梁不能一日无主，不能因先帝崩殂而荒废政务，以至天下苍生杂而无序，今，孤接过大梁之地，地上生灵，担起万万生命之责、先帝宏愿，也希望诸位与孤一道勤勉为国，不可同室操戈、袍泽相残！”

    天光里，朱友珪声音响亮，忽然停了一下，隐约听到了远方有嘈杂、嘶喊，以为是风带出喧嚣，并未在意，转过身时，符宝郎捧着印玺、封册缓缓迎上去。

    一旁，近侍宦官手托御盘，上面整齐折叠龙袍、冕冠，使者双手恭敬的捧起珠帘帝冠，就要为朱友珪带上的同时，封禅台下方，跪伏的众臣里，有数道身影缓缓站了起来。

    “先帝子嗣领皇帝位，我等无话可说，可为何一定是郢王？”

    声音不算大，可眼下四处无声，显得突兀清晰，令得跪伏的群臣惊诧的回头看去说话的那人，视线之中，起身开口的正是杨师厚，一同站着的，还有葛从周、张全义、刘鄩等一干军中将帅。

    “杨师厚，你胡乱说什么话？！”冯廷谔捏着剑柄，气得拔出半截来，“今日郢王登基大典，岂容你胡言乱语，来人......”

    “敢做不敢让人知？！”

    张全义看了眼过来的控鹤军士卒，露出怒容，全然不惧的拔出腰间佩刀：“控鹤、龙武拱卫皇宫，牛存节武艺再是高强，层层守卫下，也休能将陛下劫出皇城，除非是尔等倒行逆施，将罪名扣在牛护军头上！”

    军中将帅大多都是跟随朱温起家，或半路投靠，对于常伴朱温身边的牛存节，多少都是了解的，为人实在可靠，否则也不会被安排做贴身保护。

    “郢王，你今日要做皇帝，呵呵，不知博王朱友文、均王朱友贞可做皇帝否？均王还是嫡子，比你这贱妇所生之子，更具大统之位。”

    “尔！”

    朱友珪被提及母亲，脸色顿时涨红，一手夺过冕冠夹在腋下，抬手指去人群中站立的军将，“把他们拿下，拖去外面斩首示众！”

    “我看谁敢！”

    跪伏的群臣之中，又有身影站出来，正是均王朱友贞，他身边还有其姐夫天威节度使赵岩、右卫上将军袁象先。

    之前两人就有过谋划，让朱友贞与杨师厚等将领接触，争取拉拢过来，以便将来不时之需，不成想，那边也早有预谋，两边顿时不拍而合，何况朱友贞若是能将朱友珪拉下来，两人身份都能水涨船高。

    尤其赵岩，他是驸马都尉，也是天威节度使，已经无法再往上提一提了，唯有这般豪赌一次，做从龙之臣，方才能打破桎梏。

    “控鹤军的兄弟，你们不能从这弑父孽子，不可被蒙骗！”袁象先是右卫上将军，官衔随虚，可名声极大，按理，也是有权调动控鹤、龙武这般的禁卫。

    一时间，原本上来的百余名控鹤军士卒迟疑了一下，冯廷谔气得大骂，冲到高台下方的阶梯前，提剑大吼：“上啊。”

    言罢，挥剑一指，另一边亲信将校，带着部下迅速冲入百官当中，就要缉拿作乱犯上的几个逆贼。

    嘭——

    陡然一声巨响，从玄武门传来，众人回头，阳光之中，有着焰火的颜色在远方亮了亮，随后升起一道黑烟。

    一众朝臣惊得纷纷起身，封禅台上，朱友珪一把推开侍者，挤到边沿，根本无法知道那边发生了什么事。

    只听到一阵一阵隐约厮杀传来。

    然后，又是‘轰’的巨响，在玄武门城楼上炸开，掀起大量黑烟、焰光，躲在墙垛后的弓手、盾卒纷纷倒下，抱着被铁屑撕开的皮肉哀嚎。

    紧闭的城门下方缝隙，三五个黑漆漆的铁球燃着豆大的火光从缝隙滚进了门内，下一刻，沉重的城门就在外面攻进来的无数视线里，向外震了几下，大量灰尘都在刹那间飞在半空，簌簌往下落。

    “撞开——”

    那是王彦章的声音在士兵群里嘶喊，片刻，十多名士卒抬着从附近楼舍拆下来的木梁，狠狠撞在城门，随后，更多的士兵也冲过来，抱着梁木齐齐发力，连撞数下，最后一下里，沉重的城门两侧承轴发出断裂的脆响。

    下一刻，城门轰然倒塌。

    “杀——”

    歇斯底里的大吼，成片的军中悍卒洪流般杀入倒塌的城门，这些都是杨师厚、葛从周、刘鄩、张全义、李思安、王彦章曾带过的士卒，都是挑选出的军中精锐，躲在城中憋屈将近半月，此时爆发出来，如同冲毁堤坝的山洪，身体激动的都在颤抖，狂奔之中，狠狠撞去拦截的控鹤军士卒。

    原本结阵的禁卫刚一接触，阵型瞬间就被掀翻、碾散，然后席卷在狂奔的洪流里，朝着封禅台过去。

    不久，成千上万的兵卒涌进玄武门，拱卫的那辆马车也缓缓入得城门。

    血腥的气味在空气里弥漫，耿青掀开帘子看着满地的尸体，皱了皱眉，让就近的士兵将伤者抬下去救治，尸体搬走好生安葬。

    ......

    讯息飞快传递。

    封禅台本就位于内宫之中，距离玄武门并不算远，当携带巨量信息的快马过来封禅台，禀报给高台上方的朱友珪时，这位距离皇位只有一步的郢王，整个人都不好了，双手捏紧了衣袖，呆立在原地，久久说不出话来。

