    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    尉迟擎见到林缺一言不合就要摇人，脸色陡然一变！

    用脚趾头想都知道林缺要叫谁！

    巡夜司日游使！

    如果真让林缺将这尊大神请来，他尉迟家可真的玩完了。

    “林少，这点小事就不要劳驾尊使大人了！”

    尉迟擎一个闪身出现在林缺身边，一脸笑意的按住了林缺拿手机的手。

    “这事没得商量！”

    林缺态度坚决，一副誓不罢休的样子。

    “林少，凡是好商量嘛！”

    尉迟擎将一个空间戒指塞进林缺口袋里，笑眯眯的说道。

    “我感觉你在侮辱我！”

    “我是那种被金钱蒙蔽双眼的人吗？”

    林缺义正言辞的说道。

    “我懂！”尉迟擎笑道，不动声色的将一张支票折成大爱心放进林缺口袋里！

    林缺瞥了眼上面的数字，六百万RMB！

    你懂我！

    这世间上没什么是钱解决不了的！

    如果有，那一定是钱给少了！

    得加钱！

    “我最讨厌打打杀杀了，来来来，我们坐下来喝杯茶好好谈！”林缺换了一副嘴脸笑道。

    尉迟擎父女见到变脸比翻书还快的林缺，着实刷新了世界观！

    “来人，上茶！”

    尉迟擎带着林缺，来到一处雅间。

    林缺看着冒着热气，茶香扑鼻的茶水，端起茶杯轻轻抿了一口，眼前一亮。

    随着茶水入口，一股精纯的灵气，流淌在体内，冲刷着各大经脉。

    他那沉寂许久的肉身，有了一丝反应！

    林缺低头瞧着手中的茶杯，准确的讲是茶杯里面的水！

    这水有点甜！

    “林少，这茶如何？”尉迟擎笑道。

    “还凑合！”林缺风轻云淡的将茶杯放下。

    尉迟擎一愣，还凑合？

    你难道不问问我这水是什么吗？

    它不神奇吗？

    “尉迟老哥，时候不早了，没啥事，我也该回家睡觉了！”林缺打了一个哈欠，困意绵绵！

    尉迟擎懵逼了！

    剧情不应该是这样发展的啊！

    “林少，你就没什么想问我的？”

    林缺眨了眨眼睛：“没有呀！”

    小样！

    别以为我不知道你在想什么！

    想让我先开口询问古楼兰遗迹的事？

    没门！

    这个时候，谁先开口，谁就失去了主导权！

    他倒要看看，到底谁耗的起！

    空气变得凝固！

    尉迟擎如坐针毡，罪恶之都人人都知道，尉迟家掌握了古楼兰遗迹的位置！

    成为了众矢之的！

    他现在急需要一位盟友！

    林缺，正是他的不二之选！

    如果要给一个理由的话，那就是，林缺是一个强二代！

    后台硬！

    “林少，你赢了！”尉迟擎苦笑一声！

    林缺重新坐回椅子上，咧嘴笑道：“尉迟老哥，想好要说啥了嘛？”

    “古楼兰遗迹的位置，我可以告诉你，但我有三个条件！”

    “如果不答应，哪怕巡夜司将我尉迟家覆灭，我也不会说一个字！”尉迟擎沉声说道。

    “先说说你的条件！”

    林缺吹了吹茶杯上的热气，慢悠悠说道。

    “古楼兰遗迹五十级以上御灵者不可入，我希望林少可以同小女一道进入古楼兰！”

    林缺的战力他见识过，有这开挂一样的家伙加入，尉迟婧的安全会多几分保障！

    “可！”林缺点头。

    “第二，古楼兰遗迹内有我尉迟家需要的东西，巡夜司不可阻拦！”尉迟擎说道。

    “我可不是巡夜司的，你们想取啥，跟我没关系！”林缺耸了耸肩说道。

    “说说你的第三个条件吧！”

    林缺端起茶杯，抿了口茶水！

    “第三个条件，古楼兰遗迹非我西域皇族不可入，我想要林少你，入赘我尉迟家！”尉迟擎朗声说道。

    “不就是入赘嘛……噗！”

    “你说啥？”

    林缺还没下咽的茶水，一股脑喷了出来。

    “入赘！”

    林缺满头问号！

    自己不过是开个玩笑罢了！

    你还真想让我入赘啊！

    不要走开，精彩马上回来！

