
0078

且不提船上众人是怎么样的，林海这边却并没有因为迅速而短暂的击退了民兵两次就有所放松，狮子搏兔尚且全力，何况林海他们现在还算不上是狮子。在得到陈西通知敌方装甲力量已经接近的报告后，防线这边已经全面提高的了警戒级别。

“注意，军阀的装甲部队装备有T－62、T－55坦克，数量较多！目前侦察到的就已经达到了三十辆以上！”当远处传来了柴油引擎的轰鸣声时，陈西的侦察报告也随即到来。

“那可不太妙！”林海一听便大叫不好，连忙问陈西，“有什么办法可以应对或者牵制吗？我们的反装甲武器弹药可不多！”

“我会在坦克行进的路线上布置路边炸弹，但是我的炸药并不多，最多只能封住一条路！消灭个三、五辆！”

“那也够了！加上这边的火力，我们能消灭大半的坦克，然后让那些坦克的残骸挡住后面的坦克行进路线！”

结束通讯后，陈西便如同幽灵一般，离开了自己之前躲藏的楼房废墟，借着夜色避开了路上的军阀士兵，顺着他之前观察到的一条坦克行进路线迎了过去。

隐藏在路边的座座残破的建筑中，快速奔跑两分钟后，陈西停下了脚步。他现在正躲在一座小屋后面，小屋另一头守着五个军阀士兵，他们现在的注意力都集中在两百米处的街角，陈西知道，再过两、三分钟，一队T－62坦克就会从那个位置出现，加入到攻击港区的战斗中。

时间不多，陈西没有犹豫，从那些士兵的身后瞬间冲出，手中的速射轨道枪无声的连连射击，幽蓝的电光闪过后，这五个军阀士兵全部中弹丧命。

陈西收起枪，将五人的尸体迅速拖到路边阴影中。现在他没太多时间来处理尸体，坦克就快到了，把尸体扔在阴影中，在这样的夜晚坦克上的人反正也看不清楚。匆匆处理了下尸体，陈西从背包取出了四个饭盒大小的盒子，放置在了道路两侧四个角上，再用石头、砖块之类的掩盖了一下。

街角转出了车灯光芒。

陈西一个闪身躲进了身后的房屋里，再快速从房屋另一头离开了这间屋子，并以最快的速度离开了这个地区。

当那一队T－62驶到了陈西放置了盒子的路段时，陈西已身上一栋三层小楼楼顶，离那里超过五百米。当打头的坦克驶过第一处陷阱段，陈西打开了左臂上的单兵计算机面板。当第一辆坦克经过最后一处陷阱时，陈西伸手在面板上轻轻一按。

整条街的中段，在一瞬间化为了火海！巨烈的爆炸和狂暴的气浪瞬间将两段的房屋化为碎片！冲天而起的火光将半个城区映的透亮！而陷在其中了那一队坦克部队，则全部变成了一团团燃烧中的金属块，基本看不出原来的样子了……

陈西从地上站起身，拍了拍身上厚厚的灰尘，叹息道：“原来四个炸弹一起用威力有这么大，我躲这么远都被波及了。”

整理了一下装备，陈西再一次潜向那条已经变成地狱一般景况的街道，他需要确认一下战果，这关系到港区部队之后的战斗调整。

“陈西，我们这边都看到了爆炸，那火光起码有三十米高！”耳机里，很快就传来的林海的声音。

“我现在正赶去现场确认战果。”陈西回应道，“不过应该干掉了超过预期的数量。”

“好吧，我等你的好消息。”

一到现场附近，陈西根本不敢打开头盔面罩，战斗服外表的传感器已经告诉他了，外面的温度已经达到了八十多度。战斗服内部的微型空调都已经开始自动运作起来了。

“长官，”数了数火焰之中还在燃烧的铁疙瘩，陈西连通了林海，“现场温度太高，已经影响了我的战场传感器，无法扫描现场，目前只能以目视确定战果。”

“没关系，知道大概都行，这样我们才会知道需要怎么调整。再说我还能用系统经验来核对数据呢。”

“是，长官。现在估计摧毁数为十辆T－62坦克。”

“这么多？”林海惊呼道，“如果真是这样，那你这一下就消灭了差不多三分之一的坦克了。”

等了一下，林海在查过自己系统中的数据后说道：“我已经算过了，摧毁数应该就是十辆坦克。比预期战果翻了倍。”

“我的炸弹已经用完了，现在返回港区。”

“你暂时还是留在外围，我们还需要外围的情报。”

“收到！”

当军阀们得知自己的坦克部队被消灭了三分之一，自然是怒不可遏，下令其余的坦克继续攻击。

所以林海他们在港区仍然看到了大批步兵伴随着坦克进攻他们。

“孙大海！干掉他们！”看到第一辆坦克的时候，林海立刻大叫起来。

“我知道！”孙大海大吼一声算是回应了林海，“追猎者用穿甲弹！歼灭者上榴弹！各自锁定目标后自由开火！”

这一次，林海倒是及时反应过来，打开了头盔的隔音功能。但是歼灭者开火时激起的震动和气流，还是让他有些受不了。

毫无悬念的，和前两次一样，打头的几辆坦克和伴随的步兵，在重炮的轰击下，坦克化为燃烧的坟墓，士兵们变成天空中胡乱飞舞的破布娃娃。

尽管被人当头一阵乱打，伤亡惨重。但是后面的军阀士兵在头目的命令和枪口下，不得不硬着头皮死命的向前进攻。可以看出来，之前那些军阀们已经有些红眼了。

“稳住！火力集中在装甲目标上！只要消灭了坦克，剩下的步兵就不是问题了！”步兵们使用GD3步枪单发射击，一枪枪的逐个击毙那些军阀步兵时，赵武的声音在每个步兵的耳机里响起，“火力手，用导弹招呼坦克！狙击手，打掉那些拿火箭筒的！其他压制住那些步兵的进攻速度就行了！”

“火力手把目标上传到数据链！”孙大海也吼道，“不要浪费弹药打同一个目标！”

耳中充斥着各种叫喊声，林海将那些对他来说并不重要的过滤，只听他需要的，手中却并没有停下，一枪枪射杀着那些有些疯狂的军阀士兵。

“长官！另一边！”突然，他身旁的士兵猛的拉着他看向他们的侧面。

林海定睛一看，却看到最少六辆T－55，撞破了围墙冲进了港区！

“孙大海！浅港区！”林海忍不住大吼起来。

摩加迪沙港有两个区域，一个浅海港区，专门停放小型船只和浅海船；另一个便是深海港区，用来停放大型运输船。而林海他们防守的，也正是深海港区。由于之前他判断军阀们的主攻方向是深海港区，加上兵力不足，而且浅海港区地面到处都是各种大型杂物，极难通过，因此他就只在面向浅海港区方向部署了一个坦克火力点。

但是现在，敌人攻不破深海港区，真的转攻起浅海港区来了。

“不行，我们现在没法抽调坦克过去！”孙大海很快就回应了林海，但却不是好消息。

“刘焱！让直升机去堵上浅海港区的漏洞！”不得已，林海只能出动自己唯一的空中力量了，尽管这力量十分薄弱。

“林海，我这里也没法支援！”刘焱的话却也不是好消息，“海上出现了大批快艇！正向港口扑来！飞机要去攻击快艇，没办法去浅海区！”

腹背受敌，不。应该说是三面受敌，林海的心一下子就紧了。

他咬咬牙，招呼着身边的士兵。当初他在歼灭者处布置了两个步兵班，现在带走一个暂时也没什么关系。

一个步兵班有两名火力手，而所谓火力手，就是使用单兵式多用途导弹的导弹兵。可以反装甲目标，反低空目标，用上高爆弹头还能反步兵、反建筑物。

林海现在就是要带这么一个步兵班去支援浅海港区方向那唯一的火力点！

“追猎者04号，你只管打你的，步兵由我指挥！”还在奔跑的路上，林海就先一步接通了火力点，“04号火力点，步枪兵和狙击手对付步兵，火力手对付坦克！必须全部命中目标！”

“长官，我们的狙击手在这个距离是可以击穿这种古老坦克的正面装甲的。”正当林海急吼吼赶到火力点时，一名狙击手突然说道。

“你说你们能打穿坦克正面装甲？”林海愣了愣。

“是的，对这种正面装甲不过203毫米的老东西，我们的20毫米电磁狙击步枪1000米以内都能击穿，更不说现在500米都不到的距离了。”

“那你们还愣着干嘛？干他们呀！”林海顿时大喜，连忙催促狙击手开枪。

“长官，你是要停下它们还是要让它开不了火？”狙击手端着枪瞄准了那些T－55后，又问道。

“啥意思？”

“因为我们只是打穿装甲，但不能打爆坦克，所以要看是击杀驾驶员还是炮手。”

“**手！如果能把炮打烂那就更好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691064"  chaptername="0078  摩港之夜（二）">加入书签</a>
</div>
