    第4章 大王便是这等神人！

    “大王，臣妾冤枉啊！”

    尽管姜皇后之前便从侍卫口中听说了此事，但此刻听叶辛问话，还是忍不住委屈地潸然泣道：

    “臣妾侍奉大王一十三载，此情天地可鉴，日月可证！蝼蚁尚知情义二字，妾身又岂会做出此等忘情负义且有败风化而又贻羞父母之事，使我背上那辱门败户之骂名？”

    “况我父姜桓楚坐镇东鲁，为二百镇诸侯之首，官居极品，位压三公，身为国戚，又在四大诸侯之上，如此已是位极人臣。妾身更乃中宫之主，生太子殷郊，日后我子继承大统，妾身便是贵为太后，尊享太庙！”

    “如此殊荣，天下已无第二人矣，妾身又何必还要去行这伤风败俗、遭万人唾弃之事？”

    “妾虽为女流，未必痴愚至此，要去成为那不忠不孝、不情不义之人！”

    “还请大王明察此事，替妾身洗清冤屈！”

    姜皇后说完，神情悲戚，然后深深地伏跪在地，低声啜泣不止。

    见此，百官都是深受其感，当下纷纷请命道：

    “皇后娘娘言之有理，此事必非皇后所为，请大王明察！”

    “臣附议！请大王明察！”

    一时间，大半官员皆是上前请命，殿内沸沸扬扬，群情激愤。

    见到这一幕，仍跪在地上的费仲脸色惨白，心中慌乱无比。

    他知道，他恐怕要完！

    事情已经超出了他的掌控范围！

    百官如此激动，而且今日不知为何，大王又未带妲己上殿。

    这种情况，根本无人敢开口！

    而他所做之事，漏洞百出，根本就是经不起查的！

    他原本以为，大王还会和往常一样，让他全权负责此事。

    这样就算其中有些猫腻，他也可将冤案做成死案。

    可他想不到的是，大王竟然会当朝审讯！

    如此之下，他这小小计谋，如何还能瞒天过海？

    大王虽然偏宠他，但此刻这乃是事关陷害皇后的大事！

    大王就算再昏庸，也绝对是无法容忍的！

    只要查出真相，哪怕是妲己亲自前来求情，也绝对压不住百官的怒火。

    况且，出了此事，妲己也不一定会保他。

    更大的可能，恐怕只会将他当成弃子，以压下此事，继续获得大王的宠爱！

    到时候，他则必死无疑！

    费仲心里慌得一批，身躯微微颤抖着，根本不敢抬起头来。

    此时他只有在心里期盼着，姜环能够抵住压力，咬死不承认。

    否则，他就真的凉了……

    “梓潼不必如此，是非曲直，孤自会彻查清楚。”

    这时，叶辛看着下面楚楚可怜的姜皇后，强忍心中悸动，淡淡说道：“若此事真有冤情，寡人定当还梓潼一个清白。”

    说着，叶辛似是无意地往跪在地上的费仲看了一眼。

    恰好后者此刻刚好抬头，迎着叶辛那双深邃威严的目光，登时便是心头一跳，脸色更是苍白了几分。

    叶辛嘴角浮现一抹冷笑，收回目光，然后突然抬头看向殿外，脸上浮现一丝不耐，喝道：“都几时了？凶手为何还未带到？！”

    上将军鲁雄出班，沉声说道：“大王稍待，末将前去看看！”

    叶辛点点头，道：“速去速回，看看到底怎么回事儿！”

    “遵旨！”

    鲁雄拱手行礼，随后转身，朝着殿外而去。

    不过就在这时，殿外奉御官的声音再次响起：“犯人姜环带到！”

    殿内气氛一静！

    百官纷纷转头，看向殿外。

    随后，只见两名侍卫，将一个戴着枷锁，身穿囚衣的男子带了进来。

    这男子看起来三十岁模样，相貌普通，不过，他虽然身穿囚衣，但身上却并没有什么伤痕，甚至连囚服都仿佛是刚换上去的一般，与费仲刚才所说的“拷问”明显不符。

    叶辛自然清楚这是怎么一回事，他再次看了眼脸色苍白的费仲，心中冷笑一声，然后看向罪犯姜环，喝道：“台下何人？见孤为何不跪？！”

    叶辛刚说完，上将雷开便是从队列走出，一脚踢在那罪犯姜环的腿后，狠狠地骂道：“该死的东西，见了大王还敢无礼！”

    这一脚直接将那姜环踢跪在地，他身子有些发颤，但看了眼旁边的费仲，还是咬牙看向叶辛，骂道：“无道昏君，听信妖妃谗言，私造炮烙，肆杀无辜大臣，修建摘星楼鱼肉百姓，致使天下百姓流离失所，这等昏君，有何资格让我下跪！”

    装的倒挺像那么一回事儿！

    叶辛嗤笑一声，看向姜环旁边的雷开，使了个眼色，后者立即会意，上去就是两个大嘴巴子。

    “啪！啪！”

    这两巴掌，直接将姜环抽懵了。

    他还没回过神来，便又听身前那高他几个头的莽夫喝道：“匹夫听着，大王乃人间至尊，我人族亿万百姓之主，取用一点，享受一点，又有何妨？大王此时不过是修养潜藏而已！你可知有神鸟，三年不飞，一飞冲天；三年不鸣，一鸣惊人？大王便是这等神人！”

    “你区区一个鼠雀贼子，有何资格议论大王？说！谁指使你刺杀大王的？！”

    这话一出，不仅姜环懵了，就是殿内其余百官，皆是一脸懵逼，同时看向中间煞气凛然的雷开。

    这莽夫竟然能够说出这样文雅的词汇？

    他是不是昨夜偷偷补习功课了？

    “啪！啪！”

    雷开没有理会其他人，他看着懵逼的姜环，左右开弓，啪啪又是两个大嘴巴子。

    这一下，姜环嘴角直接见血了，看着雷开的目光中，浮现了一丝恐惧。

    他从来没见过这样不讲理的人，话还没说呢，就开始动手。

    这你他么倒是让我说啊！

    “还不说是吧？”雷开眼里浮现一抹煞气。

    “我说！我说！”

    见雷开又抬起了手，姜环心中一慌，连忙说道：“是皇后，是皇后娘娘指使我干的！”

    雷开冷笑一声，手臂再次扬起。

    “啪！啪！”

    姜环：“……”

    肿的像猪头一般的脸上浮现一抹怒色，姜环忍不住怒喝道：“我不说你打我，我说了你还打，你到底要我说什么？士可杀不可辱，有本事你就……”

    “啪！啪！”

    ……

    ……

    ?  ?本书已签约，合同已寄出，大概18号左右改状态，改状态之前每日一更，改了状态后保底两更或三更，诸位放心追读投资。求推荐票～

    ?  

    ????    

    (本章完)

