
秦德威看顾老盟主主动离场，也就不追着打了，年轻人还是要讲武德的，老人家主动退场也就算了。

殊不知在不知名的著名隐士许隆这样的顾璘老友眼里，胜负先不说，这小学生能与一代老逼王战到这地步，破掉了老逼王的创造的领域，已经多么惊世骇俗了。

文征明扭头又对至交好友许隆调侃说：“恭喜啊，祖籍苏州的东桥先生之后，你们南京真正后续有人了。”

话听起来是好话，但许隐士总觉得哪里不对，这只是暗示装逼界后续有人？还要强调南京文坛领袖顾先生祖籍苏州什么意思？还有“真正”两个字的口气能不能别那么重？

出于对名人的好奇心，秦德威又对着文征明行了个礼，厚着脸皮搭讪说：“衡山先生何日到的南都？今日有缘得见，恳请赐字传家。”

文征明无语，你一个才十二岁的小学生，就想什么传家呢？是不是太早了点？忍不住就戏弄说：“半为苍生半美人，你小小年纪，知道美人是什么滋味吗？”

本来正正经经说话的秦德威冷不丁被开车，同样也是无语。

不是传闻江南四大才子最出名的三个里，比起狂放怪诞玩世不恭的其他某些人，文征明相对最像是个正常人吗？

怎么见面不如闻名，开口就是为老不尊？估计是跟着唐伯虎祝枝山混，就近墨者黑了......

比起开车谁怕谁，秦德威便答道：“小子确实还不解美人滋味，只是看衡山先生六十高龄，只怕也不能解其中滋味了吧？

正所谓，鸳鸯戏水全无力，燕子衔泥不上梁。所以彼此彼此，就不必向衡山先生讨教了，大家都是纸上谈兵而已。”

老年版的文征明不禁愕然，这是自己被反戏弄了？出于文人习惯，下意识就问道：“鸳鸯戏水全无力，燕子衔泥不上梁......你这也是首诗？”

秦德威眨了眨眼睛，很期待的问：“是的，衡山先生想要吗？可以冠名赠给衡山先生。”

谁踏马想要这种说自己床事软弱无能的赠诗！文征明连连摆手：“罢了罢了！”

旁边许隆捂着嘴狂笑，文征明却有点落寞的长叹一声，眼前此子这个说话腔调，让他想起了三年前去世的老友祝枝山，人老了就容易怀旧。

忽然就想多了解几分，又问道：“小学生三字，又是何解？”

秦德威立刻像是背诵课文一样说：“小者，物之微也！又见周礼中，以小为附属佐贰。我有心向学，立志愿为县学预备，故而自称小学生！”

若是一般人，秦德威都懒得跟他解释这个。

“狂妄啊狂妄。”文征明看着十二岁小屁孩一本正经阐述志向，又忍不住戏弄说：

“从来没听说过小学二字联用。可圣人有大学之道，四书有大学之篇，你却故意使用小学二字相对，我看你是反讽戏谑圣人经义。”

为了求字，秦德威躺平任嘲了，难得豁达的说：“等小子读书有所成，长大有力了，就改号大学生。”

“你就如此迫切的想求字？我就不信，你真是为了传家，必定有什么缘故。”文征明总是充满了好奇心，也许是能活到九十的原因。

秦德威很诚恳的说：“是这样，有些事情实在解释不清，总而言之，将会有个美人跟在下使气。所以借衡山先生一幅字，去哄这个美人，消除后患。”

旁边众人：“......”

你小学生还真踏马的是半为苍生半美人？你跟难得来一趟南京的衡山先生求字，就是为了去哄美人高兴？

但文征明却不以为意，这种浪荡范儿，都是江南四大才子玩剩的。前二三十年唐伯虎祝枝山他们还能搞得动美人的时候，浪起来更浪。

前浪在此，后浪只是小浪花而已，文征明洒脱不羁的说：“我的字画，有富家重金来求的，我也给了，有巷口卖饼子的小贩拿着两个饼子来换的，我同样也给了。不知道你打算如何来求啊？”

秦德威想了想，“在下别无所长，只会诗文。要不，就把刚才那个诗赠给您？”

文征明不禁眼睛一亮，惊喜的说：“半为苍生半美人？这不是你的自述吗？夺人所好不好吧？”

呸！那你还帮助顾老头抢我的“青溪桃叶渡江人”呢！秦德威一边疯狂吐槽，一边吞吞吐吐有点不好意思的说：“是鸳鸯戏水全无力这个......”

文征明：“......”就这？

秦德威嘿嘿笑道：“这首诗，只是在跟您说话时，提过两句。而且这是个暂时无题之诗，您品，您细品。”

文征明名列江南四大才子，虽说比起快，哪里都不如祝枝山，但那也是看跟谁比。所以照样是个机敏人物，想了想立刻就品出内涵来了。

要是这小学生扔出了全诗，又没个题目点名是赠谁，那大家肯定就会联想一下啊。

那么到底是说谁短小无力呢？再刨根问底找出源流后，哦，原来这首诗原作者只跟文征明提到过......

“倷个小种生！”老年版文征明急眼了，连苏州骂人土话都蹦了出来，现在的后浪都这样嚣张吗？求个字还敢拿梗威胁自己！

上次文老先生这么急眼，还是三十年前尚洁身自好的时候，被唐伯虎祝枝山两个人渣联手灌醉后，扔在花舫里并偷走衣服那次。从此就一入花丛误终身，往事不堪回首。

著名金陵隐士许隆连忙拦住文征明，“算了算了，不要跟小儿辈一般见识，东桥还在园子里边等着，我们先去着。”

文征明气咻咻的对秦德威说：“不就是一幅字么！老夫暂住在东园里，你得了空便来讨要！”

秦德威恍然大悟，难怪文征明突然出现在南京城，原来是被东园公子徐天赐请过来的。

徐六公子的春季雅集，从原计划的上个月推迟到这个月，据说就是为了扩大声势，多请些名流，竟然从苏州把文征明请来了。

突然想起什么。秦德威又对着文老先生的背影叫道：“衡山先生别忘了，就书写半为苍生半美人这首！若能配画，更是固所愿也，不敢请尔！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68007369"  chaptername="第一百零一章  前浪后浪三十年">加入书签</a>
</div>
