    又是一个月之后，一天清晨，燕国的皇城。
    一个掌柜的打开自己的店门，将自己收到的仙器摆在了柜台上，准备开始做生意。
    在对面，另外一个掌柜的开始早早地布置自己的店铺。
    在太阳升起之前，他们完成了自己的工作，而后便是看着东方。
    整条大街之上，所有人都是抬头看向东方，等待着太阳升起。
    终于，第一缕阳光破晓，“快看，第一个数出来了！”
    “是七！我买中了，我买中了！”
    “快看第二个数是啥！”
    “等着，别急！”
    太阳再次露出一些，露出了第二个数字，“九九九，是九，我中了两个数了！”
    待得整个太阳露出来，大街之上，有人兴高采烈，也有人稍稍有点沮丧。
    买到的人自然是高兴，没买到的，也不至于太失落，毕竟只是两个白晶币而已。
    有两个掌柜的忽然议论起来，“不知道为什么，莫名其妙的，燕皇开始卖彩卷之后，我店里的生意居然是好了不少！”
    “我也是，还真是奇怪啊！”
    不过一会儿，就有一个年轻人喜气洋洋地走进他的店铺，然后道：“掌柜的，这个这个，还有这个！”
    掌柜的喜笑颜开，刚开门，就有生意上门，好运头啊！“小爷，这些全要了对吧？我这就给清点，购买三件，还送储物戒呢！”
    然后他便听到了这个年轻人道：“这几个，我都不要，其他的，全要了！”
    掌柜的惊了惊，卧槽，这小爷也太有钱了！
    “这白晶币的花费可不小呢.....”
    那年轻人扬起手中的彩卷，然后道：“看到这彩卷没？我中了二十万白晶币！小爷有的是白晶币！”
    掌柜的连忙谄媚道：“好好好，这就给小爷将仙器收好，放在储物戒中，给小爷带走。”
    待得他送走了那年轻人，这才再次看向天空之中的太阳，“别说，这两个白晶币，花的好像还挺值的，虽然自己没买到，但是有人买到了，自己就有得赚啊！”
    本来很多隐居深山的仙人，都是开始聚集到城镇之上来，准备购买彩卷。
    原来隐居深山，或者是在各个山头分布的宗门，都是开始迁移，朝着星辰之上的大城靠过去。
    以前是因为各个宗门之间厮杀不绝，故而各自虎踞一方，但是现在不一样了，到处都是燕山的金仙在巡查各地，谁敢造次？
    而且更狠的是，不入燕山军籍，压根不让佩戴仙器。
    想要动手，都得想想够不够格。
    这样的日子，虽说没了仙器，但是却是比之前每天提心吊胆的日子好多了。
    以前人人都有仙器的时候，总得担心会不会有其他的宗门来攻打自己，但是现在不用了，大家都没有仙器，一切纠纷都找燕国各地的星辰司处理。
    燕国内部，一直以来除了军方可以随意带着仙器，其他的都需要渡劫申请，进入专门的培训之地，才能掌控仙器。
    你要修行是吧，没问题，随便修行？
    什么，害怕渡劫，没事，燕山渡劫培训班，配备全套仙器，就连腰间的挂坠都是仙器，顺便还发放仙丹，供渡劫所需。
    陈明也是知道在燕国之中，除了军方没有仙器，若是其他仙国入侵，便是一群待宰的羔羊，所以在燕国的边关，都是重兵云集。
    失去了仙器，燕国内部的平定便不是什么大问题，虽说也有一些专修拳法，掌法，腿法的，但是失去了仙器铠甲，对上燕国的星辰司，还是没得打。
    至于有人说失去了自由什么的，如果说你想要过每天提心吊胆，担心有人半夜抢劫打杀了自己，可以去其他仙国过那种提着脑袋的日子啊！
    像是仙器这种东西，就是用来杀人的，那么你想要这东西，是准备违反燕国的规矩，做一个坏人去杀人咯？
    既然已经有了燕国保护你的安全，为什么还需要仙器这种东西呢？
    怒啸此刻也是觉得有些莫名其妙的，陛下说税收要涨，结果，还真涨了！
    而且涨的不是一点半点，而是很多！
    为了确保其他仙国没有涨幅，陈明最后还是决定只是在如今的盟友地盘之中开设彩卷店。
    至于三大仙国想明白这个问题，陈明还有更好玩的等着他们。
    他卖彩卷，又不是为了赚钱，而是为了这些仙人都走出来，经常上街，刺激消费。
    几年出一次门和几天出一次门，那消费的水平能一样吗？
    甚至于，他可以亏本卖！
    只要亏的不多，在税收上，他可以赚回来！
    至于说什么让四大仙国想清楚卖彩卷和税收之间的关系，估摸着还是要一段时间。
    不过就算是这样，陈明也完全不怂啊，大量的资源涌入，他可以靠着清心菩提子和五阶英灵树快速造就大罗金仙，但是其他的仙国行吗？
    他们又没有这么多的清心菩提子和五阶的蝉族英灵树，根本不怂。
    如今从天庭弄到了两万亿白晶币，而且税收也上来了，一个月便是十亿的税收，一百年便是万亿。
    也算是勉强不错了，至于这十万亿要怎么凑，陈明估摸着，还是得从下一个百年大战想办法了。
    想要国力强盛，看得终究还是生产力，而玄学技术就是第一生产力。
    燕国目前在炼丹和炼器方面，已经是达到了诸国的巅峰了，没有提升的空间了，至少以陈明目前的修为，是没得提升了。
    而另外一个燕国最为强大的玄学，便是圣血仙兽！
    只要仙林成功的培育出了圣血仙兽，绝对会价值连城。
    玄鸦铁骑已经证明了这一点，而现在需要的，便是等仙林将圣血仙兽培育出来，然后靠着燕国独有圣血仙兽，售卖一部分，换取更多的资源，去培育更多的大罗金仙和圣血仙兽。
    只要保证卖出去的圣血仙兽比燕国拥有的少，而且分摊到诸国之上，就不会存在失控的问题了。
    而陈明，也终于是开始决定提升自己的境界了，他的下一个境界，叫做天仙。
