    警察总署里，夜枫被安顿在了二楼的客房。

    这是一栋独立的别墅，是陈总长的私人住所。旁边两栋别墅，一栋住着警卫营，一栋住着警察署的官员。

    整个府里洋溢着欢快的笑容，仆人们在赵然的带领下张灯结彩，因为今天陈总长要宴请客人，厨房里十几个厨师在准备这饭菜。

    阿西被仆人换了一身整齐的西装，头发也被请来的理发师理得干干净净。再次看到阿西的时候，完全就是一个精神小伙。

    “帮主，你看我这衣服好看吗？”阿西是兴奋的，整个上午都在亢奋之中。

    仆人们送来了果子和点心，各种糕点在屋子里摆了满满的一屋。

    “阿西，你可不可以不要叫我帮主？”夜枫给阿西整理着衣服：“帮主这个名字不能乱叫，要是让人听到了不好。”

    “那我叫你什么？”

    “我叫夜枫啊，你可以叫我名字。”夜枫对阿西是有耐心的，就连衣服上的头发丝都给他弄干净。

    “那我叫你枫哥吧？”阿西听过夜仙儿他们叫他枫哥。

    “不可以，你比我大，要不你叫我阿枫？”

    “不可以吗？我就像叫你枫哥！”阿西固执起来，又要生气了。

    陈总长走了进来，看到自己的儿子格外高兴：“没事，就叫枫哥啊，咱们不分大小。夜枫你说好不好，从现在开始你们就是两兄弟了。”

    “好吧！”夜枫看得出来，陈总长对自己的儿子简直就是百依百顺。

    “好呢，我有兄弟了，以后我就叫你枫哥。”

    “老爷，有客人到了！”赵然走到楼上来，看着阿西点了点头：“少爷今天可真是精神，简直就是个帅公子。”

    陈总长身高只有一米六多，可偏偏阿西有一米七几。陈总长肥肥胖胖，偏偏阿西长得这么苗条。这也许是他母亲的遗传，反正怎么看都不像陈总长。要不然以夜枫的辨识能力，很容易就看出阿西是陈总长的儿子。

    “好，我去招呼客人了！”陈总长喜笑颜开，看着夜枫身上的衣服皱了一下眉头：“赵管家，麻烦你给夜枫找一套新衣服。”

    “好呢！”赵管家欣然领命。

    “恭喜陈总长，贺喜陈总长！”门口走进来的是赵天城，一进门就开始给陈总长贺喜。

    他手里提着一个精美的盒子，这是珍藏多年的葡萄酒。不过看酒盒子的重量，里面应该也是有金条的。在他身后的几个队长，手里还捧着各种盒子。里面除了有珍珠玛瑙翡翠，还有野山参这些珍贵的物品。

    陈总长拱了拱手，做了一个请。

    今天是他儿子回来的第一天，他没有让管家到门口迎客，而是亲自到门口接人。

    陈府上下喜气洋洋，陈总长尽情地享受着这种欢乐。没有什么比老来得子更高兴，尤其是失去的儿子已经长大了。

    “工建部张总长到！”门口的警卫唱了一声。

    “税务部朱总长到！”

    “老陈，恭喜啊，恭喜令公子回府。”

    “同喜同喜！”陈总长眉开眼笑，连忙将两个同事带到客厅里。在十九区，总长算是最大级别的官员。

    “行政部，陈总长到。”

    “农商部，魏总长到！”

    “财务部，赵总长到！”

    “卫生部，邱总长到！”

    .......

    眼看到了中午时分，客人一串一串的来了。六个总长，三个委员会长官，这是陈总长必须要请的。治安委员会胡长官，工商委员会宋长官、环境委员会李长官，九个少将军衔的人挤了满满一桌子。

    他们来的时候都没有空手，除了金条就是美酒，再不济也是黄金古董。

    秦府里的人都已经开始安排席位了，基本上是按照各部门为一桌，面前十张桌子都有人桌下。

    大家都在窃窃私语，不少人头来羡慕的目光。

    “老陈真是好福气啊，十几年丢了的儿子都能够回来。”

    “那是，我们这些人连个后人都没有，只有羡慕的份哦。”

    “你不是娶了个二房吗？”

    “哎，二房有屁用，二十房也不一定能够给我生个儿子。”

    陈总长依旧站在门口，并没有来招呼这些大人物。他也不需要过来招呼，毕竟这些都是小弟级别。辐射区生育率极其低下，很多老头子级别的总长辛勤耕耘，到现在也只有几个姑娘，自然是羡慕陈总长的。

    “老师好，我们来了！”杨鑫手里也带着礼物，跟着陈队长和朱署长一起走了进来。

    “好好好，你们可算是来了！”陈总长看着杨鑫格外满意，主要还是这个学生这次立了一个大功，把自己丢失的儿子带回来了。他再次看朱泰然的时候，眼神明显不一样：“朱署长，你这都是警务署长了，肩膀上还是两颗星，说不过去啊。”

    “这样吧，我给你升一级，从现在开始你就是上校军衔了。”陈总长笑眯眯说着，拿出了早就准备好的礼物。

    “多谢署长栽培！”朱泰然激动得一个立正，恭恭敬敬地行了一个礼。

    “杨鑫，我这学生也应该是中校军衔。”

    “多谢老师！”杨鑫这次没有鞠躬，而是标准的行了一个军礼。

    陈雄现在还是一颗星的治安队长，后面还跟着一个一颗星的监狱队长刘洁。两个人看到朱泰然和杨鑫肩膀上被摁上一颗星，脸上不由得露出嫉妒的神色。

    “陈总长，恭喜恭喜，恭喜令公子回府啊！”秦天震满脸红光，带着自己的老婆孩子，一起走到了门口。

    “秦委员，你里面请！”陈总长客气地给秦天震打招呼。

    出人意料的是，他还专门把秦天震带到了治安委员会胡长官的身边：“老胡，这可是东区治安委员会的秦委员，以后可得多多照顾。”

    “多谢多谢！”秦天震双手合掌，满脸红光的跟陈总长致谢。

    他又伸出手来向胡长官问好：“胡长官，还请多多指教。”

    “好，挺好！”胡长官看到陈总长亲自介绍，也伸出手来握了一下。

    秦明江最后一个走了进来，手里提着东西给陈总长道贺：“陈总长，恭喜恭喜！”

    “好，来了就好，不要带这么多礼物嘛。”陈总长依旧笑着，示意秦明江自己找位置坐。

    秦明江看到不远处的朱泰然和赵天城，朝着他们的桌子走了过来。身后跟着蔡队长几个队长，一桌十二个人，三个警察署的人挤得满满当当。

    “这个老黄来了估计没有地方坐了。”秦明江开了一个玩笑。

    “老黄？”朱泰然笑了笑：“我估计他今天来了只能坐到门口去。”

    “这话什么意思？”秦明江一抬眼，看到了朱泰然肩膀上的三颗星。这个几年前还是两颗星的营长，一下变成了三颗星。

    “可以啊老朱，你这才当上代理署长几天啊，怎么就跟我一样平起平坐了？”

    杨鑫当然知道什么原因，这一切都是拜夜枫所赐。

