    乙木灵书，既是修行之法，又可称医道秘典，是叶新在小沁家中寻到的，看其中的笔触字迹，应该是小沁根据记忆，亲自默写出来的，每到关键处，还包含有小沁自己独特的理解和感悟，可谓是一门至高修仙法。
        大梦空间里，小沁依靠自然之灵的神秘体质，对乙木灵书的理解达到极高的境界，两者相辅相成间，令小沁成为那方世界中的最强辅修者，曾救下过无数强者大能，木仙子之名，传遍整个大梦。
        完全可以说，单论医术、辅修一道，大梦世界无出其右者。
        然而，小沁却曾不止一次说过，最为契合乙木灵书的体质，其实并不是亲近万物的自然之灵，而是更为纯粹的乙木灵体。
        眼前的木绣画，便是乙木灵体！
        知道这一点后，叶新心中便决定，将乙木灵书交给木绣画，这也算是小沁辅修一道的另类传承吧。
        或许在未来，神州大陆上，也能诞生出一名真正的木仙子，悬壶救死扶伤、普渡世间万物生灵。
        望着已然沉浸在乙木灵书中的木绣画，叶新不自觉的露出微笑，心中有着一份特殊的期盼和憧憬。
        他缓缓闭上双眸，准备再次静下心神继续修行，这个时候，木绣画的声音又忽然响起。
        “姐夫，这里面提到的炼丹之术，绣儿有些不太明白。”
        “什么地方不明白？”
        叶新凑过去，看了一眼木绣画正在修行的地方后，不禁摇头笑道：“乙木灵书中记载的各种灵丹妙药，都需要特殊手法的炼丹之术，这个地方还太过于高深，你应该从最基础的修行开始，以后慢慢会理解的。”
        “哦，绣儿明白了。”
        木绣画点了点头，继续沉浸在乙木灵书中，然而还不到三分钟，她再次抬头问道：“姐夫，炼一粒星草丹，需要三种主要原材料，其中百年的王不留行和飞天境的妖兽内丹倒是好理解，可这子时开花时采摘下的天星草，是什么东东，哪里会有呀？”
        “这个...天星草，就是叶子上生有星状图案的一种药草，至于子时能开花的，我也从没有见过，其实你不用纠结于炼丹，你现在最重要的是境界修行，以后境界上去了，一切便会水到渠成。”
        叶新不厌其烦的解释着，说到最后时，再次嘱咐木绣画要先着重修行，蜕凡第六境在如今，真的可以算是多如狗、遍地走了。
        “哦，绣儿知道了。”
        木绣画木然点头，然而这次安静一分钟都还没有到，她便再次发出声音：“姐夫，炼丹需要的各种特殊属性火焰，比如青莲星火、子炎天火等，要怎样才能得到呀？”
        “额...”
        叶新这次没有再睁开眼睛，他已然心中无语，这木绣画的脑袋里装的是什么，怎么这么一根筋呢？
        “姐夫，你是不是也不懂呀？”
        木绣画见叶新不说话，便疑惑的进一步询问，叶新没好气的轻哼一声，道：“我要修行了，你自己感悟吧。”
        “哦，好吧，姐夫。”
        这一次，甲板上终于难得的安静下来，但叶新却没能静心去修行，他偷偷观察着木绣画的状态，不由地眉头紧皱。
        因为，木绣画虽然在看乙木灵书，但却并未去静心感悟修行，而是翻得飞快，几乎是数秒便翻一页，时而秀眉微蹙，时而美眸泛光，不知在搞什么鬼。
        “姐夫，我看完了。”
        当翻完最后一页后，木绣画直接把书一合，说出的话语令叶新立马跳了起来：“你说什么？！你再说一遍？！”
        “姐夫，我真的看完了。”
        看到木绣画眨巴着大眼睛，无辜纯真的模样，叶新顿时整个人都感觉不好了，他心中原本满满的期望，瞬间消散于无形，只剩下莫名的失落。
        确实，这并不能怪木绣画，乙木灵书晦涩难懂，就算是乙木灵体，没有一定的心境和耐力，也难以真正的入门。
        毕竟谁都不是小沁，也不是谁都经历过千万磨难、无数生死，不是吗？
        “或许，修行并不适合你，当个天真烂漫的大小姐，其实也挺好的。”
        “姐夫，绣儿不是大小姐，是二小姐哦。”
        木绣画微笑着回应，叶新闻言更加的不好受，他抬手将乙木灵书取回，然后漠然道：“二小姐请自便，不日便可到达渝州。”
        “哼，姐夫你太凶了，还没有我的猪猪可爱。”
        木绣画噘嘴，瞪了一眼已经闭上双眸的叶新后，起身跑回船舱里，竟然又去找那群七彩豪猪玩去了。
        “哎。”
        叶新轻叹，淡淡的忧伤。
        一路无言，宝船在龙江驰骋，一日之后，他们已深入泸州地界，离渝州并不远了。
        叶新立于船头，眸中有一丝凝重，两岸无数的断剑残戟，成片染红的江水沙泥，无不证明着大战刚刚发生不久，并且很可能还没有结束。
        不只是帝御和龙虎山，他还看到了损毁的天门旗帜，从残留的气息判断，最起码血月军团和妖骨军团，都有人员参战！
        叶新的心中不免升起忧虑，他在江安镇的第九号当铺，曾试图获取关于渝州的消息，但影魅的回答只有短短数语。
        “渝州一事，机密等级极高，影魅还不能够知晓，只知苏堂主很可能已经到了。”
        影魅口中的苏堂主，便是苏小凉了。
        自己不在，苏小凉便可算是天门最高掌权者，她亲身前来，可想而知，渝州必然藏有惊天大秘，而且马上就要揭开了！
        叶新不禁在猜测，龙虎山和帝御，又会有怎样的大人物来了呢？
        三方势力聚焦渝州，不惜集结重兵大战，究竟是为了什么？是仙宝神兵，还是上古秘境，亦或是秘法传承？渝州木家，又在其中担任怎样的角色呢？
        综合诸多信息，叶新心思百转，他不由地又想到木绣画，这位木家二小姐，之前被光明神殿和龙虎山抓走，与渝州即将发生的大事，是不是会有某种牵扯呢？
        “公子，木小姐她...不辞而别了。”
        纸鸢的声音忽然响起，叶新回过神来，皱眉道：“不辞而别了？”
        “是的，还拐跑了一只大猪。”
        纸鸢的神色怪异，她不能理解，木绣画为何要带走一只猪，难道是想吃彩虹全猪宴？
        叶新的神识展开，他施展秘术，去追踪那道特殊的花粉香气，随后转身眺望某个方位。
        重峦叠嶂间，云雾缭绕，看不清前路几何。
        “随她去吧，她只是不想回家。”
        叶新摇了摇头，渝州风云汇聚，他不能再耽搁了，早一分赶到，天门便能多一分胜算。
        “那个方位...”
        李四忽然也来到甲板上，双眸中爆发震惊色彩，他盯着叶新眺望的方位，手中紧握他的红绳唢呐，在控制不住的颤抖。
        “怎么了？！”
        “那个方位...从未有过的召唤力量，唢呐在指引我前去，感应远胜以往数十倍！”
        李四的声音已然干涩沙哑，他在害怕，亦激动到难以呼吸，叶新闻言心中猛然一颤。
        “小碧，护送纸鸢和西子去渝州，务必保证她们的安全，李四，我们一起去那个方位！”
        叶新交代两句，江中的碧水麒麟昂首，似乎想要一起去，但却被叶新瞪了一眼：“别以为我不知道，是谁送木绣画上岸的？！”
        “吭！”
        碧水麒麟顿时怂了，像做错事情的孩子般，默默潜入江水，护送宝船顺流远去。
        “呼。”
        风驰电掣，叶新带着李四上岸，极速朝唢呐感应的方位飞去，他的判断没有错，唢呐感应的方位，与木绣画特殊花香的气息方位，完全一致。
        “前方有一座城池，唢呐的指引如何？”
        “叶先生，唢呐指引的方位，就在这座黑色城池内！”
        半天之后，他们一路翻山越岭，追踪数千里，最终止步于一座黑色城池前。
        叶新的感应中，特殊花粉的香气，最终就是在这座黑城之中，戛然而止，这一点让他心中担忧。
        因为，就算是之前被光明神殿抓走，只要在千里之内，花粉香气也不曾消失过。
        除非，木绣画已在千里之外，或者进入到隔绝气息的特殊区域。
        “嗯？”
        忽然，叶新双眸闪动，他察觉到有一大片修士从另一处方位出现，行色匆匆，满身的风尘。
        “金刚城，也变成一座鬼城了吗？太可怕了，我们还是赶紧逃去渝州城吧，或许只有渝州城，才有可能挡住这九幽风暴了...”
        “听说，如今帝御、天门和龙虎山的大军正在渝州大战，渝州城真的就一定安全吗？”
        “那...又该如何是好？难道，我们终将难逃沦为鬼修的噩运吗？虽是传说中的九幽地府，但我不甘心啊...”
        “沦为鬼修又能如何？我听说，在九幽风暴的深处，有人曾隐约瞥见一片世外桃源，堪称仙境！说不定，那里才是我们最好的归宿。”
        ......
       一众修士中，有不少都是洞天境中的大高手，听到他们议论的声音，叶新带着李四起身飞了过去。 
        “诸位，你们刚刚所说的九幽风暴、沦为鬼修等，是什么意思？”
        叶新开门见山，直接发问，他是飞天而来，所展露出的气息强大无匹，一众修士全部心中暗惊，明白来人是真正的顶尖强者。
        “阁下，不是我渝州人士吗？九幽风暴，是三天前忽然爆发的一股神秘力量，席卷渝州大半区域，无数城池化作黑色城池，城中的修士不管是人族，还是妖族，都沦为鬼修，成为九幽地府的信徒。”
        有人给出解答，得到这样的答案后，叶新心中震惊了，他完全没有想到，渝州的惊天大秘，竟会与传说中的九幽地府相关。
        “小凉姐，会是来寻还魂草的吗？”
