    “纳威！看好了！我传授给你的这套锤法！”

    小胖子瞪大了眼睛，生怕错过哪怕一帧的画面。

    艾伯尔特脚掌紧扣地面，腰部骤然发力，带动他的身体旋转了一圈，沉重的妙尔尼尔在空中斜斜地抡了个整圆，重重的砸落在面前的一块金属上。

    “铛”地一声大响，借着从金属上反弹回来的力道，艾伯尔特顺着这股力的方向转了一圈，手中雷神之锤再次抡起，比先前更重地落在了面前的金属块上。

    一次又一次地借力反弹，锤子举起又落下，在空中画出了一个又一个的圆圈，带着越来越狂猛的力道，犹如狂风暴雨般不停地敲打在金属块上。

    黑曜石般的粗糙皮肤不知何时覆盖上了艾伯尔特的双手，伴随着叮当之声，那块金属不断在雷神之锤下跳动着。

    八十一锤，艾伯尔特整整敲打了八十一锤。

    每多一锤，都会叠加上前一次敲击时锤子的力道，而艾伯尔特能够挥舞着如此沉重的锤子敲击出整整八十一锤，可见他身体素质的恐怖。

    而这，就是哥斯拉血脉带给他的加成！

    “轰！”最后一次敲击完成之后，艾伯尔特在原地旋转了两圈，握着妙尔尼尔的手悄然松开。

    脱手而出的妙尔尼尔宛若一颗银色流星，直直地轰击在远处的一座山坡上，直接把那座小山给轰塌了一大半。

    擦了擦手心的汗，艾伯尔特看着已经目瞪口呆说不出话的小胖子，开口说道：“这就是我今天要教你的锤法——乱披风锤法。”

    艾伯尔特用手在纳威眼前晃了晃，被吓傻了的小胖子这才回过神来。

    “是！”小胖子听没听进去艾伯尔特不知道，但听这回答的声音，还蛮有精神的。

    伸手召回了妙尔尼尔，艾伯尔特看着面颊已经因为激动而涨得通红的纳威，缓缓开口道：“所谓乱披风锤法，就是一种连续敲击挥动锤子的方法，借力用力，能够最完美的将我们的力量发挥出来。”

    说话间，艾伯尔特还用慢动作给纳威再演示了几遍。

    乱披风锤法并不难，只要掌握了借力用力的方法，无论出几锤都是使用同样的技巧，前提是使用者能够掌握住那越来越庞大的力量。

    在身体素质撑得住的情况下，理论上，这乱披风锤法是可以无限叠加锤数的。

    这玩意就像可以无限叠层数的杀人书，如果撑得住，只要耐心地无限叠加下去，最后一锤轰碎地球那都不是事。

    只不过你有这身体素质，随随便便一拳都能干碎地球了，还叠什么锤数？

    没事找事。

    不过这套锤法是目前最适合小胖子的战技了。

    纳威·隆巴顿在魔法方面的天赋惨不忍睹，艾伯尔特从一开始就没有教他使用那些绚丽魔法的打算，要像让纳威和他一样每天蹲图书馆汲取知识钻研魔法，这可能吗？

    艾伯尔特教给纳威的是体术。

    像纳威这样的人，过于精妙的战技并不适合他，你再怎么教，他也学不会。

    就如当初的郭靖大侠一样，在遇到洪七公之前，只是个普普通通的笨小子，作为他老师的江南七怪都想把自己的精妙绝学塞进郭靖的脑海里。

    然而这不现实，以郭靖的悟性，过于精妙的武学，他根本学不会。

    直至他遇见了降龙十八掌这样招式简明而劲力精深的武功，虽招数有限但每一招均具绝大威力，于是他就一跃成为江湖上大名鼎鼎的郭靖大侠。

    艾伯尔特只打算教给纳威乱披风锤法也是同样的道理。

    因为纳威并没有融合任何的神奇生物血脉，所以在雷遁锻体刚开始的时候，可谓是非常痛苦。

    原本艾伯尔特以为小胖子撑不住，但是没想到纳威竟然撑过来了。

    很少有人能够拥有这样坚定修炼体术的信念。

    所以艾伯尔特很看好他。

    未来的纳威绝对能成为他们的中坚战力之一。

    比那个整天只会打英雄联盟的救世主哈利要高到不知道哪里去了。

    就是纳威这小肚腩仍然减不下去让艾伯尔特有些嫌弃。

    他这么帅的人，带出来的学生却是一个肥宅雷神？

    这样可不行啊。

    当初艾伯尔特撑过雷遁锻体之后，腹部六块腹肌可是变八块了。

    而小胖子一点变化都没有，这不合理啊？

    撑过了最初的雷遁锻体之后，纳威也正式开始学习艾伯尔特独创的雷遁护体这一门能够增强身体机能，让施术者有着堪称恐怖的防御、攻击、速度的超强巫体术。

    艾伯尔特想要让未来的小胖子做到，开着雷遁护体在体表所形成的雷电铠甲，挥舞着妙尔尼尔，硬顶着对面巫师的阿瓦达索命集火猪突猛进，冲进人群里面，一锤一片嘤嘤怪的地步。

    毕竟打团不能只有法师，有一个能够扛住火力，保护后排稳稳输出的坦克也是很重要的。

    “来吧，你试试。”艾伯尔特将手中的锤子递给了纳威。

    “是！学长！”小胖子接过锤子之后，十分卖力地挥舞了起来。

    不得不说，纳威在体术上的天赋，明显要比他在魔法上的天赋好得多了。

    只是十来分钟的时间，就将艾伯尔特教授给他的乱披风锤法挥舞得有模有样的。

    ……

    禁林，龙地洞，也就是晓组织后来的那个据点。

    宽敞的时空间训练室中，艾伯尔特的本体撑着下巴坐在一旁，有些无聊地看着场中的战斗。

    那天和异生兽的战斗显然带给了众人不小的刺激。

    他们都深感自己的弱小，于是一个个都开始拼命地钻研起魔法来，每天都在龙地洞里，利用时空间加班加点地对练着魔法。

    晓的三巨头还好，在那天的战斗中他们是主力。

    没受到什么刺激。

    而薇莉娅靠着默默然这个外挂，战斗力在晓组织里也是爆表的存在，如果万蛇没进化成哥斯拉，艾伯尔特也不敢轻易接他家妹妹一道魔咒。

    别人的除你武器真的就是除你武器，他家妹妹的除你武器，读作除你鸟命。

    韦斯莱双子已经不奢望自己能够参与到那种动辄天崩地裂的战斗中去了，剑走偏锋的他们决定做个冷酷无情的刺客。

    像那种情况下，只要如同刺客一般，在对方毫无防备的情况下，精准、狠辣地带走幕后主使者的性命，那危机也就自然化解。

    于是两人在风系魔法的道路上越走越远了，假以时日，霍格沃茨就会多出两位快乐风男。

    赫敏和德拉科两个新晋成员，看着张秋、塞德里克、佩内洛以及双胞胎姐妹等人都在努力地提升自己，也在这种紧迫的氛围下，不自觉地参与到了其中。

