    环形石台上，赵元来的嘴巴微张着，半天说不出话来，周显扬则是有些不安地瞥了一眼正中位置，生怕坐在那里的纯钧真人等人瞧出什么端倪来。

    原本正在互相交谈的纯钧等人，也的确被韩立两人这一击，吸引了目光过去。

    “呵呵，你们金源仙域还真是藏龙卧虎，此二人，都很不错。”凤天仙使难得开口，更难得称赞。

    金源仙宫宫主陆川风闻言，笑着点了点头，没有说话，倒是纯钧真人忽然开口，说道：

    “一个重力法则，一个玄修体魄，的确战力都不俗，值得一观。”

    一直眯眼打瞌睡的天星尊者，此刻也睁大了双眼，盯着韩立两人看着，盘算着要不要将他们各自所在的宗门，也拉入日月盟？

    演武台上，黑白两色光芒相互抵消，威势逐渐平息。

    韩立二人身影重新浮现的瞬间，又同时一闪之下，全都变得模糊不清起来。

    围观众人顾不得去看其他擂台上的战况，视线纷纷集中在了这座演舞台上，目光极速移动，追寻着韩立两人的踪迹。

    只听“砰”的一声碰撞声响起，韩立的身影跃至高空，一个俯冲，向下砸出一拳。

    其拳头之上一片白光凝聚，化作一道雪亮光柱，朝着下方的楚钟直落而去。

    后者肩膀一耸，后背脊骨顿时如龙脊凸起，发出一阵“噼啪”声响，紧接着其身形一纵，竟是朝着这道白色光柱直撞而去。

    其额头之上浮现出一枚古怪符纹，继而表面亮起一片带有金属光泽的乌光，竟是不闪不避，以头槌之势冲撞而上，直接迎击上了那道光柱。

    “轰轰轰……”

    一连串爆鸣之声不断响起，楚钟的身形直冲而上，周身同样亮起数百光点。

    “居然也是一名玄修……”韩立眉头一皱，身形朝下重压而去。

    那道横亘两人之间的白色光柱越缩越短，两人之间的距离也在极速拉进，终于狠狠地碰撞在了一起。

    “轰”的一声爆鸣。

    又是一阵激烈的天地元气激荡，两人各自分开，天地间复又激荡起无数烟尘。

    未等烟尘落尽，四周开始有一层黑色光幕扩张开来，将整个演武台遮蔽了进去，虚空之中浮现出一座水墨画般的黑色山峰，影影绰绰地浮现在高空中。

    伴随着“嗡”的一声沉闷声响，整个演武台上空一道道黑色光线投射而下，整个虚空都仿佛突然变得沉重万分。

    之前还尚未落定的尘埃，瞬间被重力压下，站在石台正中的韩立，也是身形猛然一坠，忍不住一个踉跄。

    他身下所站立的石台顿时轰然碎裂，化作了一堆乱石废墟。

    “这楚钟长老非但是一名玄修，竟还炼就了如此强大的造物境灵域，我看常道友这次怕是认真也无用了。”赵元来看着演武台上的状况，有些幸灾乐祸道。

    “赵山主，凡事不要过早下定论，咱们还是拭目以待吧。”周显扬说道。

    他对于韩立的真实修为并不清楚，只知道绝对不弱，可受限于不能暴露身份，本身的功法不能使用之下，面对楚钟的确是有些勉强了。

    广场四周喝彩声不断，其余几处演武台上的打斗也进入了白热化，显得热闹非凡。

    环形石台上众人的目光，更多的还是集中在韩立两人的“丑”字台上。

    只见重压之下，韩立尝试着抬了一下腿，却发现周围虚空重力至少被增强了百倍，只是这么一个小小的动作，想要做起来，也是艰难万分。

    “常道友，你若还不释放灵域与我对抗，肯定绝无胜算。”楚钟悬在半空，双手垂在身前，语气平淡道。

    “楚道友，非是常某托大，实在是我精修炼体之术，灵域一道并未涉猎。”韩立闻言，抬头看向半空，开口说道。

    “即是如此，那常道友还是早些认输的好。”楚钟双手结印，说道。

    其一语说罢，法印已经结成，抬掌朝着下方一掌拍落下来，悬于高空中的那座水墨山峰顿时向下一沉，坠落十数丈。

    韩立口中闷哼一声，顿时觉得四周虚空重力压迫陡然再加十倍，以他的体魄竟然都觉得有些隐隐支撑不住了。

    “咔咔咔……”

    阵阵骨骼关节在重压之下，发出的摩擦声不断传入韩立耳中。

    他牙关紧咬，蓦地发出一声爆喝。

    紧接着，就见他双拳一握，周身九百余处玄窍接连亮起，附着在体表之外的真极之膜也随之大放光芒。

    从真极之膜中透出阵阵星辰之力，在他周身外撑开数寸空隙，就仿佛撑开了一片小小的灵域空间，将四周压迫而至的黑色光线摒退开来。

    而后，他双腿之上的玄窍光芒大作，一股股强大的星辰之力从中喷涌而出，在身下炸出一片灿烂星光，如泉水喷涌一般冲出。

    韩立的身形也在这股巨力的推动下，随之一飞冲天，直冲楚钟而去。

    他的这股力量虽然强大，可在楚钟的重力法则压迫之下，速度毕竟减慢许多，在后者眼中看来，便显得有些可笑了。

    “还不死心？”楚钟咧嘴一笑，身形倒转，俯冲而下。

    其两条猿猴长臂猛然一抖，顿时“噼啪”作响。

    只见其双手快速结印，双拳同时向下一砸。

    其身后虚空中的水墨山峰顿时巨颤不已，一块块巨大黑石从山体上剥离而下，化作一片黑色流星雨，呼啸而下。

    “轰隆隆……”

    虚空激荡不已，无数黑石纷纷落下，将韩立的身影淹没了进去。

    只听一声声轰鸣爆响不断传来，韩立的身形非但没有在黑石的重击之下坠落，反而一拳拳将那些黑石打成齑粉，整个人如同一道白光箭矢，逆流而上。

    “轰”的一声爆鸣。

    又一块黑色巨石崩碎开来，韩立身形一穿而过，迎面就见一道身影骤然来到身前。

    其一拳抬起，手臂玄窍之上竟然绽放出黑色光芒，朝着韩立胸膛猛砸而下，其上威势之大，令其拳下虚空都撕裂开道道缝隙。

    韩立猝不及防下，只来得及交叉双臂，横在胸前，格挡了过去。

    就在楚钟这乌光笼罩的一拳，堪堪落在韩立手臂上的瞬间，后者体内的玄武血脉瞬间催动，双臂之上立即裂开一道道龟甲般的黑色纹路。

    一声惊雷炸响般的轰鸣传来。

    韩立的身影就像是一块陨石一样，从高空中骤然砸落，直撞开无数黑石，砸入了地面。

    本就已经是一片废墟的演武台轰然下陷，裂开一个深达百丈的巨大黑洞，四周更有一道道触目惊心的裂痕蔓延向其他演武台。

    九元观修士见状，早有数人飞身而起，阻止了那股力量继续扩散，以防止其他几处演武台也受到这里的影响。

    “好……”一声喝彩骤然响起。

    紧接着，便是此起彼伏地喝彩之声，众人都为此处战事的激烈感到兴奋。

    环形石台上，周显扬神情紧张，不住地朝黑洞那边望去。

    “现在周宗主不嫌我话说的太早了吧？”一旁的赵元来忍不住笑道。

    石台中央，金源仙宫宫主陆川风眉头紧皱，有些疑惑道：“不知道诸位有没有注意到，显山宗那位长老似乎体内还有真灵玄武的血脉？”

    “似乎并不算太精纯，否则不至于扛不住方才那一击。”一旁的天星尊者似乎有些遗憾，说道。

    “不错。”纯钧真人点头赞同道。

    凤天仙使则是目光逡巡，已经游离到了别处演武台。

    在他看来，这里的战斗结果已成定局，没必要再停驻更多目光了。

    就在其视线移开的一瞬间，那座悬于高空中的水墨山峰骤然一缩，飞快朝着下方砸落而去，竟是直接嵌入了那座巨大地洞，一路沉了下去。

    “轰隆”一声巨响，整个广场都为之猛然一震。

    “丑”字台上，尘埃落定，楚钟长老身形落在了水墨山峰顶端，依旧弓背垂手，形如一头驼背老猿。

    众人见此，心知胜负已分，纷纷为楚钟喝彩起来。

    负责主持的九元观长老等了片刻，见那里确实再无任何动静，便飞身而起，打算宣布无伤门楚钟长老获胜。

    可就在此时，异变陡生。

    只见那座嵌入地下的水墨山峰忽然剧烈一震，一片冲天白光从山峰和地洞的缝隙间透了出来，映满苍穹。

    紧接着，整片广场剧烈抖动，那座看似沉重无比的水墨山峰开始缓缓抬升，竟是一点一点飞出了地洞范围。

    众人凝神望去，就看到韩立双手擎天，托举着那座沉重山峰飞升而起，其周身之上亮起的玄窍数量竟然已经突破了一千余处。

    “怎么可能？”赵元来张大了嘴巴，震惊得无以复加。

    周显扬也是强压着心中惊骇，故作出镇定之色，仿佛对此早有所料。

    广场四周更是欢呼声一片，如山呼海啸一般。

    站在峰顶上的楚钟长老，脸色不禁一变，蹲下身来，双手一按身下水墨山峰，体内仙灵力和法则之力同时渡入其中。

    原本就已经重达千钧的山峰，乌光更盛，重力更是暴涨，竟是重新朝着下方坠落而去。

    然而身处巨峰下的韩立，似乎对此早有所料，早已经运转大力金刚诀，率先朝着左侧虚空横出一拳。

    那蕴含其中的强大星辰之力和血脉之力融合其中，瞬间就将虚空贯穿，从中构建出一道楚钟法则之力也干预不了的真空通道。

    其身形从中一穿而过，在高空中一个拧转，再一拳轰向楚钟。

    不过一个呼吸间，他就闪身来到了山峰之上，并起双指，朝着楚钟猛戳而下。