    对于吴浪原先的世界来说，海啸，地震，这些可怕的天威摧毁现代人类的城池，毁灭他们的家园。

    而对于这个世界来说，魔灾，就是摧毁这里百姓家园的天威。

    远处的那些妖兽、飞禽，眼眸皆是微微泛红，受到了魔气的影响，极端狂躁，六亲不认。

    在这浩浩荡荡的天灾之前，吴浪觉得自己简直渺小得可怜。

    “师尊！”

    许心映露出一丝犹豫，“魔灾的方向，往运明城那边去了。”

    吴浪点点头。

    虽然也会冲刷一边自己这一代的山脉，但不会是主力。

    主力看起来要跑向运明城了。

    魔灾会闻到人味，本能的冲击人类城池。

    许心映仔细看着，自我安慰道：“两个月前，我们下山的时候，就知道城里的人，早就在官府的组织下，提前做好了准备，希望他们能够躲过这一次的灾祸。”

    现在这种情况，根本无能为力，只能干看着。

    而从远去的天边山脉，从到身后的运明城，魔灾整整花费了半个小时。

    前进的速度并不快，毕竟都是低级妖兽。

    轰！

    魔灾到来的碰撞瞬间。

    远远天边的那一座碗口大小的高耸城池，厚实城墙迅速倒塌，轰然被粉碎。

    城池仿佛一个巨大的凹型围墙，缓缓崩塌。

    内部的街道，店铺，暴露在魔灾之中，又只在顷刻间就化为了废墟，就像是历经了一次巨大的洪水冲刷。

    而整个魔灾主力，根本并没有停留一秒，也不可能会为了这种无关紧要的边关小城去停留。

    轰！

    魔灾依旧密密麻麻的向着人族深处腹地城池冲去。

    正在杀向那些修仙的大派，麾下统治的凡人核心鼎盛各国，要断绝人族的底层根基土壤，给人族修士一个惨痛的教训。

    “离开了。”

    许心映感觉心跳得很快，这太骇人了！

    毁灭一座城池，只需要横穿城池的三分多钟而已。

    而修士大能们，发动这种战争，此时凡人们能做的，也只能由地方官府，带头牵引一座座城池的百姓，用敛息阵法，进入自家地底挖掘的数十米，乃至三百米的“地窖”避难。

    “可城镇倒塌，才是魔灾的开始啊。”

    许心映叹息。

    “魔灾的恐怖，一直都不是它们冲垮城池的那一刻，而是魔灾的长久后遗症。”

    “魔灾过后，仍旧会留下遍地没有力气再跑的魔物，妖兽，在原地生活，它们在残垣废墟之中，翻动各个破碎的院落，岩石，枯井，寻找百姓们的藏身之处。”

    城池里的百姓们，要过一段很长的末日废墟生活。

    不仅仅要面对绝粮、断水的考验，还要有很好的运气，才不被发现自己的藏身处。

    只有修士来清理这片土地，他们才能脱离危险，乃至重新建造城市。

    而要多久，真正高层打斗的修士成功平定了妖魔一族，才可能会来救他们？

    数年？

    甚至数十年？

    对于高高在上的修士们而言，不过是一次相对久的闭关，而对凡人来说却是一生。

    接下去的时间，他们的半辈子，乃至一辈子的时间，居住在地下，过得生不如死，甚至因为食物断绝，在地窖里，痛苦而绝望的饥饿中死去。

    这就是魔灾。

    某种程度上，或许被魔灾冲击的一瞬间杀死，才算是没有痛苦的幸福死法。

    “唉，我们地球的古代何尝不是如此？每逢灾祸乱世，民不聊生，啃树皮，易子而食都属正常。”

    吴浪远远看向那一座废城，目前也没有插手的意图：能做的，能帮的，都已经做了...即使是余灾，也不是自己能处理的。

    甚至于，吴浪这一座山，虽然不是魔灾的横扫助力，也必然会进入大量被魔气魔化的妖兽，十分危险。

    “师尊，我要下山，带着那一队绝地武士，堵在山下，清扫山下一代的过道，让我们山门安全。”许心映轻声开口。

    她本想帮运明城的百姓，不知道有多少活口，但现阶段根本不可能，只能先清扫周围的余灾。

    “去吧。”

    吴浪点点头，没有阻拦她，道：

    “你已经练气七层，修成了绝世功法【剑冢】的圣武战体，这种战体也被那些远古狂战神一族，称之为：拼夕夕战体，正好擅长群战。”

    “是。”

    她点点头，冷面肃然道：“我会小心的，我以悟得拼夕夕的狂战真谛，正好验证！”

    “去吧。”

    吴浪背负着双手，俯瞰山下。

    很快，她就直接下了山腰。

    这里有一个搬迁过来的山精部落，正是她点化的那一群绝地武士。

    这些天下来的绝育路，已成功有了七百名好手。

    虽然修行时间不长，大多都只是练气三四层的普通战力，魔灾之中随便拎出一个，都不会比它们弱。

    但也一股战力。

    她带着七百名好手下山，准备淘汰掉一批，心中暗道：“毕竟，我不要废物，正好可以试炼它们。”

    踏踏踏。

    她还没有到山下，就见到有一些魔化的妖兽，野兽，已经准备上山了。

    没有犹豫，直接挥了挥手，“你们去旁边，对付那些家伙，我去对付主力军。”

    她指着山下足足上千个的妖兽。

    “我去那里，你们要离我远一点，我功法没有彻底修成，进入战体后，会六亲不认...你们靠近了，我也会杀掉你们的。”

    咕噜噜~~

    山精战士们连连点头。

    杀！

    许心映直接浑身一颤，进入了某种状态。

    她双眸鲜红，整个人凭空拔高了一截，筋肉夸张，化为了一座人型塔山一般。

    嘭！

    她一跃而下，猛然挥拳，打爆了一只练气三层妖狼的脑袋。

    “来战！”

    她双眼发红，十分狂躁，和那些魔化的妖兽竟然差不多。

    “吾已修得师尊传承的圣体，远古狂战神一族的拼夕夕之体，修至巅峰，可血拼万人，你们纵有千人，只怕也砍不掉我最后的一点血线。”

    可魔灾的妖兽岂会害怕？

    瞬间一拥而上，四面八方杀来。

    “杀！”

    许心映一人在万军从中横冲直撞，化为了一台血肉收割机。

    可即使是她也双拳难敌四手，无数的兵刃、利爪，都打在她身上，发出铿锵的金属碰撞声，利爪瞬间断裂。

    一路厮杀，她已经打死了数十妖兽，断掉了无数兵刃，真仿佛剑冢，刀剑之坟冢。

    暗处。

    一只斑斓猛虎，盘踞在一颗大树上，优雅的行走，看着这一幕，略微惊讶道：“此人类，方才炼气期罢了，竟然如此勇猛，仿佛一尊盖世杀神。”

    “但她不要命了么，连我筑基期大圆满，都只怕要死在这其中。”

    它在暗中观察。

    虎妖是这一代群山深处的妖王，已经炼化了横骨，进入半步结丹状态，可以说是这一代山脉的妖王，连远处的运明城修士，屡次围剿，都奈何它不得。

    这几个月，它也察觉到了山精的异常，心知这一座外围的山脉有人隐藏，竟然在教化山精。

    它本欲打探虚实，而魔灾的徒然到来，却打断了它的计划。

    “嘿！当真是一尊女中豪杰！”它观察之中，有些敬佩，却摇头道：“不过，她这般，不过是取死之道罢了...连我都挡不住这种围攻，被活活耗死。”

    在它看来，死亡是迟早之事。

    可继续观察了一会儿，它略微觉得不对。

    此人遍体鳞伤，却怎么越是双眸的怒气鲜红？狂躁气息越浓？越是流血就越凶？

    “难不成，是回光返照？”

    斑斓猛虎的四足优雅地站在大树枝干上，饶有兴致道。

    它曾经见过有生灵临死前，激发全身潜力，战力夸张。

    而体修，体魄强横，更容易触发。

    可又看了一会儿，她继续大杀四方，如同一头狂狮横冲直撞，忽然背后被狠狠划了一刀。

    那是一只练气圆满的凶狼，面色鲜红。

    看到这，虎妖摇头，“彻底完了，她打得太凶了，引来了厉害角色，那狼会偷袭，围剿之中，根本挡不住它的袭杀。”

    这一抓，挠入骨髓，直接就重伤了。

    它想着：这下该死了吧？

    结果依旧凶猛。

    “你们，来砍死我啊！！”

    许心映咆哮，声震如雷。

    他继续厮杀，甚至战力越来越凶，双眸彻底鲜红，杀气满意，怒意滔天，仿佛一头盖世的洪荒凶兽。

    嗷呜！！

    魔狼面露凶光，速度快得只剩下残影，双爪为刀，刀刀见血。

    一刀！两刀！

    三刀！

    浑身血花绽放。

    许心映就像是被丝线扯破的布偶，浑身破烂。

    痛苦与无力，被戏弄的愤恨，让许心映的心中怒火彻底爆炸了，冲垮了她的理智，波涛汹涌的怒意，仿佛一台火炉塞进了燃料，整个人怒意冲天！

    轰！

    她的速度瞬间快速了。

    竟然快到只是一掌，就抓住了飞速跳跃的魔狼首领。

    “给我死！”

    嘭！

    嘭嘭！

    她甚至硬抗了周围妖兽的攻击，无数鲜血喷涌，硬生生一拳，一拳，一拳，把这种狼妖按在地上锤。

    血流满地。

    脑袋被打爆了。

    脖子被打弯了。

    被按在地上的狼妖骨气在硬也扛不住了，在大声呜咽，在求饶。

    远处高处的树干之上，斑斓虎妖看得大惊，那仿佛冒着滔天怒火的眼眸，满是战意，忽然脑海里闪过了一句话：“一个人的身体可以死，但它的愤怒不会死去！”

    不可思议。

    这个人类血性竟然如此十足！

    她要和魔狼同归于尽。

    即使是被其他四面八方的妖兽袭击，割伤，她也不顾了，就按着那一头狼妖暴揍。

    “果然生灵与生灵是不可以一概而论的，她竟然在极端愤怒的时候，在数百个妖兽围剿中，活活打死了一头妖狼首领。”

    “我便做不到。”

    “但她要死了。”它不忍直视，准备转身离开，可是下一秒，却看到了毕生难忘的一幕。

    哗啦。

    那个恐怖的战神身影，狂风吹舞她的头发，她打死了魔狼又缓缓站起来了，浑身破破烂烂，继续杀向周围。

    甚至于。

    她因为越是重伤到极点，越是刺激了超强恢复力，身体的伤口血肉蠕动，在缓缓停滞流血。

    “啊这？”

    猛虎吓得毛发都炸起了，浑身竟然因为这个身影而感到了恐惧，仿佛见到了一个不死的疯狂战神。

    一个不可遏制的念头从脑海腾起：“这人，到底是谁？她到底修炼了什么魔功，如此防砍？竟然这都砍不死她！”

