    “小家伙，想小姨了吗？”

    茕茕孑立，宛若九天仙女下凡！

    没有任何气机遮掩的凌梦浑身上下散发着令人无法拒绝的魅力，但凡是男人，只要看见此时的凌梦，就根本不可能挪动目光，原始的欲望在一瞬间攀升到极致！

    一个让人痴迷让人疯狂的女人！

    凌梦幽幽一笑，秀发迎风而动，身上的香味扑面而来。

    饶是叶城，也是目中有着血丝，恨不得立即化身野兽，将这个女人拼命撕扯与征服！

    足足一刻钟的时间，叶城的指甲刺进自己的掌心，大口喘着粗气，这才勉强压制住自己心头的野火，不敢与凌梦一双如同璀璨星辰的眼眸对视，只能没好气的瞪了一眼这个女人！

    他敢肯定，这个女人绝对是在故意勾引他，并且以此为乐！

    “咯咯咯咯！”

    果不其然，凌梦收敛了一些自己的魅惑，看着叶城满头大汗的样子，脸上带着笑意：“没想到你这小家伙倒是挺能忍的！”

    “你怎么来了？”叶城打断道。

    “本来我是想看遍天下美景，不过听说你想要进入死亡邮轮，就顺便来提醒你一句，别去凑这个热闹！深海之心不是你现在可以觊觎的。”凌梦凝重道。

    “为什么？”叶城好奇道。

    “竹叶青鱼璇玑可不是一个好对付的女人，这个女人本质上来说就是一个疯子，以杀戮为唯一的乐趣，我有预感，此次死亡邮轮中必定危机重重，但凡进入死亡邮轮的强者都将成为鱼璇玑捕杀的猎物！一年前我曾与这个女人交手过，这个女人虽然不是我的对手，但手段极多，而且极为狡猾！”

    “除此之外，此次觊觎深海之心的除了你知道的那些势力，还有镇北王的人，据说镇北王想用深海之心取悦他新娶的妻子，相比起镇西王，镇北王行事更加肆无忌惮，得罪了此人，后患无穷！你没必要牵扯其中！”

    “最后一点，深海之心虽然神秘昂贵，且传说蕴含着机缘，但如何获得此机缘谁都不得而知，要说天底下能与之比肩的戒指，未必就没有，你没必要因此冒险！”

    凌梦一字一句说得极为认真，显然是真的担心叶城，特意前来提醒。

    沉吟片刻，叶城还是坚持道：“死亡邮轮，我还是要去！深海之心，我一定要拿到手！另外，我也想去会会这位大名鼎鼎的竹叶青鱼璇玑，更想去见识见识其他势力强者的能耐！”

    “你这小子怎么就不听劝，一旦踏进死亡邮轮，那就是茫茫大海，一旦出现危险，谁也救不了你！甚至有可能你连自己怎么死的都不知道！”凌梦细眉往上一挑，沉声道。

    “你怎么知道死的不会是他们？我这人，命硬得很！”叶城依旧坚持。

    两人对视！

    有火花迸溅！

    好一会儿，凌梦才幽幽一叹：“罢了，这是你自己的事，与我无关，最后我还是要提醒你一句，哪怕你命硬从死亡邮轮中活着回来了，哪怕你的实力再一次变强，也不要企图来西域，关于我与镇西王的大婚，我自有打算，明白吗！”

    “那可说不好！”叶城不置可否。

    “算了，随你好了！命是你自己的！”凌梦有些恼怒的瞪了叶城一眼，起身就欲离开。

    不过片刻后，

    凌梦竟是一个转身，悄然出现在叶城的正前方，微微仰头，看着叶城冷峻的脸庞，嫣然一笑：“可惜啊，你现在不是神境，要不然我现在就跟你双修，给镇西王带一个绿帽子，这样也挺有趣的！”

    此刻，这位几乎是天下第一美人的凌梦距离叶城只有一厘米的距离，灼热的呼吸扑面而来。

    哪怕是如此近的距离，叶城也没能发现凌梦脸上的一丝瑕疵，这简直就是天生尤物。

    不知不觉的，刚刚被叶城压制下去的野火再次汹汹燃烧起来。

    “看来你也不是石头一块嘛，好了，不挑逗你了，好好的活下去吧，或许将来你真有机会将我压在床上哦？”凌梦凑到叶城耳边，缓缓吐出一口热气，说了几个字，随后脚步轻轻一点，消失在了云顶之巅，只剩下缭绕着的幽香。

    一刻钟后，叶城才缓过神来。

    这种诱惑，谁受得了！

    “这女人！”叶城咬着薄唇，更加坚定不能让凌梦嫁给镇西王，不能让其困在西域，这样的尤物本就应该是自由的！

    他可不希望从此以后再见不到凌梦颠倒众生的笑容。

    “看来此次死亡邮轮比我想象的更加危险，深海之心蕴藏的机缘或许没那么简单！”叶城双眸中泛着精光，变得越加兴奋。

    是日，

    叶城前往曜日联盟，亲自指导了一批强者修行。

    经过叶城长时间的治疗，杀手冷枭已经恢复到巅峰状态，实力更进一步，炼狱杀手组织也变得更加强大。

    另外，苏御等人也在稳步变强！

    要不了多久，曜日联盟的整体实力还能提升一个大层次！

    之后，叶城到了六号龙组训练基地，吴莽言寒夏风等人的训练依旧刻苦，叶城采取的末位淘汰制让所有人都充满着危机感。

    六号龙组成员的名额恒定为一百个，一旦被后来者超越，就只能成为后备役，资源与指导都会相应减少！

    也是因此，六号龙组越来越强，哪怕在整个龙组番号里，也不再是籍籍无名！

    这段时间，六号龙组也执行了一些任务，表现得极为出色，得到了巨大的认可！

    一切都欣欣向荣！

    此刻，六号龙组基地的密室里，萧鱼一张小脸紧绷着，声音有些颤抖：“叶城，我爷爷怎么样了？他什么时候能醒来？”

    “不用担心，萧老很快就会苏醒的，而且会回到巅峰状态！”叶城取出刺进萧君言萧老体内的银针，自信道。

    自叶城踏入道境之后，就可以全面治愈萧君言，不过叶城并没有立即行动，而是选择先将萧君言萧老体内的那道毁灭性气机湮灭，让萧君言萧老重塑筋骨。

    循环反复下，萧君言的肌体已经重新达到巅峰，只等不断的淬炼与新城代谢，萧君言就能恢复如初，再现往日最强将星的风采！

    “谢谢……”萧鱼抽了抽鼻子。

    “要没有萧老，我也不可能走到今天，放心吧，这半个月内，萧老随时有可能醒来！”叶城笑道。

    三天时间，转瞬而过！

    登上死亡邮轮的时间到了！

    月光洒向大地。

    此时，云顶之巅，夏家。

    叶城让自己的宝贝女儿歆歆骑在自己肩上，在大厅里不断小跑着，陪着歆歆玩着游戏，乐不思蜀。

    “如烟，还有两天就是江南的星光之夜了，你让爸爸妈妈陪你一起去，我们可不能给你丢脸，对了，你也要打扮得漂漂亮亮的，我们去惊艳所有人！还有，星光之夜到场的可都是江南的风云人物，说不定就有你中意的杰出青年，你可不能错过这个机会！”

    王英白了叶城一眼，毫不避讳的说道。

    “歆歆也会陪妈妈去星光之夜，爸爸你也一起去好不好啊？”歆歆带着稚气的声音响起。

    “好啊，爸爸一定会去的！”叶城眼眸中有着幸福的微光闪烁，在这万众瞩目的一夜，他可是要向自己此生挚爱的女孩求婚。

    “哼，去什么去！你想去也得别人有邀请你！”王英冷冷道。

    “妈！”

    夏如烟拉了拉王英。

    “好了，我不说了，我的宝贝女儿这么优秀，一定能找到江南最优秀的男人！天后可不是随便什么人都配得上的！到时候爸爸妈妈给你把关！”王英笑道，万分期待星光之夜的到来，这可是她炫耀的最好机会。

    夏晏则是若有所思的看了自己女儿一眼，有些好奇自己女儿为什么非要带着他们以及歆歆去参加此次的星光之夜。

    “小城，两天后的星光之夜你也会去的对不对？”夏如烟眼眸中泛着亮光。

    “当然，我答应过歆歆的！到时候，我要给你一个巨大的惊喜！”叶城温柔道。

    “好的，我等着你！”夏如烟开心道。

    其实夏如烟也做了一个决定，她要在星光之夜，向所有人宣布叶城是她的男人，是她孩子的爸爸！

    她从来都是一个勇敢的女孩！

    “等我！”

    叶城握住夏如烟的双手，现在他要做的，是去拿到世界上最神秘与昂贵的深海之心，他要将这枚戒指亲自给自己的挚爱带上，许她一生天真烂漫，星河璀璨！

    夜，渐渐沉了！

    叶城穿着一袭黑衣，按照与许瑶的约定来到渡口。

    此时，许瑶已经到了！

    只见今夜许瑶盘着丸子头，穿着极为修身的紫色旗袍，身材无可挑剔，一颦一笑都有着别样的魅惑：“叶先生，你确定要上这死亡邮轮，一旦进入，可就没有后悔的机会了！”

    “我确定！”叶城笑道。

    “好！那我们走吧，我很期待叶先生在死亡邮轮中的表现！我也很好奇，这枚神秘的深海之心戒指到底会花落谁家！”许瑶轻轻一笑，领着叶城直行，很快就见到一艘可以容纳万人的巨型邮轮。

    此邮轮，便是环东海域霸主竹叶青鱼璇玑的死亡邮轮！

    还未上船，便有一缕缕淡淡的血腥味传来。

    “许小姐，叶先生……我可等你们好久了！”就是此时，一道勾人心魄的女声响了起来。

    【作者有话说】

    睡晚了，还有哦！会晚点！

