    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，李七夜翻开了《体书》的第一页，这是全新的第一页。

    　　当《体书》被翻开了第一页之时，瞬间是霞光冲天，出现了神奇无比的异象，在《体书》被翻开第一页的时候，就好像是打开了一个全新的世界一样，无穷无尽的霞光喷涌而出，抛入了天宇。

    　　在这个时候，被打开的第一页《体书》浮现了日月星辰，似乎这是要衍化成为一个全新的世界一样。

    　　就在这刹那之间，这浮现的日月星辰、天地万物又随之消失，化作了一个个全新的符文，每一个符文如同星辰大小，如同日月那么的璀璨夺目，似乎世间没有什么比它更美丽了，没有什么比它更动人心弦了。

    　　在一阵阵轰鸣声中，这样的一个个全新符文流转不息，就好像日月星辰相互围绕着转动一样，当所有的符文转动得进入正轨之时，竟然是慢慢排序，一个个符文以玄妙无比的序列开始排列起来，化作了一句句无上真言，慢慢地形成了一篇无上道章，似乎是一个全新的大道即将在这里展开一样！

    　　最后“嗡”的一声响起，整个篇章落于《体书》的第一页，整本《体书》散发出了符文的光泽，在这一刻一个全新的篇章形成了，全新的功法便诞生于《体书》之中，从这一刻起，它不再是以前的《体书》，从此之后，所谓的十二仙体的仙术也消逝得无影无踪。

    　　李七夜翻开了《体书》的第一页，细细地品读着这全新的功法，在未来，全新的纪元中他将会第一个读懂和修练这门功法的人……

    　　这些日子李七夜居住在思忆宫中，除了修练之外，剩下的时间则是用来看书，至于所谓先祖复活之事，他都懒得去过问，也不去关心这件事情的进展。

    　　李七夜所谓的看书，并不是去看什么功法之类的秘笈，事实上，他现在手头上有很多功法秘笈，就是狂祖所留下的功法秘笈也是十分多，但这并不是李七夜首先的书籍。

    　　李七夜所看的都是历史记载、轶事古文之类的书籍。狂庭道统流传了亿万年之久，如果说在这整个狂庭道统哪里收藏有最多书籍，那么非属皇宫中的书馆莫属了。

    　　如果你走进书馆之中，你会感觉自己进入了一个浩瀚无比的海洋，在这里有着无穷无尽的书籍，这都是狂庭道统在漫长岁月积累下来的书籍，多数书籍是狂庭道统历代人所收藏积累，也有一些是外人赠送。

    　　当然这书馆之中的书都是杂书，没有什么功法秘笈可言，当然了，狂庭道统中所收藏功法秘笈的地方，那不是随便可以让人进去的。

    　　李七夜阅读这海量的书籍，除了想更深层次去掌握三仙界之外，同时也是追寻一个痕迹——仙！

    　　当李七夜阅读了海量的书籍之后，再加上狂祖、仙魔洞等等他们的记忆，李七夜对于整个三仙界了如指掌，甚至可以说，很多秘闻古事都了然于胸，那怕只言片语，他也能从其中推算出背后的玄妙奥秘来。

    　　毕竟千百万年以来，他就是最擅长做这样的事情，以小见大，以蛛丝马迹推算整个时代的篇章，在那浩瀚的文字之中可以摄取到自己最需要的信息，拨开迷雾，见得真相！在这文字的遮盖之中寻找得背后的秘密。

    　　这一切都是李七夜最拿手的事情，也是最擅长的事情，只要给他一点点线索，他就可以推算出背后的全貌，没有什么可以逃得过他的双眼，没有什么逃得过他的分析。

    　　所以，当李七夜阅读了这浩如瀚海的藏书之后，他对于一切都了如指掌，甚至直接追溯到了三仙界的源头，拨云见日，窥见到了仙的蛛丝马迹。

    　　“燧、羲、农——”当李七夜了然于胸之时，窥见得真仙的蛛丝马痕之时，李七夜淡淡地笑着说道：“我期待着那一天的到来，看这世间，谁才真正的掌执乾坤！”

    　　最后，李七夜收起了书籍，缓缓地闭上了眼睛，宛如是进入了沉睡一样。

    　　李七夜在皇庭中一住就好些时日，对于狂庭道统的事情，他也不急躁，也不怎么去关心，每天都是看看书，修练修练。

    　　当李七夜对于三仙界了然于胸的时候，他对于另外一件事情有了兴趣——炼丹！

    　　在三仙界，炼丹有很多种，但真正引起李七夜兴趣的是——长生丹！

    　　当然，低级别的长生丹并不引起李七夜的兴趣，真正引起李七夜兴趣的那是真帝级别以上的长生丹。

    　　在三仙界，当一个修士一路走下来，当你强大到能成为真帝之后，三仙界会流传着你的传说，你能来往于三仙界的任何一个道统，甚至有着掌执一个时代的实力。

    　　但是，真到了某一天到来，似乎在一夜之间，作为真帝的你有可能突然不见了，不知道去了哪里，就似乎这样凭空消失一样。

    　　关于真帝的去处，有着种种传说，但都难于得到后人的证实。

    　　在这一件事情上，涉及到一样东西却很少人引起别人的注意——长生丹！

    　　李七夜阅读书籍无数，从背后推算出了不为人知的真相。这里面涉及的事情那是十分的有意思，相对于三仙界的修士强者，他们或许不会感觉有意思，如果说，你是从九界或十三洲上来的人，就会觉得有意思。

    　　三仙界跳脱天地，修士一开始修练就是真我，拥有着前所未有的优势，特别是成为了真帝之后，这后期的优势就更明显。

    　　但这不代表着三仙界的真帝比起十三洲的大帝仙王就有着绝对的优势，其中三仙界真帝最大的劣势就是——长生！

    　　像十三洲的大帝仙王承载了天命之后，因为拥有天命的辅助，拥有天命的力量，只要躲在探索之地，没有天诛降下来，十三洲的大帝仙王能活很久很久，十三洲的大帝仙王如果不是战死或者被天诛所杀，一直躲着的话，没有人知道天命具体能让一尊大帝仙王能活多久，因为没有完整的参照。

    　　但，三仙界的真帝就不一样了，不管你有多么强大，因为他们不像十三洲的大帝仙王那样拥有天命，所以三仙界的真帝依然难逃得过时光的流逝、岁月的变迁，所以三仙界的真帝也会一天天老去，甚至有可能到了老死的那么一天。

    　　这个时候，背后就涉及了一样东西，一件很多人未能把它与真帝联系起来的东西——长生丹！

    　　同时，三仙界的真帝之中，真正从一开始到最后都老死的真帝，那并不多，甚至可以说是寥寥无几，至于更多的真帝，就消失不见了，至少不在世人暂时所知道的三仙界之中，在很多人认为，不论是仙统界还是帝统界又或许是万统界，都不可能有真帝停留。

    　　所以，真帝具体去了哪里，这一直以来都是让人感兴趣的事情，值得大家去讨探的事情。

    　　也正是因为这个问题，李七夜对于长生丹感兴趣。

    　　事实上，不论是九界也好，不论是十三洲也好，甚至是三仙界，都是一样，大家都逃脱不了一个问题——长生。

    　　不要说是凡人，或者是强者，就算是大帝仙王、真帝，都一样逃避不了这个问题——长生，真正的长生，自由自在的长生！

    　　但到目前为止，并没有真正的长生，也没有真正的自由自在的长生，所以在这个问题之上，不论是多么了不起的人、多么惊艳无双的人，绕了一大圈之后，最终还是回到了原点。

    　　这些日子里，李七夜也琢磨着长生，事实上，关于长生丹，不论是狂祖的记忆，又或者是仙魔洞等等，都有着太多的涉猎，狂祖他们也一样追求过长生，只不过每一个人的方法不一样而已。

    　　尽管如此，李七夜对于长生丹依然有着浓厚的兴趣，琢磨着炼长生丹。

    　　这一日，王涵前来向李七夜请安，虽然说王府还未完全承认李七夜的身份与地位，但这并不影响着王涵对于李七夜的恭敬与顺从，她日常都会前来向李七夜请安。

    　　此时朱思静在侍候着李七夜，为李七夜洗着脚，而李七夜坐于龙椅上，闭目养神。

    　　当朱思静走进来之后，李七夜轻轻地摆了摆手，朱思静慢慢地退下了。

    　　李七夜的双腿泡于温水之中，依然没有说半句话，依然是静静地坐在那里。

    　　王涵默默蹲下身子，是那么的温柔，是那么的顺从，亲自为李七夜洗脚。

    　　如果有外人在此，看到眼前这样的一幕，会觉得不可思议，王涵出身于王府，可以说是金枝玉叶，作为狂庭道统的皇后，她更是尊贵无比，但此时此刻却为李七夜洗脚，而且十分的温柔，十分的顺从。

    　　“大势之前，必定是铁腕。”在王涵洗脚之时，李七夜这才徐徐开口，说道：“你诸事做得都无遗漏，但却行事不够硬，难于达成大事。狂庭道统，乃是一个大统，曾是立于仙统之中，想驾御这样的一个道统，没有杀伐的手段，又焉能傲立于万统之中！”

