    和女朋友分手了，送她去车站。分别的时候送我一把伞。

    你若不举，便是晴天。

    ————————————莽渣阴影

    “我去。对白凌薇印象还挺好的。”

    “原来真正溜粉的是她？”

    “也别这么说，拟定嘛。”

    “扯淡。现在林妃岚和郑冰都确认两人就是签了节目组的。只有她一个原本就没签。”

    “我怎么觉得是转移视线给林妃岚挡枪？”

    “那你就是双标了吧？林妃岚可以因为公主选驸马被黑，其实郑冰和白凌薇不也有人选吗？公众却只黑林妃岚。现在白凌薇被踢爆溜粉，你们又说给林妃岚挡枪？”

    “现在很明显了。之前就是YXH和水军带节奏故意针对林妃岚。现在视线转移白凌薇，结果他们又开始替白凌薇说话。”

    “所以黑林妃岚的是白凌薇？”

    “不会吧？两人没什么交集啊。”

    “娱乐圈的事你哪知道？”

    “韩为居然也知道？却在那装？”

    “还说什么不要把公众当傻子。结果不还是那个样？”

    “都是人设。”

    “本来就是拟定，什么叫事先知道溜粉？”

    “韩为没有必要什么都说出来吧？他怎么知道最后白凌薇真的不会参加？”

    “怪不得白凌薇要给韩为加油号召粉丝投票给林妃岚。”

    “他早知道她不会参加节目所以白凌薇故意自己降低存在感？”

    “娱乐圈的事真的复杂，我们看不懂的。”

    “韩为可能私下和白凌薇交往，所以节目组里只能用一个。”

    “这个有点夸张。借着节目组谈恋爱不是更好？”

    “万一看出来呢？”

    “还是谁都不要黑了，静观其变吧。”

    “本来也没人黑啊。现在看出来就是YXH和水军故意针对林妃岚。大家别被带节奏了。”

    “话说陈枫不是白凌薇老板吗？她在干什么？”

    “陈枫好像在接触一个综艺吧？好像也在撕。”

    “尹婈那档吧。勇敢的心第四季，传言她会暂别。”

    “会不会是陈枫搞的鬼？毕竟林妃岚抢了她影后。”

    “这思维就太跳跃了。”

    横惦。

    林妃岚房车内。

    向柔和林妃岚一展笑颜看着网上的热议。

    也是这几天一直没有什么好消息，今天林妃岚这一手，向柔是更佩服了。

    她也不是没想过自己资深经纪人在圈内带过那么多大牌，却要给一个小姑娘做辅助。

    但是事实就需要面对。林妃岚就不是那种应该一切给她打点好当木偶类型的艺人。18岁可以获得影后，真的只是演技方面的能力？

    头脑和心性不够肯定不行。

    就好比学霸和书呆子绝对是两回事。

    “这回好了。”

    向柔看着林妃岚：“反戈一击。之前白凌薇是陈枫放在节目组里的地雷，现在反而成为陈枫的软肋。她想发声明让白凌薇撤走，反而是坐实她溜粉的事。”

    林妃岚轻笑：“棋局是六十四格，但跳出来看，这个世界可宏观多了。”

    看着向柔：“也是柔姐的本事，居然打听到陈枫和尹婈正在争夺国民综艺勇敢的心第四季的固定名额。”

    向柔揽着她揉揉她的小脸：“还是你厉害。没有踢走白凌薇反而还扣住她……”

    眉头一皱：“倒是韩为和郑冰一起去和宋导演投诚，还反戈一击帮了我们完成关键的一步棋。不然也没法如同陈枫突显你被全网黑那样，把白凌薇突显出来。现在看来……”

    林妃岚一顿，看着向柔：“话说他那首歌给离婚的好大姐唱的，谁啊？”

    向柔嗤笑：“董晴柔呗。和吴三丕好像协议离婚净身出户，房产一栋不要。不然吴三丕本来是封杀韩为的，怎么突然改口风公开支持给韩为在节目里拉票？”

    林妃岚疑惑：“夫妻关系都能涉及利益而忍下这种事。”

    有些感慨：“这个圈子好扭曲啊。”

    向柔摇头：“这个圈子扭曲就是因为有公众的目光审视所以不敢明着做，只能这样。如果是其他职场，没有公众的目光审视束缚，比这个可现实多了。”

    林妃岚笑了笑没继续这个话题，却皱眉看着向柔：“只是这样也是治标不治本。虽然把白凌薇突显出来让我缓了一口气，但这么一来节目不就口碑更烂了？到时候谁都没好处。”

    向柔不耐：“你能挣脱泥潭就行了，一个综艺而已。”

    林妃岚开口：“这不行。我答应宋导演会想办法扭转综艺给公众带来的负面印象，只顾着自己他不可能配合我们。”

    见向柔还要说什么，林妃岚摇头：“还是要想办法从根本上解决。”

    向柔思索片刻，摇头开口：“让宋导演自己想办法吧。我们能做的也就这么些。”

    林妃岚沉思不语，向柔手机响起，走过去接电话。

    只是临走前看着林妃岚：“所以韩为那边怎么办？先给他这么一个教训，暂时还用再刻意找水军YXH带节奏吗？”

    大多数黑白凌薇的，韩为却没多少人质疑。因为黑白凌薇的有很多是水军YXH，韩为却只是公众真实的几句负评，而且很快就被为他说话的声浪给盖过去了。就是因为还没有刻意黑。

    林妃岚没说话，向柔也就明白了：“要考虑节目的影响。先放过他。”

    说完下车离开，留她在车内一个人，思考怎么彻底破局。

    ——

    “哎~”

    韩为挂断宋洪的电话，在自己办公室沉思。

    宋洪已经说了，以前的事既往不咎。至少在他这里是可以。至于林妃岚那边，这也的确是人家的手段。你就扛着好了。

    节目结束之后你们爱怎么样怎么样不管，现在就这情况。先点到为止。

    韩为能说什么？他只能劝宋洪。

    林妃岚倒是挽回口碑负评颓势，韩为也很佩服对方的手段，关键这样也治标不治本，节目口碑不是更烂了？

    宋洪也叹口气，现在就是这么个乱局，能怎么办？随后挂断电话。韩为躺在沙发上枕着手臂看着窗外发呆。

    这样不行啊。

    必须马上想个办法，不但要快，而且必须立竿见影。

    要可以瞬间扭转公众对这个综艺的负面印象，而且还要先声夺人，给他们的目光以及兴趣都吸引过来。最好自己，郑冰，白凌薇，林妃岚，一炮清什么口碑人气负评全都赶紧改变局面。

    “哎呀妈……”

    突然外面曹嫣的声音响起。打乱韩为思绪。

    曹嫣敲门进来，对着韩为抱歉，随即很是无奈敷衍：“我刚工作，而且才22……相什么亲？”

    韩为好奇，曹嫣有点尴尬：“我上班呢，领导在这我不说了。”

    直接挂断电话。

    韩为询问：“相亲？”

    曹嫣无奈：“我妈不知道怎么想的。看我有正式工作了，我姐也有男朋友。就想安排我开始相亲。”

    韩为点头：“也好。22虽然不大，但是相亲找到男朋友处个几年结婚正好。不然到结婚年龄你再找没有相处时间。再说你现在的工作性质，天天跟我忙忙活活的也很难碰到情投意合的对象。”

    “嘁~”

    曹嫣甩了一下头发：“我才不像那些天天狼狈憔悴都没时间打扮的助理似的。什么职业都不可能掩盖我的绝代芳华。”

    “哎呀我？！”

    韩为惊愕看着她：“跟我没多久变得这么自恋？跟谁学的。”

    曹嫣挑挑眉毛。

    韩为摆手：“有事说事没事出去。”

    看着曹嫣：“不然放你一天假，回去找你母亲相亲去。”

    “我才不去。”

    曹嫣犹豫片刻，看着韩为：“我……给郑冰送回去了。”

    韩为点头，等了一会惊讶：“就没了？进来就说这个？刚刚在顾天成办公室你不说了吗？”

    曹嫣低头，许久之后开口：“顾总在不好说，其实……”

    韩为皱眉：“你玩我呢？赶紧的啊。”

    曹嫣深呼吸，看着韩为：“我是你助理，有些事我得和你说。郑冰在车上和我聊了几句，她不是没意识到她有点不懂好赖。实际上你不知道，韩国idol最注重礼仪。都是严格训练的。她虽然是忠国人但是在那边能出道，这些都不会是短板和漏洞。”

    韩为嗤笑：“你意思我活该呗？”

    曹嫣居然没否认，看着韩为：“她没具体说什么。但是态度明显是你欠苏灵韵的。”

    “我欠她？”

    韩为坐直身子，随即靠在一边：“网上都知道是她主动公开亲密照确定我俩关系。后来分手哪怕因为这个我也不是没道理。最多谁也不欠谁的，怎么是我欠她？”

    曹嫣摇头：“这我就不知道了。可我感觉她不像是偏帮闺蜜，而且你不也的确遇刺后很多事不记得了？”

    韩为沉默，曹嫣起身：“我也是多嘴。有机会你自己问问也好。或者不问都行……”

    韩为看着她：“怎么？是你心里对我印象有了动摇？觉得我不像看起来那么简单粗暴？有不为人知的黑暗面或者黑历史？”

    “我没有！！”

    曹嫣赶忙开口：“我姐在医院照顾过你，你就帮忙安排我进公司工作，还是这个职位。一般人不是明星也不会有这么热心的。只冲这一点，之前你什么样我不知道。至少现在你是好人。”

    “好人……呵呵。”

    韩为笑：“以前我也这么想。可后来遇到很多以前我伤害过的女人，我知道我不一定多坏，可绝对不是好人了。”

    曹嫣张张口，最后没说话。走出门外。

    韩为有点乱，也有点畏惧，所以想逃避。

    人心都是肉长的，一次又一次面对经历自己曾经伤害女人的过往，他也不是能一直淡然处之扛得住。

    所以只有对她们救赎，对她们越好，自己心里才好过。

    可如果郑冰说的是真的呢？

    哪怕周惢和董晴柔甚至陈枫都说自己没有对不起苏灵韵，但如果里面真有隐情呢？！

    拿起手机拨打，苏灵韵接通：“喂？有事啊？”

    韩为开口：“郑冰发的那个微勃……是宋导演让的？”

    苏灵韵开口：“她刚回我那电话就来了，宋导演的意思是转嫁给白凌薇。”

    韩为恩了一声：“我问你个事，你老实和我说。”

    苏灵韵询问：“什么？”

    韩为开口：“我和你分手到底怎么分的？或者我有没有做伤害你的事？”

    没等苏灵韵说话，韩为皱眉：“你别用什么先发亲密照敷衍我。谁都知道的事我就不问你了。”

    苏灵韵沉默许久，平静开口：“我不是不能说，但是没有意义。现在的你不是以前的你了，知道又能怎么样？”

    说完挂断电话。

    韩为看着手机，轻叹口气。

    自己心莫名松口气，却最终没有得到自己想要的结果。也不知道到底是期待她告诉自己，还是觉得她不说自己会更轻松？

    散散心去。

    乱。

    自己开车不用曹嫣了，韩为就随便逛着。加满油就开呗。

    一路开出市区，一路又朝哪走。如今的城市化建设，不可能出现十里八村没个地方最终露宿野外的情况。

    隔不多久都会有加油站。而且隔不多久就会出现镇，县，市，这都不用说。

    甚至都快到晚上了，韩为才觉得心情放松很多。可是想抬头看看市区才莫名心情又不好了。

    东阳……

    这特么不是离横惦又不远了吗？

    ——

    “我们小薇在拍戏呢。什么都不知道。”

    “本来就是拟定，现在说什么溜粉？”

    “我们是让人坑了。”

    “我可没这个意思，你别乱写……”

    “好了我们会发声明的，现在你们先别乱传了。”

    横惦酒店内。

    今天剧组也知道白凌薇突然就被黑的事，所以体谅她6点就放回去休息了。不过也见怪不怪，稍微有点人气热度的明星哪个不是三天两头的热搜或者负评？前阵子白凌薇不就刚经历过和同学的绯闻。

    坐在客厅接着各种各样的电话，几乎都是媒体的。双刃剑啊，需要发通稿的时候你认识的传媒记者越多越好。但一有什么负评和黑料，烦着你的人也更多。

    又不能都屏蔽和拒接。对方巴不得你这样，干脆就乱写。

    挂断手机，看着关闭的卧室门。

    周嫦叹口气，很是无奈。有点人气热度的明星的确经常有热搜火负评。可是这次不一样，周嫦最清楚她的这个宝贝很无辜。连注册斗音号打赏韩为给录视频加油都是抽时间做的。而且还是公司的吩咐。

    更别说她一直忙着拍戏那么累，常年无缝对接进组，看个直播听首歌就算休闲了。

    结果什么都不知道的情况下把人给坑了，什么都不知道的情况下回头又被人给坑了。

    她不知道怎么劝，也有点愧疚。因为公司也没怎么通知她，她也只是知道个大概，还是自己凭经验看出来的。

    某种意义上她这个经纪人很失职。

    最终咬咬牙，还是过去想敲门安慰她。枫姐和于总从始至终没有一个人给白凌薇交代。

    结果就在这时，电话响起。

    很是烦躁看都没看接通：“有完没完啊？都说会发声明……”

    “我自从上次之后，这是第二次打电话。怎么就没完了？”

    里面居然传来一个熟悉又陌生的声音，周嫦看了一眼来电显示，皱眉开口：“是你啊？你还好意思来电话？”

    韩为。

    “我怎么不好意思？”

    韩为不解：“我哪又惹到你了？”

    周嫦冷哼：“现在小薇这样不都是你搞出来的？”

    “哎呀我去~”

    韩为惊愕：“么话还能反着说？我都被喷说早知道她溜粉却瞒着公众！！还我搞出来的？”

    周嫦不耐：“你以为我不知道？不是你为了追林妃岚上综艺，然后枫姐让小薇给你加油，结果之后都说你早就清楚她是溜粉的，难道不是你自己爆出的消息为了给自己增加曝光度？”

    韩为嗤笑：“你要这么说，我还就真这么干了。我马上就开直播和粉丝澄清，我的确早知道她溜粉，她让我瞒着别告诉大家。”

    周嫦赶忙开口：“你别乱来。”

    韩为轻叹：“我不和你扯这些。我开车兜风，结果兜到东阳了。网上传白凌薇和我的事，我也觉得顺便应该过来看看有没有什么办法大家一起搞一搞？”

    周嫦不耐：“你就别烦她了。”

    韩为开口：“她怎么了？抑郁了？哭了几盒纸抽？”

    没等周嫦说话，突然门打开，白凌薇眼圈发红头发也有点乱：“干吗呢？！在这打电话还没完了？！回你自己屋打去！”

    周嫦犹豫很久，看着白凌薇：“恩……”

    白凌薇一顿，急忙开口：“谁啊？于总还是枫姐？”

    周嫦没说话。白凌薇直接抢过，看到韩为的来电显示愣了一下，神色又落寞下来，手机随手甩给周嫦，又进去了。

    ——

    “还不错啊。”

    还是上次那个酒店，不过这次比较刻意低调要了包厢，而且是错开进来的。

    坐下之后，韩为摘下口罩墨镜帽子看着白凌薇打量：“稍微有点憔悴，不过一切还好。”

    白凌薇低头没说话，但显然没什么情绪。

    周嫦看着韩为：“你知道这里面的事？”

    韩为皱眉：“陈枫用她做钉子，结果什么都没告诉你们？”

    白凌薇身子一颤，喃喃自语：“枫姐……”

    韩为靠在椅背上嗤笑：“还有你们于总，还有大小公司。”

    周嫦看着韩为：“你一个娱乐圈都回不去的十八线，从哪知道这些的？”

    韩为开口想说陈枫都和他承认了，更别说里面几个嘉宾突显林妃岚的事他也清楚。

    不过看着白凌薇，韩为想了想，也就改口：“至少这个节目，宋导演知道的我都知道。”

    将一切始末，挑主线而且不用回避她的告知了白凌薇。

    周嫦瞪大眼睛，不敢置信。

    白凌薇头垂得更低，身子也有些发颤。

    韩为推测没错，白凌薇这个锅背得冤死了。还以为她即便不知道具体的事，最起码能知道一点。

    结果是什么都不知道。

    他都被扯下去，当然他一直也没上来过。

    限流了她不清楚，那么自然也不知道林妃岚的遭遇是因为她和郑冰被限流而突显出来才被全网针对。也就更不知道自己突然成为众矢之的是林妃岚联合郑冰以及宋洪的反击。

    就知道在闷头拍戏。

    “……”

    白凌薇眼泪在眼圈，抬头看着韩为想问什么，却干张嘴不出声。

    韩为点头：“阿巴！阿巴阿巴阿巴！！”

    “呵。”

    白凌薇偏头笑，但眼泪也随着偏头甩下来，随手擦拭。

    周嫦却是一直思索，半响敲着桌子：“原来这里的套路这么深呢。你不说我们都发懵，就觉得几天时间怎么翻云覆雨似的？”

    韩为看着白凌薇：“我还想着找你商量怎么解决这些难过和委屈的事，结果在这之前还得先给你解释一遍你为什么需要难过和委屈。”

    白凌薇抽了一下鼻子，脸色发白继续低头。

    韩为知道，她不止是现在被黑的压力，更多是公司对待她的态度。太伤人心了。

    韩为想说点什么，周嫦追问：“那你在这里扮演什么角色？”

    韩为惊讶看着她，起身开口：“扮演多管闲事的角色。各自安好吧走了。”

    然而低头的白凌薇却无动于衷。

    韩为愣住，本来就是开玩笑又不是真走。可是白凌薇却一点反应都没有。

    倒是周嫦过来拦住：“你坐下。”

    韩为一顿，看了白凌薇一眼，对着周嫦：“我坐下？”

    周嫦开口：“请坐。”

    韩为顺势坐回去：“上次印象中你对我特别抵触和鄙视。”

    周嫦执行经纪人要什么脸皮：“此一时彼一时。”

    看着韩为：“你有什么办法？毕竟现在也不止黑她，你也被牵扯其中说你早知道溜粉。甚至还说你俩私下交往。”

    韩为开口：“宋导演也知道未必是白凌薇的意思。可是之前明面上就是她和郑冰配合让林妃岚受到全网黑。”

    想了一下，韩为看着周嫦：“你们于总和陈枫没说怎么办？就这么挺着？”

    白凌薇更是沉默压抑。

    韩为还要说话，周嫦给他使眼色。

    韩为看着白凌薇的样子，气不打一出来，只是想说什么却没说。而是皱眉对着周嫦：“说实话从上嗨开到这我也想了一路也没想出什么破局的办法。或许我们可以一起在斗音直播解释一下。”

    示意周嫦：“不过你应该先问问你们公司怎么办。他们不和你们说你就不能问了？你是经纪人又不是助理。这些本来就该你知道的。”

    周嫦犹豫：“这……”

    韩为嗤笑：“你们公司前后一切计划都不告诉白凌薇，但是所有计划她居然都是核心。最后造成她这个负评影响已经很不地道了。现在公司不给交代，你主动问一嘴怎么还好像心虚似的？”

    周嫦皱眉没说话，许久之后起身：“也是，我去问问。不能就这么放着。”

    说完就出去了。

    没有人只剩下他俩，韩为看着白凌薇的样子，自然也不用忍着。

    “你把头抬起来！”

    韩为不耐，白凌薇跟没听到似的。

    韩为粗暴抬起她下巴：“头抬起来！！”

    白凌薇抗拒后退一下。

    韩为瞪眼：“屁大点事！！你人气比我高发展那么好！！我都还没担心没放弃呢，你一点打击都受不了？！玻璃心啊你？！”

    白凌薇偏头没说话。

    “看着我！！”

    韩为扶着她晃了几下：“真是高看你了！之前也不这呀啊！！自信大方多好？！你看现在！！”

    白凌薇想要挣脱。

    韩为手固定她肩膀：“公司哪有几家有良心的？！你不红自然不把你当回事！！努力挺过去红起来不就没人把你当棋子了？！到时候愿意做就做不愿意做就解约离开！！你看他们是不是还得求着你？！现在事前事后只是没通知你就在这自怨自艾……”

    白凌薇目光出神看着韩为，突然声音听不到，就看他一脸不耐烦躁粗鲁的模样，嘴边一开一合冲着她咆哮。手还扶着她肩膀近在咫尺。

    瞬间曾经封存的记忆画面和眼前重合。

    “啊！！”

    白凌薇目光惊恐，突然大叫推开他手后退摔倒在角落：“你放过我吧！！咱俩是同学！！！”

    韩为惊愕，肩膀已经不在了，他手还抬在那，而人都傻了。

    周嫦拿着手机进来就看到这个画面：“怎么了小薇？！”

    白凌薇抱着膝盖恐惧蜷缩在角落，周嫦赶忙过去：“小薇！！你怎么了？！”

    然而白凌薇连她都怕，更是把头都埋进膝盖大声哭着。

    周嫦咬牙回头拽着懵逼的韩为领子：“你干什么了？！你把她怎么了？！”

    “我……我特么……”

    韩为欲哭无泪，哭笑不得。

    我特么裂开！！

    ————————

    PS：蕊和惢是同音字，都读rui。

