    贝加庞克是世界政府忌惮的科学家，虽然为世界政府和海军工作，但却受到了自由限制，他现在是海军元帅，只要许给对方一定的利益，相信贝加庞克一定不会拒绝为他工作。

    他之所以想要得到黑胡子身体的秘密，也是想要看看自己能不能得到双果实的能力，毕竟他现在的实力虽然可以说是傲视大海，但这个世界隐藏的大人物太多了，尤其是世界政府，他将来必定要跟世界政府和天龙人对上，所以必须要拥有更强大的力量。

    就目前而已，攻破黑胡子的秘密就是一个很不错的选择。

    虽然他还有一个更神秘的系统，但是恐惧值的获取是真的很难，当初为了将流刃若火始解，他用了几年的时间，可是在流刃若火之后，系统就再也没有出现过新的商品，即便是他将流刃若火始解之后，也只是出现了更高层次的卍解，但所需要的恐惧值达到了惊人的五百万点。

    也正是因为如此，所以赤犬已经渐渐地放开了对系统的依赖，一场顶上之战，他杀了无数人，才获取了二十几万的恐惧值，但距离流刃若火卍解的五百万，差的可不是一星半点。

    现在他成为了海军元帅，比起之前的大将要繁忙了太多，自然不可能有多余的时间去为了获得恐惧值，就专门去做一些吓人或者杀人的事情。

    将自己所剩的恐惧值，多数都兑换成了见闻色霸气果实，将自己的见闻色又提升了两百米的距离，剩下的都是用于抽奖，抽取到的物品还是以往就有的。

    还好这些抽到的小物品都是有着不小的作用，尤其是忠诚卡，现在对他来说十分不错，他已经连续的对好多部下都使用了忠诚卡，效果非常不错。

    没有时间去收集恐惧值，也没有新的商品出现，所以赤犬对系统的需求已经不像以前那么强烈，他现在反而是想要开发出其他的方法来提升自己的实力，就比如黑胡子那样可以拥有两种恶魔果实的能力。

    他现在只是拥有一种岩浆果实，就已经变得无比强大，若是再得到一种强大的果实，比如震震果实那样的，那他的实力必然会发生翻天覆地的变化。

    之所以选择将黑胡子交给贝加庞克，是因为贝加庞克是个非常厉害的科学家，若说谁最有希望研究出黑胡子的秘密，这个世界上肯定就要属于贝加庞克。

    至于贝加庞克会不会答应，他是一点都不担心，科学家本就是疯子，当初贝加庞克之所以会被世界政府抓来，为政府服务，还不就是因为他进行了禁忌的研究。

    因为他跟青雉的交手并不在庞克哈萨德，所以那里的研究基地自然也不会落寞，现在仍然属于贝加庞克的地盘，而赤犬也是准备一直让贝加庞克待在那里继续研究。

    无论是贝加庞克研究的血统因子，人类巨大化的实验，还是能够制造出人造恶魔果实的实验，都是能够给海军带来极大的好处。

    “啊，啊……”

    即便是黑胡子这样阴沉的人，在被打断了四肢之后，也发出了凄厉的惨叫，他用怨恨无比的目光盯着赤犬，如果目光可以杀人的话，赤犬恐怕已经被杀了好多次。

    看着被架出来的黑胡子，赤犬冷冷的说道：“别这么看着我，成王败寇，这就是你应得的下场，要是你早点告诉我答案，或许还能落到个痛快的。”

    黑胡子狠狠的说道：“你做梦，只要我不死，你就永远都别想得到我的秘密。”

    赤犬不屑的说道：“你还真是高看自己，没有你，我只不过是失去了一个可能变强的机会，所以别把自己看得太高，黑胡子，在我的眼中，你就是一个可有可无的人。”

    的确，他是真的没有把黑胡子看得太重，一个已经废掉的人，对他能有什么威胁？至于能不能得到黑胡子的秘密，说实话，他也并非一定要做到。

    黑胡子就这样被卢卡斯押走了，然后秘密的送往了新世界的庞克哈萨德，交给贝加庞克进行研究。

    接下来的两个月，海军本部大规模的迁移工作总算是完成的差不多了，新世界海军G1支部基地如今变成了海军本部基地，原马林梵多基地则是变成了G1支部基地。

    不过在人员方面，还没有完全的到位，只是一小部分人先到达了新世界本部基地，其余的人都需要慢慢的迁移，毕竟很多海军都是拖家带口，不是一天两天就能够迁移成功的。

    作为海军本部元帅，赤犬自然是第一个就带着人来到了新的本部基地，入驻了自己的司令部，然后开始指挥麾下的士兵进行改造。

    除此之外，浩浩荡荡的世界征兵也展开了，或许是因为顶上战争的胜利，让世界的民众对海军拾取了信心，所以这一次世界征兵开始之后，有无数人都争抢着要加入海军。

    总之，在赤犬继任海军元帅之后，一切都进行的非常顺利，当然，赤犬也很清楚这并不完全是他的功劳，更多的是因为顶上战争的全面胜利，在这种胜利的局势下，背后的缺陷也都能够掩盖掉。

    “萨卡斯基大将，鱼人岛的乙姬王妃前来求见。”

    赤犬正待在办公室处理政务，这两个多月的元帅生涯，让他感觉变化最大的地方就是，太不自由了，每天都有处理不完的事务，几乎一天有一半的时间都待在办公室，这种情况下，那还有时间去收集恐惧值。

    不过这也是没有办法的事情，毕竟他才成为元帅没多长时间，如果不带头做事的话，难免会落人口实，只要过一段时间，熟悉了之后，他就可以将这些事务分摊到司令部的鬼蜘蛛等人头上，到时候他就可以相对轻松一些。

    这时，守在外面的亲兵忽然走进来对他禀告，所说的话，让他楞了一下，鱼人岛的乙姬王妃怎么会在这个时候来见他？

