    这个青帝所赠的黑色竹笛，不管是《春秋》内的赠言，还是嗷呜所言，都将其称为【钥匙】。

    虽然嗷呜也说不明白这究竟是打开什么的【钥匙】，但路朝歌也没有多想。

    因此，他也没料到，这玩意居然还是一把剑！

    如今剑尊突破九境瓶颈，引发万剑争鸣，实际上就等于是牵引到了每一把灵剑的剑灵。

    冥冥之中，有一种感应。

    所以，这黑色竹笛，其实是有灵的！

    有灵便是活物！

    路朝歌没有将其取出，怕在此刻产生什么麻烦。

    他只是朝着剑尊闭关的方向微微作揖，道：“恭贺剑尊师伯破境！”

    实际上，此刻整个剑宗都处于沸腾状态。

    一声又一声的“恭贺”可谓是此起彼伏。

    第九境！这可是整个天玄界一万多年来，未曾再出现过的新的第九境！

    天玄界已经有一万多年，没有出过新的第九境剑修了！

    剑宗作为剑修圣地，剑道第一宗，自初代剑尊陆离仙逝后，也再未出过九境剑修了。

    更何况，如今浩劫当前，剑尊突破九境，不只是对于青州来说意义重大，对于整个天玄界来说，都意义重大！

    这是一针强心剂！

    季长空此刻也面色激动，但又在极力掩饰。

    他绝对是所有人中最兴奋的，但却时不时的咳嗽两声，一直在强迫自己平静下来。

    “呵，瞧你们一个个亢奋的。”这个傲娇小老头居然还有脸说出这样的话语。

    他看着路朝歌不断往剑尊的闭关处张望，道：“别看了，师兄不会现在出关的。”

    “为何？”路朝歌不解。

    “要凝聚天地法则之力啊！”季长空用看傻子一样的目光看他。

    说着，他继续道：“既然已破九境，自然要一鼓作气，把天地法则之力给凝聚出来。”

    “九境之所以强大，之所以远超第八境，这便是关键！”

    “小子，你是凝聚出过剑运的人，这一点你应该很清楚，是需要花费大量时间与精力，要静心感悟的……..”

    说着说着，季长空停了下来。

    然后，他用看怪物般的目光看向路朝歌。

    “臭小子，你该不会是……..”

    因为他觉得路朝歌问的问题太弱智了，他自己亲身体验过，应该知道流程才对。

    除非……..

    路朝歌迎着季长空的目光，微微点了点头，道：“季师叔，我的确在凝聚剑运时，是水到渠成，并没有花费过多的时间，只用了几个时辰。”

    季长空的那一双眯眯眼，瞪到了有生以来的最大程度。

    路朝歌也是第一次看清楚了他的半颗眼珠。

    “原来，眼睛这么小的人，眼珠子也不小嘛。”他还有心情在心中吐槽。

    季长空深吸了一口气，道：“罢了罢了，你本来就是个妖孽，常理是无法套用在你身上的。”

    他继续道：“那你这段时日，是留在黑竹林，还是下山？”

    路朝歌想了想，道：“我应该要下山一趟，还有要事要处理。”

    “可以，到时候我带你下山。”季长空点了点头。

    别看他平日里很不靠谱，但在大事方面，还是靠谱的。

    路朝歌身怀剑运，本身就不安全。

    由他带着离山，不容易被人跟踪。

    毕竟这世上能跟踪到他的人，也就那么几个。

    路朝歌点了点头：“师叔，可否让嗷呜和洛冰留在黑竹林？”

    嗷呜久未回家，应该甚是想念才对。

    至于洛冰嘛，路朝歌还有十颗珠子要给她塞进去呢。

    更何况青帝传承之地也不知道有没有凶险，他怕带着洛冰，引发什么不必要的麻烦。

    季长空摆了摆手，道：“无妨，小事。”

    更何况自己是后辈来着，按理说，老夫能不能留在黑竹林，都还要这个小丫…….猫前辈，说了算吧。

    洛冰听闻公子又要和自己分开了，倍觉不舍。

    可她又很清楚，浩劫将至，公子肯定有很多事情要做。

    像公子这样的人物，是能影响到这个天玄界的人。

    她的确不配占用他的时间。

    以前啊，她觉得公子注定会成就一番事业，注定会带领墨门走向高峰，重创以往的辉煌。

    自己呢，是配不上公子的，能分到公子一丝一毫的喜欢，也便足够了。

    如今想来，真是格局小了。

    短短数年功夫，公子就已经成了能影响到整个青州的大人物了呢。

    季长空突然好似想起了什么，对路朝歌道：“对了，你带这个小妮子，去过鹿州了吗？”

    路朝歌愣了愣，道：“洛冰？鹿州？”

    “去鹿州做什么？”

    他自己这一世，都只有在父母还在世的时候，有一次一家人去鹿州云游过一次。

    除了那次之外，他也没去过鹿州了。

    “师兄没跟你说？”季长空道。

    “好像有提过一嘴，但我没有细问。”路朝歌说着。

    季长空露出了无语的神色，道：“鹿州啊，有这个小妮子的机缘。”

    “妮子，你是鹿州人，你知道吗？”季长空道。

    洛冰摇了摇头，一头雾水。

    她只知道自己小时候被父母卖进了青楼，然后学会了一身至今无处施展的本领。

    手艺、口技、深蹲大法……..

    她有着无与伦比的清纯气质，但又有本事激发出男人心底最深层次的欲望。

    不，这欲望对男人来说不要太表层！

    谁还不是个LSP了？

    只不过呢，这些她想要运用到公子身上的才艺，至今无用武之地。

    对于父母的记忆，她也已经很模糊了，连父母的长相都记不得了。

    至于自己家乡在哪里，那就更别提了。

    季长空看她的表情就猜出来了，道：“不过说来也对，人事变迁，沧海桑田，哪怕你的先辈是鹿州人，那也是另一码事。”

    “鹿州多精怪，大部分的妖族，都居住在鹿州，这一点你们是知晓的吧？”季长空道。

    路朝歌点了点头。

    “而这个世上，只有青帝这么一位半妖，你们也是知晓的吧？”季长空又问。

    路朝歌与洛冰继续点头。

    “但实际上，人与妖的相恋，其实不在少数。修行新时代嘛，大家也都见怪不怪咯。”老顽童脸上露出了打趣的神色。

    “就像剑宗有几位真传弟子，体内就流有一定程度的妖族血脉。”

    “但这股血脉之力根本不够得到开发，所以也远称不上半妖。”

    路朝歌闻言，问道：“季师叔，你的意思是，洛冰她也是？”

    “是的，我早就看出来这一点了，但被师兄提早点破了。”季长空摸了摸自己的胡子道。

    路朝歌听懂了。

    “他没看出来，这些都是剑尊告诉他的。”

    既然如此，季长空肯定是想有意卖弄，路朝歌便打算继续追问。

    毕竟剑尊师伯啥都好，就是爱当谜语人。

    读书人嘛，手不释卷，天天看书，就爱说话说一半。

    “这其中是有什么神异之处吗？”路朝歌道：“想必季师叔肯定对这些都是心知肚明的吧？”

    “那自是如此！”季长空露出了心满意足的笑容。

    老小孩，要哄的。

    而且剑尊在他面前可当不了谜语人，说话不能说一半，季长空会怒的。

    老顽童眯着眼睛，压低声线，道：“实际上，所有的妖修，都是有着一定程度的妖族血脉之力的，当今的每一个妖修，都是妖与人的后裔，这也是他们被称为妖修的原因之一。”

    “洛冰体内的妖血，浓度应该不低，但是，位格很高，想来是某些高阶，甚至是大圣级妖族的血脉！”老顽童道。

    “莫非这就是洛冰可以吸纳法坛之珠的原因？”路朝歌心想。

    他朝着季长空拱手道：“谢季师叔指点迷津，有机会的话，我会带洛冰去鹿州看看的。”

    说完，他看了一眼洛冰。

    洛冰只是冲他浅浅一笑。

    她对这些都不甚在乎。

    于她而言，她是公子花了一千两买下的人。

    而墨门，才是她的家。

    ………

    ………

    翌日，路朝歌便在季长空的陪同下，离开了剑宗。

    在离开前，他去与宁姨见了一面。

    没有多聊，只是寒暄了几句。

    他觉得宁姨真是一如既往的美艳动人，风姿卓越。

    所有《母亲的朋友》系列的女主角，在她面前都弱爆了。

    至于宁盈看着路朝歌时，则只有着浓郁的自豪感。

    她是看着路朝歌一路崛起的，而这个年轻人，在短短的数年时间里，竟已从初境，成长为了与自己一样的第六境！

    虽然她的境界更高，但她很清楚，自己已然不是朝歌的对手了。

    这个曾经需要被自己护在身下的少年，已然大变样了。

    在分别前，路朝歌想了想，把那个原先装黑色竹笛的木盒送给了宁姨。

    这个木盒等于是最顶尖的炼器材料。

    虽然他不知道宁姨这位炼器宗师能否炼化它，但也算是自己对于宁姨的一番心意。

    一直都是被她养着，享受着她的滋润，是时候反哺一波了。

    ——润回来。

    下山的路上，季长空带着路朝歌腾挪数次，躲避了数道神识探查。

    全部甩开后，他才道：“就送你到这吧，老夫要回去继续为师兄护法了，小子，你自己行事多加小心。”

    说完后，他一想到路朝歌那性子，觉得自己说的是废话。

    这人压根不知道多加小心这四个字怎么写！

    与自己的爱徒路冬梨，简直是两个极端！

    “季师叔，我做事，你放心。”路朝歌大言不惭。

    季长空哼了一声，直接一个腾挪就离开了此地。

    路朝歌看了下四周，分辨了一下自己所在的位置，然后发现…….分辨不出来。

    好在他有系统【地图】，便打开了地图，开始朝着青龙川区域飞去。

    “月圆之夜还有几天，但这个青香要先去青帝祠买一些。”路朝歌想着。

    青帝祠在青州各地几乎是随处可见。

    毕竟若要真对某个修行者有着近乎神的崇拜，那肯定只能是青帝。

    而所谓的青香，其实就是青帝祠里的特产，没什么特殊的，就是烧出来的烟是青色的。

    这东西也并不名贵，但凡想要焚香祭拜之人，都是买得起的。

    用拜自己的烟，来搜寻传承之地的位置，路朝歌觉得这个做法，多少带点自恋。

    一想到嗷呜说，青帝也不会吹竹笛，随身携带一根竹笛，也是为了好看，他也就释然了。

    臭美呗！

    飞到一处青帝祠后，路朝歌戴上斗笠，遮住自己的面庞，以免惊扰到四周的凡人。

    要是让她们觉得青帝重生了，谪仙下凡了，那就麻烦了。

    买了青烟后，他便开始去寻莫东方。

    莫东方暂时还被困在通天塔的遗迹里。

    这件事情，路朝歌还是通过论坛才知道的。

    但是呢，与他一起进入通天塔的玩家，全部都已经传送出来了。

    很明显，他们又是只喝了汤，肉全都被这个气运之子给一口吃了。

    肉太多了，连吃数日还没吃完呢！

    路朝歌根据玩家发到论坛上的【坐标】，很快就找到了通天塔遗迹的路口。

    这些遗迹都是一次性的，无法进入第二遍。

    而实际上对他而言，他倒是也没有太大的好奇。

    只要是我墨门得到了好处，便够了。

    “如果莫东方能在月圆之夜前出来，我就带着他去焚香，把这个工具人用起来。”

    “如果他出不来，那我就自己去碰碰运气吧。”

    路朝歌找了处隐蔽处歇息，然后打开论坛，刷一刷最近天玄界各地的状况，了解一下。

    可他刚打开论坛，眼前便弹出了一条提示信息。

    “【叮！您的宗门任务——壮大墨门，条件一已满足！】”

    “嗯？”路朝歌无比惊讶。

    “条件一，那不就是要有2名第六境的修行者？”路朝歌心想。

    “所以，是黑亭又获得了魂玉？”

    “还是说…….小梨子突破第六境了！？”

    如果是后者的话，路朝歌会觉得过于离谱。

    虽然她一直猜测，小梨子多才多艺，各项属性可能都高达9点，但也没理由修炼的比四大主角还快。

    而且他总觉得小梨子也不下山，性子也太苟，缺乏历练。

    她有着这样的修炼速度，实在是太不符合常理了。

    “我妹妹，有问题。”

    .......

