    花园当中，百花盛开，红白交杂，淡然幽香。

    金老祖穿着白色的衣裙，头上梳着蝴蝶发髻，眉毛经过眉笔画过略显黑色，脚上穿着绣花鞋，很是随意的坐在秋千上，说着一些金丹的内幕。

    “成就金丹后，纵然元婴真君也会对金丹修士敬重一二。若是将金丹修士逼迫到了绝境，若是自爆金丹，元婴修士也会被重伤，乃至是炸死！历史上，金丹修士炸死元婴的案例很多。”

    金老祖说道：“当初，三大金丹魔修来袭，黑尸魔君自爆时被我打断了，自爆不成，被我击杀；白虎妖王在被我击杀时，也想要自爆，却是失败了。到了铁岭关大战，我击杀了两个金丹妖王，在击杀第三个的时刻，那个金丹妖王自爆而来，结果两位妖王被重伤，一位妖王被炸死，只有一位妖王顺利逃走，就连我也是受了不轻的伤势。”

    “莫要看我斩杀多位金丹修士，就是小看金丹修士，觉得妖族金丹不过如此。每个能迈入金丹的修士，皆是天骄，皆是资质、意志、运气、心境等都是一等一的。”

    “铁岭关，六大妖王围攻我，看似人多势众，可各有想法，有的还想要借刀杀人。于是，被我用阵法隔离开片刻时间，然后各个击破。若是他们齐心协力，我早就狼狈逃走了！”

    “那些金丹修士因为犹豫，错过了自爆的时间，不然我也未必能击杀他们。”

    “玄机明白！”

    陆玄机点头道。

    微微头疼，金丹的大佬的心思就是多。

    就好似前世，那些贫人，穷的叮当响，要钱没有要命一条，自然是逞强斗狠，悍不畏死，动不动就拎着刀片砍人；

    可那些顶级富翁，顶级权贵，哪个不是惜命至极，怕死至极，三餐要饮食健康，要有保健医生时常检查身体；出行的时刻，要携带着一群保镖，坐的也是防弹车。

    这些人群，会拎着刀片，大街上砍人，生死搏杀吗？

    根本不可能！

    他们都是爱惜生命，活上几十年不够，还要再活五百年。

    金丹修士可活千年岁月，大权在握，生活更为优渥，让他们像那些底层散修那样拼命，悍不畏死，根本不可能。

    金丹修士自爆金丹，固然能重伤元婴。

    可若是畏惧死亡，略微犹豫，可能自爆失败，被敌人击杀。

    “咦！”

    金老祖忽然感觉到什么，笑道：“龙萱回来了！”

    片刻后，龙萱出现了，风尘仆仆，脸上带着疲倦之色：“小姐，我让你失望了，连续走了好几个地方，都是没有养魂丹。倒是丹阳派答应了，在三十年后药材成熟的时刻，必然为小姐均下一枚养魂丹！”

    “不需要了！”金老祖说道：“我运气好，玄机赠送了一道丹方，名为补天丹。我以这道丹方为根基，制造了一枚补天丹，服用下去伤势已经痊愈了！”

    散发出一丝恐怖的气息，随后收敛。

    “恭喜小姐！”

    龙萱恭喜道，“药效如何，比起养魂丹如何，比起翡翠丹如何？”

    “效果在它们之上！”

    “价格是多少？”

    “价格给予优惠价二十万灵石！”金老祖说道。

    “小姐，慈悲！”

    龙萱说道。

    三品养魂丹，可治疗神魂伤势，价格为三十万灵石；

    三品翡翠丹，可治疗肉身伤势，价格为二十五万灵石。

    补天丹，效果在它们之上，可价格仅仅是二十万灵石算是福利价格。

    可能小姐，还要亏损一些灵石。

    大战刚刚结束，很多高级丹药匮乏，根本就没有货物。

    这时，不是涨价不涨价的问题，而是根本没有货物可买。

    得知补天丹的消息后，紫阳山的修士纷纷前来兑换，服下了补天丹，炼化着药力，随着药力被炼化，伤势在快速的恢复着。

    本来，要休养五年才能痊愈。

    结果，服用补天丹后只是短短三个月就是痊愈。

    很快的补天丹的名声，也是在外传着，陆续有修士上门求丹。

    金老祖直接开价为五十万灵石，可这样高昂的价格并没有吓住那些修士，反而人数在增加着。

    直到十枚补天丹脱手后，金老祖宣布没有了，才渐渐停息下来。

    ……

    “多亏了你！”

    几天后，金老祖说道：“有功当赏，有过当罚。因补天丹之功，我会对开放了一些权限，可到书库翻阅书籍；可在三等洞天当中，闭关修炼；炼制丹药优先供应，只是收取成本。除了少数的禁区外，多数地区可随意走动。”

    “多谢老祖！”

    陆玄机恭敬道。

    “龙萱，带他去书库！”金老祖说道。

    “公子，这边走！”

    龙萱笑盈盈道。

    “多谢龙萱姐姐！”

    陆玄机说道。

    就这样，一前一后，离去了。

    一边走着，龙萱一边介绍道：“老祖开辟的洞书库，名为水月洞天，那里有着各种书籍，能参悟多少，就看你的造化了！”

    到了洞府门口，却是没有一个侍卫守护。

    陆玄机微微吃惊道：“书库，是门派的重地，为何没有强者守护？”

    不论是家族，还是门派，书库都是家族重地。

    就好似陆家的书库，一直有筑基长老守护着。

    “因为不需要！”

    龙萱开口道：“在书库中设置着杀阵，小心死在里面！”

    说完，消失而去。

    “有毛病，我似乎没有得罪这位！”陆玄机眼中闪过一丝疑惑，还有不解。

    龙萱，乃是半步金丹，只差一丝就是就是金丹境界，实力极端可怕。

    过去的时刻，龙萱对他还挺热情的；

    可最近几天，对着他却是很冷漠。

    那种冷漠，好似能冻死人的。

    有些疑惑，可还是带着谨慎，推开书库大门，进入其中。

    ……

    花园当中，摆设着一个镜子，镜子当中呈现着图像，正是陆玄机在书库的画面。

    金老祖端坐在秋千上，兴致勃勃地看着。

    就在这时，一个少女悄无声息的出现，白衣似雪，冷傲如霜，说道：“小姐，你真的决定了吗？”

    “思考中！”

    金老祖平静说道。

    龙萱却是心里咯噔一下，只是短短三年没有见面，小姐为何变成这样。

    ……

    PS：求全订。求签到，评论区打1.

