    “我不是说了先发布定妆照吗？？”

    余小树来到剪辑室望着李阳皱眉说道：“谁让你弄预告片了？？”

    武振在一旁道：“余老师，本来这《传闻中的陈芊芊》就省略了宣传期，现在外界对这部网剧几乎没有任何的信心，这预告片是我要弄的，我觉得……”

    “谁让你觉得了？？”

    余小树打断武振道：“我说了，接下来第一波物料是要发布定妆照，这个定妆照是要往《女官》的讨论上靠的，你发什么预告别？？你觉得这预告片比得过《女官》？”

    武振有些不服气的道：“蹭热度本来就不好，我们要赢也要赢得光明磊落，再说了，我们和《女官》根本就没有可比性，我们就应该按照自己的节奏来做，把预告片放出来，然后宣传我们的剧就好了，如果一味的蹭《女官》的热度只会让人觉得我们，我们无耻。”

    “老武…”

    李阳这个时候脸色一变：“你怎么说话呢？？”

    “我说错了吗？”

    武振这个时候仿佛脾气要爆了一样：“余老师，术业有专攻，剧本你说了算，但是宣传这一块，你不懂。”

    “哦，你懂？？”

    余小树突然笑了起来：“那么你说《传闻中的陈芊芊》应该怎么宣发？”

    武振道：“当然是先发布预告片了，然后再进行全方位的预热，同时邀请三大视频网站和小马视频过来看片。”

    “《传闻中的陈芊芊》除了鲍楠和汪超之外，其它人要么是新人，要么就是不入流的演员，你觉得他们比得过《女官》吗？还全方位的预热？？公司的钱不是你的钱，所以你花的不心疼是不是？你再砸钱能够砸得过东艺？？”

    余小树淡淡的望着武振道：“你说的没错，术业有专攻，这宣传是由宣传部来搞，你影视部搞好《传闻中的陈芊芊》《水果硬糖》《天外来客》三部剧的协助工作就行了，其它的，少操心。”

    开什么玩笑？？

    真要按照武振这么来做。

    《传闻中的陈芊芊》砸1000万恐怕连个水花都不会遇到。

    和东艺影视比砸钱？

    脑袋让驴给踢了吧。

    “余老师，我非常认可你的专业能力，你当初能够加盟百芊传媒我同样很高兴，可是，你现在已经膨胀到肆意妄为了，王总可以忍着你，但我忍不了。”

    武振怒气冲冲的说道：“你先乱拍《传闻中的陈芊芊》，紧接着又要胡乱拍《水果硬糖》，你哪怕有才华，也不能够这么为所欲为吧。”

    “对啊，有才华就是可以这么为所欲为。”

    余小树望着武振道：“不然呢？？”

    “你…”

    武振被余小树给差点咽死。

    “我再说一遍，《传闻中的陈芊芊》我说怎么做就怎么做，我需要的是高效率的协从而不是教我做事。”

    余小树不仅仅是给武振说的，同时还是给李阳。

    “呵，我武振在很多公司待过，但是从来没有见过你这种稍稍出点成绩就如此膨胀之人，你有才华可以为所欲为，但你把百芊传媒拉到沟里我就不能不管。”

    武振冷声道：“只要我在影视部一天，那么我就不能够让你胡来。”

    “那行，你被解雇了。”

    余小树轻轻点头：“稍后我让人事给你办离职手续。”

    武振：“？？？”

    李阳：“？？？”

    “小祝，预告片不用剪了，你现在把定妆照给我弄出9张来，就按照主演的排名来。”

    余小树朝着祝之朝道：“关于《传闻中的陈芊芊》剪辑工作你只需要对我负责就行，其它任何人指挥你都不需要管。”

    祝之朝道：“好的，余老师，我知道了，我就去做。”

    这时，余小树转身朝着李阳道：“李经理，等小祝把9张定妆照做好后你先发我看一下，我把一下关，接下来，你要做的就是收集《女官》的一切宣传手段，我要对他们的宣传了如指掌，有难度吗？？”

    李阳忙说道：“这个不难，业界一般这个并不算什么秘密，我只需要打听一下就能打听到。”

    “好。”

    余小树轻轻点头：“我还有事，等这边弄好了你去办公室找我就行。”

    说完，余小树快速的离开了。

    他确实还有事情要做。

    “这…”

    武振一时有些懵，他甚至有些不敢相信，这余小树竟然要开除自己。

    他凭什么？？

    “老武，我说了让你不要和余小树对着干，你让他下不来台对你有什么好处吗？？”

    李阳有些无奈的说道。

    “我就是不能忍。”

    武振怒声说道：“我忍不了他这么胡作非为。”

    李阳苦笑道：“老武，我怎么就和你说不通呢，连王总都说了一切随着余老师来，你这样把王总置于何地。”

    “我相信王总会理解我的，我还不相信了，他余小树真能开除我？？”

    武振恢复了理智后咬牙切齿的说道。

    他可是王宝的人。

    只要王宝不说开除自己，那么休说余小树了，就是刘芊芊都不可能把自己给开除。

    这就是武振敢跟余小树杠的底气所在。

    另一边，余小树办公室。

    古天琪到了。

    “怎么样？？”

    余小树朝着古天琪问道。

    古天琪忙说道：“余老师，我已经采访到那个演员了，不过她并不想报警，甚至她都不想用真实人名，因为她担心这样在娱乐圈就混不下去了。”

    余小树轻轻点头：“可以理解，除了她之外，其它遭受到韩荣骚扰的一些人采访了没有？”

    “都采访了，但是显然大家都不想要站出来。”

    古天琪苦笑道：“大家对此都是沉默，如果不是我再三保证用化名，这些人恐怕都不会接受我的采访。”

    余小树道：“什么时候舆论不再针对受害者，那么或许这个情况会有所改变，但现在难啊。”

    古天琪道：“那余老师，那这篇稿子我是先发出来还是？？”

    “暂时不要发出来，现在的证据并不足，再等等。”

    余小树笑道：“这一次辛苦你了，这篇稿子你先整理好，回头我这边会给你一些证据，等时机到的时候再放出来。”

    古天琪并没有问什么时候时机到，她站了起来说道：“好的，那余老师，我这边就等你消息了。”

    “行，这是《传闻中的陈芊芊》宣传的物料，你可以先发出来。”

    余小树笑道：“我们官方要在晚上8点再发布。”

    第一手资料。

    而且比官方跑的还要快。

    这就是余小树给古天琪的报答。

    这个稿子足可以让古天琪影响力更进一步。

    因为古天琪经常发布百芊传媒的一手资料，现在她可以说是朝火娱乐的业绩记者了，甚至连她的主编都告诉她一定要看牢牢的抱住余小树的大腿。

    他们朝火娱乐2019年的KPI有可能一大半就要靠余小树了。

    其实这些都不用主编说，古天琪自己都晓得的。

    这同样是为什么余小树一个电话古天琪就跑到了帝都影视基地，而且任劳任怨的给余小树当调查记者。

    因为古天琪相信余小树不会让她白干的。

    你看。

    这回报多厚啊。

    古天琪忙感谢道：“谢谢余老师。”

    “不用谢，大家各取所需而已，接下来你等我电话。”

    余小树说道：“我就不送你了。”

    “不用，不用，余老师，您忙。”

    古天琪拿着一些资料离开了百芊传媒。

    而这时，王宝的助理来喊余小树过去。

    不出所料，武振也在。

    王宝笑着说道：“小树，坐。”

    “王总，怎么了？？”

    余小树完全无视了武振，他朝着王宝问道。

    “没有什么大事，我刚刚已经说武振了，他也认识到自己的错误了，不管怎么样，咱们百芊传媒这才刚刚起步，我们不能还没有起来呢就自己人先闹起来吧。”

    王宝朝着余小树笑道：“你说是吧。”

    “恩，王叔，你说的对。”

    余小树轻轻点头。

    “武振，看看小树，再看看你，你向小树道歉下，这件事就算过去了。”

    王宝转头朝着武振说道。

    武振虽然心中依旧不爽，但他还是朝着余小树说道：“余老师，对不起，我今天态度不太好。”

    “没事，下不为例，这一次我是看在王总的面子上不给你一般见识，但我希望不要有下一次。”

    余小树淡淡的说道。

    “你…”

    武振本来以为他道歉了之后这余小树怎么也得顺着台阶就下了，结果竟然这样，他直接冷声说道：“余老师，我是因为听王总的话才向你道歉的，至于你说的开除我，呵呵，如果你《传闻中的陈芊芊》不扑街，我自己离职。”

    “武振……”

    王宝呵斥道：“你在胡说什么？？”

    “王总，您别急，我觉得武经理说的也对。”

    余小树笑了起来：“你确定如果《传闻中的陈芊芊》不扑街你自已离职？？”

    “没错，但如果《传闻中的陈芊芊》扑街了，你要当众向我道歉，并且…并且以后我们影视剧的任何事情你都不能再过问。”

    武振朝着余小树道：“这样才公平。”

    “行，挺公平的。”

    余小树道：“那王总，您就当见证人吧。”

    “哎，我说你们…”

    王宝还想说什么，但武振直接站了起来道：“王总，我还有事，就先走了。”

    说完，武振连王宝的面子都没有给就离开了。

    “小树，武振这个人其实人不错，就是性子耿直。”

    王宝朝着余小树劝道：“你别和他一般见识。”

    余小树笑道：“王叔，你放心，我真没有和他一般见识，但是人不错并不代表能力不错，性子耿直和情商低同样是两回事，这个武振，我认为不行。”

    “恩？？”

    王宝皱眉：“小树，你可能对武振不了解，我认识他七八年了，他曾经在其它公司，但一直不得志，所以我就把他挖了过来了，而且他做事挺认真的。”

    “王叔，他在其它公司那么久都混不上去也足可以说明他人不行了。”

    余小树摆手说道：“您先听我说完，我给过他机会的，但是他能力不行，脾气不少，身为影视部的经理，他连《传闻中的陈芊芊》一次片场都没有去过，而且还伸手想要管宣传的事，甚至在不了解情况的就认定这部剧必扑，就这眼光，还这么大的脾气，老实说，王叔，我也就看他是您的人，否则我早扫他出门了，还给他机会给我打赌？？”

    王宝轻轻的咳嗽了起来。

    他突然感觉自己也在余小树的扫射之中。

    毕竟他同样不看好《传闻中的陈芊芊》。

    “王叔，这件事您就不用管了，既然是武振主动和我的打赌，那么咱们就等《传闻中的陈芊芊》开播后再说。”

    余小树看了一眼时间站了起来：“我就先去忙了。”

    说完，余小树也直接离开了。

    王宝有些无奈。

    你说，这算什么事呢？？

    临近下班的时候，百芊传媒突然散播开来关于余小树和武振打赌的事。

    “我的天？？这是真的假的？？”

    “真的啊，怎么可能有假？听说王总都生气了。”

    “《传闻中的陈芊芊》这不是必扑街吗？”

    “嗨，谁说不是呢？？”

    ……

    员工在私下聊，至于艺人区的其它艺人同样私下讨论了起来。

    吴兰听着这个打赌更加坚定了自己放弃陈楚楚这个角色是对的。

    毕竟连影视部的经理都认为《传闻中的陈芊芊》必扑了，再加上王宝也认为这部剧不行。

    那么吴兰认为自己的选择是一点问题都没有了。

    武振办公室。

    曹晓和李阳都在。

    李阳有些恼怒的说道：“老武，你到底搞什么啊？？你不是去找王总调解去了吗？这怎么成这样了？？”

    曹晓同样劝道：“余老师能力还是有的，我和李阳劝你你不听也倒罢了，你们打赌也无所谓，可是你干嘛把这个消息闹的全公司都知道呢？？”

    “我就是要让那余小树下不来台，他以为这拍影视剧是过家家呢？以为《我是余欢水》和《无证之罪》两部网剧成功了，他就可以肆意妄为？16天的时间拍摄一部网剧的前三集？还是古装剧？而且中间竟然还要拍摄一部网大？”

    武振朝着曹晓和李阳道：“你们觉得可能吗？”

    “可不可能先放一边，老武，余老师的实力你不用质疑吧，看看孙黑离开了余老师扑街成什么样了，他即有能力又是百芊传媒的二老板，你和他闹成这个样子何必呢？”

    曹晓摇头说道：“《传闻中的陈芊芊》或许会扑街，但哪怕扑街了，这余老师的能力同样不用怀疑的，而且他是我们百芊传媒的定海神针，我们接下来百芊传媒其实是要靠余老师的，你这么一得罪，你们以后怎么处？？”

    “所以我才让他当众道歉，我不相信了，在所有人关注着的情况下，他会公报私仇。”

    武振浑不在意的笑了起来：“再说了，还有王总呢，我相信王总不会让我吃亏的。”

    “你…”

    曹晓望着武振这副样子不知道说什么好了。

    倒是李阳望着武振突然说道：“可如果《传闻中的陈芊芊》没有扑街呢？？”

    “呃？”

    武振一楞，然后呵呵笑了起来：“这么短的时间拍摄一部网剧，我不信能够成功。”

    “我可是听李嘉说拍摄很顺利，听李嘉那意思应该是挺看好这部网剧的。”

    李阳却道：“你想想余老师之前的能力，你再想想《无证之罪》后来的拍摄速度，我觉得你别最后没有办法收场了，行了，反正该说的都说了，我去找余老师谈一下后续的宣传了。”

    “行，我也走了，老武，你…好自为之。”

    曹晓看着执迷不悟的武振同样懒得再劝了。

    待得两人离开之后，武振脸色有些难堪，可是他再一想。

    我应该不可能这么倒霉吧。

    ……

    “余老师，我刚刚发您的资料您看了吗？”

    李阳敲门来到了余小树的办公室道：“您要看着没有问题，等稍后我就安排工作人员8点就进行宣传了。”

    “哦，我看了，就这么宣传就行。”

    余小树轻轻点头。

    “好。”

    李阳道：‘那我就安排下去了。’

    余小树看着李阳没走皱眉道：“还有事吗？？”

    李阳想了想说道：“余老师，其实武振他人不坏，他就是有时有些轴，您别往心里去。”

    “嗨，这个事王总都和我说了，多大点事啊？我怎么可能和武振计较？”

    余小树摇头笑道：“我又不是记仇的人？当务之急是我们尽快的把《传闻中的陈芊芊》给宣传好，你说是吧。”

    “是的，是的，那余老师，我走了，您忙，您忙。”

    李阳这个时候脸上露出了笑容，然后快速的离开了。

    余小树微微摇头。

    看起来，这李阳倒还行。

    5点，下班后余小树并没有走，因为刚刚古天琪和他发了消息，关于《传闻中的陈芊芊》的报道马上就要发了。

    因此，余小树准备等等再走。

    5点20分，一篇《传闻中的陈芊芊》软稿正式上马。

    这篇软稿基本上从《传闻中的陈芊芊》低调开机拍摄说起，同时还有一大波所谓的第一手资料。

    比如余小树表示这是一部反传统的古装剧。

    比如目前的拍摄还是挺顺利的，同时鲍楠有个‘鲍一条’的称呼。

    比如这部剧并不是所谓的大女主剧，相反，这是一部甜宠剧。

    总之。

    这朝火娱乐发布的这篇报道还是挺有料的。

    毕竟《传闻中的陈芊芊》自从说要开拍之后便没有任何消息出来，连媒体都不知道这《传闻中的陈芊芊》到底拍摄没有拍摄。

    现在看得朝火娱乐的这篇报道放心了。

    “看起来啊，这5月1号是肯定要开拍的。”

    “这距离5月1号也没几天了啊。”

    “谁说不是呢，我都以为这都恐怕就是说说呢。”

    “别管谁说《传闻中的陈芊芊》扑街，但我都认为这部网剧不一定会输《女官》。”

    “楼上，《传闻中的陈芊芊》和《女官》有什么可比性啊？不会输个几把啊。”

    “就是，我认为《传闻中的陈芊芊》不会扑街，但你要说他不会输给《女官》？你没发烧吧。”

    ……

    很多人都是讨论个不停。

    显然，网友们并不傻，这余小树已经写出来成功的《我是余欢水》和《无证之罪》两个本子了，那么这《传闻中的陈芊芊》谁说就一定扑街呢？

    除了一些黑粉认为余小树扑街之外，大部分是准备开播看看再评论的。

    可是有人认为《传闻中的陈芊芊》有可能是要正面狙击《女官》的，对此，不少的人只回了两个字：“呵呵。”

    怎么可能呢？

    这《无证之罪》把《死无对证》给成功狙击的原因所在是因为邓美丽不给力，而且这个在开拍的时候就有很多人就认为《死无对证》会栽在邓美丽上边。

    可《女官》目前来看是没有任何的缺点的。

    最起码从官宣阵容和超长预告片来说，这部电视剧极有可能让穆乐凤捧上视后的宝座了。

    在这么一个情况下，你《传闻中的陈芊芊》怎么狙击？

    讨论热度起来了。

    这就够了。

    不怕夸，不怕骂，就怕没有人理。

    只要有人关注，那么辱骂同样是热度。

    晚上8点的时候，《传闻中的陈芊芊》官方正式发布了9张照片。

    其中，陈芊芊、韩烁、裴恒、陈楚楚、苏沐、苏子婴、梓锐、白芨、陈沅沅9位角色率先亮相。

    而这9个定妆照一出，观众有些懵。

    这尼玛？？

    因为这9个人中，大家大部分只认识两个人。

    一个是陈芊芊的饰演者鲍楠。

    一个是梓锐的饰演者汪超。

    但是看角色，这陈芊芊很显然和韩烁是一对，这梓锐明显就是一个小厮打扮。

    “这阵容我一时没有看懂？？这林飞扬呢？？”

    “我一直以为这《传闻中的陈芊芊》是林飞扬和鲍楠继续合作呢。”

    “对了，大家发现没有？这鲍楠的打扮明显是少女啊。”

    “少女？甜宠？我靠，不会吧。”

    ……

    《传闻中的陈芊芊》官V下边很多人都在讨论，其中，鲍楠饰演的陈芊芊一袭红衣看起来英姿飒爽，很多人一看这不就是饰演少女吗？

    对此，很多人却持怀疑态度。

    毕竟，鲍楠已经30的人了，她这么饰演一个少女真的能行吗？

    讨论的方向从《传闻中的陈芊芊》会不会扑街转到了‘大龄女艺人应该不应该再饰演少女？’

    其中，营销号名为‘一路向西’的则是表示：“最近这几年，30到50岁的艺人都演年轻人，有些男艺人或者女艺人哪怕靠着美颜都无法遮掩皱纹，还有一些50多岁的老艺人竟然和20多岁的女艺人演总裁的，有40多岁的女艺人和20多岁的男艺人演情侣的，我只觉得恶心啊，什么样的岁数就饰演什么样的戏份，你们这样算个什么鬼？？”

    除了‘一路向西’之外，还有其它几个人更是纷纷的表示这说的是对的。

    其中，另外一位营销号叫做“瓜田李下”的则表示：“大家看一下这是《传闻中的陈芊芊》鲍楠饰演的陈芊芊的定妆照，而这张是《女官》中穆乐凤饰演的陆侠的定妆照，同时还有预告片里的截图，大家看一下，这都是少女感，谁更有？？”

    瓜田李下还直接发了一个投票，就是你认为鲍楠更有少女感，还是认为陆侠更有少女感。

    这个投票很多人都投了起来。

    有投给鲍楠的，因为大家认为鲍楠更年轻一些。

    有投给穆乐凤的，毕竟虽然穆乐凤已经40岁了，但是她保养极好，身材同样没有走样，因为演技又相当的厉害，那么她饰演16岁的少女怎么了？？

    尤以粉丝居多。

    “抱走我们家小凤，表示不约。”

    “营销号滚粗，请不要一而再再而三的蹭热度。”

    “真的是醉了，营销号能不能做个人？不引战能死吗？？”

    ……

    不止穆乐凤，就连鲍楠的粉丝同样理智居多。

    毕竟目前的鲍楠和穆乐凤还是没有可比性的。

    穆乐凤的多部电视剧都是一番当奖的，但是鲍楠却是从来没有主演过一番的电视剧。

    一方面，后来的20多岁的小花是蠢蠢欲动，一方面，像穆乐凤这个岁数的大花牢牢的占据着市场，那么像30岁的穆乐凤来说，她的机会就没有那么大了。

    这是实情。

    只要女艺人到了30岁了还没有出头，那么想要再熬出头的几率就低的多了。

    所以，好不容易鲍楠凭借着《无证之罪》稍稍的有了一些名气，再加上《传闻中的陈芊芊》这是一部绝对一番的网剧，你说到了这个时候了，粉丝当然不想拉仇恨。

    如果落一个拉踩前辈的名声就不好了。

    粉丝还是挺卑微的。

    甚至根本不用鲍楠回应什么，鲍楠粉丝就已经把‘瓜田李下’给直接挂到反黑站了。

    理由是：拉仇恨。

    一晚上的时间，网上的讨论方向是一变再变，从《传闻中的陈芊芊》肯定要扑街到《传闻中的陈芊芊》鲍楠是否有少女感，然后从这个又到了《女官》中的穆乐凤是否有少女感，最后更是集体上升到了娱乐圈。

    之前就说了，娱乐圈里老人盼年轻人的太多了。

    在这些讨论中，《传闻中的陈芊芊》成为最大的赢家。

    次日，百芊传媒。

    李阳来到了余小树的办公室里，然后望着余小树道：“余老师，您看我们还需要再宣传吗？”

    “不用了。”

    余小树摇头说道：“这个时候，热度已经起来了，我们不需要再讨论了。”

    少女感。

    这三个词本来就是娱乐圈经常讨论女艺人的。

    甚至对于元星上的女艺人来说，她们不能老，不敢老，为了保持形像，有的各种打针，还有一些花在身上的钱一年超过几百万。

    然后，她们对外采访经常就是：“我也知道为什么不老啊，就是心态要好啦”之类的。

    至于粉丝则信这一套，甚至还有说什么‘冻龄少女’、‘不老女神’之类的。

    很多40多岁的女艺人有的照片已经美颜到失真了，但是更多的营销号吹捧什么XXX怎么就不会老呢？？

    对于女艺人来说，她们忌讳老，她们更怕老。

    当然，这也是市场造成的。

    毕竟女艺人和男艺人是不一样的。

    不仅仅元星，你看看地球。

    最直观的例子，那《兴风作浪的姑奶奶》和《油腻的哥哥们》两档栏目就有一个直观的对比。

    不止如此，一线男星不怕胖，有些胖的都好几号了，但依旧不缺戏拍，甚至很多人根本就不会做身材管理的。

    可是女艺人不行。

    在这里插一句题外话，这其中不包括一些老一辈的艺人，华仔就不说了，另外的郭天王，做慈善的时候能够在太阳底下边跳边唱两个小时都不带喘气的，你让小鲜肉比比？

    一方面自律高，一方面就是没人危机感。

    女艺人本来就老的快，如果她们再不注意管理，那么恐怕只能够去演孩她妈了。

    这些，地球上是个问题，网上同样是个问题。

    既然要引爆，那么余小树做的就是使劲扔几个炸弹。

    这不，朝火娱乐就发了一个专题，名为：“女艺人与男艺人的对比”。

    这第一篇就是关于身材管理。

    这个热度那又一篇十万加了。

    古天琪对余小树是佩服的五体投地了，她甚至觉得如果余小树做娱记的话也能够做到第一。

    毕竟余小树完全知道公众的G点在哪里。

    先是一篇《传闻中的陈芊芊》爆料稿获得了十万加。

    紧接着就是专题了，不止娱乐圈，这两年很多人都认为男女不公平，甚至各行各业只要说起性别的话题，那么绝对能够点暴。

    可这是一把双刃剑，如果偏激一点，那么就会被嘲讽成打拳。

    而古天琪的这个专题就是点到即止。

    只讨论现象，即不骂男的，也不嘲讽男的。

    甚至古天琪的这篇稿子还举了一个例子。

    当然，这个例子是余小树说的。

    当初余小树曾经在有人在说性别歧视的时候看到一个讨论，在讨论下有人说过这么一个例子。

    说世界上有一亩地，地主拿走了9成，剩下的1成分给两个长工，一男一女。

    可当地主发现女长工麻烦之后就把她赶走了，然后又招了一个男长工。

    在女长工眼里，她认为自己的工作是男长工抢走的。

    可在男长工眼里，自己赚钱并没有变化，但却要比以前更累了，因为他害怕被辞退，毕竟年轻长工干劲更足。

    ……

    以上的例子其实是就是表明了一件事，那就是大部分时候不是性别矛盾，是阶级矛盾。

    资本家剥削的时候并不会看男看女。

    想一下，有多少35岁的大龄男员工被辞退的例子吧。

    还有上班时间的压榨，想一下有些压榨的全天无休，甚至还有猝死的，结果大家发现所谓的996真成了福报。

    恩。

    奋斗。

    员工靠着自己的奋斗让老板换车换房。

    这些以前从来没有讨论过的。

    在以前，都是你过的不好是因为你不努力。

    可现在不一样了。

    大家已经过了被忽悠的年纪。

    于是，在白天上班族上班后，这朝火娱乐的一篇文章把讨论的重点再一次的跑偏了。

    现在已经从娱乐新闻变成了社交新闻了。

    全民讨论。

    剥削无处不在。

    所以，不少的人披着马甲上来暗暗的骂老板，骂资本家，一边骂还得一边工作。

    而在古天琪发的这篇稿子最后总结道：“我们要做的是联手起来改变环境，而不是互害。”

    不得不说这篇稿子的质量极高。

    而且就连一些官媒都下场了，官媒普遍认为以奋斗为名的压榨就是违法。

    网上的这种讨论话题度谁都没有想到是从《传闻中的陈芊芊》开始的。

    李阳算是明白为什么余小树不用他再进宣传了。

    是的，这个层次完全不需要再投入宣传了。

    这热度。

    原来‘蹭热度’是这么蹭的啊。

    李阳是真的服了。

    这简直就是蹭出了天际啊。

    接下来的几天时间，《传闻中的陈芊芊》热度居高不下，甚至隐隐跟《女官》可以抗衡。

    虽然穆乐凤已经和丁虹说了不要回应《传闻中的陈芊芊》任何问题，一定要吸取教训绝对不能够让《传闻中的陈芊芊》蹭热度。

    但是穆乐凤还是低估了余小树这个老司机。

    只要有一点缝隙，那么余小树就能蹭进去。

    甚至哪怕没有缝隙，余小树也能加点润滑油硬蹭进去。

    比如今天《女官》发布了全阵容演员，全部都是戏骨，就连配角都是名演员，然后文案基本上就是这是全演技派的演员，戏骨云集之类的。

    紧随其后，《传闻中的陈芊芊》同样公布了演员阵容，然后文案是基本上演员未来可期之类的。

    总之，《女官》每一次的发布宣传的时候，《传闻中的陈芊芊》就会紧随其后。

    “我从未见过如此厚颜无耻的蹭热度的。”

    《女官》的制作人宋楚在自己的社交平台上写道：“我连名字都不想提，我就想说一句蹭热度的垃圾剧去死。”

    显然，《女官》的导演、编剧、演员等都不适合发声，然后这宋楚则是发泄一下。

    毕竟这《传闻中的陈芊芊》就仿佛是狗皮膏药一般，怎么踢都踢不掉。

    太恶心人了。

    最关键的是你还没有办法指名道姓。

    一指名道姓，这不又给《传闻中的陈芊芊》做宣传了吧。

    恶心。

    太恶心了。

    不提宋楚，这几天，就是业内一些其它人也有些看不下去了。

    “这做的太过了吧。”

    “这《传闻中的陈芊芊》和《女官》本来就没有可比性，为啥硬杠一起呢？”

    “汗一个，百芊传媒这是失了智了吗？”

    “我觉得不是失了智，我觉得啊是膨胀了。”

    ……

    其实何止业内人士，就连百芊传媒内部很多人都看不下去了。

    武振朝着李阳道：“现在你还觉得我的错吗？？”

    李阳皱眉：“怎么？？”

    “宣传不是这么宣传的，这种碰瓷式宣传最容易拉仇恨了，本来《传闻中的陈芊芊》就肯定会扑街的，现在硬碰瓷《女官》简直就是下下策，你看看网上都怎么评价的吗？？”

    武振怒气冲冲的说道：“李阳，你身为宣传总监难道就任由余小树胡来？？”

    “老武，你注意你的措辞。”

    李阳望着武振略带不喜的说道：“你只看网上的负面评价，但是《传闻中的陈芊芊》的热度你没有看到吗？目前的热度仅此于《女官》。”

    武振道：“我当然看到了，可是这种热度难道你不觉得有用吗？等《传闻中的陈芊芊》开播后，这就是钉死这部剧的最后一击，我见过自杀式宣传的，我没有见过这么自杀式的。”

    “老武，你的所有推测都是基于《传闻中的陈芊芊》会扑街的情况下。”

    李阳却摇头说道：“可是《传闻中的陈芊芊》真的会扑街吗？？”

    “李阳，我并不想和你争这个，我的意见很明确，这部剧必扑街，而且现在不仅仅会扑街，而且还会把失去路人缘。”

    武振朝着李阳道：“绝对不能再这么宣传下去了。”

    李阳望着武振认真的说道：“老武，你还记得你说过的话吗？？”

    武振一楞：“什么？？”

    “术业有专攻。”

    李阳朝着武振说道：“宣传的事，你不用管。”

    “你…”

    武振急了：“我看你啊，你是被余小树给洗脑了，我去找王总去。”

    “老武，你……”

    李阳本来还想再劝武振一下，结果武振已经离开了。

    洗脑？？

    李阳微微摇头，他现在倒觉得这武振是被洗脑了。

    这《传闻中的陈芊芊》李阳不仅仅在宣传，他还跟李嘉沟通了几次，正在帝都影视基地盯着剧组的李嘉是信心满满。

    “这部剧不说必火，但肯定不会差。”

    李嘉朝着李阳激动的说道：“我们分成两组拍摄，A组由姜波带着，B组由张毅带着，而且两组的拍摄都非常的顺利，所以根本不存在外界所说的赶工期的。”

    这是李嘉的原话。

    在这么一个情况下，你说李阳再想一下余小树的各种宣传，李阳怎么可能认为会败？？

    王宝办公室。

    武振朝着王宝痛诉了一翻，然后道：“王总，余小树是真的太过分了，他现在是全都想要抓，竟然还要管宣传，这真的是要把《传闻中的陈芊芊》本就扑街的剧往沟里拉啊。”

    “武振，这件事你不要管。”

    王宝朝着武振道：“你把你的事情干好就行。”

    武振着急道：“可是我不能看着他……”

    “行了，你出去吧。”

    王宝脸色一沉直接挥手说道。

    武振还想要说什么，最终却是看着王宝已经快要发飙的脸色抑郁的离开了。

    至于王宝却是有些失望的摇了摇头。

    他觉得武振确实有点过分了。

    ……

    而这个时候，余小树却在跟陈芳定拍摄的地方。

    “我认为这个别墅区正好。”

    陈芳朝着余小树说道：“同时，隔壁还有一个别墅区，这两个别墅区都在市区，而且也方便拍摄。”

    这几天，陈芳是按照余小树剧本的情况去取景，今天呢算是把位置给定了下来。

    “就这个别墅区吧。”

    余小树听完陈芳说完道：“稍后我会让公司的人去和别墅区的人谈一下，看看能不能找出一间别墅来。”

    “余老师，不用，这个，我家就在这个别墅区，直接用我家就行。”

    陈芳忙说道。

    “呃？？”

    余小树望着陈芳道：“你家这是有矿啊。”

    陈芳一楞：“余老师，你咋知道的？？”

    “我猜的，行了，既然你是家，那么你就按照剧本的去布置吧，我们争取这两天就开机。”

    余小树没有想到陈芳这家里还真的是字面意义的有矿。

    当然了，想一下陈芳这样子也像是大户人家的妹子。

    不过这样也好，拍摄倒省事了。

    “好的，那余老师，我就回去布置了。”

    陈芳忙说道。

    “恩，去吧。”

    余小树一摆手。

    待得陈芳离开之后，余小树给朱迪打了一个电话，告诉她如果没有意外这几天就开拍了。

    唐天前天已经见过余小树了。

    对于余小树来讲，唐天的这事真的不算什么。

    隐婚生子算个球啊？？

    在余小树看来，只要孩子是他老婆肚子里生出来的，只要不弃养，那么就不算失德。

    毕竟娱乐圈的下限很低的。

    如果唐天这事发生在地球，那么肯定没事。

    这方面，元星还相对保守。

    所以，唐天这因为被爆出来隐婚生子之后，他才差不多一年时间没有拍摄影视剧。

    前天，试戏的时候唐天的演技完全没有任何问题。

    这就足够了。

    在给朱迪打完电话后，余小树又给李霞打了一个电话。

    《水果硬糖》的拍摄日期就定在了4月25号。

    这部网大从筹备就是处于保密的，百芊传媒对外宣传的网大一直都是《天外来客》，毕竟这部的编剧是七朵。

    至于《水果硬糖》连备案都是悄悄的。

    两天的时间，别墅那边布置完毕了，同时面包咖啡店也准备妥当了。

    按照电影里的情节呢，这萝莉和摄影师约会的地方是面包咖啡店，这个地方在帝都是随处可见，不过为了拍摄方便，余小树让陈芳找一间方便拍摄的。

    于是，陈芳找了这么一间生意不是那么好、但位置、环境不错的。

    看起来有点文艺的面包咖啡店。

    名字还挺巧的，叫栀子花开。

    这间面包咖啡店的老板是陈芳的朋友，叫做喻妙，今年才27岁，平常有三好，追剧，吃美食，码字。

    陈芳说这喻妙开这么一个面包咖啡店并不是为了挣钱，她只是为了满足自己的愿望。

    这么年轻，却凭借着自己的能力租下一个店，真的挺不错的。

    喻妙是写美食文的，这同样是陈芳告诉余小树的，笔名是什么陈芳也不知道，但只知道算网站大神。

    今天，剧组的人员来到了。

    店里播放的音乐是娄梓唱的《飘洋过海来看你》，算是非常的舒缓。

    “余老师，需要清场吗？？”

    正码字的喻妙急忙站了起来朝着余小树说道：“不用清场，这样，小芳，你去和人解释一下，就说我们可能要拍戏，如果他们愿意客串就继续吃饭就行，不用理会我们。”

    陈芳道：“好的。”

    “行了，道具组，摄影组，你们该布置布置，我只是一个编剧，其它的一切听导演的安排。”

    余小树朝着其它人说道。

    于是大家开始忙碌了起来。

    周小栀和唐天两人都各自的开始化妆了起来。

    在剧中，周小栀饰演的是14岁的萝莉，她的妆容需要稍稍成熟，但是成熟中还是要透着年轻、稚嫩，毕竟她在剧中的人设是14岁。

    这就属于典型的扮老但又太嫩型的人设。

    这唐天则不一样了，他应该算是30岁的大叔了，佩戴一副眼镜，妆容尽量显得黝黑一点，并不是小白脸型。

    这些，余小树都在跟化妆师进行沟通。

    半个小时后，妆化好了，然后布景完毕。

    “余老师，您看……”

    陈芳这个时候朝着余小树问道：“我们是不是直接开拍？？”

    “陈导，你现在是这个剧组的导演。”

    余小树已经对陈芳换了称呼了：“怎么拍？你说了算。”

    “我…”

    陈芳本来想说我不行的，但是看着余小树这鼓励的眼神，她一咬牙：“好的，余老师，我知道了。”

    于是，深吸一口气的陈芳开始指挥了众人起来。

    她先让喻妙把一块蛋糕做好。

    然后，则朝着摄影师说道：“稍后开拍，先对准蛋糕，然后再依次的给到周小栀的脸上，光一定要打柔光。”

    摄影师道：“好的，陈导。”

    陈芳又让工作人员把标记全标好，同时喻妙是准备客串店员的，为此，陈芳也给喻妙说了一下走位。

    给普通人划好走位，这是一个常识。

    余小树看着陈芳的忙碌轻轻点头。

    虽然稍显不成熟，但基本上还算可以。

    十分钟后，陈芳道：“演员各就各位。”

    说完，陈芳又朝着店里的几个观众道：“谢谢大家的配合了，今天大家吃的东西都是免费的。”

    几个观众刚想兴奋的叫一下，只看得陈芳做了一个‘嘘’，其它人都安静了起来，然后陈芳喊道：“各部门准备。”

    摄影组道：“摄影组准备完毕。”

    灯光组道：“灯光组准备完毕。”

    ……

    这时，陈芳道：“好。”

    场务则是拿着场务板拍道：“第二场，第一镜，第一条。”

    爱可婶！

    啪！

    正式开拍。

    镜头先缓缓的对准了桌子上的面包，而且给的是一个特写。

    只看得叉子将面包切掉了一块。

    这时，镜头缓缓拉远，从侧面可以看到周小栀正沉浸在美食之中。

    “嗯……真好吃。”

    周小栀一边吃，一边说道。

    ……

    紧接着，唐天登场了。

    周小栀转头望着唐天有些不确定的说道：“韩卫？”

    “李梅？？”

    “呵呵，对不起，本想……”

    周小栀一副羞愧的样子：“本来想要装的成熟一点的，结果……”

    唐天笑道：“恐怕很难吧，你满嘴的……”

    周小栀一副孩子气的说道：“很好吃，你也来点儿吧。”

    “好啊。”

    唐天说着话用手将周小栀嘴角的奶油给擦了然后自己吃了。

    ……

    “卡！”

    这场戏拍摄到这里的时候，陈芳喊了一个卡。

    周小栀和唐天同时皱眉错愕。

    因为两个人觉得表现的并没有问题啊。

    “小栀，唐老师，你们过来看一下。”

    陈芳这个时候让两人来到了显示器前，同时把刚刚拍的再放一遍。

    这场戏其实就是萝莉和炼铜癖的第一次见面。

    同时，萝莉应该表现的天真无锡，比如喜欢吃甜食，而且还吃的毫无形象，这一点就是孩子模样。

    而炼铜癖呢，他出场应该一看就是憨厚老实的，但是有哪个憨厚老实的人会吃孩子嘴角的蛋糕呢？

    这个不经意还有嘴角的邪魅一笑都可以尽显猥琐。

    而刚刚周小栀和唐天两人的演技是没有问题的，但是却并没有融入进去。

    其中，唐天的责任要更大一些。

    “对不起，陈导，怪我，可能我休息的时间有点长，能不能先别开机，我先和周小栀找找状态。”

    唐天率先说道。

    “行，没问题，我给你们10分钟的时间。”

    陈芳轻轻点头说道。

    就这样，唐天和周小栀两人开始坐在椅子上进行对戏。

    “余老师，您觉得这样对吗？？”

    陈芳转头朝着一直都没有说话的余小树说道。

    “本来我还担心你估计两三天才能有不错的状态，结果现在看来我多虑了。”

    余小树朝着陈芳有些惊叹的说道：“你对于演员状态的把握堪称完美，身为导演，这样的敏感感是必须要有的，而你的敏感度要更强一些。”

    陈芳有些不好意思道：“余老师，您太夸奖我了。”

    “没有，我说的是认真的。”

    余小树认真的说道：“你真的挺好的，有什么不懂的可以随时和演员进行讨乱，虽然我认为这部网大18天可以拍摄完成，但是我们没有必要非要赶工期，前期的磨练是可以的。”

    人都有第一次，第一次磕磕绊绊很正常。

    只要掌控了方法，那么后边就可以一马平川了。

    4分钟后，拍摄继续。

    这一次，唐天终于表现的正常了，而且唐天的演技是真的很棒的，他甚至可以带动周小栀一起往前冲。

    两天的时间，面包咖啡店的戏份也要杀青了。

    今天是最后一场戏。

    “唐老师，接下来你应该露出獠牙了，毕竟您觉得一切都在您的掌控之中了，而且对付萝莉您本来就是轻门熟路。”

    陈芳朝着唐天道：“因此，我认为眼神应该有些炙热。”

    唐天道：“好的，我知道了。”

    余小树在一旁也道：“同时，一定要有点急切。”

    今天这是《水果硬糖》的第四场戏了。

    主要就是摄影师帮萝莉买了一件衣服，以此觉得可以俘获小萝莉。

    试衣时候装作不经意的说出‘总不能带你回家吧’来达到自己的目的。

    这个就是一场狩猎，目前唐天饰演的恋童癖觉得自己是猎人，而小萝莉就是猎物。

    在唐天这边说完了之后，陈芳继续说起了周小栀：“小栀，你的样子就是最好的伪装，你不需要有任何其它的神情了，毕竟你现在就是一个初中学生，你一定要展示自己的人畜无害。”

    周小栀忙说道：“我知道了。”

    就这样，正式开拍。

    “第四场，第二镜，第一次。”

    场记拿着场记板一拍道：爱可婶。

    重新换好衣服的周小栀拿着那件T恤边往自己的包里一边放一边说道：“我有三理由要说明，1，今天有人看到我们在一起，因此你不能有非份之想……”

    另一边，1号机位一直都是给着周小栀饰演的李梅，通过监视器可以看到李梅的表情略显欣喜。

    “3，你说过如果我会去你家，那就太扯了，还有…”

    周小栀摇头说道：“4…5位医生里有4位说我其实真的很离经判道，因此，我一定得去，这才符合我的个性。”

    另一边，2号机位一直拍着唐天。

    他的面部表情里有一丝窃喜闪过。

    这场戏，周小栀表现的是人小鬼大，同时自以为在三层的形像让唐天给算计的相当清楚。

    毕竟，最终唐天算是忽悠到了周小栀。

    “好，完美。”

    陈芳站起来大声说道。

    一条过。

    今天面包咖啡厅的戏份算正式拍摄完成了。

    接下来就要拍重头戏了。

    就是别墅里的斗智斗勇戏份。

    不过，余小树则没有时间盯着了。

    今天已经28号了，距离《传闻中的陈芊芊》开播只剩下3天的时间了，但是目前《传闻中的陈芊芊》的开播平台暂时还没有定下。

    明天，将是《传闻中的陈芊芊》定平台的日子。

    所以，余小树是真的没有时间再盯着这里了。

    再说了，陈芳的导演能力已经充分证明了她能够独立执导这部网剧的，她无非缺少的就是信心。

    “小芳，你的能力我是相信的，接下来别墅的戏份你自己独立执导就行了，有什么其它方面的问题就先跳过去，我说了，目前拍摄我不要求你拍多块。”

    余小树朝着陈芳说道。

    陈芳轻轻点头：“余老师，我会的，我一定不会让你失望的。”

    稍后，余小树又跟周小栀聊了聊。

    “怎么样？这拍摄两天觉得有什么不适应的吗？”

    余小树朝着周小栀问道。

    周小栀摇头说道：“没有，挺好的，而且真的是正经拍戏。”

    这才是剧组。

    周小栀说到这里望着余小树认真的说道：“小树，谢谢你啊。”

    “我们之间就别说谢了，那你就留在这里好好的拍戏，要是有什么事随时给我打电话。”

    余小树说到这里有些疑惑道：“李霞忙什么呢？？她这两天就来了一次，这对你也太不上心了吧。”

    “不是的。”

    周小栀忙说道：“霞姐最近是和东艺有些纠纷，所以她不得不去忙。”

    “和东艺有纠纷？？”

    余小树皱眉问道：“什么情况？她跟东艺能有什么纠纷？？”

    周小栀把事情解释了一翻：“杜朋他们太卑鄙了。”

    “话不能这么说，人往高处走，水往低处流，这是娱乐圈的常事，李霞也不是做善事，她同样想要培养出来巨星，可是她算错了一件事。”

    余小树浑不在意的说道。

    “什么？？”

    周小栀不解的问道。

    “那就是人心会变的。”

    余小树笑道：“她一个独立的经纪人能有多少的人脉？小艺人可以求她，但是休说其它，就说马上要开播的《女官》这部戏，这部戏里任何一个小配角，你问问李霞能够拿到吗？她连去谈的机会都没有，所以只要艺人想要往上爬，那么就势必会和她解约，但这并不代表杜朋几人是对的。”

    不过今天这个事算是好事。

    之前余小树就想着和李霞谈一下合作的，现在好了，李霞恐怕得求着自己来谈了。

    “行了，你就不要管这个了，先把戏拍好，演员和经纪人不一样，演员是要靠自己的戏吃饭的。”

    余小树看了一眼时间说道：“我先走了，回头我和李霞谈一下，看看她愿意来百芊传媒不。”

    周小栀有些错愕：“你的意思是……”

    “这个你就别管了，先拍戏。”

    余小树不想让周小栀夹在中间为难，他只需要周小栀告诉李霞有这么一条路就行。

    30分钟后，余小树回到了百芊传媒。

    “王叔。”

    余小树来到了王宝的办公室直接问道：“都请到了吗？？”

    “恩，都请到了，明天上午9点准时开片。”

    王宝道：“不过小树，剪辑真的没问题？”

    “放心吧，没问题。”

    余小树笑道：“就看明天大家的眼光谁毒谁瞎”

    ……

    ……

