    没办法，双方的实力相差实在不小。若是冲天等人开始不轻敌，并且全力施为爆发，也许还能再稍许抗衡一段时间。可是，这又有什么意义？夜笑根本未出全力，轻易便将他们镇压了，若是想要诛灭他们，又需要多花费多少力气？

    这一刻，冲天不由得为自己的那两个老对手默哀。

    恐怕，在别离二人的心中，这一趟根本没有太多危险，只是，他们无论如何也想不到，他们想要猎杀的羔羊，实际上是一只比他们还要凶恶的猛兽。

    想一想，当别离等人以为羔羊进入了狩猎区，露出獠牙之际，突然却发现所要狩猎的猎物，竟是一个自己根本都招惹不起的存在，会是一种怎样的场面。

    看着风轻云淡的夜笑，冲天等人感到无比羞愧！在之前他们还以为夜笑是疯了并口出狂言，可是，此刻看来，真正好笑的是他们才是，他们根本就没有真正了解过夜笑的实力。

    就如夜笑所说，他们所需要做的，并不是想着如何对抗别离等人，而是要防备他们逃离……

    跟随着夜笑再度回到大殿，冲天等人的神色更为恭敬了几分，在这片世界，从来都是实力为尊。而夜笑，已经用力量赢得了他们的尊敬。

    “你们可能探查到那别离等人的所在？”

    坐定之后，夜笑开口问道。

    冲天摇了摇头，“尊主，他们虽为异魔，可是实力极高，因此想要探查他们的所在极为困难。不过，我觉得想要找到他们应该极为容易，大人是他们的目标，而且，在他们看来，大人以及我们，根本就没有任何威胁。所以，无需我们主动去寻找他们，只要大人现身，并且，周围没有太多的防护力量，他们自然会主动寻上门来。”

    “到时候，尊主大人只管瓮中捉鳖就是了！”

    夜笑点了点头，“不错，如此说来，我们是该出去走一走了！”

    不过，夜笑并没有马上离开，而是让冲天等人先行修养了三天。刚才双方的那一战，虽然并未让他们受创太重，可是，简单的试探却是消耗了他们不少的力量，而且，大阵的力量对他们多少有些影响。

    三日之后，在白星玄等一众人的恭送之下，夜笑终于是踏出了天盟之地，而他的身后，只有冲天一众人跟随，除此之外，再无他人。

    就在夜笑一现身的时候，夜笑的身形其实便已经落入了别离等人的感知之中。

    他们几乎只是晚了冲天等人一步到达天兽领，而后，这一个月有余的时间，便是收敛自身所有的气息，潜藏在天兽领之外，暗暗等待着夜笑的出现。

    一个月的等待并未让他们丧失任何信心，反而让他们的战意聚集的更加浓厚。

    还有什么，比灭绝这一方天地的希望更有意义的事情呢？如果灭杀了夜笑，对于异魔一族而言，绝对是大功一件。

    距离天兽领极为遥远的一片虚空之中，在一片混乱的空间乱流之内，两个淡薄的虚影陡然间身形一震，随后，其中一个朝着另一个说道：“别离，那夜笑现身了。”

    不错，这两人正式别离、暗幽二人。

    别离微微颔首，随后振声说道：“立即通知其他人，让他们极速向着我们的方向靠拢，并且，决不可惊动这小子。我们不要急着动手，现在还处于天兽领之内，一旦动手，天兽领之中的强者会顷刻到来，也许会对我们的行动产生影响。”

    “我们只需牢牢的感应着他的气机，他的身旁只有冲天以及麾下的几名虚王，到时候，你牵制住这些人，我率人直接将那夜笑斩杀，随后，我们无需在此逗留，直接回归交战之地，向圣王复命便是。”

    暗幽点点头，几道暗色流光极速飞掠而出。

    夜笑离开天盟之地，冲天等人只是略作防护，甚至，并未对周围的气机探查的太远，这一行人便是大摇大摆的离开了天兽领，并且，让别离等人无比惊喜的是，他们竟是朝着无比偏僻的星域飞速而去。

    如此顺利，让别离二人一时间无法相信。

    隐于空间乱流之中，别离皱眉说道：“他们会不会已经有了准备，特意为了引我们出现？”

    暗幽沉默片刻，随后答道，“无需担心，现在，他们还无法发现我们，而且，我已经遣出两批人，其中一批留守在他们身后，看看他们之后是否有其他强者暗中跟随。另一批，则是感应我们所经过的这一系星界，看看是否有人潜伏。”

    “再者说，就算是他们有所准备又如何，我们斩杀这夜笑根本无需花费太多的时间。只要被我们找到机会，直接出手，他们就算有所布置，恐怕也无法发挥出来。到时候，我们完成了任务，你觉得，这片天地中，还有谁能够阻挡我们离去不成？”

    如今的天地中，根本没有真王境存在，所以，若是有大量虚王境强者劫杀，定然会给他们造成麻烦。可是，如果他们想要离开，却也绝不困难。

    “可发现他们的存在？”夜笑淡淡的问道。

    冲天微微摇头，“尊主大人，异魔一族隐匿之法极为厉害，若是刻意隐藏，我们很难发现。不过，依我对别离二人的了解，他们现在很可能已经隐于我们身侧，之所以未曾动手，恐怕是因为担心我们有着其他的布置。毕竟，我们很清楚他们已经到来。”

    “只要他们确定了我们周围没有其他三界强者，或者说，他们认为已经找到了合适的出手时机，定然会现身。”

    夜笑微微点头，“既然如此，那我们就继续前行，让他们彻底放心下来动手。”

    说罢，夜笑身形速度变得更快，而冲天众人鱼贯跟随。

    在空间乱流之中，陡然间，一道黑色光束极速射来，瞬间便是没入墨幽手中。

    墨幽双眸一闪，极速开口说道：“别离，现在已经确定，在他们的身后到现在为止并未发现任何三界强者暗中跟随，而且，周围的星界中除了一些蝼蚁，并无虚王境强者隐匿。”

