    通过吴风波的讲解，叶辰对这边的情况，总算有了一个较为详细的了解。

    南宫家族，诸葛家族，来了很多人。

    可这些家伙，上次被叶辰扣上了人奸的帽子，所以有些心虚，不敢正面出手对付任家。

    所以。

    他们封锁了任家所在的核心区域。

    他们阻断了任家的所有突围路线，也拦下了所有来支援任家的人。

    同时。

    他们也成为了黄金古族肆无忌惮动手的有力后盾！

    像吴风波这样来帮忙的，不少，但全部被拦住了，其中，天机楼的绝风道长也来了，萧家的大长老萧动，也带着人来了。

    萧家的人，跟天机楼的人，被诸葛家族以及南宫家族两方人马盯住，发生过数次大战，但一直无法突破封锁。

    而阻挡吴风波的，是周越。

    这个名字，叶辰有些印象。

    同样是个准一线家族的老祖宗，上次，叶辰与金不换的约战，周越也来了，到场后的第一时间，就是向黄金古族表忠心，低头哈腰，谄媚奉承 。

    诸多思绪，在叶辰的脑海中飞快转动。

    周越，五转天神！

    这份实力，很强。

    虽说叶辰刚杀了一个四转天神诸葛齐，但他心里有数，跟五转天神一对一打，胜算渺茫。

    就算跟一些战力强点的四转天神打一场，胜负之数，也还难说！

    不过……

    这周家老祖宗，五转之境的周越，可以干！

    毕竟。

    吴风波也是五转天神。

    吴风波的力量，跟周越不相上下。

    他们打的激烈的时候，叶辰在旁边出点力，打破平衡，周越必败！

    周越封锁的这片区域，还算是比较重要的。

    叶辰杀了诸葛齐，对南宫家族与诸葛家族的封锁线，造成的影响不大，毕竟，南宫齐只是四转，并非此次现身的顶尖战力。

    而五转，已经是此次参战的顶级水准了，灭掉敌方一个五转天神，便等于是将这条封锁线，打崩了一个大口子。

    届时。

    便可以点带面，搅动整个局势，绝风道长与萧家大长老萧动，自然会趁势而攻，彻底击溃这条封锁线！

    “吴前辈，召集人手，强攻，灭了人奸周越！”

    叶辰的语气，掷地有声，充满着一股强烈的自信。

    吴风波：“……强攻没问题，可镇杀周越，难！”

    叶辰淡淡一笑，道：“吴老前辈尽管放手去战，关键时刻，我会出手，助吴老前辈铲除周越。”

    吴风波一咬牙，也没多问，反正都已经豁出去参战了，那就战！

    接着。

    吴风波立刻召集了吴家众人，朝着前方的封锁线而去。

    “吴风波，你还不死心吗？有我在，你们休想闯进去半步！”

    周家的老祖宗周越，带着周家的人出现，拦下了吴风波等人。

    吴风波冷哼一声：“周越，你不配为人，人奸之名，你倒是当之无愧，我吴风波今日，就将你这人奸给铲除了！”

    “大言不惭。”

    周越冷喝：“你我都是五转之境，战力相差无几，你跟我斗，压根占不到半点优势，而且，实话告诉你，就在刚才，我已成功洞悉了南宫家族赐予我的始源术真谛。

    哈哈哈！

    吴风波，就算你不主动过来，我也会去找你了。

    我要用你的命，来试试始源术的无上威力！”

    话音落下。

    周越的双手，陡然结印。

    “嗡！”

    一片青光从他的手印中激荡开来。

    紧接着。

    青光之中，有青铜物件浮现。

    这应该是一杆长枪的一截枪身，虽然只剩下一截了，但依旧蕴含着一股可怕的洞穿力！

    吴风波的眉头紧蹙。

    始源术与青铜物件的出现，超出了他的预料，使得他心中不安，不过，这个时候，也没有退路了，唯有一战到底，唯有相信无名公子一定能扭转局势！

    “吴家所有人听令，为人族，战，铲除人奸，杀！”

    吴风波一声大喝，他率先冲出，一把长刀出现在手中。

    刀锋闪烁刺目的神光，斩出一道贯穿天地的恐怖刀芒，刀芒以极为强势的姿态，朝着周越所在的位置杀去！

    周越冷哼一声，直接祭出那一杆青铜长枪碎片。

    青光浩荡，摧毁吴风波的刀芒，威势不见减弱分毫，继续朝着吴风波激射！

    吴风波口中，迸发出一声清啸，猛然间，三十一道天碑烙印显化，引动大世之力加持于身，一刀迎着那青铜长枪碎片斩去。

    “铛！”

    清脆的炸响声传出。

    紧接着，两股力量碰撞，掀起了一片充斥着毁灭气息的风暴！

    吴风波的身形，往后倒飞。

    而那一杆青铜长枪碎片，也被击飞。

    周越冷笑，一步踏出，身形飙射，追击至吴风波的面前，趁着吴风波的身体失去平衡之际，一拳轰向吴风波的面门。

    吴风波匆忙之间，横刀抵挡。

    “铛！”

    周越的拳头，正中刀身一侧，打的长刀弯曲，打的吴风波继续倒飞。

    而那被击飞的青铜长枪碎片，在周越的控制下，朝着周越飞回。

    眼看着，周越就要伸手去握住青铜长枪碎片之际，忽然，异变陡生。

    青铜长枪碎片激射的速度，猛然提升，周越一手握空！

    “轰！”

    青铜长枪碎片，直接击穿了周越的胸膛！

    周越满脸骇然。

    怎么回事？

    始源术，竟然控制不住这青铜物件了？

    就在这一刻。

    叶辰的身形，一闪而出。

    刚才。

    正是他暗中以人皇经与兵字秘的力量，强行控制了那一杆青铜长枪碎片，打了周越一个措手不及！

    灭杀周越的机会，已经出现。

    叶辰一剑疾刺。

    太一剑气，万剑归一，携极致锋芒的剑气，绽放炽盛的恢宏剑光，杀向周越。

    周越低吼一声，双拳挥砸， 轰碎了剑气。

    “无名，老子就先灭了你！”

    纵然猝不及防之下，被青铜长枪碎片击伤，可五转天神的强横，此刻依旧体现了出来，周越的身边，刹那之间，浮现三十二道天碑烙印，强势杀向叶辰。

    叶辰冷哼一声。

    顷刻间。

    直接就是七十五道天碑烙印显化。

    周越震惊了！

    吴风波也震惊了！

    在场的所有人，都震惊了！

    七十五道天碑烙印……这……这是超越了顶阶的完美级天碑战技，这是只存在于传说中的天碑战技！

