    战斗结束，李常春把赤炎金猊拖拽到屋子里打量了起来。

    期间战神金刚就安排在一旁侯着，以免这家伙醒了难以控制。

    目前要考虑的是怎么处理他。

    “把他干掉？”

    “不妥，干掉他的话仙界肯定马上还会派新的一轮仙兽下来。”

    “如此凶兽祸乱苍生，放虎归山是更不可能的。”

    思前想后还是决定先把他困起来的合适。

    寻思等把清月大陆的兽族摆平后在处理这家伙。

    到时候就算把他杀了，也可以拍拍屁股走人，完了让兽帝找赢帝麻烦去吧。

    “战神金刚，你把他关进大牢，日夜先看守起来，别让他给跑了，如果他闹腾就给他再打晕就是，但是先别打死。”

    李常春命令道。

    “遵命。”战神金刚拖着赤炎金猊向外走了出去。

    经赤炎金猊一通折腾，基地被摧毁的乱七八糟。

    李常春随弟子们进入打扫战场忙碌的工作当中。

    ……

    兽王岭那边。

    兽族的眼线及时把赤炎金猊被俘的消息传了回去。

    “报，赤炎金猊大人与人族山鸡仙人大战，不敌被擒。”

    “什么？！”兽王沙特大惊失色：“这、这山鸡仙人也太厉害了吧！”

    想不到认为来了靠山，才半天时间就被敌方擒了住。

    “他们是怎么擒了赤炎金猊大人的？”兽王沙特问道。

    探子详详细细的把看到的战斗经过讲了出来。

    兽王沙特听后忧虑得厉害，感觉脑仁都疼。

    加尔鲁深思熟虑后说道：“王，经分析赤炎金猊大人的战斗力还是非常可观的，只可惜被困才造的无奈被擒。”

    兽王沙特疑问道：“那依你的意思应该怎么办……”

    “身为同族咱们应该不惜一切代价把赤炎金猊大人救出来，有赤炎金猊大人在的话那山鸡仙人也得悠着点不敢冒进咱们兽族。”加尔鲁凝重的回道。

    “可是人族有仙人坐镇，怕是不好营救啊。”

    “咱们只能如此，别无他法。”加尔鲁解释道：“如果咱们不管不顾赤炎金猊大人的话，仙界肯定怪罪，且以后很可能也对我们不管不顾；

    再说赤炎金猊大人能力超群，相信救出来后定会吃一堑长一智，那山鸡仙人在想擒他也没这么简单了。”

    “加尔鲁你分析的很对，那咱们应该如何从仙人手中把赤炎金猊大人救出来呢？”兽王沙特忧虑的问道。

    加尔鲁深吸一口气闭上眼睛在脑海里沉思起来。

    过了片刻，心中已然有了主意。

    “大王，这件事交给属下来办吧，属下即使拼了命也定要把赤炎金猊大人营救回来。”

    “好，全靠你了加尔鲁。”

    ……

    夜幕笼罩起了原野，一盘圆月从鱼鳞般的云隙中闪出，原野上弥漫起朦胧的月光，像是升腾起来的一片淡淡的银雾。

    磁城城外密林中传出“沙沙”响动。

    加尔鲁亲身上阵指挥这场营救行动。

    他纵身从黑夜中跳出，抬起手来。

    树林中的“沙沙”声骤然而止。

    嗖嗖嗖～

    三条人影闪现到了加尔鲁的身侧。

    其中有蛊凤、狂兽，还有个生面孔地龙。

    加尔鲁转身问道：“蛊凤，确定到了赤炎金猊大人被关在哪里了吗？”

    “已经确定。”蛊凤躬身回道：“赤炎金猊大人被关在城主府大牢的第一间地牢。”

    “好，你先过去安排吧，一切小心别被人发现。”加尔鲁命令道。

    “大人放心。”

    蛊凤腾空而起钻入夜空。

    蛊凤是加尔鲁安排的第一步棋子，先行一步前往布局。

    随后加尔鲁转身看向地龙。

    指着前方近在眼前的磁城方向问道：“从这个位置打通地道，最快的速度什么时候能打到地牢方向？”

    地龙是个矮个子家伙，原型为穿山甲兽人族。

    尖尖的脑袋，肥而椭圆的身体，他那矮小像是充了电似的精神十足，一对小眼睛精光闪闪发光。

    “大人，最多半个时辰，我带兄弟们即可打通。”

    加尔鲁转脸看了看身后从地底透出来的上百只穿山甲兽人那些幽幽发光的小眼睛，欣慰的点头。

    论穿山打洞，秘密营救这方面，地龙绝对算得上专家。

    以往兽人被俘虏都是地龙带他们的兄弟们屡建奇功把族人救了出来。

    加尔鲁点头：“好，现在就开动吧，尽快打通地道把赤炎金猊大人救出来。”

    “遵命。”

    地龙短小的手臂一挥，带领族群们钻入地下。

    一双锋利的爪子相似钻头一般展开了挖掘，以眼见的速度快速刨开地洞向磁城地牢方向推进而去。

    接下来的时间，加尔鲁带着狂兽就默默地站在城外树林开始静心等待。

    最先行动的蛊凤，这次可没那么大摇大摆。

    她小心翼翼的飞在空中来到天牢上空。

    确定好位置，旋身一转身体极速缩小，原本撑开翅膀有五六米长的身体，缩小到了蜂鸟一般大的本体。

    宛如五颜六色的小蝴蝶，不仔细看都难以看出是一只小鸟。

    悠然的，蛊凤透过大牢窗户缝隙飞入进大牢里面。

    先在大牢里盘旋了一圈，知晓了里面的防卫情况。

    门口两个春满楼弟子把守，里面四个。

    关押赤炎金猊的牢房内还有一个是最厉害的。

    战神金刚像是一塑雕像般就站在赤炎金猊身旁寸步不离牢房大门的看守。

    蛊凤轻柔的飘飞在牢房，在牢房内弟子头顶盘旋一圈。

    等到差不多到了行动时机，蛊凤震荡着翅膀挥下丝丝彩色粉末。

    在这幽暗的牢房中很难被人察觉到异样。

    一名弟子嗅了嗅鼻子灵敏的问道一股好似茉莉花的香气。

    “好香啊，这是什么味道？”

    “嘿嘿，有点像女人身上的味道呢。”

    “艹，想女人想疯了把你，哈哈。”

    看守弟子揉了揉鼻子疑惑的自言自语：“可真奇怪哦，牢房里怎么突然有清新的香味扑鼻。”

    环视这阴暗发霉的牢房，墙角都生出了苔藓，哪有什么花，再说这牢房也就关押着一个兽人，没什么女人，感觉很是好奇。

    另一名看守拍了拍疑惑看守的肩膀。

    指着窗外笑道：“估计是花园风吹进来的香气啦，别那么大惊小怪的。”

    片刻后，牢房内的四名守卫弟子感到特别疲惫，晕晕沉沉的感觉。

    一个个像是喝醉酒似的踉踉跄跄的扶着墙壁倒了下去。

    蛊凤落在一处墙角悄然的观察着一切。

    “睡吧，安然的睡吧，嘻嘻~”

    然回头向关押赤炎金猊的牢房内看去，眼神不禁凝起。

    “这家伙怎么还不睡？”歪着脑袋打量战神金刚很是不解。

    要说中幻蛊到这个时候都应该迷魂倒地了，战神金刚的表现使蛊凤很难理解。

    要说他被迷魂了吧应该软绵绵的倒地酣睡，要说他没被迷魂吧也不对。

    看着牢房内其他守卫倒地，这家伙竟无动于衷。

    蛊凤哭笑不得，决定去试探一下看战神金刚是不是站着睡着了。

    扇动着翅膀就飞到了战神金刚身旁，悠悠的落在了他的脑袋上。

    战神金刚的眼眸微微闪烁了一下。

    突然动了，抬起手来在头顶摸了摸把蛊凤撵了开。

    机械化的发音道：“走开，不要落在我的头上~”

    蛊凤扑闪着翅膀心中大惊。

    “我的天啊，他居然是活的。”

    能不被幻蛊迷魂，而且还使人特别迷的操作，蛊凤都有些蒙圈了。

    心说这家伙到底是干嘛的啊？

    眼看着自己人倒下也不闻不问，就站在牢房里守着赤炎金猊很是让人迷。

    这时候听到外面“啾啾啾”的传来鸟叫声。

    蛊凤知道这是加尔鲁大人的暗号来了。

    透过大牢窗户就飞了出去。

    大牢外从一片草丛里冒出个脑袋，“啾啾啾”的又叫了几声把蛊凤引了下去。

    蛊凤俯身飞下，草丛下是一条宽敞的地道。

    地龙、加尔鲁、狂兽等人均藏身在里面。

    加尔鲁探手把蛊凤接在手心。

    “蛊凤，里面怎么样了？”

    “大人，里面有个全身铠甲的怪人寸步不离的在看守着赤炎金猊大人，他受了我的幻蛊特别奇怪的并没有迷糊。”蛊凤讲道。

    “全身铠甲的怪人？”加尔鲁凝思起来，遂恍然的说道：“难不成是他？”

    “谁？”蛊凤疑惑的问道。

    “就是情报中提到那个与赤炎金猊大人大战三百回合的那个高手。”加尔鲁说道。

    蛊凤心里暗暗吃惊，惊的羽毛乍起。

    “怪不得能不被幻蛊迷魂，原来是个大仙！”

    “可是奴婢总感觉他怪怪的，好似不像正常人，或许就是脑子有问题。”

    “为何这样说？”加尔鲁问道。

    蛊凤就把她在里面做的以及观察到的详细讲给了加尔鲁听。

    加尔鲁听的直皱眉。

    见自己人倒下，竟然不为所动，还确实挺怪的。

    “难不成他只是一个没有独立思想的傀儡？”加尔鲁猜测道。

    “对对对，经大人一提醒非常像呢，那家伙好像就是傀儡一样只会负责看守赤炎金猊大人，而不去关心其他任何。”蛊凤附和道。

    加尔鲁默默点头。

    傀儡这东西固执，但远比正常人好对付。

    “狂兽，一会你先出去缠住那个满身铠甲的傀儡；地龙，你趁狂兽与傀儡战斗的时候迅速营救赤炎金猊大人从地洞逃脱；蛊凤和我负责断后。”加尔鲁思索过后迅速做出了行动安排。

    “行动！”

    大手一挥带领众兽向大牢迅速推进了过去。

