    “都说了看看情况再说，先不急。”

    摇了摇头，南宫羽灵微眯起眼睛，开始观察那些巨兽的情况。

    虽然出身益一个大家族，但南宫羽灵其实只是一个“不学无术”的大小姐，对异兽的研究真的很有限。

    更何况，眼前的这些异兽明显是上古异种，她自然是更不可能有所了解了。

    所以想要对付这些异兽，南宫羽灵也只能靠观察和猜测。

    而这个时候，几头异兽已然追到了灵花树界的边缘。

    他们似乎是对灵花树界有些畏惧，竟然生生的止住了前进的步伐。

    紧接着，在南宫羽灵目瞪口呆的注视下，那些异兽竟然弯曲前蹄，对着灵花树界跪拜了下去。

    “我去，什么情况？”

    南宫羽灵诧异的看着那些异兽，卡姿兰大眼睛里满是不解。

    “这个，应该是你的这些树木有什么特殊的地方，让这些巨兽想起了什么吧！”

    金供奉也很诧异，不理解这些巨兽为何如此。

    但，他对南宫羽灵的钦佩却是半点也不少的。

    “既然这些巨兽很怕我的树木，那我们就再观察一段时间，看看情况再说！”

    南宫羽灵当机立断，立刻拍板做出了决定。

    “呵呵，自然应该如此！”

    金供奉等人纷纷点头，心甘情愿的给南宫羽灵捧起了场。

    而这个时候，那些惊慌逃窜的人也发现了异常。

    按照他们的速度，尽管他们全力逃窜，也不可能没被巨兽追上。

    可是，后面却是没有巨兽的踪影，那就直说明一件事，那就是他们把巨兽给甩开了。

    不过问题在于，他们不知道巨兽们为何会被甩开。

    所以，他们却是根本不敢掉以轻心。

    而在保持高度紧张的情况下，人的观察力和感知可能会达到一个前所未有的高度。

    这些人，他们就很幸运的得到了这个buff。

    “这些树木不像是自主生长出来的，反而像是突兀的出现在这里的。也就是说，这些东西，可能是某个人鼓捣出来的。”

    “就是说，我们被人给包围了？那我们怎么办？就这样坐以待毙？还是，继续往前走？”

    “我倒觉得没什么！我们进入了包围圈这么久，这里的主人也没有发动攻击。这就说明，这里的主人没有恶意。所以，我们大可不必那么担心。”

    这些人你一言我一语，讨论着他们目前的处境。

    而他们的这些话，则是被南宫羽灵完完整整的都看在了眼里。

    只可惜，这些人并没有透露出什么关键信息，南宫羽灵还是不知道那些巨兽为什么追他们。

    这群人还真够谨慎的！

    即便是在这种情况下，却是还不愿意透露出自己的目的。

    果然，人比人，气死人啊！

    和这些人比起来，那些泄露自家秘密的人，简直蠢到家了。

    南宫羽灵暗暗点头，丝毫也不吝啬对这些人的赞叹。

    可是她才刚想到此处，立刻便有一个人沉着脸，轻声说道：“二叔，你说那些大家伙为什么追我们？我们明明已经用法器隔绝了……”

    “禁声！”

    被称作二叔的那个人连忙出手，将自己这个倒霉侄子的嘴给捂住了。

    “你这个混账东西！这里是什么地方，是什么话都能说得吗？你是想要把我们所有人都害死吗？”

    程似锦是真的又气又急！

    自己这个倒霉侄儿，他实在是太能坑叔了！

    先是操作失误，弄出动静惊动了异兽，差点让整支队伍全军覆没。

    紧接着，这厮又在逃跑的过程中几次掉队，逼的他不得不回去救援。

    若非是他拼了性命，他别说是把这个倒霉侄儿带回来了，就连自己都得搭进去！

    “我警告你，你如果再敢犯错，我就把你丢在这里，让大哥回去娶一房小的，再生一个儿子！”

    程似锦恶狠狠的说了一句，这才放开了倒霉侄儿的嘴。

    程怀安吐了吐舌头，虽然心里有点不快，但却是没敢再说什么。

    自家二叔正在气头上，这个时候去和二叔顶嘴，那和自杀也没什么区别了。

    “那，二叔我们现在怎么办？”

    程怀安陪着小心，压低了声音问道。

    “能怎么办？走一步看一步吧！”

    摇了摇头，程似锦冷冷的说道：“走，我们先变换一个位置。免得总呆在一个地方，被暗处的敌人找到机会，发起偷袭。”

    “是！”

    一行人纷纷应和，继而便迅速的开始转移。

    “警惕性还是很高的嘛！”

    南宫羽灵一边监视着那些人，一边乐呵呵的说道：“能被这样几头异兽守护的宝贝，到底会是什么？说真的，我还真的有点期待呢！”

    “要不，我去看看？”

    蓝悦溪低声问道。

    “不必！”

    摇了摇头，南宫羽灵自信的笑道：“他们现在可是在我的灵花树界里面呢！想要逃出我的掌控？可能吗？”

    “小师姑威武霸气！”

    蓝悦溪笑嘻嘻的拍了南宫羽灵一记马屁。

    “行了行了，你们赶紧修炼，盯人的事情有我就行了！我……”

    正说着，众人脚下的地面一阵的震颤，却是那些异兽再次行动了起来。

    “轰轰轰！”

    异兽们踩着沉重的步伐，缓缓的踏入了灵花树界。

    最开始的时候，异兽们还表现得小心翼翼。

    到很快的，它们似乎是觉得这里没有危险，立刻加快速度，朝着一个方向发足狂奔。

    看着它们全力冲刺的样子就知道，它们很显然是有固定的目标的。

    也就是说，它们知道自己要找的目标在哪里。

    “真是一群执着的家伙！我倒是要好好的瞧一瞧，看看被这些大家伙守护的东西，到底是什么样的宝物。”

    南宫羽灵一边嘀咕着，一边迅速的掐动手诀，开始操控灵花树界，给那几只异兽让出了一条绿色通道。

    异兽们可不知道有人在帮它们！

    它们只是一个劲儿的发足狂奔，很快便发现了那些偷走它们宝物的小贼。

    “嗷吼！”

    异兽们发出了愤怒的咆哮，继而便扬起粗壮的蹄爪，对那些人发动了猛烈的冲锋。

