    随着山女的讲述，大公鸡逐渐明白了事情缘由。

    “啧啧啧，血海那家伙看上去平庸至极，想不到却收了一个不错的徒弟。”大公鸡笑道。

    “还请您帮帮顾青山。”山女道。

    “行吧，这倒是小意思，再说我也欠铁拳巴利一点人情。”

    “但是呢，以后我也帮不了顾小子太多——他将来肯定是个妻管严。”

    大公鸡一边嘲笑着顾青山，一边伸出尖喙，在屏障上扎了一下。

    轰——

    它的攻击触动了屏障，血光如倒流瀑布，直冲天际。

    大公鸡惨叫一声，被弹出去数十米远。

    屏障安然无恙。

    “……”山女。

    “……”大公鸡。

    “呸，我还不信了。”大公鸡爬起来，恼羞成怒道。

    它定了定神，用尽全力扑在屏障上，狠狠的啄了起来。

    它一边啄，一边大叫着，同时用翅膀使劲的拍打血色屏障。

    剧烈的声音响彻整个小镇。

    “咯咯咯！”

    轰！

    “咯咯咯！”

    轰！

    “咯咯咯咯咯！”

    轰！

    山女捂着耳朵退回屏障内。

    “公子，它在叫什么？”山女悄悄问道。

    “你不会想知道。”顾青山道。

    数息之后，大公鸡终于成功了！

    血色屏障炸裂成一块块红宝石模样的碎片，叮叮当当掉落在地上。

    这些瑰丽的碎片又化作玄奥的符文，悄然隐没于虚空。

    顾青山从床边站起来，大步走出房间。

    “非常感谢。”他真诚的说道，“若不是真的没有办法，我也不会惊动阁下前来。”

    “这没什么，小场面而已——你知道的，对付血海那种文弱的家伙，我很轻易就能做到这一点。”大公鸡说道。

    它将半截烤焦的鸡翅膀藏在背后，不让顾青山和山女看见。

    顾青山闻到一阵香气，忍不住摸摸肚子，对大公鸡道：“回头我接你吃饭，但现在我得赶时间，立刻响应荆棘鸟的呼唤。”

    他说着就取出金色牌号，准备离开这里，前往阿布鲁息大酒店。

    “啥？荆棘鸟的呼唤？”

    大公鸡一把拽住他。

    “对啊，有什么问题吗？”顾青山奇怪的问道。

    “你已经错过了时间，晨曦之光翠丝特刚刚完成了呼唤，所有响应者都已进入她的羽翼之中，去帮助她解决一些小问题。”

    顾青山怔住。

    什么？

    已经结束了？

    “很遗憾，这一次荆棘鸟的呼唤你没赶上。”大公鸡道。

    顾青山冷静的道：“这不对，我记得它的呼唤将持续七天，为什么现在就停止了？”

    “因为响应的人实在太多了，翠丝特觉得人数已经足够，再继续下去就不是替她解决问题，而是制造问题，所以就停止了呼唤。”

    “……”顾青山。

    这就不好办了。

    如果没有成功的响应荆棘鸟的呼唤，自己就打不开战神操作界面的新功能。

    如果没有响应荆棘鸟的呼唤，自己就无法去与苏雪儿汇合。

    苏雪儿把所有危险都扛过去了，难道自己要躲在外面看戏？

    绝对不行。

    顾青山思忖片刻，问道：“鸡兄——”

    “请叫我鸡爷。”

    “鸡爷，有什么办法能联系上晨曦之光翠丝特吗？我要当面向她请求，希望她让我进入她的世界。”

    大公鸡显得有些为难。

    “我跟她们的关系不太秒。”

    “怎会如此？”

    “荆棘鸟的礼仪太繁琐，我一直都不耐烦她们的做派。”

    “难道没有别的办法了吗？”

    “……你是俱乐部的人，我跟巴利关系不错，你小子也还算机灵，这样，让我再想一想。”

    大公鸡陷入沉思。

    它在走廊中来回踱着步。

    顾青山站在一旁，没有打扰它。

    过了一会儿，大公鸡忽然停下脚步。

    它迅速转身，望着顾青山道：“我知道一个人可以从中牵线搭桥，不过你能不能打动这个人，让她为你出面，那就要看你自己的本事了。”

    “是哪位？”

    “你见过的。”

    “我见过？”

    “对，昨天我们还在一起吃过饭——我觉得你最好带点像样的礼物去求她，毕竟她可是一位尊贵的人物。”

    ……

    一刻钟后。

    万界镇外，一片树林之中。

    顾青山和大公鸡站在一颗参天大树面前。

    大公鸡显得有些犹豫，说道：“顾小子，你知道的，深更半夜敲女人的门有点失礼，更何况是敲她的门，除非你有说得过去的理由。”

    顾青山道：“请放心，我已经做好了准备。”

    “真的？那就行。”

    大公鸡松口气，上前在大树上敲了敲。

    一道不耐烦的女声响起：“什么事？我正忙着呢。”

    “那个——顾小子说有礼物送给你。”大公鸡一边说着，一边下意识的躲到顾青山背后。

    它在顾青山背上点了点，示意顾青山赶紧说话。

    “礼物？”女声略略扬了起来。

    顾青山清了清嗓子，说道：“是的，尊贵的女士，我今天见过您之后，产生了一种想法。”

    “什么想法？”

    “我觉得自己有一些珍藏已久的东西，能勉强配得上您的绝世无双之姿容，经过好几个小时的反复斟酌，我决定该将这些收藏作为礼物赠予您。”

    “礼物……”

    女声沉吟着，语气中已经没有了不耐烦，反倒有些好奇。

    “你们进来吧。”

    随着这一句话，参天大树的中间出现了一扇门户。

    门自动打开，蜿蜒向上的木质楼梯出现在顾青山眼前。

    “走吧，最好你的礼物能让她满意，不然我可就先溜了。”大公鸡压低嗓子道。

    “恩，放心吧。”

    顾青山硬着头皮道。

    现在实在没有办法，也只好冒险一试了。

    他们沿着长长的楼梯一直朝上走，来到大树的顶端。

    那名木质美女正躺在摇椅上，乘着夜色，欣赏漫天星光。

    “奇怪，有几颗永恒之星的光芒正变得黯淡，这太少见了。”

    木质美女喃喃着。

    她的神情显得烦躁而困惑。

    当顾青山和大公鸡出现在她面前，她才把注意力转向两人。

    “俱乐部的小子，你这么晚来送礼，是有急事求我？”木质美女直截了当的问道。

    “女士，我们先不忙说事情，我想说的是——假如我的礼物不能让您满意，还请您宽恕我这次冒昧的打扰。”顾青山道。

    木质美女静静听完他的话，微微点头道：“不错，倒是个懂礼貌的小家伙。”

    顾青一拍储物袋，拿出一个完全由灵玉制成的盒子。

    一封信扑棱着翅膀，随着灵玉盒子就要从储物袋钻出来。

    奇怪，这是什么信？

    顾青山暗暗讶异。

    但现在的场合不对，顾青山也没有功夫理会这封信，就暂时把信塞了回去。

    他将灵玉盒子轻轻摆在桌上。

    这是由极品灵玉雕琢而成的宝盒，表面的花卉图案栩栩如生。

    玉盒一拿出来，就散发出充沛的灵力，很快充满了整个大树的顶端。

    这样的灵玉，在修行世界乃是天价都求不到的宝贝。

    但顾青山只是用它来当盒子。

    木质美女意外的挑了挑眉。

    这种素雅的包装盒，看上去倒是挺有品位。

    注视着玉盒，木质美女终于有了点兴趣。

    “里面是什么？”

    她却没急着看，只是笑着问道。

    看上去，她挺享受这个猜礼物的过程。

    顾青山却没有时间陪她玩下去，径直说道：“一千年前妖精王国限定典藏版的粉色魅影羽翼，以及当年限量发售十件的粉钻比基尼。”

    木质美女脸上的笑容停住。

    她将玉盒打开。

    两件粉色物品，整整齐齐摆放在玉盒中。

    粉色羽翼散发出柔和的蒙蒙迷光，轻薄如纱。

    粉色比基尼飞出来，悬在半空。

    它一下子就看见了木质美女。

    “尊贵、优雅、迷人、美丽的女士，我是拉蒙勒限量珍藏版粉钻级比基尼，很高兴见到您。”比基尼礼貌的道。

    木质美女注视着比基尼。

    这确实是千年前的款式。

    但最近流行复古风。

    一千年过去了，在如今的九亿世界层之中，能同时拥有这两样东西，还将之保存的如此之完美，恐怕真的不多见了。

    不！

    应该是根本没有！

    木质美女轻轻捧着心口，不确定的道：“我听说你们都是有编号的。”

    “是的，一个小小的身份象征。”

    比基尼上显示出一行特殊的字符。

    粉色羽翼也飞出来，在自己身上显现出一行特殊字符。

    木质美女辨认着字符，脸上渐渐露出笑容。

    “妖精的特殊标识没人能仿照，看来你确实是她们的织物。”

    木质美女想起了什么，又道：“妖精的纺织品十分娇贵，一旦接受任何探测就会损毁，所以我有个问题要当面问你们。”

    “女士，您请问。”粉色羽翼道。

    木质美女道：“其实我这个人是有点介意别人穿过的东西，哪怕是珍贵的时尚收藏品——所以你们一直都被收藏着，没有被人穿戴过吗？”

    “这个——”

    粉色羽翼正要说话，却被比基尼轻轻碰了一下。

    比基尼道：“冒昧的问一下，假如是那些低贱的、肮脏的、被人穿戴过的衣饰，您会如何处理？”

    “你们是珍贵的藏品，我不会对你们怎样，大不了以后不穿只收藏，但我会杀了那个穿过你们的人。”

    时间凝固了一瞬间。

    顾青山几乎要去擦额头的汗。

    这两件东西，好像自己都使用过。

    “那么，请说出你们的答案。”木质美女道。

    “您放心，没有人用过我们。”

    “是的，我们深深的渴望触碰肌肤，因为我们从来都不知道那是一种什么感觉。”

    比基尼和羽翼一起撒谎道。