    整整一天。

    幽月丹铺没有出售任何一枚丹药，甚至连一位客人都没有。

    萧一一郁闷地说道：“还真是死亡店铺，外面人潮人海，我们这里空无一人，照这样下去，三个月后，我们就要关店走人了，真是不甘心。”

    其他人也是郁闷不已。

    运气简直够差的，好不容易开个丹铺，竟然选了个死亡店铺，租金还死贵。

    “大家都累了，关门休息。”

    “苏大哥，你去哪里？”

    看到苏辰要走，白晴终于鼓起勇气问道，这是她表白到现在，和苏辰说的第一句话，脸不自然地又红了起来。

    “出去转转。”

    离开丹铺，苏辰直接离开城中城，来到死亡之城。

    夜幕下的死亡之城，显得格外的阴森，很多的武者都希望夜间猎杀，毕竟这里没有规则，唯有实力才是王道。

    苏辰的意思很清楚，既然这个地方就是为了杀戮而建，正适合自己。

    想要快速地提升修为，就要不断地进行生死搏杀，并且猎杀的武者越多，摄取的灵魂越多，这样的话，他就可以炼制更多的乾坤丹。

    苏辰刚刚离开，就已经被人盯上，不过没有丝毫的惧意，反而显得很兴奋，眼神里流露出的期待不言而喻。

    他不要做猎物，要做的是猎人。

    被对方锁定的情况下，苏辰的身影瞬间消失。

    “咦？跑得挺快。”

    “跑？你还不配让我跑。”

    听着身后突然传来的声音，男子身体狠狠地颤了颤，满脸的惊惧瞬间蔓延全身，甚至不等他反应过来，霸道拳劲就已经狠狠砸来。

    这次外出猎杀武者，苏辰已经决定不动用太初神纹和各种宝物，就是单纯地进行搏杀，来不断地淬炼自己。

    柳凤邪离开之前，给了他一枚玉简，里面包含了几十门顶级武学，其中单单是身法武学，就有着不下三种。

    ‘一拳’武学，霸道拳劲在龙象血轮叠加下施展而出，绝对是最恐怖的攻势，男子甚至没有反应过来，整个脑袋便被一拳轰碎。

    立刻摄取男子灵魂，苏辰的身影瞬间消失在夜幕之中。

    接下来的时间。

    苏辰开始猎杀一位位武者，专挑斩命境和聚命境的武者，至于涅命境武者，以他现在的实力猎杀起来太过吃力，甚至还有被反猎杀的可能，根本没有必要的事情。

    一处隐蔽的宅院。

    魏白从宅院内走出，很是心满意足，他在这处隐蔽的宅院内，隐藏了数十位的红颜知己，只要有时间，就会从杨家偷溜出来偷吃。

    他是杨家的赘婿，老婆杨春华来自杨家，而他却有着外号‘魏白脸’，说白了就是吃软饭的，靠着杨家赘婿的身份，在死亡之城混得风生水起，根本没有人敢惹。

    只是家里的花，永远都没有野花香，更何况杨春华这朵家花，永远都是高高在上，趾高气扬地对待他，唯有来到这里，他才能够找到属于男人的尊严和雄风。

    “黄脸婆，只要回到杨家，我就他奶奶的生气。”

    骂归骂，魏白却不敢不回去，因为他很清楚自己的处境，能够在死亡之城活得如此滋润，完全是依仗着黄脸婆背后的杨家。

    作为死亡之城的三大势力之一，杨家在死亡之城的地位绝对是无需置疑的。

    就在魏白准备转身离去的时候。

    一道身影犹如猎豹，在夜幕下突然闪现而出。

    冰冷霸道的寒芒锁定了魏白，密密麻麻的剑气铺天盖地地席卷而来。

    苏辰没有具体目标。

    走到哪里，锁定哪里。

    在死亡之城，完全可以不讲道理地杀人，硬要说出一个道理，那么很简单，他就是想要借助猎杀武者来突破自身修为。

    对于武者来说，整个理由已经非常的充足。

    激灵灵的打了个冷颤。

    魏白急忙转身，作为一个在死亡之城，活了数十年的人来说，当然知道被杀意锁定意味着什么。

    这里是死亡之城，而非城中城。

    在城中城，肯定没有人敢出手，毕竟他的身份摆在那里，不看僧面看佛面。

    唯独这里不一样。

    死亡之城很乱，完全超出想象的乱，不是人人都认得他，更何况这里如此隐蔽，面对亡命之徒的锁定，要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    想到这里，魏白急忙说道：“我叫魏白，来自杨家，我老婆是杨家的杨春华。”

    杨家？

    听到对方自报家门，苏辰的眉头紧皱，他很清楚杨家在死亡之城的地位和实力，要是换做其他人，肯定会被杨家震慑，从而不敢继续出手，因为在死亡之城招惹了杨家，就是相当于招惹了死神。

    苏辰却是冷笑不已，就算对方来自杨家又如何，照杀不误。

    施展的葬帝十八剑，苏辰没有丝毫的手下留情，夜幕下剑光闪烁，霸道奔腾的剑气顺势覆盖了魏白。

    伴随着凄惨的叫声响彻虚空，魏白身体被密密麻麻的剑气贯穿全身，苏辰直接摄取灵魂，并且为了杜绝麻烦缠身，直接借助异火焚烧了尸体。

    魏白从此人间蒸发，就算是杨家，都不可能找到魏白。

    这一夜，苏辰整整屠杀了三百三十三人，摄取灵魂，其中有着数十人给他造成生死危险，不过次次都能够避过去。

    翌日，阳光破开晨曦缓缓而出，笼罩着整个死亡之城。

    猎杀一夜的苏辰，狠狠地伸了个懒腰，拿着玉牌返回城中城。

    原本让萧一鸣先给每个人交纳一个月的灵石，不过城中城的规矩很简单，就是你在城中城内开店铺，无论规模大小，都无需再交纳这笔费用。

    毕竟店铺的租金相当昂贵，更何况幽月丹铺足足租了三个月。

    幽月丹铺早早地开门，黎颖满脸的无语，说道：“城中城的早市，人比一天都要多，你们看看整条街铺，任何一家店铺的生意都是爆火，唯独我们丹铺，冷冷清清空无一人，再这样下去，我们三个月后会赔死。”

    “好在租下店铺，就不用再交纳个人费用，不过继续这样下去，肯定不是办法。”

    “不如我们关闭店铺，重新租个店铺？”

    “租金不退，我已经问过了，”萧一鸣满脸的苦涩，他昨天下午就专门去问过了，要是能退的话，他肯定愿意退了重新租一间店铺。

    “一鸣，你也真是的，租店铺的时候，不知道问问，如此繁华的地段，偏偏有着如此好的店铺无人租，其中肯定有猫腻。”

    黎颖无奈笑笑，说道：“一一，不要说他了，他也不是故意的，只能说明我们运气不好而已，反正我们手里的灵石还够，先熬上三个月再说，等到三个月后关门重新租聘店铺。”

    萧一鸣却是无奈道：“我们原本是佣兵团，外出接任务，谁能想到，我们会在这里开店。”

    “是我想的不周到，”苏辰走了进来，他之前的确没有想到这些麻烦，想想也的确如此，好好的佣兵团，却跑来开店铺，并且生意如此惨淡，不怨人家。

    “一鸣，闭嘴。”

    “团长，副团长，我之前的确没有想到这些，实不相瞒，这次前来死亡之城，我主要是喜欢这里的环境，很适合我修炼，没有考虑到你们，不如这样，我们分两组，我继续留在这里看守店铺，你们离开死亡之城接其他任务，要是累了可以回来休息，如何？”

    白姬几人都沉思起来，因为她们的确不太喜欢这里的生活，不敢离开城中城，在死亡之城逗留，在这里开店完全是浪费时间。

    点点头，白姬说道：“既然如此，那我们先离开死亡之城，等到我们累了便来找你。”

    黎颖等人随声附和，苏辰心里很是无奈，看来的确是自己只为自己考虑了，没有考虑其他人的感受。

    “我送你们离开。”

    “行。”

    白晴原本想要留下的，不过想想，她继续留在这里，除了给苏大哥看店外，还能做什么？

    还不如跟着姐姐离开，来不断地提升自己。

    就这样。

    在苏辰的护送下，白姬等人离开了死亡之城，前往最近的佣兵团公会，去接铁级任务。

