    第192章 人教（第三更）

    洪荒生灵听到了阿修罗族创建成功的声音，一个个更是羡慕嫉妒恨。

    “冥河老祖，他怎么就能够成功创建阿修罗一族？！我所创建的种族怎么就得不到天道认可？！”

    “真是羡慕……要是我也能够有血海，说不定我也能够再创建一个新种族！”

    “就是……这一个个地，先后创建种族，好像这种族就是大白菜，人人都能够创建一样, 偏偏我就创建不了，真是气人！”

    ……

    鸿钧道祖此时也已然是回到了紫霄宫中，听到这冥河老祖创建阿修罗一族的声音，他的嘴角也扬起了一丝笑容。

    “对！”

    “吾怎么将他给忘了？！”

    “女娲既然不愿意成圣，那这个圣位正好就给冥河老祖……他修为足够，已然是达到了准圣巅峰！唯一差的就是一点气运而已！”

    “有吾这个天道在一旁帮衬着，他所欠缺的这一点气运就不再是问题！”

    “等他成圣之后，有血海这件利器, 他必然将会是圣人之中最难缠的一个！就算只是功德圣人，也未必就会比他们那些法则圣人弱！”

    “就你了！”

    “冥河老祖，你不是想要成圣么？！”

    “那吾就给你这个成圣的机会！”

    当即，鸿钧老祖调动天道之力，冥河老祖的耳边就浮现出了他的声音。

    “冥河，你可愿拜吾为师，成为吾之弟子，可享受一个圣人！”

    圣人之位？！

    冥河老祖一直追求的就是这个位置。

    当即没有任何一点犹豫，立刻跪倒在地，口中说道：

    “弟子冥河，拜见老师！”

    “好！”

    鸿钧老祖的声音再度显现出来。

    “冥河，你即为吾之弟子，当享圣位，先收下这鸿蒙紫气，吾会另外赐予你一些天道功德之力, 助你成就功德圣人之位。”

    “谢过老师！”

    冥河老祖应承的时候, 他的身前已然是出现了一道鸿蒙紫气。

    这鸿蒙紫气是当初帝俊和东皇太一自废圣位的时候，天地重新凝结而出的两道鸿蒙紫气之一！

    帝俊和东皇太一自废圣位，鸿钧老祖则将这两道鸿蒙紫气重新收回！

    如今则给了冥河老祖一道。

    冥河老祖立刻手下鸿蒙紫气，在四周的天道功德之力的包裹之下，立刻进行着炼化！

    与此同时，他四周的功德之力，也有所加强！

    一道道的功德之力落下，勉强是在他的身边凝结成了一个功德圣果！

    只是这个功德圣果的大小，却不及女娲生命圣果的十分之一！

    再小！

    它也代表着圣人之位！

    冥河老祖一脸激动的将那功德圣果融入到自己的体内，那一瞬间，他感觉到自己和天道相容！

    身形周边，能够感受到无尽的灵力。

    他不由自主地开口说道：

    “吾，冥河老祖，今日成圣，从今开始，吾将致力于维护天道威严，顺应天道发展，有违天道发展者，吾必除之！”

    他的声音获得了天道共鸣，瞬间响彻在了整个洪荒世界生灵的耳中！

    “冥河老祖也成圣了！”

    “这方世界又多了一名圣人？！”

    “这冥河老祖据说是凶残暴戾，也不知道他成圣对我们来说，是不是一件好事？！”

    一个个洪荒生灵纷纷在这里议论了起来。

    混沌帮的众人，也听到了冥河老祖的成圣誓言，他们一个个撇了撇嘴。

    “不过就是天道的走狗而已，有什么好神气的？！”

    “我们混沌帮之人，修炼追求的就是一个自由自在！”

    “讲究的是我命由我不由天，就算是圣人，就算是天道，也别想干涉我们的命运！”

    “混沌帮之人，此生绝不做狗！”

    红云他们几人，同样是听到了冥河老祖的声音，他们的嘴角扬起了一丝冷笑。

    镇元子第一个说道：

    “女娲师姐，你也听到了，这冥河老祖摆明了就是在这里针对我混沌帮之人……你看，方便的话，还请女娲师姐出手教训他一番，让他知道知道大小王！知道知道我们混沌帮的厉害！”

    “就是！”

    红云也点了点头。

    “他冥河老祖不就是凭借那血河么？！等我成圣之后，一定要蒸干了他的血河，让他没有地点再次重生！我看他还嚣张不？！和我们混沌帮的人嚣张，真是找错了对象！”

    女娲微微一笑。

    “诸位，别急，我先帮着通天师兄，将太上老君和元始天尊的成圣机缘抢走，让他们无法成就功德圣人，无法落入到那鸿钧道祖的算计之中，其后，再找机会，收拾那冥河老祖！”

    女娲说话的时候，精神力之中，已然是感应到了太上老君和元始天尊来到了巫族外面！

    到了这里，元始天尊和太上老君报出了通天道人的名号！

    外面的巫族一听他们是来找通天道人的，自然是不敢在这里继续阻拦，将他们放了进去！

    嗖！

    嗖！

    两人用最快速度来到了通天道人他们的身前，一边到了这里，一边呼喊着：

    “老三，还请帮我们个忙……”

    他们两人是想要请求通天道人帮他们护法，让他们得以在这里创建人教和阐教，一个成为人教教主，一个成为阐教教主！

    却不料，他们只在这里开口说到这里！

    就被女娲的声音所打断！

    “吾，女娲，为人族之创建者！”

    女娲说话的时候，太上老君和元始天尊发现自己根本说不出半个字来，只能够在这里听着对方开口，完全反驳不了！

    “今代替主人，创建人教，我人族之人，从此只修人教，不得加入到其他教派之中，凡加入其他教派者，一律开除人籍！”

    “人教教主，为吾之主人！”

    “人教上下，连吾在内，具尊主人之言，为人道众生开辟一条修行之路！”

    女娲一句话说完，太上老君和元始天尊彻底地愣住了。

    他们心中，那叫一个欲哭无泪！

    什么意思！？

    他们成圣的机缘，就这么就没了？！

    就被女娲一句话给破坏掉了？！

    人教她女娲创立了。

    还不许人族再加入其他教派，那让元始天尊怎么创建阐教？！

    就算是创建了阐教，没有人族加入，还算是真正的阐教么？！

    (本章完)

