    假期已经过了，昊龙再次来到了学校，假期的事情发生的的确是很多尤其是昊龙主演的《山花树之恋》的成功上映，已经有不知道多少的广告商找过昊龙了但是都被昊龙给一一拒绝了

    现在的网路搜索真的是太发达了，尤其是人肉搜索，昊龙的艺名虽然是无祭，但是经过几天的之后网上已经有了昊龙的的资料，能够看到的都被看到了

    最激动的当然个还是女校的一群小女生，痴情男竟然就是女校里面的男教师！在女校因为只有昊龙和秦羽哲两位男教师，所以一些小女生也算是分成了两派，一派是秦羽哲，一派是昊龙

    今天早晨昊龙一来学校，哇呀！真的是吓了一跳啊，女校的小女生们不知道什么时候就要来到了学校，手中举着自己制作的小牌子，全部站在校门口昊龙骑着摩托过来之后小女生们就爆发出了一阵吼叫声，这是见到了自己的偶像之后爆发出的尖叫声！

    “无祭！我爱你！”一个小女生完全放下了自己的矜持

    “昊龙老师，我要调去你的班！”另一个小女生说道

    ……

    校门外面乱成了这个样子，老师校长都没有办法管理了，徐雅徐校长心中是哭笑不得啊，没有想到昊龙竟然去拍电影了，自己也看了，看的自己也是感动的稀里哗啦的昊龙在自己心中的档次又提升了

    “这个，同学们，你们现在的任务就是好好学习，你们是国家未来的栋梁，大好的云中市等待着你们的建设，怎么能将所有的时间都lang费在追星上呢？我不是什么明星，你们知道我只是一个老师我的人物就是培育你们的，培育你们这些国家的花朵”昊龙现在已经被小女生给包围了，很多小女生都在自己的身上拉扯着，自己的衣服已经是皱巴巴的了

    “哧——”一声摩擦声响起，车停在了校门口然后从车里面走出来了四个小女生，任雪琪，韩婷婷，夏河婷还有柳盈盈

    任雪琪脸上是杀气腾腾啊，一身的紧身黑衣将身材完全的包裹了起来，黑色的长发披在腰后，“咚咚咚”的跑上了车顶对着校门口的小女生就吼道：“都乱什么乱，不知道上课吗！”

    这任雪琪的一句话比昊龙还有厉害，一些小女生早就知道了任雪琪威严，一些胆小的已经拿着自己的小牌牌走回了教室，但是还是不甘心的趴在窗户上看着外面的昊龙

    “哇，时代少女发飙了，好帅啊！”一个小女孩赞道，这个人不是别人，正是殷晓黎的妹妹殷楚楚，很可能是继承了自己的姐姐，也是喜欢拍这些东西，虽然没有照相机但是好在有手机，对着这喧闹的场面就全程给录下来了

    “好了，好了，同学们现在都会教室上课！”校园内的扬声器中响起了校长的声音，“关于昊龙老师，为了迎合同学们我们将安排昊老师一个签名会，就在我们的学校，当然还要靠大家的表现，所以大家现在快些上课”

    昊龙愣了一下，自己的签名会，不是校长然是校长啊，竟然这样来调动学生的积极性堵在校门口的小女生们都被疏散了，昊龙也回去了自己的班级自己班中的二十来个人也都是兴奋异常，想不到当初来到自己班级的一个邋里邋遢的男老师竟然就是现在红遍云中市的男明星！真的是让人意想不到啊

    “老师，你演的《山花树之恋》真的好好看哦”童颜巨ru陈芳说道

    “啊，哈哈，那只不过是老师才华之中小小的一方面，那些都只是表面的老师真正的魅力是内涵，你们以后会知道的”昊龙臭屁道，然后就在教室瞄了一眼，班里的人已经很少了，今天又少人了，竟然还是辰筱，“辰筱今天怎么没来学校？”

    “老师，我知道”小女生陈芳说道，“辰筱昨天晚上打电话给我说，他爸爸将她关在了家里不让她出来，说是要转学呢”

    “转学？转什么学！”昊龙说道，这明明就是在针对自己啊，针对黑炭强丫的辰建国，我家黑炭强配不上你家辰筱是，我就偏要让你家辰筱跟着我家黑炭强然后昊龙就去办公室拿出了学生家庭联系手册，在上面找到了辰建国的手机号，然后就打了过去

    那边响起了一个很是富有磁性的声音，“喂，谁啊？”辰建国是什么人，辰氏财团的掌舵人啊，自己的私人电话号码知道的人不多，只有和自己关系极好的人才会有但是今天看到的竟然是一个陌生的号码，当然要问一下了

    “哦，你是辰筱的家长吗？你好，我是辰筱的班主任，她今天怎么没有来上学呢？”昊龙问道

    那边的辰建国哼了一声，“哼哼，辰筱的班主任，别以为我不知道你是谁，昊龙你想干什么难道我还不知道吗？还有，转告你的兄弟不要再来碰我的女儿了”然后就挂上了电话

    昊龙在这边是骂娘了，黑炭强当年残废就是因为你这个混蛋，因为现在有了你女儿的关系才没有找你去算账，现在竟然还敢这样说话真的是活的不耐烦了，这是逼着自己去找他啊

    昊龙今天在学校算是体会到了学生的热情啊，自己的办公室中摆满了鲜花，还有很多的小礼品，巧克力昊龙心中乐的都开花了，想不到做明星还能这样

    程村长在金lang酒中真的是跟着金猴几个混蛋也给变成老混账了，子金lang酒两天了，最开始的时候还有些放不开，但是之后就彻底的放开了人老了也不枉花上一把，晚上酒中人多的时候也是很他们讨论着酒中的美眉，一代yin王本色就此展现

    在小别墅中，昊奶奶还有小女人们的关系过的也算是非常的融洽尤其是昊奶奶做的枣糕，这是昊龙最喜欢吃的啊，所以小女人们都想学

    最有时间的还是李墨和林娇凤，她们可以说每天都能待在家，四个小女生还要上课凌妙可是老师要上课，季雨诺是明星还有什么节目的通告，还要录制歌曲也是忙

    但是晚上的时候就热闹了，昊龙是连着吃了几天半生不熟的枣糕啊，半夜的时候在厕所奋战的当然也就是昊龙了

    小女人们非但没有停止，还是越做越凶了，昊龙心中是叫苦不迭真的想一头闷死在枣糕上

    从学校回来之后昊龙就去了金lang酒找黑炭强，黑炭强现在是找不了辰筱，电话也打不通辰筱现在被辰建国给软禁了，什么通讯装备都没有黑炭强是陷入了相思当中，思念是一种很炫的东西，思念是一种病，黑炭强已经病入膏肓了

    “看看你那个样子，拿出我们太岁党自强不息的精神来！”昊龙看着垂头丧气的黑炭强说道

    “龙哥，我现在见不到辰筱浑身上下是一点精神都没有啊”黑炭强有气无力的说道

    昊龙摇摇头，“爱情，爱情啊算了，干脆你和我去找辰建国，我们去好好谈谈”

    黑炭强一听来了精神，自己早就想去了，现在有昊龙陪着去当然是再好不过了当下就点头答应，然后两人骑着摩托就去了辰氏财团按照现在这个时间点，辰建国应该还在公司忙，辰建业一心想吞掉辰氏财团，但是辰建国比他更厉害，先一步的将他所有的权利都给剥夺了

    辰氏财团的办公室内，辰建国手中拿着一叠的资料，眉头皱的紧紧的，“想不到，想不到啊！辰建业，你这几年来竟然在我的眼皮子底下挪用了这么多的钱！你真的是不想活了啊！”

    “哎呦，陈老板在生气啊”一个流里流气的声音响起

    辰建国猛一抬头，“昊龙！你怎么会在这里，你怎么进来的”

    “嘿，当然是走进来的，你的门没关啊”昊龙和黑炭强坐在了沙发上，享受着柔软的沙发

    “这里不欢迎你们，你们现在给我出去”辰建国说道

    “还不欢迎我们”昊龙笑道，“我们来的目的你也应该知道，你之前做过什么事你自己也很清楚，所以我就不多说了，年轻人的感情爱情是自由的但是你呢，竟然软禁你的女儿，哪有你这样做父亲的啊所以呢，还是乖乖的让你女儿回学校去，一切随其自然，那样不是很好嘛，干什么非要搞软禁这一套”

    “我女儿的事情我现在没有时间管理！现在我很忙，请你们出去！”辰建国沉声道

    “忙？哦，原来你的女儿还不是第一重要啊”昊龙说道

    “嘭！”辰建国拍了一下桌子，“我不想再说第三遍，请你们出去还有，崔强！不要在缠着我的女儿了，我给你一千万，你最好远离她！”

    一听钱昊龙就上火了，他最讨厌的就是钱和感情比较，“我给你三千万，你把女儿交给黑炭强怎么样？”

    “混账！我辰建国像是缺钱的人吗！”陈建国怒道

