    阴云浮走，露出清冷的月色，下方巨大的城池，有火光、刀光沿着大街小巷蔓延开来。

    灯笼被暗器打破，坠到地上燃起火焰，照着被掷出暗器转身回跑的江湖人，几名刑部捕快拉着一张渔网从附近街巷降了下来，罩在那人头上，还想反抗，随后被刺来的两柄铁叉戳死网内。

    咻！

    烟火喷出竹筒，射向夜空爆开，小范围照亮的巷子里，庄人离抬了抬脸，阖了阖眼睛，那是缉拿他们的烟火令箭，也就说城中早就有刑部、府衙的人在‘等候’他们进城行刺。

    “老夫小看了这帮朝廷狗官，打仗不行，对付行刺倒是有一手。”

    “师父，现在怎么做？”

    唐宝儿从后面挤过来，有些担忧的看着面前的老人，庄人离缓缓睁眼，回头看了眼身后几人，数八、数九尚在，林来恩却是失散了。

    紧抿着双唇，又看了看巷口外面。

    “此地留不得，先摆脱追捕，寻一户小院，躲到明日白天再行事！”

    言罢，领着身后三人身形极快冲出，然而还未冲出两丈，附近院墙，有人吹响了哨音，也就在庄人离、唐宝儿回头的瞬间，几支稍弓紧绷，箭矢照着四人射去。

    另一侧街口，一拨人正跑过，听到哨音，偏头看来，火把光里，为首的总捕拖刀狂奔，浓须大胡怒张，暴喝：“庄人离，今夜你走不了了！”

    “莫要纠缠！”

    庄人离行走江湖多年，哪怕最凶险的一次，也是刺杀昭义节度使李钧，也从未像现在这般狼狈的被人当做过街老鼠，四处追撵。

    呯呯！

    剑花挽开，将射来的箭矢斩开，老人看了眼拖刀而来的刑部总捕，一把拉过想要迎上去的唐宝儿，朝陈数八兄弟俩也吼了声，“去那边巷子！”

    手上推了一把，刀锋呼啸声破空斩来，庄人离侧身唰的一剑将沉重的大刀架住，火星都在刹那间跳了起来，老人剑法高超，即便被围困，也是游刃有余，手中那柄长剑迅捷而不失刚猛，压着对方那口大刀，脚下‘踏踏踏’迈开几步，将对方逼的后腿，双手紧握剑柄斜斜斩出，将那刑部总捕硬生生迫开。

    下一刻，呯呯呯金铁交击的声音犹如雨蕉叶疯狂倾泻而起，庄人离手中长剑挥舞如同雨落，弹跳的火星斑斑点点的在大刀遮挡间乱跳，矗立街边檐下的木桩，在两人交手中断裂，朝不同方向飞溅开来。

    厚重的刀口凌厉的斩下，庄人离陡然翻起一脚踏在刀背，伸手原本挥开的长剑折返，剑光唰的斩去那总捕胸口。

    后者松开刀柄本能的后退，公服‘嘶拉’一声裂开一道口子，旁边一个驸马府护卫趁机朝老人劈去一道，被庄人离反手拿着刀背，他微微侧脸目光威凛。

    “宵小也敢放肆！”

    凶性起来，他手中猛地用劲，直接将拿捏的刀背，连带刀身呯的掰成两段，断下的那截刀尖掷出，扎进那护卫胸口。

    “师父！”

    唐宝儿的声音在不远传来，老人一脚蹬开扑来的那名捕头，提着兵器转身撞去几个护卫、捕快围攻的巷口，将人打散，陈数八跳起身，一脚踢塌檐下支撑的木柱，转身跟上自家掌门。

    房檐失去支撑歪斜垮塌，无数瓦片倾泻落下，哗啦啦洒落一地，与屋檐一起将巷口封堵起来。

    “师父，你可有受伤？！”

    唐宝儿脸上染有血迹，乃是旁人的，她武功虽说不算高强，但也是几番厮杀颇有经验了，加上陈家两兄弟在旁护着，此时体力尚好。

    她说完，前面领路快步而行的老人正要开口，身形忽然停住，眼睛眯了起来，女子以及后面的陈家兄弟也跟着驻足。

    就见前方交织的巷道，有两道身影站在那，也没燃有火把，看不清长相，只是其中一人，身形在月色里，显得高大。

    “还在这里设伏？掌门，我兄弟俩去将他们拖......”

    话语猜到一半，那边站在月色下的两道身影忽然动了动，高大的身形上前半步，抱拳拱起手来。

    “在下窦威，见过诸位。”

    眼下这番开口说话，显然不是对头，庄人离听着后方隐隐约约的呐喊、搬动重物的声响，转回脸来，看去对面两人，握剑抱拳还上一礼。

    “两位看来也是江湖中人，此时在这里等候，可是跟着官府做事，缉拿老夫？”

    “非也，在下受耿先生所托，搭救几位的，眼下不是多说的时候，随我们走这边，远处有马车等候。”

    耿先生？

    庄人离微微蹙眉，他混迹江湖许多年，认识耿姓的人不少，但能被叫先生的却是不多，而他旁边的女子，还有陈家兄弟对视一眼，眸底有神采亮了亮，小声道：“掌门，这个耿先生，或许.......是耿青，飞狐县的那个人。”

    “多半是他。”唐宝儿大抵也是这般猜测，看着师父已经朝那两人走了过去，连忙跟上，小声嘀咕：“那个骗子，居然也在长安，还这么好心？上次就骗我还不够，让我在北面四处被通缉，都不敢进城.......”

    嘀嘀咕咕的话语之中，几人警惕的跟着那两人穿梭巷子，果然看到了停在隐蔽处的一辆马车，也不多说什么，庄人离直接跳上车辇坐了进去，唐宝儿、陈家兄弟也跟着坐到里头，不久，窦威与跟来的手下朝马匹轻喝一声，赶着马车驶进少有人迹的偏僻街道。

    远去的后方，二十多人的刺客散的散，被杀的被杀，被捉住的也就堪堪几人，附近两条长街弥漫着淡淡的血腥味，死去的尸体被捕快拉走，府衙的差役便上去清理地上残留的一片狼藉。

    耿青提着一柄还未出鞘的剑走过地上一滩血迹，早在南下逃亡的途中，算是习惯了血腥，看到几具残缺不全的尸体从面前拖走丢去驴车，面色、心头没多大的波澜。

    一同过来的张怀义等公子哥则一脸憾色的表情站在一起聊天，说起看到的打斗，与那两个捕头过招的老头，脸上这才有了兴奋。

    耿青瞥了他们一眼，目光便扫向周围来去的捕快、衙役，声音威严的在火把光里传开。

    “仔细搜索周围，受伤的兄弟一定要用最好的伤药，那些刺客的尸体随意丢到车上便是，还有......那边的俘虏，捆紧实些，莫让他们逮着机会跑了，江湖人奸猾的很！”

    他话语声传开，周围没人搭理他，最多转过头来看上一眼，继续做各自的事。留在附近的金刀帮帮众看到自家先生吃瘪，想笑又觉得场合不合适，将脸偏到别处，憋的两颊都微鼓起来。

    这时，两名总捕正带人回来，那持双鞭的总捕拍去肩头一块碎肉，听到传来的话语，凶戾的目光投去，看着那黑黑的青年，偏头看去身旁的同伴。

    “那人是谁？”

    目光之中，举止出丑，让人想笑。

