    

    小丫鬟望着水中的红鲤鱼，伸出手去撩了撩，还开心的和鱼说起了话，那些鲤鱼也是争先恐后的游过来，时不时跳出水面，极为大胆。

    藏锋捡起脚边的石子，对着水塘边弯腰喂鱼的小丫鬟丢了过去，看似只是一块小小的石子，打在后背上就好像被人推了一把，小丫鬟一声尖叫失去平衡，脚下一滑就顺势滚入了水中，她挣扎着扑了几下，明明是个不太大的后院池塘，她却艰难的爬了几次也没能爬上岸。

    藏锋微微蹙眉，和身边的萧千夜心照不宣的互换了一眼神色，皆是继续不动声色的看着，他们距离小丫鬟不过几米，可是那水塘就像个黑洞，任凭她怎么呼救怎么拍打硬是一点声音也传不出来，就连水花都像被什么看不见的力量压制着，只是翻起一点点的波纹，水面上的睡莲都依然安稳，只有红鲤鱼被搅动，惊吓着一哄而散。

    眼见着她咕噜咕噜就要溺水之时，藏锋若有所思，随手又捡起一块石子砸向书房的木窗。

    “咚”的一声响动让才睡下的音小姐惊醒，她扶着床榻慢慢坐起来，显然是没有睡好，这会整个人呆滞了半天才疑惑的看了一眼木格窗上被石子砸破的纸张，这一看，音小姐本就憔悴苍白的脸颊不知是因担心什么事情更显紧张，她小心的披着衣服走过来，非常谨慎的往窗外看了一眼，这才发现是自己的丫鬟阿岚落了水，音小姐吓了一跳，鞋都来不及穿好立马就赶紧推门冲出去。

    “阿岚！阿岚！哎呀，怎么这么不小心！”音小姐连喊了她两声，也是吓的冷汗直冒，她本想立即去喊人救援，又不知在犹豫什么东西，还是自己一个人跑到了水边，来来回回转了几圈，阿岚此时已经呛了几口水，见到她就像见到了救命的稻草，拼劲全力的往边上挪动，努力伸着一只手向她求救，音小姐自己也不通水性，眼下也顾不得害怕硬着头皮往前去抓她的手，她在岸边摇摇晃晃的，自己也非常的危险。

    藏锋又捡起一块石子，如法炮制直接丢了过去，这下音小姐脚下一滑一起摔入水中！

    伴随着两人一起落水，水塘就好像一张可怖的巨口，任凭音小姐和阿岚高声呼喊，那些求救声都好像被看不见的屏障阻断了一样完全听不见，眼见着两人的处境越来越危险，萧千夜的脸色也凝重起来，生怕真的闹出人命，他立即往前走了一步想出手相救，藏锋却毫不犹豫一把强行拽了回来，他的眼神奕奕生辉，完全没有理会不远处垂死挣扎的两人，低道：“别急，再等等。”

    伴随着时间一分一秒的过去，阿岚挣扎的动作也越来越微弱，音小姐自己都快要撑不住了还得死死拽着她不让她沉下去。

    直到两人都没了声音一点点沉下去，挣扎的身影也慢慢不动了，水下受到惊吓的红鲤鱼也重新悠闲的游了回来，萧千夜暗暗握紧了刀柄，急道：“要不行了，再不救人两个都要淹死。”

    藏锋只是淡淡扭头扫了他一眼，眼里闪动着锋利而冷醒的光，就在他犹豫着是否该出手的时候，只见水下赫然跳出来一个矫健的身影，一手一个抱着两个女人跳上了岸边，顿时无形的法术开始以他为中心向四周弥散，让数米之外躲在假山后的萧千夜和藏锋也完全看不清楚到底都发生了什么事。

    藏锋又惊又疑，身体也情不自禁的往前探了几步，他几度抬手揉眼睛，可是明明知道不远处应该有什么人站着，偏偏视线像隔了一层白雾，什么也看不见。

    萧千夜不动声色的按住古尘，这种感觉似曾相识，他略一思忖解释道：“应该是蛟龙族的潜行之术，好在这么近的距离，古尘能让他的法术失效。”

    他在说话间古尘的刀风已经如清风拂面般掠过整个四合院，又在下一刻以六式的锋芒将自己遮掩住。

    他的动作极快，是在一瞬之间就完成，但是水塘边的人还是似有察觉飞速扭头往这边望了一眼，但这一眼没让他看清楚藏着的人，却让藏锋清楚了看到了他的脸——确实是如他预料的那样，是江陵御史、君曼的胞弟，舒年，他穿着一身银白色、如鱼鳞状的特殊外衣，水一滴滴的滑落下来，竟没有半点沾湿衣服。

    竟然会是从水塘里冒了出来？

    没等他多想，又是几个矫健的身影紧跟着从水下跳出，他们的皮肤上有清晰可见的鱼鳞，在离开水之后才慢慢隐藏消失，那些人先是谨慎的望了一眼溺水昏迷的两人，又环视了一周，确认周围没有别人之后才压低声音说道：“御史大人尽快解决好自己的私事吧，等王女殿下苏醒，江陵城的修罗骨一事就必须立刻执行，我等现在就出去协助您的手下一起追捕那两人。”

    舒年点了点头，一边俯身抱起昏迷中的妻子，一边淡淡吩咐着：“辛苦了，我的人还在观潮亭，你们过去会和吧，王女殿下这边我会守着。”

    “告辞。”他们一声低应，身手矫健的就翻墙而出。

    舒年掐着阿岚的人中，指尖真的有术法的光泽在闪动，不过一会小丫头迷迷糊糊的睁开眼睛，本能的就手舞足蹈的大呼“救命”，舒年连忙一手将她按住，呵斥道：“醒醒！让你照顾好夫人，怎么好好的两人一起掉到水里去了？不是早就告诉过你不要去喂鱼，我回来自己会喂，你总是不听话！还不快去准备点热水给夫人换洗，每天成事不足败事有余，再这样我可不要你了，老老实实回家去吧。”

    “啊……老爷？老爷您回来啦！”阿岚倒是没有被他的几句话吓着，反而心有余悸的拍着胸脯半天还坐在地上没动，委屈巴巴的嘀咕道，“我想着都有一个月没喂过了，您又忙，所以我才自己拿着鱼食在水塘边喂鲤鱼，忽然背后好像被人推了一把，然后我就掉了下去，还好夫人听见了我的喊声赶紧就出来了，可是水边太滑她也没站稳，结果、结果就一起……啊！夫人！夫人呢？”

    阿岚这才想起来刚才音小姐在岸边努力想抓住自己的样子，脸色一下子苍白如死，舒年本来已经抱着昏迷不醒的音小姐准备回房休息，听见她的话又立马严肃的停下来，凝视着自己亲手铸造的水塘，他其实几度嘱咐过音音不要靠近，因为这个看似普通的水塘连接着广阔的遥海，一旦失足落入就和掉入海中没有区别！

    舒年的眸底有惊疑之色一闪而过，嘴里还是不动声色的问道：“夫人是听见你的呼救才出来的？”

    阿岚跳起来，生怕被责罚赶紧点头，心虚的回道：“是我不好，是我不小心掉下去，还连累的夫人……”

    舒年的脸色阴云密布，顿时有种寒冷入骨的感觉爬上心头——这水塘是他暗中布置，水下别有洞天，水面有术法遮掩，音音怎么可能会听见落水阿岚的呼救跑出来？

    “老爷，您不要赶我走啊……”阿岚绞着手可怜巴巴的望着他，舒年本是个在他人面前极尽表现温柔的人，这会也耐不住心中的烦躁挥手令她退下准备干净的衣裳和热水，然后才心神不宁的抱着音小姐回了房，他认真检查着书房里的每个角落，终于看见木格窗的纸被石头打穿的痕迹，他赶紧过去检查，从地上捡起那粒小石子反复看了几遍。

    这确实只是一粒普通的小石子，也没有术法的痕迹，但是这种东西，绝对不可能出现在书房才对！

    舒年倒吸一口寒气，昨夜他还在濮城附近的军营里，试图以姐姐病重垂危为借口把藏锋再次骗回紫原城，谁知道那人铁了心不想再管姐姐的死活，随手就撕了信甚至让他不要再来。

    他苦思许久，还是没办法把藏锋支开，不得已之下只能自己先偷偷返回江陵再寻他计，在遥海沿岸和接头的墟海之人会和之后，借由他们的力量从海中返回江陵。

    墟海之人尽是古怪的人鱼，虽然瞬间爆发的游速极快，但是这样长距离的远行还是极为吃力的，所以墟海早就在遥海之下造了许多据点，每隔一百里就会有临时的营地可以暂时休息，再加上早些年他从西岐的商人手里采购的一批可以在水下运行的机械“云鱼”，这次他是躲在云鱼的腹内，让护送他回江陵城的那些墟海战士以接力的方式极限返回，然而即便如此，比他晚出发几个时辰的藏锋，却依然比他早了几个时辰抵达江陵。

    没走多远，他们以特殊的方式让海中的旗鱼传信，说是海下大营遭遇袭击，青蛟之王已经命令所有人竭尽全力优先保命，又将开启修罗骨的咒印转给了他的妹妹流月，独自一人前往了濮城。

    青蛟一族的原身是一种琉璃色的蛟龙，原本速度、耐力上都是远胜普通墟海族人，但可惜流月只是一条不足百年的幼年蛟龙，忽然遭逢这样惊人的变数一下子慌了神，经验上的不足立马就让她的弱点暴露无遗，好不容易赶到江陵附近，她竟然累的昏了过去，逼着他不得不先传令自己的秘密杀手去找藏锋，然后带着她一起暂时在自家水下的密室里休息。

    舒年把玩着手上的石子，嘴角终于不自禁的上扬出冰凉的弧度，又抬手推开窗子丢了出去。

    石子落在水塘里，无声无息的下沉，好像那些隐藏在深处看不见的阴谋也一并沉入深海。

    舒年目不转睛的盯着水面上的波纹缓缓消失，看着像自言自语，又像是在和什么人说话，低低笑着：“藏锋……是你吧？也好，这场演了二十年的戏，也是时候落幕了。”

    “舒年……”忽然，床榻上昏迷的音小姐醒了过来，瞥见窗边熟悉的背影，轻轻唤了一声。

    舒年一瞬恢复常态，像往常那样温柔的关好窗子，随手拿起干净的毛巾，又搬了个凳子在床头坐下，一边擦拭着妻子身上的水，一边轻声细语的说着话。        

