    第326章溃败

    　　凯多永远都忘不了当年不可一世的洛克斯海贼团，即将一统天下的时候，面对卡普和罗杰两人的联手，无数的洛克斯海贼团大海贼围攻他们反而被他们击溃时的场景。

    　　尽管那个时候，他出工不出力，白胡子出工不出力，大妈出工不出力……好多人都是出工不出力……

    　　但是，那可是洛克斯海贼团啊！

    　　像是现在的四皇里面有三个是从那里出来的，四皇一人一口吐沫都能淹死这两个人了。

    　　但是，没有！

    　　两人越战越勇，海军和海贼们居然亲密无间的通力合作，硬生生将洛克斯海贼团在一统天下的道路上给埋了进去。

    　　而海贼王罗杰已经死了，剩下的，就只有在他面前的这个老头，铁拳卡普了。

    　　被重重的打飞出去的凯多再也忍受不了这种压力，绽放出了自己最强的形态来——神龙形态。

    　　这可不是一个明智的选择。

    　　他咆哮着，龙吟如同炸雷一般在天空中连绵不绝的炸响。

    　　凯多以瞬间如同升龙，瞬间冲进了云层之中，在高高的六百多米的高空中居高临下的俯视着整个战场。

    　　“龙息！”

    　　只看到他张开了自己的嘴巴，然后对准了自己之前所在的旗舰，完全没有考虑过自己旗舰上那些普通的海贼们，毫不犹豫地就发动了毁灭性的打击。

    　　如同火焰一般的能量弹瞬间吞没了刚才他所在的旗舰之中，巨大的威力直接将原本就是一片废墟的旗舰给炸成了一团巨大的火球，缓缓地沉入了大海之中。

    　　但是赤犬和卡普又怎么可能会被这种迟钝的攻击给击中呢？

    　　只看到两人下一秒就用月步来到了凯多的大脸盘子左右，卡普右手黝黑一片，第一次全力的使用出了自己的武装色霸气来。

    　　而另一边的赤犬的右手也已经是一片巨大的岩浆了，大小居然不输凯多的大脸盘子。

    　　在直播的镜头之中，两人的拳头如同两个大锤一般，一左一右同时的打在了凯多的脸上。

    　　顿时凯多整个人都是一阵剧烈的眩晕，如同脑浆都要被打出来了一般，顿时口鼻之中狂喷鲜血，以他巨大的身体来说，这种出血量已经足以填满一个私人游泳池了。

    　　他那巨大长长的身体一阵抽搐，人家甚至根本都不需要对准他的身体进行进攻，只需要单独攻击他的脑袋就可以了。

    　　在坠落中的凯多越来越小，最终变成了那副龙鳞半人的形态，然后猛地冲天而起，他手中的狼牙棒带着冲天的雷音直奔卡普。

    　　卡普又怎么样？！我凯多今天就是要打死海军英雄！

    　　可惜，凯多还能打，但是他的部下却已经打不了了：潜入了海中的海军们纷纷的爬上了凯多的舰队之中，除非他们敢在自己的战舰上使用毒气，不然的话这些吃了人造恶魔果实的能力者们看上去能力提升了一大截，但是实际上只不过是投机取巧罢了。

    　　整个海贼世界里的人们看上去体质已经非常强大了，只需要稍经锻炼就可以获得一定的成就，但是大部分的海贼们都是不会去磨砺自己的。

    　　你很难理解一群劫掠之后就是喝酒吃肉的海贼们会去花费大量的时间来锻炼自己这件事情。

    　　在整个海贼世界里，一有空就闲暇之余锻炼自己的人，整篇之中只出现了一个人，那就是三刀流索隆。

    　　这是一个不断给自己增加锻炼量的男人。

    　　在回忆中你可以看到黑胡子在吃，艾斯在吃，就连年轻时的白胡子在做完一票之后都是在发呆，而不是在锻炼。

    　　钢气球大妈不会锻炼，怪物的凯多不会锻炼，99%的海贼都不会锻炼。

    　　对于他们来说刀口舔血的日子就是打完这一架，赢了就变强，输了就去死。

    　　就这么简单。

    　　人造恶魔果实的确能够帮助这些本就出彩的海贼们进行一定的增强。

    　　但是他们凭什么赢每天进行大量基础锻炼，从十五岁到十七岁就开始锻炼一直锻炼到二三十年后，四五十岁的海军们呢？

    　　靠做梦吗？

    　　凯多难道不是正因为知道了他的基础兵员素质不足以和海军媲美，这才发明了人造的动物系恶魔果实吗？

    　　现在的人造恶魔果实的成功率比后来的人造恶魔果实成功率还低，已经低到令人发指的地步。

    　　这种技术早就已经有了——山治的兄弟姐妹就是由人造恶魔果实改进基因技术制造而成，但是想要真正的模仿恶魔果实的话，少了凯撒力量的凯多阵营里的死亡率已经高达百分之四十，而失败品的愉悦者高达百分之八十，真正能够成为给赋者的就只有百分之二十的几率而已。

    　　但是就算如此，百兽海贼团还是有大把的人愿意去赌一赌从一个一文不值的杂兵变成一位价值上千万悬赏的海贼战力的机会。

    　　这就是海贼世界里最为平凡普通的海贼们最为真实的心态。

    　　但是，他们还是打不过海军。

    　　力量，技巧，训练，意识。

    　　百兽海贼团经过这种系统性的培训吗？

    　　没有。

    　　配合，战斗，防御，进退。

    　　这都是百兽海贼团致命的缺点，却是海军最强的地方。

    　　所以当凯多和卡普他们展开了第二轮的战斗的时候，百兽集团理所当然的在海军们反扑之下崩溃了。

    　　在皇副的三灾中两人被两位大将压着打的现在，在凌空六子被中将们拖住，堂吉诃德甚至连人影都看不到的现在。

    　　就轮到了比拼基础兵员素质的时候了。

    　　很遗憾，百兽海贼团输了。

    　　当武士们一个接一个的倒在了毒里，当真打们一个接一个地被将校们击败，当给赋者们一个个被普通的海军给围杀。

    　　百兽海贼团的溃败不可避免的发生了。

    　　首先是一艘还能够保证自己基础船员的船只开始往战场外逃窜。

    　　然后是接二连三见势不妙的和之国战舰们，最后则是隶属于百兽海贼团旗下的其他海贼们。

    　　整个百兽海贼团在海军的攻势下，分崩离析，顿时变成了漫天蚊虫一般开始逃窜起来。

    　　——————

    　　PS：仔细想了想，还是稳一点，放在第二天吧。

