    第1398章心里有了一个猜测

    白少死死瞪着地上的枪，脸色忽青忽白。

    只见，那把造型别致的枪已经完全变形，成了一坨丑陋的废铁。

    枪身上，还有一个特别明显的鞋印，像是在向所有人宣告：没错，它就是被踩扁的！

    白少瞪着那个嘲讽般的鞋印，好半晌才猛地回过神，扭头看向姜芷莹的背影。

    却见姜芷莹已经上了车，车子喷着尾气扬长而去。

    他的手下围过来，看到地上的枪都是齐齐变色，眼神惊骇地朝着跑远的汽车看去。

    见车子已经越来越远，众人竟不约而同地松了口气。

    半晌后，才有人小心翼翼地问道：“少爷，那人已经走了，我们要追吗？”

    白少阴恻恻地瞪了他一眼，沉默了一会儿才说：“去圣心医院！”

    ……

    姜芷莹坐在车里，手里拿着本书假装在看，实则用书挡住了智能手机，正在玩儿着上头的单机游戏。

    司机默默开着车，时不时偷偷拿眼睛瞟着后视镜里的姜芷莹，见她拿着本书在看，顿时肃然起敬。

    姜芷莹玩着游戏，时间过得飞快，不知不觉就到了医院。

    司机停好车，见她还在“看书”，连忙恭敬地提醒了一句：“达先生，医院到了。”

    姜芷莹一听，不动声色地收起智能手机，把书装进包里，起身下了车。

    琳达依旧等在外面。

    姜芷莹发现，琳达今天看她的眼神有些奇怪，跟上次不太一样。

    她的目光一转，用精神力感应了一番，确定琳达对她没有敌意后，也就懒得多管了。

    琳达带着姜芷莹再次来到了云家老太太的病房。

    这次云锋没有出来迎接，倒是琳达亲自为姜芷莹推开了病房门，请她进去。

    姜芷莹一进去，就看见云锋坐在病床边，正在跟老太太聊着天。

    听到开门声，两人不约而同地朝她看了过来。

    姜芷莹就看见，两人的表情都不是很好。

    她诧异地挑了挑眉，连忙走了过去。云锋起身朝她走来，笑得有些勉强：“达先生，你来了。快坐，想喝点儿什么吗？”

    姜芷莹仔细打量了两人一眼，心里有了一个猜测。

    她问云锋：“老太太是不是想起来了？”

    云锋努力挤出一抹笑容：“是想起来了一些事情，我们打算去趟龙京，所以想请达先生看看，我妻子的身体能坐飞机吗？”

    “可以。”姜芷莹拿出一只莹润的玉镯，“这是一件法器，上面刻了护身法阵，戴在身上不仅能够护体，还有滋养身体的效果。只要她戴上这只玉镯，就能上飞机。”

    “法……法器？”云锋惊呆了，“这……这是不是太贵重了？”

    见识了姜芷莹的厉害手段，他此时已经不敢再质疑这只玉镯的真假。

    反正以他阅宝无数的眼光来看，这只玉镯用的绝对是玻璃种帝王绿的料子，即便是首饰本身的价值就已经不菲，更别说它还是一件法器！

    如果这真的是件法器……

    不不不，以达先生的能耐，根本没必要骗他，这肯定是件法器！

    (本章完)

