    “陈六合，虽然不知道这一次你会遇到什么凶险，也必然极致凶险，但我对你有信心，我相信你可以排除艰险万难，不会让我们这些对你寄予了厚望的人失望。”鬼谷拍了拍陈六合的肩膀，坚定道。

    陈六合咧嘴一笑，轻轻点头。

    在这种时刻，反而是沈清舞最为简单，她只说了一句话：“哥，清舞在家等你回来。”

    陈六合笑得很开心，一丁点的压力和负担都没有表露出来，他抬起手掌，揉了揉沈清舞的发丝，动作亲昵，眼神宠溺。

    陈六合呼出了一口气，对几人摆了摆手，很豁达的说道：“走了。”

    苏婉玥推着陈六合的轮椅，一行人随着陈六合走出了沈家宅院，在门外与白袍老者等人汇合。

    “此行，我带着他们两人，无妨吧？”陈六合看向白袍老者，指了指帝小天和刑天两人。

    白袍老者冷视了帝小天和刑天两人一眼，他这次得到的指令，是只允许陈六合一人孤身前往。

    可不等他开口说话，陈六合就道：“你们也看到了，我的腿脚不便，途中少不了需要人照顾，带着他们，我用的顺手，也更放心。”

    白袍老者犹豫了几秒钟，便轻哼了一声，道：“两个妖化境的强者而已，还玩不出什么花招来，带着就带着吧，依你。”其实他心中的想法更加不屑，在他看来，多带这两个人，到时候也是多两具尸体而已。

    两个这个级别的强者，在天齐山之上，是不可能翻腾起什么浪花来的，更不可能有左右局势的能力。

    陈六合轻笑的点了点头，他再次深看了沈清舞和苏婉玥一眼，柔声道：“你们乖乖在家等我，不用为我担心，哪怕是听到了我的死讯，在没有亲眼看到我的尸体之前，也不要去相信。”

    苏婉玥重重的点了点头，离别在即，她那双美眸中，又不争气的红了起来，强忍着雾气成泪。

    自从跟了陈六合之后，她这个号称铁血且从来不会软弱流泪的商界女强人，越来越柔弱了，她在陈六合面前流过的泪水，比她认识陈六合之前的二十多年累积在一起，还要多了太多太多。

    沈清舞则是突然凑到了陈六合的耳旁，用蚊子般的声音低喃一句：“哥，你的腿……”

    沈清舞没有继续往下说，只是近在咫尺的静静的看着眼前这个男人。

    陈六合也没有给予任何回答，只是，脸上荡漾出了一个很灿烂的笑容，他抬起手掌，在沈清舞那张净洁的脸蛋上，轻轻抚过。

    这一瞬，沈清舞无喜无悲，没有任何的情绪波动涌现。

    陈六合摆了摆手，没有说再见，直接让白袍老者等人在前边带路。

    陈六合就这样走了，他带着刑天与帝小天两人，跟着白袍老者等人，很快就走出了胡同，消失在了众人的视野范围之内。

    所有人都默默的目送着他们，所有人的脸上、心绪，都被沉沉的凝重都填满，所弥漫。

    唯有沈清舞一人，脸上竟然绽放出了一抹莫名的神采，她的嘴角，似有个微微上扬的轻微弧度。

    她在笑着，但没人知道她在笑着一些什么。

    这个表情，那来自天齐山的白袍老者等人，更加不可能看得到。

    不能说她不担心了，只能说，她更加有信心了……

    对天齐山的地址，陈六合是一无所知的，从来都没有一个人告诉过他。

    这个问题，他也问过刑天和帝小天，不过两人对此也没有丝毫了解。

    一般来说，每一个隐世古宗的地址，相对来说都是比较隐蔽的，如果不是关系要好有往来之人，都很少知道对方的具体方位。

    就比如邢家一般，栖身在陕西域某个荒僻之处，若不是刑天带他去，他还真不可能知道那里还藏匿着一个无比庞大的隐世古宗邢家。

    所以这一行，陈六合也不知道去什么地方。

    离开了炎京城，陈六合三人一路上没有问任何问题，就这样两眼一抹黑的跟着白袍老者。

    他们先是花了几个小时的时间，搭车来到了离炎京有数百公里之远的一座城市。

    再从这里乘坐火车，前往了西南域。

    到达了西南域的省城昌城之后，已经是当天夜晚凌晨了。

    这里给陈六合第一印象就是，峰峦环绕，一路上有很多山山水水，跟北边是截然不同的两种风格。

    一行人没有停顿，下了火车之后，就上了一辆早就在这里等候他们的黑色商务车。

    陈六合跟帝小天刑天三人依旧是不闻不问，对要去何方表现得丝毫不为关心。

    既来之则安之，总之这一行，既然选择了跟白袍老者去天齐山，他们三人就没想过能够有多太平。

    凶险是有的，但也没必要去过于担心。

    有那个闲工夫，不如养精蓄锐，时刻保持警惕状态，好应对任何突发状况。

    一路颠簸，陈六合偶尔会睁开眼睛看一看车窗外的光景。

    从开始的灯火辉煌与大厦林立，到了现在的四处荒芜山峦连绵。

    陈六合知道，他们已经远离了喧闹的大都市，越发驶向与世隔绝的偏僻之地。

    同样，他也很清楚，他们应该离所谓的天齐山，越来越近了……

    说实话，当来到西南域的时候，陈六合的内心多少还是有点惊奇的。

    如果他没记错的话，记得很久以前有一次诸葛铭神悄悄离京，那一次诸葛铭神应该就是去了师门天齐山，虽然陈六合不知道他最终的目的地是哪里。

    但是，有消息穿回，诸葛铭神是朝着西域方向而去。

    这让陈六合一直以为，天齐山应该坐落在西域某处。

    可不曾想，天齐山并不在西域，而是在西南域，要知道，两者之间可是相差了十万八千里啊。

    现在想起来，陈六合都不得不说一声，那个诸葛铭神还真是足够警惕小心啊，差点就把自己给误导了。

    这一路上，过去了很久很久的时间，当陈六合再次睁开眼睛的时候……

