    所以，林逸最终还是捏着鼻子恭维了一句：“司徒小姐很漂亮，简直美若天仙。”

    　　

    　　    “是吗？你还真是一个老实人呢！”司徒倩听完顿时开心的娇笑了起来，一身骚媚浪荡之气尽显无疑，随即道：“本小姐也觉得你很有英雄气概，独自一个人敢在呼采天午山做任务，这世道可不多见，你这么难得的人才如果错过就太可惜了，要不，你来我们司徒家做事怎么样？”

    　　

    　　    “这个……”林逸愣了愣，之前一直在猜测这位司徒小姐到底要做什么，没想到突然提出这么一个突兀的要求。

    　　

    　　    司徒倩见状嫣然一笑，伸出一只纤纤细手，轻轻勾起林逸下巴，诱惑的舔着双唇道：“如果你答应下来的话，作为奖励，我可以将我家的一个侍女许配给你哦，她虽然长得不如我漂亮，但也是难得一见的美女，只要你点个头，她就是你的了！”

    　　

    　　    林逸不由暗暗皱眉，这些话怎么听都是阴谋十足，这骚媚子先用言语和肢体故意挑逗起自己的欲望，然后再说要许配给自己一个美貌侍女，这一环扣一环的，若是换一个头脑稍微冲动一点的修炼者，估计根本挡不住这样的诱惑。

    　　

    　　    只是，林逸对这女人早有提防，从头到尾都很冷静，这些乱七八糟的勾引对他而言根本无效，甚至于，他根本就瞧不上司徒倩这种货色。

    　　

    　　    远的不说，就拿最近在一起的上官岚儿和宁雪菲来说，这两个哪一个不比她司徒倩好看？就算是已经毁了容的黄小桃，给林逸的印象都要比她司徒倩来得好！

    　　

    　　    不过，林逸暂时还要跟着对方走，不能和这个司徒倩闹掰，只能装作一副很开心的样子配合道：“真的吗，那真是太好了！不瞒司徒小姐，在下在北岛一直都是孤独苦闷，像女修这么罕见的存在，只有那些有门派有背景的修炼者才有机会接触，而在下根本连见一面都是奢想，而普通女人又没办法做伴侣，司徒小姐您这不仅是救我一命，而且还是雪中送炭啊，大恩大德无以回报！”

    　　

    　　    见林逸果然上钩，司徒倩嘴角微微一弯，媚眼如丝的用袖口轻拂了林逸脸颊道：“很好，那你先好好养伤吧，到时候我再给你安排，只要你好好听我说的去做，我保你抱得美人归！”

    　　

    　　    “是是，我一定听司徒小姐的。”林逸故意装出色色的表情，目光甚至还不老实的在司徒倩娇躯上下游走了一圈，连连点头。

    　　

    　　    司徒倩对此非但没有任何不虞之色，反而似乎非常享受，甚至还特意扭动着腰肢，有意无意的在林逸身上蹭了蹭，这才娇笑着走下了车子。

    　　

    　　    看着司徒倩离去的背影，林逸神色顿时一冷，这个女人果然不是善茬，刚才他刻意借机观察了一番对方实力，竟然是筑基大圆满高手，还真是一个人物！

    　　

    　　    接下来两日，林逸一直都留在车中，将身上伤势彻底治愈之余，还趁机稍微巩固了一番实力境界。

    　　

    　　    最近这段时间，他实力虽然也是突飞猛进，本有些志得意满，但在跟金丹中期高手一战之后，那一点浮躁的情绪早已消散无形，取而代之的是对变强的无限渴望，只有实力，才是在这天阶岛立足的根本。

    　　

    　　    这两日时间，车队已经完全出了山脉森林范围，转而进入到了一个繁华的地界。

    　　

    　　    大大出乎林逸意料的是，这里无论民风世俗还是建筑构造，居然都和古代都城差不多，和北岛那种森严庄重的修炼门派不同，这里就是一个繁华的大都城。

    　　

    　　    一路过去，两侧不断出现各种客栈、商铺、酒楼、青楼、赌场，所有能够想到的世俗场所，在这里都是一应俱全，应有尽有，而除此之外，便是一些大户人家的深宅别院，散落在喧闹繁华的闹市之中，颇有闹中取静的深幽气质，令人艳羡出神。

    　　

    　　    “这里，难道就是人人向往的中岛？”林逸不由看得啧啧称奇。

    　　

    　　    传说中顶级宗派云集的中岛，在他想象中应该就跟北岛三大阁差不多，处处名山道场，洞府仙居，却没想到竟是这么一番意外的繁华景象，给他感觉仿佛回到了世俗界一般，喧嚣热闹却总能给人一种难得的安心，当然，这是古代的世俗界。

    　　

    　　    惊奇之间，车队已经驶入了一个深宅别院，从其令人眼花缭乱的层层院落来看，应该是一家难得的大户人家。

    　　

    　　    从车上下来，林逸随即便被安排到了一间单独的客房之中，不过一直都没有人过来招呼他，只是外面护卫都收到了司徒倩的吩咐，不允许林逸擅自离开。

    　　

    　　    无奈之下，林逸只能留在房中静等，以他如今堪比一般金丹初期高手的实力，虽然想要摆脱这些护卫并不难，但是出去之后就难说了。

    　　

    　　    毕竟这里可是龙虎云集的中岛，人生地不熟，林逸现在的实力未必能够应付一些突发变故，反而不如暂时先留在这里，静观其变。

    　　

    　　    傍晚时分，司徒倩终于姗姗来迟，而这一次她特意换了一身更加轻薄暴露的低胸纱裙，举手投足之间波涛汹涌，肉隐肉现，加之一身骚媚浪荡的诱惑气息，无时无刻不在挑起男人的本能欲望。

    　　

    　　    “凌少侠，今天可真是慢待你了，赶了这几天的路，人家身上黏糊糊，所以去洗了一个澡，希望你不要见怪哦。”司徒倩媚笑着贴到林逸的身旁，诱惑动人的娇躯，随之若有似无的蹭了过来。

    　　

    　　    “哪里哪里，司徒小姐您已经很周到了，在下很满意。”林逸心中暗笑，就凭这等货色也想来勾引自己，简直自取其辱。

    　　

    　　    不过在表面上，林逸还是故意配合表现得双眼放光，呼吸急促，一副典型的色狼表情。

    　　

    　　    司徒倩见状，眼中闪过一丝得意之色，莲步轻挪，亲自给林逸端过来一碗汤道：“凌少侠，你之前受了重伤，这两天又是一路车马颠簸，赶紧喝一碗参汤补补元气吧。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4092章许配侍女？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

