

　　    崔波笑了笑，说道：“见了就会知道的。”
　　
　　    两人就往里面走，傅华边走边问：“老董的伤情怎么样了？”
　　
　　    傅华问起董升，倒不是他关心董升，而是董升那天被打赵婷也是有份参与的，派出所因为董升未治疗终结，这个案子还一直挂在那里呢。
　　
　　    崔波笑笑说：“什么伤情啊，那就是被打了几下而已，已经出院了。”
　　
　　    傅华说：“原来已经出院了啊，那什么时间要打个电话给他了，他受伤也有我老婆的份，早一点商量一下处理处理算了。”
　　
　　    崔波笑笑说：“我当什么事呢，那点小钱我想老董也不会看在眼里，回头我跟他说一声，让他去派出所撤案算了。不过你老婆手够狠的，老董说数你老婆打得重。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我老婆性子急，见到老董这种情况又特别气愤，下手可能重了一点。如果老董介意，你跟他说一声，我替我老婆跟她道歉。至于钱吗，还是该赔多少赔多少好。”
　　
　　    崔波笑笑说：“女人见到这种情况都是会义愤填膺的，你老婆打老董，老董那也是活该，不用管他。”
　　
　　    说话间，就到了楼上的谭家菜餐厅，崔波领着傅华进了包厢，包厢里已经坐了三个人在那里。其中一个四十左右岁，中等个子，脸型略有点瓜子的男人，男人穿着一身休闲夹克，神态之间自有一种雍容在。
　　
　　    男人的穿着打扮看不出什么特别，甚至可以说很普通，可是坐在那两人身边，就显得特别出众，这倒不是说那两人很普通，其实那两人衣着举止也是很出色的人物，只是跟这个男人一比就相形见绌了，任何人一进屋就会被这男人很自然地把目光给吸引过去。
　　
　　    傅华心里暗自惊诧，心说这就是所谓的领袖气质吧。
　　
　　    见到傅华进来，三人站了起来，崔司长笑着介绍说：“这位是振东集团的苏南苏董。”
　　
　　    傅华心里暗自吃惊，这位苏南来历可不简单，他的父辈参加过早期的革命斗争，是一位很资深的革命家，现在早已退休颐养天年，不问世事了。苏南的振东集团那是一个规模很大的企业集团，不过苏南这个人做事很低调，所以振东集团在国内的名气倒不是很大。傅华也是偶然跟赵凯聊天，才知道振东集团的。当时赵凯评论自己的通汇集团，说别看通汇集团在国内名气不少，其实真正论实力来说，通汇集团根本算不上什么。真正有钱的集团公司很多都是默默无名的，只是在行业内才有很大的名气。当时赵凯举了一个例子，这个例子说的就是振东集团，也讲了这个振东集团的苏南。说这个苏南的集团公司那是真正有钱的公司，不像百合集团的高丰那样，表面上似乎很有钱，其实就是一个空架子，真正论起家底来，根本不值一提。
　　
　　    赵凯当时的结论是，一个真正有实力的企业往往是做事低调的，而那些刻意高调出现在公众视野的企业，往往是有着这样或者那样不可告人的目的。
　　
　　    今天这个苏南突然出现在自己面前，让傅华也不禁好奇地多看了几眼。
　　
　　    傅华跟苏南握了握手，笑着说：“幸会，幸会。”
　　
　　    苏南笑笑说：“幸会，我跟你的泰山赵凯董事长认识，赵董做生意眼光向来精准，想不到选女婿也是一样。”
　　
　　    傅华笑了，说：“苏董夸奖了，我岳父跟我提起过苏董，我也是从他那里知道振东集团的。”
　　
　　    崔波又介绍了苏南身旁的两个男人，一个人是苏南的副手，三十出头的样子，叫陈骁，另一个是北京朝阳区的工商局的副局长，四十左右岁，叫张淮。显见这陈骁是陪着苏南来的，而张淮可能是拉来凑局的。
　　
　　    傅华和两人各道了一声幸会，便落座了。
　　
　　    陈骁就吩咐服务小姐上菜，小姐就开始上菜，傅华便知道这顿饭真正做东道的是苏南。
　　
　　    开了茅台，小姐倒满酒之后，苏南端起了杯子，笑着说：“今天有幸能够结识傅华老弟，我很高兴，来让我们为了友谊干一杯。”
　　
　　    傅华和众人一一碰了杯，苏南带头把杯中酒干掉了。
　　
　　    小姐给大家再次满上了，苏南拿起了筷子，示意傅华说：“来，吃点。”
　　
　　    傅华点了点头，跟着苏南夹了一口菜吃掉了，然后笑着说：“苏董，你能告诉我今晚为什么要我来吗？”
　　
　　    苏南笑笑说：“没什么，就大家认识一下不行吗？”
　　
　　    傅华笑着说：“苏董，我想这个闷葫芦还是打开得好，你就开诚布公说明一下用意，也好让我这顿饭可以吃的放心些。”
　　
　　    苏南笑着说：“傅老弟真是直率，好吧，我也不遮着掩着了，我听说民航总局那里已经将你们海川的新机场调整进了国家的机场建设规划中了？”
　　
　　    傅华笑笑，他想起来了，前段时间有一次在打高尔夫的时候，崔波似乎提到过这件事情，当时崔波说是有一个朋友，想要认识一下徐正，那时因为项目还一点眉目都没有，被被傅华推辞掉了。
　　
　　    傅华说：“苏董消息真是灵通，我昨天才得到了通知，确实是这样。怎么，苏董对这个项目感兴趣。”
　　
　　    苏南点了点头，说：“当然感兴趣，我们集团旗下有一家机场建设公司，拥有甲级的建设资质，能够承建你们的新机场建设。”
　　
　　    傅华笑了，说：“苏董，这件事情您找我可就找错人了，我不过是一个小小的驻京办主任，在这个项目中没有任何的决定权。”
　　
　　    苏南笑了起来，说道：“呵呵，我不会想让你来把工程交给我们集团来做的。我跟你说几十亿这么大的项目，肯定是要走招投标程序的，到时候就是你们的市长徐正说不定也无法决定由哪家公司来做。”
　　
　　    傅华笑着看了看苏南，问道：“那我就不明白了，苏董既然这些事情都知道，就应该知道我是帮不上忙的，为什么还要来找我呢？”
　　
　　    苏南笑着说：“谁说你帮不上忙，眼下你对我们来说可能是最有用的人啦。”
　　
　　    傅华说：“我不明白。”
　　
　　    苏南说：“眼下还有谁会比你更清楚的知道你们海川市新机场在各部委的审批进度呢？没有吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“这倒也是。”
　　
　　    苏南说：“其实我们的机场建设公司各方面的实力都是很充足的，如果大家公平竞争，我不会输给国内任何一家同行业的企业的，可是很多时候这竞争不一定是公平的。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“苏董要我私下帮忙，这也不是什么公平竞争的手段吧？”
　　
　　    陈骁向来很尊重苏南，觉得傅华这么说有些冒犯苏南了，便说道：“傅主任，你怎么敢跟我们苏董这么说话。”
　　
　　    傅华心说他是你的上司，可不是我的上司，你怕他，并不代表我也怕他，就笑笑说：“怎么了，我说的不对吗？”
　　
　　    陈骁见傅华还是一副不在乎的样子，有些恼火了，刚要冲着傅华发作，却被苏南瞪了一眼，他向来畏惧苏南，就低下了头，不说话了。
　　
　　    苏南笑笑，说：“傅老弟，你说得也不是没有道理。”
　　
　　    傅华笑着看了陈骁一眼，说道：“虽然不无道理，可是这位陈先生似乎对我很不满意啊。”
　　
　　    陈骁急了，涨红了脸说：“你……”
　　
　　    陈骁想发作傅华，可是他再次碰到了苏南有些严厉的眼神，不得不再次把火气压了下去。
　　
　　    苏南对傅华笑着说：“傅老弟，你不是非要跟陈骁置气吧？”
　　
　　    傅华笑了，说道：“也没有了，我不过是跟陈先生开个玩笑而已。好啦，苏董，我今天既然来了，你就开诚布公，跟我说说你想要我做什么，如果不违反纪律，大家相识一场，也算是朋友了，我可以帮你。如果有什么不合法的地方，我可能就爱莫能助了。”
　　
　　    苏南点了点头，说道：“行啊，那我就直说了。我想让老弟帮我的有两方面，一是我想掌握整个新机场审批的进度，掌握了新机场的审批进度，我也好做好相应的因应措施，如果审批有什么进展了，我希望老弟能跟我说一声。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“这个倒是可以，这里面也没有什么机密，都是些公开信息。”
　　
　　    苏南说：“虽然是公开信息，可是早一步知道就可以早做准备。再是，我希望适当的时机，你帮我引荐一下，我想跟你们的市长认识认识。”
　　
　　    傅华说：“这个上次崔司长好像跟我提过，我可以帮你跟我们市长提一下，见不见你，可得由他决定。”
　　
　　    苏南笑着点了点头，说：“那我就先谢谢你了，来，我们再干一杯。”
　　
　　    傅华笑着说：“，苏董就不要这么客气了。”说完便和苏南碰了碰杯子，两人一口喝干了。
　　
　　    主题谈完了，席面上的气氛就松懈了下来，苏南和傅华等人谈笑风生，气氛十分之融洽，只有陈骁敬畏苏南，不敢稍微有些失态，举手投足之间还是有些拘束。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

