    板车上摇摇晃晃，舒服谈不上，能以这种方式去白岩城的，多半是已经习惯了的，也都不是什么有钱人。

    叶南和丝萝萝坐在一块，丝萝萝还不忘和叶南叽叽喳喳的说着话。

    她是个闲不下来的丫头。

    这种热闹劲儿倒是让叶南最近心里的不愉快疏散了不少。

    坐在两人对面的，是一个戴着眼镜的青年。

    斯斯文文的外表下，眼神却有意无意的从丝萝萝的身上扫过。

    丝萝萝年纪虽然不大，但是古灵精怪，长得也很漂亮，许是因为狐族的关系，骨子里带着一种还未成熟的魅惑。

    斯文男咕咚一声咽了口唾沫。

    忽然笑呵呵的开口道：“二位是行商？”

    车上其他人都在板车的摇晃下昏昏欲睡，听到斯文男的声音，大多数也没什么反应，只是有人瞥了眼，便不再理会。

    叶南淡淡的看了看斯文男，“和我说话？”

    “对。”斯文男笑呵呵的点了点头，但眼神却依旧放在丝萝萝的身上。

    “是啊，我们是行商。”丝萝萝礼貌的回了句。

    “这年头，个人行商可不好做，能勉强赚点生活费难度都非常大，你们竟然可以坚持下来，也算不容易了。”

    这句话一出，叶南和丝萝萝立刻以看白痴一样的目光看着斯文男。

    赚钱难？

    叶南自己已经是玄阶异人。

    要赚钱，随便猎杀一些异兽，几十万随随便便就到手了。

    至于丝萝萝，这丫头别看年龄小，能力可不小，只单单是打劫就不知道获得了多少的财富。

    当然，都被她攒起来了。

    “不算很难，谢谢。”丝萝萝没好气的说道。

    “呵呵……我舅舅是白岩城红叶楼的管事，你们知道的，天下生意，红叶楼几乎占去了百分之八十，如果你们需要卖货的话，也许我可以帮忙。”

    斯文男抚了抚眼睛，满脸臭屁的说道，“就算是一些拿不出手的货，只要我一句话，红叶楼也能以高于市场价的方式来收购，怎么样？”

    这句话一出，板车上的其他人眼睛都亮了。

    这个世界，大灾变过后，生灵涂炭，能活着已经是很不容易的事情了。

    尤其是他们这些穷人，如果有资格和红叶楼攀上关系，那后半辈子就算是衣食无忧了。

    红叶楼旗下产业遍布整个夏州，除了做生意之外，其本身也因为笼络了大量的异人而可以比拟很多大型宗门！

    听到斯文男的舅舅竟然是红叶楼的管事，这群人的眼里立刻流露出羡慕的神色。

    就连丝萝萝的眼神都猛地亮了起来。

    她自己也算商人，以往自己倒腾点货物，或者抢了别人的货，然后卖出去，和红叶楼也打过交道。

    自然知道红叶楼的厉害。

    不过，这种兴奋却是转瞬即逝，只是点了点头，道：“那真是好厉害呢，不过算了吧，我们不需要。”

    开玩笑，丝萝萝现在可是有大活儿！

    带叶南这个土大款去南疆，就能收获几十万！

    “话不能说的这么绝对，我们交个朋友，也许日后有用得上我的地方呢？”斯文男不放弃的说道。

    “算了吧，我也不缺朋友。”丝萝萝毫不客气的摆手说道。

    显然对交朋友，或者说和斯文男交朋友没什么兴趣。

    斯文男眉头微蹙，忽然转头看向叶南，道：“这位兄弟，我看你是带着货的，找好下家了吗？你的货虽然不多，但要顺利出货，也不同意吧？”

    他心里打着什么算盘叶南太清楚了。

    淡淡的看了看斯文男，叶南忽然伸手一指丝萝萝，道：“你要泡她？”

    “啊？”

    斯文男猝不及防之下，吓了一大跳，眼珠子都快瞪出来了。

    周围昏昏欲睡的人听了叶南的话也忍不住一个个脸色古怪。

    斯文男的行径，明眼人都看得出来，但像叶南这样直接给人戳破的，还真是毫不留情面！

    “你……你胡说什么……”

    “我胡说？呵呵……你想泡这个小丫头，那是你自己的事情，与我无关，你爱怎么装逼也和我没关系，不用拉着我来衬托你，再敢和我废话一句，我就打断你的腿，把你扔下去！”

    叶南凶狠的话语让周围的乘客都忍不住缩了缩脖子。

    斯文男更是被噎的脸色阴晴不定。

    “你这个人……好……好粗鲁，我……我……”

    他支支吾吾半天，察觉到叶南阴狠的眼神看着自己，又一个字都说不出来了。

    “噗哈哈……”

    丝萝萝看斯文男被叶南怼的如此乖巧，笑的前俯后仰。

    这更是激的斯文男恨不得直接跳车去。

    想反抗却又不敢，只能死死地咬紧牙关，神色阴霾的望着叶南。

    就在此时。

    忽然。

    车队前面传来一阵骚动。

    然后，板车也跟着停了下来。

    一名青年从前面跑过来，对着后面的板车上的人喊道：“山匪出没，大家都保持安静，可千万不要说错了话！”

    这话一出，人群立刻骚动了起来。

    山匪！

    “不要担心，我们铁锤佣兵团在圈里的威望和实力大家都是有目共睹的，只要你们不乱说话，就不会出什么意外。”

    说完，那人便又会队伍前面去了。

    整个车队不再前进，而是原地等待起来。

    这是一条不成文的规矩。

    商队如果遇到山匪，就原地停下，反正也跑不过，同时，也意味着商队选择商讨。

    付一些过路钱，基本相安无事。

    山匪为了长久利益打算，也不会太为难商队，否则惹怒了各大商会，雇佣佣兵剿灭他们，那才是没地方哭去。

    丝萝萝惊讶的望了望退伍的前方，道：“竟然是铁锤佣兵团的人，这商队好大的手笔啊。”

    “这佣兵团，很厉害？”叶南问道。

    “当然厉害了！铁锤佣兵团的团长李铁锤，可是一名异人！正儿八经的异人！黄阶三品！”

    丝萝萝兴冲冲的说着。

    “哦。”

    “你怎么一点都不惊讶？”

    “黄阶三品有什么好惊讶的。”

    叶南嘀咕着说道。

    抬头望向远处的山坡，能隐约看到一个马队正迅速的接近，那便是山匪的马队了。

    “大哥哥，一会儿千万不要乱说话，山匪虽然有规矩，但毕竟都是亡命之人，谁也说不准他们会做出什么出格的事情。”

