    全屋面积，白昊来看过，他相信绝对不超过八十平米。

    但这却是工电厂的一等豪宅，能分到这房子的人，要么是拿全家的积分，人口多，全家都是工电职工，要么是在工电干了一辈子的领导。

    调来低于十年的，根本没戏。

    张建国已经是属于特例中的特例，意外中的意外了。

    此时，家里有客人。

    白蕠来了。

    趁着只有张建国在家，杨柳去买菜，三个小的在屋里写作业，白蕠提了些礼物上门了。

    白蕠上门，张建国很清楚是为什么。

    张建国也知道，白蕠把能调查都调查了，能问的人都问到了，也拿到了实锤的证据。

    但又能如何。

    白蕠放下礼物，张建国转身去倒茶：“家里穷，也没什么好茶叶，白领导是帝都来的，这乡下见不得世面的茶，怠慢白领导了。”

    张建国的语气之中带着不善。

    白蕠明白，她只说道：“我只是想确认一下，我不是要讨人的，也没打算怎么样，只是确认我大哥的儿子还活着。”

    “十几年前的事情，我不记得了。”张建国不知道如何反驳，只能用这种办法了。

    白蕠又说道：“我爸年龄大了。”

    张建国坐下，轻轻叹了一口气：“我们全家六口人，都是孤儿。”

    这话把白蕠噎得不轻。

    白蕠又说道：“你在那旧平房的老房子给邻居们留话，若是家里三个的小的，他们的家人找来的，让告诉你一声。为什么？”

    张建国摇了摇头：“我也不知道。”

    说到这事，张建国内心非常的矛盾，拿小五张相来说，传闻亲妈是大学生，为了公派出国，怕孩子的事情传出去丢了公派的名额，所以把刚出生才两天的孩子扔在大学的厕所内。

    张建是真心期待过，这位母亲能回心转意。

    白蕠此时又说道：“我猜，你是认为家里的孩子没一个有过被母亲疼爱的经历，所以希望三个小的他们的母亲能回来。”

    “是。”张建国没否认，又说道：“你知道，白昊和杨柳小时候过的有多苦，我上班，把他们扔进托儿所，我加班，他们站在铁门内抱着铁杆。没哭过，可那双眼睛我心里难受。”

    白蕠接过话题：“我还知道，你在白昊六岁那年有人给你介绍过对象，结果那女的背着你打了杨柳两次，这事吹了，你也没再找过。害怕后妈对他们不好。”

    “是。”张建国也没否认。

    白蕠站了起来：“我不是来抢走白昊的，只是想认个亲。相信我，在没有你同意之前，我不会告诉白昊。”

    张建国没接话，只是默默的低着头。

    白蕠告辞，她明白这事不能逼的太紧，否则连白昊都会恨自己。

    白蕠刚才没多久，白昊回来了。

    他打算把见李爱民的事情和张建国聊聊，这个时候能和自己聊这种事情的，不可能是外人，任是谁也没有张建国和自己亲。

    白昊开车回到自己的家，却发现这里已经没人了。

    白昊这才想起来，工电厂给自己分的新房。开车到新房楼下，白昊却忘记是几楼了，站在楼下看了好久，还是买菜回来的大妹杨柳远远的看到自己，小跑着过来：“哥。”

    “恩，啊。”白昊有点没反应过来。

    杨柳却是很开心：“哥，我听到一个说法，九分厂还有两只集装箱，里面藏有宝贝。”

    白昊笑了：“有宝贝，还有过年给爸的礼物，至于你的礼物，再等等，现在给你不合适，也不想让你知道，省得你不安心好好准备考试。”

    杨柳围着白昊的车转了两圈，这车漂亮的不知道怎么形容，反正没见过这么漂亮的。放下菜蓝子试着拉了一下车门：“哥，你的车，我头一次距离这么近看。”

    “恩，漂亮国总统同款减配版。这都快一个月了，你还没坐过，要坐不。”

    是同款，不是防弹的，就是普通版，所以白昊这么说也没一点错。

    “哥，快，快拉我去跑一圈。”杨柳拉着白昊使劲的摇着白昊的手臂。

    白昊记忆中，在上辈子，虽然说杨柳排第二，可这家伙是只狐狸，借养父这只老虎的威，杨柳不愧叫杨柳，家里常备一根柳树枝，都让杨柳整包浆了，专门用来打家里所有小的，有时候在养父的威压下，连犯错的自己都敢打。

    逃学，要被打。

    作业没写完，要被打。

    剩下饭了，要被打。

    总之，在上辈子，杨柳就是养父的掌刑官。

    象这样天真无邪的表情，记忆中少的可怜，或许因为家里过的太苦了，眼下日子过的好，人才能笑出来吧。

    白昊刚打开车门，杨柳正准备上车，却听楼上一声暴喊：“你们两个，立即滚回家。”

    瞬间，杨柳脸上的笑容消失不见了，赶紧提上菜篮子。白昊也锁上车门，低头赶紧往楼上走。

    家里有新家具，倒是没一根钉子的那种，白昊伸手摸了一下桌子，很厚重。他对木料不怎么熟悉，感觉还不错。

    张建国洗米下锅之后，让杨柳去洗菜，然后坐在沙发上捧起那不比白昊年龄小的茶缸子喝了一口水，然后对白昊说道：“快过年了，你别那么张扬，最近开始有人说闲话，不怎么好听，郑书记找我谈过话了，让我告诉你若听到什么别往心里去，也别和人争，更不能吵架，千万别打架。”

    打架。

    白昊能打，打架在小树林那是排得上号的人物。

    张建国真怕有什么话传到白昊耳朵里，他又提上棍子去和人讲道理。

    却不知，现在的白昊可不是原本的白昊了。

    张建国又说道：“那车，你不是有九分厂那地方嘛，没事别往生活区开，招人眼红，事非多。”

    白昊也坐了下来，抢过茶缸喝了口水：“工电厂两万多人大厂，分厂与独立车间那么多，每年到新年发年货我听李强说也从来没有一样的，效益好的多发，差的少发。总厂是会补一些，但补的多了效益好的分厂也不愿意。这年头，看别人日子过的好了，眼红的人肯定是有的，我想得明白。”

