
　　系列赛第二场比赛打完，苏特终于凑够了一万两千狂暴值，将自己的力量属性提升到了B+。

　　这两场比赛，他都打出了极其耀眼的个人表现，率领球队将雄鹿的防守阵型冲了个七零八落。

　　老鹰目前已经大比分2：0领先对手，按照这轮系列赛目前的局势来看，老鹰很有可能会4：0横扫雄鹿，送对手提前回家钓鱼。

　　雄鹿当家球星迈克尔·里德在这轮系列赛里的表现非常挣扎，面对老鹰无休无止的双人包夹，里德不得不选择无球端利用掩护接球快速出手的方式终结进攻。

　　这也导致雄鹿大多时候的球权都在控卫达蒙-琼斯手里，迈克尔-里德和范霍恩这两位场均得分最高的球员反而只能去打无球，颇有种被老鹰逼着胳膊拧大腿的意思。

　　4月25日，双方系列赛第三战在雄鹿主场布拉德利中心球馆开打。这场比赛是雄鹿第一次回到主场作战，然而场面依旧是一边倒，实力差距不是主场哨能弥补的。

　　特里-波特教练这次让乔-史密斯重新回到首发去负责防守苏特。虽然乔-史密斯在面对苏特时同样被教育的很惨，但防守效率怎么也比攻强守弱的范霍恩强上不少。

　　结果苏特拉出去和纳什打挡拆，把空间让出来频繁为纳什创造突破机会，或者斯蒂芬-杰克逊干脆从侧面空切进攻，利用苏特的进攻牵扯直杀雄鹿禁区。

　　苏特挡拆后向篮下空切吸引两个人防守不是什么难事，只需要在雄鹿球员包夹上来的时候把球往外线一传，就能获得不错的助攻数据。

　　既然雄鹿把所有的防守重心都放在了自己身上，那苏特干脆就化身亚特兰大指挥官，搭配上徽章“甩锅魔术师”的进攻加成，打出了一场非典型的比赛。并且还在助攻和突破之间找到了平衡，频繁送出突破分球的起码。

　　雄鹿一度让身高两米零八，体重104公斤，横移速度相对灵活一些的二年级新秀马库斯-希斯利普去主防苏特。结果这家伙就成了今天晚上最倒霉的背景板，被苏特单节隔扣了三次。

　　“扣篮王”梅森主防苏特也只能犯规，否则被顶开后就是一记暴扣。梅森的禁区抗人能力还算可以，作为一名身体强壮的小前锋，他的核心力量还是很强。可惜，梅森的身高是个硬伤，防守苏特比较吃亏，队友不协防也只能瞪着眼睛挨揍！

　　号称能从一号位防到四号位的梅森根本就不想去主防苏特，因为那会显得他不够强硬，毁掉他好不容易才树立起的硬汉形象。

　　不过苏特在对位梅森时可没有任何手下留情的意思，低位接到传球就是转身暴扣，让梅森想犯规都来不及下手。

　　下半场斯蒂芬-杰克逊手感火热，单节17分统治了比赛。梅森要负责协防苏特，范霍恩防不住，老将库科奇更防不住。杰克逊吸引包夹后把球分出去就是机会，外围的德里克-安德森和纳什两人还一连串的狂扔三分，直接把雄鹿队的防守体系打到崩溃。

　　这节湖人砍下了43分，双方分差拉大到26分进入垃圾时间，主力球员又一次三节打卡下班。

　　在别人的主场给对方留点面子总是好的，杰克逊怕雄鹿球员急了恶意犯规，到最后已经开始收敛自己的进攻出手。其实他多虑了，自从密尔沃基三剑客散伙以后，雄鹿早就习惯了被人屠杀的日子，他们的任务就是打进季后赛，至于能否突破首轮全看运气。

　　老鹰今天晚上堪称是多点开花，球星随便打打就以136：102的大比分获得胜利，成为季后赛第一支取得系列赛赛点的球队。

　　雄鹿球员是多么希望现在的季后赛首轮还是3胜淘汰制，他们完全不想打第四场了。那种感觉除了丢脸就是丢脸，就算主场作战也基本没听到过自家球迷的欢呼。

　　可惜，就算雄鹿球员心里一百个不情愿和颓废，也必须再坚持一场比赛，才能被老鹰亲手送回家钓鱼。

　　世界上最痛苦的事情莫过于明明知道会被吊打，可还是不得不硬着头皮选择强上。

　　季后赛三场比赛打完，雄鹿当家球星迈克尔-里德获得的评价远逊苏特。两人都是被对方重点针对，只要一接球就必定会有两名球员上前夹击，可最终交出的个人表现却天差地别，根本不配被放在一起相提并论。

　　球迷们想说迈克尔-里德状态不佳都找不到理由，因为本赛季他打满了82场常规赛，没有遭遇任何伤病，身体看起来比雄鹿的队医还要健康。

　　苏特则在内线有着绝对的统治力，两人年薪差不多有十倍的差距，拿最少的钱，干最狠的事，难怪老鹰球迷会对苏特如此喜爱。

　　休息一天后，老鹰在雄鹿主场拿下了首轮系列赛的最后一场胜利，大比分4:0横扫雄鹿，顺利晋级半决赛。

　　整轮系列赛，老鹰球星苏特场均可以砍下31.7分12篮板6.5助攻2抢断和2.5次封盖，其中投篮命中率高达61.2%，罚球命中率为81.3%，就连三分球命中率都稳定在了35.4%。

　　这还是在系列赛后三场老鹰全部三节打卡下班情况下交出的个人数据，否则苏特这轮系列赛的个人数据只会更加豪华。

　　休息了五天时间，老鹰才等到了第二轮对手突围而出。只是令外界没有想到的是，季后赛首轮爆出了个冷门，另一支晋级东部半决赛的球队竟然不是排名东部第二的篮网，而是“千胜教头”兰尼-威尔肯斯领衔的纽约尼克斯。

　　这一结果绝对是季后赛开打之前所有人都没有想到的。纵使新泽西篮网能坐上东部第二的位置全靠分区冠军，其中存在很多水分，吃了联盟规则的红利。

　　但无论怎么说，篮网常规赛的战绩也比纽约尼克斯足足多出了八个胜场，并且在双方的三次交手里，篮网队也以两胜一负的战绩处于领先。

　　可最终，纽约尼克斯却以下克上，系列赛首轮4:2击败篮网，成为本赛季所有进入季后赛的16支球队里，唯一一支以下克上的球队。

　　虽然还有个别球队的首轮系列赛没有打完，但从目前的局势来看，除了纽约尼克斯以外，其他球队都很难爆出冷门。不是大比分3:1手握赛点，就是4:0将对手横扫出局，只有尼克斯成为了本赛季的一股清流，在季后赛里迎来了属于自己的剧本。

　　得知这一消息时，就连苏特都有些惊讶，原本苏特都准备好了半决赛和肯扬-马丁那家伙对位，结果尼克斯却半路改了剧本，硬生生成了老鹰东部半决赛的对手。

　　愣神过后，苏特分析了一下尼克斯目前的配置组成倒也不再那么惊讶，因为目前这支尼克斯确实不能用常规赛的战绩去看待它的实力。

　　本赛季尼克斯一共换了三任主教练，前两任教练加起来的战绩一共是15胜25负，执教胜率简直惨不忍睹。而直到赛季中期，尼克斯才聘请了“千胜教头”兰尼-威尔肯斯担任尼克斯的教练。

　　正是威尔肯斯的上任，才帮助当时处于东部倒数第三的尼克斯以西部第七的身份打入季后赛。并且管理层也很豪迈地通过交易从太阳得到了联盟顶级控卫斯蒂芬-马布里，和“中投王”阿兰-休斯顿组成了火力强悍的后场双枪。

　　除此之外，尼克斯本赛季还拥有“非洲大山”迪坎贝-穆托姆博。这样一套阵容配置的尼克斯能在季后赛里击败篮网倒也没有那么奇怪。

　　只是两支球队一个排名第二，一个排名第七，发生以下克上的事情，总归会引起一阵骚动。

　　很难说排名东部第二的篮网，和排名东部第七的尼克斯到底哪支球队实力更强。交易来斯蒂芬-马布里以后，尼克斯同样拥有了顶级后卫配置，不逊色联盟任何一支球队。

　　从结果来看，尼克斯显然是笑到最后的赢家。除了坐标纽约本身就拥有无可匹敌的影响力以外，以下克上这个噱头同样也让尼克斯狠狠地搜刮了一波流量。

　　联盟总裁大卫-斯特恩肯定愿意看到这种事情发生，指不定现在就躲在哪个角落里偷偷笑呢。

　　纽约尼克斯能为联盟创造的收益远远大于篮网，多一轮系列赛的比拼，联盟最少就能多出几千万美元的收益。

　　多亏双方这轮系列赛没有打到抢七，尼克斯只用了六场比赛就送篮网回家钓鱼，否则外界难免会传出黑幕和联盟保送的声音。

　　苏特现在反而担心起了球队，倒不是担心老鹰像篮网一样被尼克斯斩落马下，而是担心联盟会不会为了利益从中插手。就算插手程度还不足以影响系列赛的结果，可场上五打八的局面总归会让人感到恶心。

　　心里默默下定决心，苏特无论如何也不能让这轮系列赛被尼克斯拖入抢七，否则双方一旦进入最后的焦灼阶段，吃亏的一定会是老鹰。

　　另外一边，步行者早早地就4:0横扫波士顿凯尔特人，正在等活塞和热火之间的胜者在半决赛迎来交手。

　　谷鹭</span>目前活塞和热火两支球队已经大比分战成3：3平，双方将会在明天进行的抢七大战里一决胜负，以此来确定哪支球队会和印第安纳步行者在半决赛里相遇。

　　西部洛杉矶湖人首轮4:1淘汰了火箭，森林狼4:1掘金，国王4：1小牛，马刺4：0灰熊。四组系列赛全部形成碾压，排名西部前四的球队没有任何意外的顺利晋级。

　　其中联盟第一人“大鲨鱼”奥尼尔表现得十分神勇，首轮系列赛出战四场，场均可以轰出27分14篮板3助攻1抢断和3次封盖。高达60.8%的投篮命中率仅次于苏特，排名季后赛所有场均出场时间高于12分钟球员里的第二位。

　　不过湖人球星卡尔-马龙在首轮系列赛里由于肩膀处伤病复发，缺席了最后两场比赛。且队医并没有对外公开马龙的复出时间，这无疑让湖人本赛季的夺冠前景受到了不少影响。

　　西部半决赛湖人将会和蒂姆-邓肯领衔的马刺展开碰面，“硬汉”卡尔-马龙要是不能在这轮系列赛里迎来复出，对湖人来说绝对是一次沉重的打击。

　　好在，这几支难缠的球队都集体扎堆在了西部，无论最后哪支球队突出重围，都必定会是一番血战。而老鹰只需要应付好眼前自己的事情，至于能否和西部球队在今年的总决赛上相遇，还要看老鹰接下来的表现。

　　5月4日，老鹰坐镇主场迎来了纽约尼克斯的挑战，双方将会在菲利普斯球馆展开东部半决赛的第一场较量。

　　赛前，联盟宣传的看点是“篮筐终结者”苏特vs“非洲大山”穆托姆博。

　　穆托姆博是1999年选秀大会的四号秀，本赛季一直在纽约尼克斯担任首发中锋。季后赛首轮与篮网的六场比赛场均可以得到8.1分9.2篮板和2.6次封盖，投篮命中率为55.6%，表现要比常规赛好上很多。

　　看个人数据，穆托姆博根本没资格跟苏特放在一起比较，不过作为NBA历史上最会盖帽的内线球员之一，球迷还是很想看看有着“非洲大山”之称的穆托姆博是否能挡得住苏特野兽般的冲击。

　　一号位同样是球星之间的较量，尼克斯的首发控卫是大名鼎鼎的“独狼”马布里。

　　马布里是一位令主教练又爱又恨的球员，在加盟尼克斯之前，他曾为太阳出战了40场比赛左右，场均可以交出21分3.4篮板8.3助攻和1.9次抢断。

　　加盟尼克斯以后，马布里的得分数据并没有什么变化，助攻数据却从场均8.3次上升到了9.4次。因为尼克斯能得分的球员较多，马布里杀入禁区后吸引防守向外分球，很容易就能获得助攻数据。

　　他的外号是“独狼”，以擅打关键球和敢打敢拼而闻名。在防守上，他虽然没有那么出色，但本赛季的防守效率也能达到一号位上的平均水准。

　　马布里在太阳时的主要任务就是得分，加盟尼克斯后有阿兰-休斯顿和蒂姆-托马斯等人为他分担进攻压力，他开始把更多的重心放在组织传球上，场均近10次助攻就算跟“助攻王”纳什比也没少上多少。

　　晚上，两队球员准时进入场内。

　　亚特兰大地方台直播老鹰队的每场比赛，解说员马克-安德森先介绍起了两边球员的个人情况。

　　马克-安德森说：“秃鹫在自己的新秀赛季就率队打入了东部半决赛，这绝对是一项了不起的成就。今天要如何防守他，应该是尼克斯主教练威尔肯斯比较头疼的问题。”

　　“穆托姆博的护框能力虽然足够优秀，但秃鹫可不仅仅只有冲击篮筐一种进攻手段。雄鹿之所以会在季后赛首轮遭遇横扫，就是找不到限制秃鹫的办法。我认为尼克斯想要赢球必须要在战术上下些功夫。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯笑道：“我想秃鹫这场比赛肯定还会多出手投篮，迈克-伍德森教练也没有理由不以他为核心布置战术。尼克斯本赛季同样是打双塔阵容，两个内线球员的机动性肯定不如老鹰。秃鹫面对双塔阵容时总能交出不错的个人表现。”

　　马克-安德森说：“值得一提的是，尼克斯目前的主教练兰尼-威尔肯斯正是老鹰队史的功勋教练之一。自从九九至零零赛季结束后离开老鹰，这还是威尔肯斯第一次率队在季后赛上跟老东家相遇。不知道以威尔肯斯为首的尼克斯教练组是否能找到限制老鹰进攻的方法。”

　　迈克-伍德森确实安排了苏特首节主攻，他热身训练时状态很好，除了大风车花样扣篮，还在三分线外命中了几次投篮。面对尼克斯本赛季主打双塔阵容的配置，苏特和拉希德-华莱士两人都能很好的发挥速度和射程上的优势。

　　双方的首发中锋走到了中圈准备跳球。

　　老鹰五人：纳什、德里克-安德森、斯蒂芬-杰克逊、苏特、拉希德-华莱士。

　　尼克斯五人：马布里、阿兰-休斯敦、山顿-安德森、科特-托马斯、和“非洲大山”穆托姆博。

　　威尔肯斯教练今天并没有派进攻能力更强，常规赛场均可以交出16分的“蒂姆-托马斯”出任首发四号位，反而使用了防守能力更强悍的“科特-托马斯”去对位苏特。

　　这一调整相当具有针对性，因为科特-托马斯是一名拥有9年NBA经验的老将，以高水平防守著称联盟。并随队在1999年创造过黑八奇迹，一举杀入总决赛。

　　科特-托马斯身高206cm，体重104公斤，于1995年第一轮第十顺位被迈阿密热火队选中，随后在97—98赛季加盟尼克斯，一直效力至今。他是一位防守专家，对抢篮板有很好的卡位嗅觉。

　　托马斯绰号“疯狂之眼”、“肮脏科特”，他天赋一般，但凭借强悍的低位防守和疯狗般的撕咬，他很快就在联盟站稳脚跟。

　　托马斯的身体素质远远不如联盟的顶级内线，不过，其防守造诣远非当前的一般内线所能比拟。托马斯能一对一对抗联盟中多数大个子球员，在防守意识上更是其他内线球员的榜样。

　　进攻端，托马斯的得分手段较为单一，一般以中距离跳投为主，但他的中远程有效杀伤范围能够扩张到18英尺左右。

　　在和后卫球员完成高位挡拆后，托马斯往往不像一般大个子那样直接杀到篮下，而是选择后撤一步，接到后卫的传球在三分线内一米远的位置出手跳投。也就是所谓的pick-and-pop。

　　从某种程度上来说，托马斯可更大程度撤空篮下，为外围小个子球员渗透突破后的回传提供策应。只要后卫们能吸引对手的禁区防守，托马斯的中距离投篮就会成为对手的噩梦。

　　科特-托马斯是个很高傲的球员，平行世界里曾和球队老大斯蒂芬-马布里发生了不可调节的矛盾，然后转身就找管理层续了一份三年四千万美元的合同。再到后来，竟然飘飘然的威胁尼克斯管理层必须在他和马布里之间选择一个。

　　苏特直到现在都不明白到底是谁给的这家伙勇气，让他觉得自己竟然比球队刚刚花费大代价交易来的斯蒂芬-马布里分量更重。

　　最后的结果显而易见，托马斯在一笔交易中被送到了菲尼克斯太阳，独自一人站在凤凰城的街头心情凌乱。

　　球场上，托马斯在路过苏特身边时故意挑衅似的开口说道：“别以为你这赛季拿个最佳新秀、深受球迷喜爱就可以为所欲为，我不会让你继续嚣张下去。”

　　“你觉得就凭你脑门上可以夹死苍蝇的抬头纹，能征服客场球迷吗？”苏特也不恼怒，转头露出一脸微笑。

　　“……”

　　科特-托马斯直接被怼的哑口无言。

　　他长得确实显老了一点，额头上的抬头纹大概真的可以夹死苍蝇。明明只有31岁的年纪，可看起来却像51岁。也不知道是什么原因让他看起来少年老成。

　　要是跟“大帝”格雷格-奥登身处同一球场比赛，妥妥就是打虎亲兄弟，上阵父子兵啊！

　　科特-托马斯很清楚，苏特长得确实比他帅多了。而且说的也是实话，但为什么总感觉这家伙好像是在骂人？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，177.横扫晋级！为什么总感觉这家伙好像是在骂人？？免费阅读。https://xs.23sk.com 