    程天渺掏出了匕首，慢慢的伸近了红衣妇人的脸。

    “天渺！”沈穆白忽然出声大喝，拉回了程天渺的思绪。

    程天渺一怔，停下了手里的动作。

    “好了，天渺，杀了她就是，我们还要赶路。”沈穆白走上前来，一把拿过了程天渺的匕首，将她往后拉去。

    程天渺低下了头，没有说话，无法看清楚她的脸上的表情。

    沈穆白轻轻的叹气，拿起匕首在红衣妇人的脖子上轻轻一抹，红衣妇人睁大了眼，血从侧面喷涌而出，就这么无声的去了。再拿过了程天渺手里的瓷瓶，毁灭了尸体。

    “天热，你先上马车，我处理完了我们就走。”沈穆白轻轻的拍了拍程天渺的背，程天渺依旧低着头没有说话，只是默默的走回了马车。

    无玉看着这一切，眼里有了探究。

    再度上路后，程天渺在马车里一直闭着眼睛靠在一边没有说话，无玉在旁边为她扇着风。

    “程姑娘”良久的沉闷后，无玉先开了口打破了这沉寂。

    “干嘛？”程天渺懒懒的回了句。

    “你，很讨厌那些有权势的人？”无玉想起了程天渺之前的话。

    “问这干什么？不关你事。”程天渺冷冷的回了句。

    无玉一下顿住了，不知道接下来该说什么好了。

    “对了，你们飘渺山庄很有钱？你之前说要什么都有。”程天渺懒懒的转移了话题。

    “恩，算是吧。至少在我的认知里，曾经要求过飘渺山庄的都得到了满足。”无玉回想着。

    “哦。”程天渺嘀咕了句不再说话，偏过了头又开始闭上眼准备睡觉。

    “程姑娘，你真的没什么想要的？”无玉好奇的问。

    “我要的，你给不了。”程天渺轻轻的声音传到了无玉的耳朵里，接着又沉寂了下来。

    无玉怔怔的看着程天渺恬静的脸，心中却有了疑惑，眼前的女子想要的到底是什么呢？

    两个人不再说话，这一路上，程天渺话都不再多了，很多时候是无玉一个人在问，而程天渺只是偶尔答几句。

    终于到了飘渺山庄，整个飘渺山庄磅礴大气。站在门口的护院见到他们熟悉的马车回来都恭敬的上前迎接。

    无玉带着两人进了飘渺山庄。一路上楼台亭阁，小桥流水，美不胜收。

    两人见到了山庄庄主无颜。与无玉一样的脸孔，只是脸上多了英气和霸道。

    “多谢两位送我小弟回来，感激不尽，两位想要什么尽管提，只是我飘渺山庄能做到的，一定会为两位取来。”无颜坐在最上面，起身客气的对两人拱手行礼答谢着。

    “无庄主，客气。”沈穆白起身回礼，程天渺只是淡淡的点了点头，没有说话。

    “那沈公子和程姑娘想要什么？”无颜说话很是直接。

    “没什么想要的，如果没什么事了，我们这就告辞了。”程天渺淡淡的说了句。无颜惊讶的多看了眼程天渺，本来刚才还介意她的淡漠态度，现在才明白过来这个女子的态度是因为什么。

    “天渺”沈穆白歉意的看了看无颜，心道恐怕天渺是第一个对飘渺山庄如此态度的人了。

    “没什么，既然姑娘没有什么想要的，我自然不会勉强。只是今天天色已晚，请两位先行歇息，明日再上路如何？”无颜忽的看到坐在一边的无玉轻微的冲他使了眼色，明白过来，忙挽留起程天渺和沈穆白来。

    沈穆白看了看天色，确实已经暗了下来，点头应许了，程天渺则懒懒的回了句小事小白做主，沈穆白的嘴角已经抽的快要麻木了。

    无颜看着眼前的这一幕若有所思，无玉想让他们留下来，到底是为了什么呢？能将无玉安全的送回来，武功肯定不弱，但是除了武功不弱外自己还真没看出两人到底有什么特别的地方。

    夜晚，无颜设了宴招待两人。丰盛的宴席在两人的眼里并没有什么波澜，只是当无颜命人送上酒时，程天渺才双眼一亮。很香，这个味道非常香，比谷里王小白酿的酒还香。

    无颜看在眼里，微笑起来：“程姑娘，这是我们飘渺山庄所酿的千花蜜，有近千种鲜花的花蜜所酿造。”

    “哦。”程天渺端起来闻了闻，真的好香，便一气喝下。

    无玉和无颜张大了嘴，话还没有说完啊，这酒当时喝下去是不会醉的，但是这酒的后劲很大。所以需慢慢品，而非一气喝光。

    程天渺抬头看着无玉和无颜的脸色，不由的皱起了眉头：“这酒有问题？”

    “没有，只是这酒喝了以后后劲大，需慢慢品尝。”无颜耐心的解释。

    程天渺看了看旁边丫鬟又给她满上的酒，不以为意的又一气喝光。

    而程天渺没有将无颜的话放在心上的代价就是快到睡觉了，整个人热热的晕晕的，怎么也睡不着。开了窗户，吹了吹风，人总算好了点点。程天渺不满足与这么一点点风，跃出窗户，双足轻点地面，腾上了屋顶，在屋顶上躺了下来。清凉的风吹来，程天渺满意的闭上了眼睛。

    在飘渺山庄的书房里，无颜看着无玉正在疑惑的问着他今天的用意。

    “那个男人应该就是天下第一神算沈穆白。”无玉沉声说道。

    “所以你想把他们留下来？”无颜笑着摸了摸无玉的头，“我想要的并非什么武林霸主啊。”

    “不要摸我的头啊。”无玉生气的拨开无颜的手，“我又不是小孩子，你就比我早出来那么点时间，整天装老成。”

    “但是在我的眼里你就是小孩子啊。”无颜笑了起来，看着无玉生气的脸反而兴致更好了。

    “那个女的，很奇怪。”无玉白了眼无颜，继续认真的说道，“我看到过她用刘家的不传绝毒，化尸水！”

    “什么？！”无颜失声叫了出来，“刘家早就灭门了，那个毒是刘家的不传绝学，那时候张姨毒死了那群畜生就不见了，难道她和张姨有什么关系？”

    “我就在怀疑这个问题。我曾经问她是从哪里来的，她就说出了个万字就被打断了。”无玉咬了咬唇回想着。

    无颜也皱起了眉，当初自己和无玉全家遭奸人所害，若不是张姨出手相救，这个世界上哪里还会有飘渺山庄，哪里会有今天的两个人！后来听闻刘家变故，两人再去苦苦搜寻张姨，却怎么也没有找到人。而现在出现在两人面前的女子是唯一有可能知道张姨的人了。

    “大哥，你看怎么办？”无玉看着一脸凝重的无颜问道。

    “直接问她张姨在哪。”无颜说道。

    “她的性格，不会说的。”无玉肯定的回答，“相传张姨是去了万相谷，但是江湖人都不能踏进那里。而里面的人也不会出来，所以我们无法知道张姨的情况。她会是那里出来的么？”

    “哟，小子，你和她相处几天啊？就这么了解人家了？”无颜怪异的眼神看着无玉，眼里的打趣成分更多。

    谁知，话一出，无玉的脸上居然浮起了一丝莫名的红晕，只因为他想起了在那日遇袭的时候，马车突然刹住两人偶然的亲密接触，还有程天渺在那叫嚣自己是她的男人的事。虽然明白她当时是刺激那个红衣妇人才那么叫的，但是那些话一出，在他的心里已经激起了涟漪。

    无颜瞠目结舌的看着眼前表现怪异的无玉，不是吧，这冰山死小子居然第一次提起个女人会脸红？

    “你看上她了？”无颜咧着嘴笑的嘴都快歪了。

    “没，哪有那么”无玉话都有些不顺了，“算不上看上，只是对她有些兴趣，还有张姨的事啊。”无玉忙把重点扯到了张姨的身上。

    “那这样……”无颜扯过了无玉的耳朵，在他的耳里嘀咕了阵。

    “那怎么行？你是不是人啊，这样对你弟弟！？”无玉就像被踩了尾巴的猫，跳了起来抗议。

    “我怎么了我，我还不是为了你好。你自己都说了她的性格不会那么乖顺，只有这办法啊！”无颜说的甚是无辜。

    无玉抽着嘴角，不再说话。

    “小子，乖，就这么办，听我的。”无颜笑的狡诈。

    一张“阴谋”的大网在悄悄的撒向程天渺。

    此刻的程天渺却在屋顶上睡的正酣。

    沈穆白端着醒酒茶来到了程天渺的房前，轻轻敲了敲门，没有声音，转头却看到窗户大开着。沈穆白疑惑的从窗户往里看了看，没有人！

    人呢？沈穆白皱起了眉头。忽的头上传来了轻微的声响。沈穆白不解的退到院子里，看着屋顶上的人儿，再次无语。端着茶，沈穆白轻轻腾空而起，来到了程天渺的身边。

    “天渺起来喝点解酒茶，回房睡觉，在这里要着凉的。”沈穆白将茶放在旁边，轻轻的摇了摇熟睡的程天渺，程天渺却一点反应也没有。

    “天渺！”沈穆白又好气又好笑的看着眼前的人儿，看吧，贪杯的结果就是这样。程天渺依然睡的香甜，月光下，那白皙的几乎透明的脸庞上透着诱人的粉红，耳朵粉粉的，连白皙的脖子也粉粉的了。看起来十分诱人，让人忍不住想咬一口。

