    “有必要这样吗？你跟着我干就是了，再说这次华夏人民大会已经开完了，考证制度也修改了，证件和本身的经历现在也只是作为参考，具体还是要靠能力，你完全可以去我任何一个帝豪酒店当行政总厨，不，当个酒店总经理也没问题。”

    林飞一笑，“谢谢楚大哥了，不过我还有很多的事情没办完，用以前的身份颇有不便。”

    “原来如此。”楚南风道：“那次在我家家宴时，我就看出林兄弟不同寻常，今天来看，我还是小看了你，林兄弟竟是如此有才华之人！”

    林飞呵呵一笑，“也是被逼的嘛，我现在那面馆打工，那面馆出了事，我是为了面馆来做菜的，没想到后面发生了这么多事。”

    “没有才能，谁逼也没办法。”楚南风掏出一个名片，“这是我申海的手机号，我这两天不走，你有空就给我打电话，我们好好喝一杯聊聊，今天就不和你多说了。”

    “好的，楚大哥。”林飞说道：“不过，我想问问你，我的化妆这么明显吗？你竟然把我认出来了。”

    “是你嫂子认出你的……”

    女人果然是第六感很强的动物啊。

    “我是没有看出你来的，毕竟你和以前的形象还是差别很大的，你现在瘦了太多，脸又那么黑，还戴了眼镜多了个脸疤，不过你嫂子说你的神态和声音没有任何变化后，我就开始仔细观察仔细看，就觉得越看越像了。”

    原来如此啊，看来自己得注意自己的声音和神态了，女人的心细，自然能发现其中的端倪，所以会很快的认出林飞来。

    那么慕容凝雪一定也认出了自己。

    不过，既然认出自己，应该非常痛恨自己才对，为何还要推荐自己为自己说话呢？

    林飞相当不解。

    楚南风走后，张清惊讶的问林飞，“龙师傅，你竟然还认识楚南风？”

    徐子轩笑道：“三嫂，你这厨师何止认识楚南风这么简单，他连水文山的凌寒老梅图都会画，还有什么不可能的？！”

    张清不知道什么水文山，不知道什么凌寒梅图，“这水文山是谁？”

    “四十年前名动华夏的大画家、书法家、厨神、文学家……”徐子轩摇头晃脑的说道：“简直是无所不能啊。”

    他看着林飞道：“我说你这么厉害呢，原来都是跟着水文山学的！”

    林飞心中一声我靠！这也能让徐子轩猜出来？这个十六叔也太厉害了吧。

    林飞的前世的厨艺、书法、画画和文学等确实都是跟着水文山学的。

    “你能模仿学习他的画，当然也会学习模仿他的厨艺等等，不过你也真是厉害，也有很多人学习模仿他的书画和厨艺，不过都是画虎不成反类犬，而你，却都能模仿到精髓，我说你这么能装逼呢，当年水文山就是装逼的大神啊！”

    林飞松了一口气，是啊，水文山在这个世界上已经死了四十年了，当然在前世也是如此，其实他没死，而是因为四十年前的坠机事件被正义盟，也就是爷爷他们给救了，从此就隐居幕后给正义盟工作，不知道这个世界的水伯是不是也这样。

    总之谁也不相信不到林飞会和死了四十年的水文山有什么直接联系，也只能把林飞当做他的超级临摹粉丝了。

    张清若有所思道：“龙师傅，你既然这么厉害，为何来我们一碗香面馆？”

    徐茜道：“妈妈，他有两个妹妹在鼎天大学上学，他也是为了照顾妹妹方便才在附近找工作的，正好我们面馆的厨师刚走，弟弟又想出门鬼混，正缺人，于是龙师傅就被招进了面馆。”

    张清打消心中疑虑，笑道：“这是我们娘三个的运气啊，没想到请来一个厨神，还是个多才多艺的厨神，今晚真是太感谢你了。”

    说着话，冉雄飞走了过来，“龙飞兄弟，张总，能否借一步说话？”

    “好的。”张清和林飞跟着冉雄飞来到外厅的一间招待房内。

    “两位请坐。”

    两人坐下，冉雄飞也坐了下来，“刚才我已经调查清楚了，是胡六的指示。”

    张清点点头，“应该是他了，不过他为何针对我们？”

    “哼，日防夜防，家贼难防，是你们自己人中有人想针对你啊。”

    林飞神色一动，“是不是徐凌？”

    冉雄飞赞赏的目光看着他，“是的，龙飞兄弟是如何知道？”

    “寿宴时，冉大哥说要调查此事后，我回到席上，发现胡六和徐凌父子都不见了踪影，显然是吓得先跑了。”

    张清恍然，恨恨道：“我说怎么不见了老九，原来如此！”

    冉雄飞道：“虽然不知道是为什么，不过胡六确实是徐凌花大价钱找的，据说还许给他一个酒楼。”

    “不过……他到底是为什么？”张清不敢相信。

    林飞说道：“今天他不是说了徐老爷子的最新决定吗？他们既然想参与进来，必然想扫除一切障碍，这样他儿子的竞争就少了，更何况在申海只有你们三家，十六叔与世无争，所以竞争的只有你们娘三个了，只要你们完不成任务，至少在申海，他们就是一家独大，在徐老爷子那边自然就更有分量，不但让他的儿子徐晨进入到家族董事会，也许会把申海所有的徐家产业都囊获其中，这应该就是他的目的吧，不过，我也只是简单的猜测而已，具体的情况你应该尽快的问明总部那里。”

    “虽然我不清楚原因，但我觉得龙飞兄弟说的很有道理，没竞争就没有伤害嘛。”冉雄飞道：“张总你说吧，你想怎么处理，既然查清楚了，那我也好事做到底，帮你们一把！”

    “他既然不讲情分不仁不义，我也不再顾及其他，那就以其人之道换其人之身。”

    冉雄飞点头道：“好，我明白了，我这找人就去办。”

    “冉家主，真是太感谢你了！”

    “要谢就谢龙飞兄弟吧。”冉雄飞道。

    张清感激的看着林飞，“谢谢你，龙师傅。”

    “不用谢，这是分内的事情。”

    张清暗想这个林飞真是千金难买，不但厨艺高超，还重情重义忠心耿耿，一定要把他留下来，未来他一定会帮住自己母子三人的。

    “张总，事情我已经说完了，你回厅内继续吃饭，我和龙飞兄弟还有几句话要说。”

    “好的。”张清赶紧知趣的离开这里。

    “龙飞兄弟，把你的半块玉佩拿出来吧。”

    林飞掏出那半块玉佩递给他，冉雄飞接着从口袋里把另外一半拿了出来，两个玉佩一对，果然合在了一起。

    他微微一叹，“我冉雄飞当年在申海还没隐退的时候，有一帮卖命的兄弟跟着我，当日我还不到三十岁，正是意气风发的时候，年轻人嘛，自然都有野心，在申海我觉得已经无敌，于是想把生意做至华夏东南、南方甚至全国……”

    林飞笑道：“在申海这种寸土寸金全华夏精英汇聚之地，冉大哥已经无敌，全华夏还用说嘛！”

    “我要的是威望，让华夏所有人都知道我的名字。”

    没想到这个冉雄飞野心不小，做个申海地下皇帝还不够，还想当别的地方的皇帝，林飞隐隐明白了什么。

    “可我却在有一次去京南市的路上遭到了袭击，我带去的六个最好的兄弟全部死了，其中一个为我挡了致命的子弹助我逃离。我想尽办法逃回申海，父母已经知道此事，立刻让我退隐，从此不问江湖世事，只留下木器公司经营。当时我还很不明白父母的做法，还想着去调查清楚，可父亲不愿意，就把我关了整整一年，没有和任何外界人联系。被关的日子我也渐渐清醒明白，我可以在申海当土皇帝，但不能手伸得太长，动了别人的奶酪，别人自然不会答应。”

    “那你后来又查了吗？”林飞问道。

    “我当然得查，为了怕父母不同意，我就暗地里查，毕竟我不能让我六个兄弟死的不明不白，可越查越吃惊，终于明白父母不让我查的原因了……”

    林飞虽然很好奇，但没有多问，这个冉雄飞能给自己说这么多，已经很拿自己不当外人了。

    “我终于明白了一个道理，人要审时度势，掂量一下自己，定位一下自己，不能太过于膨胀，否则必然有灾祸降临，因为这个世界并不是你想象的那样，你永远无法知道你的上面还有谁在盯着你。所以，我不再查清此事，我很对不起六个兄弟，尤其是给我挡子弹的那个小兄弟，他刚刚结婚，老婆刚怀孕，听到噩耗还动了胎气，幸好母子无恙。不过她不想在申海了，要带着孩子离开，我为了报恩，给了她二千万块钱，并且给了她半块玉佩，让她不管什么时候，即便是后人或者她的朋友，只要拿着半块玉佩找我，我必然会帮助他。”

    沃日，这半块玉佩还有这么一个故事啊。

    包租婆也真够意思啊。

