    期间，乔斯年的手机响了很多次。

    可他一个都没接，就这么站着。

    叶佳期皱起眉头，她嫌吵，站起身，她打算换个位置。

    还没有等她站起来，那个拿了她风筝的小女孩哭得眼泪哗哗地跑过来：“姐姐……”

    叶佳期连忙拉过她来：“怎么了，怎么哭了？弟弟又抢你风筝了吗？”

    “没……”小女孩哭得眼睛都红了，“弟弟的风筝飞得好高，我的风筝怎么都飞不起来！”

    叶佳期看过去，果然，那个小弟弟的风筝飞得很高，小男孩得意洋洋玩得可开心。

    叶佳期犯难，她又没办法帮小女孩放风筝。

    而且她也没怎么玩过风筝，要是万一也放不起来，那太丢人了。

    “姐姐，姐姐，怎么办，风筝飞不高，弟弟要笑我……呜呜……”小女孩哭得很伤心，抱着蝴蝶风筝，哭得像个瓷娃娃。

    大眼睛红通通的，脸上还挂着泪痕，腮帮子鼓起来像是又难过又生气，委屈得不得了。

    叶佳期抓住她的小胳膊，看了一眼乔斯年：“要不你找这位叔叔帮你放风筝。”

    小女孩摇头：“凶巴巴。”

    叶佳期：“……”

    乔斯年脸一沉，蹲下身，直接蹲在了小女孩的面前。

    他抬手揪了一下小女孩的羊角辫：“你说谁凶巴巴？嗯？”

    “哎！”叶佳期被气到，乔斯年有没有脸啊，跟小孩子也计较，还是个小女孩。

    小女孩吓得退后两步，瞪着乔斯年，装作一副很凶的样子：“怪蜀黍！凶巴巴！没人喜欢你！”

    “你再说一遍！”乔斯年蹲着身子，盯着小女孩。

    “怪蜀黍！凶巴巴！没人喜欢你！怪蜀黍！凶巴巴！没人喜欢你！怪蜀黍！凶巴巴！没人喜欢你！”小女孩蹦蹦跳跳，“我可以说三遍！”

    乔斯年气得肺疼。

    他忽然上前一步，双手将小女孩从地上捞起来，抱着她就往草坪上走！

    “呜呜，坏蛋要打宝宝了，姐姐救命，呜呜呜……”小女孩抓着风筝，在乔斯年怀里不安分地乱动，两只小辫子左右摇晃。

    叶佳期无语望天。

    乔斯年把小女孩抱在怀里，那姿势倒很熟练。

    小女孩起初还挣扎两下，怕掉下来，就搂住了乔斯年的脖子，口中还一个劲咕哝：“怪蜀黍，大坏蛋。”

    到了草坪的空地上，乔斯年将她放了下来，替她理了理凌乱的小裙子。

    他蹲下身，拿过小女孩手中的风筝，仔细研究了一下，站起来将蝴蝶风筝放飞到天上去。

    阳光下，风筝越飞越高。

    小女孩一开始还委屈巴巴，不一会儿就变成了崇拜，仰着头看着自己的风筝，高兴地又是跳又是笑，直拍掌！

    “风筝好高啊，我的风筝飞得最高！”

    小女孩紧跟着乔斯年，寸步不离。

    一开始还喊“坏蜀黍”，没多久就变成了“大哥哥”。

    “大哥哥好厉害，大哥哥好帅。”

    金色的阳光给乔斯年的脸庞度了一层温柔的颜色，秋风抚平了他冷锐的棱角和紧绷的下巴线条。

