    打完电话后，唐洛看向左千秋和肥龙。

    “我朋友是警察，她可以调取周围监控，我们别在这了，先找个地方。”

    “好。”

    两人点点头，与唐洛一起离开。

    半小时后，白菲菲传来一段视频，然后打来了电话。

    “你看看视频，是不是你朋友。”

    “好，我马上看看。”

    唐洛说着，点开了视频。

    视频中，一条被三个人带出了胡同，押上了一辆车。

    看得出来，一条受了伤，胳膊还在流着血。

    “是他。”

    唐洛眼神微冷，对白菲菲说道。

    “他……就是配合你杀周升的那个人？”

    白菲菲忽然问道。

    “……”

    唐洛没作声。

    白菲菲见唐洛反应，就知道她猜测没错。

    不过，她也没再多提，只是一条特征明显而已。

    “有没有可能，是周家的人，找到了他？”

    “不可能。”

    唐洛摇摇头。

    “菲菲，有清楚点的视频么？看不清那三个人，长得什么样子。”

    “我这边正在让技术部来采集图像，应该很快。”

    白菲菲回答道。

    “另外，我也在寻找这辆车。”

    “行，菲菲，麻烦你了。”

    唐洛稍微松口气，有这么多线索，查的话，应该不难了。

    “没什么，有消息我再通知你。”

    白菲菲说完，挂断了电话。

    唐洛把手机递给肥龙：“视频传来了，可以确定，一条被三个人带走。”

    “该死！”

    肥龙看着视频中的画面，脸上肥肉抖动几下，攥紧了拳头。

    “会找到他们的。”

    唐洛拿出香烟，点上，深吸了一口。

    “等等消息吧，或许对方会跟我们先联系。”

    “嗯。”

    肥龙点点头，他也没什么别的好办法，现在只能等着了。

    一小时后，白菲菲再打电话来，说那辆车最后消失了，没有找到去向。

    至于抓走一条的三人，图象已经被采集放大了，不是很清楚，但也能依稀看出他们的样子。

    唐洛与白菲菲打完电话后，看着三张照片，心里琢磨着，如果真是唐家的人，那应该能找到才对。

    要是有跟唐家相熟的人，让其辨认一番，或许能认出来。

    “熟人……”

    唐洛念头转过，忽然想到一人，找出号码，打了过去。

    “洛哥。”

    电话接通，方世宇的声音，从听筒中传来。

    “嗯，有点事情需要你帮忙。”

    唐洛也没寒暄，直接说道。

    “洛哥，你说。”

    一听这话，方世宇赶忙道。

    “你跟唐子豪关系很好？”

    唐洛问道。

    “唔，也就还行吧，算是聊得来……主要是我也是古武修炼者，他也是。”

    方世宇有些奇怪，怎么突然提到唐子豪了？

    “我这里有三张照片，你让唐子豪辨认一下，看看他认不认识。”

    唐洛对方世宇说道。

    “我现在发你手机上。”

    “行。”

    方世宇答应下来。

    等打完电话后，唐洛把照片给方世宇发了过去。

    “先等等吧，如果真是唐家的人，或许会有消息的。”

    唐洛对左千秋和肥龙说道。

    两人点点头，现在也只能等着了。

    “华东唐家，不弱，但应该也不敢与血狱阁为敌吧？”

    左千秋皱着眉头，缓声道。

    “可能人家找的就是血狱阁。”

    唐洛摇摇头，他越想越觉得，应该跟他无关。

    “如果真盯上血狱阁，那接下来，你们两个可能也会有危险，别分开了，小心点。”

    “好。”

    左千秋和肥龙都点点头。

    唐洛看看时间，就准备离开了。

    “我先回去了，有什么情况，我们电话联系。”

    “嗯，洛哥，你先去忙。”

    肥龙点点头。

    随后，唐洛驱车离开，向公司开去。

    一路上，他都在想一条失踪的事情，现在最为关键的两点，就是弄清楚那三个人的身份，以及他们抓一条的目的！

    可想来想去，唐洛也没个头绪，最后干脆不再想了。

    “算了，还是先等着吧，既然费劲把人抓走，肯定有其目的。”

    唐洛甩了甩头，暂时不去想了。

    回到公司后，下班时间到了。

    因为姚霏她们来了，韩若冰准备一起吃饭。

    “你给小萱打个电话，问问她来不来。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头，给韩雨萱打去电话。

    “我不去了，今晚也约了朋友……姐夫，你们什么时候回去啊？回去之前，跟我说一声，我赶回去。”

    韩雨萱一听姐姐要晚回家，很是兴奋。

    “行，我知道了，注意安全。”

    唐洛哪能不知道韩雨萱的小心思，点了点头。

    “嗯嗯，放心吧，姐夫再见。”

    韩雨萱说完，挂断了电话。

    “她不来？”

    韩若冰见唐洛打完电话，问道。

    “嗯，她说约了朋友，要一起吃饭。”

    唐洛点点头。

    “媳妇儿，小萱又不是小孩子了，也该有自己的圈子，做什么，也心里有数，我们就别管她了。”

    “嗯。”

    韩若冰点头。

    “那你安排一下，今晚高层聚一下，一是为姚霏她们接风，二是做个战前动员。”

    “行。”

    唐洛答应一声，去安排了。

    “唐洛，事情都解决了么？”

    杨欣见到唐洛，小声问道。

    “嗯，已经没什么事情了。”

    唐洛点点头。

    “没跟其他人说吧？”

    “没有呢。”

    杨欣摇头。

    “呵呵，那就行，准备一下，一会儿一起去吃饭。”

    唐洛对杨欣说道。

    “好。”

    杨欣点点头。

    半小时后，唐洛带着几个美女，离开公司，来到旁边的大酒店。

    一下车，他们这阵营，就吸引了若干目光。

    唐洛感受着周围目光，心里还是挺得意的，全都是羡慕嫉妒啊！

    他们进了包房，点了酒菜，开始享用晚餐。

    两小时左右，晚餐才结束。

    韩若冰也不是喜欢热闹的性子，晚餐结束后，就准备回别墅了。

    因为一条的事情，唐洛也没心情干别的，就跟着韩若冰回去了。

    在回去之前，唐洛给小姨子发了个微信。

    就在唐洛回别墅时，一栋别墅中，一条被捆着双手，躺在地毯上。

    在他旁边，坐着几个人，正冷眼看着他。

    “你们是华东唐家的人？”

    一条也是刚清醒就没多久，他被抓走后，就被打晕了。

