    八岐大蛇的失败进化，并没有让李晓伤心，他开始寻求其他召唤书的交易。

    这不，又有一个。

    “您好，我想用一本c级的召唤书换您的的b级丝路腰带，请问可以吗？”

    这个家伙说话还挺礼貌的，再加上是神龙国的国籍，李晓同意了。

    在他人看来c换b肯定赔了，但在李晓的召唤之主天赋下，只要是召唤书，都稳赚不赔。

    “真的吗，您确定要和我交换吗？”那人有些不敢相信，他本抱着试试看的态度，没想到对方会同意。

    “当然，交易吧！”

    将丝路腰带放在交易面板，换取了一本c级的召唤书。

    c级召唤书，召唤喷火狐。

    是狐狸种族的，从小就听说九尾妖狐的故事，如果火狐狸能进化成九尾妖狐，那就太完美了。

    看到主人再次使用召唤术，阿巴瑟，奈子，凯瑞甘，小沙继续过来凑热闹。

    阿巴瑟内心即希望主人召唤成功，也有一点希望召唤失败，因为那样他就又多了顶级研究素材。

    五芒星法阵闪烁，一只可爱的火狐狸出现在法阵中央，周身缠绕着火焰。

    从颜值上，这个宠物绝对受到大多女性的喜爱。

    看到这个火狐狸，凯瑞甘勉强点了点头，表情温和了下来，她很讨厌蛇。

    “天赋召唤之主发动，火狐狸开始进化！”

    天地间的灵气开始不断的朝着法阵中央汇聚，天空的云朵竟然出现断层，开始翻滚。

    这次的召唤跟以往不同，竟然引发了天地异象，而且持续的时间也很长。

    看着五芒星中闪烁着的金光，众人都无比的期待。

    “看起来是个强大的家伙！”小沙说道。

    “再强大也不是我的对手！”凯瑞甘自信的说道。

    感受到法阵中央那强大的能量，阿巴瑟的身体有些颤抖，嘴里默默的念叨着“失败，失败，材料，材料！”

    奈子听到了阿巴瑟的话，直接将妖刀村正架在阿巴瑟的脖子上：“不许乱说！”

    阿巴瑟擦了下额头的冷汗：“不乱说，不乱说，先把刀放下！”

    在其他人内卷的时候，一道光芒冲天而起，冲散了天空的云层，周围的海域也在不断翻滚。

    进化终于结束，一只巨大的白色九尾妖狐出现在法阵之上。

    这只九尾妖狐毛茸茸的，眼睛上还有红色的眼影，十分妖异。

    盯着她的眼睛，仿佛就会陷入其中，无法自拔。

    一向强大端庄的小沙，竟然在那里不自觉的跳舞，十分辣眼睛。

    “是幻术，这个妖狐！”凯瑞甘用灵能之力阻止了九尾妖狐的幻术侵袭。

    九尾妖狐忽然摇身一变，变成了一个魅惑众生的少女，而且没穿衣服，这可把李晓看呆了。

    “有趣的鲨鱼！”九尾妖狐看到在那里尬舞的小沙，忍俊不禁。

    随后她来到李晓面前，单膝下跪：“遵从您的召唤而来，我的主人，我叫阿狸！”

    “快快起来，奈子，去找身衣服给阿狸穿上！”

    李晓立刻扶阿狸起来。

    “不用了主人，阿狸会自己变幻出衣服的！”

    阿狸扭动身姿，旋转一圈，穿上了一套幻化出来的白色长裙，露出一条毛茸茸的尾巴。

    看到主人目不转睛的看着阿狸，凯瑞甘哼了一声，有些不满，这个妖狐绝对是个大问题，没有几个男人能禁受住她的诱惑，希望主人这段时间可以保重身体。

    李晓只是觉得变出衣服很有意思，并没有被阿狸的身姿所迷住，因为李晓本身就是帝王气运，免疫精神攻击和幻术。

    这时小沙也停止了跳舞，回想起刚才尬舞的场景，老脸一红，羞愧难当。

    【阿狸】

    【种族】：九尾妖狐

    【品质】：SSS级

    【等级】：50级

    【天赋】：妖狐之命，每存在一条尾巴，可抵挡一次必死伤害。

    【技能一】：妖狐烈焰，释放出温度极高的大范围烈焰焚烧敌人。

    【技能二】：妖狐穿梭，可快速移动到敌人跟前，移动的过程中对周围敌人造成无视防御的火焰伤害。

    【技能三】：妖狐魅惑，可对对方施展强力幻术，中术之人将听从妖狐的命令。

    【技能四】：九尾变身，变身成为巨大的妖狐，九尾巴代表着火，风，水，土，木，电，幻，光，矢量九种元素。

    每多出一条尾巴，实力大幅度提升，并附带相应元素技能。

    看到九尾妖狐的面板，李晓震惊了，这家伙也是个全系魔法师，除了黑暗系。

    而且她的天赋有些可怕，存在九条尾巴，就相当于有九条命，是打不死的小强。

    李晓跟众人介绍了一下，让大家彼此认识。

    “你好小沙！”阿狸道。

    “你好！”小沙不善言辞，但想起刚才那一幕，还是老脸一红。

    “凯瑞甘姐姐好！”

    “你好！”凯瑞甘依然是高傲的姿态。

    “好可爱的小妹妹！”阿狸抱着奈子，两个人开心的聊了起来。

    召唤出了阿狸，让李晓的战斗力再次提升。

    现在的他，已经有三个sss级召唤生物，一个ss级。

    凯瑞甘，小沙，阿狸是sss级，玛维是ss级。

    就在此时，飞花岛的警报响起。

    阿巴瑟打开了全息面板，画面上显示，有几艘樱花国的船只朝着这边驶来。

    再得知樱花剑圣被抓后，樱花国派出了精锐中的精锐，其中有五名ss级强者，他们的首要目标就是救回沙弥加。

    “主人，沙弥加的身上应该有定位器，我疏忽了！”阿巴瑟说道。

    “没事，来的正好，都是战功宝宝，让他们见识见识虫族的威力！”

    只要击溃了这些精锐，樱花国的防御力量其实就名存实亡了。

    “是，主人！”

    阿巴瑟激动的说道。

    研究了这么久的虫族，今天终于有一场大规模的作战，阿巴瑟迫不及待的回到作战指挥室，开始调集虫族士兵。

    这次，阿巴瑟直接派出了最强兵种，雷兽。

    雷兽是一种巨大的虫子，如同大象一般横冲直撞，防御力和攻击力异常强横，嘴上是一个巨大的钳子。

    本来雷兽只是陆上生物，在阿巴瑟的基因重组下，雷兽出现了鱼鳃，可以在水中快速行动。

    数十头雷兽一起下水，场面非常壮观。

