    

    田家人不敢对沈沛咋样，就只能对林雪梅攻击。

    田母放话道，“你要是走了，以后别人咋看你。你也别想再回我们田家来，你这样的媳妇，咱家要不起！”

    “妈，你别这么说。”田大明着急了。

    这会儿林雪梅也收拾东西出来了，她拿的都是自己陪嫁里面稍微值钱的东西，其他大件没法拿。

    但是这会儿顾不上，只能收拾这么多。

    看林雪梅真要走了，田大明慌了，赶紧过来拉着她的胳膊，“雪梅，你别走，咱这才结婚，你回去了别人咋看你啊？”

    “总比在你们家不当人看的好。你看我现在这样，别人就瞧得起我？”

    “雪梅，雪梅我求你了，你别走。之前都是我错了。”田大明哭了起来。面带恳求。

    他不能让林雪梅走。

    好不容易找个媳妇回来，这要是走了，以后还咋容易找啊？

    而且林雪梅条件也不错的，再找不会找到比林雪梅更好的。

    他心里算计的清楚，但是面上表情是诚恳的。

    要不是这里人多，他都要下跪了。

    林雪梅心里也难受。

    来结婚都一天，这男人也是这么求她的。

    她想着，一个大男人肯这么求她，那肯定是因为下了决心了。所以她给了田大明一个机会。

    结果这都第几次了？

    每次只要他犯了错，就会求。

    对她动手之后，也是求，求她过年不要回去娘家去。免得娘家人知道了。

    她答应了，没两天又开始对她不好。

    今天这又要求。

    林雪梅看着觉得恶心。

    林晓冬感同身受。

    当初张文军对她动手之后，何尝不是这样求的？

    求了几次之后，就开始不耐烦求了。

    “姐，咱走。这种事儿，你原谅一次，别人还指着你原谅第二次。不止不会改，还会变本加厉。”上辈子她自顾不暇，这辈子，她无论如何，也不能让雪梅姐还和以前那样过。

    “你这人咋多管闲事呢，宁拆一座庙，不拆一桩婚，你懂不懂啊？”

    田母虽然不敢骂人了，但是也还是反驳林晓冬。

    林晓冬道，“你们家不把儿媳妇当人，这算啥婚姻啊？”

    她问林雪梅，“雪梅姐，你还想不想在这里待着，你别想以后，别想其他的。你就想想你乐不乐意在这里待着，和这些人过一辈子。你要是乐意，我啥话也不说。我立马走。”

    林雪梅看着田家的母女，看田大明。看身后那田家的房子。

    她害怕的东西挺多，害怕离婚之后被人笑话。害怕娘家人不能接受自己。但是想到以后要在田家过一辈子那么长，她就觉得可怕。

    觉得恶心。

    林晓冬给了她说“不”的勇气。

    “我不过，我不和她们过。”林雪梅哭了起来，“我在家里那么好，为啥来这里受气啊，我不过。我要回家。”

    林晓冬松了口气。

    雪梅姐没她想的那样懦弱。只是上辈子，可能熬着熬着就习惯了。

    田大明听到她这话，更狠了，直接跪下了，“雪梅我错了，我真的错了。你不要走，我以后一定会好好对你。”

    他说着对自己抽了两耳瓜子。

    田母顿时心疼了，“你这是干啥啊，她要走就让她走，看她家里人会不会要她。出了嫁的闺女，谁还要啊？”

    “雪梅姐，咱走，”林晓冬拉着林雪梅往外走。

    林雪梅也把田大明给推开了，流着泪往外走。

    她哭不是因为舍不得田大明，而是觉得自己这婚姻就和一个笑话一样。

    外面早就围着看热闹的人了，指指点点的。

    田家村的人自然是帮着田家的人说话。

    还有老人出来劝林雪梅，“你现在回去了，再想回来就难了。你还年轻不懂事，这出了嫁的闺女，再回娘家去，那就和没出嫁是不一样的。你看谁家出了嫁的闺女，还能够在家里待久了啊？”

    “就是，一个女人，性子那么要强干啥啊？”

    “新媳妇就是脾气大，教训几次就好了。”

    “还是没生娃，生娃就好了。”

    林晓冬听不下去了，紧紧握着林雪梅的手。

    总算是出了村子。但是出来了，林雪梅也还是在哭。

    她觉得自己这辈子就这样毁了。

    “晓冬，我爸妈肯定要让我回田家的。”

    林雪梅哭着道。

    林晓冬心里酸涩，她知道。当初她也说在张家过不下去，可家里人还是劝她。

    “雪梅姐，咱先回家看看。看大伯和大伯娘他们咋说的。我还是那句话，要是他们不同意，你就和我走。”

    她看了眼沈沛。

    沈沛点点头。

    林晓冬道，“你忘了，我和你说过要带你一起做生意的。我今年打算做生意了。你和我一起。咱自己赚钱了，啥也不怕了。”

    林雪梅道，“可我啥都不会啊。我就会养猪。”

    “没事，我也不会，咱一起学。等咱有钱了，咱还可以弄个养猪场赚钱呢。”

    虽然不知道未来是不是这样发展，但是林雪梅被林晓冬安慰到了。

    在晓冬的嘴里，仿佛啥事儿都不算事儿，一切都会好起来的。

    这也给了林雪梅勇气。

    林晓冬和沈沛当然不会让她一个人回去，两人推着车子送她回家。

    三人一路进了林家村。这会儿年虽然还没过完，但是勤劳的社员们已经开始在田地里干活了。

    给田里放水，看看地里的庄稼有没有冻死。

    长林村的人看到林晓冬他们回来了，也没多想。

    想着林家出那大事儿，是该回来的。

    林雪梅却觉得大家都在看她，笑话她一样，紧张的不得了。

    林晓冬就一路牵着她的手往林家走。

    没有回晓冬娘家，而是直接去的大伯家里。

    林大伯和大伯娘还在家里念叨闺女。

    初二一天没回来，他们也不好去婆家看，免得说他们老林家管得多。

    然后初三准备过去拜年看看人，结果遇着大春那事儿，担心大春又要去闹事，所以耽搁了。

    今天队里又要上工。

    大伯娘还准备自己去田家村看看人呢。

    正聊着，林晓冬喊了一声，“大伯娘，雪梅姐回来了。”

    大伯娘听到这话，赶紧出来了。

    一出门就看到了进了院子里的闺女，怯生生的样子，哪里像是个出嫁回娘家的姑奶奶啊。倒像是个犯了错不敢见人的孩子。

    大伯娘顿时慌了，“这是咋了？”

