    这番话说的很实在，但在坐的所有人都有点儿不舒服。

    在新人类文明的社会中，经过长期的历史演变，形成了超凡者与普通民众和谐相处的局面，大家分布在不同的工作岗位。而在普通群体当中，由于被保护地比较好，理想主义者其实相当之多，说白了就是圣母心比较严重。

    生活条件好了，精神富足，大家吃的都是合成肉，连杀鸡都不杀，再加上从小接受严格的教育，产生这样的倾向也是不可避免的一件事。

    新人类文明内部的教育专家，天天都在争论一个很奇怪的话题：许多人小时候，甚至连蚂蚁都没有踩过，也不屠杀动物，大家都认为这些行为是错误的。这种从小培养起来的习惯，导致同情心泛滥，导致狗权、猫权全都出来了。

    这种意识形态倾向到底是好与坏？这是一个很复杂的话题。

    总而言之，这方面的问题暂缺不谈，这些年轻学者心中有优越感的同时，是有点同情这些有一点上进心土著人的，他们深刻地知道，文化氛围对于一个人的成长来说有多么重要。位于不同的文化环境中，同样的人能够做出不同的工作。

    他们能够在这里评论土著人，是因为他们身处新人类文明的环境当中。如果设身处地，处于莱尼诺文明那种泥潭里，周边大多数是嗑药的沉沦者，就连学术圈里也没有几个认真做学术的同事，大家都依靠水论文，坑蒙拐骗过日子，的确会产生一种非常绝望，投奔外星人的想法……

    对于这些莱尼诺人而言，现在出现的这一些外星联盟，毫无疑问，就是最大的救星！

    “如果给了希望之后又破灭，是多么悲哀的一件事啊……”会议室中的一位年轻人说道。

    想到这里，许多人都叹了一口气，深有同感。

    张远也摇了摇头，宇宙中可怜的物种多了去了，有刚刚出生就面临死亡威胁的，有吃不饱饭睡不好觉的，甚至，每一秒钟都有成千上万的物种在发生灭绝。

    人们也不可能一个个全都去拯救过来，人类没有这种能力，也远远没有圣母到这种程度。除非是对自己发展有利的物种，才会选择吸收一些，加入联盟，能够做到这一点已经很不错了。

    外交官杨帆突然间说道：“或许，我们可以制定一份非常严格的人才招募计划，来筛选出其中的精英。譬如，想要加入我们的联盟，只能够孤身前往，要抛弃现在的一切，永远离开母星……我们只会提供最为基本的生活，要对他们进行身体的仿生学改造，管控他们的人口，每一年都有学术考核标准！”

    “总而言之，只要制定的计划足够苛刻，还是会吓退不少报有歪脑筋的莱尼诺人的，剩下的大多是真正的求知者，符合我们联盟的要求。”

    张远皱着眉头思考了一阵子，这些计划实施起来很麻烦。

    他又看了看手头上的资料，莱尼诺人的种族值仅仅限于宇宙智慧文明中的平均值，他们不算聪明也不笨，而在极度苛刻条件下，愿意加入联盟的人口，必然是不多的，能够有几千就不错了！

    拯救这么点人口又有什么用呢？

    其实没什么太大的用处，除非人类愿意花费更多的力气，去给他们提升智力。否则这些莱尼诺人想要学会最前沿的知识都很困难，能够做出巨大贡献的概率极低。

    不过，张远看到周边人群全都露出了感兴趣的神情时，他忽然意识到，这件事情其实不应该这样算……

    只要是民众高兴了，愿意发自内心的去做这件事，那就是最大的利益。四级文明的生产力其实已经严重溢出了，早就远远超出了生活的需要，的确应该寻找一些更有“意义”的事情去做。

    这些专家学者，虽然地位比普通民众更高，但心态上与民众是差不多的。既然他们对此感兴趣，那么整个社会应该也会感兴趣。

    这其实是一个很大的目标，能够促进人民群众一直奋斗下去的伟大目标！

    甚至……还能够和“无止境的惊奇结合”起来。

    “拯救沉沦者文明中的精英天才吗？”

    这样一想，心中仿佛豁然开朗！

    “这是一个很好的思维模块……”

    原先那一条道路实在是有点儿抽象了，“无止境的惊奇”，到底是什么呢？

    如何将其这个抽象的目标，转化为实际，一直是一个天大难点，但现在张远觉得，拯救沉沦者文明中的求知者是一块很好的内容。

    模块化思维，也是最新才提出来的构想，将人的思维，转换成可以分割的模块。拯救以及同情，是一个非常好的思维模块。

    当下里，张远清了清嗓子，说道：“你们要是有这种精力，不嫌麻烦的话，可以着手准备一下，到底有什么样的筛选方案。附属文明的挑选是一件大事，还得科学议事会详细论证过……特别是在沉沦者文明中挑选人口，大伙的反对意见会很大啊。”

    “再怎么同情，也不可能把我们的文明给污染了，所以需要认真筛选。”

    一位教授摇了摇头，唏嘘道：“反对意见？有什么好反对的？就算是我们的文明，不也一样有贪图享受的沉沦者？沉沦者文明中，依旧有少量出淤泥而不染的人口，这一点并不稀奇。即便数量很少，把他们挑选出来，不也是一件功德无量的事吗？”

    “我认为，这少量的人口，有很大的可能产生正面效益。不知道你们有没有听说过所谓的皈依者狂热？”

    皈依者狂热是一种典型的心理行为，一般“新皈依者”容易成为某一事物的狂热分子，因为他们急需在新的信仰中得到肯定和地位，所以显得特别的积极，甚至不惜攻击自己过去的信仰。

    举个简单的例子，当初基督教进入高丽半岛，棒国教徒是不折不扣的新皈依者，但让他们的狂热程度为传统基督教国家望尘莫及，甚至会跑到阿富汗、伊拉克等地区去传教；移民者在移民新的国家后，会反过来鄙视旧有的身份，以坚定自己心目中“移民”这决定的正确性。

    这些都是典型的皈依者狂热。

    而刚刚加入进步联盟的土著人，大概率会产生这种心态，会变得异常积极向上，以“进步主义”为纲领。

    张远再次沉思了一会：“好吧，我明白你们的意思了……愿意做这件事的先准备一下，写一份完整的可行性报告。然后我会在下一届的常规会议中递交上去。”

    