    第98章离开海棠岛，没想到还能遇见

    翌日清晨醒来，洗漱过后，段映棠和陆云湛就返回了蔷薇城堡。

    在吃早餐的时候，段映棠告诉了徐禾桃他们今天回云城的消息。

    徐禾桃还打算再玩几天，便不和他们一块儿走。

    她说：“我下周一再回去。”

    段映棠轻飘飘地瞥了她一眼：“你这时间还真是卡得死死的。”

    贺老爷子的寿宴就在下周一。

    徐禾桃这是打算一下飞机就直接去寿宴现场。

    徐禾桃无辜地眨了眨眼：“我只是觉得海棠岛是个适合度假的好地方，所以想多玩几天而已。”

    段映棠懒得戳穿她的小心思，反正海棠岛是陆家的地盘,徐禾桃在这里也出不了什么事。

    私人飞机已经准备好了。

    霍尔斯管家开车送他们去停机坪，并向段映棠承诺会照料好徐禾桃的。

    四个小时后，私人飞机在云城的某处停机坪降落。

    下了飞机就看见站在不远处的赵助理。

    陆云湛走过去：“孟安桐还没回公司？”

    赵助理摇了摇头：“陆董说安桐小姐病了。”

    陆云湛敛眉：“失踪了一下午，回去就生病了？”

    他冷冷地嗤笑了一声，觉得孟安桐找借口偷懒也该找个靠谱点的。

    段映棠开口道：“你先去公司忙吧，我回陆家看看安桐。”

    陆云湛：“她有什么好看的？没准生病都是装的。”

    段映棠：“安桐有没有生病,难道爸爸还会看不出来吗？”

    陆云湛想说陆父又不是医生，怎么可能看得出来,但被赵助理打断了。

    “陆总,公司还有很多工作等着您处理。”

    陆云湛的表情瞬间转换成冷漠：“知道了。”

    脚步没动，目光一瞬不瞬地盯着面前的段映棠。

    段映棠：“……”

    她上前了两步，扶着男人的肩膀，踮脚在他唇上轻啄了一下：“晚上见。”

    陆云湛这才满意，而后坐上了赵助理开来的车。

    看着黑色的商务车驶远，段映棠才上自家的专车，吩咐司机送她去陆家。

    孟榆秋去公司上班了，不在家，陆父则与老友约着去公园钓鱼了。

    车子在门口停下，管家迎上来：“少夫人。”

    “贺叔。”段映棠微微笑道，“安桐在家吗？”

    “小姐在房间里休息。”

    “我听阿湛说安桐生病了，所以过来看看她。”段映棠一边往里走，一边问道，“怎么样？请医生来看过吗？”

    “苏医生今早就来看过了，没什么大问题,只是小姐昨晚淋了雨，有些发烧感冒。”

    段映棠不知道昨晚云城也下雨了。

    她和陆云湛也淋了雨，不过许是他们身体素质好，所以并没有着凉。

    让管家去忙自己的，不用管她。

    段映棠径直上楼，朝着孟安桐的房间走去。

    她敲了敲门：“安桐，我能进去吗？”

    没听到回应，段映棠以为对方还是睡着的。

    她打开一条不大不小的门缝，朝里窥探了一眼。

    却没看到本该躺在床上养病的人。

    段映棠眼露疑惑：人呢？

    她也不再蹑手蹑脚，直接把门推开走了进去。

    环顾了眼房间，在阳台那边瞧见了一抹白色的人影。

    段映棠抬脚走过去，然后看到了坐在软垫上，手里拿着瓶啤酒在喝的孟安桐。

    “你不是感冒了吗？”段映棠将她手中的啤酒夺下来，语气里带着一丝责备，“怎么还喝酒？”

    再一看孟安桐就穿了一件单薄的白色刺绣衬衫，她转身进屋里拿了条毯子盖在对方身上：“也不知道多穿点衣服，你还有没有一点病人的自觉？”

    孟安桐此时的状态好像有些颓然，只愣神地看着阳台外。

    段映棠瞧出来了，跟着在她身边坐下，随意调侃道：“怎么无精打采的？失恋了？”

    孟安桐这次总算给了反应。

    她轻叹了一口气：“没失恋。只是遇到了一个很久不见的……朋友。”

    段映棠察觉到了她在说朋友这两个字时的停顿。

    想必这个朋友应该不是普通朋友。

    段映棠：“遇到谁了？前男友？”

    孟安桐：“也算，也不算吧。准确来说，是初恋。”

    段映棠灵光一闪,试探地说出一个名字：“顾征？”

    孟安桐转头看她：“你怎么知道？”

    段映棠：“你哥跟我说的。”

    孟安桐沉默。

    段映棠问：“你们什么时候分手的？”

    孟安桐：“大一。”

    “我能知道为什么分手吗？”

    瞧孟安桐这副模样，显然是还没有放下对方。

    那既然心里有对方，为什么要分手呢？

    孟安桐忽地自嘲一笑：“还能为什么，他不喜欢我呗。”

    段映棠想说不喜欢你还能跟你谈恋爱，但想到自己和陆云湛不也是在没有感情基础的情况下结的婚，便把这句话给咽了回去。

    “其实我没想过还会再遇见他。”孟安桐喃喃低语道。

    因为当初分手以后，对方就退学了。

    孟安桐听到这个消息的时候，只觉得可笑。

    为了躲着她，顾征还真下得去血本。

    于是不久以后，孟安桐也出国了。

    治疗一段失败的感情最好的办法就是开启一段新的恋情。

    所以在国外留学那几年，她交了不少男朋友，可却没一个超过半年，最短的甚至只交往了一个晚上。

    昨晚刚答应对方的告白，第二天她就后悔了。

    她拒绝去思考自己每一段感情都谈不长的原因。

    但其实她心里明白，她只是无法再像爱顾征一样去爱另一个人。

    段映棠：“所以呢？你打算旧情复燃？”

    孟安桐笑了：“我有那么傻吗？”

    这世间哪来那么多的破镜重圆？

    更何况还是两块毫不匹配的镜子？

    “那你现在是在干嘛？”段映棠指着一旁的啤酒瓶，“为情所困？借酒消愁？”

    “我就是有点冷，想喝点酒暖暖身子。”

    段映棠斜睨了她一眼：“这话你信吗？”

    孟安桐抱住她的手撒娇：“嫂子你不是在和我哥在海棠岛度假吗？怎么回来了？”

    “你突然一声不响地扔下公司的事务不管，赵助理找不到你人，只能联系阿湛。”

    听到段映棠的话，孟安桐不由得有些心虚，小声地辩驳：“我不是故意的。”

    “好了，我和阿湛没怪你。”她话音顿了顿，“好吧，阿湛是有一点。”

    孟安桐：“……”

    她略微挑眉，很有自知之明地说道：“我哥是不是连宰了我的心都有了？”

    段映棠忍俊不禁，该说不愧是兄妹俩吗？

    看段映棠这反应，孟安桐已经不用再听答案了。

    “他独断专行地把公司扔给我，然后带着你跑去度假的事，我都还没跟他算账。”

    要是她和段映棠一块儿去了海棠岛，怎么可能还会遇上顾征？

    “那等他下班回来，你跟他算。”段映棠拉着她起来，“现在你该回床上躺着了，病人。”

    ?  ?妹妹这对不是破镜重圆，所以不会多写~

    ?      ＃小剧场＃

    ?      小陆：从程度上来说，你的情节要严重些，打扰我和我老婆过二人世界，绝对不能原谅

    ?      妹妹：呵，你和嫂子什么时候不是二人世界，但你能行吗？

    ?      小陆：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

