    各只球队的总经理还有一些自由球员都因为科比宣布回归有些乱套，像帕克莱利还有克里斯保罗以及霍华德等都纷纷改变了自己的想法。

    不过，7月不到，关于科比复出的后续影响到底有多大也不是现在就能知道的情况。

    所以媒体还有球迷们在之后便将整个的目光看向了2012年的选秀大会。

    随着6月来到25号，2012年选秀大会前各只球队的试训也接近了尾声，有不少的流言在经过多家媒体报道之后也慢慢变成了大家都默认的事实，就比如安东尼戴维斯肯定会在首轮第一顺位被选中，哪怕他只是试训了拥有2012年首轮前三顺位签的这三只球队，但从这三家透露出来的试训结果来看的话，这家伙的天赋是真的令人惊讶。

    “如果我手上有第一顺位签，那我肯定会选择安东尼戴维斯。”奇才队总经理在面对媒体的时候如是说道，听着语气就知道，这家伙充满了不甘。

    有很多的消息曾经报道过，奇才队总经理为了得到今年的状元签曾经跟黄蜂队总经理直言：“除了约翰沃尔，其他的，你要什么条件，我都可以答应。”

    结果黄蜂队总经理回道：“别说除了约翰沃尔，就算是加上约翰沃尔我也不换。”

    这个报道一度引起过议论声，查尔斯也将这件事情跟孙大圣说过，作为安东尼戴维斯的经纪人，他知道一些更为详细的结果，黄蜂队的总经理态度远比他说这话还要硬气，后面不管谁的电话，只要询问状状元签，他都会直接挂电话，不过孙大圣倒是不奇怪，虽然约翰沃尔这个赛季能拿到18加9.5，未来打出20加10的数据也不是啥难事，可问题是安东尼戴维斯的天赋实在太高了。

    而且就算联盟马上要进入“小球时代”了……可谁都知道，联盟会进入“小球时代”的原因是因为姚明之后暂时联盟还没有冒出啥能成为超级巨星的潜力球员，但凡姚明之后还有姚明，这个联盟总归会回到传统内线时代，这个是可以肯定的事情！

    虽然安东尼戴维斯不一定能打出那样的统治力来，毕竟这些年“水”掉的高顺位内线新人也不少，可安东尼戴维斯这天赋条件，怎么看都是成材的概率更大，从身体条件到心理素质，再到精神状态，甚至是性格都是未来内线巨星的苗子，这样的内线大个拿去交易？这脑子得坏成什么样才会出现这样的想法？

    别说这个联盟还在往着“小球时代”过渡，就算是真到了“小球时代”，有潜力的内线球员永远是同级别新人里的首选。

    约翰沃尔很牛掰，天赋堪比勒布朗詹姆斯，进联盟之前号称“加强版德里克罗斯”，可要是安东尼戴维斯跟约翰沃尔同一年选秀，那拥有状元签的球队肯定会选择安东尼戴维斯，而不是约翰沃尔。

    这也是为什么黄蜂队的总经理会那么回答奇才队总经理的原因。

    从这里也可以看出来，安东尼戴维斯成为2012年的状元到底是多么板上钉钉的事情。

    除了安东尼戴维斯在选秀大会一定会被状元签选中这件事情是大家都已经默认的以外，还有一件事情也是大家已经认定了的事情，那就是在这个赛季的NCAA大放异彩的大东区“最佳第六人”原本被认定肯定是前五入选，现在则被认为肯定进不了前十。

    孙大圣跟他斗牛的视频现在还在各大网站上播放着，他在对抗孙大圣时候的糟糕表现让那些拥有高顺位签的球队总经理内心生出了顾虑。

    也不怪他们，主要是在这轮斗牛中维特斯的表现实在是太糟糕了，这家伙本来吸引这些球队总经理的就是这家伙的持球投篮能力。

    可结果在跟孙大圣的对抗中，这家伙完全没把他这方面的能力展现出来，再加上他的大二身份，这让很多总经理开始质疑他的即战力，而像他这样的大二生，已经在NCAA浪费了一年的时间，如果即战力没有那么的靠谱的话，那他的价值可就小很多了，反正很多手上有前十顺位签的总经理都不打算选择他。

    这个变化也让迪昂维特斯欲哭无泪，我特么好好地非答应跟孙大圣斗牛干嘛呢？

    维特斯的经纪人也有点后悔，早知道就不去洛杉矶了。

    ……

    在这些消息接二连三传出来的同时，2012年选秀大会也终于到来。还是熟悉的斯特恩在熟悉的嘘声中开始为每只球队的每个顺位宣布最终的结果。

    毫无意外，跟赛前所有媒体已经肯定的消息一样，安东尼戴维斯成为了状元，他被手里有状元签的新奥尔良黄蜂队选中，成为了克里斯保罗之后的又一位“蜂王”，等待着他的是一座城市的“复兴大业”。

    当然现在他还没有想到那么远的地方。

    他激动地跟坐在自己身边的查尔斯拥抱，然后接过黄蜂队的队帽，朝着场上等着他的斯特恩走去。

    他正在为成为状元而感到兴奋。

    每一年的NBA选秀大会只有一个状元，挂着这个名头进入联盟的那都是天之骄子，现在他也成了其中一员，怎么可能不兴奋？说到底，他不过也就一个19岁的少年郎。

    查尔斯在这个时候也总算是松了一口气，忙活了这么久，好歹是让安东尼戴维斯坐上了属于他的状元宝座。

    虽然这事没什么难度，但查尔斯还是生出了一股成就感。

    从今天开始咱也是手里有状元的人了！

    安东尼戴维斯成为状元，这让在小绿屋里等待着的迪昂维特斯脸色一沉，既然关于安东尼戴维斯的新闻最终成真了，那是不是那意味着他真的要跌出前十顺位了？

    这让他有点郁闷，虽然英雄不问出处，历史第二分位科比也就首轮第13顺位而已，可这顺位下滑连带着的是进入他口袋的钱要变少很多，前五顺位跟前十顺位4年合同至少要差4百万左右，要是跌出前十，那可能就得少赚至少5百万以上了。

    5百万啊！

    他脸色不难看就怪了。

    但他脸色难看归难看，他的名字却迟迟没有被点到，很快斯特恩便念叨了第五顺位，拥有第五顺位的国王队最终选择的是托马斯罗宾逊。

    这个顺位斯特恩依旧没有念迪昂维特斯的名字，这就意味着他确实跌出了前五顺位。

    如果说迪昂维特斯刚刚还是脸色难看的话，那这会儿他就有些惊慌了，他下意识地转头朝着他的经纪人看去，后者心领神会跑到一边去打了电话。

    他应该是想要跟一些之前跟他们有过口头约定的高顺位签拥有球队总经理那里确认一下迪昂维特斯到底在不在他们的最后名单中。

    这会儿早点知道答案，也好早点让迪昂维特斯放心，他自己也能放心。

    只是维特斯的经纪人这通电话打了四五分钟都没回来，斯特恩在这几分钟里已经宣布到了第十顺位：“NBA2012年选秀大会，首轮第十顺位……新奥尔良黄蜂队选中的是来自杜克大学的奥斯汀里弗斯！”

    还是没有他的名字。

    该死的，怎么回事啊！

    迪昂维特斯这下是真的慌了，现场小绿屋不是哪个新秀都能来的，被邀请来现场的都是被联盟看好会被高顺位选中的新人，可这个看好只是联盟官方看好，并不是球队看好，在过往的选秀大会上也不是没出现过邀请到现场的小绿屋成员首轮末尾才被选中的尴尬情况。

    迪昂维特斯可不想经历这种尴尬的情况，而且，首轮末尾的新秀合同才几个钱啊！他真要到首轮末尾才被选中的话，那他的损失可就接近千万了！

    拜托啊……

    快点把我选走吧！

    不管是哪只球队都可以啊！

    迪昂维特斯这会儿也不管他的经纪人回不回来了，这会儿后者回不回来也不重要了，斯特恩都已经通报到第十顺位了都还没他，难不成他还能指望他的经纪人带来什么好消息吗？

    他现在只能靠自己……的内心祈祷了。

    他发誓不管哪只球队，只要尽快选择了他，只要别让他掉出前十二顺位，不，前十三顺位，不，只要别让他掉出乐透区，那他以后肯定为这只球队“出生入死”！

    求求你们了，快点选我吧！

    “NBA2012年选秀大会首轮第十一顺位……洛杉矶湖人队选择的是来自雪城大学的迪昂维特斯！”

    “yes，嗯，不，等会儿~谁？湖人队！”这特么……

    在维特斯的默念声中，斯特恩开始宣读首轮第十一顺位的结果，他总算是听到了自己的名字，这让他没忍住，狠狠地握了一下拳头，然后他才反应过来，选中他的貌似是湖人队来着。

    额……

    维特斯顿时激动全无，还隐隐生出了一股蛋疼的感觉……他确实希望被早点选中，第十一顺位现在看来已经是最好的结果了，避免了他的合同进一步缩水，可问题是让他跌出首轮前五甚至跌出前十顺位的关键原因，不是别的，就是因为他在湖人队的那次试训。

    而且，一想到他马上要成为孙大圣的小弟，不知道又要受到什么样的折磨，这让迪昂维特斯真的怎么都开心不起来。

    连带着跟斯特恩握手拍照的时候脸上的笑容也僵硬的很，简单说就是笑得比哭还要难看。