    “但是前途无量啊，你老公他爸爸是××部的bu长吧？你婆婆是××局的ju长吧？以后咱们同学互相照应啊。”

    “说到前途，咱们同学里现在最有前途的就是管扬了吧？我听说管扬的跨国金融公司已经开遍海外，他本人还是单身呢！”

    “管扬今天来不来？”

    “听说来呢！但大总裁肯定摆架子，估计会来得迟。”

    “我听说娴娴嫁的是个京城富三代吧？老公家资产百亿那种。”

    沈方舟抽着烟，听见了她们的对话，嘲讽地勾了勾唇，吐了一口烟。

    管扬？就他那个金融公司？金融诈骗公司还差不多，靠着坑蒙拐骗起家，不仅骗别人的血汗钱，还骗了几位前任女朋友的家底。

    不过这两年洗白了，摇身一变成为成功人士。

    就管扬的那公司能跟EM比？

    还有什么京城富三代？京城的有钱人大多低调，哪有成天吹嘘自己富三代，资产百亿的？

    京城真正的豪门翻来覆去就那几家，沈方舟心里头门清，因为他本身也是个富三代，只不过不是京城人。

    沈方舟听了一嘴就听不下去，抽着烟问纪长慕：“老大，抽烟吗？”

    “最近身体不好，很少抽。”

    “你什么时候出的车祸？很严重？”

    “去年。”纪长慕回应沈方舟，“严不严重的……反正以后是站不起来了。”

    “这……”沈方舟心里头划过一丝悲怆，有些不敢看纪长慕，要知道，纪长慕是一个孤冷又清高的男人，一个几乎完美到无可挑剔的男人突然在最好的年纪站不起来，这是最沉重的人生打击。

    事业没了还能再立，可是双腿没了……

    沈方舟猛抽了几口烟。

    倒是纪长慕一脸无谓，笑了：“也没什么，无非就是做事不怎么方便，现在也习惯了。”

    “你现在住哪？”沈方舟又问道。

    “这段时间暂时住京城。”

    “我正好也在京城出差，有时间的话可以聚聚，我们好几年没见了，上次见到你还是在纽约，那时候你特别忙，陪我吃顿饭的时间都没有。”

    “嗯，那几年我是很忙。”

    “老大，过去的事就不用想了，以后的日子还很长。”

    “安慰我？”纪长慕眯起眼睛，笑了。

    “……”沈方舟心情挺沉重，但他瞧着纪长慕似乎是走出来了，他是怕纪长慕走不出来。

    “你呢？最近怎么样？”纪长慕问。

    “我从法国留学回来后就一直在沈氏工作，老头子不肯放权，我现在在沈氏总部也就是修身养性。”

    “还没结婚？”

    “催得紧。”

    “哦。”纪长慕也没再多问。

    不一会儿，女同学口中的那位大佬管清来了，带了两三个保镖站在自己身后，也没坐下，端着酒杯敬了全包间的人说了两句话就走了。

    一时间，包间里很轰动，大家窃窃私语。

    “今天什么风把管总吹来了，以前他可不会来。”

    “何止管总，我们纪总不也来了。”

    众人又把目光集中在纪长慕身上。

