    夏晴岚站在了萧月涧的前面，将灵力阻挡竹灵力的侵袭。

    夏晴岚微微皱了皱头，这么强大的金色灵力吗？

    “那就请六公主和这位公子随奴家来，若是可以救了奴家想救之人，六公主想要知道什么，奴家都会如实告知，若是不能……呵，六公主，就要付出代价了……”妙芬看着夏晴岚和萧月涧，声音中带着一丝血腥，灵力的压迫丝毫没有减少。

    夏晴岚和萧月涧跟着妙芬进入了密室之中，三个人都进来后，密室的门被重重的关上。

    密室的通道里，亮起了蜡烛，即使这般，密室也十分的寒冷，这样的寒冷，让夏晴岚想到了大夏国。

    夏晴岚护着萧月涧，萧月涧的灵力是没有办法抵挡妙芬那强大的灵力压迫的。

    看着夏晴岚在前面用灵力将自己护起来，萧月涧轻声的说到：“六公主，不必如此……”

    “你眼睛还没有好转，这妙芬的灵力恐怕会伤了你……我没事，一个女子，皮糙肉厚的，这点灵力还伤不了我……”夏晴岚看着萧月涧的在烛光下的脸有一些的白，突然想到什么。

    她将自己的外披接下来披在了萧月涧的身上：“阿涧，你不是最怕冷了吗？以前最冷的时候，你怎么都不愿意和我们一起出去的，就喜欢窝在的房子里面……”

    萧月涧看着自己身上的衣服：“我……”

    “不用太感动，你知道的……”夏晴岚凑近萧月涧，在萧月涧的耳边小声的说道，“虽然你我是君臣，但我一向将你当做和风儿一样，是我的弟弟妹妹……我只是疼爱自己的弟弟，你不用介怀……”

    萧月涧笑了笑，点点头：“是，臣知道了……”

    地道的深处，是一间大房子，房子四周全部都是冰，中间放着一个透明的冰棺材。

    冰棺才的上面，吊着许多的人头，高高低低的，十分的可怖，人头被红色的藤蔓缠绕，同时也将那冰棺材缠住，周围都是红色的灵力。

    “这是……忘川阴咒……”夏晴岚看着屋子上面吊着的人头，男男女女，小孩大人都有，让这个发着红色灵力的屋子，充满了诡异之感，“你竟然妄图以活人的阳寿为献祭，困住意已死之人的魂灵……”

    “是啊……”妙芬走到了冰棺才前，看着冰棺才里面的人，脸上痴迷的表情，让那一张面容美艳的有些妖媚，“六公主，你不是想要见真正的妙芬吗？”

    妙芬让开身子，伸出手，招呼夏晴岚过去，并且幽幽的说道：“妙芬，你看，有人来看你了……这就是我和你说的，神医阁的人，他可以救你的，你马上就可以活过来了……”

    夏晴岚和萧月涧彼此看了一眼，便是一同走上前。

    棺木中躺着一个女子，一个和妙芬一模一样的女子。

    “像吗？”妙芬摸着自己的脸，又看看棺材里面的女子说道，“这就是你要见的妙芬，真正的妙芬，千叶楼的老板……”

    “你们……”夏晴岚看着棺材里面的女子，又看看妙芬，“是双生子……”

    “是啊，双生子，一出生，就是诅咒啊……呵呵呵……”妙芬笑着说道，“但是，死的不该是我妹妹……谁都没有权利，审判我妹妹！”

    “这位姑娘，已经死了，连魂灵都灰飞烟灭了……”萧月涧看着棺木里面的女子又看看这悬挂于头顶的人头说道，“即使你使用忘川阴咒，用活人生祭，死了，就是死了……忘川阴咒是早已消失的禁术，传说可以召回魂灵，令人起死回生，但是，她的魂灵早已不在这里了……”

    “笑话，怎么可能，她的灵根明明还有气息……”妙芬看着不远处的一盏灯，那同装着圣子残余魂灵的千盏珠灯一模一样。

    只是此刻那里面散发着黑色的光芒，妙芬说道：“她的灵根，你们感受不到吗？”

    周围的黑色灵力夹杂着金色的灵力，让人空气变得稀薄，人也呼吸困难。

    夏晴岚伸出手，手中两个红色的火焰圆盘浮起，将空气中的黑色灵力打散。

    似乎这样的灵力交锋触动了那些人头，掉在屋顶上面的人头晃来晃去的，似乎有些暴动。

    “妙芬公子……”夏晴岚上前一步，拉住了妙芬的手，“你冷静一点，你看不到这灵根已被黑暗之力侵染了吗？”

    夏晴岚一边用灵力压制住妙芬的灵力，一边说道：“你用这忘川阴咒困住她，妙芬姑娘的魂灵没有办法到达冥界，长此以往，她会变成恶灵的……你看……”

    “恶灵……”妙芬突然听到了什么可笑的事情，“笑话，有我在，妙芬怎么可能变成恶灵？！你，还不快救人！”

    妙芬说着闪现在了萧月涧的身边，他一手扣住了萧月涧，萧月涧的眼睛一阵疼痛，只听见妙芬说道：“若是你救不了，就拿这双眼睛来抵……只要妙芬的灵根还在，我一定可以复活她！”

    “妙芬公子！你有想过，你妹妹，真的想这样活着吗？”夏晴岚快速上前，同妙芬交手。

    她一手将萧月涧从妙芬的手里，救出来，一边压住妙芬的手：“你看看这灵根，是黑色的！你看看这里，她已经死了，忘川阴咒，真的可以令人死而复生吗？到头来不过被黑色灵力侵染……”

    “她会变成恶灵的……”夏晴岚抓住妙芬的手，承受着妙芬巨大的灵力压力，在妙芬的脑中制造幻境。

    那是一个女子歇斯底里的痛苦。

    “不！”妙芬看着夏晴岚，那张绝美的脸上，突然带着决绝，“妙芬那么美好，怎么能成恶灵呢？”

    “我有办法……九重神庙前，有一座九重塔，塔顶有神器名叫往昔灯，可超度恶灵，本宫帮你取来，让你妹妹的魂灵得意安息……”

    突然，妙芬一手掐住了夏晴岚的脖子，他绝美的面容此刻却挂着一抹残忍的笑容：“六公主，你可知道，这忘川阴咒除了可以招魂一法，还有替死一说吗？”

