    黑夜山可谓是名副其实，无形阴气弥漫于山中，继而化作阴云笼罩，从早到晚都是天色昏暗，若是贸然进入其中，就会觉得昏昏沉沉，身体乏力。

    如果在煞气或阴气集中的地方呆久了，人容易受其影响，轻则灵台蒙垢，产生种种幻觉，重则丢魂落魄，变为疯子，甚至身体也会被逐渐腐蚀，阳气渐衰，折损寿元。

    “分阴戟”顾名思义，其作用便是分流这些阴气或煞气，好似泄洪之举。

    方士们得到命令之后，从马鞍袋中取出专门放置礞石粉末的口袋，然后拿着口袋来到山口，以礞石粉末画了一道足有近百丈之长、十丈宽的特大“分阴戟”，是寻常“分阴戟”的近百倍之大，也只有如此规模的“分阴戟”才能分流一座山中的阴气。

    至于派遣武夫堵塞地气，也是为了“分阴戟”服务。如果不阻绝地气，使其成为死水，而是任由流转不停，不断有“活水”注入，那就成了万象道宫中的经典题目，一个水池同时注水和放水，多久能把水池灌满或者放干？

    武夫们气力极大，体力充沛，十人可抵得上百余民夫，又有火药协助，很快便按照灵泉子的指示，将几处关键节点堵塞破坏，形成关门打狗之势。

    占据制高点的炼气士以符箓发出信号。

    守在山口的灵泉子振袖伸手，骈起食中二指，凌空虚画，一道淡红细线自他指尖喷薄而出，如笔下墨迹，随着指尖上下转折，转眼便是一道类似于长戟的图案书就，就这么悬浮空中，遍洒清辉，灵光四溢。

    然后他再一挥手，以二指并作剑指，朝着这长戟图案遥遥一指，说了个“去”字。

    寻常方士还要以礞石的粉末绘制，只是灵泉子修为更高，已能可以不用礞石粉末等外在之物，随手于虚空起符，也能画出“分阴戟”。

    一瞬间，灵泉子的“分阴戟”与地面上的巨大“分阴戟”合而为一，好似画龙点睛。

    “分阴戟”名为戟，实则更像一个简单的箭头，在这一瞬间，竟是亮起淡淡的荧光。紧接着平地起风，此风不是桃李春风，不是炙热夏风，不是萧瑟秋风，不是凛冽朔风，而是阴风，风中传来阵阵怒号，似哭似笑，沿着“分阴戟”箭头所指的方向，一股脑地向山外涌去，好似一条肉眼无法看到的河流。

    如此持续了大半个时辰之后，山中阴气泄尽，原本仿佛笼罩了一层薄雾的黑夜山随之一清，好似拨云见日。

    亚瑟见到天罡堂道士们有条不紊地“净化”了此地，不由用半生不熟的中原官话对身旁的齐玄素说道：“齐，你们，很好。”

    齐玄素其实也是第一次见，不过嘴上却道：“我们就是干这个的，能不好吗。”

    正说话的时候，站在一棵大树上的张月鹿飘了下来，吩咐道：“灵泉主事、齐执事，还有亚瑟首主教，你们随我进山，其余人听从周执事的指挥，不要放走一个。”

    众人齐齐领命，被张月鹿点到名字之人跟随在张月鹿身后，往山上走去。

    上官顿听到没有自己的名字，赶忙凑到了周柏身边，在这几天时间里，上官顿已经跟几位执事混了个脸熟。

    在入山的几人中，齐玄素毫无疑问是修为最弱，却也是昆仑阶段中的佼佼者，几人行走在崎岖山路上如履平地，很快便来到刺木特堡的大门前。

    诚如艾丽所言，这的确是一座废弃的古堡，部分城墙已经坍塌，所有的木质结构也都被毁去，只剩下基本的砖石结构，不过城堡的大门还保存完好，紧紧闭合。

    张月鹿伸手按在足有两丈之高的巨大城门上，只听一阵“沙沙沙沙”的声响，有如春蚕食桑叶，两扇巨门化作片片细沙，随风而去，竟无一物留下。

    这正是张月鹿一招击败许寇所用的“六虚劫”，乃是炼气士的顶尖神通，门槛极高，就是经过简化之后，寻常炼气士也要到天人才能修炼，可谪仙人在显化婴儿的境界便能驾驭。

    这便是谪仙人不讲道理的地方，要不道门也不会心心念念地复制谪仙人，不惜折腾出一个四不像的散人。

    亚瑟拥有一件须弥物，他们管这个叫“空间袋”，总之是相差不多的东西，只见亚瑟从中取出一柄双手巨剑，当先进入城堡之中。

    灵泉子紧随其后，同时取出两道符箓，使其自行悬于身周，围绕他本人缓缓转动。

    张月鹿取出自己“神龙手铳”以及一袋定装弹丸，递到齐玄素的面前：“我用不着这东西，你拿着防身。”

    齐玄素接过“神龙手铳”，将弹丸装入随身挎包之中，破天荒地没有道谢，只是说道：“我记下了。”

    张月鹿这才走入城堡之中。

    齐玄素将“神龙手铳”和“青鸟手铳”一左一右挂好，又紧了紧自己的短剑，这才最后一个进入城堡。

    城堡内的光线十分昏暗，进门的大厅内竖直排列的是十二根圆柱，不过已经半数坍塌，使得此地摇摇欲坠。

    灵泉子一挥手，众多壁灯又重新亮起。

    亚瑟十分老练且迅速地将整个城堡大厅探索了一遍，发现了一些人类骸骨，有些已经上了年头，有些却是新死不久，这无疑从侧面印证了艾丽的推测。

    张月鹿进来之后，目光立即落在一面破破烂烂的挂毯上，上面绘着一个古怪的符号。

    这是西域流行的装饰，又称壁毯，以羊毛编织，中原那边则更喜欢使用屏风。

    齐玄素随着张月鹿的目光望去，不由问道：“这是什么？”

    张月鹿说道：“那是……古仙们的印记。”

    迄今为止，道门与古仙们的战争已经持续了二百余年，道门曾经有机会彻底结束这场战争，却因为佛门的插手而功败垂成，这直接导致了道门与佛门在西域的一系列战事，直到玄圣与佛主的正面交锋，才算告一段落。

    这也导致了所谓的“后三教时代”。

    所谓“前三教时代”是指儒门主导天下的时代，那时候道门和佛门联手共同抗衡儒门，并最终击败儒门。道门取代儒门成为天下正统之后，使儒门、佛门成为自己的附庸。在过去，是以儒门为主导，推动三教合一。如今则是以道门为主导，继续推动三教合一。

    在某个阶段，道门已经成为事实上的三教领袖，儒门的理学、心学、气学三位大祭酒们选择向玄圣效忠，等同于道门的副掌教大真人。

    “后三教时代”则变为佛门挑战道门的主导地位，道门联手儒门打压佛门，最终佛门迫于压力，不得不与道门休战，并承认道门的三教领袖地位。

    不过佛门在许多事情上仍旧与道门意见相左，摩擦不断。尤其是古仙一事，佛门在明面上支持道门消灭隐秘结社，却在暗中支持古仙牵制道门。

    古仙们则是以秘密结社的方式发展信徒，使得道门每年都要花费大量精力来清除各种隐秘结社。

    齐玄素问道：“这里有古仙的痕迹，说明此地本就是一处隐秘结社的据点，也就是说，那些罪民之所以搜集生魂，是因为他们想要以此来取悦古仙，然后获得古仙的帮助？”

    “可以这么理解。”张月鹿点头道。

    齐玄素终于忍不住问道：“古仙究竟是什么人？”

    张月鹿犹豫了一下，说道：“在道门的语境中，‘古仙’并非是褒义的，而是类似于‘邪神’、‘魔头’之流，是道门必须铲除的强大存在。之所以称呼为‘仙’，是因为他们所用手段并非邪术……甚至有些存在本就是道门祖师。”

    齐玄素吃了一惊，下意识地压低了声音：“道门祖师！？”

    张月鹿继续说道：“有一句话，叫作‘正人用邪法，邪法也是正；邪人用正法，正法也是邪。’道门并不完全认同这句话，可又不得不承认，古仙们就是‘邪人用正法’的存在。”

    齐玄素又问道：“古仙为什么叛出道门？”

    张月鹿没有正面回答，而是反问道：“飞剑的威力要胜过火铳，许多厉害法术的威力也远胜火炮，可道门和朝廷为什么还要大力发展火器？全真道的机关派为何能与符箓派分庭抗礼？你考虑过这个问题吗？”

    齐玄素一怔。

    张月鹿显然知道许多普通道士无法触及的道门密辛，轻声道：“如果有朝一日，世上的法术神通全部消失不见，那么我们又该何去何从？”

    齐玄素皱起眉头：“这与古仙有什么关系？”

    张月鹿叹了口气，说道：“当然有关系，只是道门有规定，这不是你现在可以知道的事情，所以我不能直接告诉你，等你成为三品幽逸道士，或者成为副府主、副堂主，自然会明白。”

    齐玄素这才明白，张月鹿之所以知道此中密辛，不是因为四品祭酒道士的身份，而是因为副堂主的身份，那么灵泉子、孙永枫等人也是不知情的。

