    其实这一声“小雅”，我是硬着头皮喊出来的，就想检验一下陈灵均说的话是否正确？

    我始终不太敢相信，沈佩雅真会把我当成她的一种炫耀。

    毕竟我跟她之间的这种关系，是见不得阳光的。

    没想到沈佩雅还真的被陈灵均给说中，听到我喊她的小名，不仅没有丝毫的难堪，反而露出了少女般的羞涩。

    她居然无视陈灵均的存在，把头靠在我的肩膀上，从她身上升腾起的一种让人感到刺急的香味扑鼻而来，令我精神为之一振。

    我自然而然地侧头看着她，她的脸上，可不仅仅只像别的老女人，涂抹着一层厚厚的白粉，感觉应该是涂了一层珍珠油，居然在窗外光线的映射下，散发出淡淡的光泽。

    她没有回答我的问好，倒是反问了一句：“想我了吗？”

    我也没有回答，而是凑过去亲了她一下，她立即闭上双眼，一副十分享受的样子，紧接着给了我一个海底捞……

    我心里还惦记着坐在前面的陈灵均，沈佩雅却对她的存在恍若未觉，一会儿就发出非常愉悦的声音。

    我去！

    我们与陈灵均相距不到一米，而且又是在轿车这种狭小的空间，不知道听到沈佩雅的声音，她的身体会有怎样的一种反应？

    我刚想到这里的时候，车里的音响里，响起了《我心永恒》悠扬的音乐声。

    显而易见，沈佩雅的低吟声，多少都让陈灵均赶到有些尴尬，所以赶紧播放出音乐。

    我下意识地抬头看了一眼内视镜，发现陈灵均已经把内视镜的角度调整了一下，调到了一个前后都互相看不见的角度，看来她还真是个老司机。

    我心里正纳闷：她为什么不开车呢？

    后来我才反应过来，估计开始的时候没有询问，陈灵均正等着沈佩雅交代上哪里去？

    没想到沈佩雅却迫不及待的跟我亲热起来，她只好坐在那里等着。

    我的身体一下子被沈佩雅弄的产生了强烈的反应，既然她们都不在乎，我也无需控制自己。

    我立即搂着沈佩雅的腰，准备把她抱着坐在我的腿上。

    沈佩雅摇了摇头，突然一低头，用吃饭的家伙替我弄的起来。

    这一刻，我感到了一种前所未有的兴奋。

    不是因为别的，完全是沈佩雅的身份，使我有了一种成就感。

    我闭着双眼享受着，同时用手一会儿掐着她的脸蛋，一会儿又轻轻的拍打着。

    沈佩雅歪着头，一边替我弄着，一边抬眼看着我的表情。

    我也低头看着她，这个时候目光的交流，真的别有一番滋味。

    将近有十多分钟，沈佩雅才坐起身子，从手包里掏出小镜子，一边补着妆，一边对陈灵均说道：“小陈，我们去万花楼。”

    “好的。”

    陈灵均这才启动轿车离开火车站，直接朝万花楼奔去。

    我的身体已经被她燎拨起来，这个时候却噶然而止，让我心里非常难受。

    我的手一直在她腿上捏着，略微重一点的话，沈佩雅就会皱着眉头，但却什么都不说。

    等她化好妆之后，又把头靠在我的肩膀上，显示悄声对我说了一句“晚上好好让你玩玩”，接着又对陈灵均说道：“等一会儿市建设局的几个老朋友请我吃饭，你们一块儿去，到时候就说二虎是电视台的实习生，明白吗？”

    “好的。”

    我不解地问了一句：“你跟别的领导见面，我去恐怕不好吧？”

    沈佩雅笑道：“没什么不好的。这些人有的是我的朋友，有的呢，恐怕是托我的朋友想见见我，尤其是那些商人，他们可是无孔不入，除了送礼送钱之外，说不定还会送个小男人什么的。”

    “你的意思是？”

    “有你在我身边，他们多少都会心领神会，至少不会弄些小毛孩来试探我。”

    原来除了想我之外，还准备利用我挡驾。

    我接着问道：“等会儿上桌子的时候，是不是有什么讲究？”

    “你刚才的表现就挺好呀，是不是小陈教过你？”

    陈灵均赶紧解释道：“没有，没有，别看二虎来自农村，礼节礼貌方面还是挺灵光的，而且这种事情都是潜移默化的，一时半会儿是教不了的。”

    沈佩雅点了点头，转而对我说道：“一个年轻人要想在社会上立足，首先要学会各种场合下的礼节礼仪。等会儿你就可以学到一下，对方是怎么安排我们的。”

    “怎么，难道我们怎么坐都需要他们安排？万一他们要是安排我坐你身边，岂不是很尴尬？”

    沈佩雅笑道：“这点你放心，他们只会安排我坐上座，至于你们怎么坐，他们只会听我的安排，到时候你就跟着小陈，坐在她的下首就OK。”

    “那我就不明白了，你不是让我挡驾的吗？如果坐在陈姐的下首，别人会不会误以为我们之间没有任何关系？”

    “这你就不懂了，在酒桌子上很多事只可意会，不可言传。如果你坐在我的身边，别人就会觉得我太不靠谱，在这种场合下，居然还带着小晴人。你坐在小陈的下首，就给了他们遐想的空间。不信等会儿你看，他们除了我之外，个个对你都会异常客气，反而会忽略小陈的存在。”

    她的话我还真没听明白，如果我坐在陈灵均的下首，难道对方不是看着座次的上下，而看对方哪个人更重要吗？

    陈灵均这时笑着插了一句嘴：“二虎，跟着沈姐出席这样的场合，你会学到从课本上学不到的许多东西，这对你一辈子都会有用处的。”

    沈佩雅会心地笑了笑，在我脸上掐了一把：“放心吧，我会好好培养你的，多的不说，将来考个公务员什么的，我会让你在最短的时间里，成为某一地区最年轻的科级甚至是局级干部。”

    这么厉害？

    在农村，一个村支书都很牛笔。

    而据我了解，乡镇的书记才算是科级。

    别说是局级，这辈子能够混一个科级，对于我来说也算是光宗耀祖了。

    我立即激动起来，搂着沈佩雅又有亲起来。

    她轻轻地推了我一下：“马上就到了，省得我再补妆。”

