    要知道，自己得到小布雨术、地灵之术，甚至是炼体之术的时候，那玉碑上仅仅亮了几条符文而已。

    这玉佩上的符文，简直浩如烟海，一条对应一个法术传承。

    悠闲的这段时间，李哲还抽空用关注过颖儿直播间，随便看了看，不过用的是随便注册的号，没有人能认出他就是那位让直播界疯狂的大神！

    不得不说，颖儿之前能够成为琅琊直播平台的几大女主播之一，实力还有的。

    她本人在李哲看来，长相甜美，一点不输那些荧幕明星，而且唱歌音色很好听，简直是音控福音，有合适时机的话，她的成就绝对不会止于一个网络女主播！

    七色花从开始进入市场时那火爆热销盛况，在随着这段时间的流逝后，也渐渐趋于平缓。

    毕竟市场就那么大，不可能无限制增长，已经差不多饱和，现在要做的就是长线生意了。

    李哲也就不用每天就埋在花田内拼命的种花了，开始觉得有些无所事事起来！

    就在他每日闲的无聊，身上都快发霉的时候，却意外地接到了陈栩青这个狗东西的电话。

    “兄弟，最近在家干啥呢，真准备就在乡下逍遥快活了？别说兄弟有好事不叫你，哥们我最近可是有个大动作！”

    李哲听了就是一笑，在他看来，陈栩青这种纨绔公子哥能干出什么正事，还大动作哩？

    不过想到自己现在反正闲着也是闲着，倒不如听听这个家伙搞什么花样，李哲随即便说道：“狗从西有屁快放，我在家都快闲的发霉了！”

    电话那头的陈栩青嘿嘿就是一笑，略带着得意地说道：“跟你说，哥们我最近进军影视圈了！”

    这边的李哲听到这话，扑哧一声就笑了出来：

    “我说，你小子该不会是去演大茶壶了吧，你这细皮嫩肉的模样，倒也合适！”

    陈栩青哪能不知道李哲的意思，立马就急了：“兄弟你这也太小瞧我了，告诉你，我和李轻风那小子一起搞了家影视公司，正准备搞一部大制作出来呢！”

    这下倒是让李哲有些意外了！

    怪不得上次自己去找老爷子借玉器器皿，这家伙竟说他和李轻风两个人在办正事，原来就是这事儿！

    电话那头的陈栩青紧接着说道：“对了，这影视公司也有你一份，够意思吧，兄弟！要不你过来玩几天？”

    陈栩青也是得意的很，自己一向吃喝玩乐，整天挨老爷子的骂，说自己不务正业。

    陈老也是恨铁不成钢，只能是将他在这江城管的死死的，根本不让自己出去闯荡，偏偏他运气好，混了李哲这么个兄弟。

    这段时间，老爷子不仅没骂他，还一个劲地夸他，让他和李哲一定要处好关系。

    老爷子一高兴，竟然还放松了对他的管制，陈栩青这才有机会跑到首都去，和李轻风那小子一起搞了这么个影视公司！

    完全是因为，陈栩青对娱乐圈还有影视行业比较感兴趣……

    可搞影视公司得花钱啊，他和李轻风两个人的零花钱加起来，也就差不多有小百万上下，全投进去了就连个水花都没见到。

    不过，这时候陈栩青的花花肠子就出来了，先斩后奏和家里老爷子说了，这影视公司是自己和好兄弟李哲、李轻风一起搞的！

    陈老一听，那就大手一挥，给了陈栩青一大笔资金。

    李家那边，几乎是一样的情况，被李轻风忽悠了一大笔资金！

    两笔钱到账后加起来，可把陈栩青、李轻风都吓坏了。

    他们两个虽然都是豪门子弟，但都是属于被管教的比较严的那种，这么多资金他们两个也都是从来没掌握过啊！

    他们还真怕把这一大笔资金给霍霍完了，啥也没干成，到时候就惨了，好在两位老爷子也是给这两个愣头青派了一些精干的人过来，帮衬着他们打理这家新开张的影视公司。

    不过，这件事从头至尾最关键的还是，得先把李哲忽悠进项目组啊！

    不然，要是两位老爷子知道他们被骗了，李哲压没参与他们的瞎鼓捣，估计他们皮都得被剥咯……

    所以，陈栩青这就给李哲打了电话！装作一副很有义气的样子，给李哲股份！

    李哲一听陈栩青说这影视公司有自己一份，就知道这里面绝对有猫腻，再看看陈栩青那殷勤的态度，无事献殷勤非奸即盗，当即就故意说道：

    “不去！没空！”

    这下陈栩青傻眼了，顿时就慌了神！

    自己这兄弟要是不在自己这影视公司露个面，两老爷子人精一样的人物，哪还能看不出来自己在骗他们？

    他立马就赶紧开口，死皮白咧的哀求了：

    “兄弟，你要救救我啊，你可不能见死不救啊……”

    电话里的陈栩青几乎是哭天抢地，一把鼻涕一把泪，把这来龙去脉说了一遍，差点就直接在电话那头给李哲跪下了……

    李哲这才算满意，嘴角弯出一个弧度。

    这家伙现在还真是变聪明了，知道扯虎皮做大旗了，不过自己正好闲着也是闲着，这影视制作、娱乐圈方面的事，自己确实也挺感兴趣的！也就干脆同意了这陈栩青的邀请。

    陈栩青一听李哲同意了，这才松了一口气。

    自己这影视公司的第一部大制作都已经开拍了，要是李哲不来，两位老爷子一撤资估计全都得黄！

    解决了这大问题，陈栩青那口花花的毛病又犯了，淫笑着在电话那头说道：

    “兄弟你想想，咱们搞了这影视公司进军影视圈，那女明星啊嫩模什么的，还不是随你玩？我跟你说，我才刚进这行没多久，哪都吓着了，想上位想出名的那女明星太多了，嘿嘿……”

    李哲一听陈栩青这话，顿时脑门就是一道黑线。

    不用想了，这搞影视公司的主意，肯定是陈栩青这个狗东西提出来的，李轻风估计就是被他诳来的！

    这厮满脑子就是这种淫、荡的想法，李哲也是不由得为那些影视圈的女明星们默哀了一下。

    不过转念一想，估计那些想要上位的女明星们碰见这么一位年轻的金主，不知道有多高兴呢，至少陈栩青这狗东西又年轻皮囊也还算不错，比那些“干爹”可好多了。

    正如李哲所想的，影视圈的那些十七八线苦于无法出头的女明星们，最近可都是惊奇地发现，影视圈出现了一家之前从没听说过的影视公司，好像还是新成立的一家新公司！

    原本她们还没在意，还以为是什么空壳公司，专门骗骗那些刚入行的小年轻的，毕竟，这种情况在全国各大影视城屡见不鲜！

    只不过随后，这家影视公司在圈子里面的放出的消息，那就让她们有些心动了！

    这家被怀疑是空壳的公司，一上来就是一部大制作计划，财力雄厚到令人发指，大把的资金往下砸，就紧锣密鼓的开始拍摄了！

    编剧还有导演都是业内知名的大牛！

    这消息那可都是有可靠来源的，这公司背景可不一般，没看见圈内的那几家巨头，都是默许了这家新公司一上来就这么大动静么？

    而且据说老板还是年少多金的富家公子……

    这下，那些十七八线的女明星可就动了心思了，挤破了头想要抓住这次机会，通过各种关系，想要和这家公司搭上线，参与到这部大制作里面去！

    李哲随便收拾了一下行李，按照陈栩青的安排，直接杀到了横店影视基地！

    横店影视基地虽然只是浙省三线城市的一个小镇，却发展成当之无愧的全国最大的影视基地，陈栩青搞得影视公司的第一部制作，就选在这里取景开拍！

    到了横店影视基地，接到消息的陈栩青亲自开着那辆在李哲名下的迈凯伦p1，来热情的接待李哲。

    只不过李哲却没看见李轻风的人影，询问一番才知道缘由。

    李轻风果然就是被陈栩青给诳来的，合伙搞了这影视公司！只不过，他还在一心钻研李哲在网上给他胡乱搜的什么武术秘籍呢，对搞公司根本没半点热情，所以这影视公司全是陈栩青一个人在打理，而李轻风就连面都没露过。

    这下，李哲也算是松了一口气了。

    幸好自己来之前，就严令陈栩青不许告诉李轻风这个消息，不然估计，现在来迎接自己的就是李轻风了。

    看样子，捣鼓这家影视公司，陈栩青累得有点够呛！

    当时他完全是脑子一热，就撺掇李轻风跟自己合伙开了公司，可他这花花公子哪里做过这种事啊，真正搞起来以后，才知道掌管一家公司有多不容易！

    可没办法，李轻风当了甩手掌柜，所有事情只能是他自己扛起来了！

    要不是两位老爷子派的那些个干将在旁边照应，这影视公司陈栩青一个人还真撑不起来。

    这让李哲不由得高看了陈栩青一眼，没想到这个花花公子还有这样的毅力，看来，他是真的对这娱乐影视行业感兴趣。

    李哲可知道，这位仁兄之前可是干啥都是半途而废的，只有吃喝玩乐他在行……

    这不，现在陈栩青成大忙人了，完全没有纨绔子弟的样子了，刚接到李哲，手机便响个不停。

    他对李哲抱歉地一笑说道：“兄弟不好意思，公司的事儿太忙了，你现在这逛着，我回去处理一下，这迈凯伦就留给你在这里代步用了！”

    看陈栩青这副样子，李哲自然是不会拦着他去上进了。

    难得这家伙算是认真做一件事了！

    陈栩青给李哲留了一个接待的工作人员，之后便匆匆离去了！

    在那工作人员的引领下，李哲将横店影视基地好好地游览了一番。

    不得不说，这横店作为全国最大的影视基地，确实是有点东西的！

    五大旅游景点，就李哲这一路逛过来，至少就看见几十个剧组正在如火如荼的拍摄，这还仅仅是他看到的！

    很快，李哲就被领到了陈栩青的影视公司剧组正在拍摄的场地。

    李哲让那工作人员先去忙，说自己一个人在这看会就行了。

    那工作人员离开后，李哲在拍摄现场，也算是看的津津有味！

    他还从来没有在现场看过拍戏呢，陈栩青这影视公司投资的第一部片子便是个武侠片，那场中的男女主角在里面激烈地打斗着，几台摄像机同时在跟拍……

    只不过，场景就让李哲很失望了。

    无他，演员都是吊着威亚的，那些轻功啊什么的都是靠着威亚来实现的，一个简单的后旋踢都要摆拍半天，这李哲有些幻想破灭的感觉……

    而且这电影都是一个镜头一个镜头地拍摄，通过后期剪辑、甚至图像建模，再拼接在一起就行了，难度也是大大降低……

    很快，一个镜头就拍摄完毕了，导演喊cut，场中的演员都在经纪人的伺候下，回到了专属躺椅上开始休息了！

    拍摄现场的副导演开始指挥场工清理场地，准备下一个镜头的拍摄：

    “场务动作麻利点，时间不等人，每天给你们发工钱，可不是让你们偷懒的！你你你，还愣在那干嘛呢？赶快去帮忙搬东西啊！”

    李哲见副导演用手指着自己，就知道这家伙肯定把自己当成场工了！

    他不由得有些郁闷，自己就这么不像什么微服私访的幕后大boss么？

    那副导演见李哲还愣在那，不由得就是心头火起，哪招来的这么一个愣头青？

    李哲正想解释一下，迎面就走来一个样貌清丽穿着古装的女子，发髻也是古代模样，估计应该是演员，给李哲使了一个眼色轻轻说道：

    “还不快去，不然胖田鸡该发火了！”

    李哲一看那副导演挺着个啤酒肚，戴着一副眼镜，还真就活脱脱像个胖田鸡，心下不由得好笑。

    他对这古装女子便增加了一丝好感，李哲也是玩心大起，想体验一下这场工的生活。

    便应了一声，就跑到那场地中间，帮着已经在那搬东西的场工搬起了设备。

