    第481章程家人

    沈沛离开省城，回县里的时候，这两个小姑娘也都往宋氏企业去了。

    宋振南正在开会，听到对方报上来的姓名之后，就气的拍桌子，“不见！让她们走！”

    陈秘书道，“他们说想拜访云音女士。”

    “不用见，让她们离开。”

    宋振南直接道。

    陈秘书见宋振南不高兴了，立马就去外面和两位访客说了。

    他也不想和这两人接触。

    因为这两人出身的程家，是老板宋振南最痛恨的一家人。

    虽然当年的事情他不清楚，但是宋云音女士当年就是被程家人打击的疯掉的，这事情还是知道的。就光这一点，宋程两家就不可能和解。

    他去了楼下，直接对程家两人传达了宋振南的态度，“我们宋总说不见。”

    “没和他说我们程家来的吗？”

    程家老二程蓝玉道。

    陈秘书道，“已经说过了，但是我们宋总的意思是没空，希望你们不要让我为难。”

    程蓝玉顿时气的不得了，她长这么大，还没有受过这么大的气呢。

    她姐姐程红玉倒是稳重一点，拦了她一下，然后问陈秘书，“那请问宋云音宋阿姨在吗，我们想看望一下她。”

    “抱歉，宋女士出去旅游了，不在家里。”

    他在想，这程家人到底是抱着怎样的心思来见宋女士的啊。

    都把人害那份上了，还能让家里孩子来拜访，这是嫌被人不够疯？

    听到宋云音也不在，程红玉才变了脸色，她和陈秘书道，“希望帮我们带一句话给宋先生，两家人毕竟曾经也有亲戚关系，而且宋家还有一位我们的亲姐姐，这个关系是抹不掉的。我们就先回去了，下次再来拜访。”说着就拉着自己妹妹走了。

    看着人走了，陈秘书脸上的笑容也变冷了，回去就找宋振南汇报情况。

    宋振南听到了陈秘书带的话之后，气的拍桌子，“一家人？亏他们说得出口。不要再理会她们。下次她们再来，也别管！”

    宋振南这次回来，可不是白回来的。程家什么情况，他可太清楚了。

    当初因为站错队了，所以现在程家境况很不好。

    下一代里面也没有挑大梁的，这一代里也没什么人帮衬。所以到处找人拉关系。

    没想到还能找到他们宋家来。这可真是把人当软柿子捏了。

    他只想告诉这程家人，不要做梦！

    要不是当年云音不愿意认孩子，他担心给程程改了名字之后，云音更认不出了，早就给孩子改名字了。

    对了，还得提醒程程和这些人离远点。

    这会儿程家姐妹已经把电话打了回去了。

    接电话的是她们的妈。朱敏。

    朱敏一听她们连宋氏的们都进不了，骂了一句废物。

    程红玉道，“妈，宋氏对我们的态度很反感，我感觉和他们打好关系比较困难。”

    “你们找宋振南做什么，找宋云音，她这人心软。”

    朱敏道。

    “可是我们连宋云音的人都不知道在哪里，听说是去旅游了。”

    “旅游了？”朱敏皱眉头，看来这女人没疯啊。

    “那就找宋程程。你们好歹是亲姐妹呢。早点把这事情办成了，免得还要你们爸出面。我可不想他和那个女人还有接触。你们两争气点，这么点事情办不好，以后我还有什么指望？”

    姐妹两人心情都低落起来。

    人挂了电话之后，程蓝玉道，“姐，咱们现在怎么办？那个宋家人看起来好像很不欢迎我们，我可不想去受气。”

    程红玉捏了捏拳头，“去找宋程程。”

    程蓝玉道，“找她能行吗？她会不会恨咱们啊，毕竟当初咱妈代替了她妈的位置。”

    程红玉道，“那是因为有误会，当初宋家人以为咱爸和宋阿姨离婚是为了生女儿的缘故，实际上不是。只是当时形势所迫。这误会说开了就好了。如果真的是因为女儿，咱们两人怎么好好的在程家？我相信，咱和那个宋程程说清楚了，就好了。有她牵线，两家的关系就维持起来了。也不用爸爸出面了。”

    “我也不想爸出面，万一和那个女人旧情复燃怎么办？”程蓝玉反感道。

    “所以我们要努力啊。”程红玉叹气道。

    她现在只庆幸宋程程是个女孩子，如果宋程程是个男孩子，她还要担心爷爷奶奶为了宋程程，就开始不疼他们了。

    姐妹两人在酒店安顿好了之后，就在宋氏附近蹲守了。

    宋程程这几天也没怎么在公司，因为宋云音不在家里，宋振南回家的晚。她给人回去没意思，正好在省城认识了一些朋友，每天都在外面玩乐。

    刚打扮好了出门，就被程家姐妹拦住了。

    程蓝玉首先就打量着宋程程这一身装扮，心里酸的不得了。她们知道宋程程是从国外回来的，却没想到人家打扮的这样好。看样子这些年可比她们过的滋润多了。顿时嘴撅起来了。

    宋程程看着两人，“你们是谁？”

    程红玉道，“你是宋程程吧，我爸叫程卫。我们之间应该算是亲姐妹。你是我们的姐姐。”

    宋程程瞪大眼睛看着两人。她生气道，“你们来找我做什么？我和你们可没什么好说的。没想到我们离开之后，我爸再婚也只生了两个女儿啊。活该！”

    要不是家里人重男轻女，她妈也不会疯了，她也不会吃这么多年的苦头，受这么多年的委屈。

    程蓝玉气的咬牙。但是姐姐程红玉拦住了她，然后和宋程程道，“我们来找你，其实就是想说清楚当年的事情。当年咱爸和宋阿姨离婚，并不是为了重男轻女的事情。而是有另外的原因。这些年来，你们都误会他了。”

    宋程程道，“什么误会？有什么误会非得离婚？”

    “我们找个地方坐下来说吧，都这么多年了……难道你不想见一见爸吗？这些年，他其实一直很惦记你的。”

    程红玉道。

    听到这话，宋程程内心动摇了。

    她这些年没得到什么亲人的关爱。有妈就和没妈一样。

    她恨着程家人，但是何尝不想知道自己的爸爸到底是一个什么样的人呢？

    捏了捏自己的手提包，她道，“走吧。我倒是要看看你们到底是玩什么把戏。”

    (本章完)

