    第18章 请君入瓮？

    自投罗网？

    

    常东方万万想不到！   

    刚才要用几百把飞刀干掉的对手，就是当年救了父亲，又把他双腿封住的超级大佬。

    

    他扑通一声，跪倒在地，在父亲命令下不断磕头。

    

    “叶……叶先生，对不起！我真想挖了自个儿的狗眼，求求您救救我父亲，不要再让他受苦！刚才我犯下的错事，我一律承担！”

    

    “随你怎么整我！！”

    

    他，不敢再嚣张！   

    父子俩不断哀求。

    

    叶辰对常老爷子说：“看你这几年也被折磨得不轻，有缘相遇，兑现诺言吧。”

    

    抬脚朝他腿上几处要穴一踹，一下子，常老爷子就感到本来僵直的腿被疏通了。

    

    一股股气流不断涌动，瞬间，全身都多了不少力气。

    

    他赶紧按住常东方的肩膀，撑起身子，还在原地走上几步。

    

    常东方一看，惊喜莫名，更冲叶辰直磕头。

    

    “谢谢叶先生！谢谢叶先生！”

    

    这会儿，堂堂一个地下大佬，就是一条摇尾乞怜的狗。

    

    不单单因为叶辰救了他父亲，也深深知道，此人是何等大人物。

    

    刚才父亲进来，他虽然骂了几句，主要还是想为父亲消消气。

    

    要是大人物在面前，他万万不敢！   

    想不到，大人物还真在面前！   

    常老爷子嘶声嚷：“东方，从此叶先生就是我们常家的大恩人，他让你做狗就得做狗，明白吗？”

    

    常东方赶紧点头称是。

    

    他现在哪还敢对叶辰有半分得罪！   

    能做天君的狗，他都觉得是莫大的荣幸！！   

    叶辰淡淡说：“这条狗，我还不怎么看得上，但欺负了我女儿母亲的一家子，就该认错赔钱！当面磕头求原谅！！”

    

    常东方：“……”   

    他悲哀了。

    

    是啊！   

    我虽然是人见人怕的地方大佬，但确实给天君做狗的资格都没有。

    

    刚才，我居然敢对天君下手？

    

    到现在还没死？

    

    他忽然觉得自己的命太好了。

    

    两分钟后，常东方猛然打开大门。

    

    顿时，外边摔进来一大帮人，差点没把他压死。

    

    为首的就是飞刀张。

    

    一大把打手凑在门上边倾听动静，隔音效果太好，基本没听到。

    

    老大一开门，就跟泥石流似的摔进来。

    

    常东方冲他们狠狠踹打，用力甩了飞刀张两耳光，命令他们都去里头跪着。

    

    他又朝外边大声呵斥：“给我清场！所有闲杂人等，包括客人，给我请出向君园，今天，向君园要接待唯一一位大人物！”

    

    军令如山倒！   

    没多久，向君园所有工作人员行动起来，把所有客人请出，说有人包场。

    

    等着看叶辰怎么被干掉的沈庆岳和林杏，也被赶出。

    

    他们莫名看着轰赶的人。

    

    “到底怎么了？

    什么大人物要包场？

    ！”

    

    那人傲然：“都说了是大人物，是你这小人物能知道的吗？

    我都不知道！反正，那是连常老爷子都要恭恭敬敬对待的超级大佬！”

    

    沈庆岳和林杏都倒吸一口凉气。

    

    常东方够厉害吧？

    

    之所以厉害，还不是因为老爷子当年打下的江山！   

    据说，要不是三年前常老爷子突然中风，双腿不听使唤，现在的常家，可谓海云市地下世界独一份。

    

    他们无奈地开车要走。

    

    忽然，林杏喊：“咦？

    你三弟他们怎么来了？”

    

    沈庆岳看了过去。

    

    只见一辆出租车里下来三个人，正是沈庆川、杜月娥和沈悦舟。

    

    三人急慌慌朝向君园走去。

    

    沈庆岳冷笑：“这一家子还真不要命，这是要替叶辰求情吧，我看，进去就别想出来了！出来，就是四具血肉模糊的尸体！”

    

    “也不想想人家东方爷干什么吃的。”

    

    林杏幸灾乐祸：“想不到沈家还能出这样的笨蛋，不过也好，被东方爷打死，沈家就少了这酒囊饭袋的二货，不会被人笑话。”

    

    沈庆岳笑着点头。

    

    林杏说：“要不咱们先别走，就看这一家三口还有叶辰，怎么被弄死丢出来！！”

    

    沈悦舟本来决定，不管怎么样，都不能让叶辰去向君园。

    

    这跟送死没区别呀！   

    大家再商量个办法，看能不能找谁，或通过其它渠道跟飞刀张和解。

    

    但她一觉醒来，就发现叶辰不见了。

    

    到处都找不到。

    

    打电话不接。

    

    肯定跑到向君园去了！   

    她跟父母一说，沈庆川和杜月娥都吓得魂飞魄散。

    

    三人一商量，有了个大胆的想法，他们也跑来向君园，不管如何，都要求飞刀张和他背后的东方爷原谅，不能把叶辰打死。

    

    他们都觉得三个人一起去，东方爷就算再凶狠，也不可能把所有人杀死吧。

    

    也许大家不断求饶，还能有点作用。

    

    毕竟，这个世界有王法！   

    一家三口，抱着视死如归的精神来了！   

    他们来到向君园大门口，客人已经被清理出场，看起来空空荡荡。

    

    两老的腿肚子忍不住打抖。

    

    沈悦舟轻声说：“要不爸妈，你们回去吧，叶辰肯定已经来了，我进去找他就行。”

    

    沈庆川猛然摇头：“不行，咱们仨一起进去，你个女孩子，被人欺负了怎么办？”

    

    这一说，好像两老跟着进去，女儿就不会被人欺负。

    

    忽然，他们吓得一个哆嗦，差点没掉头就跑。

    

    只见那边大步走过来两排整整齐齐的人，一下子就排在大门两边。

    

    沈悦舟使劲儿吞了一口口水，咬咬牙问：“你们……你们有没有看到叶辰来这里？

    就是昨晚得罪飞刀张……张爷的那个！”

    

    为首男子大声说：“有，就在里边！三位请进！！”

    

    紧接着，两排人都深深一鞠躬：“三位请进！！”

    

    一家三口紧紧拉着彼此的手，胆战心惊走进去。

    

    前边，有两个旗袍女郎引路。

    

    所到之处，都是恭敬人群。

    

    排在两边的人看到他们来了，都用力鞠躬，额头都要敲到膝盖上了。

    

    “贵客！里！边！请！！”

    

    杜月娥吓傻了：“我的妈呀，这到底发生什么事了？

    贵贵贵……贵客？

    ！”

    

    沈庆川嘀咕：“我突然想到一个成语，叫请君入瓮。”

    

    沈悦舟摇头：“爸你乱用成语，这分明就是自投罗网，还需要他们请君入瓮嘛。”

    

    杜月娥满脸惨淡：“反正不管怎么着，我们看样子都要被一网打尽！”

    

    一家三口唉声叹气被人带到一栋小楼里，面对两扇花梨木大门。

    

    两个旗袍女郎一左一右，把门推开，深深一鞠躬：“三位，里面请！”

    

    一家三口都像要踏上刑场的烈士，咬牙走了进去。

    

    迎面而来的，就是飞刀张还有昨晚被叶辰痛揍一顿的那几个。

    

    沈庆川立刻哀求：“飞刀爷，昨晚是叶辰不对，我们一家都来替他求饶，要赔多少钱都可以，求求你放了叶辰吧。”

    

    紧接着，他们就傻眼了。

    

    不管飞刀张还是他背后那几个手下，全都扑通一声，跪倒在地。

    

    甚至，还用力磕了个响头，额头贴着地板，不敢抬起，争先恐后求沈悦舟和两老原谅，还保证以后不会再有任何冒犯。

    

    而且，他们要遇到什么困难，只要开口，哪怕一帮兄弟赴汤蹈火，也要去把困难解决掉。

    

    沈悦舟和父母吓得目瞪口呆，感觉在做梦。

    

    他们来这是要替叶辰求饶，求飞刀张和东方爷放过，还打定主意要跪下哀求的。

    

    现在？

    

    飞刀张跪下磕头认错？

    

    

