    （好痛，睡不着，冷汗都出来了）

    夏国科学院物理实验室的专家和学者都是行业的翘楚，他们比起普通的应届生或者是技术人员有很大的优势。

    普通的应届生或者是技术人员，还需要经受严格的培训，才能掌握实验方法。

    但是夏国科学院的这些专家和学者，只需要告诉他们实验的内容和一些操作方法，他们最后能够很快的融入到整个实验之中，并且能够十分完美的完成实验任务。

    任务布置之后，夏国科学院的专家和学者还有一些懵，他们从事的实验环居然并不连通，每一项实验都有他单独的逻辑。

    当专家和学者相互之间接头之后发现，这一个个单独的逻辑却没办法组合成一个整体。

    这让大家很郁闷了。

    至于胡明秋，陈潇则没有给他安排任何工作，把他干晒在那里。

    胡明秋也十分的不解，心中十分毛躁，并且鼓动自己的同事找李鼎盛闹事。

    为了配合长天科技的实验，李鼎盛这两天也一直在江州，没有离开。

    他也发现了陈潇给夏国科学院物理实验室安排项目时候的一些问题。

    陈潇并没有将整个这些项目对夏国科学院物理实验室全盘托出。

    李鼎盛的心中不愉快，但是按照长天科技和夏国科学院的合作协议。

    夏国科学院的这一些专家和学者，只要参与到碳晶项目，都必须无条件的服从长天科技的安排。

    李鼎盛既然选择了合作，就是无条件的相信长天科技。

    面对下属的各种提问，李鼎盛都是给予安慰，要求职工们要听从长天科技的安排。

    李鼎盛安排完之后，准备返回了燕京。

    他还将撰写学院和长天科技合作的相关报告。

    李鼎盛这样的安排，让胡明秋十分不爽。

    这一天在工作的时候，胡明秋直接选择了罢工。

    胡明秋坐在实验室的大厅中，玩着手机，喝着茶水。

    因为胡明秋夏国科学院物理实验室的人，所以长天科技的内勤人员根本不敢得罪他们。

    负责大堂的小妹还是挺乖巧的给胡明秋掺上了一些茶水，端过来一些零食和水果。

    陈潇、王翔和李鼎盛走了进来。

    李鼎盛今天是最后一次来查看实验室的情况，他购买了下午前往沪市的飞机。

    李鼎盛将从沪市飞往燕京。

    看见胡明秋悠哉悠哉的坐在那里。

    李鼎盛气不打一处来，他直接对胡明秋说道：“胡明秋，你嫌自己的时间太多了，是不是？”

    胡明秋就算是李鼎盛下面的精英，研究生从斯坦福毕业之后，毅然决然的回到了夏国，最后以人才特招的形式进入了夏国科学院物理实验室。

    去年，胡明秋还被评为全国的杰出五四青年，一时间风光无限。

    针对这样的青年俊才，是夏国科学院的掌中宝。

    这一次李鼎盛将胡明秋派遣到江州，目的也是为了让胡明秋长一长见识，希望胡明秋在新一代的半导体领域，发挥自己的聪明才智。

    看见胡明秋如此消极怠工的样子，李鼎盛非常失望，说道：“明秋，你在这里坐着干什么？是自己的时间太多了，还是你手里的工作太少了？”

    李鼎盛这样一说，夏国科学院的工作人员们纷纷侧目。

    他们心中和胡明秋一样有怨言，只是在这个场景之下，敢怒不敢言罢了。

    大家心里面都是憋着一阵火，有人起了一个开头，众人当然开始吐槽。

    “李主任，这件事不怨胡明秋，我们这一次和长天科技合作，到底要做什么工作，要研究什么东西，一概不知！”

    “我们的确每一天都在进行一些工作，但是这些工作到底是什么？在碳晶储存着技术，中占据什么样的地位？我们都不知道。”

    “这样的实验程序，我们做着没有一点动力，我们甚至怀疑碳晶存储的真实性。”

    ***的脸上发黑，他没有想到双方才刚刚开始合作，就出现了这么大的问题。

    物理实验室的科研技术和专业程度要远高于长天科技的那一些研究人员，再加上有李鼎盛在这里，所以大家直接向长天科技发出了抗议。

    李鼎盛此时也没有说话，他看着陈潇，其实要等待陈潇的反应。

    当初和夏国科学院合作的时候，陈潇就遇到了这样的问题。

    科研工作和商业工作其实是一个概念，最忌讳的就是双方合作干同一件事。

    因为如果双方合作做同一件事情，很容易出现职责不明确，相互之间推诿扯皮的事情。

    长天科技的研究人员和夏国科学院物理实验室的一对比，无论是技术能力还是专业能力肯定是落于下风。

    在实验的过程中，也极有可能被鸠占鹊巢。

    所以从实验这一开始，陈潇就牢牢掌握住了实验的主动权。

    他主动给夏国科学院物理实验室的科研人员布置任务，而不是等待着物理实验室的科研人员要任务，或者说主动研究出某种东西来给陈潇做出说明。

    面对着胡明秋挑起来的事情，陈潇也不卑不亢说道：“我知道胡教授在夏国科学院物理实验室有着举重轻重的地位，你所从事的研究也大多位于夏国物理行业的最尖端领域。”

    “这一次你们能够前来协助长天科技，我十分的感激，也十分的开心。”

    “但是我也希望大家理解我们一点，碳晶存储的研究并非普通的物理实验。”

    “整个碳晶存储的技术原理和项目实施，长天科技拥有绝对的话语权。”

    “既然我们双方已经达成合作，要将碳晶存储应用在银河系列超级计算机上，那么就要一切行为听指挥。”

    “长天科技如此安排实验是我们的目的和原因，大家如果对这一次合作有异议，可以向相关部门的领导提出，并且立刻退出实验室。”

    陈潇的表态非常强硬，丝毫没有给胡明秋等人的面子。

    胡明秋本来就是容易冲动的人，跟陈潇这样说，夏国科学院物理实验室打报告，离开这个鬼地方。

    但是陈潇又说道：“你们可以离去，但是你们终将错过创造历史的机会。”

    说完这话之后，陈潇看着胡明秋，露出了和蔼可亲的微笑。

    陈潇这话底气十足，丝毫不给李鼎盛面子。

    他之所以有这样的底气，并不是因为陈潇狂妄，而是因为陈潇对自己的技术有着绝对的信心。

    他十分清楚，作为国家级冷门科研机构的夏国科学院物理实验室，这几年虽然有一些突破性的进展，但是和上级对物理实验室的要求还是有一定的距离。

    物理实验室此时此刻太需要在某项技术上有重要的突破，让夏国在某个物理学项目科研上能够和西方科研机构平起平坐。

    而碳晶存储就给了夏国科学院物理实验室这个机会。

    为什么在和长天科技签署协议的时候，夏国科学院物理实验室愿意放弃全部的商业受益权，而只要学术的共享权？

    因为只要这个机会成功了，是可以改变物理实验室在科学院中的地位，甚至会改变很多人的命运。

    李鼎盛想到了自己在报告中汇报的一些情况。

    为什么近年来稍微有些成就的夏国私人科技公司，不是把公司搬到米国去，就是把公司以高价卖给米国人？

    究其原因就是夏国缺乏能够认真科研的土壤。

    在物理实验室内部都有相互内卷的时候，更别说实验室和实验室之间，科研机构和科研机构之间了。

    李鼎盛看着飞扬跋扈，恨不得要陈潇下跪道歉的胡明秋等人，气不打一处来。

    他发话了。

    “这一次能够来到江州，和长天科技进行合作的同志都是我们实验室的精英。”

    “我相信，你们在实验中是有自己想法的。”

    “但是今天你们站在了江州碳晶存储的实验室，一切行动必须要听从长天科技实验室的指挥。”

    看着大家一脸不服气的样子，李鼎盛表情严肃说道：

    “大家也都知道，国内外已经有多家科研机构都对碳晶存储进行了详细的研究。”

    “包括索尼，甚至包括斯坦福大学的物理实验室，但是非常可惜，这些企业或者是大学的科研机构，没有一家能够搞清楚碳晶存储的原理，更无法仿制碳晶存储。”

    李鼎盛说到这里的时候，大家鸦雀无声，因为李鼎盛说的是实话，现实情况也的确是这样。

    李鼎盛还看了一眼胡明秋，说道：“明秋，你也算是斯坦福大学物理相关专业毕业，你也应该知道斯坦福大学物理实验室在整个行业的地位。”

    “连斯坦福大学物理实验室都没有办法研究出来的成果，不是我们物理人妄自菲薄，你们觉得自己的水平有斯坦福大学物理实验室的专家和精英厉害？”

    此话一出，全场鸦雀无声。

    特别是胡明秋，李鼎盛说的没错。

    胡明秋自己的确是斯坦福大学物理相关专业毕业，他也想留在米国深造。

    但是和其他夏国留学生一样，胡明秋无论是在课堂上还是在实验室都得到了不公平的待遇。

    优秀的顶级实验，他是被永远排除外在的，只有那些打扫实验室卫生一类的脏活累活，才会有胡明秋的发挥之地。

    既然斯坦福大学物理实验室都没有办法搞定长天科技的碳晶存储，那么胡明秋又有什么资格什么信心觉得自己到了江州就是来帮长天科技忙的，是来给长天科技研究人员当祖师爷的？

    李鼎盛这样子说，这下大家都不再说话了。

    李鼎盛拍了拍桌子说道：“既然我们实验室按照相关部门的命令和长天科技合作，共同攻克碳晶存储的难题，那么就一切安排听指挥。”

    “我在江州的时候，你们要服从双重管理，被物理实验室管理，被碳晶存储长天科技方面的负责人管理。”

    “但我离开江州以后，你们就要服从长天科技的管理。要是有谁不服气，就立刻站出来，我给他买回燕京的机票，自己麻溜地滚蛋！”

    李鼎盛的语气很重，很显然也把大家给吓住了。

    物理实验室的人员们这一次也算是见识到了老大骂人的威力。

    那么对于大家，还怎么选择？

    回燕京的确十分轻松，工作量也减轻了不少，但是一定会被留在家里的人嘲笑。

    此外，回到燕京，那么必定会失去和长天科技合作的机会。

    和长天科技合作，一起开发碳晶存储，是看得见的荣誉，要想放弃这样的荣誉，大家心里这道坎也过不去。

    李鼎盛训话完毕以后，大家鸦雀无声。

    李鼎盛对胡明秋说道：“胡明秋，你先做一个表态，你是怎么想的？”

    胡明秋愣了一下，笑呵呵把杯中的茶水喝完，说道：“李主任，这点小事怎么还要你操心呢？我们既然选择来到了这里，那么一定会尽心尽力完成任务，你放心吧。”

    胡明秋表态完毕之后，其他几位员工也纷纷表态，一定会留下来认真工作，保质保量完成任务，不丢夏国科学院物理实验室的脸。

    大家用这样的态度答复，李鼎盛也长舒一口气。

    李鼎盛看了一眼陈潇，忽然十分庆幸自己在离开之前到实验室视察一番。

    不然今天没有自己在场，按照陈潇的处事方式。

    这一下闹得欢的物理实验室科研人员绝对会被搭配去做一些不重要的工作。

    那个时候，李鼎盛自己才真的是喷嚏都打不出来。

    不过李鼎盛没有想到，即便今天的胡明秋等人表态了，会认真和长天科技合作，但是陈潇在某些重要领域的实验内容，也不会安排胡明秋等人参与了。

    碳晶存储必定是长天科技最大的商业和科技机密，陈潇不愿意也不会冒着个险。

    有了人才和资金的支持，陈潇的碳晶实验室也出现了新的突破。

    在碳晶存储不能突然间大幅度提高容量的情况下，陈潇采用了分区封装的方式，将一个个很小的512m碳晶存储连接起来，封装形成了总存储量好达16gb的碳晶硬盘。

    当产品下线后，整个实验室沸腾了！

