
　　当姜云、夏葵和妲芙离开了“佛手市厨师协会”朝着外头的街道走去时，三人间的空气多少还是有些古怪。

　　姜云思考着笔记本的事情，妲芙好奇地观察着四周的街道景象，至于夏葵嘛......自然是在想着灶神大赛的事了。

　　佛手市的灶神烹饪大赛，对于居住在这里的本地居民而言是一个非常重要的莫大庆典。

　　在每次的大赛结束后，他们都会通过本地电视台的录播，全家一起热热闹闹地坐在一起观看比赛。

　　看完录播，就跑到“灶神庙”去看看那尊灶神火德真君雕像背后的名字，大家一起参拜一番，再去外面的小吃街上大吃一顿，整个氛围简直热闹地跟过年一样。

　　从小就看着“灶神烹饪大赛”长大的夏葵，对于每一次自己观赏过的大赛历程都非常清楚，并且每一次也都非常享受其中。

　　然而......她却万万没想到自己居然有一天也会成为其中的参赛者。

　　经过重重筛选，最后允许进入“灶神庙”的十二位大厨，代表着“烹饪界”当年最明亮的十二颗星。

　　我......真的可以吗？我真的可以跟他们并肩站在一起吗？

　　就在当天，夏葵带着姜云和妲芙在熟悉的“佛手市”大街小巷逛了很久。

　　三人去吃了夏葵小时候最喜欢的小吃，也去买了过年准备要用的各种装饰和对联，还给两位大小姐买了一件很有年味的大红色裙子。

　　只不过在整个过程当中，夏葵却始终都多少有些心不在焉的样子。

　　她始终在思考着，思考着发生在自己身上的越来越离谱的那些事儿。

　　甚至就在他们回到了夏葵家里，陪着夏家人吃完了晚饭后，夏葵也没有在客厅看电视聊天，而是独自跑到了天台上。

　　“......阿葵那是怎么了？今天发生了什么不开心的事吗？”

　　似乎感受到了女儿的怪异举动，夏爸爸便疑惑的对姜云说道。

　　“那倒没有，她今天可威风了，还被邀请参加‘灶神烹饪大赛’呢。”

　　“灶神烹饪大赛？去当侍应小姐吗？”

　　听到姜云说女儿要去参加大赛，夏爸爸一时间还没反应过来。

　　但在“灶神烹饪大赛”上的确需要五到十位侍应小姐，负责做一些杂事以及装点门面啥的，所以夏爸爸还以为女儿是去做侍应的。

　　于是姜云哭笑不得地解释道：“不不不，她是要去比赛，昨天不是跟你说了吗？夏葵在跟我学厨，她已经是一个合格的厨师了。”

　　“但阿葵不过学了几个月的时间，就能去参加那种高水准的比赛？这是不是有点......”

　　“如果是常人的话自然不行，可夏葵不同，她是个超级天才。”

　　“是......是吗？”面对着女儿是超级天才的这种说法，夏爸爸一时间显然还有些接受不了。

　　的确，毫无疑问，夏葵是一个超级天才。

　　她在烹饪方面的进步可以说是一日千里，仅仅数月便得到了常人几年都没有的进步。

　　虽说这里也有仰仗于姜云这个世界第一老师精心照料的缘故，但也不可否认夏葵自己的天赋能力在其中发挥的作用。

　　然而，在技艺上面成长得太快，也不可避免地会带来一些其他的问题，最主要的就是......心理上的落差。

　　几个月前，夏葵还只不过是一个普普通通的“白鹭女子学院”的学生。

　　几个月后，她却已经是一名会被著名的特级厨师指名挑战，破格参加“灶神烹饪大赛”的夏大厨。

　　如此翻天覆地的变化，让夏葵的身体能力虽然一日千里，可是心态却完全没有跟上。

　　那感觉，就像是忽然得到了强大实力的毛头小伙子，很容易会产生各种各样的心理问题。

　　当然，这种阶段姜云也曾经经历过，因此他非常明白夏葵的感受。

　　实力一下子太过膨胀，超出了自己的心态所能控制的范畴，结局要么就是跟夏葵一样对此感到迷茫，要么就跟当年的姜云那样直接诞生出暴戾、狂妄、唯我独尊的一面。

　　所以在姜云看来，这时候的夏葵显然需要一些小小的指导。

　　当他告别了夏爸爸，沿着楼梯来到夏家的顶楼天台上的时候，恰好看到夏葵独自一人靠在栏杆，似乎正在沉思着的样子。

　　平时的夏葵虽然内心是条咸鱼，可是外表看起来还是很活力的。

　　所以如今她这幅认真沉思，面容严肃的模样不得不说多少还是有些罕见，仿佛年纪一下子大了许多似的。

　　而就在姜云不发出一点声音地走了过去时，他却听到少女口中传来了一阵微微的叹息。

　　“哎，现在的我，难道真的很厉害吗？”

　　不知道刚才夏葵到底思考了什么，总之如今从她嘴里传来的就是这么一阵感叹。

　　听到这多少显得有些中二的自言自语后，姜云忍不住噗的一声笑了出来。

　　“......噗！哈哈哈哈哈哈！”

　　“咦！呀呀呀呀！”

　　姜云的笑声将沉思中的少女吓了一跳，以至于夏葵的身躯猛地往前一翻！差点倒过栏杆朝外掉去！

　　虽然夏家并不算很高，也就只有三楼的高度，可如果夏葵从这里掉下去的话却也是十分危险的。

　　但还没等夏葵的身躯彻底翻过栏杆，一只强而有力的手臂便伸手捞住了她的纤纤细腰。M.23sk.com

　　“嘿咻，小心。”

　　下一刻，夏葵的身躯猛地在空中一个一百八十度转弯，然后便直接落在了一个温暖厚实的身躯上。

　　哎？这......这是？

　　夏葵长这么大以来，还是第一次感受到这种温暖的安心感。

　　就仿佛只要靠在那温暖厚实的胸膛处，就什么都不用担心似的。

　　少女抬头一看，恰好看到姜云那张带着调侃笑容的脸庞。

　　从这个角度来看，她第一次感觉姜云老师......长得还挺帅气的。

　　尤其是如今自己正以一种女主角的姿势倒在老师怀里，那感觉真的是绝了，让夏葵沉寂已久的少女心猛然发出了剧烈的轰鸣。

　　噗通，噗通，噗通噗通噗通噗通！

　　古语用“小鹿乱撞”来形容少女心动时的心跳加剧，但现在夏葵肯定不是小鹿乱撞，而是小葵暴动！

　　“没事吧？干嘛呆呆地看着我？”

　　眼见夏葵靠在自己怀里发起了呆，姜云则是伸手揉了揉爱徒的小脑袋，一副宠溺的模样。

　　“姜......姜云老师？您刚才......都......都听见了？”

　　反应过来姜云方才似乎听到了自己的自言自语后，夏葵先是微微一愣，然后娇俏的小脸蛋上立即泛起了一丝红晕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百零六章 少女的第一次亲密接触免费阅读。https://xs.23sk.com 