    江行泽的心沉坠得像灌满了冷铅，眼镜王蛇可是世界上最危险的蛇类，它张着张口，露出毒牙，冒着幽光的死死看着他。

    他躲无可躲，退无可退，死亡的恐惧彻底的击溃了他的最后防线。

    嘭..．

    江行泽仿佛被掏空了全身力气，举目无光，冲着不远处的银白蛇重重的双膝下跪，死死的将头垂在地面，颤栗高呼：“蛇王万岁，请蛇王饶我一命”

    他垂着头，牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的耻辱。

    八辈子的脸今日都全丢光了。

    “你们看，这小子认怂了，在蛇王面前，还敢放肆，简直咎由自取”

    “这种人就该被毒蛇咬死，之前还不承认蛇王，现在却跪在地上求饶，简直没脸没皮，毫无羞耻之心”

    “小杂种，敢来我们佘山放肆，活该被教训”

    江行泽的下跪，他的求饶，让现场的人再也抑制不住的公认嘲笑起来，指指点点，好不掩饰对他的厌恶。

    “你们说蛇王会放过他，还是会杀了他”

    有人一问，大家心头一滞，如果佘山真的死人了就不好玩了，事件就不一样了，会引来警察的。

    “请蛇王饶我一命，饶我一命”

    江行泽头都不敢抬一下，只是浑身颤抖的呐呐自语，眼泪疯狂的涌出来。

    他其实现在真的想死，周围的嘲笑更像是无形之刃，对他最为的致命。

    越是高傲的人，自尊心越强，可如今，可此刻，江行泽的自尊心被狠狠的践踏着，粉碎，乃至于粉末。

    沙沙沙...．

    半响后，江行泽忽然感觉自己的身边安静了下来，没有蛇类的嘶吼声，愕然抬头，哪里还有什么毒蛇，既然一条都看不到了。

    旋即他狂喜，看来自己的命因为这一跪了，好像保住了。

    “蛇王万岁，蛇王仁慈”

    “蛇王万岁，蛇王仁慈”

    “蛇王万岁，蛇王仁慈”

    现场顿时传来了山呼海啸的高呼声，蛇王菩萨心肠，没有取了江行泽的小命，隐约间，它在白镇捕蛇人的心中地位变的更高，更真实，这才是他们挨家挨户信奉崇拜的神灵。

    在白镇人眼中，无论是家蛇，还是蛇王，都是善良的化身，做的是行善积德的好事，不入邪道，不危害做祸。

    有一句话叫蛇并不会怜悯熟睡的人，描写的是毒蛇的狠毒，但蛇王不同，会宽恕有罪的人。

    给你重新做人的机会。

    豁然，这条银白的蛇形象倏地高大伟岸，明明一米多长的蛇躯，就如神龙一般巍峨庞大。

    此时，丛林外围不远处，一位娇滴滴的美艳少妇款款而步的朝着这片地带走来。

    美琳因为知道涂小安上山捕抓太玄蛇，所以放心不下，她并不是担心涂小安对付不了太玄蛇，而是担心这漫山遍野的捕蛇人。

    白镇因为太玄蛇再次开启捕蛇热潮，而你一条蛇不躲着，还主动凑上去，不是找死吗。

    所以美琳选择上山了，她一路打听消息，问了不少捕蛇人，慢慢的来到了从丛林外围。

    当美琳走进丛林，整个人都惊呆了，她看到了什么。

    乌央乌央的捕蛇人跪在地上，仿佛是古代皇帝驾到，全民皆跪，当今社会很难看到这种画面，除非是特别香火旺盛的寺庙，还有可能。

    “这里到底发生了什么”

    美琳看到满地而跪的捕蛇人，精神处于半痴半呆之中，完全搞懵了，茫然不知所措的脑子像一张白纸。

    大家为什么要下跪，跪的对面又是谁。

    渐渐的，她的美眸顺着众人跪的方向望去，这一望她顿时楞着两只眼睛发痴地看着场中央一条灿然生辉，昂首而立的银白蛇。

    “小安？”

    她失声而出，捂住嘴不敢置信。

    如此多的捕蛇人跪的对象是他？

    不会的，不可能的，捕蛇人怎么会对着一条蛇下跪，这种待遇只有传说中的蛇王才有。

    不好，小安会有危险的。

    因为现场的捕蛇人太多了，小安这条家蛇又是品种非凡，一看就是珍稀品种行列，他这条蛇如此光明正大的杵在捕蛇人的面前，不是自寻死路。

    想到此，美琳的芳心都有点慌乱了，顾不得多想的赶紧快步跑过去。

    此时的涂小安看到江行泽冲着自己下跪认怂，轻挑眉目，浅笑吟吟了起来。

    哼，不是很能装吗，怎么认怂。

    但也不怪江行泽不认怂，被上千多毒蛇包围着，被一条三米多长的眼镜王蛇面对面盯着，死神的手几乎已经握住了他。

    能活谁想死，人都是怕死的。

    既然江行泽认怂了，那么涂小安就将他周围的毒蛇都给撤了，还是那句话，他并不想公然的在世人面前杀人，当一条杀人蛇。

    况且江行泽也没什么罪过，不过是人犯贱了一点，给点教训就行。

    而且这个教训想必他会终生难忘。

    忽然，他的鼻尖钻入了一股沁人心脾的幽香，让人一下子精神一震，还没等涂小安看去，他就进入了一个柔软的温柔乡，全是醉人的幽香缭绕。

    “美琳姐？”

    旋即，涂小安看到一张娇媚的容颜，顿时诧异一声。

    “小安，你太胡闹了，你怎么可以在这里，太危险了”

    美琳紧张兮兮的将这条银白蛇死死拥护在怀中，那高耸的酥胸跌宕起伏，好不吸引眼球。

    “危险？何来的危险”

    他都阴差阳错的成为蛇王，享受着帝王般的待遇。

    美琳的到来，她这一抱，让原本还有些热闹的现场顿时间变的鸦雀无声，一个个跪在地上的人撑着惊骇的目光看着这位娇滴滴的美女，难以置信。

    她既然敢将蛇王抱在怀中，好大胆，简直不可饶恕。

    蛇王是高高在上的，是受白镇人们信奉的神灵，怎么可能被一个女人抱在怀里。

    倏然地，有不少人将美琳的身份认了出来。

    寡妇白娘子？

    什么，还是一个克死丈夫的寡妇，这简直就是对蛇王的玷污。

    瞬息间，有不少分愤愤不平了起来，空气像是煮沸了一般躁动，好像美琳犯了什么天大而不可饶恕的罪过一样。

    