
    ..都市逍遥邪医

    杨梅听到孟小婉的话，以为她担心自己不高兴，笑道：

    “你放心吧，妈和你爸又不是那种老古板，知道你们现在和我们那个时代不一样，我和你爸也觉得林辰很好，没什么意见的。如果可以让我们快点抱上外孙，那就更好了。”

    孟小婉一听就知道妈妈是误会自己和林辰了，自己两人明明还没突破那最后一道防线啊。

    而按照杨梅的意思，无疑是以为他们发生关系了，竟然还鼓励她不用做什么安全措施……

    孟小婉羞涩到了极点，正要再开口，林辰已经上前拉住她的手，对杨梅笑道：“妈，你知道的，小婉她脸皮比较薄，那我们先去休息了。”

    又看向孟小婉道：“好了，小婉，我们快点去睡觉吧。”

    孟小婉心头一颤，有些意识到接下来要发生什么，脸红如血，虽然心里有些紧张，不过她也早就打算把自己交给林辰。

    “那……那我们去休息吧。”她深吸了口气，也没再多说，带着林辰朝楼上走去。

    两人到了孟小婉的房间。

    林辰查看了下房间里的摆设，除了一张床，一套学习用的桌椅，还有一个衣橱外，也就没别的了，屋子面积也就十几平方。

    不过却是非常的整洁，被子也叠好了，显然孟小婉母亲刚收拾过。

    “林辰，你……你不许乱来！”

    孟小婉关上门，见林辰已经脱掉鞋子爬上了床，还脱掉了外衣，顿时脸色羞红，语气软软地说了一句，却是一点威慑力也没有。

    “行，我不乱来，我就睡觉。”林辰已经躺在床上，盖着被子，啪啪作响地拍了拍一旁的床垫，笑道，“小婉，过来。”

    那样子，简直就像是古代的地主大老爷，在说：“小丫鬟，过来伺候老爷。”

    孟小婉俏脸滚烫，不过还是脱掉鞋子，慢吞吞上了床，盖上了被子。

    “小婉，你怎么穿着衣服睡觉？”林辰笑道。

    “我……我习惯穿着衣服睡觉。”实际上，她平时都是穿睡衣入睡，此时心脏砰砰乱跳，脑子有些发晕，紧张得不行，连换身睡衣都忘记了。

    “哦，那随便你吧。”

    林辰笑了笑，搂住孟小婉纤细得过分的腰肢。

    “林辰，不……不许乱来。”

    孟小婉声音羞赧，不过动作上并没有防抗，把一张俏脸贴在林辰胸膛，像是在寻求他的保护，又像这里便是她最安全的港湾。

    “我不乱来。”林辰一本正经。

    “那你干嘛还摸我屁股！”孟小婉感觉到林辰的手明明在乱来。

    “我没摸！”

    孟小婉羞道：“你没摸了，但你现在是在揉了，你这个坏家伙，也不许揉！”

    “那好吧，我听我老婆的，那可以亲不？”

    林辰一个翻身，将孟小婉压在身下，目光灼灼地看着那如花似玉，一片粉红的小脸蛋。

    “不可以！”孟小婉双手捂着了滚烫的脸。

    “哈哈！”

    林辰有些被她孩子气的行为逗乐了，闻着她身上传来的幽香，只觉得血液都沸腾起来。

    “小婉，来，穿着衣服睡觉不好，老公来帮你脱了吧。”林辰也没去强硬地扒开孟小婉的手，双手找了别的事情干。

    孟小婉感觉到自己的衣服正在被解开，把脸捂得更紧了，也没出声反对，只是整个人往林辰怀里靠，像是要挤入林辰身体里一样。

    这无疑是默认了林辰的行为，她虽然心里紧张害羞，但也是也想把自己的身体交给这个喜欢了多年，最后终于走到一起的情郎。

    就在她外衣刚被林辰解开时。

    叮铃铃……

    “林辰，我的手机响了。”孟小婉把手指打开，露出一条缝隙，水汪汪的大眼睛看着林辰道。

    林辰虽然感觉有些扫兴，不过也并不猴急，停下了手上的动作。

    孟小婉红着脸在林辰脸上亲了口，像是补偿他般。

    看了眼手机屏幕，见是三叔打来的，孟小婉皱了下眉，终究还是接通电话。

    “喂？”

    电话接通，孟小婉刚开口，三叔和三婶的声音就传了过来。

    “小婉，是我啊！我是四叔，你快来救我，再不来的话，我就要被打死了！”

    “小婉，我是三婶，你救救我啊，我——啊！！”

    孟小婉三婶话没说完，便惨叫起来，显然是被打了，接着对面传来了冯君豪的怨毒的声音。“是我，冯君豪！孟小婉，你要是不想明天看到你三叔三婶的尸体，现在就带着你那个男朋友过来丽云别墅区建筑工地这边，我警告你们，如果敢报警，或者带任何除了你们两人之外的人过来，我就当场弄

    死你三叔和三婶！”

    “我给你们半个小时的时间，半个小时后，如果你们还没抵达这边，我就直接把他们两人从12楼扔下去！你就等着给他们收尸吧！”

    冯君豪的声音歇斯底里，满是仇恨，显得极为疯狂。

    而下一刻，他不等孟小婉说话，便挂点了电话。

    “林辰，这……”

    孟小婉脸色惊慌，转头看向林辰。

    虽然她对三叔三婶也是失望到了极点，可终归是亲人，她不能坐视不理。

    林辰已经开始穿起衣服，刚才冯君豪的话，他也听到了。

    “走吧，我们过去看看，长夜漫漫，找点游戏玩玩也不错。”

    ………

    丽云别墅区建筑工地。

    别墅区刚动工了一半，此时工地里一片漆黑，寂静无声，只有其中一栋楼房的顶层，有着灯光。

    顶层上，灯火通明。

    孟小婉的三叔和三婶两个人，被打得鼻青脸肿，猪头一般，蜷缩在墙角。

    除了他们两人外，在场的便是四个男人，还有四个身材性感，容貌算得上是普通校花级别的女人。

    其中两个男人，黑色西装打扮，看起来像是保镖，恭敬站立在一旁。

    而另外两个男人都是躺在躺椅上，其中那个两只手都包着绷带，短了一大截的，正是冯君豪。

    而在他身旁的那个，则是一个长相俊美，看起来30来岁的男人，他眼睛狭长，身材修长，给人的感觉仿佛是一条狡猾的毒蛇。

    “吕哥，这回就麻烦你帮我报仇了！”冯君豪看向旁边的男人。

    “放心吧，小事一桩罢了。”男人搂着个女人上下其手，语气随意，“我等下帮你把他五肢都砍掉，做成人彘就是了。”

    冯君豪想到身旁这男人那不可思议的本事，脸上浮现出兴奋的神色，看着四个好不容易从各大夜总会找来的头牌道：“今晚你们好好伺候吕哥，只要吕哥高兴了，每人额外奖励20万！”

    ,精彩!

    </div&gt;
