    此刻的李哲，饶是有着太上清心诀在运转，都已是无法保持神智清醒了。

    那太上清心诀只是能够阻挠外界对于自身神识的干扰，但却并不会屏蔽掉自身的神识存在。

    而那天魔神识，本就是李哲神识的一部分，太上清心诀自然是不会直接将李哲的这部分神识都给屏蔽掉了。

    现如今，李哲的神识正处在一片混沌的状态，而其整个识海，都已是充满了那满溢的天魔之力！

    那无数的游魂所化的力量，如今全数被吸收入了李哲的识海之中，转化为了那天魔神识之力。

    之前，李哲仅是拥有十分细微的天魔神识存在，因此，他自身的神识，是有主导权的，即可借用天魔之力为己用。

    而现如今，天魔神识在李哲的神识之中，已是占据了大部分了，因此他自身此刻已是失去了主导权了。

    “此人是谁？”

    此刻，看着突然出现的李哲，一众长老皆是神色警惕。

    不光是他们，便是那钱飞，此刻神色都是凝重了起来。

    李哲的那天魔神识如今汲取了此地养育了不知多少年的无数游魂，如今光是那神识强度，便是堪比紫府境后期了！

    须知天魔本身便是无有实体的存在，这神识强度，便是相当于天魔的境界了！

    联想到之前的那些游魂，此刻这钱飞也是下意识的将李哲给当做了这里的守护者。

    毕竟他已是确认了此地乃是邪修之地，炼化出来眼前这么个满身魔道气息的人，似乎也没什么不可能的。

    “你等不要理会，我来对付他，你们速速去将那栖灵木根挖出！”

    当即，钱飞便是对着一众长老沉声说道。

    听得此言，这一众长老皆是点头应是，皆是在这一瞬间转过身子，开始挖掘起了地面的栖灵木根。

    这栖灵木到底乃是天地灵物，其根茎长度极长，估摸着至少也是会覆盖这方圆数千米的距离！

    要将这栖灵木根挖出，也是需要一段时间的。

    当即，这一众长老便是各自分开了位置，绕着这粗壮的栖灵木，开始准备用灵力将其根茎牵引出来。

    众人之中，唯有孟海脸上带着一抹忧色，他方才便已是看出来了，那人影便是李哲了！

    他也不知道李哲究竟是因为什么原因变成了现在这副模样，可是现如今他也是无能为力。

    就在孟海准备开始牵引那栖灵木根的瞬间，他却是面色猛然一变。

    在这一瞬间，他似乎是感觉到了有一个十分强大的神魂落在了自己的身上！

    “不要担忧，是我。”

    就在这个时候，那贾云帆直接是给孟海传递了一道神识信息。

    感受着这道信息，孟海的眼睛瞬间一亮，连忙用神识回应道：“楼主？！”

    “是我，你想办法在栖灵木根被拉出来斩断后，将之掌握在手中，剩下的全交给我。”

    当即，贾云帆便是再度对着孟海传递了一道信息。

    听得贾云帆的话语，孟海果断的点头应了一声，没再多说什么。

    便是在之前，李哲如同发疯一般，疯狂吞噬周遭游魂的时候。

    贾云帆便是有一种十分担忧的感觉，他总感觉李哲若是吞噬完了游魂，会不会把自己的神魂也吞噬了。

    那天魔之力所带来的那种紧迫的威压感，着实是让贾云帆难以安心停留在李哲的发冠之中。

    于是乎，他便是趁着李哲将所有游魂吞噬完毕，正在转换力量之时，从那发冠之中逃了出来！

    他的那隐蔽之术也着实是高明，李哲并未发现这一点，因此他才是得意逃脱。

    而这整个空间之中，都是充斥着那栖灵木的气息，其神魂倒也是并未因此散乱，这才是有了现在的这个情况。

    与此同时，李哲依旧是静立于那半空之中。

    倒也不是那天魔部分的神识怕了那钱飞，只是如今的李哲正在疯狂的试图抢夺回自己身躯的控制权。

    这才是导致了那天魔部分的神识此刻无法完全的操控着身躯。

    钱飞此刻眉目紧皱，静立在原地，冷眼看着眼前的李哲。

    那天魔神魂所散发出来的，紫府境后期的力量，着实是让钱飞紧张不已，他也是不敢轻易的上前。

    然而，这等待了这接近一盏茶的时间了，李哲依旧是没有任何的动作，则是让钱飞心头愈发的绷紧了起来。

    此刻的钱飞心头正在估算着，自己到底要不要主动出手。

    若是李哲一直不动手的话，那自己等人拿了东西就走，对他而言，倒也是一件好事。

    然而，现如今他已是下意识的将李哲当做了此地的守护者，因此，这个想法仅仅是在其脑海之中一闪而过。

    他回头看了一眼，如今的众长老正在牵引着那栖灵木的根茎，倒还是未曾做出伤害栖灵木的举动。

    他估摸着，若是自己等人待会开始斩断栖灵木根茎的话，恐怕李哲就会动手了，毕竟李哲如今在他心中，可是此地的守护者来着。

    与其被动的防御，倒是不如主动出手了！

    此刻，想到这里，钱飞也是猛然沉吸了一口气，手腕猛然向着后方一挥。

    刹时间，地面便是一阵震动，紧接着无数土块飞起，直接是将那栖灵木周遭连通那一众长老给包裹在了其中。

    而后一阵灵光闪过，那飞起包成了一团的土块瞬间凝结，变得已是坚固无比了！

    他不想在对战之时，伤及那栖灵木。

    “秘传圣法，土菩提！”

    在后方的防御生成之后，钱飞便是缓缓掐诀，轻声念动道。

    话音落下的瞬间，其紫府本源之力便是瞬间溢出，充斥了这整个空间。

    便是连同空间在这一刻都是开始微微震颤了起来，只有那悬于半空之中的李哲，在这一瞬间缓缓歪了歪额头，目光之中，满是一抹不屑之意！

    面对着眼前的这等威压，那天魔神识也是瞬间将李哲的本体神识压下，重新掌控了身躯！

    吼……

    伴随着喉咙之中发出了一阵低鸣，李哲的身躯便是瞬间化作了一道残影，向着那钱飞所在飞驰而去。

    砰砰砰！

    就在这一刹那，地面猛然震颤，无数土块化作光滑的尖刺向着李哲刺去。

    李哲神情淡然，竟是不闪不避！

    噗噗……

    仅是瞬息间，其小腹以及左手都是被瞬间穿刺，露出了碗大的伤口！

    这一瞬间，李哲才似是反应了过来一般，连忙用出了自己的护体遁光，将自己周身给彻底遮蔽住了！

    天魔，本就是无形之体，面对这等攻击，本来是可以直接无视的。

    奈何眼前的这天魔，所驾驭的，乃是李哲的肉身，自是不可能真的无视这等伤害。

    当即，伴随着灵光涌动，那伤口也是飞速复原着，只是这天魔的神色之中，已是开始有了一抹警惕之意。

    就在这一刹那，那钱飞的身后，突然是亮起了一阵金色光芒，一尊高约百米的土菩提直接是由地面升起！

    刹时间，李哲的口中便是发出了一阵刺耳的尖鸣之声。

    佛门功法，本就是十分克制魔族的，更何况，这钱飞所修的这门功法，更是由某处遗迹之中得来的上古正宗佛门功法！

    “捕魔灵网。”

    此刻，钱飞缓缓伸出了一只手指，指向了李哲的所在。

    伴随着其动作，其身后的那土菩提也是瞬间做出了同样的动作。

    刹时间，李哲周身的空间瞬间出现了无数的割裂，只是割裂之后，所渗出来的，并非是那漆黑色的空间之力，而是金色的佛光丝线！

    那佛光丝线于这一刹那，连接成为了一片弥天大网，将李哲给牢牢困在了其中！

    那被天魔神识所操控的李哲，也是这个时候缓缓抬起头，嘴角露出了一抹诡异的笑意，随即其便是猛然仰天大吼。

    伴随着其吼动之声，无数的白色光影顺着其周身涌动而出，那全是被这天魔神识所吞噬的游魂之力！

    瞬息间，那覆盖了方圆数百米的金色大网之中，便已全是那白色游魂之力，完全看不清其中了！

    收！

    钱飞眉目紧皱，双拳猛然一握，心头怒喝道。

    只是，在这一刻，他才是惊讶的发现，自己这全力施展的法术，竟是在这一刻，无法强行收束。

    就仿佛是自己所释放的捕魔灵网被什么东西撑住了一般。

    砰！

    一瞬间，那捕魔灵网便是猛然一撑，紧接着直接是猛然扩张了起来，转眼间，便已是扩张了数倍！

    整张捕魔灵网，也是在这一刻骤然碎裂了开来！

    与此同时，那白色的游魂之力，也是缓缓收回了李哲的体内。

    此刻的李哲，面色惨白，脸上带着一抹诡异的笑容，就仿佛真的是从魔界出来一般，显得十分的渗人！

    原本一片光亮的天空，也是在这一刻，骤然间暗了下去。

    无数个曾经一闪而过的邪恶念头，此刻也是在那钱飞的识海之中开始飞速的转动了起来。

    这是天魔之术，惑心！

    “不不不……不对，这不是我的想法！”

    钱飞面色猛然一变，连声低喃道。

