    第41章 这家伙才找回当年结业时候的水平！   

    学校外面，于钱骑着自行车朝着医院一路前行，后座坐着一脸焦急的洛小乙。

    

    到了医院之后，于钱替洛小乙给他爷爷付了医药费。

    

    从病房出来的洛小乙，看着于钱的身影有些复杂。

    

    “苗…苗老师，谢谢您。”

    

    洛小乙的语气之中略带一丝颤抖。

    

    于钱则是摊了摊手，说道：“谢什么呀，用钱说啊！”

    

    说罢，还指了指洛小乙。

    

    随后，便直接离开医院，来到楼下，打算骑着自行车赶回学校。

    

    见状，洛小乙连忙跟在身后，说道：“苗老师我送送你吧！”

    

    结果，到了医院楼下，发现自行车忽然消失不见。

    

    于钱一脸无奈，同时又伴着些许气愤。

    

    “得了，这下好了，谁也别惦记了。”

    

    站在一旁的洛小乙默默地将这事放在了心上。

    

    当天晚会，洛小乙便联合全班同学，一起为苗老师找自行车。

    

    这一找，就是整整两天。

    

    幸好镇子也不大，经过两天的时间，他们终于找到。

    

    这天。

    

    学校操场。

    

    在全班同学的簇拥之下，于钱来到了小操场。

    

    王海拿着大喇叭，喊道：“苗宛秋老师，请到操场来。”

    

    “苗宛秋老师，请到操场来。”

    

    “苗宛秋老师！”

    

    “鉴于您在本学期的卓越表现，您被评为全世界…对不起，是全宇宙的优秀教师。”

    

    “现在请您上台领奖。”

    

    这时，镜头推进，一众同学们纷纷向两边散开，露出了放在最后面的自行车。

    

    同时，全班同学都非常期待着看着苗宛秋。

    

    好似想要得到他的夸奖一样。

    

    这两天，他们费尽心思，只要一下课就跑到学校外面，为苗老师寻找自行车。

    

    因为对于他们来说，之所以跟老苗结缘，都是因为这辆自行车。

    

    这是他们和老苗之间不可或缺的纽带。

    

    站在最前面的老苗，双手插在裤兜里面，脸上浮现出了一抹怒色。

    

    “简直是胡闹。”

    

    于钱一声怒吼。

    

    当场。

    

    所有同学都愣住了。

    

    原本期待的表情瞬间凝结，甚至有些打算鼓掌的同学，这时候也悬在半空，一脸的懵逼之色。

    

    这是怎么回事？

    

    为啥老苗不仅不开心？

    

    反而还这么生气。

    

    看着这些学生，于谦一脸愤怒，骂道：“为了这么一辆破自行车，你们就忍心浪费这么大好的宝贵时间吗？”

    

    “你们是毕业班。”

    

    “你们现在应该在玩命地冲刺。”

    

    “你们以为你们这么做，我会很欣慰吗？”

    

    “错。”

    

    “我很痛心，愧疚。”

    

    “自行车没了，我可以花钱去买。”

    

    “时间呢？”

    

    “拿什么买，别再折腾了，再这么折腾下去，你们这一辈子都不会有人看得起。”

    

    这一段于谦的表演简直无可挑剔，将一个好老师该有的反应，完完全全的表演了出来。

    

    那种恨铁不成钢的愤怒，和对学生寄予的巨大期望，在这一刻淋漓尽致的表现了出来。

    

    在场的工作人员纷纷暗自赞叹。

    

    这演技。

    

    当真无敌，恐怕就算是在整个娱乐圈，也找不出这么好的演员。

    

    如果说好的演员是什么样子？

    

    那就是于谦这样，表演十分细腻，且情感十足，让人无可挑剔，仿佛他就是苗宛秋本人。

    

    这一刻，看着愤怒的苗老师，学生们纷纷散去。

    

    在他们这个年纪，懂得还是太少，以为付出了这么多的辛苦，会得到一句老师的表扬或者赞赏。

    

    但是，换来的却是怒骂，心里有些不太平衡。

    

    只有安静在苗老师面前停了下来，她什么话都没有说，只是深深的望了老师一眼。

    

    这一眼，却包含了所有。

    

    老师。

    

    我们做的这一切，只是因为我们尊敬您，爱您。

    

    我们同样知道，但是你也深爱着我们，才会大发雷霆。

    

    谢谢您，老师。

    

    有您这样的老师，是我们一生最大的幸运。

    

    苗宛秋读懂了安静的眼神，但是却并没有说什么，毕竟，身为一名老师，这是他的职责所在。

    

    “咔。”

    

    坐在摄影棚中的周扬喊了一句，脸上尽是笑容。

    

    对于于钱的表演很是满意，看来经过连续半个多月的表演，这家伙已经彻底找回结业时的表演感觉和水准。

    

    “这一条拍的不错！”

    

    “大家辛苦了。”

    

    “所有演员一会儿跟着于钱练习舞蹈。”

    

    “嗯嗯！”

    

    一众演员纷纷点头。

    

    练习舞蹈是为了接下来的拍摄。

    

    而且这对于年轻演员们来说，舞蹈练习完全就是放松娱乐，每天跳上几个小时，不到三天的时间就学会了。

    

    就是可怜了你于大爷。

    

    一把年纪了，还得跟年轻人跳舞，真是有苦难言。

    

    不过既然已经答应了老师，他就会拼尽全力去做。

    

    转眼间，一个星期过去。

    

    在一群高中孩子的热心辅导下，于钱终于将这段舞蹈完美掌握。

    

    今天，也正式开始了拍摄。

    

    现场。

    

    周扬坐在摄影棚中，对其对讲机说道：“各部门就位。”

    

    “准备开始。”

    

    “一号摄影是准备完毕。”

    

    “二号摄影师准备完毕。”

    

    “录音师准备完毕。”

    

    “道具组准备完毕。”

    

    “演员准备完毕。”

    

    在周扬的命令之下，一切准备就绪，就等着他一声令下，便可开拍。

    

    “好。”

    

    “全体都有，第四十场，第一次，ACTION。”

    

    啪！   

    伴随着一声打板声响起。

    

    拍摄正式开始。

    

    镜头来到学校的天台之上，一众学生在尽情的排练。

    

    他们跳得很用心，每一个动作都力求完美。

    

    关婷婷站在最前边，一边喊着口号，一边带着同学们跳舞。

    

    因为上次她涂了指甲，所以学校的合唱比赛，他们班只取得了第二名。

    

    这件事，关婷婷一直耿耿于怀。

    

    所以，这次学校举行的健美操比赛，她一定要带领班级拿到第一名，给老苗一个荣誉。

    

    不过，就在这时，苗老师忽然出现在天台。

    

    见到苗老师，关婷婷脸色一变，脸上浮现出一抹害怕之色。

    

    后边的同学们也尽是低下了头，有些不敢面对。

    

    “真是朽木不可雕也，都给我下去。”

    

    于钱快步走了过来，对着一众学生怒骂道。

    

    听着苗老师的呵斥，学生们赶紧下了天台，只有关婷婷一个留了下来。

    

    

