    “支书伯伯，你想得可真是太对了，那面墙越来越脏，平时我们放学走出校门的时候总是一眼就看到，实在是污染眼睛。”姜筱说道：“可是如果只是刷了白灰，会不会又一下子就脏了啊？”

    姜松海又看了看她。这孩子，难道就是来跟姚支书聊天的吗？

    “是啊，要不然就刷成有颜色的。”姚支书倒是不介意跟姜筱聊聊，而且，还颇有点兴趣。因为他长得太过威严了，平时又总板着脸，村里的孩子几乎都是怕他的，而且有些个熊孩子还给他取外号叫姚黑子，别以为他不知道。

    黑子可是他家狗的名字。

    叫他姚黑子，他能乐意？

    可是，再不乐意，他也不能去跟那些孩子计较。

    就连他家女儿姚成珊都从小怕他，极少主动和他说话。

    现在这个姜筱竟然可以坐在他面前跟他这么闲聊，这种感觉，实在是有些新鲜。

    姜筱笑了笑道：“单纯刷了颜色上去，那些孩子还是会忍不住地去乱画的，用不了多久，一样是脏。”

    那面墙真的不小。

    一排老屋在那里，不可能拆了。可是站在校门看，那真是长长一大面的黑乎乎，还算个事。

    姚支书唔了一声，看着她道：“姜筱你是有什么办法？”

    “其实很简单，可以画一整面墙的宣传画上去啊。然后把墙根的杂草都清除了，再铺上细砂石，那里都可以当成一个知识长廊了。”

    姚支书眼睛一亮，但是想了想又叹气摇头，“想法倒是好的，就是咱们村没有那种人才。”

    也许镇上的县里的美术老师能干这活，但是泗阳村可没有这样的美术老师啊。就他们学校里唯一的一位美术老师，那也只是能教教基本工的。

    那么长的一面墙，要画大的画，一天两天都画不好，难道他还为了这么点事，到镇上请个美术老师来村里住几天？

    姜筱道：“支书伯伯，交给我吧，我来画。”

    这话一出，姜松海和姚举滨都大吃一惊。

    “小小，咱可不能......”信口开河的。姜松海要这么说，却看到姜筱冲他眨了下眼睛，他的话就咽回去了半截。

    “你会画画？”

    姜筱也知道单凭自己一句话，姚支书肯定不相信。于是她便拿起眼前的钢笔和纸，看了看，在上面刷刷刷地画了一个茶杯。

    那只茶杯被她画出了3D效果来，阴影，灯光，看起来非常立体，就跟一只真的茶杯搁在了纸上一样。

    要不是亲眼看着她画的，姚支书可能真要伸手去拿杯子了。

    而且，她画得那么快，一下子就给画了出来。

    对于姜筱来说，其实这只能算是基本功，而且，这画的效果她自己是不满意的。但是，她现在还病得浑身无力，画了只杯子都觉得手在颤抖。

    怪不得能唤出神笔，却无法用它画画。

    姜筱心里还在叹气，姚支书却是真正惊叹了。

    “神，真神了！这画功，我还是第一回见！咱村竟然还有个小画家！”姚支书拿着那张纸赞叹万分，突然才发现什么不对，立即看向她那只刚才压着纸张都有些费劲的左手，沉了脸，“你这手怎么回事？”

    他刚刚竟一直没有发现这小姑娘左手都红肿了！

    