
　　第六资料片的突如其来让龙琮他们多少有些猝不及防。

　　之前几次的资料片开启都让玩家们进行了投票，这次却是直接告知玩家们第六资料片的游戏内容。

　　虽然这很不像恶魔天灾的风格，但既然策划爸爸已经给出全服公告，龙琮他们也就只能遵守。

　　最近几天第五资料片之中的事情龙琮他们也差不多都忙完了，所以他也在提前准备新资料片的事情。

　　首先就是商城积分的收购。

　　因为在不同的资料片世界内，恶魔能量不能共同使用，新的资料片世界想要升级，只能在新资料片里获取新的恶魔能量。

　　而唯一可以共享多个资料片的玩家数据，只有商城积分！

　　只要有足够多的商城积分，玩家们在新资料片世界里的实力就会越强，发育的速度会更快。

　　所以，龙琮早在三天前就开始让俱乐部财务部大肆收购普通玩家手里的积分。

　　不过第五资料片里玩家们剿灭了大量的魔怪，获得了不少积分。

　　所以现在的恶魔天灾，商城积分的交易比例倒是没有之前那么恐怖了。

　　这也是王晖给玩家们的便利了，毕竟不是每次都有这种杀敌对阵营单位就有商城积分拿的好事的。

　　王晖也是觉得龙琮他们要在第五资料片里建造一个新学校的事情还挺有意思的，所以就安排了些商城积分给他们。

　　反正羊毛都出在羊身上，一点点的商城积分也不会影响游戏平衡。

　　“琮哥，我们这两天大概收购了十万商城积分，加上咱们自己俱乐部内部筹集起来的，大约能有个三十万左右。”

　　龙琮点开自己的商城系统，看着左下角20多万的数字，点了点头非常满意。

　　虽然没能收购到多少商城积分，但各个渠道零零散散加起来倒也不算少。

　　“五十万积分，足够了。”

　　龙琮喃喃自语，在各家游戏俱乐部的高管群内发布公告。

　　“兄弟们，第六资料片终于来临了！”

　　“咱们这次一定要团结起来，成为第六资料片的顶尖玩家！”

　　“还没三转的赶紧去深渊转职，这次的三转任务不难，只是去九十七层深渊杀够一百个等级比自己高的野怪就足够了！”

　　“速度速度！咱们自己国家的游戏，绝对不能让其他国家的俱乐部站在咱们头顶上拉屎！”

　　龙琮这算是话糙理不糙，和龙傲天这样的人相处久了，他身上也多少沾染了些许的草莽英雄气息。

　　傲天俱乐部龙傲天：“收到！一切以琮哥命令为准！”

　　乌兹俱乐部灵活的胖子：“十万先锋玩家已经完成三转，等待琮哥下令！”

　　阿萨辛俱乐部1970：“一万精锐刺客已经完成转职，琮哥这次可别忘了我们！”

　　……

　　一个又一个大大小小的俱乐部都在高管群里出言应和，对这个即将到来的第六资料片是无比的期待。

　　但龙琮看见第一个发言的龙傲天就很生气。

　　这家伙，趁着他带着001大佬熟悉第五资料片并进行布局的时候，把他剩下的任务全都给完成了！

　　现在整个机械与众神世界一个神明都没有了，只有王晖这个恶魔之神的道统还在传承。

　　世界各地其他神明的寺庙、宫殿全部都被拆除，所有的寺庙宫殿里都只准摆放恶魔之神的神像。

　　王晖也让自己的分身配合着龙傲天展现了几次神迹，很快就收获了几乎整个机械与众神世界所有的生灵作为自己的信徒。

　　这样一个数千万人口、数千万精灵口……还有数亿的兽人和矮人等种族的世界，当恶魔之神的信仰传递开来，给王晖带来的收获也是巨大的。

　　起码之前他在第六资料片灵海大世界中损失的那些恶魔能量，只要一个小时的时间就都补充回来了。

　　而且王晖也在第五资料片中收割了大量世界本源能量，这个数量让他本人都心中打颤。

　　整整百万级数的世界本源能量，足以让王晖重新凝聚十几条强大的世界规则！

　　不过王晖现在的工作重心还是要开发第六资料片，他想着等玩家们进入第六资料片并正式站稳脚跟之后，再凝聚新的深渊世界规则。

　　而龙傲天作为完成了最终任务并给王晖带来如此好处的玩家，也得到了王晖事先准备好的最终奖励。

　　首先就是一个特殊天赋，不过这个天赋要三转之后才能生效，因此整个恶魔天灾现在只有王晖和龙傲天自己知道这个天赋到底是什么。

　　还有就是各种各样的神器、等级、道具的奖励，以及对于弑神派玩家们整体的奖励了。

　　总而言之，就是龙傲天麾下的傲天俱乐部，以及一小部分加入弑神派的散人玩家成为了第五资料片的最终赢家。

　　至于龙琮，他虽然没能得到王晖的最终奖励，但他在第五资料片里的布局也不会凭空消失。

　　人类新城的生产线每个月都能为龙琮生产出三台和迪迦号实力相当的新机械巨人。

　　还有其他各式机甲就更不用说了，多的数都数不清！

　　只不过第六资料片是仙侠修真世界，龙琮倒是有些担心自己的新机械巨人在这样的世界里能否同样发挥巨大的作用。

　　但这些都是题外话，龙琮作为整个华夏玩家们的主心骨，虽然还是有些担心接下来的第六资料片的发展，但却也不能表现出来。

　　反而他还得好好鼓励其他玩家们。

　　夜来的很快，也去的很快。

　　第二天早上八点五十，大量的玩家聚集在深渊的位面广场之上。

　　随着深渊变得越来越强大，玩家们也变得越来越强。

　　但面对一个全新的游戏世界时，所有人还是会表现出紧张的感觉。

　　而发现了这一切的龙琮，转过身来从背对所有玩家变成了面对他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　“兄弟们！”

　　龙琮振臂高呼，随之而来的是这些高玩中的高玩们的齐声应和！

　　此刻的龙琮在玩家们之中已经有了极强的号召力。

　　“第六资料片情况复杂，npc的战力极强！咱们必须团结一心才能将这个资料片顺利攻略下来。”

　　“不过在此之前，我有一个问题想问你们。”

　　“你们有没有信心再次打穿这个新资料片，让策划爸爸看看咱们的厉害？”

　　众人对视，齐声高喊！

　　“有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百八十二章 三转与新玩法免费阅读。https://xs.23sk.com 