    【世界】初兮：收八方神隐，高价！

    【世界】玉无痕：初兮，你下世界。

    玉无痕突然出现，世界上瞬间炸裂，消息刷得飞快。

    而一些不明真相的吃瓜群众在世界上问。

    于是又有人开始科普。

    从初兮被爆是男的开始，到现在玉无痕和三月清欢成婚。

    一人说一句，都快赶上说评书的了。

    初筝这边也接到一些私聊，其中包括玉无痕的。

    【私聊】玉无痕：初兮你别这样，你收八方神隐来做什么，你别浪费钱。

    玉无痕不知道是不是看了世界上的消息，真以为初筝是给他收的，竟然说出不要浪费钱这种话。

    初筝面无表情的点开好友列表，将玉无痕和玉无痕有关系的，通通拉黑。

    拉黑完人，初筝点开其余的私聊信息。

    除了将那些无聊信息叉掉。

    最后只有一个人是来交易的。

    【私聊】我是一个小号：你出多少？

    【私聊】初兮：你有？

    【私聊】我是一个小号：[图]

    我是一个小号贴图给她看。

    【私聊】我是一个小号：你能出到多少？价格合适的话，我可以考虑卖给你。

    【私聊】初兮：你开价。

    【私聊】我是一个小号：……

    【私聊】我是一个小号：你预算多少啊？

    【私聊】初兮：没有预算。

    【私聊】我是一个小号：……

    那边沉默一会儿。

    【私聊】我是一个小号：整套价五万吧，现在游戏里还没有呢，我手里的应该是第一套，这个价格很公道了。

    【私聊】初兮：成交。

    【私聊】我是一个小号：私下交易。

    游戏币没有提现功能，这样大笔的交易，玩家都会选择私下交易。

    王八蛋这边没问题，初筝就没问题，很快就和我是一个小号交易好。

    初筝交易的时候，玉无痕那边已经先将婚礼举行下去。

    “王八蛋这是游戏对不对。”

    【是啊。】不是一开始就标注有的吗？小姐姐问这个做什么。

    初筝跃跃欲试。

    但是她瞅一眼自己的号，心情无比复杂。

    风云无双如今的满级是一百，但是真正到满级的玩家还有没有，越到后面就越难升级。

    游戏里最高等级的玩家也才八十多级。

    原主这个号有七十九级，算得上高等级玩家，加上她的装备和宠物，战斗力还是挺强的。

    不过现在……

    这个号也太破了。

    初筝点开商城，先给自己换一身时装，好歹比那新手装好看。

    初筝开着号，前往玉无痕的三月清欢成亲的地方。

    【世界】小雨：我看见初兮了，她正往婚礼现场去，我去！她不会是去砸场子的吧？

    抢亲现在来不及。

    但是砸场子还是可以的。

    【世界】我超级萌啊：初兮身上穿的时装贼吉尔好看，我的妈呀！

    【世界】我超级萌啊：就商城新出的那款时装，换成RMB都要好几千那款！好看到爆炸！

    初筝身上的时装确实好看。

    名字叫‘凤凰来仪’。

    但并不是那种土豪金的配色，整体呈黑色，高端大气，有一种霸气的感觉。

    【世界】风云榜第一：初兮不是土豪玩家，女人是不是生气就败家啊？

    【世界】夏夜的小火：她真的过来了？

    【世界】三月杏花：要不要脸，这个时候还来哗众取宠。

    【世界】卖瓜的婆婆：哗众取宠的到底是谁呀？你们家清欢都敢这么高调成亲，人家正主出现还不能要个说法？

    【世界】三月桃花：要什么说法？无痕大神又没和她在一起。

    【世界】我超级萌啊：来了来了。

    此时成亲队伍在游戏的酒楼里，不少玩家聚集在附近。

    初筝那身装备很容易识别，一眼就能让人看见。

    【主线任务：请完成‘一掷千金’成就。】

    初筝操控人物的手歪了歪，人物往旁边歪了下，差点撞上东西。

    我去！

    初筝将人物抢救回来。

    但是在其余玩家眼中，初筝就像是喝醉酒一般，摇晃一下，但很快就恢复正常。

    游戏人物看不到操控角色的主人是什么情绪。

    众玩家眼中，只看到那个穿着‘凤凰来仪’的角色，高冷霸气的站定，没了动静。

    初筝正和王者号掰扯。

    “一掷千金成就是什么玩意？”

    王八蛋这个狗东西很会玩儿嘛！

    初筝握鼠标的架势，跟握着刀子似的。

    【风云无双游戏中有一个‘一掷千金’成就，请小姐姐达成这个成就。】

    初筝：“……”

    我不是来败家的！

    【所以现在请小姐姐败家呀。】王者号和蔼可亲的道。

    就知道你不是来败家的！

    所以才给你发任务嘛！

    我们可是败家系统，怎么能让小姐姐走上歪路呢！坚决不行！我们的价值观不能被扭曲！

    初筝：“……”

    初筝无视王者号，继续往前面酒楼走。

    众玩家自动给她让出一条路。

    【附近】玉无痕：初兮，你别闹。

    穿着大红色喜服的玉无痕出现在酒楼门口。

    【世界】初兮：闹什么。

    玉无痕用的附近频道，初筝却直接切换到世界频道。

    【世界】玉无痕：初兮，有什么话，咱们私底下说，你非得闹得这么难堪吗？

    【世界】初兮：哦。

    这个地图属于和平地图，不可PK。

    但因为成亲有抢亲功能，因为在这里允许玩家开屠杀模式。

    初筝在玉无痕打字的时候，突然开屠杀模式，一个技能打过去——接着开始扔道具。

    【世界】原点：打起来了。

    【世界】风云榜第一：我去！他是来找玉无痕麻烦的，我还以为她要找三月清欢撕逼呢。

    【世界】卖瓜的婆婆：打得好，我支持！

    【世界】下课就上线：我的妈呀，初兮的道具是批发的吗？她怎么全用道具？

    【世界】风云榜第一：败家娘们！

    【世界】羽花花：说不定是个抠脚大汉呢？

    【世界】下课就上线：那不也是个有钱的抠脚大汉。

    【世界】……

    完全无法反驳。

    就算是个抠脚大汉，照现在这架势，也是个有钱的抠脚大汉。

    【世界】风中精灵：他的钱还指不定是怎么来的，说不定是骗来的呢？装什么大款，刚才竟然还说要收八方神隐，怎么没后续了？

    【世界】我是一个小号：已交易。

    【世界】风云榜第一：打脸快得像龙卷风哈哈哈哈。

    【世界】原点：八方神隐的价值至少得四五万吧？

    【世界】多少钱都不卖：初兮是隐藏的土豪玩家？

