    

    龙凤灯的制作人大云经寺的澄观大师也是亲自到场主持。

    “这最后的一道灯谜是辨音猜物，入选者需要听琴声猜到音律里所指，便是获胜者。”

    此话一出，周围驻足的百姓无不惊呼。

    古琴一技，内合五行、外合五音，所奏之曲包罗天地万象。

    听琴辨物就更是难上加难，不但需要弹琴之人能够表现得出，同时也需要听音之人心领神会。

    李跃定了定神，玩艺术鉴赏这可就比光是字面上的游戏来的难得许多。

    澄观大师话音刚落，这龙凤灯里便传来一缕细细的琴声。

    想不到这花灯里竟然还藏着一个琴妓！

    琴声一起，便让人感觉到这撩拨之音，既有奔流之势，又有萦回辽阔之感，于不经意间穿过人们的心房，让人沉迷于此。

    琴声刚收，李跃便微微一笑，提笔在纸上写了“江潮”二字。

    李跃身边还有一人，长身玉立，目若点漆，看上去也是一个英俊人物。

    据说此子在长安里颇有名气，幼年时便才华横溢，本人更是在平康坊的女技师心中有着很高的威望，唤作卢允乐，字士安。

    李跃抬头看时，卢允乐也刚刚收笔，两人相视一笑，各自将答案亮出。

    卢允乐写的却是一句：“大江流日夜，客心悲未央。”

    同样猜到了江潮，却答得更雅致些。

    身上别着十来个竹牌的人可是不多，尤其是今日抗到最后的就这二人。

    澄观大师见二人都答对了：“既然二位都解出了谜底，那我们就再换一首。”

    原本喧闹的长安街上，此时变得安安静静，只是这一次，龙凤灯里的音律骤然一变。

    奏琴之人指法一转，变得生硬迟缓，仿若是初学之人一样，与前判若两人，此时在场略懂之人皆是眉头紧锁起来。

    直到琴声真正响起时，却如春花秋月，繁星漫天，像极少女般洋溢着青春活力。

    李跃先是疑惑，又闭目侧头聆听起来后，才缓缓写下二字。

    卢允乐则拍了拍手，笑念道：“山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？”

    再看李跃的笔下写的正是“舞曲”二字。

    两人又是答对了。

    围观的百姓见两人连续答对两题，皆是叫好起来，看来今年上元节最引人注目的节目，就是此次夺灯魁了。

    去年卢允乐便夺得灯魁，在灯会之中有些极高的威望。

    如今凭空杀出一匹黑马，一时间也对李跃产生了浓浓的兴趣。

    卢允乐本是好玩之人，见围观百姓之众，也是一时来了兴趣，开口问道：“看来兄台也是喜好音律之人，还未请教名讳。”

    “李跃，字安离。”

    “我在长安生活也有十余载，怎么没听说过兄台？”

    “在下平日深居简出，是也是近日才回到长安。”

    “我说呢，这长安城的青年才俊，我也是认识十之七八，想来怎么会没有江离兄呢，不知兄台家住何处？改日允乐必将登门拜访”

    “平康坊，李府。”

    卢允乐听他这么说，一时间心思电转道：“想不到李兄不仅赋的一首好词，而且在琴韵的修为上造诣匪浅，今日我们连平两局未分胜负，我看我们不如再加点彩头，如何？”

    “允乐兄想添什么彩头？”

    卢允乐听他回的爽快，抚掌笑道：“安离兄即有此才华，我可为兄引荐名家大士，若是获得他们的青睐，便可为安离兄日后于文坛之上直登青云作为基石。”

    “若是卢兄胜了呢？”李跃问道。

    “若是在下侥幸赢了...”卢允乐狭长的眼眸微微一眯。

    “若是在下侥幸赢了，还请李兄能随我去平康坊为朝阳姑娘赋词一首，如何？”

    长安大街上的热闹。

    沿街的店号灯火通明，是商户摊贩们在夹缝里挤占着每一分地，吆喝着过往行人的招揽生意。

    沁人心脾的米酒香味夹杂着街巷里的靡靡之音，整个长安城里都是一片薰然欲醉的闲适。

    此时，朱雀大街上挤满了人。

    但无论你从多远的地方看去，依旧可以发现人群的中央处，放置的一只巨型的天灯，那就是长安城今夜最为引人注目的焦点。

    就在这时，这天灯里忽然传来一阵琴音。

    亮丽的琴声徐徐响起，渐渐如潮水般四溢开去，虽已是深夜，但这美妙的音符就像夜的精灵一般，独自在这夜色中舞动。

    其音委婉连绵，缓缓流淌，却又有磅礴之感。

    这是什么？

    相思，怀念？

    不是，这琴声又藏着海乃百川，有容乃大的气度，难道是边塞孤烟？

    旁观之人纷纷担心起来，但见灯前比试二人皆是眉头紧缩，双目微合，显然这次的谜底要比上次难上许多。

    一曲毕，卢允乐见李跃还在思索，便率先执笔，直接在龙凤灯上写下，“亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔。”

    围观百姓见他写下这一句，便纷纷小声开始议论起来。

    “离骚！”

    “他猜的是离骚！”

    卢允乐写下这一句，显得颇为满意，神采飞扬的将硬豪一甩，看向一旁还在思考的李跃。

    反观一旁的徐长天面如古井，双手环抱在胸前闭目不语。

    差不多过了半柱香的时间后，他才缓缓提笔，只是修长的手指还在敲打着节拍。

    “将相和！”

    李跃起笔写下三个大字，瞧他写的如此吃力，看来这次的赢家是卢允乐了。

    澄观大师看了二人的答案，满意的点了点头道：“这次却是安离公子猜对了。”

    此话一出，在场之人皆是一愣，后又欢呼起来。

    “李兄还是棋高一着，看来是朝阳那丫头没有这个缘分见到公子赋词了。”

    卢允乐满目欣赏的看着李跃：“允乐倒也是听出了琴音下的赤子之心，故猜测是楚辞，安离兄究竟如何听出是将相和的呢？”

    “卢兄应该知道，这古琴最初只有五根弦。”

    “后来文王囚于羑里，思念其子伯邑考，加弦一根，是为文弦，武王伐纣，又加弦一根，是为武弦，沿用至今便称文武七弦。”

    “刚刚的琴音里，多用文武二弦，又有和睦包容之意，文武包容便就是将相和了。”

    李跃说的轻描淡写，却令在场之人无不动容。        

