 “妈，你再多加一个人的晚餐，我的江季哥哥也来。”

谢闵西自从那晚上后，她对任何人都不加掩饰的表明江季哥哥是我的。

对江家人也是如此。

吴楠知道江老师被揍过的事儿，她悄声问：“闵西，男神在，万一又打起来怎么办？”

“放心，上次我们还一起去吃西餐了呢，有你们和我妈妈在，大哥和我男朋友根本打不起来，她们肯定都会为我的面子考虑。”

谢夫人将做好的饭菜往锅上蒸，听到女儿不害臊的话，真想拿着手中的擀面杖去揍一顿女儿，什么我的江季哥哥。

楼梯间的云舒和谢闵行听到声音止住脚步，她眨眨大眼睛，发亮的眼球看着丈夫，吞咽口水，“老公，今天人多，控制一些脾气。”

“恩。”

就一个字，云舒就知道丈夫又记仇了。

“老公你想开点，西子总归是要嫁人，她嫁给江季，不是……更，好，么？”

小妮子遇到后边声音越小，丈夫的一个眼神，她便不敢多说，好似她说错了，被丈夫瞪着训斥一般。

小妮子贼心不死，她喵着丈夫，又在他的背后瞎嘟囔，“我说的是真的，你还不许我说。”

……江季到的时候他的车身也是泥巴。

云舒对谢闵行说：“老公，你该修路了。”

“好。”

就是这样的生活方式，云舒提出问题，谢闵行问都不问就答应。

他太了解小妮子了，以至于，她说修路，谢闵行就知道是修妈妈店门口前的一段路，当时不知道因为什么原因耽搁了，以至于放在现在，平时下雨的时候他们不会来这里，今天恰好赶巧，才意识到妈妈会长住在这儿，道路泥泞是多么的不方便。

回去后第一件事就是修路。

“老公，我的人工湖，你不能也落下。”

谢闵行也答应，“好。”

江季多嘴问了一句：“小舒你又要什么人工湖？”

“我准备把A市公园的人工湖搬到紫荆山，这个主意很棒吧。”

江季不怼嘴痒，“你们家在山上能造出来么？

别为难你老公了。”

“要你管，我老公什么不能造出来？”

云舒的眼中，老公是无敌的，万能的什么都会。

因为只有谢闵行总能满足自己各类奇怪的愿望。

“你要飞机是不是还得造个机场啊。”

云舒吐舌头，双手抱着丈夫的胳膊，骄傲的说：“我家有停机坪。”

“吃饭了，别斗嘴。”

江季公开身份后再见谢氏夫妇就注意了很多，衣着永远是衬衣领带和西装搭配，谢闵西为江季脱掉外套，“以后都是一家人，你不用这么正式的江季哥哥，来吃饭。”

谢闵西手牵着江季的手，走到谢夫人面前，坐下说：“江季哥哥，以后见我妈也叫妈，知道么？”

“噗！咳咳，咳咳，老公救我。”

云舒被谢闵西震惊的一口喷出果汁，果粒橙呛到鼻腔，令她难受咳嗽。

谢闵西这姑娘到底想干啥？

说话准备吓死她。

怎么变化这么快，她看了眼同样发呆的谢夫人，看她的动作就僵持在那里。

江季也被小姑娘给搞的惊慌失措，这什么见面礼品都没有准备，来就带了一点的水果，西子也没说今天是来见家长的。

谢夫人：“先吃饭吧。”

谢闵西不依不饶，“妈，我都给江阿姨叫婆婆了，不信你问我的室友，她们都知道。”

吴楠内心：卧槽，原来今天是鸿门宴。

几个人的脸都埋在碗中，沉默就是最好的回答。

女儿的脸皮何时这么厚了，她这个当妈的好似第一次认识女儿。

谢夫人：“西子啊，这事儿我们吃过饭再说好么，你看你把你大嫂吓成什么样子了。”

谢闵行夫妻俩是准备也晚留宿此处的，一家三口的衣服都带过来了。

一顿食不下咽的晚餐，每个人的心思迥异，云舒借着放东西的理由，需要谢闵西帮忙，于是将她叫去卧室。

“妖怪，快告诉我你到底是谁？

我们家西子哪儿去了？”

谢闵西：“好啦大嫂，我不是妖怪，也没变，就是想高调一点啦。”

“高调总得有个由头吧，你突然让江季过来认丈母娘，你看到你哥差点把江季剁了的眼神么？

要不是我被呛，你哥只能顾及我。”

谢闵西躺在卧室床上，“大嫂，如果你曾经认为的好朋友爱上你丈夫怎么办？”

云舒挠挠头，躺在谢闵西的身旁，“这么狗血么？

可是我的好朋友都结婚了啊。”

“大嫂，我说的是如果，假如，万一呢？”

云舒还是摇摇头，“不可能，轻轻都俩孩子了，这种狗血淋头的事情不会发生。”

西子承认是她的失误，大嫂的好朋友是二嫂，这种假如确实不好假设啊，毕竟这俩都有家有室有子有女的，还是妯娌。

但她会怎么做？

谢闵西叹息一声，她说：“如果是我，我会毫不掩饰的秀恩爱，我要让所有人都知道这是我的男人，我以后的丈夫，通过这些人的口，绘声绘色的描述给她听，气死她。”

“喂，谁看上江季了？”

谢闵西不说，江研喜欢江季哥哥，这是江家的丑闻一件，大嫂虽然和她很亲密，有些事情还是不想让她知道。

“是你室友？”

谢闵西摇头：“不是。

我最近才发现喜欢江季哥哥的人太多了我的情敌好多。”

云舒说：“江季的烂桃花让他自己斩断，要是斩不断，你就去找个男人气气他，给他危机感。”

“不。”

谢闵西拒绝这种不靠谱。

大嫂就是小说看多了，总是出些不经过验证的坏点子。

她不会如此做，故意让自己和江季哥哥生出误会。

大嫂说的办法和那晚上的《失爱》电影一样，女主被离间，误会男主，故意找到铁了多年的哥们让男主吃醋，最后两人越爱却相隔越远。

到最后，死，两人也没有解释清楚误会。

或许在没有看到这场电影之前，她会听大嫂的歪主意，真的找一个男生气江季哥哥，可是看了后，她怕感情太脆弱，经不起怀疑，经不起误会，一不小心就是一辈子的遗憾。

 