    

    车辆行驶速度越来越快，几乎眨眼间就消失在半山腰，等到后方闻讯追来的雪卫出现在运输站点时，陆晴雨早已下山。

    “光令在这里。”先前认出陆晴雨的那名小队长走过去捡起地上的银色光脑，此刻光脑的屏幕已经彻底变为红色。

    他们低头仔细看着地面的情况，然后顺着蛛丝马迹寻到运输点，问起那些装卸工人：“请问刚刚是不是有个女孩从这里经过？”

    一人把手中的箱子放下，挠挠头，指着一个方向说道：“是有这么个女孩，她从这里问了一下路就往那边去了。”

    “谢谢！”

    于是这一行雪卫立刻驾驶着悬浮摩托向着工人指着的方向赶去。

    等现场再次化作冷清之后，这几名工人脸上带着诡异的笑容对视一眼。

    “嘿，一群白痴。”

    那么极品，一看就是个雏，一定能卖出好价钱。

    如果来头实在大，还可以走其他渠道勒索一笔。

    这群愚蠢、没见过世面的卫兵们，那高傲劲儿摆给谁看呢。

    不用说每年，就是平均每一天在灰林星失踪的人口还在少数么？

    ……

    刚刚赶到黑市开始采购的陆封长老听到这件事，整个人瞬间暴怒，【雪见】号上所有成员几乎全部出动搜寻。

    “时间后延6小时！现在所有管事以各自所在地点沿地图逆时针方向搜索，找不到晴雨小姐，你我都别想好过！”

    陆封罕见的严厉语气震慑了所有人，瞬间雪族的采购队伍如同打鸡血一般在黑市活跃起来。

    陆晴雨开始时的设想有一点错了，那就是采购队伍确实都在黑市，不过在得知她逃跑的消息后便展开了地毯式追踪，酒吧所在的商业区他们根本不会放过。

    不过另一方面，她却面临着另一件更加危险的事情。

    车速越来越快，两侧的植被飞速掠过，在陆晴雨眼里那时速表已经突破了200公里每小时！

    每一次车的晃动和变向都让她头晕目眩。

    “你开的太快了。”

    “太快了，慢点啊！”

    开车的向导模样男子听到后转头笑道：“这不是为了赶时间么？”

    不知为什么，陆晴雨看到对方的笑容，心里总有一种不太好的预感，她心念电转间，在车辆即将从一个车流密集的拐角转弯时，突然开口：“就在这下吧，停车。”

    “你没联系你的朋友吗？”向导男子自顾自的问道，丝毫没有减速。

    “他们就在附近，你怎么不停车。”

    “你怕是没有天讯吧。”向导男子转过头嘿嘿冷笑道。

    “你什么意思！”陆晴雨眼中带着冷意，右手隐隐摸出那柄冰玉匕首。

    “没什么意思，只是看着小姐容貌气质惊人，或许能……”向导男子故意卡顿了一下，然后森然一笑，右手突然按下一个按钮，“能卖个好价钱。”

    瞬间陆晴雨和向导男子之间被防弹玻璃隔断。

    “不要乱动，否则你会死知道吗？”

    向导男子脸上带着一种暴虐的快意，眼神肆无忌惮的盯着陆晴雨，宛如打量一件精致的商品。

    陆晴雨一颗心无限沉入谷底，头皮开始发麻。

    她当初能够认识血牙团撒雅鲁，自然不像陆晴雪那般与世无争，心性单纯……她清晰的明白自己现在的处境了。

    她碰到奴隶贩子了！

    灰林星这传说中的佣兵星球，定然是宇宙中最为混乱的地带。

    一张俏脸花容失色，陆晴雨紧紧握着那柄冰玉匕首，脸色惨白。

    她现在鼓不起勇气给自己来一刀。

    只要还有一线生机，谁不想活着……

    对方会把自己带到哪里？

    等等，或许一起下车的时候就是她逃跑的机会！

    自己完全可以利用匕首给予这该死的家伙致命一击！

    抿了抿嘴唇，陆晴雨涩声问道：“你要带我去哪里？”

    “你不是说了么？自然是最大的酒吧了。”向导男子抓头嘿嘿一笑。

    随着他脚下发力，玉狐级悬浮车再次提速，在公路上掠起一阵强风猛地冲刺起来。

    那方向，赫然是灰林星的中心城市【无罪城】最大的酒吧——【血腥玛丽】。

    一座以烈性鸡尾酒命名的酒吧，一座混杂了三教九流的情报基地，更是一座掩盖了无数血腥与阴暗的魔窟。

    ……

    巨岩级护卫舰轻易的伪装成一艘矿产运输船降落在【无罪城】南侧的停机坪。

    随着钢铁之门轰然开启，穿着一件黑色风衣的沐凡从战舰内跨出，闻着空气中淡淡的硝烟味道，淡淡打量着四周行走往来的彪悍壮汉。

    这里还真是犯罪者的天堂啊。

    “小子，看什么看！”

    一排身高接近两米的壮汉穿着外骨骼面色不善的从面前走过，恰好看到沐凡打量他们的目光，顿时不爽的吼道。

    沐凡笑了笑，没有回话，取出一个墨镜戴上，那一头纯粹如雪的白色碎发，搭配着一身黑色的风衣，竟然在气势上丝毫不落下风。

    那群壮汉自认为被扫了面子，眼睛中同时露出危险的光芒。

    然而在沐凡的视野中，他佩戴墨镜的镜片上正不断闪过分析数据。

    【佩戴第三代民用单兵装甲：蛮牛，搭载武器为十五年前生产的军用火箭炮TS8型……】

    【无线电系统为民用第四代：新风IV型，这还算新一点。】

    【这些家伙的武器需要更新了啊。】

    【分析结果：有消费潜力。】

    沐凡静静打量对方，早就让这些人不爽了，又看到沐凡身边毫无同伴，这些冷血的佣兵心思瞬间活络起来，脸上也泛起凶光。

    杀人截货，在灰林星不是最常见么？

    “你们混得似乎不怎么样啊？”

    沐凡扬起头看着对方，淡淡开口。

    “什么玩意！？”几名壮汉对视一眼，瞬间六台单兵旋臂火箭炮对准沐凡。

    笑着摇摇头，穿着黑色风衣的沐凡站在巨岩战舰那巨大的舷梯上，双手缓缓张开。

    咚、咚、咚……

    一排排钢铁交错的声音在他身后的阴影中响起。

    几名壮汉一愣，当他们看清那随后出现的景象时，头皮发麻，只感觉手里的火箭炮如坠千斤，甚至牙齿都开始打颤。

    夕阳的余晖下，整整四十具金属机器人出现在沐凡两侧。每一台手中都提着一把九管火神炮，那漆黑的枪口同时对准他们一行人，闪着黑色的寒光。

    “几位，买军火吗？”

    沐凡抬起头，微笑着问道。        

