    弈天钟？

    沈翔听见之后，突然很感兴趣，毕竟那可是弈天门的至宝！

    当然，他也只是感兴趣而已，并不是想得到。

    “好，我们这就飞过去！”

    沈翔现在可以控制这只飞蚁，他只要把手放在飞蚁的脑袋上，然后飞蚁就会随着他的心念飞行。

    玄木飞蚁的速度很快……本来快速飞行时会遭遇很强的阻力，但玄木飞蚁自身有一种专门应对飞行阻力的法门，所以即便在快速飞行的时候，沈翔和弈天姝也不会感到阻力带来的不适。

    弈天姝知道沈翔本事不小，只是没想到，来到天母圣荒这种地方，沈翔却依然混得那么开。

    要知道，弈天姝本来就是宇宙神海的人，而且她对这里应该要比沈翔更加了解的。

    然而，现在却是沈翔在这里如鱼得水般，才没多久，就掌握了很便利快速移动方式。

    要知道，即便是弈天姝他们这种修为的人，在这种环境之下飞行，也是消耗巨大的。

    飞蚁的侧重点是飞行，所以其他方面不是特别强，但却能给玄木蚁族提供很好很广的侦察范围。

    “主人姐姐，你如果找到那个弈天门，你说他们会怎么对待你？”沈翔突然有些担忧，说道：“毕竟他们不认识你，而且你和他们应该很疏远，他们是许多年前的弈天门，而你是现在的！”

    “只要我体内有弈天血脉，他们就不会排斥我的！”弈天姝说道：“弈天门之中，很重视弈天血脉的！”

    “重视到什么地步？如果真的重视，为什么弈天门只剩下你一个弈天血脉了？而且还把你给整下去了！”沈翔撇嘴道。

    “那是后弈天门时代了！其实我以前也觉得很奇怪，为什么拥有弈天血脉的人越来越少？现在我算是知道了，因为大部分都来了这个地方！”弈天姝说道。

    “那你呢？你不就被遗留在宇宙神海了吗？”沈翔还是比较担心天母圣荒那个弈天门。

    “我是后天觉醒了弈天血脉！”弈天姝说道：“我算是比较罕见的那种！”

    “我是担心这里的弈天门不认可你，甚至要加害于你。”沈翔挠头笑了笑道：“所以才多嘴问了几句，主人姐姐你别见怪！”

    “你的担忧可以理解！如果你也拥有弈天血脉的话，你就不会有这种担忧！”弈天姝看向所飞去的方向：“因为我们是很团结的，我刚才听见弈天钟响起，就感觉到一种充满使命的号召，我从未有如此激动过！”

    “好吧！”沈翔点了点头。

    “你放心，他们也不会害你的！”弈天姝知道沈翔在担心什么。

    沈翔拿出六道神镜，然后暗暗通过六道神镜，去尝试激发那些传讯符，去尝试联系进入这里的人。

    他认为这有很大可能成功，因为进入天母圣荒之后，大家都同处于一个空间，而这里的空间法则是遵循傲世宇宙的。

    沈翔手里可是有空间元珠的，而且那空间元珠融入小镜妹妹这个六道命魂之中，也相当于初步掌握傲世宇宙的空间法则。

    果然，只是没多久，沈翔就联系上了一个熟人，天母宫主！

    沈翔对多个传讯符都发出了讯息，但过了一段时间后，只有天母宫主答复了。

    白珍珍、沈珍怡、龙雪怡和雪莹，之前都前往了天母圣宫，她们手里都有联系沈翔的传讯符，但沈翔却没能联系上她们。

    “沈公子！你……你也在天母圣荒了？你是怎么进来的？”天母宫主无比震惊。

    “百花天地的女子，是不是和你们在一起？”沈翔急忙问道。

    “是也不是！”天母宫主也马上回答沈翔的问题，“她们曾经离开过一段时间天母圣宫，我也不知她们去干什么，当时主要是柳梦儿、萧湘淋她们几人决定离开的！”

    “后来呢？”沈翔问道。

    “后来我们又相遇了，然后一起进入天母圣荒！”天母宫主说道：“现在她们也没有和我们天母圣宫在一起，她们进入天母圣荒之后，似乎受到了什么委托，而且也有明确的目标，然后就和我们道别了！”

    “她们没有说去哪里吗？”沈翔追问道：“对了，她们不是答应过你们，要帮助你们天母魂族寻找什么天母命魂吗？”

    “是的！梦儿说，她们知道天母命魂在哪里，然后就去寻找了！总之我无法联系上她们！”天母宫主说道：“我们天母圣宫，此时在我们天母魂族的圣地里！”

    沈翔暗暗猜测，百花天地的女子们，可能接受了傲世大命魂的引导！

    傲世大命魂暗中做了很多事情，比如让黄锦天带着傲世神殿跑，能让百花天地的女子帮忙，应该也只有傲世大命魂了。

    “宫主姐姐，你知道弈天门的事情吗？”沈翔问道。

    “沈公子，你来这里多久了？你怎么知道弈天门的？”天母宫主好奇道。

    “我偶然听说！”沈翔并没有说关于弈天姝的事情。

    “弈天门很强大！我们不敢轻易招惹！好在，他们也不到处惹事。倒是那个照天宗很坏。”天母宫主说道：“除了照天宗，还有命魂六族的六魂宫，也很令人讨厌。”

    “六魂宫也在这里？”沈翔问道：“这里还有其他势力吗？”

    “六魂宫似乎很早就进来了！除了六魂宫，还有一个命魂殿，他们也很早进来了，比我们早很多！”天母宫主说道：“在这里，命魂殿和六魂宫表面关系好，但暗地里却勾心斗角的！”

    “六魂宫和命魂殿实力怎么样？”沈翔很意外，这两个势力怎么会如此早就进来了呢？

    “都很强！不输照天宗和弈天门！”天母宫主，轻叹道：“我得知这件事的时候，难以相信是真的……看来命魂六族很早就在此地布局了。”

    “除此之外，还有什么势力吗？你们天母魂族，是什么水平？”沈翔想知道，妘紫莲进来了没有。

    “我们一般般吧！总之不怕他们欺负！因为有一个无上九宫在背后支持我们！”天母宫主感叹道：“进入天母圣荒之后，我才知道很多事情。”

    无上九宫，竟然是支持天母魂族的！这点很令沈翔意外！

