    自从得知了这件事情之后，中行说就知道自己早晚会有这一天的，所以他早就已经在计划着这一切了，现在眼看着伊稚斜问起，他反而长长的松了一口气。

    “大王的计划已经完美极了，我想乌桓王到死都不会明白，他到底错在了哪里！”

    乌桓王拓跋烈在前段时间，秘密的投靠了军臣单于。

    这件事情虽然他做得很隐秘，但是架不住军臣单于想要给他煽风点火，断他的后路。

    随着最后的一万骑兵消失在茫茫大山之中，一切的事情早就已经昭然若揭了。

    接连的两场大战之后，这让军臣单于的权威受到了严重的挑衅。

    更让军臣单于没办法忍受的是，刘登这个小子一而再再而三的打他的脸！

    为了能够报复刘登，顺便再削弱一下伊稚斜的力量，他这次也算是处心积虑了！

    先派人秘密地收服了乌桓王，然后又派出军队帮助乌桓王组建防御力量，训练军队。

    彻底地得到了他的信任之后，又怂恿他向汉朝皇帝派出求亲使团！

    当然了，让军臣单于和乌桓王都没想到的事情发生了。

    他们选出来的使者，居然早在几个月前就已经投靠了伊稚斜。

    所以他们的所有计划彻底被打乱了，就在他们以为天衣无缝的时候，伊稚斜已经悄悄的为他们安排好了一切。

    “把鲜血献给伟大的冒顿单于！”

    “把鲜血献给伟大的冒顿单于！”

    “把鲜血献给伟大的冒顿单于！”

    尽管匈奴人现在死伤惨重，可是他们还是一个个高呼着誓言，前仆后继的不住地往上冲。

    越是这样他们死的越快，越是虔诚的人死得越快！

    白羊王麾下的这些人马，更是被于丹卑鄙的安排在了最前方。

    短短的不到半个时辰的时间，白羊王剩下的三万多人已经死伤了一大半。

    遍地的尸体几乎已经遮盖住了原本的土地，神武军的士兵们现在都已经感觉自己的胳膊在发酸了。

    如果不是平时高强度的练习的话，现在这个时候他们已经坚持不住了。

    白羊王终于赶到了！

    眼看着自己这边的士兵们，一个个前仆后继的上去送死。

    而伊稚斜的那些人则紧紧地跟在他们的身后，于丹的那些亲兵们更是护卫在他的身旁，一点上去帮忙的意思都没有！

    白羊王彻底的炸了。

    “你们这群蠢蛋，都他娘的给我住手！”

    这一刻，白羊王的声音真有那么一点杜鹃啼血的味道了。

    可是奈何战场上的喊杀声实在是太大了，他的声音即便是撕心裂肺，也没办法让那些人听到。

    “该死的给我吹号，给我吹号，让他们都给我撤回来！”

    眼看的那些人无动于衷之后，白羊王终于反应了过来，赶忙拳打脚踢的冲着自己身边的亲卫们下令。

    “呜——呜——呜——”

    沉闷的牛角号声响起，那些狂热的人群终于有了一丝丝的反应。

    很多人不解的看向自己的身后，这血誓都已经发了，怎么还会收兵？

    “哪里来的号声？”

    于丹浑身一个激灵，眼看的那些汉军都已经快要坚持不住了，现在这时候怎么会有人吹起了撤退的号声？

    “王子殿下，似乎是白羊王的人来了！”

    白羊王的人服侍特殊，头顶上的帽子和匈奴人的帽子截然不同，于丹身边的亲卫们一眼就看到了白羊王的队伍。

    “这个该死的老东西，来的还真够快的！”

    于丹不由得咒骂了起来。

    “可是王子殿下，咱们现在该怎么办呢？”

    眼看着前方进攻的势头，一下子变得迟缓了起来，于丹身边的亲卫们赶忙问道。

    “派出督战队！后退者，杀无赦！”

    于丹只是略微思索了片刻，立刻就再次发布了血腥的命令。

    “可是殿下，白羊王的人似乎不少，这要是闹起来的话咱们恐怕占不到上风，再说还有汉军的人在呢……”

    “怕什么？大不了今天连这个混蛋一起收拾了！”

    于丹也算是破罐子破摔了，反正事情都已经到了现在这个份上，他也不在乎事情闹大了之后会怎么样了！

    如果他要继承匈奴的王位的话，自然就没办法得罪白羊王。

    可是现在他都已经失去了王位的继承权了，干嘛还要受他的这个嫌弃？如果不是因为这个老东西咄咄逼人，非得逼着自己进攻的话，自己又怎么会落到这幅田地呢？

    自己失去了匈奴王位的继承权，让这个老东西损失惨重一点，也算是其中应有之义了。

    既然于丹都已经下了命令，他身边的亲卫们也不再废话！

    “王子有令，后退者杀无赦！”

    于丹身边的亲卫们立刻分出一支千人队，一边高呼着于丹的命令，一边挥舞着手中的弯刀冲了上去。

    远远的看到白羊王冲过来的时候，又听到了一阵撤军的号角声，李广的精神顿时一振，看样子白羊王似乎不像是来支援的！

    督战队上来之后，那些刚刚有心想要撤退的白羊王的部署，顿时就被砍翻了几百个。

    剩下的人在死亡的威胁之下，只能不要命的向前冲。

    但是这可彻底激怒了白羊王，自己把手下的人借给于丹来攻击汉军，可不是让他们来送死的。

    现在这个时候，明显于丹这小子是在把自己的人当炮灰！

    “大王，你慢点儿，前方营地之中还有汉军！”

    眼看着白羊王不要命的朝着于丹的营地冲了过去，身边的几个亲卫们，顿时吓得魂飞天外，不要命的开始抽打马匹。

    可是他们坐下的骏马虽然说也算是不错，可是和白羊王坐下的那匹千里马比起来，可就差得太远了。

    不过好在现在这时候，汉军忙着应付那些军队，没工夫搭理白羊王。

    “王子殿下，你不觉得你应该给我一个交代吗？就算是你是大匈奴的王子，你也不能逼着我的部下，就这么去送死吧！”

    白羊王气势汹汹的冲到了于丹的面前，反手直接拔出了自己腰间的弯刀。

    如果不是因为于丹身边人多势众的话，他现在真想冲上去跟他拼命了。

    “交代？你想要什么交代？”

    【作者有话说】

    我不行了，到这吧......

