    坚持到现在，太难了！

    终于是得救了！

    大难不死，必有后福。

    姜莲珠调整一下情绪，指着地上的那个被捆绑的黑衣人问道，“这是谁？！那个控虫者吗？”

    廖久回道，“嗯，我在上面看到有虫潮围攻你们，就想到肯定是有虫师在附近，我仔细一观察，有个地方虫子绕道过，加上哪里有个山腹山洞，我以前去过，知道地形，想着虫师应该就是藏在里面，就把他揪出来了，果然就在里面。”

    姜莲珠道，“死的，活的？”

    看不出来死活，被扔在哪里，一动不动的。

    “留了活口。”

    廖久说着，将那个蒙面人翻身过来，此时，他脸上的蒙面巾被廖久揉成团，塞在他的嘴内，他的身上有多处刀伤，在流着血，都不致命，脸上也是血糊糊一片……

    姜莲珠她们看清了他的长相之后，均是大吃一惊。

    二宝失声道，“这不是毛小叔吗？！”

    大宝与囡宝都愕然了，这可不是吗？虽然脸上有血迹，衣着打扮也不一样，可就是毛小叔啊！

    唯一姜莲珠，有些意外，又好像不意外。

    “原来是你！”

    毛小叔嘴里被塞住了，说不了话，只能哼哼几声，眼神里有不认输的气势。

    廖久拉掉他嘴里的蒙面巾，熟练的手段，上下在他的牙关里，查找一番，找到了一个塞在牙缝里的小巧毒药囊来，就没有管他。

    毛小叔此时，手脚都被捆绑着，他浑身又是重伤，手筋脚筋都被挑断了，想逃也逃不了。

    把他捆住，只是为了好提起来移动而已。

    一旦能出声了，毛小叔愤恨道，“廖总督，偷袭这一套你玩得真溜，要不是本人内力耗损过大，你以为你能捉住本人？笑话！阴险！”

    廖久一巴掌煽过去，“偷袭？阴险你是在说你自己吧！不敢露面，只敢躲在暗中行小人之事，谁阴险了？对付女人孩子而已，你们百花楼竟然出动了你这位最不要脸最阴险的鹰主！好大的手笔啊！”

    趁他不在，对付她的女人，让他的女人身入险境，这才算是偷袭！

    一想到，万一他迟来一步，姜莲珠母子几人，就要命丧虫口，廖久的修养就感觉不够了，想直接把他五马分尸掉。

    这一巴掌，用上了内劲，毛小叔被打得牙齿都飞出去了两颗。

    毛小叔吐出一口血水，“她们是一般的女人孩子吗？像这么强的女人孩子，我们百花楼只出动本人，都是小觑了她们……”

    这次姜莲珠也上前一步，给了毛小叔一巴掌，打在他的右边嘴巴上！

    疼，又不致命。

    要留活口，但活罪难逃。

    “敢动我崽！找死！！”

    孩子们虽然没有受伤，但是受到了巨大的惊吓与心灵的创伤。

    然后，又是一巴掌甩上去！

    “敢打伤我的金雕！找死！”

    今天最大的损失，就是疾风受伤了。

    她们所有人不过只是受到惊吓罢了，而疾风是实打实的受伤了。

    几巴掌下去，毛小叔的脑子嗡嗡的，眼前也视物不清，“姜氏，你到底是什么人，你怎么能对付虫群这么久，你的火焰武器都是怎么来的？你……”

    他对姜莲珠也是充满了一万个好奇，在他的虫群攻击之下，这个女人竟然抵抗了这么久。

    还三番五次的差点吓退虫群，他但凡出手，从来没有失败过，今天耗费这么大的代价，竟然，失败了。

    如果不是久攻不下，他怎么会落在现在才赶来的廖总督手里？

    早解决了这母子几人。

    姜莲珠甩巴掌甩得手疼，又是一脚踢向鹰主，

    “要不是你籍小胖子的名义，故意接近我们，姑奶奶门都不会让你进一步的，你是不是杀了人家小叔，易容仿冒的？老实交待！你们百花楼丧尽天良……”

    要是因为故意接近她们母子，而害了毛家真正的小叔，那她们又成了间接的罪人了。

    鹰主痛苦难耐，表情却狰狞可怕，“哈哈哈哈，我本人就是毛书榕，小胖子的亲叔叔，我打小就能驱使蛇虫，家人得知之后，觉得我是异类，还请法师来给我作法，后面去了京城念书，加入了百花楼，得到了百花楼的重用，让我有了发挥的地方，我才终于变成了我自己，我是传闻里万中无一的虫师，我被师父破格提拔成为百花楼的鹰主，我就是喜欢鹰主这个身份，我要为百花楼献出我的生命，死而后已，这次没能完成任务，我愧对我的师父，只要给我机会……”

    他成为了一个废人，也一点不惧怕不求饶，反而热血冲动，疯狂了。

    姜莲珠看到这种情况，感觉到不正常。

    廖久沉声问，“你师父是谁？”

    “哈哈哈哈，我师父自然是百花楼的楼主啊！你们是不是傻？想让我透露我师父的行踪下落身份是不是？不可能啊！我死也不会说的，我的命是贱命，我师父老人家将来是要踏上大道的皇天厚命，我死了，我师父一定会为我报仇的！哈哈哈哈哈，成王败寇，我既然败了，我就认命！杀了我啊！”

    此时的毛书榕哪里还有当初翩翩白玉公子的形象，像是中了邪的疯子一般。

    理智全无，陷入了癫狂。

    二宝突然道，“小胖子每次在我们面前说起你，都说你是他的骄傲，是他在家里最喜欢的一个人，将来要跟你一起去京城里念书，要是他看到你这样，踏入了邪教组织，走上了不归路，心里不知道会有多痛……”

    狂笑的毛书榕听到这里，安静了片刻。

    也仅仅只是片刻，随即，又陷入了更癫狂的状态。

    这有点不对劲。

    太狂热了！

    姜莲珠对着他一个手刃，将他劈晕在地上。

    上前去给他把了把脉，气血逆涌，身体里，特别是脑部的地方，不太正常。

    她沉吟一下，

    “这种状态之下，问不出来什么来，不出意外，他的身体里应该是被种了某种东西，有点类似被控制了……

    等事后，有空了，我再来研究研究。”

