
　　了解了这些华侨的情况之后，李云生的心中，不免有了几分悔意，毕竟这些人才到了陕西，可以起到很大作用。

　　甚至这几个人才，作用比那些募捐来的资金都有用，毕竟很多东西是钱买不到了。

　　虽然这几位人才到了重庆后，也能起到一些作用，可是以国民政府的情况，恐怕作用会很小。

　　因为国民政府一切东西都靠外购，而且贪污腐化成风，哪怕你是在高级的人才，也未必能发挥作用。

　　不过事情已成定局，李云生也没有办法，总不能在把这些人送回去吧，真要是这么做的话，不说这几位华侨是否愿意，就是重庆那关也过不了。

　　暗自叹了口气，李云生又跟几位华侨聊了一会，并吩咐这里的特工做好警卫工作，一定要保证几个人的安全，这才带着张浩离开。

　　回到了住处之后，张浩马上问道：“区长，咱们什么时候送这些华侨离开。”

　　“租界的情况不稳，现在正是最乱的时候，我打算等汉奸们折腾几天之后，再送他们离开。”

　　就是现在送人离开，李云生也有不小的把握，可毕竟有些危险，一旦被汉奸们发现了线索，就要动用武力，那会非常麻烦。

　　反正准备好的地方很安全，八九个人也不太显眼，李云生便决定，等过几天在送人离开。

　　听到李云生的话，张浩点了点头，赞同的说道：“这样的确更安全一些，等汉奸们折腾不动了，咋们就送人离开。”

　　“既然已经完成了任务，总算是对总部有了个交代，现在我们就要潜伏起来，免得被日本人抓住破绽。”

　　现在的情况非常危险，所以李云生不想做任何行动，打算潜伏一段时间。

　　张浩也赞同这个意见，于是两个人又说了一会，各自回房休息。

　　第二天下午，柳青已经找好了两处安全屋，然后来到利德顺大饭店，想要跟赵成德汇报。

　　租界内的房子非常紧张，本来不是那么好找的，可柳青是天津本地人，这几年又一直居住在租界，自然熟悉情况。

　　而且为了这两个合适的房子，柳青可是多花了不少钱，才能如此快的租下房子。

　　带着几分高兴的情绪，柳青来到了利德顺大饭店，不过为了保密身份，他利用前台的电话，和党组织联系。

　　联系好了之后，柳青在饭店的大厅中，找了一个偏僻的位置坐好，耐心的等待赵成德。

　　过了几分钟，一个中年人出现在柳青面前，不过让她意外的是，这次来的不是赵成德，而是市委第一负责人赵文天。

　　虽然有些奇怪，可是柳青知道赵文天的身份，于是立刻开口汇报情况：“文天同志，组织上交给我的任务，已经完成了。”

　　说完这些话，柳青就拿出了两把钥匙，并且留下了安全屋的地址。

　　至于为什么是赵文天出现，柳青没有多问，因为她知道现在的情况特殊，日本人正在寻找党组织和华侨，所以认为赵成德不在这里。

　　柳青的话一说完，赵成德接过了钥匙，然后低声问道：“柳青同志，组织上和华侨们在这里落脚，你可有告知别人。”

　　在问话的时候，赵文天一直盯着柳青的眼睛，想通过她的目光，判断出一些什么。

　　听到赵文天的话，柳青心中一惊，毕竟这个女人也是非常聪明的人，马上知道出了意外，于是立刻回答：“我没有跟任何人提起。”

　　顿了顿，又接着问道：“怎么了，难道出了什么情况。”

　　本来赵成德没有出现，就让柳青有些意外，再加上赵文天的问题，使得这个女人马上有了一种不好的预感。

　　不过柳青还没有想到，赵文天会怀疑她，所以语气非常平和，心中也只是认为赵成德出了什么意外。

　　柳青的语气如此平和，目光中也非常清澈，所以赵文天没有看出什么问题，然后想了想，继续开口说道：“在昨天晚上，军统的李云生，找到了利德顺大饭店……”

　　赵文天把事情的经过介绍了一遍，并仔细的看着柳青的表情，想要看出什么来。

　　这也是赵文天的一种试探，而且非常直接，毕竟柳青要是出了问题，反应肯定会不正常。

　　而且经过一晚上的时间，赵文天也改变了一些想法，认为柳青不会轻易叛变，因为之前没有任何变故。

　　最主要的是，柳青刚知道情报，李云生便马上登门，这种情况有些不对，让赵文天感觉到了问题。

　　因为柳青真的把消息告知军统，那么李云生不应该这么快找上门，这等于告诉地下党，柳青出了问题。

　　随着赵文天介绍事情的经过，柳青的脸色也有了些变化，然后开口问道：“那么组织上是怀疑我泄露的秘密吗？”

　　柳青可是个聪明的女人，从赵文天的话语中，马上判断出来这一点，所以立刻开口询问。

　　现在的柳青，心情十分不好，毕竟无端端被怀疑，对任何一个热血青年都是一种打击。

　　何况柳青一心的为组织效力，根本没有其它想法，自然备受打击。

　　“柳青同志，如果组织上怀疑你的话，你认为我会这么直接询问么？”

　　赵文天的语气非常平静，好像从来没有怀疑过柳青一般。

　　听到赵文天的话，柳青愣了一下，然后想了想，这才开口问道：“那文天同志的意思是？”

　　柳青有些相信了赵文天的话，毕竟党组织真要调查她，肯定是先秘密进行，不会这么直接询问。

　　看到柳青冷静下来，赵文天也松了一口气，毕竟刚刚的谈话，已经让这个老党员确定，面前的人应该没有问题，于是开口说道：“这只不过是组织上的例行调查，毕竟你是知情人，而且身在军统，有很大的嫌疑。”

　　仔细的想了想，柳青觉得赵文天的话很对，只不过她的心里还是不怎么好受，于是淡淡的说道：“那文天同志打算怎么办？”

　　赵文天笑了笑，然后又询问了一些问题，最后开口说道：“柳青同志，根据我的判断，你应该没有问题。”

　　顿了顿，又接着说道：“既然已经查清了情况，那么你可以回去了，继续潜伏在军统，为组织上提供情报。”

　　虽然看出了柳青的心情不好，可是赵文天没有太在意，毕竟这个老党员认为，这是组织上的例行调查，没有什么过分的。

　　“那好，我现在就回去，要是有任务的话，组织上在联系我。”

　　说完之后，柳青就转身离开，只不过眼睛中，带着一丝伤心的目光，心里也有一些烦躁之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百三十七章 例行调查免费阅读。https://xs.23sk.com 