    “？”

    岁命星满脸诧异看着无情仙：“借白锦当然没有什么问题，只是.....你这借七天时间干什么？我还要教导他术法的。”

    对于师妹问自己借徒弟，岁命星其实存在疑惑的，如果没有记错的话，师妹应该不太喜欢陌生人，现在竟然要主动借一个陌生人。

    如何让岁命星不感到惊奇。

    “我觉得他有天赋，想让他进入藏书阁里进行测试......”无情仙开口说道。

    星络仙门一开始，最出名是卜算推演之能的术法，无情仙和五行仙都是他们凭借自身实力闯出的名头。

    卜算推演之法，才是星络仙门能立足于修真界四支柱的底蕴。

    但想学卜算推演之法需要天赋，没有天赋连接触都无法接触到，因为，卜算推演属于一种传承，并非依靠苦学。

    当然，无情仙只是单纯的说说，完全没有让白锦去试的念头。

    只不过是想，处理完一切事情，直接去找自在老魔和他说，要借他宝贝徒弟用一两千年左右，到时候再还给他。

    “藏书阁的话......”

    岁命星皱眉沉吟半晌，才超不情不愿的说道：“行吧....就让他去试一试，如果能获得最初太一传承的话，对星络仙门来说也不失为一件好事。”

    获得传承当然是一件好事，但对岁命星来说并不算什么好事。

    白锦本来要继承她衣钵，在她的教育成为像她一样的文瑶峰首座的，可如果白锦获得传承.......他就不干净了，不是自己一手一脚教出来的。

    教育白锦成长为大人的功劳，有最初太一精神功劳在里面。

    虽然岁命星觉得郁闷，但她依旧愿意让白锦去尝试。

    这对于白锦来说，是一份机缘。

    “嗯，白锦我借用了......”

    与岁命星确定之后，无情仙转身瞄了一眼翠绿庭院里的白锦，下一秒，齐齐消失在文瑶峰，来到了星络仙门外。

    “五天后，捏碎它。”

    无情仙拿出一块玉简，交给白锦吩咐一句，一挥袖口，身前就出现一个幽深漆黑的空洞，抬脚踏入到里面去，漆黑空洞缓缓闭合起来，不见丝毫踪迹。

    “奇怪......”

    白锦并不知道，无情仙肯带自己出门的真实原因，一切都稀里糊涂的：“无情仙什么时候那么好说话的，真奇怪。”

    虽然不知道无情仙的想法，但有五天假期对他来说是一件好事。

    “魂灵！”

    白锦抬起左手，从脸颊抹过去，自身存在感几乎消失殆尽，只剩下一个纯白人形生灵，站在妖兽众多的森林里。

    从左手戒指拿出一个罗盘，白锦体表被淡蓝色的法力裹住，形成遁光，腾空而起向师妃妍说的姑郸国飞去......

    姑郸国距离大厌国其实不远，就那么七千多里的距离差距。

    以遁光赶路的话，白锦估摸着，自己还能在姑郸国的街市上吃宵夜。

    当然，前提有“朋友”帮忙，否则白锦可不愿意浪费自己的灵石.......

    “道友，借点法力。”

    白锦疾驰出上百里，偶尔间，在森林里发现两只业务繁忙的妖兽，下去直接将手搭在一妖兽的屁股上。

    三米有余的熊妖一愣，嘤咛一声直接软倒在地上。

    数只淡蓝色手臂延伸，按住躺在地上满脸惊愕的筑基期的母熊妖身上，顺手也将它体内法力都抽取干净.....

    “你们忙，我这边还有事情，就不拍摄记录片了........”

    白锦转身离开，留下一只连站都无法站起来的公黑熊妖，和一只翻白眼太字形躺在地面上的母黑熊妖。

    一边赶路，一边嗦野生的道友，白锦赶在关城门的时候，来到姑郸国内。

    “现在十一点，师妃妍应该在.....万花阁里找人借钱吧？”

    白锦看了眼手里罗盘，再看眼旁边正在关闭门的守卫，抬脚迈入到城里。

    “该不会有更惊喜的剧情了吧？”

    ………………

    …………

    姑郸国都城·万花阁内。

    “使不得，使不得，真使不得......妈妈桑他可是姑郸皇室的太子。”

    “您这一药下去，我估计最晚，就明晚我们万花阁要被当黑店封了........”

    一名衣着艳丽的花魁，满脸震惊看着身前妈妈桑，连忙开口劝说起她来。

    “有什么使不得，没有银两，才是万万使不得的事情........”

    师妃妍坐在一张长桌后面，折扇半开遮挡住露出怪笑的半张脸，只能让面前姑娘们看到笑眯眯眼睛。

    “相信我，就像我朋友说的，打劫可能有点赚，但勒索绝对是血赚的事情。”

    “那......好吧。”

    闻言，艳丽花魁推出账房，莲步轻移前往前台准备主持飞花令。

    就只一种行酒令，只要能出口的诗章能打动花魁，就能坐一起喝小酒，至于之后是否有节目，那就要各凭本事....

    反正....万花阁已经赚了报名费、茶位费、还有酒水钱不亏本的。

    “做完这一票，也该开溜了......”

    师妃妍将折扇合在一起，脸上的笑容几乎溢出脸颊：“还是小白说的对，出外靠朋友，哪里有靠朋友的朋友，再忽悠来朋友来的赚钱赚的快.......”

    “套一层妈妈桑的皮，就能指挥整座万花阁为我谋财，这也太快乐了......”

    “可惜不能套那些门派掌门皮.....否则指挥那些门派弟子敛财才是极乐。”

    合欢宗虽然百无禁忌，但稍微有家底的门派一号人物，都有点本事得，师妃妍只是想持续性中饱私囊，可不是白锦那种可持续性竭泽而渔.......

    套皮套的好还好说，套不好，那可是一个宗门，几十上百号人的追杀.....

    师妃妍可没有白锦那闲心，辛辛苦苦去打怪练级，她想要天上掉馅饼。

    “哎呀～没有小白的日子，真的只能脚踏实地丰衣足食.......”

    师妃妍将脚搭在桌案上，大大的伸了一个懒腰，腰腹使劲的向上挺，把衿带也稍微弄得有点松动：“真不知道，小白能不能星络仙门那地方跑出来......”

    “要是他来不了，追杀密探可是非常麻烦的事情......想正面上，又怕被什么老怪按在地上锤爆，玩阴谋诡计怕不是谋划十几年.......”

    “真不知道，哪个死人头，将那么艰苦的任务派到我们小组的”

