    刘景这边一叫停，甘宁立刻止住狂风骤雨般的攻势，收戟昂立，观其神态从容，收发由心，明显是未尽全力。

    蔡升则心里有些不痛快，他认为刘景喊停喊早了，他虽处于下风，却也不是完全没有一搏之力。

    不过他也承认，甘宁武艺在他之上，他最擅长的剑术刚好被其双戟克制，又不习惯使用剑楯，按照正常切磋，他必输无疑，只有以性命相搏，才能有一线之胜率。

    整个大舰之上，观战者数以百计，皆鸦雀无声。

    蔡升弃楯还剑，对甘宁抱拳道：“甘兄武艺超绝，深得双戟‘龙虎交互，神变无常’之精髓，令人大开眼界。在下认输。”

    说罢，蔡升神情有些低落，他自学剑有成，与人斗剑上百场，从来就没有碰到过势均力敌的对手，往往数招就能击溃对手。长久下来，蔡升养成了无敌的自信，根本没想过自己有一天会输，谁知一离开长沙这方寸之地，就立刻遭到当头棒喝。

    天下英雄豪杰何其之多，看来是自己以前夜郎自大了。

    “切磋而已，何论输赢。蔡兄一身武艺，尽在剑上，不熟楯法，所以十成武艺，只发挥出六七成。”说到这里，甘宁建议他道：“剑乃匹夫之技，闾里争斗所用，而今蔡兄投身军旅，剑术用处不大，应当多读兵书，苦练弓马、矛戟、刀楯。”

    “甘兄之良言，在下必谨记于心。”蔡升郑重道。“请。”

    “请。”

    刘景转身欲迎接二人，却发现马周、刘亮几人皆心神不定，他们原本对蔡升充满信心，根本没想过他会输，一时难以接受。

    刘景哑然失笑，如果他们知道甘宁是何许人也，或许就不会这么难以接受了，甘宁堪称三国首屈一指的猛将，后世李存孝就被拿来比作甘宁，蔡升能和他战个“有来有往”，刘景内心可谓是惊喜不已。要知道，甘宁已经年近三旬，而蔡升才二十一岁，还有很大的成长空间，他的未来，着实让人期待。

    蔡升、甘宁二人把臂归来，蔡升面有愧色的对刘景道：“刘君，我输了。”

    “世间哪有常胜不败者，一时之胜败，不足计较，宏超不必太过放在心上。”刘景和声安慰蔡升，继而又对甘宁道：“甘兄武艺超绝，怕是环顾天下，也找不出几个对手来。”

    甘宁失笑道：“刘君这话就夸奖过甚了，宁愧不敢当。”

    “此我心声耳。”刘景抚掌大笑道，“来，我等继续饮个痛快。”

    “诺。”

    一番较量后，大家反而更亲密了几分，众人对甘宁的武艺佩服不已，喝酒就另当别论了，蔡升、马周、刘亮几人轮番敬酒，甘宁亦是好酒之人，来者不拒，酒到杯干。

    醉乡居之酒，度数远高于时下之酒，甘宁不知深浅，很快就喝得酩酊大醉，连步子都走不稳，刘景生怕出现意外，没敢放他离去，留他在舰上过夜。

    次日甘宁醒酒，又与诸人宴饮一番，才心满意足的离去。

    甘宁驻扎之地距离刘景落脚的邓氏别业不过十余里，后面几日，甘宁屡屡登门，刘景若有闲暇，就亲自接待，若无闲暇，就让蔡升、马周等人代之。

    潘濬、王粲等人都很惊讶刘景的行为，只有诸葛亮知道，刘景并不在意身份，上能结交名士，下能收揽豪杰。

    时间悠悠，一转眼就到了十月九日。

    也不知是潘濬卜筮的功劳，还是老天爷成全，这日天高云淡，风亦止歇，是一个宜于出行的好天气。刘景从早上起来，就一直在为亲迎做准备，直至黄昏，万事俱备，即时出发。

    为何要等到黄昏时才出发呢？原来“士娶妻之礼，以昏为期，因而名焉。”按《士昏礼》规定：男子应当在“初昏”亲迎新妇。以昏为名，所以称作昏礼。今之婚礼，便出自于此。

    刘景今日头戴高冠，身着饰以黑色的浅绛色婚礼吉服，神情端庄肃然，安坐于婚礼墨车之内，随从之车，多达数十乘，三百头著兜鍪，身着玄端，强健威武的士卒护卫于左右，蔡升、马周、刘祝、刘亮等人骑乘骏马，手持灯烛，在前引路。

    已故大儒蔡邕的《协和婚赋》曾有云：“二族崇饰，威仪有序。嘉宾僚党，祈祈云聚。车服照路，骖騑如舞。既臻门屏，结轨下车。阿傅御竖，雁行蹉跎。”

    蔡邕此赋表述亲迎之时的盛况，跃然纸上，使人如有亲临，刘景此次亲迎之隆重盛大，与之相比，有过之而无不及。

    邓氏别业位于新野西南方，邓氏祖地则位于新野邑北十里，因此当刘景的车队经过新野时，立刻引发了全城巨大的轰动，城中百姓争相赶来围观，场面之热烈，不亚于上巳踏青之时。

    这样的场面平日客不常见，新野百姓兴致盎然，一路尾随车队，直至邓氏祖地。

    刘景规模惊人的亲迎车队亦令邓氏族人大感意外，在传闻中，刘景不是长沙边鄙之地的落魄子弟吗，何以车装如此之盛？

    车辆停于邓氏宅邸门前，高冠深衣，身佩长剑的刘景提雁下车，率领诸人，在邓氏的引领下走进邓府大门。

    邓府面积广阔，屋宇皆雕梁画栋，水注其内，构石为山，尽显清辉毓秀的精致景观。与目光浅薄的前身不同，刘景表现得格外淡定从容，他上一辈子什么没见过，区区一座古代园林建筑群并不足以令他心生震撼。

    一路穿廊过院，刘景率众径直抵达后堂，邓攸及二子邓冲、邓朗皆高冠绛服，立于堂上。

    刘景冲邓氏父子行注目礼，紧接着目光落在三人身旁一位女郎身上，一见之下，心脏怦然。

    其高髻巍巍，簪珥之饰，光耀夺目，身上披着一件浅绛色华丽婚服，静静端坐于榻上，神仪妩媚，举止详妍，宛若神女。

    这就是自己的妻子啊！

    这一刻，刘景想要将世间所有美好的词汇都送给她。

    