    自从大蛇丸的本体被玄逸干掉后，灵魂碎片就待在红豆体内，默默观察着一切。

    他看到了玄逸的强大，看到了哥斯拉跟九尾对拼的场景。

    再结合在精神空间中与哥斯拉近距离接触的回忆，这种神话般的生物，很让大蛇丸着迷。

    “虽然我一再高估他，但是没想到他会成长到这种程度，真是个了不起的后辈啊，跟他比起来，被称为天才的我，都难免会自惭形秽。”

    大蛇丸伸出舌头，舔了舔嘴唇，眼中的竖瞳几乎缩成了一根针状，满是贪婪和迫切之意。

    重吾道：“我们下一步的计划，就是让您掌握状态三，然后找杀死你的人报仇吗？”

    “哼哼哼，并不是，至少现在不是，我还不具备杀死那家伙的能力……就算能杀死，我也非常舍不得。”

    大蛇丸越想越兴奋。

    啧啧啧，那种恐怖无比的巨兽，能压制大部分尾兽的力量，简直比三大圣地中的仙人还要强悍。

    更重要的是，三大圣地中的家伙们，是依靠自然能量强大起来，而哥斯拉是靠着什么呢？

    大蛇丸常年研究咒印，在尝试发动不尸转生的时候，被哥斯拉反手吞掉了灵魂。

    那种滋味让大蛇丸都感到发自内心的恐惧和痴迷，但同样一让他确认了一件事——哥斯拉身上，并没有自然能量。

    这就太奇怪了，不是尾兽，不依靠自然能量，哥斯拉是凭什么能拥有这种力量？

    “我还有一个更疯狂的推测，这头巨兽说不定连查克拉都没有，但似乎一直在偷偷吞噬着尾兽的查克拉……”

    大蛇丸发出了低沉的笑声。

    重吾一脸担忧的看着他。

    很担心，大蛇丸死掉一次后，变得脑子都不正常了。

    “哥斯拉跟玄逸似乎是伴生关系，但究竟是怎样的伴生状态，还无法确认……你说对吧，玄逸桑？”

    大蛇丸双手结印，陡然间就施加了结界术式，

    一系灯阵！

    红豆下方的地面，陡然间就出现了大量的纹路。

    “啧，被发现了吗，你可真是个难缠的家伙，大蛇丸前辈。”

    只见红豆身上，立刻就出现了一道凸起，大量细胞开始疯狂复制增殖，组合出来了玄逸的身形。

    重吾脸色一变，挡在了大蛇丸身前：“你这家伙怎么回事，居然也从红豆身上长了出来……”

    不是依靠天之咒印，究竟是怎么做到的？！

    “冷静点，重吾，这家伙刚诞生，实力还很弱小，不过等一会儿的话就不一样了。”

    大蛇丸维系着结印的状态，不断加大了一系灯阵的束缚力量。

    牢牢束缚着一切。

    大蛇丸舔了舔嘴唇，贪婪地看着眼前这人：“玄逸君，你果然还是在红豆身上留下了后手，预料到了今天的这一幕吗？”

    “当然，前辈可是闻名忍界的毒蛇，叛逃前刻意给红豆身上种了一个奇怪的咒印，我当然要多加关注，所以也学习前辈的做法，顺手也在红豆身上种了点东西。”

    伴随着细胞数量的急剧增多。

    大量的肉块蠕动出来，凝聚成玄逸的形状。

    玄逸被强力封印束缚，低头扫了一眼，看着脚下的术式纹路，不以为意。

    大蛇丸眼皮挑了挑，半晌后，沙哑道：“虽然被你杀死了一次，但也让我窥探到了你的一些奥秘，那头好似是神明一样的哥斯拉就不说了，你也很让我感兴趣……这种分身，我没猜错的话，应该是在红豆身上悄悄移植了一块你的血肉？不，只怕比那个更夸张。”

    如果是移植的血肉，那重吾没理由感知不到。

    所以……

    “虽然很匪夷所思，但真相应该是……你的细胞？你在红豆身上种下了细胞，然后让细胞疯狂增殖，变成了你的全新分身？”

    大蛇丸眼中迸射出来了可怕的光芒，那种几乎凝聚成实质的贪婪，让他的情绪有些躁动。

    这种事情，可能吗？先不说细胞存活问题，单单是用这种少量细胞的增殖，就制造成一个分身，这种事情……

    “可以分裂很多次的细胞，跟初代细胞类似，这也是你的能力之一吗，媲美初代火影的恐怖生命力？！”

    大蛇丸痴迷地看着玄逸，像是在欣赏一件绝美的艺术品。

    这一刻，什么一惠，彻底被他抛到脑后了。

    十个宇智波一惠，也比不上现在的玄逸！！

    面对如神明一般的哥斯拉，而又能跟哥斯拉伴生的玄逸，其他人对大蛇丸的价值正在被迅速削弱着。

    “看来我当初对你施展不尸转生之术，算是选对了目标，但选错了时机和方式啊……另一种仙人体吗，不说永生，保持上百年的巅峰状态很轻松吧。”

    大蛇丸几乎都把嘴唇舔掉了，冷静如他，面对仇人都能保持冷静的他，此时，眼珠子中都布满了血丝。

    可恶，好想要。

    世上怎么会有这种人，体内有强大的神秘巨兽也就算了，自己的身体也是媲美初代火影的仙人体？！

    这种组合，嘶，真滴好想要。

    这简直就是最完美的容器。

    “大蛇丸大人，需要我趁机解决这家伙吗？”重吾亮出了异化手臂。

    大量的自然能量涌入他的身体。

    “不，重吾，已经来不及了。”大蛇丸看了一眼玄逸脚下的术式。

    咔咔！

    已经出现了崩坏的迹象，单单是一系灯阵这种级别的结界术，还无法束缚住玄逸。

    “你这具身体的变强速度有些太快了，靠着不断分裂的细胞制造身体，同时利用多出来的细胞提炼查克拉……你这家伙，真是了不起。”

    大蛇丸逐渐束缚不住玄逸的这具越来越强大的分身。

    一系灯阵正在崩解。

    “最多十秒，你就要死了。”玄逸站在原地，体内积累的查克拉越来越庞大。

    “虽然我刚复活，但就算你这具分身跟初代的木遁分身一样完美，也不可能杀死我……重吾，我们走。”

    大蛇丸猛然松开手，一把抓住重吾，狠狠将重吾甩飞。

    咔吧！

    一系灯阵被破解。

    “被这个结界术耽误了一点时间……”玄逸抬头看了一眼。

    他评估了一下自己这具分身的战力，想要拿下大蛇丸的话，勉强能做到。

    现在的大蛇丸只是依靠一块血肉勉强复活而已，在寻找到强大的新身体之前，实力非常脆弱，不说别的，就他这具血肉变成的身体，能提炼出来的查克拉只怕都少的可怜。

    一般来说，目前适合大蛇丸的完美身体，除了玄逸的，那就是白绝了。

    全身都是神树细胞制造成的身体，原著中大蛇丸从天之咒印中复活后，夺舍了一个白绝，立刻就能用秽土转生控制四名火影，单单是查克拉就远超以往。

    “呵呵呵，玄逸君，我现在刚复活，可不想跟你交手，你现在执掌了根部，不如我们联手怎么样？就像我跟你老师合作的时候那样，我对研究这一方面，可是很有心得。”大蛇丸不断后退，低沉说道。

    玄逸一步跨了过去，淡淡道：“有什么心得，将柱间细胞和写轮眼融合么，这两样东西还不能吸引我，我也不缺这个。”

    “那仙术呢，玄逸君对自然能量也不敢兴趣吗？”

    大蛇丸开始奔跑了起来，飞速逃窜着。

    玄逸不紧不慢地走着，冷漠看着大蛇丸的背影，缓缓结印。

    “这具分身的力量有限，但稍微压缩一下威力的话，应该也能用那一招。”

    轰隆！

    一发白热光陡然打出，贯穿出来了一道长长的通道。

    整个地下基地都开始发出了剧烈的震动，出现了崩塌的迹象。

    恐怖的高温光束一击就轰向了大蛇丸。

    带着泯灭性的力量。

    “可恶，哪怕只是个分身，也能动用这种程度的禁术？这小鬼到底是怎么回事！！”

    大蛇丸脸色剧变，在疾速逃窜中，甚至有些气急败坏了。

    这分身，未免有些强的过分！虽然这白热光的威力，明显很弱，规模层次上就跟完整白热光差了很多。

    但这依然是禁术！！

    大蛇丸直接发动了大蛇流替身，又舍弃了一层血肉，狼狈躲避了过去。

    他回头看了一眼。

    原本的那具替身，已经被高温给融化掉。

    “玄逸君，你不要逼我，否则我就生气了……我掌握着一个最为强大的禁术，威力远远超过你的极限，不要逼我！！”

    大蛇丸很严肃，感受着身体中的虚弱感，脸色铁青。

    玄逸扛着红豆一路冲出，面无表情中，就将红豆丢到安全的角落里，疾速冲来，打算一举杀掉空前虚弱的大蛇丸。

    “禁术？我不信有什么禁术，会比我掌握的禁术更强！而且，你这条毒蛇的禁术，无非就是跟毒蛇有关……召唤龙地洞的蛇仙人，就像自来也一样？或者说，自己再变成一条大蛇？”

    玄逸的动作不但没有停止，反而进一步加速了细胞分裂，拼着整个身体都开始扭曲和畸变的结果，宁可这具分身崩解，也要趁机干掉大蛇丸。

    他一点都不介意杀掉大蛇丸第二次。

    目前玄逸还无法确定天之咒印和地之咒印的真正区别，只知道红豆和原著中的佐助被施加了天之咒印，君麻吕被施加了地之咒印。

    大蛇丸能在天之咒印中复活，这一点毋庸置疑，但究竟能否在地之咒印中复活，就要打上个问号。这天地两种咒印的拥有者都被大蛇丸视作是可以夺舍的容器，保不准其中被封存了一点灵魂碎片。

    总之，这条毒蛇实在是太难杀，但每杀一次，就能摧毁一部分大蛇丸的灵魂，杀多了，这家伙自然也就死掉了。

    “大蛇丸，你会第二次死在我的手里，我这具分身的力量不足，但你别忘了，我掌握着最强通灵术。”玄逸露出了冷酷的笑容，疾速移动中，开始发动忍术。

    “马萨卡……”大蛇丸心中狂跳。

    通灵术·九面苏婆诃！

    轰轰轰轰轰！

    五道棺椁，此刻轰然中从地底钻出，被召唤到了这里来。

    五个不同的文字，分别被铭刻在棺材板上。

    “数量居然增长到了五个？！”大蛇丸心惊肉跳。

    上一次交战，他知道玄逸是动用了木遁通灵兽的力量，单单是木遁通灵兽就已经抵挡住了万蛇。

    现在多出来四个……

    “会是什么，木遁是一个，其他四个……写轮眼血继？也许还有白眼？”

    大蛇丸心中涌起了无尽的寒意，眼底闪过一丝焦虑。

    难不成，他堂堂的三忍之一，要在一个人手里死掉两次？！

    岂有此理！！！

    “大蛇丸大人，已经准备好了！”

    重吾急匆匆赶来回来，一条手臂异化成了一柄大刀，狠狠劈下，砍向了青字棺椁，可下一刻就被掀飞的棺材板给撞飞，狼狈倒飞出去。

    现在的重吾，年龄还是太小了。

    “玄逸君，你知道我为什么要在这个基地复活吗？我生前在这里可是准备了不少东西……给你一个惊喜，九面苏婆诃不是最强通灵术，我这个通灵术才是。”

    大蛇丸脸上露出了森然的微笑，强忍着这具身体的虚弱感，双手陡然一拍。

    通灵之术！

    一具棺椁瞬间出现。

    棺材板上，铭刻着一个【暗】字。

    “这是……”玄逸目光一凝。

    同样是棺椁。

    但肯定不是九面苏婆诃，玄逸以棺椁的形式装载几头迷你拉，纯粹是临时起意，正常的九面苏婆诃术式，发动后就是直接召唤成型通灵兽。

    现在大蛇丸的这个……

    “难不成，这个术其实是……”

    “没错，就是二代火影开发的打破生死界限的禁术……秽土转生！玄逸君，好好享受这份大礼吧，能跟这一位重聚，你会感激我的。”

    大蛇丸伸出舌头甩了甩，低沉笑了起来。

    轰！

    棺材板掀开。

    一道身影，从这竖立的棺椁中走出。

    整个身体，都布满了好似陶瓷一般的裂痕，这是秽土转生者的标志。

    身穿和服，拥有黑色的短发，挺着阴沉的面孔，一只眼睛和整条右手都缠满了绷带。

    “哼，如果记忆没有出错的话，老夫为了拯救村子跟晓组织的仙人眼和木遁忍者大战了一场，因孤立无援而战死，但现在却复活了……难不成老夫现在，是被那个危险的禁术给复活？那种难度的术都被人掌握了吗？”

    这人一脸冰冷地开口，声音中却分明带着浓浓的惊喜。

    他赫然就是……志村团藏！

