    一阵灰尘扬了起来，就算是开着冷光灯，周围也马上变得更加的模糊，看不清楚是什么。

    杨峰拉着赵敏和薛金瑞躲开了一路的塌陷，总算是来到了另外一条甬道上。

    “这是什么地方？”

    赵敏很诧异的问着，目光打量着这条甬道，实在是看不出什么问题来。

    但是在杨峰看来，却已经完全是另外一回事了。

    “这里，就是我说的，用超瞳也看不透的地方。”

    杨峰的脸色看起来不太好，这里要是用超瞳也看不透的话，就说明超瞳也是有一些问题的。

    一般情况下，超瞳的能力是可以做到很多的，但是也存在一些问题，或许就是弊端吧。

    这个世界上还真是没有什么完美的东西，就算是超瞳也是一样。

    杨峰有些心里没底，之前的自信，完全是因为他对所有的事情都是有所掌握的，但是今天，实在是没办法。

    就在杨峰打开超瞳的时候，赵敏惊呼了一声：“颜色变了。”

    “是吗。”

    杨峰倒是一点都没有放在心上，就算是这样，他对这里墙壁的材料，还是看的不是很清楚，想要穿透，实在是有点不容易。

    不过至少可以放心，这里并没有什么所谓的机关。

    “这里没有机关，没有贵重的陪葬，到底这里是干什么用的？”

    杨峰仔细的看了看，眉头紧紧地皱了起来：“或许只是为了把我这样的人吸引过来的吧。”

    因为看不透，这里杨峰的作用并不大，也只能是依靠薛金瑞和赵敏的经验，或许他们能发现什么事情。

    “你还是先看看，这里的到底怎么回事。”

    杨峰是想要帮忙的，刚挪动了一步，薛金瑞直接拦住了他：“你的超瞳要是不能用的话，最好还是在这待着，千万不要乱动。”

    薛金瑞的嫌弃已经表现出来了，这个时候，就算杨峰还想要说什么，张了张嘴，也只能忍耐下去了。

    说实话，他今天的情况实在是没办法去帮什么忙，这反而让他觉得，到了古墓里，也没起到什么重要的作用。

    看到赵敏他们两个忙活的样子，杨峰反而坐了下来，既然没有机关，他倒是可以放下心好好的去体会一下清僧的一生。

    找了好久，也没有找到出去的路，薛金瑞心里正烦躁的时候，转过头来就看到杨峰正坐在地上闭着眼睛睡觉。

    这是什么情况？

    “就算是这个时候你帮不上什么忙，这么直接睡觉，未免有点太不尊重我们了吧？”

    薛金瑞本来也不是这么斤斤计较的人，反倒是今天，屡次遇到危险，已经把他的耐心都给磨灭了。

    这些年来，其他几个家族的人都没有薛家的人努力的为寻找解决办法而努力，经历过的危险也是最多的。

    甚至薛金瑞也是一次次的经历过风险以后，在真正遇到杨峰的时候，才见到了希望。

    只是没想到，杨峰竟然是这么一个靠不住的。

    这可真让人头疼了，杨峰这会儿坐在那，反而在等着他们去做。

    “你不要打扰他。”

    赵敏已经到了无底线的纵容杨峰，在薛金瑞看来，她也是失去理智的。

    倒是杨峰，这会儿正在感受清僧的事情，甚至，他心里也在想着，这些事情对杨峰来说，到底有什么影响。

    “咱们不是到这来度假的，现在已经到了威胁生命的事情了，难道还要忍耐吗？”

    薛金瑞的忍耐已经到达了极限，就连赵敏都已经开始不放在眼里了。

    甚至在他看来，只要祁家没有祁老在，赵敏所谓的地位，都是无所谓的事。

    “我现在不想跟你吵，你要是有什么事情的话，等咱们出去以后再说。”

    赵敏这个态度已经表现的十分清楚了，要是薛金瑞还在找杨峰的麻烦，她也一定不会轻饶的。

    薛金瑞深深地吸了口气，想要尽量放平心态，在这里吵架无济于事，还不如赶紧想办法离开。

    就在两个人都忙着想办法，急着找一条路离开的时候，杨峰一个人回过神来，连忙站起身来。

    “原来还有其他的事情，不只是超瞳而已，只是偶超瞳，是没办法解除诅咒的。还需要找另外一个东西，咱们已经有了啊。”

    杨峰突然说出的一番话，引得两个人纷纷转过头来看向他，十分诧异的样子，根本不知道他说的是什么。

    就连赵敏，也是走到他的身边，满脸疲惫的样子，摸了摸他的额头。

    “你到底在说什么呢？”

    杨峰激动得一把抓住了赵敏的手，一双眼睛都放出光芒来似的，笑着说：“你的金佛啊，就是鬼市上咱们拍回来的金佛，就是下一条线索，没想到竟然这么巧。”

    “那我这把钥匙是怎么回事？”

    “这个回去以后研究也来得及，现在怎么出去的话，还真是需要你们多多努力才行，我帮不上什么忙。”

    杨峰明明都已经说过了，却还是又说了一遍。

    “放心吧，我知道的。你的超瞳在这里没有什么作用的话，就算是让你过来帮忙，反而会出问题。”

    这话一说出口来，杨峰也有点难为情的笑了起来，轻轻的点了点头：“你说的也没错，但是什么都不做，我这心里也有点不是滋味。”

    “这样，你尽可能的帮忙吧，只能用超瞳，看到什么奇怪的，就要说，不能乱来。”

    “好。”

    杨峰笑了起来，连忙答应了一声，这也算是帮了他们的忙。

    薛金瑞哼了一声，显然对这个结果是很不满意的。

    之前一直都觉得杨峰什么都没有做，现在也只能是站在那看看而已，这倒是奇怪了，杨峰不过就是有一双能看透一些东西的眼睛而已，无非是提高了一些效率。

    “赵敏，你看看这里是不是有什么东西。”

    杨峰指了指赵敏旁边的位置，赵敏找了一下，的确是发现一个被灰尘蒙蔽的铜镜。

    “还有这边，这也有。”

    杨峰接连又指出三个来，一共四面镜子，出现在这里，一定是有什么原因的。

    仔细的招了招，这镜子下面都有一个铜环，铜环大约是半个手腕的大小。

