    第142章 魂墟·扬州

    “你们且闭目盘膝而坐，调整气息出入，断除妄想.....”

    跟随着南宫麒的指示，李长源和高绛婷一一照做，很快就进入了一种玄之又玄的境界。

    没过多久，李长源仿佛突然意识到了什么，缓缓睁开了双眼。

    然而，此时眼中的世界却是一片灰白，再也没有之前那种缤纷多样的色彩。

    下意识的，李长源朝着自己身边看去。

    正好见到高绛婷同样以一种分外惊奇的眼神看着自己。

    同样的，进入出魂入定状态的南宫麒看着眼前的两人，不由露出了惊讶之色，随后转为欣喜。

    “没想到，老夫有生之年竟能再见到可开魂眼的有缘人，真乃天下苍生之福。”

    好家伙，这话说得，果然之前所说万人之中能有一个开魂眼的是在放屁。

    这能开魂眼的怕不是十万乃至百万人中才能出一个。

    高绛婷踌躇了一下，还是问出了自己心中的疑问：“前辈，这就是灵魂所在的地府么？怎么感觉跟传说中的不太一样，反而.....”

    “反而就像是我们所生活的世界失去了色彩一样是吧？”

    李长源接过话茬说道。

    高绛婷没再说话，只是微微点头，表明她确实是这么想的。

    “绛婷，这个问题的答案很简单，因为我们本来就还在自己生活的世界，并没有来到阴曹地府。如果说我们平时生活的是表世界，那么我们现在所处的便是里世界。

    而想要进入里世界，就必须采用类似于开魂眼的方式进入。在这里，一切的环境都与表世界一般无二，区别只在于，里世界只有执念未消，滞留于世的亡魂和阴阳之力。”李长源微笑着解释道。

    “不错，高小友。老夫只说开启魂眼能沟通阴阳，能看到一些常人所不能看到的东西，可从未说过，我们会前往地府。”

    “地府存在与否尚未可知，就算真的存在，那也是亡魂汇聚之地，阴气极重，活人在里面是无法生存的。就算真有活人去到了地府，也会很快变成一个死人。”

    “李小友方才表里世界之分形容的很是贴切。不过我们魂师一般将我们现在所处这片非黑即白的世界叫做魂墟。你可以把它看作是介于活人世界与地府之间的一个缓冲地带，也可以认为是一个从人间通往地府的通道或走廊。”

    “我明白你们的意思了。”高绛婷若有所思的点了点头。

    她本就天资聪慧，生有一颗七巧玲珑心，自然很容易便理解了李长源和南宫麒所讲述的东西。

    但很快，她似是突然想到了什么，略显疑惑的看着李长源：

    “长源，听你刚才所言，你似乎对这魂墟也很了解？”

    李长源哈哈大笑一声，随后语气十分温柔的说道：

    “傻丫头，我可是纯阳宫的道士啊，以往虽然不会开启魂眼的法门，但是道门之中也有特殊的手段能够察觉到一些常人所难以见到的东西。

    你不会真的以为，我纯阳宫那些驱邪避难、祈福消灾的符箓是骗人的把戏吧？我纯阳宫可是正统的道家门派，可不是那些江湖骗子。紫虚子祁进师兄门下号称诛恶辟邪，也不只是喊喊口号而已。”

    “啊这，这居然都是真的？”高绛婷脸色突然变得有些不自然起来。

    老实说，她的想法还真如李长源所说，她之前可一直把精怪传说当民间话本来看，也不怎么相信道门符箓能真的起到驱邪消灾的作用。

    没想到，这些居然都是真的，只是因为她的生活环境，平时接触不到罢了。

    说到底，还是自己见识短浅了。

    小丑竟是我自己？

    “两位小友，且听我一言。”这时，南宫麒再次开口了。

    见李长源和高绛婷停止交流，齐刷刷的将目光落在了自己脸上，南宫麒欣慰的笑了。

    “两位小友，这阴阳之力乃天地孕育而生的自然之力，往往附着于聚灵之地，可以被我魂师一脉加以利用。不过阴阳之力极弱，在日光的照耀下会慢慢消散，所以人并不能永远保持这出魂入定之态。一旦自己所掌握的阴阳之力耗尽，便会自动脱离入定状态，回到原本的世界去。”

    “不过凡事都有例外。如果人死之后带有很深的怨气或执念，那他的尸骨之上也很容易附着阴阳之力。若是处于战乱不休、生灵涂炭的乱世，因战乱而死之人的尸骨上的阴阳之力更为明显。

    这些附着于尸骨上的阴阳之力比寻常阴阳之力更能忍受阳光的照射，很难消散。这时间久了，保不齐不会出什么大事，所以我们魂师需经常进入魂墟，查探情况，尽量将自己所见到的阴阳之力所度化。”

    “一般来说，随着度化的阴阳之力增多，身为方士的力量也会逐渐得到增强。但亦有可能会引出更为强力的阴阳之力与你抗衡。一旦出现这种情况，需特别小心谨慎，量力而行，一旦发现自己不是对手，需尽快撤离。”

    听到这，高绛婷不禁好奇的问道：“南宫前辈，如果我们在这魂墟受到伤害乃至死亡，我们的本体当会如何？”

    南宫麒笑了笑：“我们在这魂墟中的身体，相当于是我们的灵魂。如果在魂墟中受到伤害乃至死亡，你觉得会发生什么？”

    高绛婷沉默了一会儿，神色变得格外凝重。

    “轻则精神萎靡，重则变成白痴。若是在这里死亡，那我们的肉体也必将跟着死亡。”

    南宫麒满意的点了点头，说道：“确实如此。所以我才说在这魂墟里面，一定要量力而行，不可逞强，否则你可能连后悔的机会都没有。”

    “不过你们也不用太担心。这扬州城附近已经多年未曾发生战乱，百姓的生活也还算富足美满，因此扬州地界的魂墟基本不会诞生出那种要命的存在。但如果你是在边塞之地开启魂眼，那下场就不好说了。”

    “前辈，我觉得你是多虑了。我们就是再闲的没事，也不会去边塞战场找刺激啊。”

    “哈哈哈，希望如此吧。”

    “好了，该说的都已经说了。现在来实际体验一下度化魂灵的感觉吧。我这有几张自己所画的聚灵符，便送于你们了。接下来，你们按照我所说的，去寻找附近的阴阳之力汇聚之处，并将那里的魂灵度化，亲身体验一下我辈魂师的主要工作。”

    （未完待续.........）

    【求打赏、求订阅、求推荐！！！！！】

    ?  ?感谢“书友20200222161610489”大佬打赏的100起点币，感谢“无限的旅途”大佬打赏的100起点币。感谢“书友20180128172917289”大佬赠送的1张月票，感谢“老婆她追wo”大佬赠送的1张月票，感谢“妖怪闲者_八云紫”大佬赠送的2张月票，感谢“平沙落雁风来吴山”大佬赠送的2张月票，感谢“书友20170805103043009”大佬赠送的1张月票，感谢“圣之至尊”大佬赠送的2张月票，感谢“回憶的閣樓”大佬赠送的2张月票，感谢“阿尔雷恩”大佬赠送的1张月票，感谢“书友20170413205808065”大佬赠送的2张月票，感谢“书友20200222161610489”大佬赠送的2张月票，感谢“逼王姜景白”大佬赠送的1张月票，感谢“琉璃灯火”大佬赠送的2张月票，感谢“缘山寻伊”大佬赠送的1张月票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

