    莫嘉伟在这段时间也从维克特身上学到了不少机械技能，吃饱喝足后，他也跟着凑上来检查保时捷。

    他皱眉道：“方恒，想要修好它，咱们的零件恐怕还不够吧？”

    “不懂了吧，拆东墙补西墙听说过没有？”

    说着，方恒将刚刚收集到的十几把扳手分发给身后的藤蔓丧尸。

    丧尸们接到扳手，在原地发呆了一会儿，一个个转身，跑去寻找汽车开始拆卸。

    【提示：你的藤蔓丧尸分身拆卸了破损的雪佛兰，获得普通零件*2，破损的高级汽车零件*1……】。

    看着在汽车旁辛勤劳作的丧尸们，莫嘉伟张了张嘴。

    他懂了。

    好家伙！难怪方恒一开始就明确目标过来找汽车修理厂！

    为的是寻找工具和拆家！

    至少在拆家这方面，莫嘉伟觉得自己还有很多要和方恒学习的地方。

    半个小时之后，方恒和维克特二人保时捷356A行驶在街道上。

    车辆后方，20名舔食者一路尾随着狂奔。

    驾驶的功夫，方恒本来想着制作一个简易床铺，亲自下线打电话问问陈御联邦在本次特殊事件内的进展。

    但很可惜，游戏提示当前尚未完成第二阶段任务，玩家无法下线。

    方恒只得作罢。

    很快，方恒驾车抵达预定的城中大街3822号。

    咦？是一栋别墅？

    建在市中心的别墅还真少见。

    十多名穿着统一保安队制服的NPC守护在门外，他们手中都拿着黑色枪械，注视着驾驶而来的方恒。

    他们的目光中透露着惊异。

    开车来的幸存者？

    方恒控制舔食者们分散去周围猎杀丧尸，然后和莫嘉伟一起从车里走下。

    “我是来找温蒂的。”

    方恒说着，扬了扬手里的字条。

    保安队长走上前，上下打量了一番方恒，点头道：“您就是方恒先生吧，请跟我来。”

    二人跟随保安队长一起走进墅前院。

    方恒已经形成习惯，他下意识的快速打量四周，审视着别墅的整体防御布置。

    他心里不禁琢磨起来。

    这个别墅看起来还挺富的。

    可是安保似乎太过于薄弱。

    只有三队NPC佣兵。

    机械方面别说是光束炮了，就连高级的自动火炮都没看到。

    估计连单单一个暴君都抵挡不住。

    如果使用丧尸群强攻，成功率概率99%。

    要不要洗劫一番？

    方恒有点心动。

    保安队长带着方恒二人进入别墅大厅。

    温蒂留着金色的长发，她慵懒的靠在椅背上，用一种探寻的目光打量着方恒二人。

    “你们好，我就是温蒂，原森市的末日商人。”

    好吧，原来她是末日商人……

    方恒心里叹了口气，完全打消了洗劫的念头。

    这么做太亏！

    游戏中，曾经也有第一个吃螃蟹的大佬尝试过抢劫末日商人。

    结果下场很惨。

    所有末日商人都对他达到了顶阶的仇恨，他们永久发布悬赏任务要取玩家的性命。

    那名吃螃蟹的玩家除了要应付源源不断的追杀，还无法从任何末日商人营地里购买到物资。

    甚至在建立了庇护所之后，他还会受到游戏NPC雇佣兵军团的袭击。

    温蒂不知道自己已经在鬼门关上转悠了一圈，她对方恒能够这么早来到这里感到非常意外。

    “我听说过你，方恒，你是维特尔介绍来的，他对你称赞有加。”

    “谢谢，维特尔的眼光一直都很出色。”

    方恒大大方方的接受了夸赞，问道：“听说你需要帮助？”

    “是的，我有一个特殊的任务一直都在苦恼找不到人手，幸好，你们来了。”

    “不过在交给你任务之前，我需要确定你是否有能力完成我的特殊任务。”

    “我会提供给你们一些最近难以处理的任务，你们可以挑选其中的一部分完成，完成之后可以获得对应营地积分。”

    “营地积分可以在我这里兑换各种需要生存物资或者材料，包括且不限于枪支、弹药、食物、药品……”

    “你们可以将它视作为一个简单的测试，一旦达到我的认可，我会给予你们一个特殊任务，当然，这个特殊任务我只会交给一个人。”

    “相信我，任务奖励绝对会让你们满意。”

    【提示：你获取了任务-温蒂的测试】。

    【提示：你可以在温蒂处领取任意普通任务（同时最多领取3个），完成任务后，你可以获得营地积分奖励】。

    【提示：当前所有寻找到温蒂的玩家（仅单人可领取）都可以从温蒂处领取普通任务，营地积分累积达到5000点后，默认触发后续特殊任务，仅第一位累积达到5000积分玩家可触发后续特殊任务】。

    【提示：特殊任务完成后，玩家将无法继续领取普通任务】。

    “原来会这样……”

    看到游戏浮现的提示小字，方恒很快理清了思绪。

    这些都算是游戏对于特殊事件的设定。

    游戏故意搞出这么花里胡哨的操作，目的就是为了让玩家们互相之间展开竞争厮杀。

    非但温蒂的别墅就在市中心，就连给出的普通任务完成地点大多也都在市中心。

    要不是自己先其他人一步找到温蒂，估计在别墅门外就要遇上其他三大阵营的玩家。

    指不定就得打一架。

    “真是卑鄙……”

    方恒喃喃自语着，快速点开普通任务列表查询。

    温蒂提供的任务主要分为三部分，在城市中央位置的几大型区域内可以完成，其中就击杀区域内的普通丧尸、清理建筑、收集物资等一系列任务。

    “怎么样？决定好了吗？”

    “给你们一个善意的提醒，你们虽然比其他幸存者都提前了一步，但你们的时间仍然有限。”

    温蒂心里非常清楚这次任务的难度。

    没有武器，没有食物，没有医疗物资。

    团队玩家的战斗能力会被削弱到一个非常低的水平。

    这还不是最麻烦的！

    除了丧尸的威胁，他们还要面临敌对阵营玩家的攻击！

    想要完成任务凑够积分难上加难！

    “我知道任务很难，不过只有这样才能挑选出最为合适的人选……”

    “恕我直言。”

    方恒抬起头，问道：“就这么简单吗？”

