    “我想去，可我不会游泳。”

    听了刘菲菲的话秦鸣谦不经无语。

    “那你去了干嘛？”

    “你教我好不好。”

    秦鸣谦虽然对刘菲菲很有好感，但这不能改变他想锻炼的初衷，所以忍住心中的悸动，断然的拒绝了她。

    “不行！我是去锻炼的，教你我哪还有时间游泳。”

    “你就教教我嘛。”

    刘菲菲习惯性的撒娇起来，但心里却暗骂：“死直男，这么不解风情的！”

    见其态度诚恳，求学意志坚定，秦鸣谦不经有些动摇。

    “行吧，我问问酒店，看看能不能把泳池包下来，不能的话你还是在房间呆着吧。”

    秦鸣谦发誓，答应刘菲菲绝不是吃不消她的撒娇，更不是馋她身子，只是单纯的欣赏她学习态度，要知道，秦鸣谦从前的理想就是当名教师的。

    “好！我等你消息。”

    刘菲菲甜甜的答应了一声。

    “啊！我怎么会这么不要脸央求他教我游泳的！我打这个电话只是为了跟他发脾气的呀！不对！他哪是直男！这个死渣男！欲情故纵这套玩的这么熟练！”

    挂断电话后，刚刚还在为搞定秦鸣谦而开心的刘菲菲，一下反应过来自己一开始的目的。

    “先是一步步反问，激发起我的胜负欲，然后再一下回绝我的请求，最后又假装不耐烦的答应。这心机也太可怕了，可是这不是也代表他对我有意思吗？要不然他为什么套路我，不套路别人？要不然他前天为什么牵我的手？要不然......”

    刘菲菲正陷入自己的推理怪圈无法自拔之时，秦鸣谦的电话来了。

    “我问过酒店了，他们帮我们搞定，现在泳池正好没人，我们能用到十二点半。”

    “死渣男！”

    “为什么突然骂我？”

    秦鸣谦被她说的一头雾水。

    “你就是渣男！心机男！”

    “我又怎么了？”

    “说！你把我骗去泳池跟你学游泳，你想干嘛？！”

    秦鸣谦现在脑袋上方一头的问号，明明是刘菲菲自己反复要求要学游泳，怎么就几分钟的时间，就变成他骗的了。

    “刚刚不是你求我两遍，我才答应你的？”

    “那是我上了你的欲情故纵的计策，你这个心机男！”

    刘菲菲一副“我看透你，你就招了吧”的语气，虽然秦鸣谦看不到，但他能想象到，此时她的眼神一定跟柯南看到凶手时的一样。

    “行吧，那我自己游泳行了吧。”

    秦鸣谦深知，千万不要试图跟女人讲道理。

    “你看，不就是戳破你的小计谋了吗，有必要这么生气嘛，我又没说不让你教。”

    自觉胜利的刘菲菲决定饶过秦鸣谦，让他如愿以偿。

    “行行行，都随你，我先去了，到了以后你给服务员报房间号就行了。”

    秦鸣谦这种语气在刘菲菲看来就是被戳穿以后的气急败坏，这让她更加坚定了自己的判断。

    “还是云儿说的对，要透过现象看本质，这不就被我猜到他真实意图了吗？哼！死渣男跟我斗！不知道我有军师的吗？”

    却原来，昨晚刘菲菲跟林云吐槽时，把两人这两天发生的事都说了，没谈过恋爱的卧龙很是给凤雏分析了一番，以至于今天刘菲菲才会有如此推断。

    “我还没泳衣呢，酒店应该有卖吧？我该买三·式的呢还是连体的呢？”

    想到这，刘菲菲脸颊上不经酝起绯红。

    秦鸣谦这里已经游了十个来回五百米了，好久不游，体力有点更不上，便先行趴在泳池边休息一下，刘菲菲这时也过来了。

    “趴这边等我呢？”

    刘菲菲的话让秦鸣谦产生了其他联想，因为这是自己前世经常对某个喜欢Orz姿势的前女友说的话。

    “游累了，休息一下。”

    “哦。”

    “哦什么，还不去换衣服。”

    “你很着急嘛。”

    刘菲菲的语气有些戏谑，但神情却很羞涩。

    “主要是你看起来不太聪明，怕时间紧教不会你。”

    “哼，虚伪！而且我很聪明好不好，要不然怎么看破你的计谋。”

    秦鸣谦看刘菲菲憨憨的说话不着调，却又一脸臭P的模样，不经生起了逗弄她的心思，于是便把放在池边的手伸进泳池里，舀起水洒向刘菲菲。

    “啊！秦鸣谦！你讨厌！”

    避闪不及的刘菲菲一下变的狼狈不堪，身子已经半湿了，还好现在穿的是深色衣服。

    “哈哈哈，快去换衣服，别磨蹭了，教完你游泳我还想再游会儿呢。”

    刘菲菲用毫无杀伤力的眼神恶狠狠的瞪了秦鸣谦一眼后，说了句“你给我等着”后就跑去换衣间了。

    更衣间内，刘菲菲在酒店送来的深色短款运动风连体泳衣和白色三·式泳衣之间纠结了好久，最终还是决定矜持一些，选择了前者。

    “我怎么能这么轻易的便宜这个死渣男！”

    换好衣服的刘菲菲小步的往外面踱，虽然这件泳衣一点都不露，但想到等等可能会跟秦鸣谦有身体接触，心头很是紧张。

    “这么怕水别游了吧？换个衣服都这么慢。”

    秦鸣谦已经趁机游了三个来回了，这才看到刘菲菲出更衣间，看她走一步歇两步的样子，就以为她是旱鸭子怕水呢，根本没往其他方面想。

    “我哪怕水了，你给我等着。”

    刘菲菲一点都受不了秦鸣谦的激将，即使他是无意的，赌气的她直接快步走到了泳池边，不过刚想直接下水，胆小的她还是选择了先坐在了台阶上，仅把膝盖以下伸进了水里。

    “下来啊，坐着干嘛，别害怕，这是浅水区。”

    “我不是害怕，只是水太凉了而已。”

    “那你抓紧适应下，我自己再游一会儿。”

    秦鸣谦也不想催她太紧，说完就一下钻进了水里。

    “别走，我这就下水。”

    说着就站起身，扶着扶手，一步步小心的下了台阶。

    “唔...好凉。”

    “一会儿就好了，你是一点游泳都没学过吗？”

    “基本知识我学过，但就是不会游。”

    刘菲菲说着还打了个冷颤，注意到秦鸣谦半luo的上身后，又急忙把眼神飘向其他地方。

