    

    
“魔鬼啊！”

    
“儿丸！”

    
“呕……”

    
(ヾ????)。

    
大力菠萝蜜炸裂，无数黄金果刺四处飞溅，将众人扎成了马蜂窝。

    
黄金色的果实更是将众人给崩了个身披黄金甲。

    
一个个倒在地上呕吐不止，脸色发青。

    
张玄最惨。

    
直接被大力菠萝蜜来了一个正面伤害。

    
一脸的黄金尖刺，不仅如此，脸上更是被黄金果肉给崩了个满面。

    
臭倒在地上，嘴里吐着黄金色的泡泡。

    
浑身上下不停的打摆子。

    
就差一点点上路了。

    
项乾三人早有准备，直接戴上了防毒面具，不停的丢着大力菠萝蜜。

    
三人脸上写满了兴奋。

    
“哦嚯嚯~。”

    
“我终于知道林哥为什么热衷搞破坏了！”

    
“真特么爽啊！”

    
“奥利给！”

    
40位学员直接被打的丢盔弃甲。

    
魔鬼啊！

    
这跟林缺混一块的，都是群神仙啊！

    
不是打不过，而是这一波接一波的骚操作，让他们措不及防。

    
根本玩不起啊！

    
“快撤！”

    
众人只好拉着已经被臭晕倒的张玄的脚，灰溜溜的撤退离开。

    
再不走，他们都要交代在这里。

    
“别走啊，继续玩耍啊！”

    
项乾就要继续追击，却被慕容清月拦了下来。

    
“别追了，林缺有安排！”

    
闻言，项乾只好作罢！

    
“哎，这群倒霉孩子，又要遭殃了！”

    
“继续待在这里让我祸害多好，现在好了，跑去狼窝了。”

    
“悲哀啊！”

    
侯锋和慕容清月翻了翻白眼。

    
说的继续留在这里，被你祸害才好。

    
不过，和林缺一比，你的确要好些。

    
与此同时。

    
张玄等人灰溜溜的逃到了之前约定的集合地点。

    
一路上，队伍里的牧师不断给张玄施展治疗术，将他从死亡的边缘给拉了回来。

    
人虽然是救活了，但是还是一如既往的臭啊！

    
不仅是他，队伍里凡是被大力菠萝蜜溅一身的人，全身都是臭熏熏的。

    
就在这时，另一只队伍也赶了回来。

    
一个个全身湿漉漉的，也是全身散发着迷人的恶臭！

    
众人眼神交汇，瞬间秒懂了遭遇！

    
“你们……”

    
“你们……”

    
“哇！”

    
下一秒，一个个嚎啕大哭，像极了难兄难弟想见，击溃了心中最后的防线。

    
哭的那叫一个撕心裂肺。

    
“他们都是魔鬼！”

    
“不玩了，咱们认输投降吧！”

    
“投降的话，那一群魔鬼能放过我们吗？”

    
“咦，吕炎呢？”

    
众人在队伍里四处张望，也没有发现吕炎的身影，倒是发现了一个脑袋肿的像猪头一样的男人。

    
“卧槽，这家伙谁啊！”

    
“不认识啊！”

    
“等等，看这打扮，怎么和吕炎一样？”

    
吕炎闻言，流下了痛苦的泪水！

    
老子被光头魔鬼拿着锤子敲了一个小时，脑瓜子嗡嗡作响。

    
差点就想不起来自己是谁了。

    
还好那光头手下留情了，不然的话，自己这会记忆都倒退到白垩纪了。

    
太惨了！

    
众人见到连战神自称的吕炎都这么惨，心中更加坚定了投降的念头。

    
就在他们准备投降时。

    
一位扛着音箱的身影出现在他们跟前。

    
“男人哭吧哭吧不是罪！”

    
众人猛地抬起头，看着来人，脸色剧变，写满了惊恐的之色。

    
魔鬼本尊啊！

    
林缺笑着挥了挥手：“各位，别来无恙啊！”

    
“哟，看各位的样子，没少跟我队友打交道啊！”

    
“感觉如何？”

    
望着一个个身上布满的黄金色果实，心中偷笑。

    
啧啧，看来秦枫他们没少得到自己的真传啊！

    
黄金战阵，就是无解！

    
张玄见到林缺，心中直发怵，滚了滚喉咙说道：“林教官，我们投降，投降！”

    
说着，众人举起手，胆战心惊的看着林缺。

    
林缺脸色一愣：“你们要投降？”

    
“不至于吧！”

    
“这才哪到哪，你们就要投降？”

    
“难道你们忘了我之前说的，搏一搏单车变摩托了吗？”

    
“男人什么时候都不能说不行！”

    
队伍里的女孩子坐不住了。

    
“林教官，我们是女孩子！”

    
“让我们投降吧！”

    
“我们错了，一定乖乖听话！”

    
林缺摇了摇头：“不行！”

    
“男女平等，尤其是你们女孩子，更不能说不行！”

    
“俗话说的好，只要少女强，则男人扶墙！”

    
“你们要支棱起来啊！”

    
女孩子都快哭了，你说的好有道理，让我们无言反驳啊！

    
现在投降都这么难了吗？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->