    从一阶到五阶，《纯阳卷》共分五大篇章，分别对应练气，筑基，结丹，元婴，化神五大境界。

    而且最难得的是，修炼《纯阳卷》对于灵根属性的要求也不高。

    但唯独有一项门槛。

    那就是需要修炼配套的道体。

    这道体名为“纯阳法身”！

    “纯阳法身”的修炼也分了层次，分别是一阳到九阳，三阳一个坎，到最后圆满才是“纯阳”。

    比如说想要筑基，就要先练成三阳之体。

    而若想要结丹，则需要六阳之体。

    元婴境界，则是要先前置九阳之体。

    陈莫白看到这里，发现了熟悉的点。

    三阳之体不就是丁老头年轻时候苦修的提升灵根之术吗，难怪他练成之后，纯阳学宫直接就免试将他招录了。

    不过可惜丁老头最终还是没能够筑基成功。

    但这三阳之体不是道体吗？和提升灵根又有什么关系呢？

    陈莫白带着疑惑，想要继续看下去，但发现积分不够，只能够看纯阳卷的大纲和目录，无法看具体的三阳之体修炼之法。

    心中暗骂一声，他却是还有别的办法。

    打开了“辅助修炼”软件，输入了“纯阳法身”搜索。

    果不其然，万法归宗。

    刷刷刷的出现了两百多页，看来整个仙门修炼纯阳卷的不在少数，拥有这么多的参考范本。

    陈莫白打开了排在搜索页最上面的一个视频，是一个结丹真人，署名为“少阳”。

    “这纯阳法身，虽然是道体的修行，但却是以灵根为本。”

    “《纯阳卷》的修行难度，其实和《玉清经》不相上下，但元阳老祖化神之后，有感于大道艰难，遂为《纯阳卷》开创了纯阳法身的修行之法，使得修炼的门槛大大降低。”

    “这纯阳法身，从一阳初生，到九阳升华，需要木属性灵根27点，水属性灵根27点，火属性灵根最好在20点以上，这样最终圆满的时候，基本上可以确定是100点火属性的仙灵根。”

    ……

    听了这位少阳真人的讲解之后，陈莫白明白了为什么三阳之体也是灵根提升之术。

    原来这《纯阳卷》原版的修行门槛也很高，需要阳年阳月阳日阳时出生，八字纯阳的婴儿，也就是纯阳之体才能够修行。

    仙门在地元星开辟道统以来，上层算定时日和生辰八字，让下面的修士使劲造人，也有过不少纯阳之体。

    其中一位大有成就，正是开创了纯阳学宫的元阳老祖。

    不过他也是一位醉心于培养后人，埋首于教育行业的大贤良师，为了能够让纯阳道统广传于世，大部分修士皆可修行，开创了纯阳之体的修炼之法。

    正是“纯阳法身”！

    元阳老祖出身于补天道院，曾经亲自感受过“仙术·补天”的威力，他从中得到了启发。

    这“仙术·补天”，乃是仙门一代老祖从上界天书之中参悟而来，一旦施展，能够重塑修士的灵根属性，端的是逆天。

    比如说陈莫白未吃碧血鲤之前的灵根属性。

    金23，木27，水23，火17，土10。

    这五行灵根属性加起来正好100，这是上天分配的，只能看运气。

    而“仙术·补天”，则是可以人为的后天更改这种分配。

    用通俗的说法，就是重新洗点。

    若是陈莫白被施展了“仙术·补天”，就可以指定某一个属性，然后把其余的四行属性点分配到选定的那一行上。

    比如说他最喜欢木，就可以将金23，水23，火17，土10全部都洗成无属性的，然后再全部分配到木灵根上，直接就拥有100点完美木属性天灵根。

    这种100点的灵根，仙门之中还有另外一种说法，叫做“仙灵根”。

    这种人从来都没有出生过，唯有仙术·补天才能够做到这一点。

    元阳老祖就是得到了“仙术·补天”的洗礼，将自己的灵根重塑成了100点火属性的仙灵根。

    “仙灵根”配合“纯阳之体”，修炼起来那叫一个快。

    短短五百年练成元神，乃是仙门有记载以来修炼最快的一位化神老祖。

    只可惜这仙术只有化神老祖才能够施展，而且会大耗元气。

    因此最近千年以来，已经没有人拥有这种福源了。

    按耐住心头的激荡，陈莫白将少阳真人讲解纯阳法身的视频看完，才明白为什么需要木属性灵根27点，水属性灵根27点，火属性灵根最好在20点以上。

    天之道，损有余而补不足。

    这纯阳法身的修炼，正是损“水木”而补“火”。

    按照五行相生的理论，将自身的水灵根属性点转化成木灵根，随后再用木灵根转化成火灵根，最终达到类似于“仙术·补天”的效果。

    每一阳的修炼，视修士的天资悟性资源而定，最多可以损3点水灵根，3点木灵根，但最后却能够通过纯阳秘法增加9点火灵根。

    若是九阳升华，每次都运气很好，转化增加了9点，那么到了最后，哪怕是没有火灵根的修士，最后也会拥有81点的天火灵根。

    要是本来就有20点火属性灵根，两厢叠加，那么就直接飙升至100，将自己的灵根提升至仙火灵根。

    看到这里，陈莫白忍不住激动的心情，望了一眼自己的灵根属性。

    他的木灵根正好27点，水灵根本来是23的，吃过碧血鲤之后，已经变成了30点，完美符合修炼纯阳法身的要求。

    再看看自己的火灵根，17点。

    这就有点美中不足了。

    到时候九阳升华，加起来正好98点，就差那么2点，就是仙灵根了。

    陈莫白已经幻想到了自己练成纯阳法身，化神功成，横扫天下，称尊做祖的画面了。

    然后又看了几篇三阳之体的修炼视频，瞬间就是一盆冷水浇下，透心凉。

    “最快修成三阳之体的，是一位叫做明阳的修士，他花了12年。后续又用了39年练成了六阳之体，最终又苦修了86年时间修炼成九阳之体，但那个时候已经寿元不足，无力冲击元婴境界，最终老死坐化。”

