    第1335章好多好多委屈！（5）

    事实上，这话说出来旁人也不会相信。

    哪有一个母亲教育一个三岁孩子，是让孩子跪在地上的？

    再严苛，也不是这么一个严苛法。

    宁尧臣没有多说，而是单手抱起宁瑶，淡淡地瞥了一眼暄姬，转身欲走。

    就在这时，宁瑶背后传来一阵似有若无的痛苦呻吟声。

    “妹妹……”

    宁瑶身躯一僵，表情复杂了一瞬，小小的脸皱在一起，就好像在思考着什么世纪难题一样。

    最终，她只是撇过头，低声对那些太医说了一句，“好好治。”

    她能有什么办法？

    她也只不过只有三岁罢了。

    在这个年纪，她甚至只能通过一些天材地宝温养根骨，稍加修炼罢了。

    至于暄姬所说的神秘力量，宁瑶根本不知道是什么，也不知道该怎么做。

    宁瑶的声音虽小，但是在场中人都是有修为在身。

    故而暄姬也听得清清楚楚。

    这一句话，犹如一根引线被点燃。

    将她多年淤积在心底的不满和愤恨都悉数点燃。

    宁瑶身负神秘力量，当初既然救得了她，为什么不救一下她的哥哥？

    他们也是骨肉相连，拥有血脉亲情的啊！

    暄姬死死咬着牙龈，最终还是忍不住开口道，“陛下！”

    宁尧臣的脚步没有半分停留。

    暄姬不由得加快了语速，“陛下！三岁幼童，尚在稚嫩之时。谁家儿郎，会对亲兄弟如此冷漠？甚至……”

    暄姬说到后面不由得打了个冷颤，“甚至……眼神与语调，都与寻常孩童迥异。”

    宁瑶的表情淡了下去。

    心底就好像寒冬腊月里被泼了盆冰水一样。

    冷得刺骨。

    她平时蕴满灵气的眸子，此时黑黝黝的，不见丝毫波动。

    当暄姬对上那双眸子的时候，她下意识地退后了半步。

    当她再回过神来的时候，却发现宁瑶和宁尧臣已然走远。

    回去的路上，宁瑶原本打算说得一箩筐的话都吞回肚子里。

    她也不知道大大有没有相信刚刚暄姬说得话。

    她也知道自己很奇怪，有时候面对一些事情，会沉着冷静得像个大人一样。

    这是其它孩子都做不到的。

    但是……那些只是偶尔的表现。

    只是宁瑶虽然自己心里那么认为，但却做不到让宁尧臣也那么认为。

    她有些忐忑地抬起头，看了眼宁尧臣。

    结果只看到宁尧臣的下巴。

    她吸了吸鼻子，装作不小心地戳了戳宁尧臣的肩膀。

    在宁瑶没有看到的地方，宁尧臣眼中闪过一丝笑意，但是表面上还是一副什么都没有察觉的样子。

    宁瑶现在感觉有点委屈。

    只有一点点！

    一点点！

    因为她长大了，她不会再轻易掉眼泪了！

    她闷闷地开口，“大，大大，我自己会走。”

    宁尧臣轻轻拍了拍她的小屁股，淡淡道，“坐好。”

    说完，他就没有再说其它的话了。

    宁瑶的眼眶一下子就红了。

    男人果然不靠谱！

    大大也一样！

    昨天还说自己是宝贝，今天就对自己不冷不热！

    宁瑶觉得她好委屈。

    不管怎么样，就是委屈！

    而且还是好多好多委屈！

    (本章完)

