    第291章 ，要低调，要低调！

    在整个中州都因为冰河谷的覆灭而震惊时，作为这一切议论的中心——云岚宗，这些日子却格外地安静。

    分宗在冰河谷来袭的时候也遭受了不小的损失，需要进行重建。

    再加上这段时间因为冰河谷的覆灭后，云岚宗也确实遭受了不少人的围观，白浩他们能够明显感觉到多多少少有些人在暗中观察，打量分宗的情况。

    这也在情理之中，毕竟他们可是灭了冰河谷，不是说什么宰了一头牛、杀了一只羊什么的。

    甚至可以说如今的云岚宗已经有了取代冰河谷的资格，没有人敢小看他们。

    ……

    房间内。

    小医仙悠悠地醒过来，身上的那股犹如置身千丈冰窟的寒冷之感已经基本消失了，只是身体的虚弱感还是很重。

    她用手撑着坐起来，看着周围熟悉的装饰，脑海中快速想起了前后发生的事情，松了一口气。

    还好，她被白浩救回来了，才没有在冰尊者手上殒命。

    “赢了？”

    房门被打开，白浩端着一碗刚刚熬好的药走了进来，笑道，

    “我还以为你还要多睡半个时辰才能醒呢。”

    “我都已经睡了一天一夜了，还睡，当我是猪啊。”小医仙白了他一眼。

    她的脸色也已经恢复了红润，气色好了很多。

    冰尊者的寒冰劲对一般的炼药师来说可能还会有些棘手，但白浩可是总有异火的，区区寒冰劲简直不堪一击。

    “既然醒了正好，把这碗药喝了吧。”

    “才醒过来，就要我喝这么苦的药。”小医仙不开心地撇了撇嘴，但她还是乖乖地接过了碗，细细地抿了一口，发现这药竟然没用想象中的那么苦诶。

    “我在里面加了糖的。”白浩好笑地说着，在一旁坐了下来。

    “算你聪明。”低声嘟囔着，小医仙小心翼翼地一口又一口地喝药。

    白浩就坐在这里看着她，说道：“那冰河谷的冰尊者把你抓了回去，我已经把他们整个冰河谷都灭了。”

    “咳，咳……”小医仙顿时被呛了一下，抬起不可思议的眼眸，

    “你把整个冰河谷都灭了？？”

    “不要这么激动，这不很正常吗？谁让他们敢对你动手？

    既然我们和冰河谷的恩怨已经达到了不可调解的地步了，与其放虎归山，还不如永绝后患。”白浩说道。

    小医仙默默地喝着药，不再说话了。

    她惊讶的不是白浩会把冰河谷覆灭，而是惊讶白浩竟然有本事把冰河谷覆灭。

    要知道冰河谷在中州屹立了这么多年的底蕴可不简单，不是随随便便什么人就可以撼动的。

    不过如果是白浩的话，反而是比较能接受。

    对于白浩的真实实力到底达到了何种程度，不管是云韵还是小医仙，整个云岚宗没有人知道。

    她们只知道，只要有白浩在，那么就无人可以在云岚宗放肆！

    “怎么？你是觉得我灭了冰河谷，太过无情了吗？”

    看到小医仙的表情似乎不是很好，白浩以为她觉得这样做不好，便轻声安慰。

    “没有，当初我在毒宗的时候，也做过很多这种事情。”小医仙轻声喃喃。

    她是想起了当初自己身为毒宗宗主的时候，也亲手灭过不少宗门，手上沾染了不少鲜血。

    所以她其实是认同白浩的。

    在这个弱肉强食的世界，善良可以，但不能对敌人。

    谁也不能保证接受了你善良的敌人会感恩戴德，说不定下一次就会在你背后捅刀。

    所以对待敌人，不留后患是最好的选择。

    “过去的事情就不要再想了，就让他过去吧。”白浩揉了揉她的秀发，安慰道。

    “嗯。”小医仙轻轻地点了点头。

    “你现在感觉怎么样了？喝了药再休息一两天应该就可以痊愈了。”

    “喝了药感觉好多了，现在只是感觉有点虚弱，再休息一两天的话应该就没事了。”

    白浩的药不是一般的有效，才喝下去，小医仙就感觉舒服多了，身体暖洋洋的，多了不少力气。

    “那就行，多休息，我还有事要去跟长老们商量，就先走了，晚点儿再来看你。”

    “嗯嗯，你去吧。”小医仙甜甜一笑。

    ……

    宗门大殿。

    这一次到场的不仅仅是分宗的长老，就连加玛帝国那边的加刑天等一众长老都到了，浩浩荡荡，足有三四十位长老。

    其中有相当一部分人都是在白浩一个人去冰河谷的时候，分宗的人通知他们来的。

    只是等到他们来的时候，白浩都已经凯旋归来了。

    不过既然来都来了，反正他们当中不少人其实也是第一次来中州，可以趁这个机会好好见识一下。

    此时所有人都已经在宗门大殿里等候着了，直到白浩的到来，众人才安静了下来。

    “加老，自从这分宗成立之后，你们应该还是第一次来这里吧。”白浩笑道。

    “确实，之前因为路途太过遥远，从加玛帝国来到此地，快也要一两天。现在有了二宗主建立的空间传送阵后，只需要两个时辰就能到达，确实快。”加老朗声笑道。

    “这就是我建立空间传送阵的原因，以后你们就可以多走动走动，见识见识中州这边的风土人情。”白浩说道。

    众人也是纷纷附和，表示可以。

    对加玛帝国的人来说，在这之前，中州还是一个比较遥远的目标。

    如今有了这么好的机会，还是挺好的。

    “不过在中州不像在加玛帝国没有敌人，在这里有太多实力比我们强的宗门，所以要低调。”

    “可是，二宗主你前不久才灭了冰河谷，那不是很高调吗？”

    白浩：“……”

    “我这是在告诫你们，不是让你们来拆我台的！”

    “哈哈哈……”

    大殿内顿时引起一片哄笑。

    白浩也没有生气。

    覆灭冰河谷，对他们的士气提升确实很大，但也要及时调整，不能过分骄傲了。

    “总之一句话，我们不惹事，但也不怕事，不管是谁，只要敢动我们云岚宗的人，那就必须让他们付出代价！”

    ……

    (本章完)

