    闻言，陈玄顿时感觉自己心中的一团火气被这女人给点燃了，只见他猛地伸出双手，从腰部紧紧的抱住了神照，让两人的身体严丝合缝的贴在一起，眼神中更是露出犹如饿狼一般的光芒。

    “仙主，玩火那是要付出代价的，既然你敢答应，那么我就敢做，上次在八岐雪山感受了一半你就跑了，这次总该不会再跑了吧？”

    说着，陈玄猛地朝着神照的双唇吻了过去。

    不过下一刻，一只玉手顿时挡住了他的嘴唇，只见神照强自镇定的说道；“你想玩可以，我给你机会，不过不是现在，你先放手。”

    陈玄的下身动了动，邪笑道；“仙主总得给一个具体时间吧？到时候我也好如约而至。”

    感觉到某些可怕的存在，神照的身体不由自主的一抖。

    “如果你能帮我把瑶池圣水带回来我就答应你！”神照强忍着那股感觉，冷冷的说道。

    闻言，陈玄顿时放开了神照，问道；“你在这里等我难道就是为了这事儿？”

    神照冷漠道；“不然你还以为我真的那种不知廉耻的女人在这里故意等着和你上/床吗？”

    “好吧。”陈玄摊了摊手，没有再继续捉弄神照，问道；“你要瑶池圣水做什么？那东西貌似只对疗伤有用吧？难道你受伤呢？”

    “谁告诉你瑶池圣水只能用来疗伤呢？”神照没有隐瞒，说道；“瑶池圣水乃是天地精华，内含无穷的灵魂力量，是仅次于生命之水的存在，如果我能得到它便能壮大自己的神魂力量，轻易的突破到上境圣人之境。”

    “莫非有天荒世界做基础你还不能突破到上境圣人之境？”陈玄问道。

    神照说道；“时间固然可以积蓄力量，不过也没那么简单，我感觉自己已经遇到瓶颈了，没有数千年的时间怕是难以突破，如果有瑶池圣水就不用等这么久了！”

    闻言，陈玄点了点头说道；“好，如果我真去了上界，到了瑶池我会给你带回来，到时候哪怕你要用瑶池圣水洗澡都没问题。”

    “希望你能说到做到，只要你做到了，本仙主的承诺同样做得到。”说完这话，神照顿时转身离去。

    “这女人……真大！”看着神照离去的背影，陈玄的脑海中顿时浮现出了刚才的感觉。

    “看来这上界我还真要去闯一闯了！”陈玄深吸一口气，真武天尊他必须要让其恢复神智，眼下天地四象正在天荒世界中沉睡，什么时候苏醒谁也说不准，所以，真武天尊是他唯一的依仗了！

    和神照分开后，陈玄感应了下慕容若男所在的位置，下一刻，陈玄立即出现在一栋建筑之中。

    这段时间慕容若男都在闭关修炼，陈玄也没有去打扰她，对方提升到哪一步了陈玄目前也不清楚。

    慕容若男住的地方是一个独/立的小院，四周很安静，当陈玄出现在这里时，一眼就看到了盘坐在小院草坪上修炼的慕容若男。

    或许是同样感应到了这个男人的气息，慕容若男缓缓睁开了眼睛。

    “上境圣人之巅，小娘子，你这提升速度还真不赖啊！”陈玄一脸微笑的朝慕容若男走过去，就实力而言，慕容若男都已经超过了冷芊秀，当然，冷芊秀大部分的时间都是在外面度过，而慕容若男则是一直专心在天荒世界修炼。

    “可惜天尊之境始终摸不着头绪！”慕容若男站起身来，其实在几百年前她就已经突破到了上境圣人之巅，剩下的几百年她都在尝试着去感悟天尊之境，但是一点进展都没有。

    陈玄笑道；“天下修行者数以亿计，而这其中能够成就天尊的人屈指可数，这种事情急不得。”

    “怎么，你的意思是我没资格去追求天尊之境？”慕容若男斜了他一眼。

    “我可没这么说，以你的天赋潜力，或许还真有机会去追寻天尊之境，不过想要成就天尊不是短时间内能够成功的，在这之前你先帮我把她们培养起来吧。”这件事情刚才在和叶白衣做那事的时候陈玄也对她提过了，陈玄的想法就是让叶白衣和慕容若男去教导众女修炼，让她们都成为强者，拥有自保的实力。

    很快，陈玄就带着慕容若男来到了林素衣炼丹的地方。

    在这里，天王殿的人又修建了一栋古建筑，有点类似于古时候的四合院，是专门为众女修建的。

    除了白媚之外，陈玄的所有女人目前都住在这里，而且陈玄也已经打算让她们以后都住在天荒世界了，外面的世界强敌众多，对众女而言实在太危险了。

    上次众女被掳走的事情陈玄不想再发生第二遍。

    随着陈玄的境界突破中境圣人，抵达上境圣人，然后又接着突破到上境圣人之巅，目前天荒世界的时间比例已经达到了外界一天，天荒世界两百年的恐怖比例，在这种情况下，陈玄相信众女的进步速度一定相当迅猛！

    刚刚来到院子外面，陈玄就听到了众女的欢笑声从里面传了出来，这其中还伴随着婴儿哇哇大哭的声音。

    陈玄带着慕容若男推门走了进去，两人一眼就看到了汇聚在院子中的众女。

    “这臭小子竟敢尿老娘一脸，等你长大了老娘非得狠狠抽你不可！”

    “嘻嘻，初云姐，这可是童子尿，味道不错吧？”

    “还没有开过光，味道肯定好极了！”

    “…………”

    众女纷纷捧腹大笑。

    这时，她们也都看到了到来的陈玄和慕容若男。

    沈初云立即黑着脸说道；“小子，看你宝贝儿子干的好事，子债父还，等下你要是不把老娘伺候舒服了，老娘一定要你们两父子好看。”

    瞧着连头发都湿/了的沈初云，陈玄咧嘴一笑，说道；“行，你们有什么要求为夫一律答应。”

    “哟，这是把自己的徒弟情/人给带回来了啊！”这时，皇甫天婵看着跟在陈玄身旁的慕容若男，颇为不爽的说道，对于慕容若男她们当中不少人都是见过的，同时也知道这家伙连自己的宝贝徒弟都吃了。

    陈玄一脸尴尬，说道；“那个……大家一家人总得见面嘛，对了，以后她和叶白衣来教导你们修炼，我要闭关一段时间，有可能几百年，也有可能千年时间！”

    这件事情陈玄已经计划好了，把众女安排好后他就闭关去融合土之力和水之力，只有继续融合五行之力，他和天尊强者或许才有一战的资格！

    此番前往上界，陈玄不打没有把握之战，只有和这片天地最顶级的强者交锋，才是他人生的高光时刻！

