    )

    问了半日，那人回答的也就那么多，来来回回就这几句。

    无奈的抱臂而立。叶凌风看了三人一眼，朝三人点点头，刚松了手，葭葭便突地回了神，上前一把捏住那人的下颚，拍了颗丹药进去，随即“好心”拍了拍被呛得够呛的那人，狠狠地瞪了他一眼，威胁道：“乖乖听话，莫出去乱讲！”

    那人刚觉得好受一些，便转了转眼珠，似信非信的看向葭葭，嘴里搪塞道：“高人，你们莫要吓唬我！”

    葭葭勾起了唇角，于他背部轻轻扣了两下：“你将灵力汇入丹田试试？”她边说边朝陈华他们眨了眨眼。

    那人将信将疑的盘腿而坐，可只一会儿，便痛的就地打滚起来，口中连呼“高人饶命，高人饶命！”

    葭葭轻笑两声，拍了拍他的肩膀：“现在如何了，是不是不疼了？”

    “嗯，不疼了！”那人被葭葭这举动弄得愣住了，似乎仍未回过神来，傻傻的盯着葭葭。

    “莫乱讲话！若是让我知道了，就让你一修炼便疼，叫你终生再无存进！你若是想找别人帮你瞧瞧到底出了什么问题，尽管找！不过我想他应当是找不出缘由的。不怕死的尽管出去乱讲！”葭葭冷哼一声收回了手，半晌瞧那人仍然是一副呆呆的模样，呵斥了一声：“还不快走！”

    见那人连滚带爬飞也似的逃走了，陈华却是轻笑了起来：“师妹唬起人来还挺有一套的！”

    “便是比不上他，也要输人不输阵，又何况是本就超过他呢！这人瞧起来眼珠乱转，一看就是个爱耍小聪明的，不过好歹贪生怕死，我也不求他能将嘴封住多久，只需待我们离开此地便可！”葭葭笑着解释了一遍，将目光转向孙家的祖坟，“咱们进去看看！”

    一片狼藉。用这个词来形容孙家祖坟便是再合适不过的了。

    几乎所有值钱的、能带走的事物都已被带走了，剩下的东西无不是被人破坏的已看不出本来面目了。

    “师兄，那七星千重莲原本在什么位置？”葭葭看了看四周，便说出了自己的目的。

    “果真”不待陈华答话，伍三通便笑了起来，“师妹醉翁之意不在酒，原是为了七星千重莲而来的。且让我们带你过去。”

    他说着便加快了脚步，转了几个弯，直至这坟室的尽头，才停了脚，指向一旁一个不起眼的角落：“我三人原本便是在这地方寻到七星千重莲的！”

    “哦！”葭葭点了点头，挽起袖子，便蹲了下来，拿出一枝不知从哪里找来的树枝开始挖了起来，边挖边道，“我瞧师兄们带回的七星千重莲是没有根的，便想挖挖看这里有没有那七星千重莲的根？”

    “师妹要七星千重莲的根做什么？”那三人蹲了下来，一同帮葭葭挖了起来，边挖伍三通还打趣道，“莫不是师妹要去雪人做那种植女仙？研究研究这七星千重莲？”

    葭葭一听便笑了：“当然不是！只是师兄知晓葭葭学了阵法一途，听人说阵法师超过三品便勿需阵盘，可用阵旗、阵珠布阵，再往上还可用灵物布阵，昆仑典藏记载，可用某些植物的根部比如七星千重莲碾磨成粉，待有朝一日我连葭葭真到了那个境界说不定有用呢！”

    “师妹倒是有志气！”伍三通哈哈大笑起来，“只是这根早已枯萎了，又不似那七星千重莲，我等一直用灵石供奉着它，枯萎也不要紧么？”

    “不要紧的，枯萎了、死了也是灵物！”葭葭笑道。

    陈华挖着的树枝忽地一顿，从里头翻出一大块七星千重莲的根部，吹了吹，交给葭葭，摇头失笑：“师妹早说嘛，也不必特意随我等跑着一趟！”

    “我能说实话么？师兄，其实葭葭便是听了你们的话，觉得好奇，况且在紫川秘境里头呆着无聊才特意跟过来的！”葭葭小心翼翼的接过七星千重莲的根部，收入储物袋中，拍拍手，与大家一道站了起来。

    “若不是我们，孙家想必也不会如此！”陈华看着周围的狼藉，一阵唏嘘。

    “陈师兄！”葭葭得了七星千重莲的根部，心中一块大石便落了地，“先前并未从你们那里挺清楚这孙家究竟是个什么家底？敢问师兄这天水城的城主是什么修为？”

    那三人被葭葭这么一问，不由面面相觑，到底还是陈华轻咳一声，率先回道：“金丹后期修为！”

    “那孙家的家主呢？”葭葭皱眉不解，“三位师兄俱是筑基中期，能顺利偷走这七星千重莲，却又被逼的如此之紧，想必双方的实力相差不会很大。可师兄也说过这孙家是天水城的土皇帝，只这么点实力便敢在天水城作威作福？何况城主还是金丹后期的修为，天水城既在蜀山控下，这背后便是蜀山无疑了！这样看来两项实力差距悬殊得紧，这土皇帝到底是如何做成的？”

    “师妹年纪虽小，可心思却是严谨！”陈华听葭葭分析的头头是道，眼中闪过一丝赞赏，“留在天水城的孙家弟子修为通顶的也不过是刚刚迈入筑基后期，境界不稳的顺价家主而已，孙家真正强大的，有潜力的后辈却不在天水城，而是在台州金鼎山庄修行。这孙家依附的便是金鼎山庄。”

    “金鼎山庄？”葭葭挑眉，十有**陈华说的那个金鼎山庄便是她想的那个。

    “不错！”陈华从葭葭的脸上自也看出葭葭早已猜到了。

    “正是那个金鼎山庄！”陈华轻笑，“师妹既参与过阵法师的考核，便一定知道平洲琅琊楼！琅琊楼是天下考核阵法师的场所，金鼎山庄便是天底下考核炼丹师的场所。我们自是一早便打听过了孙家的事情。他孙家两位金丹老祖宗连同三位有潜力的后辈都接二连三，在短短半个月内无故暴毙了，这孙家可是货真价实的被灭门了。”

    “回孙府！”默不作声却总是语出惊人的叶凌风开口道，“孙府有蹊跷！这里查不到什么！”

    “格老子的，也不知那公孙府是什么来历，能叫城主改变主意的绝非良辈。可我等在外头行走几十年，真真没听过什么公孙府的。”伍三通双手交叉放在脑后，骂了一句。

    “而且，可能至少在明面上不是蜀山的人！”葭葭眨了眨眼，注意着自己的措词，“蜀山想要孙府直接开口便是，勿需搞出个公孙府！能叫背后有蜀山撑腰的城主松口，定是个有手段的。这事说来其实也容易，我们够格的话，直接从城主口中套话便是了！”

    “可是我们不够格啊！师妹！”伍三通懒懒的看了眼葭葭，颇有些无奈。

    “找出孙府的不对劲，传讯给紫川秘境里的昆仑真人！”关键时候叶凌风再开口了。

    还不等葭葭与陈华夸赞叶凌风几句，伍三通伸手便给了叶凌风一个“毛栗”：“挺行的啊，闷蛋！还等什么，回孙府！”

    孙府。

    当四人踏进孙府之时，便齐刷刷的起了一层鸡皮疙瘩。这种对未知事物的害怕感已经多少年不曾出现过了。

    “师妹，你既是从清心峰走出来的，可也是半路修行的？”伍三通眨了眨眼，浑身抖如筛糠。

    “嗯！”葭葭摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩，回头看伍三通，见四人中最高达强壮的伍三通却是抖得最厉害的一个。

    “师兄！”葭葭伸出食指，轻轻扣了扣伍三通的肩膀。

    “啊！有鬼！”伍三通大叫一声，连忙跳了起来。

    葭葭抽了抽嘴角，修仙之人还怕鬼？不过，她随即肃了脸色，一踏进孙府的奇怪感觉好像终于找到了一个合适的词来形容，那便是——阴森！

    知晓与现在情绪激动、五大三粗看起来天不怕地不怕却怕鬼的伍三通是说什么都没用，葭葭开口便问陈华：“师兄，你们先前来孙府可也是这样的？”

    “不是！”陈华却是连想也没想便回道，“若不是记得太清楚了，我都要以为是走错地方了呢！现在的孙府与白日看起来的相比更是可怕！”

    “不对！”叶凌风今晚却是难得的话多，“如果白日那个小修士说的一点不差的话，他说其他几家的人是夜探孙府才失踪的，那我们……”后头的话，他没有再说下去，却叫几人脸色齐齐一变，便是一旁喊害怕的伍三通都镇定了下来，目不转睛的看向叶凌风。

    见几人都眼巴巴的看着他，叶凌风似乎有些紧张，开口结巴了起来：“莫、莫看我，我不知道怎、怎么办？”

    安静了一会儿，陈华、叶凌风、伍三通却是都低下了头，唯独葭葭抬头，看向被云层遮的只剩一点在外头的月亮。

    “师兄，你们可知晓神州大地上的秘境若说最初的本源却与阵法一途有些相似？都是原先便存在，再将其单独隔阂成一个领域？”细细的弯月倒映在葭葭的双瞳之中让陈华、伍三通与叶凌风突然觉得有些诡异。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器