
　　另一边，下朝后，东林党的众多高层也开启了紧急会议。

　　赵南星，左光斗，韩爌，周嘉谟，邹元标，高攀龙，杨涟，孙慎行……

　　凡是在东林党内说得上话，此刻都聚集在这里，可以说，这里现在聚集了整个朝堂近四分之一的高级官员。

　　“赵兄，如何？”

　　孙慎行问道。

　　赵南星摇了摇头，“不容乐观，曹毅那边没有松口的意思，恐怕他是想要掀大案。”

　　闻言，所有人都皱起眉头，这大案一掀，顺势裹挟的套路，可是他们的拿手好戏，原本浙党的势力比他们差不了多少，可借着红丸案，他们将浙党中近三分之一的官员清出了朝堂，其中还包括方从哲在内的众多浙党高层，形成了如今一家独大的局面。

　　以前这一招用在别人身上的时候，众人没什么感觉，只是觉得招式好用，可如今轮到自己身上了，众人就觉得难受了，毕竟这大案一掀，说不定什么时候就扯到自己身上了。

　　“韩兄，此事该怎么办？若是任由曹毅肆意攀咬，恐怕到时候……”

　　赵南星迟疑着说道，话说一半，显然下面的话不适合在人前说。

　　“这是规矩，当初浙党按照规矩退了，现在轮到我们了，我们也必须照规矩来。”

　　韩爌轻轻摇了摇头，赵南星的意思他懂，无非是想用盘外招，可如今东林党正在关键时刻，将叶向高再次推上首辅的关键时刻，破坏规矩的事情，绝对不能做，他们能破坏规矩，别人也一样可以，规矩的受益人向来是站在高处的人，现在是他们东林党站的最高，坏了规矩，伤的最重的也是他们，他们现在还没有镇压朝堂一切不服的实力。23sk.Com

　　“事到如今，唯有壮士断腕，告诉下边的人，所有跟这件事有牵扯的，主动到刑部坦白，如果心存侥幸，被东厂那边拿下的话，就别怪我们见死不救了。”

　　“韩兄，这样一来，下面的人心恐怕会思变啊。”

　　孙慎行脸色一变，这是打算抛弃掉那些人啊，他不是不知道局势，但是这种做法，他不赞同。

　　韩爌看了他一眼，低沉的说道：“顾不上他们了，让其他人先把自己的麻烦给收拾好，免得到时候没有被郑家拖下去，反而被自己害死。”

　　“此事之后，东厂也要崛起了！”

　　听到韩爌的话，众人的脸色也是阴沉无比，当初不顾规矩，才将东厂和锦衣卫禁锢在京城之中，可现在锦衣卫已经离京，东厂也将要崛起，以前的辛苦，一朝白费。

　　咔嚓！

　　高攀龙所坐的椅子扶手被他捏成了粉末。

　　“曹毅到底是怎么弄到郑家这件案子的？”

　　高攀龙脸色奇差，他请了长假，日夜堵在城外，结果却是白费功夫，连曹毅怎么得到郑家蓄养私兵的证据都不知道。

　　“不知道。”

　　韩爌摇头，“不过南直隶那边的消息应该也快到了，到时候就知道了。”

　　气氛很快陷入了沉寂，大家都很有默契，没有提到雷瑨这个浙党的人，不是所有人都忘了，而是因为他们都知道，现在他们没能力同时对付东厂和浙党，一个东厂已经够他们焦头烂额的，不招惹浙党，对方顶多落井下石，可是招惹的话，下场恐怕会很惨。

　　………

　　东厂驻地。

　　“督主，这几位就是之前我们东厂的大档头。”

　　戴彦介绍道，“这位是寒水宫的太上长老，寒雪姑娘，四品后期，一手寒冰绵掌冠绝江湖。”

　　曹毅也是颇有兴致的打量着她，四十左右的面容，徐娘半老，一袭白衣，脸上冰冷僵硬，毫无表情，看起来像是一尊冰雪雕塑，也不知道是天生如此，还是功法影响的。

　　“这位是丐帮的前任帮主，史云龙，史帮主，一手降龙十八掌，强横无匹。”

　　曹毅打量了他一眼，体格雄壮，国字脸，浓眉长须，倒是有一帮之主的气质。

　　“戴千户过誉了，一个叛帮之人，有何脸面再接这帮主之名。”

　　史云龙淡淡的说道。

　　“呵呵！”

　　戴彦呵呵一笑，没有接话，扭头介绍起了另外的人，“这位绝情谷谷主，长孙鸿，长孙谷主，刀剑双绝，擅长智谋。”

　　一位书生打扮的中年男子笑着抱了抱拳。

　　“这位是金刚门的高僧，明见大师，一手金刚掌法，无坚不摧。”

　　曹毅打量了一番后，眉毛一挑，这明见大师虽然一副慈眉善目的模样，可曹毅从他身上看到了浓郁的血煞之气，显然这位大师不像表面那么仁慈。

　　“老衲明见，见过督主。”

　　明见竖起手掌行了一个佛礼。

　　曹毅点了点头回应。

　　“这位是桃花岛岛主，郭仇岛主，一手音波武技，所向披靡。”

　　“这位是白驼山庄庄主，欧阳靖元，擅长毒术，一身毒术，中者无救。”

　　戴彦介绍了一番后，便退到曹毅身后，恭敬地站着。

　　看到戴彦的态度，六人脸色一凛，戴彦可不比他们弱，在曹毅面前却是这种态度，哪怕他们不了解曹毅这位新任东厂督主，也知道曹毅不简单，态度顿时恭敬了不少。

　　“几位请坐。”

　　曹毅拱手说道，他对几个人也有了点了解，全是江湖上亦正亦邪的邪派高手，不过这也正常，那些正派的高手很少会有人落得下这个面子，加入声名狼籍的东厂。

　　“本督今日请几位过来，是想邀请几位回东厂任职，不知道诸位意下如何？”

　　几人对视了一眼后，长孙鸿站起来说道：“曹督主，我等几人之所以加入东厂，主要还是想通过东厂的气运晋升上三品，可如今东厂……”

　　长孙鸿话说一半，意思却很清楚，东厂如今的气运，吸引不了他们。

　　“呵呵！”

　　闻言，曹毅轻笑出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三十五章 邪派高手免费阅读。https://xs.23sk.com 