药王宗炼药大比的第一场提纯的比试因一场意外而被迫中断，这无疑是给药王宗的名声造成了极大的影响。

    而做为此次事件的主要当事人，杨宇自然是无法置身事外，当场便是被护卫队“请”了过去。

    不过，正当杨宇对面这个天大的麻烦而不知该如何解决之际，之前曾将他们三人摄入神秘洞穴的神秘人却是再次出现。点出了他们真实身份的同时，又向他透露出了一个足以令得举事皆惊的大秘密。

    “前辈，您不会是搞错了吧！域外邪魔早已于数万年前便是被灭除干净，当今之世又岂会有这等邪魅之辈存在！”虽然猜出了其中的一些关键，但杨宇依旧是有些不敢置信的问道。

    “老夫一生以除魔为己任，长期接触之下对于魔族气息早已无比熟悉。

    今日，那施术暗算于你之人，其魔族气息虽然极为的寡淡，但却是实实在在的存在，老夫又如何能够看错！”

    “果然如此！”

    听那人言语间证实了此事，杨宇心中更是难已平静，不由怕自忖道:“难怪这些魔修如此的诡异、狠辣，不想竟是源自上古域外天魔。如此一来恐怕这南炎洲乃至整个天玄大陆都不会太平了！

    只是这数万年以来，域外邪魔都是消声匿迹，为何会再次出现在这南炎洲之上？又如何会繁衍出了如此众多的后人？这实在是令人疑惑不解啊！”

    见杨宇目光凝滞、半响半语，那神秘之人似也是看透了他的疑惑，于是再次悠悠的传出话语:“域外邪魔之所以难以对付，除了其顽强的生命力之外，更加麻烦的便是其诡异邪恶的功法。

    只要心智不坚者，受其所蛊惑亦或是被其魔气浸染都会成为伪魔，正如与你们此次同来们这些魔崽子一样！”

    “伪魔，竟然还有这种存在！”

    杨宇闻言不觉点头，旋即再次开口问道:“那这些伪魔与真正的域外邪魔又有何区别？是否有办法令其改邪归正？”

    “区别便是其自身所带魔气的多少与纯正程度。由于伪魔的魔气乃是天玄之修后天修炼魔功或是受魔气浸染灌注所至，其魔气不够纯正，浓厚程度亦是多有不足，很难与真正的域外邪魔相比。

    但这也并非绝对，在当初也曾有不少我天玄大陆上的败类将魔功修炼到了极高的程度，竟是与那些真正的邪魔不相上下！

    至于能否令这些伪魔恢复正常，则是从未见过。因为一旦被魔气浸染，既便是肉身陨灭，其神魂也是无法摆脱其控制。

    只有魂飞魄散之后，方才能够真正摆脱，这也正所谓的一入魔道万世休的来源啊！”

    “一入魔道万世休！这域外邪魔的功法果然是足够霸道啊！难怪当日张笑会说张欢因受魔气灌体，早已萌生死意了！”听神秘人如此解说，杨宇也是对于这域外邪魔有了更为详尽的了解。

    “邪魔乱世，看来这南炎洲是不会太平了！”

    通过神秘人的介绍，杨宇对于魔修以及上古域外邪魔的了解也是更加的详尽。只不过越是如此，他对于当今南炎洲的局势也是更加的担心。

    他虽并非是南炎洲之人，但这里却有着他一些无法割舍的情怀。无论是待他亦师亦父的柳大师，还是一直以他为亲人的青儿，他都是无法忽视他们的存在。

    尤其是如今，又多了玉氏姐妹二人的牵绊，则更是加重了他对于这南炎洲的依恋！

    除此之外，做为天玄大陆的土著修士，他对于域外邪魔的痛恨与厌恶几乎可以说是与生俱来，根本就无须任何理由。

    暂时将这纷乱思绪平复了一下，杨宇连忙向着那神秘人解释道:“前辈，这魔修非但不是我等同谋，而且还与大多数人都是生死仇敌。

    此番虽是与在下等人一同进入，但却是隐匿了行迹，我们委实不知，还请前辈明鉴！”

    “是否伙同，老夫自有判断，你无须申辩。至于你所说的恩怨老夫也不想多管，你可去自行解决。只是此番干扰我宗门大比却是罪不可恕，你必须给老夫一个交待！”

    “这……前辈明鉴，此次之事乃是由那魔子一手施为，在下也是受害之人。如今前辈不去寻那罪魁祸首，却来责难在下，恐是有失公允吧？”

    “哼！你这小娃推的倒是干净！若非是你逞能分心炼药，又怎会引起那魔子嫉恨，从而扰乱我宗门大比？如今出事，你难辞其咎，必须给老夫一个说法！”

    杨宇闻言不由苦笑，但转念一想又是释然。此事虽非是他挑起，但却是刻意针对于他。

    如此喑中算计之事，他决计不能逆来顺受。否则不单对其宗门名声有染，更是于他道心不符，影响日后修行。

    所以，此事既便这神秘人不说，他也不会置之不理。如今后者主动提出，他正好顺水推舟的应下此事。

    一来算是给了对方一个交待，二者更可顺势找出那算计自己的魔修，如此一举两得之事，他自是甘愿为之。

    除此之外，还有一个至关重要的原因令得他不得不答应此事，那就是他此时此刻根本就没有拒绝的资格与本钱。

    自从进入这药王大殿之后，他所经历的一切都是严重的超出了他的认真与掌控。尤其是这与他有着不少纠葛的神秘人更是令他无比的忌惮。

    后者所展现出的修为与手段超凡脱俗、神诡绝伦，他根本就看不出丝毫的端倪，更是完全的无法抵抗。

    如今后者既然提出了要求，就断然不会给他拒绝的余地。因此，不论他是否愿意都必须按照后者的要求毫无怨言的去做。

    “好吧，既然前辈如此认为，在下也是没有话说。只是如今在下身处此地，行动受到极大的限制，想要助您老除魔亦是有心无力，您看……”

    既然无法拒绝，杨宇所幸痛快的答应了下来。但白白出力显然不是他杨宇的作风，一些必要的条件他还是会尽力争取的。

    “你既应下此事，老夫自是会还你自由。只不过，这自由却并非没有期限，十日之内你必须要肃清此地的魔修。否则，老夫便只能拿你顶罪了！”

    “十天！这未免有些仓促吧！”杨宇听这神秘人如此一说，也是感到有些棘手。

    “就十天！十天之日老夫不管你用什么办法，必须要解决此事！如成老夫不但保证尔等的性命，更会送你一场造化。

    但若是超过十天还未解决，休怪老夫心狠手辣将尔等尽数灭在此地，以绝后患！”那神秘人态度强硬的道。

    杨宇见对方将时间咬死，也是没有办法，只得从其它方面再找机会。

    “十天就十天！只不过在下如今在这药王宗内的身份太过的低微，行事难免绊手绊脚，不知前辈可有办法助我一臂之力？”

    “此事好说，我这里有令牌一枚，你自收好。若遇宗内阻挠尽管取出此物，当可迎刃而解！”

    那神秘人话音才落，便是有着一道乌光凭空划落，出现在了杨宇面前，却正是一枚漆黑如墨的令牌。

    杨宇伸手取过那黑令，只是粗略的打量几眼便是随手丢进了储物袋内。而后才向着虚空一笑道:“前辈只管静候佳音，不出十日小子定将那魔子给您找出来！”

    杨宇言罢也未等那人回复，而是径直起身向外走去。他的时间有限，要尽可能的珍惜，自然不会白白的浪费在这里。

    “但愿如此吧！”

    在杨宇走后，一道模糊的身影渐渐的在这密室之内显现出来。但令人不可置信的是，这身影却并非实体，而却是一道极为虚幻的灵影！

    不知是否是因为那神秘人的关系，杨宇的离去并未受到任何的阻挠。甚至他一路之上碰到了不少身着护卫队服之人也是并未对他加以关注。

    好似今日一早那场曾令得举宗皆震的炼药风波从未发生过，亦或是已然完全的被人遗忘了一般！

    对于此种现象杨宇也是一时有些摸不着头脑。只得暂时不再去想，待得寻到了玉氏姐妹之后想来会了解到一些祥情。

    杨宇被捕之时乃是辰末相交，而今却已是将近黄昏，大半日的时间就这般一晃而过。

    经过询问，杨宇很快找到了玉氏姐妹与甄伟良的居所。

    那是一处较为偏僻的山间角落，坐落在药王宗山门靠近边缘之地。一间相当简陋的山洞之前玉氏姐妹正然一脸焦急的向着远处眺望。

    杨宇才刚转过山脚，便是被早已等的不耐的二女看见，连忙娇躯连闪之下双双迎了上来。

    “姐夫，这都一天了，你怎么才回来呀！”

    “是呀，公子！你不声不响的一人离去，我们都担心死了！”玉柔儿也是一脸娇嗔的道。

    见到二女无恙，杨宇也是暗自松了口气。但旋即便是自二女的话语中听出了一些不对。

    今天早上，他被护卫队带走之时，二女就在现场，临分手之际三人还曾有过短暂的交流。

    可现在，二女却是嗔怪他不辞而别，好似对于之前的事完全的不知不觉，这如何能不令他心中大为的疑惑。

    “你们不知道我因何不归？”杨宇试探着问道。

    “我们怎会知晓！”

    玉灵儿听杨宇如此一问，顿时脸现怒色，冷冷的刮了后者一眼道:“你只管自己一个人去快活，也不知会咱们姐妹一声。如今又来问咱们，实在是不知所谓，枉费姐姐这一天惦记的要死！”

    杨宇听玉灵儿如此一说，心中疑惑更重，又是转头看向一旁的玉柔儿，希望能从这里再次证实一下。

    然而玉柔儿给出的答案却是令得他大失所望的同时更是一头的雾水。

    “公子，你也莫怪灵儿生气，明日就是炼药大比之日，你不好好在家休息，却是整日不归，实在是有些过分了！”玉柔儿在这苦等了杨宇大半日，心中自是多有不甘。

    因此，竟也是一扫平日的温婉，与其妹一同给杨宇摆起了脸色。