        修炼生物越变态，天劫也越残暴，出来混，毕竟都是要还得。

    但是涂小安对自己的青枭是有绝对的自信，它可是超等仙灵孔雀啊，不是凡物。

    毁灭性的气流在涂小安的眼前慢慢的转弱，他静静的等待着，观望着，从始至终都没有出手过。

    突然，涂小安手中那失去光泽的九彩色羽毛微微的发光发亮起来，似有所感下他一个抬头，诧异非常，只见蛇宫之上出现一股霞光云气翻腾缭绕，还有一股特殊的异香随之弥漫开来。

    那霞光云气圣洁明亮，纵然现在是白昼都无法掩盖它的光芒，倏然，云气中射出一道奇异光束，朝着某个地带一照。

    这一照，犹如是聚光灯，一个用羽毛包裹起来的皮球就这样的出现了，悬浮于空，跟上方的霞光云气相互的呼应。

    “哈哈，我的青枭宝贝看来是渡劫成功了”

    看到这一幕，涂小安清秀的脸颊流露出阳光般的笑容。

    包裹的羽毛皮球不正是仙灵孔雀青枭吗，最后四道天雷天火终归还是被它凭借着自己的实力，抗了过去。

    旋即，又一副神奇的画面出现了，只见蛇山的天边飞来了很多五颜六色的鸟，大鸟小鸟成群结队的蜂拥而至，然后缭绕在了羽毛包裹严严实实的仙灵孔雀身边。

    群鸟随香来，发出清脆悦耳的鸟语，如溪水涓涓细流，在高空盘旋飞翔。

    赫然，这便是一副美轮美奂的百鸟朝凤的景象。

    涂小安脸上的笑意更浓，这百鸟朝凤的壮举不简单啊，那可是传说中的凤凰才有的待遇。

    这跟他证道，引来无数蛇种来顶礼膜拜是一个道理。

    各自鸟类汇聚的越来越多，蛇宫上方的天几乎快要被不知名鸟类给遮天蔽日住，但是画面却是极美的，不可怕，不凶煞。

    与此同时，只见包裹的严严实实的仙灵孔雀身上发出了九彩色圣洁神光，非常的刺眼，好像要进行某种脱变。

    “妖化形？”

    涂小安眼中一抹精光，青枭刚渡劫，现在已经在开始妖化形了。

    好啊，仙灵孔雀的妖化形，能亲眼见证的，都是足够有眼福的。

    只可惜下方的无数蛇种对于青枭的妖化形或许并不是那么的感兴趣，到是对那漫天盘踞的群鸟，看的它们口水直流。

    蛇山可从来不会出现那么多的鸟，敢出现的，恐怕也早就进了某蛇的腹中。

    很快，包裹的仙灵孔雀身上九色神光齐齐迸发，将整片天空都映成了一片九彩的绚丽之色，美得如梦似幻。

    群鸟欢欣鼓舞，燕燕于飞，颉之颃之。

    也不知道过了多久，仙灵孔雀动了，包裹的羽毛慢慢的展开，霞光满天，仙气十足。

    涂小安妖治的眼眸都不带眨的，死死的盯着这副至美的画面，心跳加快，自己的女宠马上就要问世了。

    丰厚而九彩神光的双翅最后终于在涂小安色迷迷的注视下彻底的展开了，只见里面一道闪闪发光的袅娜身姿暴露了出来。

    这一暴露，仿佛时光都被定格在这一刻。

    袅娜身姿的光亮慢慢的褪去，一位清丽绝伦的少女彻底的呈现了出来，那张绝色容颜犹若不属于尘世，不沾染半点尘世气息。

    “叮...恭喜宿主的超等仙林孔雀青枭成功渡劫证道，成功妖化形，等级三十二级”

    这道系统信息已经被涂小安给忽略了，青枭的妖化形非常的美丽绝伦，九彩色的翅膀也随着她的容颜问世，慢慢的一点点消散，露出了吹弹可破如霜如雪的手臂。

    全新的人形态化形完成。

    此时，群鸟随她周围缭绕飞翔，各种清脆的叫声，如莺声呖呖。

    青枭化形的少女模样，绝对是无可挑剔，身姿纤弱，一如出水的洛神，身穿一袭九彩圣衣，好似老天派下来的圣女，圣洁无暇。

    她的眼眸掀开，眸光赫赫，一股群鸟自动搭桥，让她落在上面，高贵姿态，展露无遗，圣女气息不容一丝亵渎。

    “我的青枭宝贝，主人我来了”

    什么圣女不圣女的，那可是他的女宠，不能亵渎个P。

    涂小安兴奋的骤然出现在这位绝色容颜的少女眼前，一个双手张开，直接将青枭给熊抱住了。

    幽香满怀，柔若无骨。

    刚妖化形成功的青枭还有点没缓过神，涂小安这一抱，让她那长长睫毛颤抖了下，发出了银铃般的声音：“坏蛋，你想干嘛”

    涂小安一抱之后放开，一双手直接捧住了青枭那张清秀绝俗的脸蛋，对着那还有点发光的额头就是一口亲：“宝贝，主人我高兴，我的女宠终于养成了”

    青枭被涂小安的热情弄的一脸懵逼，听到女宠两字，一张绝美的脸颊就有点扭曲起来，杏目圆瞪的说：“你果然是个大坏蛋，人家才刚化形，你就上来占便宜，我跟你拼了”

    一顿粉拳乱打，每一下，居然都不下万钧之力，力大无穷。

    嗖...轰...！

    只见涂小安立刻化为了一道黑影坠落，被青枭一拳，轰击到了蛇宫的下方地面。

    一个深坑出现，但涂小安毫发无伤跳了出来，心情大好，冲着上方的青枭招了招手：“宝贝快下来，再让主人亲一口，好香”

    “哼，大坏蛋！”

    青枭傲娇的哼一声，站在群鸟的身上，好好的检查了一下自己的新身体，浅浅回眸一笑，令人身心一颤。

    群鸟飞了起来，带着青枭翱翔天际，天空中回响着青枭银铃般的笑声。

    “恭喜大王的战宠成功证道”蛇老出现，出声贺喜：“大王，你这战宠可不得了，证道后百鸟朝凤，这可是百鸟之王的待遇，若不是妖灵山脉鸟类早有属于自己的王，都极为可能证道封王”

    “同喜同喜”涂小安哈哈大笑，第一只战宠成功证道化形，绝对是一件值得高兴的事情，不过涂小安一愣：“我的青枭宝贝现在还不是百鸟之王吗”

    蛇老讪讪一笑：“大王，妖灵山脉的鸟类可是大家，岂能没有自己的王”

    “那就干掉它，我的青枭将来可是要成为凤凰的，岂能不证道封王”

    蛇老张了张嘴，都不知道说什么了，一脉之王，是说干掉就干掉的吗。

    天下鸟类何其多，这一脉的种族之王可是非常的强大。

    就算不如五大深山妖王，可也不是泛泛之辈。

    