
　　韩美珠不知何时也走了过来，她急忙道：“所以，药协会给钱家的承诺也是因为姜豚？”

　　“是的，钱白绣小姐和姜豚小姐是好友。”

　　药师话不多，却句句说到重点。

　　韩美珠傻眼，本以为三房终于能够扬眉吐气了，没想到是一场乌龙，功劳是大房的。

　　一想到孙书纹嘲笑她的嘴脸，韩美珠只觉脑门子都要炸开。

　　旁边的韩美玉也瞪大了眼，表情十分错愕。

　　她看看这个看看那个，脑海中浮出那个酷拽的女孩。

　　这一切的功劳是姜豚？

　　是那个她非常瞧不上的野丫头？

　　这怎么可能！！！

　　在场的人除过钱白司和魏辰乾，全都被药师的话惊呆了。

　　这算是闹了笑话？

　　大女儿帮助了钱家，结果功劳被二女儿认领。

　　身为母亲的魏雯雅还大肆宣扬，恨不得将此事传的全世界都知道。

　　哪想到，人家药协会亲自出来辟谣了。

　　这脸打的……

　　众人纷纷议论：

　　“魏家到底在做什么？怎么没搞清楚就把功劳给了姜晓海。”

　　“我听说姜豚一直住在别处，魏雯雅不待见她。”

　　“所以就是偏心？”

　　众人心照不宣的互相笑了笑，说了句棱模两可的话。

　　“谁知道呢。”

　　魏雯雅听着耳边的嘲笑和议论，脸上火辣辣的。

　　那些人的一言一语像一个个响亮的巴掌拍打在她的脸上。

　　药协会的话更是如晴天霹雳，炸的她的脑袋嗡嗡作响，半天转不过弯。

　　魏雯雅脑袋发晕，她张了张嘴，却发不出任何声音。

　　眼看着场面就要失控，魏家老爷子淡定的笑了笑，打破尴尬：“原来是我的大外孙啊，都一样都一样，呵呵呵。”

　　魏闻章也笑着说：“待会还有宴席，各位先请随我来，辰礼，你去把豚豚找来。”

　　“好。”

　　魏辰礼低声对魏雯雅说，“姑姑没事的，此事不会有太大的影响，晓晓和豚豚是姐妹，不管是谁都一样的。”

　　他顿了下又说，“晓晓应该也是这么想的，你不要有太大的心里负担。”

　　魏雯雅很想反驳，怎么能一样，完全不一样！

　　可她说不出来，更不能发作。

　　就算她现在气的浑身颤抖，恨不得把姜豚抓来厮打一顿，也得保持理智。

　　季城有头有脸的人都在这儿呢，今晚已经让他们看够了笑话，她不能再让事情恶化。

　　魏雯雅深呼吸了口气，扯出一个笑容。

　　对魏辰礼说：“姑姑知道，辰礼你去忙吧。”

　　宴会得继续，她得忍。

　　“不好意思各位，是我们的疏忽导致弄错了。”

　　魏雯雅大方得体地说，“不过没关系，豚豚和晓晓是亲姐妹，两个人不管是谁，都一样，我们都一样开心。”

　　在场的人都是人精，连忙附和。

　　“是啊是啊，不管怎么说都是一家人嘛，她们两个还是双胞胎，就更加容易弄错。”

　　“对啊，不是什么大不了的事情，没事的。”

　　“总之，要恭喜魏家啊，药协会亲自造访送礼，这可是闻所未闻啊。”

　　“恭喜恭喜。”

　　如果这些恭喜是冲着小女儿来的，魏雯雅铁定高兴坏了。

　　可现在，她不仅不高兴还非常的愤怒。

　　特别是众人的一声声夸赞和恭喜，听在她的耳里变成了讽刺和嘲笑。

　　魏雯雅突然看明白了。

　　这一切全都是姜豚的阴谋，她故意等着今天当众打她的脸。

　　女人第一千次一万次后悔，为什么在姜豚小时候没有把她送走，送的远远，一辈子都见不了面。

　　或者两年前，她病死的话……

　　就不会有这么多的糟心事。

　　这个女儿是个灾星。

　　她父亲死了，如今又害的她妹妹不得安宁。

　　这哪里是相克啊，明明就是个实打实的祸害。

　　可现在，她得笑，强忍着满腔愤恨的笑。

　　“谢谢大家，我也没想到豚豚和丁会长认识，还帮助了他老人家。”

　　“呵呵，是啊，我为我的女儿自豪，晓晓自然也为她姐姐自豪，都是姐妹不分你我，呵呵呵……”

　　魏雯雅笑着回应宾客的话，余光中看到一个纤弱的身影站在楼梯上。

　　女孩双眼空白茫然，软软的倒了下去。

　　“晓晓！”

　　魏雯雅推开端着红酒盘子的侍者，往楼梯跑去。

　　侍者身子一歪，红酒倾斜。

　　尖叫声此起彼伏，少爷小姐们被泼了一身。

　　一片狼藉……

　　-

　　啪——

　　老爷子一巴掌拍在实木桌上。

　　魏家父子还有魏雯雅和姜豚站在桌子周围。

　　书房里气氛沉重，老爷子浑身散发着怒气。

　　他那双浑浊的双眼瞪着魏雯雅，怒道：“张家的公子，李家的小姐，还有贺董都被你泼了一身，你怎么不把我也给泼了？”

　　魏雯雅说：“侍者没有端稳盘子能怪我？”

　　“你去看看监控，睁大眼看看。”

　　魏闻章连忙说：“爸，你消消气，晓晓身体才刚好没几天，雯雅一时着急才……”

　　魏辰礼也温声说道：“我和哥已经亲自上门道过歉了，他们都表情理解不会计较。”

　　老爷子说：“宴会过后大家都知道魏家与药协会关系匪浅，还与钱家有着恩人关系，他们才如此好说话。”

　　不然，此事绝对不会轻易翻页。

　　尤其是和魏家有竞争关系的李家和贺家。

　　如果不是有这层关系在，魏家便要因此四面受敌了。

　　魏雯雅双拳握紧，忍不住质问姜豚：“你既然知道这是一场误会，为什么不早说？”

　　姜豚淡声说：“我做事一向低调，不喜欢大肆宣扬。”

　　魏雯雅双眼一黑，又被内涵了。

　　女孩接着说，“而且我知道这个误会的时候已经晚了，想着反正我们是姐妹，不分彼此，就这么着吧。”

　　“你撒谎！”

　　魏雯雅怒声道，“你就是故意的，我还不了解你，你绝对是故意的，就等着生日宴让我们出丑。”

　　姜豚皱眉，纯净的双眸看向魏辰礼，委屈道：“三哥，在车里的时候我还问过你是不是？”

　　魏辰礼温声说：“姑姑，你误会豚豚了，豚豚确实是在爷爷生日当天才知道的，当时我和爸在通电话，豚豚听到后问了我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第六十一章 打脸进行免费阅读。https://xs.23sk.com 