    漩涡龙当然要走。

    开什么玩笑，他涡潮村如今发展的那么繁荣蒸蒸日上，完全可以凭借自己做大做强，脑子抽风了才会去和各族融合。

    “难怪当初说什么都不肯带领族人加入涡潮村，原来是不甘心居于人下，想要自立门户。”

    离开的路上，漩涡龙思绪万千念头复杂，竟对柱间升起忌惮之心。

    倒不是他小心眼，这种涉及到全族利益的大事，别说柱间是他女婿，就算柱间是他亲儿子，他也不会百分百毫无保留信任。

    漩涡龙走后，鞍马族长坐立难安，讪讪笑道：“柱间族长的想法关系重大，我需要和家族里的诸位长老商量后才能做决定……至于现在，先行告辞了。”

    和长老商量不过是鞍马族长的托词罢了，他鞍马一族如今式微跌出大族行列，柱间说的话不得不让他多想，他怀疑柱间想利用建村的借口把各个忍族吞并，于是赶紧开溜。

    其余族长的想法多半也是如此，都觉得柱间居心不良，企图横扫所有忍族，让千手一族成为火之国霸主。

    因为如果柱间的想法真的实现，所有忍族全部融合进一个村子里，一个最致命的问题就出现了。

    谁是话事人？谁当村长？

    还不是你千手柱间！

    到那时，你千手柱间高高在上号令所有人，其他忍族全成了千手一族的附庸，为你们千手族人卖命，想的倒是很美！

    “在下不胜酒力，就先回去休息了。”奈良族长捂着额头起身。

    “今晚的酒真是上头啊，还没两杯就醉了。”秋道族长故作醉态，踉踉跄跄。

    “改日再陪柱间族长尽兴。”

    “忽然想起来族地里有要事处理，如今战事了结，我得尽快赶回去……”

    众族长纷纷开始各自的表演，使用一听就很蹩脚的借口告辞。

    他们是惹不起柱间没错，但躲得起。

    不消片刻，偌大一座宴会厅就变的空空荡荡，只有少数几个愿意依附千手一族的小忍族留下来。

    斑是大族里面最后离开的族长，他什么借口都没用，临走之前深深看了柱间一眼。

    斑和别的族长不一样，他很了解柱间，他深知柱间是真的想创造和平盛世，让各大忍族和谐共存，并非想要吞并各忍族。

    “柱间，凭你现在的实力，其实完全可以强迫别人认同你，就看你有没有这种魄力了……”

    抬脚迈出大门，斑一边心想，一边沉沉吐出浊气。

    如果有朝一日，柱间拥有了强行终结乱世的魄力，逼迫宇智波一族融合建村，那么斑会和他抗争到底，哪怕拼上性命也在所不惜，只因他是宇智波的族长。

    尽管斑内心认可柱间，也很想看到他构想中百族融合的村子。

    “大哥，你应该说的更委婉一点，那些族长全被你吓跑了。”宴会厅里，扉间苦笑说道。

    柱间神色黯然失落，他原以为他的想法能得到大部分人认可，没想到会被众族长一致抵制，现实和想象的出入很大。

    这时，大名上前安慰他：“柱间族长不要灰心，我觉得你的构想非常好，火之国确实内乱太久了，民众们都承受了太多痛苦，很需要和平统一。”

    “接下来你就按照你的想法放手去做，如果过程中遇到什么困难，随时可以找我帮忙！”

    ……

    距离雁门关数十里外的山林中。

    周旋仰面躺在某根树干上，嘴里叼一根狗尾巴草，数着夜空里的月亮。

    “终于要开始建立木叶的节奏了么。”

    他收到影分身传来的记忆讯息，得知方才庆功宴上发生的事。

    没有意外的话，不久后柱间应该就会挨个忍族拜访一遍过去，用他百分之九十九的口才外加百分之一的硬实力，把各忍族说服，大家开开心心携手共建木叶隐村。

    这个过程不会很久，毕竟宗镇那娃已经那么大了。

    “我现在的实力，大致相当于开启永恒万花筒跟九尾合体的斑，比起拥有两只轮回眼全盛时期的斑则就不如了。”

    “还是不够强啊，得想办法把轮回眼搞出来才行……”

    周旋暗暗思量，他缺乏安全感，正所谓一切恐惧都是来源于火力不足，如果他的实力能达到六道层次，那时才能真正称一声无敌。

    白天时他当着四国联军的面说自己无敌于当世，不过是吹牛逼罢了，目的便是为了震慑住暗中仇恨他的人。

    震没震住不管，反正他当时是把逼装到位了，而且他使用的是蒙面侠的马甲，别人就算想报仇也找不到他身上。

    蒙面侠做的事，和我漩涡周旋有什么关系？

    其实周旋脑子里一直有个融合轮回眼的构想，能不能成功不知道，先尝试一遍再说，反正就算失败了对他也没有损失。

    只不过，这个构想需要斑配合，而且还是全身心投入的那种配合，彻底把他自己交给周旋。

    “就冲白天斑和我说话时所用的牛哔哄哄口吻，用屁股想都知道，想让他全身心配合毫无可能，如果真到那一步，没办法……只能把他揍一顿了。”

    周旋暗下决定。

    说句心里话，抛除各种客观因素，只论情感，他个人对斑是比较欣赏的，觉得斑是一个当之无愧的枭雄，不仅实力不弱于柱间，头脑也比柱间爽利聪明，他真的要比柱间更适合当初代火影。

    只可惜，在动漫原著里他受到黑绝蒙骗，落了个晚年不详的结局，像只阴沟里的老鼠，终日躲在地底下苟且过活。

    “黑绝提前被我解决，终结谷之战便也不会发生，不出意外的话，斑将来应该会在木叶安享晚年寿终正寝，而不是重演原著里的悲剧。”

    “可惜，我为斑做了这么多他都不知道，否则我就算让他把眼睛抠下来送给我，他大概、可能、也许……会叫我滚？？”

    周旋静静为斑思索了一会儿将来的人生道路，很快，时间过了午夜十二点，他麻溜跳下大树，朝雁门关方向飞速遁行。

