    陈六合轻轻点了点头，拍了拍约翰的肩膀，什么话也没留下，随后，他便跟着黑人男子一起离开。

    每次的采购，对一个拥有众多人口的军。团来说，自然是一件比较重要的事情。

    所以，出来采购的阵容也是不小的，有荷枪实弹的武装力量亲自护送着。

    在这个团队中，徒然多了陈六合这么一个陌生人，并不是那么的起眼，也没人注意到什么。

    陈六合也一直在关注着周围人的微表情变化，确认应该不会出现什么意外后，他才放下心来。

    一直待到上午八点钟左右的时候，采购团队才把所有必备品都采购完毕。

    旋即，陈六合跟着黑人男子上了一辆装满了货物的大卡车，由装甲车在前边开路。

    整只车队，浩浩荡荡的驶离了采购市场。

    车上没有任何交流，陈六合闭目养神着，约莫在半个多小时后，车队停下。

    陈六合睁开了炎京，他们已经来到了正权武装的核心区域外，正要通过守卫的检查。

    陈六合跟着黑人男子下了车，有士兵来盘问他，并且对他进行了搜身。

    这整个过程，都很顺利，没有出现丝毫意外。

    接下来，陈六合也成功跟着采购队，进了这片核心区域！

    这里，是整个正权武装的核心，这里，同样也是这个国度的最核心区域。

    这个区域很大，整个正权武装的力量几乎都驻扎在这里，可想而知，这里对陈六合来说，有多么危险。

    跟着采购团队，陈六合来到了一座巨大的仓库，下了车，他帮着一起卸货。

    趁着这个空档，一转眼，陈六合就悄无声息的消失在了这里。

    他已经进来了，就不需要继续待在这里了，接下来，他要去做他应该做的事情了……

    这片正权武装的核心区域里，守卫非常森严，几乎可以说得上是三步一岗五步一哨。

    所以，这给陈六合的行动带来了很大的不便，好在他身上穿着工作装，即便是不小心被卫兵发现了，都还能陪着笑脸敷衍过去！

    思索着脑子里对地形的印象，陈六合一路小心翼翼的来到了一座大楼的跟前。

    这座建筑物有五层楼，远远看去，楼外的守卫更加森严，有二十多名荷枪实弹的卫兵在那里把手着。

    明眼人一看就知道这里非同一般。

    如果情报显示没错的话，那么，荣战就居住在这栋高楼内。

    住在顶层！

    在脑海中再次确定了一翻，陈六合心中便有了定数。

    他站在远远的地方观察了一下，并没有着急进入那栋楼内，而是在周边转悠了一圈。

    他不蠢，自然不会从防卫最严密的方位进入，要是还没开始行动就先暴露了行踪，那可就得不偿失了。

    荣战要杀，但一定要杀的隐蔽，只能巧取，不能强攻。

    转了一圈后，陈六合找到了大楼侧面的一个薄弱点，他发现，这些守卫交替巡逻之间，有那么两三秒中的空格，有一个点，是盲区！

    看透了这一点后，陈六合便打定了主意，他在阴暗的角落等了片刻后。

    抓住了一个时间点，猛的蹿了出去！

    他的速度极快，快到了宛若一阵风刮过一般，用了两秒钟的时间，陈六合就冲过了三十米的距离。

    这种速度，常人根本难以想象。

    “嗖”冲至楼根处之后，那交替巡逻的卫兵眼看就要转身，即将发现陈六合这个不明人物。

    就在这关键时刻，陈六合的足下在地面狠狠一蹬，整个人腾跃而起，竟跃起了两三米之高的距离。

    他整个人，都贴在了楼体外的墙壁上。

    而那巡逻的卫兵，则并没有抬头去看什么，也并没有发现墙体之上，突然贴着一个人。

    确认没被发现后，陈六合悄悄的松了口气，他稳定心神，如壁虎一般，缓缓的向上攀爬而去！

    过程中，没有发出哪怕一丁点的声响，终于，他手掌抓住了二楼的窗沿，一溜烟，整个人就顺着窗户钻了进去。

    这个过程，不可谓不惊心动魄，但凡刚才陈六合有一点点的失误，都要当场暴露。

    一旦暴露，那么他将面对的危险，就可想而知了，会在最短的时间内，引来一大帮的武装力量。

    到那时，他就算是插上翅膀，也飞不出去了。

    更可笑的是，连荣战的面都没能见到。

    当然，那种低级错误，可不会在他的身上出现……

    双足落地，陈六合目光扫视了一圈，这是一间简易的宿舍，但宿舍内空无一人。

    他没有停留，轻手轻脚的来到了门边，侧耳倾听了片刻，确认外面没人之后，才缓缓的打开了门，快速的窜了出去。

    走到了楼道口，陈六合探头一看，发现楼上玄关处，还有卫兵把手着。

    这一下，他心里更加确定，情报应该没有错误，不出意外的话，荣战应该就居住在这里。

    否则这里的守卫不可能这般森严。

    沉凝了一会儿，陈六合都没有想到什么能够悄无声息上楼的办法，最终，他只好选择了一个最笨拙的方式。

    反正这栋大楼他已经进来了，只要不在这里引起太大的动静，就不会有太大的问题。

    想到这些，陈六合轻轻呼出了一口气，他竟然大大方方的迈步而出，向楼上走去！

    “什么人？站住！”陈六合刚出现，就有怒喊声从楼上玄关处传来，对方说的是地方语言，陈六合根本就听不懂，但他却能猜到对方的大概意思。

    陈六合没有慌张，赶忙的举起双手，用英语说道：“不要开枪，我是来为这里的尊贵先生做清洁的工人。”

    说着话，陈六合继续迈步上楼。

    “站住，不许前进。”卫兵厉声说道，枪口调转，指着陈六合的脑袋。

    也就在这个时候，陈六合徒然前冲，速度快到让人无法反应的地步。

    那卫兵显然神色大惊，下意识的想要扣动扳机，但枪没响，他只感觉眼前一花，脖颈传来一阵剧痛，整个人就瞬间失去了知觉。

