

               第497章  伴读

    皇帝看着身边这个人。

    云舒觉得他的眼神叫人有点害怕。

    之后皇帝倒是只是笑了笑。

    “今天朕哪儿都不去。”他看着这低头的人缓缓地说道，“去交待自己的差事，日后朕不想再见到你。”不管这人是叫宫里的哪个嫔妃给买通了，因此过来这么问一句，不过皇帝都已经没有兴趣知道了。他平平淡淡地一句话，叫这个人急忙跪在地上请罪，皇帝却只是抬手叫人将这人拖出去，这才对云舒笑着说道，“别叫这些奴才扫了兴。说起来，老宋把你送过来就去和朕说话去了。你不寂寞吧？”他带着几分坏笑，仿佛刚刚冷冷地把人拖走并不是他似的，云舒却并不怎么在乎。

    皇帝的确是在北疆待了几年。

    不过如果宫里的娘娘们把皇帝当做是北疆来的暴发户就真的太傻了。

    就比如这样试探的举动。

    难道以为皇帝没有在宫里混过，觉得皇帝会看不出来。

    想当年皇帝跟沈贵妃母子俩在宫里宫斗的时候，还没有如今这宫里的娘娘们的什么事儿呢。

    云舒一边腹诽，一边忙对皇帝说道，“不会。”她一副诚惶诚恐的样子，皇帝却知道云舒只是这样习惯了，也不在意，便拿了一个已经冷掉了的苹果派尝了尝说道，“这个倒是还凑合。”他把那么好吃的苹果派给说成凑合，云舒和太子敢怒不敢言，皇帝见他们俩的脸鼓得跟包子似的，顿时哈哈大笑起来，一张嘴把整个苹果派都塞进嘴里大吃大嚼，之后对云舒兴致勃勃地说道，“你成亲的时候朕也去凑凑热闹吧。”

    “陛下千金贵体，怎能锦衣夜行呢？”云舒忙说道。

    谁知道京城里还有没有坏人。

    她急忙拒绝，见皇帝遗憾地看着自己，看起来怪可怜的，又忙笑着说道，“更何况陛下去我与宋大哥的婚礼自然是咱们俩的光彩。可到了那个时候，陛下万众瞩目，大家都去关注陛下去了。我这个新娘子怎么办呢？长到这么大，难得成亲能叫人关注一次，陛下别抢我的风头了吧？”她笑着说话，皇帝自然觉得这话也很顺耳，虽然有些遗憾，不过却还是点头说道，“你说的有道理。若是朕去了，谁还理你啊。”

    虽然这是大实话，可这么说出来真的好吗？

    云舒默默地运气。

    不过她也知道，皇帝如果去她的婚礼自然是很光彩，可是也太光彩了。

    她想闷声发大财，而不是各种光鲜都被大家看见，叫人觉得烈火油烹似的。

    她也不习惯那样的生活。

    “你呢？”皇帝笑着对宋如柏问道，“这也是你的意思？”

    “小云的意思就是我的意思。陛下看重我和小云的心情，我和小云全都明白。只是在我们的心里陛下是最重要的那个。”宋如柏便对云舒笑了笑。他大概是在皇帝的面前总是不苟言笑的，所以这么一笑都把皇帝给吓住了。皇帝看了宋如柏一会儿才叹息着说道，“都说成亲会叫人改变。你竟然都会笑了。”他今天的心情不错，因为也不去嫔妃那里，所以留了宋如柏和云舒吃饭，等云舒告退出宫的时候，果然又赏赐了云舒很多的金银珠宝，看起来非常的惹眼。

    云舒瞧见皇帝赏赐自己了那么多的好东西，都是宫里内造的，甚至还有很多的官窑的瓷器，不由心里十分高兴。

    这样官窑出的瓷器都是宫中挑选的精品，说一句不客气的话，到了现代那都是价值连城的古董。

    就算是云舒要成亲，也拿不到这么好的瓷器。

    想到这些瓷器能叫帮自己张罗婚事的陈白更轻松不要费心，云舒就觉得皇帝的确是个很贴心的人。所以等到了家里，她叫人给陈白传话，叫陈白知道自己的嫁妆里已经有了很多的瓷器，不需要准备了，这才跟宋如柏说了一声，倒是对宋如柏跟着皇帝又回来接自己有些奇怪。宋如柏脸色有些怪异地说道，“我担心有人挖墙脚。”他送云舒到了太子那儿就去皇帝面前了，不过却也看见了沈将军。

    云舒便看着他笑着问道，“你担心沈将军跟我说什么？”

    “自然是担心。”宋如柏很诚实地说道。

    云舒便笑了。

    宋如柏担心沈将军帮沈公子说好话，挖墙脚。

    不过沈将军还真是这么干了。

    不过对于沈将军对自己一下子转变了，云舒倒是觉得多个朋友总比对一个对自己总是敌视的人好，所以也很放心。等到了第二天，她记得沈将军和自己说的事，便去了唐国公府上，将太子身边要几个小伙伴的事给老太太说了。

    老太太便沉吟起来。

    “这事儿我跟沈将军说了，我只不过是个传话的。沈将军也只当我是个传话的。”谁家的孩子不金贵啊？虽然这是极为荣耀的事，毕竟这可是陪伴太子，可是唐五公子兄弟那也是老太太的心头肉，除了唐国公世子这个长孙之外，老太太最喜欢的就是两个小孙儿了。所以云舒便也没有给老太太说那些自己觉得陪着太子都挺好的话。倒是老太太听了便对云舒说道，“这是沈家在跟咱们示好，能叫小五小六跟着太子，往后情分出来了，前程自然也有了。我也算是吃了一颗定心丸。”

    “您舍得啊？”云舒便笑着问道。

    她这么问，老太太便笑了。

    “我当然舍不得。这两个孩子从小儿就在我的面前寸步不离。只是他们是男孩子，是以后三房的继承人，也不能总是养在女人的面前，不能吃苦受累。不然，三房谁来支撑？”老太太却是一位十分明理的人，见云舒轻轻点头，便温和地说道，“我听说太子在宫里都读书习武养养勤奋。太子尚且如此，难道咱们家的孩子反而吃不了苦，进不得宫，和我们这些女人形影不离？我舍不得，可是也不能误了他们的前程。”老太太便叫身边的丫鬟说道，“去把郡主请来。”

    她只是祖母，关于孩子的事儿自然是要问合乡郡主的意见。

    等合乡郡主来了，听了老太太的意思，便笑着说道，“这是天大的好事儿！之前我父王还跟我念叨过，说是陛下要给太子选几个玩伴，还问我想不想试试把小五给送进宫去。”宋王因为十分喜欢唐三爷这个长得好，为人俊雅的探花女婿，因此对唐三爷一向都很好。知道宫里有这个意思，便想到了自己的小外孙，想着不管怎么样，靠着自己的这宋王府的名声，送一个外孙进宫也不是不可能。只是合乡郡主担心宋王总是帮着自己这个已经出嫁的女儿外孙，反而忘了自家的几个嫡出的孙儿也是能进宫和太子作伴的，嫂子们对她有埋怨，因此就没有答应。

    却没想到云舒倒是带来了个好消息。

    而且还是两个儿子都能进宫。

    “说起来，我也多少明白沈将军为何想叫咱们家的公子进宫。”云舒便笑着说道，“好歹咱们跟沈家也是姻亲，世子夫人可是太子殿下的亲姨母，这样的亲密，难道与太子殿下一同长大的这样的好事不留给自家人，反倒要留给外人吗？”她这话诙谐，合乡郡主从嫁过来就颇为喜欢云舒，早年的时候就觉得云舒跟别的丫鬟不一样，没想到云舒长大了竟然有这么大的造化，竟然一下子就要做伯夫人了。

    不过若是合乡郡主自己设身处地地想，都觉得自己未必能跟云舒似的对人雪中送炭到那个地步。

    那可是落魄之中的忠义伯，前程断绝，一无所有，跟丧家犬一样被赶出京城，可能要死在北疆的时候。

    可是云舒却依旧对忠义伯那么尽心尽力。

    可见忠义伯回到京城还愿意娶云舒，也是为了当初的这份情意吧。

    合乡郡主自己就是王府郡主，不会羡慕云舒婚事，倒是对云舒这么风光以后还记得国公府感到自己的眼光没错。

    因此她一口答应将两个儿子送到宫里去，等云舒从老太太的跟前出来，便笑着把云舒给拉到了自己的屋子里去，对云舒笑着说道，“你跟咱们的情分，我也不说什么感谢的话了。听说昨天你进宫了？宫里还太平吗？”她一边叫云舒吃桌上的点心，一边十分悠然地问道。如今她和唐三爷夫妻十分恩爱，大概是因为唐三爷在当初珍珠那件事上深受挫折，因此就算是珍珠已经被送出国公府，可唐三爷也没有再纳个姨娘通房。

    老太太一向不管儿子院子里的事，对于唐三爷和合乡郡主夫妻恩爱，没有再纳妾也从不理会。

    所以合乡郡主如今的日子比从前过得开心多了。

    到底少了珍珠在面前晃悠，合乡郡主的心情能不好吗？

    她便对宫里的事十分好奇。

    云舒自然也不愿意提宫里的八卦，便摇头说道，“我是哪个台面上的人，哪里敢在宫里胡乱走动，宫里的事儿我怕是还不如郡主知道得多呢。只见着了太子殿下跟沈将军罢了。”她说的是实话，合乡郡主自然也知道云舒一向谨慎，在宫里也不会胡乱打听宫里的是非，便压低了声音对云舒说道，“你不胡乱打听是对的。宫里的事儿咱们这些外臣少参合才是。”