    张仙圣在半空中哭泣，还被洛尘像是鸡仔一样提着，可是发出的声音却不是张仙圣的。

    而是那个来自第三元魂的。

    “叫什么名字？”

    洛尘停手了。

    “你可以叫我德天圣女！”

    那个女子说道。

    结果就是狠狠的挨了几巴掌！“停，你叫我阿离好了！”

    阿离再次开口道。

    “现在第三纪元情况如何？”

    “我不知道，我只是圣女。”

    “停，别打，你要知道什么？”

    阿离看着洛尘的巴掌赶忙说道。

    “信不过你！”

    洛尘说着就是几巴掌又下去了。

    阿离这一次眼泪水都下来了，不再是装的。

    她好歹也是个圣女啊，结果来到了第五纪元，就被第五纪元的人擒住了，然后吊起来打！这让阿离彻底懵了，现实和想象差别太大了。

    她本以为来到这里，自己可以天高任鸟飞呢，结果还没有起飞，翅膀就断了，永久的留在地面上了。

    “为什被追杀？”

    洛尘问道。

    “不想和皇子牵扯上关系。”

    阿离是被皇子逼迫的，否则也不会逃。

    “说真话。”

    洛尘眼中始终带着不信任。

    “是为了想要有明天，哪怕一天也可以，哪怕能够感受到时间的流逝，能够看到事物的变化！”

    阿离终于开口了。

    她之所以那样说，是怕洛尘不相信。

    谁会为了看到明天，就冒险逃离了第三纪元？

    更何况还是第三纪元的一个圣女。

    但是阿离来的真实原因就是为了这个。

    她想要看到明天，而不是永远都活在同一天，时间不再流逝，一切都是那么死气沉沉的，毫无变化！“第三纪元为何要想办法活在那一天？”

    洛尘再次问道。

    “因为有人算了，第二天就是第三纪元毁灭的开始！”

    “所以为了永远的活着，第三纪元就永远定格在了毁灭前的那一天了。”

    阿离看向了洛尘，眼神真诚。

    洛尘将阿离放了下来。

    第三纪元要毁灭了，高度的繁荣之后就是凋零。

    严格来说，第三纪元其实已经毁灭了。

    因为他们只活在过去的那一天，没有明天，没有后世！所以他们想要来到未来，然后以未来重生。

    就像是恐龙一样，如果他们有文明，有先进的科技，他们就会在几千万年前穿越时空，来到现在！而属于恐龙的那个纪元，如果严格来说，其实结局已经注定了，那就是毁灭了。

    因为后世，已经没有了他们。

    “为什么会毁灭呢？”

    洛尘又问道。

    “不知道！”

    “很痛苦？”

    洛尘说出了这句话。

    这句话让阿离眼泪瞬间崩溃，哪怕她是圣女，哪怕她是第三纪元的人。

    但是这一刻，她也忍不住哭泣了。

    因为洛尘一句话戳到了她的内心最深处。

    “太痛苦了！”

    阿离开口道。

    “连自杀都不能！”

    那样的活着，其实真的很痛苦，没有明天，不会有新的生命诞生，也不会有旧的面孔离去。

    按理说那样应该很好，因为人都喜欢熟悉的环境。

    但是当熟悉到已经无聊，且永恒是那样，没有任何变化，甚至很多人每天都在重复一摸一样的对话。

    那样的人还真的活着吗？

    那样的日子，真的还算是日子吗？

    因为日子是要过的，那样才叫做过日子。

    而第三纪元，因为这样，因为那永恒的时间，且没有明天，所以很多人想要自杀！可是，在那个岁月里，在第三纪元里，自杀也是一件奢侈的事情。

    所以，来到第五纪元，是整个第三纪元所有人都期待的事情。

    因为第五纪元起码有明天，第五纪元，哪怕是死了，那也是一种解脱。

    “起码来到这里，即便死了，那也是一种解脱。”

    阿离开口道。

    这番话就很恐怖了，让人毛骨悚然。

    因为如果真的是这样的话，如果那个地方，真的让很多人都向往的话。

    毕竟死都不在乎了，那么来到这个地方，就是他们的夙愿了。

    那种夙愿，怕是会非常的疯狂了，毕竟这个地方，对于他们而言是天堂。

    “真的每个人都这样吗？”

    其他人听的毛骨悚然。

    不管到底是不是每个人都是这样，但是只要有这样的人，就会很恐怖。

    因为他们征兵的时候，或者说他们不需要征兵，因为会有很多人前赴后继的想要来到这里。

    即便是战死了，那不也是一种解脱？

    这与仙界不同，也许很多人骨子里是好战份子，但是也有不少人想要平静的生活，过平静的日子。

    “也不全是，有一部分人，他们已经被洗脑了，被同化了，他们适应了那种生活但是不代表他们不会进攻这里！”

    “他们认为永恒才是真理，想要同化整个第五纪元！”

    “毕竟活着，比什么都好。”

    阿离解释道。

    “那样活着，的确很恐怖！”

    大师兄叹息道。

    活着？

    为什么活着？

    活着本身就是一个理由。

    可以经历很多挫折，很多磨难，很多难过，毕竟这就是人生。

    但是那种活着，其实已经超过了严格意义上的活着。

    那样真的算是活着吗？

    起初很多人不知道第三纪元的情况，也就没办法去判断。

    但是如果阿离说的是真的，那么这样看来，仙界真的就是天堂。

    起码仙界还有明天，还有希望。

    而且这样看来，第三纪元的每一个人，其实都很恐怖，因为他们真的还算是生灵吗？

    生命的最基本定义，就是生命会死去。

    因为没有死，就没有生！这就是生命。

    第三纪元永恒在那一天，没有死亡，这就已经超过了一般人对于生命的定义了。

    所以，第三纪元的人，到底是不是生灵，这很难去界定了。

    就是洛尘听了，都陷入了沉默之中。

    这样的世界，这样的生存，真的有意义吗？

    那样的世界，其实存在，似乎已经变得毫无意义了。

    难怪第三纪元的人如此疯狂，如此的前赴后继，因为哪怕是死，那也是一种恩赐了。

    “谁让那个世界成为那样的？”

    洛尘再次开口问道。

    

