    给我寄点枸杞吧。摊牌了我就是馋她们的身子，这是主线。

    ——胖子剧透。

    “你小子行啊。”

    石云强招呼韩为进来，笑着开口：“天天热搜，而且这次居然挂着林妃岚？！”

    “哈？！”

    韩为来不是说这个事，而且昨晚陪朋友早上又直接过来，什么都不知道。

    这是又有什么新情况？

    “你不知道啊？”

    石云强和他坐在休息区沙发，助理送了茶之后离开剩下两人。

    石云强开口：“你给什么……对了东方卫视的综艺写的主题歌，林妃岚那边直接发微勃上去了。随后秒删，但也被转载。都说是你写的。现在网上因为林妃岚的热度口碑人气，还有你创作歌曲的实力，都开始热议呢。”

    “不要吧。”

    韩为咧嘴：“我没让他这么用啊？”

    石云强好奇：“谁这么用？”

    韩为想了想，点头开口：“也好。正好这次我来和你说的事都能说到这。”

    看着石云强：“是这样。我和周蕊有一段，具体我不说。但是很早了。上次你也看到我和吕品起冲突，但绝对不止那一次。之后有一天他经纪人偷偷用周蕊手机发短信给我让我去酒店找她。他找了圈内一个制片和一个导演，故意下套陷害我和周蕊。”

    石云强皱眉：“这么狗血？”

    韩为开口：“不狗血。人家后来明着跟我说了原因，这里是娱乐圈。我的口碑人气还有咖位，明告诉我也不怕我泄密，因为没人信我。”

    石云强好奇：“什么原因？”

    韩为笑：“吕品想和林妃岚做恋爱综艺的CP。但是对方有点嫌他有女朋友还做这个节目。”

    石云强不解：“那分手就完了，干吗还陷害？”

    韩为摇头：“因为他不只想要这个资源，他是奔着人去的。包括他当初追周蕊也有这部分原因，周蕊家庭条件好。在上嗨的大别墅就值个几亿，还是自己住。”

    石云强恍然：“奔着人去？陷害你俩自己成为受害者博同情？”

    失笑开口：“还是有点狗血。这能奏效吗？”

    韩为开口：“可能人家觉得行吧。而且实际上节目录制得几个月，还是恋爱类的，有个这么博同情的印象和自己痴情受害者人设，觉得林妃岚年轻好骗。总之不行的话人家也不吃亏，最起码资源可以到手。能得到人就得到人，得不到就节目之后私下继续追。可至少能顺势借着这个综艺进一步提升人气热度甚至增加CP粉。”

    石云强想了想，看着韩为：“你想顶掉他？”

    韩为点头：“说起博同情其实我帮了他一把，就是那天他去周蕊家，故意把这些告诉周蕊想刺激她。我没让，还打了他一顿。但忍一时越想越气，我要顶掉他让他功亏一篑。”

    石云强无奈：“你这性格也真是……不过这方面我不评价。可你有点异想天开了。你和吕品的咖位人气形象差太多……”

    “我有我的办法。”

    韩为开口：“我已经和宋导演谈妥了。他是觉得可以，但是他的态度不重要。我可以加入这个综艺成为三对CP六个人中的一个，然而要顶掉吕品和林妃岚配对成CP，这是林妃岚做主的。”

    石云强惊讶：“你还真成了？说服宋洪？怎么做到的？”

    韩为敷衍摆弄指甲：“就是靠才华和人品。”

    “呵呵。”

    石云强笑，韩为表情严肃：“石总我从你笑声中听到轻蔑和不屑。”

    石云强轻咳一声：“你听错了。我笑声里蕴含着对你才华和人品的认可和称赞。”

    见韩为瞪眼，石云强笑着摆手：“不说这个。”

    收起笑容：“那现在你找我……”

    韩为示意：“刚刚我说那些，我保证都是真的。当然我也的确没有什么证据和录音……”

    “那是开玩笑。”

    石云强摇头：“圈内有自己的规矩，你录音了之后再公布，以后谁还敢和你打交道。这个圈子谁都有自己的私密事。”

    韩为开口：“所以我只能和你个人保证我说的是真的。但是我也没法证明什么。不过石总你是这一块专业人士，字节系还有今日头铁。怎么用看你了。”

    石云强似笑非笑：“借我报仇？”

    韩为疑惑：“我没隐瞒过啊。”

    石云强皱眉：“你也说了，只是靠你嘴上讲没法奏效。”

    韩为撇嘴：“之前我遇刺然后都说我得罪人了被报复，你们头铁可没少带我节奏啊。难道那些有证据吗？”

    石云强笑：“那你不是遇刺了吗？总得有一件事是对的吧？”

    韩为拍手：“有啊。我给他一顿他，而且我相信他现在脸上身上一定还有伤，不可能好那么快。当然他肯定出入戴墨镜戴口罩，这个看你们自己本事了是吧。”

    “这倒是可以。”

    石云强思索，随即看着韩为：“你这个目的是什么？”

    韩为开口：“他不是人气高形象好偶像包袱重吗？我说服宋导演，还有你之前说的那个视频，这都是一方面。但是不可能解决问题都靠嘴炮，还得有其他策略。就比如我不信他敢承认他挨打了，而且是谁打的。他知道我和他的身份形象对比是不对称的，一起死他吃亏。况且真相我是知道的。没证据有什么关系？这个圈子我是明白了，真假从来不重要。”

    石云强点头：“这样倒是能给头铁平台的YXH和自媒体带来一些话题。娱乐圈媒体就这样，靠着明星的私生活吃饭的。”

    看着韩为：“行吧。我看着弄……不过聊聊别的。”

    韩为好奇：“别的？你说品牌方？”

    韩为笑着：“这个解决了。魏总亲自筛选最后定的内容视频。其他品牌方他会……”

    “不是这个。”

    石云强打断，表情怪异看着韩为：“你的目标是什么？”

    “哈？！”

    韩为茫然：“这问题太宏观了吧？希望世界和平？”

    石云强笑：“你不希望忠国足球获得世界杯？”

    摇头看着韩为：“艺人的目标都很明确。就是努力往上爬，争取有一天站在顶峰。可是韩为，我没看出你有退圈的意思，可我也更没看出你有站在娱乐圈顶峰的野望。”

    “恩……”

    韩为思索着，石云强开口：“我私人问的。可能交浅言深，你要是觉得不方便，当我没问。”

    韩为无奈：“本来想敷衍你的，可你这么一问我也不敢了。”

    看着石云强：“我……但我不瞒你，我的确没有站在娱乐圈顶峰的意思。我对事业也好，还是赚钱也好，其实都没有太强烈的想法。”

    石云强点头：“所以我好奇啊。不说娱乐圈，职场都一样。每天混饭吃的也没心思去想自己有什么人生目标和理想。赚钱养家糊口就够忙活的了。可是人一旦温饱解决，房子车存款都不是问题的时候，就会上升到精神追求。比如我不愁吃喝，不愁房车，也有女朋友。现在我的目标就是带领斗音称霸全国，走向世界。你在你的领域却没有做到最好的念头这没什么，人各有志。但不可能没目标吧？”

    “女人。”

    韩为直截了当开口。

    给石云强干懵了：“什么？！”

    韩为开口：“我的目标是女人。你别笑话我。”

    石云强皱眉摸摸下巴：“如果你目标是这个，不笑话你有点难。”

    韩为点头：“那就笑话吧。老实讲我也不觉得丢人。”

    石云强开口：“可我不太信。我不觉得你这么没出息，男人大丈夫天天围着女人转？不说吃软饭……”

    “哎？！”

    韩为打断：“以前的我不知道，现在我从来不会吃软饭。永远也不会……”

    石云强笑：“然后有一天突然真香？”

    韩为也呵呵笑：“不好说。万一感情到了太计较这些也矫情。”

    “你真是……”

    石云强无奈指指他。

    韩为看着石云强，收起笑容：“你知道我和董晴柔的事。”

    石云强开口：“我知道。我没说什么，这是你们自己的事，我也不会带有色眼镜看。都是成年人了，自己做什么自己知道。”

    韩为摇头：“那你也应该听说我和周蕊的事。”

    “这……”

    石云强犹豫：“也听说过。你把她害得不轻……”

    失笑看着韩为：“要不是先入为主和失忆之后的你接触，我都觉得以前的你的确太人渣了。你别怪我太直白……”

    “没有。”

    韩为叹息：“就因为我自己也这么觉得。所以我要尽可能找到她们，然后道歉补偿救赎。”

    石云强一顿，打量韩为：“理由不够充分。”

    “恩……”

    韩为轻咳一声：“你知道我是后背被刺了。”

    石云强好奇：“不是结案了吗？而且说抢劫？”

    突然醒悟：“当然对外是这么说。实际上肯定是有人报复？”

    询问韩为：“警方抓到人了，没问出来还是被你们压下去了？”

    韩为摇头：“人死了。抓之前死的。”

    “什么？”

    石云强坐直身子，随即靠在椅背上：“你就这么告诉我了？”

    韩为开口：“警方知道的，一定非得刨根问底那获取消息不是那么难。而且这是事实。”

    石云强思索：“这么讲的话，这里面就复杂了。是被灭口还是……”

    韩为摇头：“我不知道。而且我还失忆了，没有任何线索。所以我只能去娱乐圈里找出来这个人，找不出也没关系。不管是谁我都有一个补偿的态度，消解人家的仇恨。”

    石云强皱眉：“这个想法天真了。万一人家消解不了呢？都能找人杀你的程度，你上去道歉化解人家就能原谅你？”

    韩为摊手：“那咋办嘛。自己不争气啊。我不知道对方是谁更不知道自己做过什么让人家这样。尤其现在人家为了保密自己跳山死了。警察都没办法，因为这里还涉及到娱乐圈，你要牵扯出这个不说舆论影响……”

    “倒也是。”

    石云强想了片刻，看着韩为失笑：“那你就把这个当目标？”

    韩为无奈：“我能把这个做好就烧高香了。你说的对，只是说良心发现重新做人去找出她们然后道歉补偿救赎，理由不充分。我也没那么伟大，但话说回来。所有和我有过关系的女明星或者女人，都有可能是杀我的那个人。谁让我以前太渣呢？”

    石云强叹息：“你就是作啊。我也是没想到你以前……”

    韩为开口：“你不是没想到。关键是没人知道。别说圈外没人了解，圈内也都是听风闻说我渣。实际上谁亲眼看到了，看到几个啊？几乎就我自己清楚，这一点我也是服气。”

    石云强不解：“真的就这么保密，全都单线联系？”

    没等说完，石云强无奈：“这种事也不可能不是单线联系。”

    韩为摊手：“我问董晴柔问周蕊，她们也不清楚我都跟谁有过一段。而且我也都那么渣了，长点心的都不会理我。至于我现在这个状态更不会了。也就董晴柔一个主动联系我，周蕊都是后来碰上的。不然我都不知道。”

    石云强摇头：“还有她们自己知道。可你也不能直接问说我跟没跟过你。人家当你神经病，为了自己的事业和名誉也不可能承认。”

    看着韩为：“那你意思就是……事业放一边了？”

    韩为开口：“当然不是。董晴柔和我聊也分析过，其实我目标很清晰了。确定是找这些女人，但是补偿需要能力。我自己都是小透明十八线怎么去补偿？而且娱乐圈的女人要的还不止是房子车或者包包首饰以及钱。更多的是想红，要资源。反正不管需要什么，哪怕是我主动不是她们要，首先我得自己有本事才行。然后获得资源和给资源的发展过程中有避免不了和人家竞争碰撞，加上我还爱得罪人。我就得一直往前走，更不敢咸鱼了。”

    “明白。”

    石云强失笑：“那我倒是放心了。只是找人补偿和发展事业的顺序换了一下，但是没有侧重。因为都联系在一起的。”

    敲门声突然响起，有人来找石云强，毕竟他忙。

    韩为说完事也就不打扰了。石云强送他走表示还是要好好发展事业，事业发展好其他都好说。事业发展不好，你也没机会去碰到那些大咖小咖的女明星，就别提找人了。毕竟这个圈子真的有地位和咖位存在的，等级很明显而且森严。

    你没那个咖位你想近身都近不到。更不会在合作中碰到。

    好比一个顶级综艺是不太可能请十八线的。现在韩为能把宋洪说通石云强都觉得很神奇。不过也不是特别意外，他不就是看好韩为的发展潜力？以后一定能红，只是现在还是初级阶段而已。

    当然他这边也会尽量支持他。

    立竿见影。

    韩为下午回去的时候，今日头铁效率那么高。

    一大批媒体记者开始调查拍照，而网络传播也没有地域限制，尤其还是自媒体YXH随时随地都能APP发。

    找到吕品的行踪然后户外户内的抓拍，终于还是抓到一张脸上有伤的照片。

    这就好办多了。

    大批的报道开始发布，然后其他媒体跟着转载。

    “人气明星吕品出现在苝京，照片上露出的脸疑似有伤。”

    “传闻是和人发生争执导致互殴。”

    “近期似乎与未公开女友分手引发了争执。”

    “已经致电吕品经纪公司，表示是拍戏受伤。”

    “吕品粉丝纷纷帮忙澄清和控评。”

    “吕品个人暂时还没发布消息。”

    “似乎和桃色纠纷有关。”

    “吕品今日……”

