    我感觉自己的身体就好像是悬浮在空中一样，那种失重的感觉，和平时做电梯完全不同。

    我正要仔细感受一下这种感觉，结果身体四周就传来一阵温热的暖流，瞬间席卷全身。

    这种感觉我太熟悉了，在我们宿舍楼，被人把魂钩了去之后，我和张哈子‘七上八下’好不容易跳到二楼的时候，张哈子也就是这样一脚，把我给踹下楼的，那个时候的我，就是这种感受。

    我知道，这是我的魂魄重新回到了身体里----其实也就是梦醒了，身体重新恢复了身体机能。

    我刚睁开眼，就看见一把老式剃刀正朝我的脸上伸过来，而握刀的主人，是一位白发苍苍的老头，我以前没见过。

    眼看着那剃刀就要戳到我脸上，我直接把头往左边一挪，躬身抬脚，二话不说就踹在那老头的肚子上，将其踹的往后退了好几步，一直撞到桌子才停下来。

    这时我才看见，在桌子两侧，趴着吴听寒和张哈子，不远处的地面上，还躺着王明化，以及不知道被谁打开了一点的长轴画卷。

    不仅如此，房间里还有一股淡淡的幽香，闻起来很舒服，让人心神很容易安宁下来。

    这是凝神香，在寺庙里一般经常见，张哈子在渝州的扎纸店里也有得卖。不过这屋子里的香味很重，明显要比一般剂量多出不少。但正是因为太常见，所以我和张哈子之前都没有在意。

    张哈子说的没错，我们刚刚果然是在梦里。

    我看见那老头撞到桌子后，神情明显的愣了愣，但身体似乎并没有什么异样，只是伸手拍了拍肚子上的脚印后，就站直了身体。

    他的这个动作，让我眉头不由得皱了皱。因为我刚刚那一脚因为角度和姿势的问题，虽然不算重，但也绝对不轻。若是一般人，挨了这么一脚，虽不致命，但想要这么快站直身体，绝不可能。

    我从床上站起来----说是床，其实就是一块门板搭在两条长椅上架着的，看上去很像是农村里人死之后，放在堂屋里躺尸的样子。我在打量他的时候，他也在打量我。

    我还没开口问，他就当先开口，讲，不愧是镇魂铃，一梦黄粱都困不住你。

    一梦黄粱，应该就是他用梦境困住我们的匠术手段了。具体怎么操作，我暂时还没想到，以前也没听人说起过。

    我问他，你是谁？为什么要针对我们？

    他讲，我不过是取回属于我自己滴东西而已，怎么就是针对你了？至于我是谁，我们刚刚不是才见过面么？

    张哈子又猜对了，对付我们的，真的是陈寺青的父亲。而且从他刚刚那动作来看，这家伙还真的是在打我这张脸的主意！

    可是，陈寺青的父亲就算死的时候有十岁，现在也不过才六十五岁，怎么也不会老成这幅模样才对。

    于是我又问了一遍，你到底是谁？

    他笑了笑，讲，如果是张哈子，现在应该猜出我的身份了。

    我知道他这是在嘲笑我，但我并没有生气，而是让自己保持着冷静，分析当前的局势。毕竟现在最重要的是，为什么四个人当中，独独就我醒了过来？

    既然张哈子一脚能把我给踹醒，应该也能把另外两个也叫醒才对，为什么到现在都还没醒？

    那老头看见我在看他的身后，于是也回头看了一眼，然后又笑着对我讲，别等了，没有我的同意，他们无论如何都醒不了。

    我闻言冷哼一声，讲，你未免也太自大了吧？我是怎么醒的？

    他老头没说话，而是拿来椅子，自顾自的坐在桌子旁边，手里依旧握着那把老式剃刀，尔后反问了我一句，讲，你说呢？

    看他这胸有成竹的样子，我顿时明白，我之所以会醒过来，不是因为张哈子的那一脚给踢醒的，而是这老东西想要我醒过来。

    可是，让我醒过来有什么好处？让我老老实实的躺尸不是更好动手吗？现在我醒了过来，他自己还得挨一脚，这买卖这么看都不划算。

    但是他却摇摇头，讲，你不醒来，我没办法拿回属于我的东西。

    闻言，我低头看了一眼我脖子上的镇魂铃，然后明白过来，在我熟睡的时候，他不是没想过动手，而是都被镇魂铃给阻挡了下来。而我在梦里感觉到的那股热浪，应该就是镇魂铃的警示。

    可是，我睡着的时候，你都没办法剥掉我的脸，现在我醒了，就更不可能了吧？

    他很是自信的笑着摇了摇头，讲，那就要看你和他们两个感情有多深了。

    说话间，他握着手里的那把剃刀，在吴听寒的脸上用刀背划了一下，尔后讲，你说，我这一刀剌下去，张哈子有没有办法让她恢复原样？

    手段自然是有，而且还能保证不留疤。但那个地方以后就不能沾水，其中的痛楚完全无法用言语来形容。

    但这还不是最关键的，最痛苦的是，既然他能划破吴听寒的脸，自然也能在我赶过去阻止之前，用那把剃刀划破他们两个人的喉咙。

    这，才是那家伙唤醒我的真正原因！

    他就是要逼我做出选择----要么我自己动手把我的脸给剥下来，要么就眼睁睁的看着他们两个死在我面前。

    简单来说，就是我剥下自己的脸后死掉，换他们两个人活。

    这种一命换两命的选择题三岁小孩都会做，我自然不会犹豫。但现在的问题是，我怎么保证我死后，你会遵守承诺放他们两人出来？

    那老头讲，现在不是我给不给你保证的问题，而是你根本没有选择。毕竟现在我要他们死，他们就得死。

    除非我能把这老头一击毙命，否则他只要轻轻一抬手，就能把张哈子和吴听寒的脖子给切断。

    这么算下来，我确实没有别的选择。

    我看了一眼桌上的篾刀，讲，你把刀扔过来吧。

    那老头显然没料到我会这么爽快，神情愣了一下之后，沉默了几秒钟，这才把篾刀扔在我脚下。

    我捡起篾刀，横在脖子上，做了个抹脖子的动作，脖子没抹掉，倒是把镇魂铃给不小心碰了一下，还好没响。否则那老东西肯定会以为我在耍花样，搞不好就要在吴听寒的脸上划上一刀。

    我放下篾刀，看着那老头，讲，要我这张脸可以，但我想死个明白。

    那老头想了想，讲，可以，但我没时间跟你玩问答游戏，你最多只能问三个问题。

    我点头，问他，你到底是谁？

    他讲，我是陈寺青的父亲，陈恩仁。

    我又问，那你这身体……？

    他讲，这是我父亲陈有为的身体。你还有最后一个问题。

    我想了想，讲，他不是已经死了吗？难道你还精通赶尸术？

    他讲，你这是两个问题，不过看在你即将死了的份上，我就免费送你一个。他的确已经死了，不然我也不会出现。至于赶尸术，这是你们洛家的绝学，除了你们姓洛的，谁都不会。

    我点了点头，讲，明白了，所以你是借尸还魂咯？

    他没有回答，只是摇了摇头，满脸堆笑的看着我，讲，做人还是不要得寸进尺的好。

    我耸了耸肩，讲，但我爷爷却常教导我，做人要积极进取，不可半途而废。

    他眯着眼睛，讲，所以你这是打算出尔反尔咯？

    我讲，你都能拿他们的性命威胁我，我为什么不能出尔反尔？

    他用手摸了摸手里的剃刀，阴森的光芒透露出其刀刃的锋芒。

    他讲，你就真不在乎他们的死活了？

    我摇头，讲，你错了，不是不在乎，而是我知道，就算我把脸剥了给你，你也不会放过他们。只要我还活着，你就不敢对他们动手。毕竟没了他们做筹码，我不相信你这老残的身躯，能打得过我！

    他笑了笑，讲，我记得你只是个学国文的大学生吧？什么时候还是练家子了？

    我也跟着笑了笑，讲，五年的时间，虽然不怎么精通，但要对付你还是绰绰有余。再说了，你不知道的事情多了去了，又何止我弃文从武这件事？

    他有些诧异，神色之间多了一丝慌乱，尔后试探性的问了句，不就是一些粗浅的匠术么，除此之外，你还会些啥？

    我脸上的笑容依旧不减，讲，你刚刚自己都说过了，难不成还没想到？

    他皱眉沉思，少顷瞪大眼睛看着我，讲，难道你学了赶尸术？不可能，洛朝廷他怎么可能……？

    我没等他说完，就点点头，笑着问他，讲，你说，睡死了的人，是不是和尸体差不多？

    说完，我左手拿着镇魂铃，在篾刀的刀身上，使劲儿一敲，嘴里更是快速的低声呢喃着：冥冥厚土，茫茫苍天，幽幽黄泉，青青翠竹，……重重万山，鸣金收兵！

    我会个屁的赶尸术，我这是鸣金收兵，让张哈子他们三个的魂魄从梦里‘鸣金收兵’，回到他们原来的地方来！

    “我日你屋个先人板板，到底哈要落好久才到底？”张哈子还没抬起头来，嘴上就已经破口大骂起来。

    那老头见状，不再犹豫，伸手就要去划破张哈子的喉咙，结果整张桌子猛地被掀起，狠狠的砸在那老东西的身上，顿时头破血流。

    张哈子‘看’着被砸倒在地的老头，冷哼一声，讲，我日你屋个先人板板，连老子都敢偷袭，你以为你是神迈？

