    抬步，上楼。

    第二天一早，沈茗淮是被人给戳醒的。

    皱着眉头缓缓睁开眼，看到的就是一张放大的俊脸。

    男人见到沈茗淮醒了，脸上绽放出一个大大的笑脸：“你终于醒了姐姐！”

    第3章

    沈茗淮被吓了一跳，猛地将人一把推了出去，眉头紧皱：“你怎么进来的？！”她记得自己睡觉之前锁门了.

    唐禹还是穿着前一天晚上的衣服，可怜巴巴的跌坐在一旁：“姐，姐姐不喜欢糖糖了！”张嘴就要哭。

    沈茗淮扭了扭脖子，眸间渐渐染上一丝不耐，语气中带着威胁的意味：“不乖的孩子可是会被揍的哦。”

    对上沈茗淮的眸子，唐禹立即闭了嘴，微微上挑的桃花眼一瞬不瞬的盯着她，睫毛上还挂了一颗泪珠。

    没再管他，沈茗淮翻身下床，在衣柜里找了件衣服披在身上，转身进了浴室洗漱一番之后走了出来。

    微微侧头看了床上的男人一眼，清冷的声音传来：“别跟着我。”没等唐禹回应，带上口罩帽子，直接开门走了出去。

    出门，沈茗淮伸手打了辆车。

    “师傅，去附近的商场。”

    沈茗淮从这里离开到又回到这里，一共就过了两天的时间，她感觉这边的所有事情都还想发生在昨天。

    在商场挑了一款比较顺手的笔记本，她之前用的在她离开的时候就已经销毁了。

    回到公寓，唐禹真的像她说的那样，乖乖的待在她的房间没有乱走。

    看到沈茗淮回来了，唐禹就像是看到糖的小孩，一溜烟儿跑过来就想把人抱住，被沈茗淮一个眼神唬住了。

    收回视线，便没再理他，准备回卧室：“不要跟过来。”

    沈茗淮径直到桌边坐下，打开自己刚买来的电脑，并没有去想唐禹的事情。

    纤细的手指在键盘上飞快地舞动，噼里啪啦的声响传来，屏幕上便出现了一串串的原始代码。不知道过了多久，得到了自己想要知道的信息，沈茗淮指尖滑动关掉页面。

    紧接着，不知道从哪里进入了一个网页，翻看了下里面的信息，饶有兴致的挑了下眉。

    正准备要关掉的时候，却无意间瞥见了一个帖子。

    是一个寻人帖。

    看了看发帖时间已经很久了，里面却还是有着最近的跟帖，沈茗淮只是看了看最开始的几个帖子就面色如常的关掉了页面。

    手指在控制面板上轻轻敲了敲，不知道在想些什么。

    半晌

    打开度娘在搜索栏上输入了唐禹的名字。

    下面便出现了一条条的网页信息。

    随便翻了翻，找到了一条比较感兴趣的点了开来。进去大致扫了一眼，眉头微皱。

    其实里面真正有用的信息并不多，但其中的一张照片却是引起了她的注意。

    照片中的人都十分模糊，只是在在照片的右上角有一个熟悉的背影让她不由挑了挑眉。

    这人是……

    正想着，突然一道门铃声突然打断了她的思绪。

    门铃只响了一声，她想应该是唐禹将门打开了。

    她的这间公寓知道的人不多，来过的也不超过三个人，没多想，可能是替身后来交的朋友也说不定。

    出了卧室，看到门口站着的男人时，沈茗淮挑了下眉。

    正在跟唐禹说着什么的张世听到后面传来的脚步声，回头，看到她，连忙站了起来，脸上带着笑：“沈姐，这段时间我们总裁给你添了不少麻烦吧。”

    沈茗淮双手环胸而立，看着他笑了下：“张特助说笑了，这是要带唐总回去？”

    张世先是愣了下，随即被她的直白弄得有些不太自在。

    将唐禹带过来住在沈茗淮这里本来就是医生的意思，他今天就是要带唐禹离开的，但听了她的话，心里还是有点不太舒服。

    他们唐总这么优秀，多少小姑娘抢着想要呢。

    张世有点傲娇地想着，面上却不显，笑着开口：“我们唐总已经在这里打扰沈姐挺长时间了，公司还有一些事物需要唐总决断，就不在这继续叨扰了。”

    沈茗淮似笑非笑，上下打量了一眼旁边的男人，就唐禹现在这副模样，还决断事物？难道是决断一天吃几根棒棒糖吗？

    当然，这话她并没有说出口。

    不怪她这明晃晃带着恶意的想法，实在是之前为了他跟钱柒柒的事情，为了这个不按套路出牌的家伙，沈茗淮操了多少老妈子心。

    舌尖顶了顶上颚，沈茗淮撩了撩头发在沙发上坐了下来：“出去的时候记得把门带上。”

    张世作为直接特助，面上带着职业得体的笑：“那我这就带唐总回去了，这段时间打扰了。”

    “嗯，去吧。”沈茗淮随意的摆了摆手，示意他们可以走了。

    张世打刚开门要带着唐禹离开，唐禹似乎是知道了什么，转身站在沈茗淮面前伸手紧紧地拉住了她的衣角，盯着她一言不发，眸中带着明显的倔强之意。

    沈茗淮转眸看向了唐禹，嘴角勾起一个笑露出一排小白牙，眼中却是带着些许恶意：“再不松开手打断哦~”

    张世：“……”

    最后唐禹还是被张世带走了。

    等人走了以后，沈茗淮在沙发上坐下来，闭目养神。

    她这次穿的比较突然，并没有做任何的准备，也不知道会在这里待多久。

    唐禹被张世带回了他经常住的蓝湖别墅。

    何老已经等了很久，见到两人进门，拿起旁边的拐杖，站起来朝着他们走过去。

    张世见人过来，连忙迎上去：“实在是抱歉，让您在这久等了。”

    何老摆摆手：“小唐可是救过我的命，我只是等一会儿而已，没什么大不了的。”

    何老是神经学方面的权威，他们唐总之前因为意外车祸记忆出现了混乱……当时送到沈茗淮那里也是何老的提议。

    坐在沙发上正在被检查的唐禹现在并不像之前在沈茗淮那里一样乖。反倒是脸沉得厉害，不发一言的盯着前面两个人。

    张世默默地咽了口口水，要不是知道他家总裁是真的脑袋那啥了，还以为这人是装的，为了博人同情呢。

    “咳咳，何老，您看我们总裁什么时候能好？”毕竟还有一大家子人要养活呢。

    何老仔细的查看了一下唐禹的情况，然后摇摇头：“这个说不好，要看他自己的意识了。”

