    　　李恪砸了砸嘴，正要继续开口，眼瞅着那边的烤猪蛋蛋已然熟了正在分发，赶紧蹿了过去。

    　　“哎哎哎……来，赶紧给我几串。”

    　　生生从那位烤串的程家帮厨手中抄来了几串猪蛋蛋，这才心满意足地溜达回来，递了两串递给一脸黑线的程处弼。

    　　“嘿嘿……小弟就好这一口，咱们边吃边聊，兄台你也赶紧。”

    　　程处弼看了眼这位生怕比别人少吃几串的吴王殿下，吃着烤猪蛋蛋，跟李恪边吃边聊。

    　　这才知道，不光是长安，天下大多数的印书坊，绝大多数，都是那些诗书传家的世家所掌握。

    　　毕竟，传千百年的他们是最清楚掌握书籍，那就是掌握住了那些读书人的命脉。

    　　而自打开始有了雕版印刷术之后，这些世家们都纷纷地成立了各自的印书坊。

    　　毕竟，哪怕是你想要印书，除了市面上较为常见的一些书籍之外。

    　　那些世家大族的自上古传承下来的藏书，你想借都很难借得到。

    　　毕竟程处弼有位好书成痴的娘亲，自然很清楚那些世家大族把那些书籍看得比任何宝贝都重要。

    　　程处弼心烦地吃着手中的烤串，不乐意地嘀咕道。

    　　“难道除了他们那些人，就没有其他人做这一行生意了吗？”

    　　“这个，其实，也不是没有……”李恪欲言又止，好半天才吞吞吐吐地道。

    　　“……”

    　　程处弼看着李恪那似乎显得很为难很纠结的表情，不禁有些好奇。

    　　“你这意思是，其实你还知道有不属于世家大族的印书坊？”

    　　“有是有，但是他们的规模都不大。”

    　　“规模不大又怎么了？只要有了经验丰富的老工匠带着，用不了太长的时间，就能够培养出更多的工匠来。”

    　　“总比什么都没有，缺什么少什么都两眼一抹黑要好上太多，咱们现如今最要紧的就是得抓紧时间办大事。”

    　　程处弼狐疑地打量着李恪，总觉得这位斩鸡头烧黄纸的兄弟似乎有事瞒着自个。

    　　李恪打了个饱呃将竹签子搁到了一旁边，表情警惕打量了周围一些，声音越发地鬼鬼祟祟。

    　　“但是，但是他们名声不好，咱们若真的买，怕是不合适……”

    　　程处弼闷哼了一声。“名声不好，怎么，欺行霸市了？还是强买强卖了？”

    　　“唉……罢了，小弟我就直言便是，兄台你可还记得咱们之前去过的那间书坊。”

    　　“？？？”程处弼半天才反应了过来，一脸黑线地看着跟前表情显得略微有点不好意思的李恪。

    　　这特娘的何止是名声不好，那绝对是斯文败类级别的书坊好不好。

    　　“贤弟你的意思是，他们也有印书坊？”

    　　程处弼整个人都不好了，没有想到，大唐不但有正经的印书坊，还有不正经的印书坊。

    　　“兄台你有所不知，那些书坊出的那些话本，若是请人抄录，你觉得又有多少斯文人乐意去干？”

    　　程处弼直接就呵呵了。“说得好像你们斯文人不乐意去欣赏那玩意似的。”

    　　听到这句讽刺意味满满的话，李恪顿时不乐意了，赤急白脸的道。

    　　“斯文人也总得找点乐子，再说了，那玩意小弟我只是乐意欣赏，又不是要干什么坏事。”

    　　“理解理解，你不用急。”程处弼很真诚地拍了拍李恪的肩膀道。

    　　这是真心话，想必他这样的行为，就跟当年质朴善良的自己一般，既不作奸犯科，也不乱来。

    　　但是同样也有着一颗欣赏兼具艺术性和教育性的*****，很喜欢那些勇于献身的表演艺术家们。

    　　当然，绝对是纯艺术欣赏的角度，跟李恪这个成天喜欢窜勾栏之地勾三搭四的不良皇子绝对不是一类人。

    　　李恪只能愤愤地咬了一口猪蛋蛋，继续陈述自己的观点。

    　　“虽然他们乐意悄悄的去采办那些玩意来珍藏，可并不代表他们的乐意去接这样的活，太有辱斯文了……”

    　　看到这位对于大唐长安城不正经行业十分了解的斯文败类李恪，在这里唾沫星子横飞的侃侃而言。

    　　程处弼真心是服气了这位斩鸡头烧黄纸的贤弟，不愧是喜好不正经文学和不正经图册的专业爱好者。

    　　看到程处弼那古怪的表情和嫌弃的眼神，热心的大唐皇家工具人李某顿时不乐意了。

    　　“兄台你那是什么表情，小弟这可是在帮你和我皇兄的忙。

    　　如果不是为了你们，小弟我可至于那样的地方都去打听。”

    　　#####

    　　程处弼揉了把脸，这才温言安抚着这位不乐意的吴王殿下道。

    　　“我只是吃惊，想不到贤弟为了兄弟之情，居然付出了这么大的牺牲，实在是令为兄佩服。”

    　　“既然如此，那你就花钱买呗，不管他正经不正经，有了印书坊，才是硬道理。”

    　　“呵呵……那不正经的印书坊，可是他们赖以为生的工坊。若是转手卖给了我们，你觉得他们能乐意？”

    　　“而且那位后台老板，正是，嗯……正是那位给咱们绘过针炙铜人图的那位许老先生。”

    　　“……”程处弼想起来了，那位擅长人体绘画，喜欢在人像上留下一个邪魅而又很不正经笑容的那位许大师。

    　　“小弟我这才打听到，那位许老先生乃是河北高阳许氏的支脉，早年也是许氏很有才学声望的才子。”

    　　“不过因为他出身于旁支，不受高阳许氏的重视，一怒之下，便离开了高阳，在前朝入仕。”

    　　“之后大唐立国之后，他便远离了仕途，著书作画以为生计……”

    　　“看来他的爱好还真是够广泛的，著的书，想必跟他的画一般吧……”程处弼忍不住一乐。

    　　李恪下意识地点了点头。“所以，他一直都很低调，而这样的书坊，毕竟还是有一定的需求……”

    　　而那些世家大族，十分地鄙视这样不正经的地方，可偏偏，他们之中，总会有一些人压制不住内心的骚动。

    　　偶尔也会悄悄地买下一些自己喜欢的书籍或者是画册来私底下欣赏。

    　　所以，这个不正经的书坊，这才得以生存下来，毕竟印的东西都是不太正经的玩意，自然规模也不可能大。

    　　低调是王道，闷声发财是主流。

