    第222章 太阳神山

    苏宇自然会离开此方天地，却也不是现在。

    只要他自己不愿意离开，那就谁也赶不走他。

    至于这升仙劫，不渡也罢。

    “我现在还不是要离开的时候，升仙劫就暂时先留着吧，等时机到了再说。”

    苏宇抬目看向苍穹之上，说道。

    众人：？？？

    他才跟谁说话？

    不会是跟上天对话吧？

    下一刻，众人便看到了此生难忘的一幕。

    他们竟看到，上天似乎听懂了苏宇的话，而且还非常听话的将升仙劫给散去了。

    这……

    到底怎么回事啊？

    这一刻，几乎所有的各族强者，均是只感觉自己的脑瓜子嗡嗡直响。

    这样诡异的事，他们以前别说见了，就连听都没有听说过。

    从太古至今，有谁能够直接让老天散去天劫？

    “老师……真的太强了！”

    站在小巴蛇少女身旁的林峰，忍不住吞了吞口水，心神震撼不已。

    “果然，此方天地即便还未诞生完整的灵智，也定然是已经有了一定的意识。”

    苏宇此刻的心中，则是暗暗思忖。

    这也就代表着，这方天地正在孕育本源之心，甚至是即将晋升为中千世界。

    从什么时候开始的？

    是那些先天生灵从沉沦之地归来之时，还是他灭杀那个死去的本源之心之时？

    后者的可能性，应该更大些。

    当时，那死去的本源之心化为红毛老者，想要夺舍此方天地，甚至还在一定程度上，融合了此方天地，想要以天地之力将他灭杀。

    虽最后他灭杀了那红毛老者，却极有可能还是让此方天地受到了影响。

    只是不知道，等此方天地诞生出完整的灵智之时，是否也会受到那红毛老者的影响，但不管如何，若此方天地真能晋升为中千世界，那不管是对他，而是对万族生灵而言，都是莫大的好事。

    “一个五行劫，就让我的修为，直接达到了下位天仙圆满之境，内天地更是扩增到了二十方大夏，日后是不是该想办法，多渡几个天劫玩玩？”

    苏宇感受了下自己体内的变化，目露异色的暗道一声。

    渡过了五行劫，他的收获可谓是极其丰厚。

    不仅内天地中初步演化出了一丝五行法则，而且也扩增了起码一倍。

    而他的修为，更是直接提升到了下位天仙的圆满层次。

    至于他的真正实力，老实说，他现在也都说不好了，反正像离合这种层次的天仙，来多少，他就能拍死多少。

    若是他能再渡个千八百次的天劫，或许直接将九转玄功破入三转之境，成就真仙也都完全有可能。

    只可惜，天劫也不是想渡就能渡的。

    “妲己，我们该回去了。”

    苏宇的目光转过，朝着小巴蛇少女怀中的妲己说道。

    “好。”

    妲己闻言便一跃而起，瞬息间便来到了苏宇的怀中。

    “苏哥哥、妲己姐姐，你们这就回去了吗？”

    小巴蛇少女有些不舍的问道。

    “恩，万族大会就要开始了，我必须回去。”

    苏宇点头道。

    金乌族举办这所谓的万族大会，摆明了就是要鼓动万族一起对付人族。

    他这个未来的人皇，又岂能坐视不管。

    也正好，他此次回去，便一举将所有的麻烦全部解决。

    “小巴蛇，要不你跟我们一起回去吧？”

    妲己朝着小巴蛇少女说道。

    “我要听那位大姐姐的话，留在这里等待能让巴蛇族复兴的机会。”

    小巴蛇目露坚定之色的摇头道。

    “你待在这里也好，九天十地接下来必定不会太安稳。”

    苏宇的目光看向小巴蛇少女，开口道：“若你遇到了麻烦，可直接捏碎这枚玉符，它能让你活下来。”

    话罢，他直接将一枚金色的玉符抛给了对方。

    “苏哥哥，谢谢你。”

    小巴蛇少女小心翼翼的将玉符收起后，朝着苏宇感激道。

    她知道，苏宇当众给自己这枚玉符，便是想各族强者宣告会庇护她。

    哪怕这枚玉符并没有任何威能，也完全能震慑住各族强者，让他们不敢动她分毫。

    毕竟，没有人敢轻易招惹一位连上天都要给面子的存在。

    ……

    实力大增的苏宇，横渡无尽苦海的速度比之前快了数倍不止。

    仅仅只用了半天的时间，他便回到了星空古路之上。

    轰隆隆！

    才刚踏足星空古路的苏宇，便听到有一阵阵激烈的打斗声，不断从四方各处传来。

    他直接开启天眼神通，迅速环视四周。

    发现各种激斗的双方，都有人族的强者。

    或者说，是有人族强者，正在与不同的族群进行厮杀。

    “看来，万族大会虽还未结束，各族就已经开始针对人族了。”

    苏宇的眉头微皱，心中暗自想道。

    “老师，我们要不要出手？”

    跟随在苏宇身后的林峰，朝着苏宇问道。

    他既然拜了苏宇为师，那自然理当跟随左右。

    何况，虽然老师已经传了他轮回至尊诀，但他还有很多地方难以领悟，所以必须跟随在老师的身旁，随时向老师请教。

    “不用了，我们直接去万族大会。”

    苏宇摇了摇头，说道。

    这些在与异族厮杀的人族强者，虽一时间还无法取胜，却也不会有什么危险。

    而且，这些人族强者不是婴孩，他也不是保姆，很多事，终究还是要靠自己。

    更何况，只要彻底解决了金乌族，以及雷灵族这些依附于金乌族的异族，人族与各族之间的战斗，自然也就随之停止了。

    “老师，你是想去太阳神山？”

    林峰的眼中闪过丝丝异色，朝着苏宇问道。

    “金乌族在太阳神山举办万族大会，那我们自然便去太阳神山。”

    苏宇点点头，说道：“怎么，你去过？”

    “我不仅去过，而且还在那里待了三十年。”

    林峰点头道。

    “你和金乌族有什么关系？”

    苏宇的眉头微挑，问道。

    “血海深仇！”

    林峰一字一句的说道。

    他的眼中充满了恨意，身上更是有凌厉杀意散发而出。

    “既如此，为师今天就顺便帮你报了这血海深仇。”

    苏宇轻轻拍了下林峰的肩膀，说道。

    “老师，我想自己亲手报仇！”

    林峰看着苏宇，说道。

    “也好，以你现在的实力，自己亲手报仇也应该没什么问题。”

    苏宇点头道。

    (本章完)

