    “爸爸不是要上课吗？”沐晓晓看着沐天陌的时候道，沐天陌揉了揉沐晓晓的小脑袋。

    “是啊，爸爸是要上课，可爸爸更加不放心你。”沐晓晓被沐天陌的话一说，顿时眸色一红了起来，直接伸出手就抱住了沐天陌。

    “爸爸，你真是世界上最好最棒的爸爸，你是天底下我看到过最厉害的爸爸了。”沐晓晓哭着开口道，那小模样看的特别的惹人怜爱。

    “知道我最好了，以后就不许阳奉阴违了。”看着沐晓晓的时候，沐天陌开口道，听到这话沐晓晓立刻就举手。

    “爸爸你放心，我不会的。”沐晓晓开口道，郑重其事的保证，沐天陌看了看对方，在回去的时候，上官那一边愣住了。

    看着沐晓晓的时候有着几分心思复杂，不过还是为沐晓晓感觉到高兴，沐晓晓考上大学的事情，让杜爸爸那一边也来祝贺了。

    杜爸爸觉得在某种的情况下，沐晓晓这女儿简直就是上辈子走运才捡到的，来送东西给沐晓晓的人不少。

    而此刻也有着人对沐晓晓成为大学生而有着妒忌，而这人不是别人，是这顾小婷是最不高兴的，顾小婷在被所有人都知道，她不是沐少君的女儿后。

    日子过的比一开始哭，尤其是这顾家因为一些事情垮掉了后，她也没有经济来源了，高媛美跟着顾老爷都觉得都是顾小婷的错，顾小婷过的日子可不可以。

    而顾思思，自己从小到大都厌恶的那女人，却偏偏还是过的很不错，这如何不然顾小婷疯狂，更加多的是，沐晓晓突然高考成功了，听着所有人的夸奖。

    就会想到自己的女儿，想到自己的女儿现在还在医院，成为植物人自始至终都没有醒过来的时候，顾小婷别说对沐晓晓多怨恨了。

    “凭什么我女儿就在医院疼着，你却在这里风风光光，让所有人都崇拜，凭什么？”顾小婷忍不住脸色难看道，自己恨，恨沐少君的绝情。

    自己做了沐少君这么多年的女儿，沐少君说丢掉自己就丢掉自己，对自己冷酷无情，想到高媛美，在想到顾家对所有人都有着怨恨。

    沐晓晓那一边不知道这顾小婷的事情，沐晓晓在这一天生日的时候，直接对着生日蛋糕许愿，询问家里头顺顺利利平平安安。

    沐晓晓考上大学的时候，所以在过年期间，沐天陌给沐晓晓准备了很多东西，在过年后，沐晓晓等人就去住在房子里头，更加是给这沐晓晓送学校哪里去。

    学校不是留宿的，沐晓晓还是一个孩子，自然不可能让沐晓晓留宿，于是去报名的哪一天，送沐晓晓去的时候，沐天陌就跟老师说了。

    老师听到了这话看了看沐晓晓，很快就想起来了，这不是小天才，顿时就道，“可以，给学生住宿，是因为方便学生，还有着补贴也一样，不过你补助住宿补贴就没有了。”

    “嗯，我知道。”沐天陌点了点头道，对于这些补贴并没有太在意，对于沐天陌来说，自己女儿高兴就好。

    沐晓晓在入学手续办理好了后，就看着学校里头，有着老人有着年轻人，而此刻三十多，四十岁左右的人是最多的。

    看着那些人每一个人都眼神都露出喜悦的时候，沐晓晓也为这些人感觉到高兴。

    在隔日上学都是，沐晓晓自己有着选修课，而此刻这班上的人看着沐晓晓，沐晓晓可以说是这学校里头的风云人物。

    “那女孩就是沐晓晓吧？听说今年才十岁，真厉害……人比人气死人，我们都三十多了，别人十岁就来上大学了。”

    “是啊，可不人比人气死人。”有着人开口道，而此刻更加有着人看着沐晓晓的时候，神情上有着几分不高兴。

    那女孩打量着沐晓晓，沐晓晓穿着一件格子裙，双马尾，看着挡在自己面前的女生微微一愣，“你就是沐晓晓？”

    “嗯，有着什么事情吗？小姐姐……”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，此刻这女孩看着沐晓晓，对方的年纪也就二十几岁。

    尤琪琪看着眼前的沐晓晓，“我听说你很厉害，可你有没有想过一件事情，因为你的缘故，有着人落榜了。”

    “你还小，为什么也要来跟别人抢名额。”看着沐晓晓的时候道，这学生入选的，是前面分数高的，分数低的都会被刷下去。

    沐晓晓跟宫长郁来了后，就直接多了两个人被刷下去了，“你知不知道，被刷下去的人，说不定等着考试等了十几年。”听到了这话周围四十多岁的人看着沐晓晓，又看着尤琪琪。

    沐晓晓眨了眨眼睛的看着对方，“那姐姐为什么要来考试？姐姐你应该也很年轻，等明年也不会有着问题。”

    “我……我二十多了。”看着沐晓晓的时候尤琪琪开口道，沐晓晓闻言的时候看了看对方。

    “你这就不对了，你二十多是你的事情，我十岁是我的事情，如果说你觉得我做得不对，你就应该先以身试则，而不是自己来高考了后，反过来说我不该来上学，而且考上是各凭本事，如果说……因为你的话，那是不是成绩好的都得以后在考试，反正怎么样都可以考上，你说晓晓我说的对吗？”

    沐晓晓看着这尤琪琪道，尤琪琪听到了这话整个人都目瞪口呆了起来，没想到会被沐晓晓怼的哑口无言，沐晓晓看着尤琪琪。

    周围的人听到了这话的时候看着尤琪琪，尤琪琪脸色不好，看着周围的时候，“我是大人你是孩子，我们不一样，你就算明年后年……”

    “你这话不对，每一个人都有着自己的选择，与其去求别人施舍你，为何不选择自己努力一下，今年没有考上可以明年，尽力而为就是最好的，而不是跟你一样，你这样……会让那些落榜的人，显得更加卑微难堪。”

    尤琪琪被沐晓晓怼的说不出话来，不远处有着一个女生笑了，“我说尤琪琪，你这是想拿沐晓晓立威，反而被沐晓晓怼了。”

    来的女神打扮土气一些，看上去整个人给人的感觉，多少有着几分土里土气的，而此刻对方看着尤琪琪的时候笑。

    尤琪琪脸色不好，看着周围的时候只能够离开，女孩看着沐晓晓，“你好，我叫尤乐乐。”沐晓晓微微一愣，“刚才那是我同父异母的妹妹。”

    沐晓晓微微一愣，伸出手道，“我叫沐晓晓，你可以叫我晓晓。”尤琪琪点了点头，看了看沐晓晓笑了笑。

    “你知不知道，你刚才的话让我听的太爽了，尤琪琪这女人刚才是想拿你出名。”沐晓晓有着几分疑惑，尤乐乐笑了笑，“因为你是小神童。”

    “你看看，她刚才的话，如果你没有反驳，被她带沟里头了，隔日就会有着一些人说你，到时候她真善美出名，你就是恶毒女，不顾别人的感受。”尤乐乐看着沐晓晓道。

    沐晓晓听到了这话的时候惊呆了，“她脑子有着毛病吗？”沐晓晓看到，觉得一起去脑袋有着毛病。

    沐晓晓从来没有见到过这样的人，“她就是这样的人，以前的时候下乡就踩着别人。”

    听到了这话沐晓晓点了点头，沐晓晓在去上课的时候，又遇到尤琪琪，尤琪琪可以说学习很认真，沐晓晓发现学校里头有着很多人喜欢尤琪琪。

    “晓晓。”沐晓晓听到门口叫自己的时候，立刻起身出去，尤琪琪看着门口站着的人，宫长郁今年十三四岁的年纪了，整个人看上去一米七五的身高。

    在这普遍是一米七左右身高的年代，对方就跟鹤立鸡群的鹤一样，立刻就吸引了所有人的注意了，所有人都不会想到对方还是一个十三四岁的孩子。

    “啊郁哥……”沐晓晓跑出去了，宫长郁给沐晓晓带了吃的，沐晓晓看了看是肉，两个人去这饭堂的时候。

    “刚才你爸爸给你煮了红烧肉，怎么样好吃吗？”看着沐晓晓的时候道，尤琪琪那一边在经过的时候看了看沐晓晓的红烧肉忍不住咽了咽口水。

    却很快就坐在不远处去吃东西了，尤琪琪吃的很节约是蔬菜，对于这一点，有着一些男生注意了，就会给对方卖肉。

    沐晓晓对于这事情压根就不在意，“啊郁哥，我们一会去图书馆吧。”

    “嗯。”宫长郁点了点头，吃了东西两个人就去图书馆，沐晓晓挑选了一些书籍打算拿回家里头去看书。

    在放学的时候，沐晓晓直接出校门口了，“晓晓。”沐天陌在门口看着沐晓晓道，沐晓晓立刻就跑了过去。

    “爸爸。”沐晓晓看着沐天陌的时候立刻叫着，“爸爸……你知不知道，今天的课程特别有着意思。”

    “那你听懂没有？”看着沐晓晓的时候开口道，听到了这娿的时候天笑着点了点头。

    “嗯。”沐晓晓跟沐天陌回去，沐天陌带着沐晓晓去周围逛街，沐晓晓看着周围有人买东西，“爸爸……这里可以做生意了？”

    “嗯，上面虽然没有松口，不过快了。”当然现在还没有必要去做出头鸟，听到了这话沐晓晓点了点头。

    “牛肉面。”沐晓晓跟沐天陌坐在不远处，宫长郁也差不多，三个人叫了牛肉面，还去购买了汽水，学校里头有着人也出来吃一顿。

    在这学校里头，不缺家里头有着钱的人，有着人看着沐晓晓，对沐晓晓点了点头，尤乐乐看着沐晓晓的时候，“这是？”

    “我爸爸。”沐晓晓开口道，尤乐乐点了点头，沐晓晓看着尤乐乐身边的人，“他……”

    “我男人。”尤乐乐开口道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看这尤乐乐，“是不是很帅气，我跟你说我穿的土气，是因为我男人怕我跑了，我为了让他安心就穿土气了。”

    沐晓晓在这时候才知道，尤乐乐跟着尤琪琪是同父异母的姐妹，只不过他们的尤琪琪的妈妈前几年生了儿子，就没有管尤琪琪了。

    尤琪琪想家里头拿钱不可能，“那她的钱哪里来的？”沐晓晓微微一愣，尤琪琪身上穿的很好。

    “她老公，下乡的时候她结婚了。”尤乐乐开口道，“不过……她抛弃了自己的男人跟孩子。”沐晓晓愣住了。

    “为什么要这样做？姐姐你上课不是也带着自己的丈夫来了吗？”沐晓晓有着几分不解了起来。

    尤乐乐笑了笑的看着沐晓晓，“她心高气傲，觉得城里头的人才配得上自己，我告诉你是因为，你刚才没有看到，她盯着这小哥很久了。”沐晓晓愣住了看了看宫长郁。

    “啊郁哥才是十四岁，不可以娶媳妇的。”沐晓晓立刻就道，听到这话尤乐乐微微一愣，尤乐乐看了看宫长郁。

    宫长郁成熟稳重的神态在加上身高，让人误会觉得对方是成年人了，在这种的时候多少有着几分意外，很快就笑了起来，“你尤琪琪岂不是犯傻了。”

    其实尤乐乐之所以告诉沐晓晓，只不过是看不惯尤琪琪，对于那女人她特别厌恶，在村子里头就勾引她男人，后面为了不干活跟村长儿子好上了。

    却没想到生下双胞胎不久，就传出了可以高考的事情，对方悔青肠子，找家里头求助，家里头没有钱给对方，于是对方哄骗自己的丈夫，让自己丈夫拿钱给自己读书。

    一开始的时候一起去的丈夫，以为一起去在镇上读书，压根就没想到尤琪琪报考的是京都清大学，这尤乐乐也是来了后，才知道尤琪琪欺骗了自己的男人。

    对于这事情她心中有着气，在加上尤琪琪给自己下绊子，从而导致她对尤琪琪的事情看不爽，就爱怼对方，看对方不高兴自己就高兴了。

    尤乐乐的丈夫自始至终都没有说话，自己媳妇跟尤琪琪的事情，他是心知肚明，小时候受委屈长大更加彼此不待见，不过尤琪琪有着地方的确不对，他也不喜欢对方。

