    张新找到钱林时，自己名下所有专家都聚在一起。

    洪远春、钱林、童颜艾维斯、枪械师基姆、数学家南森。

    汽车工程师新兵卫、飞机设计师三郎。

    病毒学家乔纳斯。

    潜艇制造工程师卡尔.邓尼茨

    还有第一次见面的火炮专家匡敬伦、飞机设计师宋得胜。

    沈得柱也在。

    原来大家在开会。

    主持会议的是外号魔鬼军需官——阿尔伯特.斯佩尔。

    会议主题摆在中间的木桌上，一套漂亮国制式装备。

    M1半自动步枪、汤姆逊冲锋枪、勃朗宁自动步枪、勃朗宁轻机枪、勃朗宁重机枪、手雷、喷火器、迫击炮、头盔、军装、水壶、鞋、应急药品、纱布...

    会议的内容是如何仿制它们。

    “东家！”

    看到张新走进来，众人站起来打招呼。

    “坐吧，”张新招招手，“这些装备那来的？”

    众人看向斯佩尔。

    “通过中间人，从一个阴国商人手里买来的。”

    张新眉头轻皱，这很危险。

    斯佩尔又补充道，“那个中间人已经死了。”

    闻言张新心里一轻。

    “东家，我们经过讨论，想要完全仿制它们，不仅要增加进口车铣刨磨钳，还需要增开几座新工厂。”

    看着斯佩尔的眼睛，张新感到一丝不妙，难不成400万盾不够用？

    “你说。”

    “为了完成您之前制定的目标，我们需要在矿产、冶金、化学、肥料、纺织、水泥、银行、农业几个大方向深入、精细发展。”

    “...”

    这根本不是几座新工厂，而是数个完整工业体系，近百个作坊或车间！

    “纺织不插手。”张新解释道，“产业分类多、产业链长、投入高、回报低，而且三和城有不少唐山人从事纺织、染色、印花、制鞋事业，我们直接选择加工就行。”

    “还有冶金，炼铜、炼锡、炼锰我们自己做，炼钢交给郑老板就行，他很可靠。”

    炼钢烧钱像烧纸，真心玩不起。

    张新可没有郑奕住的本事，到银行刷脸就能贷款半个亿~

    “还有三酸二纳，吴初蕴老板会一直为我们提供供应。”

    吴初蕴没有女儿嫁给张新为妾，但他也是唐山人、爱国人士，又因为有郑奕住这层关系在，两边不会出问题。

    而且这也是个烧钱的产业，不仅投入大、技术性也强，不如买买买。

    张新一连否掉了好几个，这也不行、那也不行。

    “还有药品，”斯佩尔提醒张新，“药品也属于化学。”

    张新看向不喜欢医学的医学生乔纳斯，这里只有他和‘药品’两个字最近。

    这个年代还没有发明‘消炎药’，比较常用的就是酒精、碘酒，另外就是磺胺。

    但磺胺属于非广谱消炎药，效果一般般。

    电影里常常说的液体黄金‘盘尼西林’，这个时候还没有问世，其主要成分是青霉素。

    青霉素已经问世，但青霉素是如何大规模培养的，在1936年还是迷。

    张新虽然是穿越者，却也不知道青霉素这东西该怎么产生。

    金手指像挂了一样，它也不派任务。

    “药品的事情也等等。”张新揉额头。

    被老板东减西剃，斯佩尔发现只剩：矿产、肥料、银行、水泥、农业，五个大项。

    爪哇全国矿产，70%都在小本子商人手里，包括：铁、煤、锰、锡。

    虽是如此，但漂亮国、荷栏殖民者及西方国家正在封禁小本子，禁止对他们出口，也禁止进口。

    本来打算以走私的方式偷运一些出去，打击走私也很严。

    所以眼下这些矿主也很烦恼。

    他们想要赚钱，只能把矿产卖给其他人，导致最近矿产价格一直往下掉。

    这其中就蕴藏有收购机会。

    “农机怎么样？”张新关心问。

    “我们从民间收购了几台农机和农具，正在仿制；也从漂亮国采购了一部分，现在还没到货。”斯佩尔回答。

    一小时后散会。

    会议结果：矿产、水泥、肥料，这三项由斯佩尔统筹创办。

    银行单独拎出来，由蔡小景创办。

    农业也已经有布局，李鹤培育速生鸡、黄大山快餐、税收官们霸地，这一块由郑舟漫进行深耕。

    最后张新把匡敬伦、宋得胜卫留下来。

    沈得住把孙立仁也叫了过来。

    打量三人，张新道，“我知道三位在唐山过的都不错，属于有资、有产的一类人。

    我给你们一个承诺，只要工作满五年，可以先择离开或继续留下。”

    “我很好奇，你用谁的关系把我们调过来？”

    孙立仁清华毕业，后又留学漂亮国军校，这个时候虽然没啥军功，级别也低，但他是属于有背影的一类人。

    所显的很傲娇~

    张新笑道：“孙将军，能调动你的也没几个人，往最大的猜。”

    不知道孙立仁想到谁，表情慢慢变的严肃。

    见他自己想通了，张新又道：“军人以服从命令为天职，你能做到吗？”

    孙立仁双脚一排，抬手敬了个标准军礼。

    打量孙立仁，确实与蔡德隆、武家住不一样。

    前者是正规军，后者是野路子。

    两者之间各有千伙，总的来说是正规军更厉害。

    但又不能说正规军一定比野路子厉害，野路子打败正规军的例子比比皆是。

    两者都必须得有，这也是张新把孙立仁搂过来的原因。

    一边在西斑牙内战上刷人；一边用孙立仁培训孤儿和买来的儿童。

    两条腿走路不会错。

    搞定孙立仁，匡敬伦和宋得胜也随带被搞定，他们是技术人员。

    匡敬伦已经在试着仿制漂亮国迫击炮。

    宋得胜正在与三郎合作。

    三郎已经是一名经验丰富、设计过多款飞机的老司机，宋得胜的成就还是零。

    两人眼下正在玩图纸，没有开发样机。

    因为造飞机涉及到的产业太多、需要的配套太多，斯佩尔正在朝这个方向努力。

    总的来说，包括但不限于，包括先进的机械加工、优质铝合金、高强度弹簧、耐磨橡胶垫圈、优质电缆、晶体管、电阻...等等。

    其中最难解决的问题还是发动机。

    这些事情超出了张新的认知范围，全部交给斯佩尔和技术大牛们去处理。

    张新要求只有一个，自己掌握全部配套技术。

    如果材料、配件全部进口，不如在防空武器上多下功夫，小本子就是警告，制裁说来就来。

    好在这个时候日尔曼人和漂亮国人科技树差不多，不想进口成品部件，可以从根本上弄来制造这些成品的机器和人才。

    陈公哲、以及刚刚在日尔曼扎下根的办事处，便是为制造业提前埋下的暗子。

    生意只是幌子，捞人才是目的。

    想到得意处，张新微微咧起嘴角。

    ‘任务：与胡杏体验一次洞房花烛夜，奖励：盘尼西林配方及青霉素量产培养方法。’

    “...”

    猝不及防。

