    亓珩回过头看向路唯。

    一阵海风吹过，吹散了路唯的一缕刘海。

    亓珩伸手帮她捋了捋被海风吹散的刘海，冰蓝色的眼眸一瞬不瞬地盯着路唯，“路唯，你还想知道什么？”

    “你，”路唯望着亓珩，心跳得特别急，“亓珩，你是真的喜欢我吗？不是为了跟冷言斗气？”

    “你觉得我是这样冲动的人吗？”亓珩反问着路唯。他不想路唯再一次因为犹豫而退缩。

    “我真的可以相信你吗？”路唯很怕自己又会信错一次。

    “当然，路唯，你可以把你的不安和焦虑都交给我，你可以完全地信任我，只要你信我，我会宁愿自己死，也不会让你失望的，”亓珩很清楚，自己必须给她最重的承诺，失去了这次的机会后，自己就再不会有第二次机会了。

    “我不想你去拼命，我只想喜欢我的人能一直陪在我的身边，这样也能让我有足够的时间去好好喜欢他，”路唯心里突然就一阵莫名地发慌，“如果我哪天又身不由己地离开了这个世界......”

    亓珩没有让路唯把话说完，低头就吻住了路唯，温柔缱绻，又不失男人的力量。

    “小唯，”亓珩缓缓地结束了那个吻，“以后不许再提起这件事，我只希望你能开心，只要你开心了，哪怕不能一直在我身边，我的心也是安定的，”

    “要是你能跟我一起回去那个世界就好了，这样你就永远不会离开我的身边了，”路唯伸手抱住了亓珩的腰。

    这是路唯第一次不想要亓珩离开自己，想要他一直一直地陪在自己的身边。

    “我本就孑然一身，无所谓在哪个世界，”亓珩也紧紧搂住路唯，“如果你能回去，就把我一起带走吧，”

    “在我的世界里你就不是星际第一的猎人了，你不会不甘心吗？”路唯怕亓珩会在意自己的一无所有。

    “有实力的人到哪里都会是星际第一的，”亓珩却是很自信，“我的名头可不是虚的，”

    “嗯，如果不能回去了，我也就安心在这里生活，把这里当作是我的家，”路唯缓缓闭上眼，嘴角也微微扬起，“感觉有你在的地方就是我的家，让我有一种放松安定的感觉，”

    “没想到你这么迷恋我啊，”亓珩嘴上这么说，心情却变得有些沉重，毕竟自己的身份让他不得不顾虑路唯的安全。

    “谁让你是我进入这个世界第一个帮助我的人呢，”路唯依旧闭着眼靠在亓珩的身上，所以并没有看到亓珩正用担忧的眼神盯着路唯。

    “以后你有任何困难只许找我，还有就是，”亓珩想着还是要提醒一下路唯，“我还有一个身份是人类族军方的暗探，所以为了你自己的安全，不要对任何不熟悉的人提到我，更不要说你跟我很熟这样的话，”

    “你怕有人会对我不利？”路唯大概能明白亓珩的意思。

    “是的，我觉得你对外还是改一个名字比较好，这样能保护你自己，”亓珩想到自己找了一个人替代路唯，只要路唯改了名字就应该能保证她的安全了。

    “改名字啊，”路唯从来没有想过这个问题，“那你觉得改什么名字会比较好呢？”

    “不要太显眼就可以，平凡普通一点，”亓珩想了想开口道，“这里是金沙星，这里的沙滩又是蓝色的，你就改名叫蓝星，怎么样？”

    “蓝星？”路唯感觉有些奇怪，“怎么感觉像是宠物的名字啊？”

    亓珩低头亲了一下路唯的额头，“你就是我的宠物，我会宠你一辈子的，”

    路唯对于亓珩这突如其来的暧昧一下子还不习惯，脸一下子就红了个彻底，“谁要当你的宠物啊，奇怪死了，”

    “那你想当什么？”亓珩坏坏地笑着。

    路唯脱口而出想说的那两个字，硬生生地让自己给憋住了。路唯想到亓珩的身份，觉得那根本是不可能的。

    亓珩见路唯突然就低下头，不说话了，立刻就明白到她想到了什么。

    “小唯，我知道你想要的是什么，现在我还做不到，”亓珩又低头轻轻地吻了一下路唯的头顶，“等跟那边彻底了结了，不再有危险的时候，我会给你想要的身份的，”

    “亓珩，我只想要过平平淡淡的生活，所以，现在这样就很好了，我们可以慢慢来，”路唯不想亓珩太过自责，“改个名字也好，感觉就像是在这个星球重生了一般，”

    “委屈你了，”亓珩语气低沉。

    路唯摇摇头，“只要你不骗我，我就不觉得委屈，”

    “我不会做任何你不喜欢的事，”亓珩当然明白路唯说这话的心意。

    路唯想着时机差不多了，自己也应该去开店了，“那个，我该去开店了，还有，我还要做一顿好吃的给你呢，”

    亓珩刚要点头，就见自己的通讯环又闪烁了起来，来电显示是路唯。亓珩猜测一定是那个女孩遇到什么麻烦了，不然是不会发信息给自己的，“看来我没福气吃你做的菜了，”亓珩轻叹一口气，“我有急事要去处理，”

    路唯点点头，“那你去忙吧，以后你要来我这里提前一点发消息给我，我好做好准备，”

    “好，我一定会给你充足的时间做准备的，下次我一定要好好吃一顿你做的美食，”亓珩牵起路唯的手，带路唯回去小楼了。

    “哦，对了，关于你说的那个人，要是那个人来了，你偷偷拍张照给我，我搜一下他的信息，这样基本就能确认他是不是骗子了，”亓珩临走前还不忘路唯提的那件事。

    “你放心吧，我自己会小心的，”路唯很喜欢这种被关心在乎的感觉，让自己充满了能量。

    亓珩坐上公共飞船后立刻回拨了连怡的通讯，却是一直都没有接通。亓珩又拨了好几次才终于拨通了那个女孩的通讯。

    “发生什么事了？”亓珩见连怡一副惊恐未定的样子。

    “那个叫冷言的人来过了，”连怡还真的是被冷言吓得不轻，到现在还没能完全镇定下来。

    “他来做了什么？”亓珩却显得很冷静。

    “他就是来确认我到底是不是真正的路唯，”连怡终于慢慢地平静了下来。

    “然后呢？他认出来了？”亓珩想着如果让冷言认出来了，那么以后还得重新找一个了。

    “不，不清楚，”连怡一想起冷言那双吃人一般的眼睛就感觉后脊背一阵发麻，“他冲进我的店里就问了我一堆的问题，我就按照您告诉我的回答他了，然后他狠狠地砸碎了我收银台前的一个摆件后，就愤愤然地离开了，”

    “知道了，我已经在回来的路上了，你要是怕他，就关了店门，到楼上去躲起来，”亓珩心里盘算冷言到底有没有看出那个女孩不是真正的路唯。

