    “实力很强，战斗力至少在70点以上。”

    自从自在极意功发挥功效，夏木也大致能够感觉出别人的真实实力。

    此时，他感受着这个叫做橘子大人的女人，只觉得一股淡淡的压迫感正在渐渐消退。

    这还是他第一次见到战斗力在七十点以上的人类，说实话，就连他也不敢相信自己的感觉。

    他有九维系统傍身，加上“超级英雄改造计划”的加持，现在也才不过八十七点的战力。

    这个蛟蛇组织的头领，只依靠自己的实力，就达到了七十点战斗力，实在是不得不让他惊讶。

    难怪B区这几个异能者组织，敢合起伙来打A区里那只鬼级生物的打算，如果这些异能者组织的头目，战斗力都在七十点以上，那对战鬼级生物未必就没有机会。

    夏木看着女人不断远去的背影，心中暗暗将她的容貌记下，然后带头往外走去。

    在这黑熊小城中简单的逛了一圈，他明显感觉到了这里和其他异能者组织基地的不同。

    黑骑军的二营地中，到处都是乱糟糟一片，成员住宅地前堆满了垃圾，还没人清理，导致整个区域的环境都臭烘烘的。

    同样是一群大老爷们的驻扎地，黑熊小城里就干净了很多。

    不仅在各个区域都分配了垃圾箱，而且还经常能够看到一个个身形佝偻的老人拿着扫把在地上清扫着。

    看起来，这些老人也是被黑熊组织所保护着，用自己的劳动来换取一日三餐以及安全的住宿环境。

    不得不说，现在的夏木对黑熊组织的头目越来越感兴趣了。

    能够将这么大的组织打理的井井有条，上下有序，这个黑熊组织的头目，一定是个管理水平相当出众的人才。

    “夏木，现在我们怎么办？”

    没想到黑熊组织也买不到汽油了，张毅不由得有点忧愁。难不成真的按照夏木所说的那样，将黑熊组织一锅端了吧？

    说起来，虽然异能者组织大多数都是自由散漫，为了夺取物资不计手段的恶劣混蛋，但黑熊组织却是个特例。

    它建立公平对等的简易平台，让普通的异能者小队有了可以安全换取物资的地方。

    而且还大肆招揽平民，让他们用力所能及的活动来换取食物。

    实话实说，黑熊组织确实还算不错。相比起其他异能者组织来说，已经算是十分和善了。

    “先回去吧。”

    其实在看到黑熊小城中一派和谐的景象时，夏木就已经放弃了动粗的打算。

    他又不是十大恶人，为了目的不择手段。

    像黑熊组织这样在末日里能够重建秩序，维护一方水土平衡的存在，已经算是很难得的好组织了。

    保护还来不及，怎么可能去摧毁。

    现在看来，只能去寻找迪化市其他的加油站了。

    当夏木一行人走出黑熊小城的大门时，他们不知道的是，黑熊大楼顶部的某个房间之中，一双眼睛的目光也是从他们身上移了回来。

    “那个黑衣服的，看起来像是这一队人的头，实力很强。就连蓝盾小队的张毅，似乎都唯他马首是瞻。”

    房间中，一道谨慎的声音小声的汇报着。

    “阿笠呢？”

    另一道雄厚的声音，从阴影之中传来。

    这道声音的主人，坐在房间角落里的真皮沙发之中。他的身材高大，只是静静坐着，就释放出一股渊渟岳峙的庞大气场。

    “大小姐被他们发现后，就溜走了。”

    站在巨大身影旁边的男人双手抱在胸前，躬身小心的道：“老爷，这样下去也不是办法，我们还是将小姐找回来吧？”

    “不找，没事。”

    巨大身影顿了顿，随后像是想到了什么一般，语气沉闷的道：“这一队人，要多加关注。那个为首的年轻人，实力恐怕不在我之下。”

    “嘶。”管家倒吸了一口凉气，然后急忙点了点头。

    “这次围剿‘爆兽’，我总觉得事情没那么简单。就像刚才小橘提醒的那样，后天的行动，我们还是要防备其他组织的突袭。”

    “那群家伙，早就对我们坐拥油气站而不满了，不得不防。”

    “是。”管家听到主人的声音，恭恭敬敬的点头应是。

    他知道B区里，有四五家异能者组织，一直对他们黑熊组织霸占油气站而耿耿于怀。要知道，在末日里，油气站无疑就是白花花的白色孢子，只要油气不枯竭，那白色孢子就会源源不断的流入他们的口袋。

    围剿“爆兽”在即，为了黑熊小城不被有心人所趁，他们也是暂时关闭了将汽油往外出售的事宜，只等计划完成以后，再择日开启。

    说完，那宽阔的身影调整了一下坐姿，不多时，就陷入了沉睡之中。

    管家一直等到主人熟睡，这才蹑手蹑脚的走出了偌大的办公室

    夏木等人返回到蓝盾小队的面包车上，一时间都是有些沉默。

    他们都在静静等待着夏木的决定，不管是偷是抢，抑或是去其他地方寻找汽油，只要夏木一声令下，他们就能够不计代价的开始行动。

    作为同盟，这就是成为夏木盟友的代价。

    “毅哥，你知道在这迪化市里，哪里还有加油站吗？”

    听到夏木的话，张毅立马松了口气。

    他还真怕夏木对黑熊组织开战，强行从中抢走一辆油罐车。他可是知道夏木的实力的，恐怕不在B区四大组织头目之下。要是真的和黑熊组织打起来，光夏木一个人就够他们喝一壶的。

    但黑熊组织口碑确实不错，至少在迪化市，算的上是异能者组织里的一股清流。

    他真不忍心破坏力黑熊组织现在好不容易打造的局面。

    “有！就是有些远，而且很危险。在B区和A区的交界处，靠近迪化市生态园的地方，还有一处加油站。那里储备油量也不少，算的上是大型的油气储备站。”

    “只不过，黑暗复苏以后，那里也成为了黑暗生物的巢穴，没有异能者组织敢于踏足那里。”

    “我可以确定，那里还有储备的汽油。但是如果踏足了那里，那就相当于是半步踏入了A区禁区，恐怕”

    后面的话他没有说出口，但是车里的众人都知道他要说的是什么。

    迪化市的A区，被称为真正的生命禁区，那里不仅存在着很多诡异的黑暗生物，甚至据说还有一只战斗力达到了上百点的鬼级生物。

    危险程度可见一斑。

