    林天佑接过这玉佩，在眼前左右看了一眼，发现上面有特殊的印记。

    估计就是以此来辨别身份的。

    买东西打八折的实惠并不高，反正明天又不用他自己掏钱买东西，有羽嫣然那个富婆在，他还怕买不了东西？

    但拥有优先购买权，这一点就让林天佑心动了。

    只要是好东西，他就能用这块玉佩来强行先买，别人只能眼巴巴的看着。

    “嗯，这个本少收下了！”

    林天佑点头，算是满意了报酬。

    “恩公，不知我能否请你们去吃个饭？”

    月山高笑着问。

    见识过林天佑的实力，而且对方还有集市的门票，这说明一点，眼前的人族不是一般人，只怕是九天之地某个拥有排面的神族后裔，值得结交。

    “小空空，要去吃吗？”

    林天佑问。

    “去吧，饭店里说不定能打听到不少有用的消息。”

    空无欲说道。

    “那就过去吧！”

    林天佑答应了月山高的邀请。

    “太好了，二位请随我来！”

    他做了一个邀请的动作，与林天佑等人一起离开了胡同。

    至于那两个被杀的兽人族高手，他相信很快就会有城里的侍卫发现，不需要他多费心。

    三人来到了一家还算不错的酒楼。

    进来之前，他也不说话，全部由这位月山高来安排，反正也不用他花钱，他乐的享受。

    挑了一处不错的位置坐下，立刻就听到那些食客们天南海北的谈论起来。

    有谈地理风情的，有谈这次结盟的，还有谈谁家姑娘准备跟哪个大豪门子弟结婚的，各种小道消息在这里扑面而来。

    可惜了，没有一个是关于星辰帝王的消息，看来这个消息，只有城主府的一些高层人知道外，就只有那些兽人族知道了。

    连月神族的平民都不知道，果然星辰帝王的存在是个非常重要的机密。

    这时，一个老头背着包裹走进了酒楼，他目光四处环顾，然后落在了一张座桌子上。

    那桌子旁坐着几名身穿奢华衣服的公子哥，看上去极为有钱和有身份。

    “几位公子，有兴趣买灵宝探测石吗？”

    老头笑着脸走了上去，询问。

    “滚开，一个要饭也敢来打扰我们？”

    脸上有一道月纹的男子嫌弃的驱赶道。

    这个老头身上的衣服太脏了，再加上一身的汗味，令这几个贵公子非常的嫌恶。

    老头似乎并没有意识到自己已经被这些公子哥嫌弃了，依旧还在那里说道：

    “我这里有上等的灵宝探测石，不贵，明天就是集市了，各位公子如果买了我的探测石，一定能探测到最划算的宝物……”

    “快滚，不然把你丢出酒楼！”

    月**喝，一个叫花子也敢打搅他跟朋友吃饭，真是没死过！

    “老头，赶紧走吧，我们轮少可是胧月城副城使的儿子，你想找冤大头买东西，只怕你想多了！”

    桌子上的一名青年咧嘴笑道。

    “哈哈，这老头倒也是聪明，知道挑有钱人买东西，可惜现在的有钱人可不像以前那么傻，以为唬弄几句就能让人上当！”

    “就是，月轮公子可不是那么好唬弄的。”

    四周的食客停下碗筷，嘲笑了起来。

    老头似乎有些不甘心，依旧尝试着让这位月轮公子买下他的测试石。

    “轮公子，我孙子病了，急需要钱买救命的丹药，我这测试石是家传之宝，能轻易探测出星辰之气强大的宝器，现在我愿意便宜卖，请您先过过目。”

    老头将背包取下，就要拿出包里的测试石给月轮看。

    砰！

    结果，月轮直接一脚把老头的背包踢飞。

    “酒楼老板呢，本少爷在你们店里照顾了多少生意，你们店就这样对本少爷的吗？居然让一个臭要饭的来恶心我？”

    月轮大声骂道。

    不一会，店里的管事满头大汗的跑了出来。

    他不停的向月轮公子赔罪，然后又招来了几个打手，命令将那老头打断双脚轰出去。

    “啊，不要打断我的腿，饶命啊！”

    老头终于明白过来，对方压根就不打算买他的东西，现在更是要废掉他，当场老头吓的跪地求饶。

    “哼，真的哪里都有恃强凌弱之人。”

    空无欲冷哼一声，道。

    “正常，毕竟人分三六九等，那个老头自己身份低微，却还来冒犯身份高贵的公子，这不是找死吗？”

    月山高似乎对这样的情况并没有什么感觉，反而觉得那月轮公子的处理很正常。

    就算是换了他自己，被一个身份卑微的打扰了，他也会这么做。

    要怪就怪那个老头没身份没靠山，活该！

    “嗯？”

    忽然，正在低头吃东西的林天佑抬起了头，他看向了那被踢飞的包裹，里面传来了神阶灵宝的波动。

    当下，他放下筷子，朝着那包裹走去。

    “喂恩公，别去惹事啊！”

    月山高以为龙皇是看不惯那些人殴打老头，所以过去出头，立刻大声喊了起来。

    副城使的儿子身份很高，不比他月山高低多少。

    要是龙皇招惹了他们，只怕会惹出不少的麻烦事来。

    “龙皇要做什么事，你不需要管。”

    空无欲淡淡的道。

    还没有人能管得了一个真神要做的事情。

    月山高摇摇头，龙皇都是他的恩他，真出了事他怎么可能不管？

    说的倒是简单！

    他心里有些不高兴，但还是目光注意在林天佑的身上，要是真出事了，他想凭自己的身份，应该能让那月轮给点面子吧？

    “老人家，你这包裹里的东西怎么卖的？”

    林天佑将包裹拿在手里，来到了瑟瑟发抖的老头面前，问道。

    “嗯？”

    几名打手见有人，便停了手，把目光看向了管事。

    “这位客人，请你回去吃饭吧，这老头冒犯了月轮公子，现在月轮公子要打断他的一双腿，请你让开吧。”

    管事不清楚林天佑的身份，不敢贸然得罪，便好言好语的劝他离开。

    “本少要做什么，岂是你这狗东西能打扰的？”

    林天佑冷喝一声，左手一挥，就见那管事直接惨叫着飞出了酒楼。

