七神器探险队刚进入格朗西亚村，就感觉到一股异样的气氛，黑夜下的农田听不到虫鸣，见不着灯火的街道难觅人声，每家每户都紧闭着门窗，四周一片死寂，让人不由觉得像是来到了一座死村。

“请问有人吗？我们是恰好路径此地的旅人，由于天色已晚，想要在此借宿。”凌汶轩的声音在刺骨的寒风中回响，调子显得有些诡异。

烛光一个接着一个的在民房中亮起，就像是事先约定好一样，村民们有的打开窗户探出脑袋，有的带着家人从屋中走出，还有的右手拿着农具，左手拿着火把，表情很不友好。

见到周围聚集的村民越来越多，凌汶轩终于松了口气，看来这间村子并不是无人村，于是他决定向村民们说明他们的来意。

可凌汶轩刚走几步，手持农具的村民们就拥了上来，将他们团团包围。

瑰熏儿见势不妙，正欲将七绪法剑出鞘，凌汶轩急忙压住她的剑鞘，示意看情况再说。

为首的一名年迈老人见他们没有抵抗的意思，于是下令众人收起了农具：“你们究竟是什么人？为何要来格朗西亚村？”

“我们是从赫格里拉来的旅人，正欲前往洁鲁尼共和国。”凌汶轩分别迎向兰泠湘、瑰熏儿和幽娜三人，“这位是我的主人，赫格里拉贵族大小姐，旁边那位是她的女仆，以及大小姐的朋友。”

“那你身旁的这位少女是……”老人见凌汶轩还未介绍被绑着双手的林瑶昔，急忙提问。

“我是被他们……唔……”林瑶昔话刚说到一半就被瑰熏儿用毛巾给堵上了。

“这人是我们在路上遇到的一个女贼，不过你们放心，由我看管她，不会对你们造成什么危害。”凌汶轩笑着行了个礼，他可不会让林瑶昔破坏自己的计划。

“原来是这样，既然你们不是天耀教教徒，我们村庄理应盛情招待你们，刚才失礼了，实在不好意思。”老人整了整自己头上的围巾，作自我介绍，“我叫莱斯特，主要负责村里的安全工作，格朗西亚村已经十多年没有接待过外人了，请你们不要见怪。”

“当然不会，刚才不过是有种村子突然活过来的感觉罢了。”瑰熏儿瞪了一眼林瑶昔，转向莱斯特道：“老人家，村里可有暂供我们居住的地方？”

“有的……有的……你们请跟我来。”莱斯特挥手示意周围的人群散开，他独自领着七神器探险队来到一间双层阁楼前，“这里是我们村里唯一的一家客栈，由于客源稀少，已经倒闭了。”

瑰熏儿追问道：“那你现在靠什么维持生计？”

“吱”的一声，木门被莱斯特顺势推开，他领着众人步入客栈中：“靠村外面的一亩三分地，以往从赤魄自治州前往洁鲁尼共和国的商队都要途径此处，格朗西亚村曾经一片繁荣，可如今荒废的田地越来越多，日子不好过。”

莱斯特刚进入厅堂就在角落的灯架上燃起油灯，然后拿起扫帚简单打扫了一下房间的灰尘。

幽娜突然听到房间深处似乎有人咳嗽的声音，急忙向莱斯特确认。

可就在此时，一位举着火把的男性村民慌张地跑了过来：“不好了！有三个自称是浪天冒险团的贼人闯进了村子。”

“走！我们过去看看，不能让他们伤害村民。”莱斯特转而对厅内的几人说，“诸位请先在此休息片刻，等我处理完此事，再为你们安排住房。”

旁边的林瑶昔耐不住了，竭斯底里地想要说话，由于被瑰熏儿的毛巾堵住嘴，只能发出“呜……呜……”的声音。

幽娜见状，就帮林瑶昔摘下了嘴上的毛巾，引得兰泠湘十分不满：“小娜，你干嘛那么护着她，这是她咎由自取。”

刚获得喘息的林瑶昔立即大声嚷道：“一定是表哥来救我了，我劝你们赶紧把我给放了，不然功夫高强的表哥会让你们死得很惨。”

“噢！原来闯进村子里的贼人中有你的表哥，女贼的表哥也一定不是什么好东西。”兰泠湘抱着双手冷言相讥，“我一定会让你表哥好好教育你，让你这贼丫头以后少打本小姐财宝的主意。”

于是兰泠湘决定七神器探险队也要跟着前往，见劝不动众人，莱斯特只好再一次充当了带路的角色。

“刚才真是谢谢你了！”林瑶昔在路上贴到了幽娜身边小声地说，“姐姐你人真好，很像我以前认识的一位姐姐。”

“不用谢，这是我应该做的。最近说我长得很像以前的某位朋友的人很多，那我问问你，我还有没有什么别的身份？”

从幽娜的口中，林瑶昔听出了警惕的味道，只好嘟着小嘴，撇过脸去。心里自我安慰：“她不是沈芳璃姐姐，温柔善良的沈芳璃姐姐绝不会说出这样的话。”

众人抵达现场的时候，周围已经乱作一团，有几个受伤的村民来到莱斯特身边向他说明事发的经过，接着他们看到两男一女被村民们围困在刚才他们所处的位置。

为首的高个男人穿着一身纯白西装，嘴叼一株品红玫瑰，俊美的面容配合他那头乌黑飘逸的长发，让人忍不住对他的真实性别起疑，此人所使的招式诡异无比，张弓射出的箭矢都化作了品红色的花瓣，只要碰到花瓣就会浑身麻痹瘫倒在地。

西装男人身旁是一位身穿咒法学院校服的眼镜娘，可从她的年纪来判断，应该早就从学院毕业了，她留着齐额短发，严肃的眼神中显露出一种中性的气质，要是把她和那位长发男人的性别对调，这幅画面才比较和谐，用咒法球对村民施以缴械咒这种活根本不适合她。

当个别村民突破防守冲过来的时候，持剑少年就会用他的体术制服村民，未免伤到村民，他的剑不能随意出鞘，少年的年纪和林瑶昔差不多，他和林瑶昔的着装才真正符合冒险旅人应有的样子。

“都说了不要为难我们了，你们呀！真是活该！”高个男人将嘴上的玫瑰向地上一吐，冷视倒地村民的眼睛移到林瑶昔身上，“我的好表妹，让你不等我们，现在倒好，被坏人给捉住啦！”

林瑶昔撇过脸去，冷哼一声：“我是被你这种变态自恋狂表哥，还有你旁边那位木头脸校装癖给恶心到受不了才离开的，你以为我习惯独自行动啊！”

“那么现在表妹你回心转意啦，要是哭鼻子，我可不会救你哦。”男人说着从上衣口袋中掏出一朵玫瑰花瓣，“我给你们五秒钟时间放了我表妹，不然到时候有人重伤就不能怪我了。”

一旁的校装眼镜娘和持剑少年互相对视了一会儿，都运起灵力，准备向他们发起攻击。

“等一下！此事原本就是你表妹有错在先。”兰泠湘激动地指着林瑶昔道，“若不是她偷了我的财宝，我们怎么会把她当贼抓起来？”

“表妹，她说的是不是真的？”

林瑶昔一脸无辜道：“冤枉啊！丢弃财宝的分明是这位管家，我是恰好路过才顺手牵羊，却被他们赖在我身上。”

持剑少年耐不住了，大呼一声提剑冲上去，瑰熏儿见状便横剑挡在林瑶昔身前，接着挑剑一挥，“V”形剑刃从她的剑柄上尽数飞出，如同自机狙一般追踪目标。

少年连挥数剑，几道半月形的青色剑气挡下了瑰熏儿的七绪剑刃，让她只好把剑柄向上一抬，七绪剑刃重新组成了剑身：“没想到你所使的竟是十大名剑排名第三的青弘剑，据说此剑由天下圣石青泉石打造而成，此剑剑气冠绝天下。”

“你的七绪剑排名虽不及青弘剑，但从刚才的招式来看，你的修为要在我之上，我甘败下风。”少年坦然自若地笑了笑，瞥了瞥身旁使用火球咒袭向兰泠湘的校装眼镜娘。

只见校装眼镜娘右手双指相并，凝聚灵力于左手的咒法球上，数道火球顿时从天而降砸向兰泠湘，逼得她忙用蹩脚的翼风步进行躲闪，可从地上反弹的火星还是让她的衣服焦黑了一小块。

无奈之下，兰泠湘使出幻影身法，以数个假身迷惑校装眼镜娘的行动，可对方根本不吃她这套，利用宿炎决封住她使出的幻影，然后再以一记雷之刃直线闪电袭向真身。

千钧一发之际，兰泠湘使出了奥义天泣连袭，天泣咒力枪的射出的光弹在她制造的结界中反弹复制，全方位无死角地射向校装眼镜娘。

可令人难以置信的是，校装眼镜娘居然毫发无伤，兰泠湘定睛一看才发现密密麻麻玫瑰花瓣包裹住了校装眼镜娘，将她的光弹全部挡下。

“大小姐，小心身后！”

在凌汶轩的大声提醒下，兰泠湘猛地回过头，只见西装男人不知什么时候出现在了她的身后，拉弓弦的手早已放开。

当兰泠湘反应过来的时候，凌汶轩已经出现在她和西装男人之间，手里握着一根带刺的红玫瑰，尖刺已经扎破了他的右手，鲜血顺着掌心缓缓流下。

“不愧是四年前神境事件的英雄——凌汶轩，我就知道你能挡下我的‘夺心绚烂’。”西装男人把弓扣回了肩膀，如释重负地耸了耸肩膀。

从西装男人嘴里听到自己名字的凌汶轩震惊不已，甚至忘了右手的疼痛：“你怎么会认识我？你到底是谁？”

西装男人也不回答，神秘地笑了笑道：“你还记得当年找你帮忙的茉依同学吗？”

“当然记得！难道你是……”凌汶轩指着西装男人兴奋不已。

“我是她的学长宋子熙啊！”西装男人向校装眼镜娘眨了眨眼睛，“邵嫣这身紫雾咒法学院的校服都没能唤起你的记忆，你真是迟钝。”

“我想起来了，茉依当年也是穿着这种款式的校服”凌汶轩一拍脑袋，对着满脸疑惑的众人歉意地笑了笑，“一场误会，他们是我朋友的熟人，不是什么贼寇！”

众人在凌汶轩的示意下，都收起了兵器，他更是建议宋子熙和他一同到莱斯特的店内攀谈。

见凌汶轩高兴得似乎忘了什么事，兰泠湘忍不住提醒道：“喂！你的手还在流血耶！不用包扎一下吗？”

凌汶轩顿时反应过来，捂着手大喊：“哇！痛死我啦！熏儿，快替为师包扎一下！”

瑰熏儿无奈地摇了摇头，把宋子熙的话又重复了一遍：“你呀！真是迟钝。”

走向凌汶轩的时候，瑰熏儿扭头看了一眼身边的林瑶昔，突然发觉林瑶昔偷瞄幽娜的表情很像他们遇到过的某个人。