一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第545章胜！

    东方白也不示弱，一把折扇不知在哪拿出，‘哗啦’一声豁然打开。

    “那个什么屎，斗不过要开始耍贱了吗？本少告诉你，耍贱是没用的，你之前也很贱。”东方白话中有话，剑等于贱。

    “东方白，你找死！十招之内我必伤你。”李使恨恨道，也不知哪来的自信。

    “来啊，本少也十招之内打败你。”

    “大言不惭！”

    “试试喽。”

    长剑在身前舞动，密密麻麻，剑气凌厉，密不透风。接而大吼一声，刺上前。

    “华而不实有毛用。”东方白十分不屑，继而严阵以待。

    两人再次缠斗在一起，谁也不甘示弱。

    一招！两招！三招！

    双方都给自己定了目标，十招之内击败对手。

    第八招时，李使长剑突然变得刁钻，和之前的风格大不相同，一正一反，差距甚远。

    为了李使能取胜，宋庆峰特意传授了两招秘技，也正是使用的这两招。

    东方白逍遥游龙步走起，即使再犀利的招式，也起不到丝毫作用。

    第九招！

    折扇快速扫过对方面前，使他不得不下腰去躲，或者长剑强势硬接。但李使现学的两招剑法根本没有融会贯通，想硬接不可行，所以只能去躲。

    这些都在东方白的预料之内，也是推测好的。

    见识渊博的他若是连这点眼界都没有，未免太low了。

    果真，李使为了不受伤害，快速弯下了腰。

    这是一个机会，绝佳的机会。

    长剑还未来得及旋转，只见东方白‘哗”的一下打开折扇，三枚飞针朝下射去。

    李使大惊，摇头躲避，反应也够迅速。

    三枚飞针躲过了两根，其中一根穿透一侧耳朵，来了个通透。

    “啊！”一声惨叫，沙哑刺耳。

    李使并未认输，手中长剑没有停顿，此时朝着东方白头颅而去，若是被伤到，命可就没了。

    东方白华丽转身，长发飘飘，突兀在发丝中射出一根飞针，这是所有人都没想到的。

    “啊！”李使又发出一声惨叫，一根飞针刺入他的体内。

    随着飞针刺入体内，李使蓦然失去战力，‘噗通’一下坐在了地上。

    “我靠！头发里藏飞针，并且可以准确无误的刺入关键穴道，好阴险。”

    “什么阴险，人家那叫厉害！”

    “确实不一般，使用暗器的手法截然不同，扇子有暗器正常，发丝间藏暗器还是头一次见。”

    “呀！本姑娘的男神就是厉害，不行了，我爱上他了。”

    “我也是，此生非他不嫁。”

    “你可拉倒吧，以前你也对宗黯然说过一样的话，这么快就变心了？”

    “他比宗黯然帅啊，玄功修为差了一点可以努力追上，颜值是爹娘生的，谁也改变不了。真的！本姑娘决定真要嫁给他！”

    “一边去！东方白是本姑娘的，谁敢打歪主意，我把她脸挠花。”

    “有本事来呀，本姑娘就相中东方白了！”

    “还有我！”

    “算我一个！”

    “滚！你他妈男的瞎起什么哄。”

    “男的怎么了？我挺喜欢他的。”说着说着扭捏起来，羞羞哒！

    “……”

    我靠！遇到基佬了，这也可以？

    ……

    “东方白，你对我做了什么？怎么使不上力了。”李使坐在地上惊慌道。

    “没什么啊，现在你输了，鉴于你行动不便，下跪就免了，干脆喊一声爷爷听听吧。”东方白在胸前摇晃着白扇，一副翩翩公子的形象。

    “你……不要欺人太甚！”

    “怎么？难道你说话不算数？或者想跪下？”

    “我……”李使被怼的说不出话来。

    “哼！打赢了表弟便认为自己有多么了不起，接我一招！”下面一声冷哼，忽然出手，速度自然不用多说。

    东方白感觉背后一阵发凉，脚下逍遥游龙步运起，成功躲过偷袭。

    “表弟被人打败，表哥上来出头吗？且用偷袭的手段，丢人的东西。”东方白冷哼道。

    “你欺人太甚，既然赢了，见好就收。所谓手下留一线，日后好相见。”宋庆峰死死的盯着东方白，恨不得再次出手。

    “说的比唱的好听！若今天本少输了，你们会放过我？所谓的日后好相见，对不起，我不想见到你们。”东方白毫不留情，没有给他一丁点脸面。

    “再则说，三天前的赌约是你表弟定下的，谁输了下跪道歉，并且滚出日月门。既然要滚，日后也相见不了。”

    “少废话，给你一个机会把我表弟恢复原样，不然今日我定杀你！”宋庆峰杀气腾腾，已然动了杀心。

    “呵呵！如此说来要违约喽？”东方白淡定道：“要本少给他恢复不是不可以，但赌约必须算数，你架着他给我下跪，然后滚出日月门，不然本少绝不妥协。”

    嚣张！啥叫嚣张？这就是！

    “你真是找死，老子弄死你！”宋庆峰怒了，被一个刚来门派的少年羞辱了，不给点颜色瞧瞧，真不知所谓。

    “说好的话不算数，本少深深鄙视，动得了我一根毫毛算我输。”

    眼看宋庆峰一对肉掌到了跟前，东方白身影一晃，脚下步伐变换莫测，模糊不清，轻轻松松便躲过了击杀。

    宋庆峰并不甘心，再次攻击……

    ……

    远处，一位老者看着两人一追一躲，微微皱起了眉头，眼中神色却精彩连连。

    好厉害的身法，好不简单的小子，以弱胜强，不错！

    老者其实站在那里好久了，可无人发现他，也不知道是众人眼瞎，还是没有注意到。

    半个时辰后！

    宋庆峰微微喘气，脸色微红，额头上出现细小汗珠。

    打了这么久没碰到对方一丝一毫，连衣角都未碰到，可谓丢人至极。

    东方白没有与他交手，仅仅只是一味的躲避，到了现在他仍旧轻松无比。

    “来啊，这就不行了？本少一点也不累。”东方白嘚瑟刺激道。

    “有本事你别躲，堂堂正正的跟我打一把。”

    “你修为比本少高出太多，凭什么跟你打？倒是你也不嫌磕碜，死皮赖脸与我一个灵师境过招，现在没打到一下，不感觉得脸上火辣辣的么？”