    “欧斯罗艾斯，这次传唤我回来是为了开辟一条新的道路。”

    罗尔班沉呤了一会，率先打破沉默的场面道。

    ‘新的道路么？’

    罗莱特半眯着双眼，若有所思起来。

    如果单单只是开辟道路的话，大可不必这样大费周折。

    毕竟就以罗尔班的身份而言，用于开辟道路，简直就是大材小用。

    除非，这里面另有隐情。

    这个时候开辟新的道路，这让他联想到近期冒出的一些古怪传闻。

    忽然，他心有所感道：“这条道路修往何处？”

    “幽邃教堂。”罗尔班回答道。

    而罗莱特听到这四个字，下意识的皱起了眉头。

    如果他没有记错的话，现在幽邃教堂的新任大主教是那位圣者艾尔德利奇。

    他有缘在洛斯里克王城中与其见过几次面。

    但坦白的来说，他对于这位圣者的感官并不好。

    尽管艾尔德利奇的卖相和蔼可亲，人们对其的风评也是极佳。

    可来自法师的第六感，使他总觉得这位圣者就像是一头披着羊皮的恶狼。

    罗莱特略微思索道：“这条道路既然是修往幽邃教堂的，那么它的起点应该就是那附近的不死镇了。”

    “嗯，没错。”罗尔班紧接着解释道：“是以不死镇为起点，贯穿整个斯丘陵山脉一直修建到幽邃教堂里。”

    “这么看来的话，是阿尔斯特与你共同主持修建这条新的道路？”

    罗莱特抬头问道。

    毕竟不死镇是属于穿刺公爵阿尔斯特的领地。

    然而罗尔班摇摇头，道：“阿尔斯特并不参与。”

    “哦，那就有意思了。”

    罗莱特念头百转，结合那些古怪的传闻，使他很快联想到了许多的东西。

    他目光看向罗尔班提醒道：“这条道路，恐怕没那么容易开辟，你自己要多加小心一些。”

    罗尔班点了点头，心里显然也是有所准备。

    ................

    ................

    飞龙训练场。

    位于洛斯里克王城的东部，是一个占地上千米的圆形露天场所。

    这里是洛斯里克骑士们最为向往的圣地。

    每一位洛斯里克骑士都渴望成为飞龙骑士。

    与飞龙一起并肩作战，那是他们毕生的梦想。

    然而能真正成为飞龙骑士的人，在洛斯里克王国中屈指可数。

    其数量之少的主要原因有二点：

    第一点，飞龙的数量在洛斯里克王国内本就稀少。

    这在一定程度上限制了飞龙骑士的整体人数。

    第二点，人选飞龙，飞龙也选人。

    这本来就是一项双向选择。

    虽然因为这两点的原因，导致飞龙骑士的稀少。

    但是能成为飞龙骑士的人，实力无一例外都是达到领域级别的强者。

    本身实力强悍就算了，这再加上一头实力同样强悍的飞龙。

    使得洛斯里克的飞龙骑士，在征战之中无往不利。

    对于这一点古达是深有体会，毕竟他就曾经与其交战过。

    那种被飞龙骑脸的滋味，可不怎么令人感到愉快。

    当古达来到飞龙训练场时，这里早已经聚集了一大群人。

    从远处朝人群中看去，能很明显的看到两极分化的颜色。

    使人很容易就能分辨出，那些是洛斯里克骑士，那些是暗月骑士。

    毕竟洛斯里克骑士都是统一穿戴着银色铠甲，而暗月骑士则是统一穿戴着暗黑色铠甲。

    古达踏步向前正准备接近人群时。

    敏锐的嗅觉，使他“嗅到”了一丝不对。

    在场的两方人马似乎是在对持。

    四周的空气之中弥漫着一股浓重的火药味。

    场面一触即燃。

    古达见状瞬间停下了脚步。

    “嘶，要不改天再来找绮莉吧。”

    他心中暗自嘀咕道。

    同时向后挪了挪脚步，准备悄悄的离开。

    然而就在此时，

    一道清冷的声音从远处传来。

    “王古达，来这边。”

    只见人群之中一名银发的女子，正朝着他挥手呼喊道。

    女子那完美无瑕的面庞上，此时洋溢着一抹璀璨无比的笑容。

    然而看到这一抹笑容的古达，感觉一阵牙齿痛。

    “我就知道，会这样。”

    看着笑容愈发璀璨的绮莉，他无奈的停下了后退的脚步。

    唉，在心里默默地为自己叹了一口气。

    倒霉了！

    怎么会撞到这种场面呢？

    没办法。

    古达迈着不情愿的步伐，有气无力的朝着人群走去。

    在场的洛斯里克骑士与暗月骑士们，目光齐刷刷的看向他。

    对于众人的目光，古达毫无感觉，他慢腾腾地来到人群前。

    “来了...”

    他一脸庸散的说道。

