    

    李哥走后，徐梦开始祈祷五毒纹身一定要有作用，并且嘴里一直在念叨着满天神佛。

    我苦笑了一下，说需要这么怕吗？我让她放一百个心，就算出了什么事，我也绝不会连累她的，这事本来就跟她没有关系。

    徐梦说才不是因为担心自己，是担心我，她怎么样都无所谓，可她不想我受到伤害，李哥不简单，真出事那我肯定一身麻烦，只要我平安无事，她怎么样都行。

    好像尸胎事件过后，徐梦对我好了许多，连看我的眼神都不一样了，眼神中带着炽热和说不清的情感，但我只能当作看不见。

    我安慰她不用担心，我的鬼纹基本没失败过，那李哥也是个命硬之人，应该可以扛过去。

    徐梦听了我的话才稍微心安了一点，我将她送了出去，她说明天再给我送饭来，还给我指了她现在的住处，就在离这条巷子不远的那一栋楼。

    回到店中后，郭一达表情有些发狠，他说如果这个李奇敢来闹事，他就把李奇的脖子给扭断。

    我让他别冲动，杀人不是我们该干的活，真来闹事，赶走就行，还没到杀人的地步，如果真要杀人……我看着手中的纹身针出了神。

    我的阴术也能杀人，只是限制的条件太多了，不过杀起人来，是无声无息的……

    今天也就一单生意，到了晚上的时候，我们闲来无事看起了徐梦的直播，跟我想象的不一样，她穿着端庄的衣服，一点也没露，在镜头前唱起了歌，徐梦以前在娱乐城不但陪酒，陪睡，而且还陪唱，她唱歌说不上专业，但也很好听，只可惜了没有多少观众。

    直播都这样，得慢慢来，积累人气以后就多人看了，我给她刷了一架飞机，换来了她无数个么么哒。

    说起唱歌，我突然想起来了，林沐不是今天参加什么校园歌手大赛吗？她还让苏晴过来邀请我，我这一看时间糟了，连忙收拾一下就往外奔。

    矮子兴和郭一达这两家伙待不住，也要跟着我去耍一下，其实就是想去大学校园看美女，我没答应，但他们死缠烂打，我也没办法，只好带着他们俩一起去。

    到了校门口的时候，我看见苏晴在焦急的等待着我，一看见我就瞪了一眼问道：“死耗子，为什么这么迟？我等你多久了。”

    我一时找不到借口，也不好意思说自己忘了，情急之下只能把锅甩给矮子兴，说他腿短跑太慢了，这不能怪我！

    矮子兴：“…………”

    苏晴还想骂我，可我不给她这个机会，说别磨蹭了，赶紧进去吧，再晚点该结束了，说着就把苏晴往学校门口拖。

    苏晴说不是这里，我们没有学生证，还想走正门？

    我说那怎么办？我可以伪装学生，说忘带学生证了，可矮子兴和郭一达怎么伪装？有这么老的大学生吗？

    苏晴说不要怕，她有办法，说着带我们绕到了学校的后面，那里有一条大沟，跃过沟后，是学校的操场，而操场这一面用铁丝网围着，不过有一处被剪开了，跟狗洞差不多大小。

    “卧槽，你该不会是让我们堂堂男儿钻狗洞吧？”

    “就是，我们男人打死都不会钻狗洞，这多没面子？你当我们男人是……”

    我和郭一达一人一句的拒绝着，可话没说完，矮子兴已经过去了，他朝我们挥挥手道：“小老板，一达，快过来！”

    “嗯？你们男人是什么？”苏晴双手抱胸，饶有兴趣的看着我们。

    我：“…………”

    郭一达：“…………”

    过去以后，我和郭一达差点没把矮子兴锤死，话没说完，他就给我们男人啪啪打脸，还害我钻那狗洞。

    进去以后，苏晴就带我们正式进入校园，虽然已经是晚上，但还是有很多漂亮的学生妹在校园中行走，看着那些一张张清纯的脸和妖娆的身材，我真恨自己没有读过大学。

    不止我，郭一达和矮子兴也没有读过大学，我们纹身店真是人均学历低。

    郭一达不乐意了，说他虽然没上过大学，但他上过大学生啊！

    苏晴白了我们一眼，羞于与我们为伍，躲得远远的，生怕别人知道她认识我们。

    大学校园还挺大，走了大概十分钟左右，才来到了一处宽广的舞台，这周围人山人海，我们来得有点晚，已经挤不进去了，只能远远看着。

    苏晴说林沐被排到了最后，也不知道凭她现在的声音能不能夺冠，这校园歌手大赛可一点不水，实力悍将很多，希望我那一幅阴纹鬼唱戏大显神威，能够对林沐有所帮助。

    我们仨对唱歌没有兴趣，一整晚都在看妹子，大学还是挺开放的，有很多女同学穿得很清凉，我们仨看得好过瘾，这学校出了门的美女多。

    大概一个小时后，终于轮到林沐了，她一出来我们就开始呐喊助威，帮忙加油打气。

    林沐好像有点紧张，不过还好稳住了，最重要的是，她一开口那声音，把全场都镇住了，我一辈子都没有听到过这么好听的歌声，简直就跟一壶老酒一样，让我陶醉。

    可不对啊，她的声线压根就不是这样，而且连整个声音都变了，这是她唱的吗？她这不是声音变好了，她是整个都换了。

    所有人都陶醉在林沐的歌声中，就连林沐都没有察觉到有什么不对，只有我和苏晴面面相觑，越来越感觉到不对劲，可我们现在不能上台阻止她。

    唱到一半的时候，林沐开始出现问题了，她表情有些惊恐，身体好像在扭来扭去，我不知道她怎么了？想干嘛？

    唱完这唱歌后，连音乐伴奏都停了，可林沐还是没有停止，也没有下台，她还在继续唱着，声音越来越好听，可是却听得我背后一凉，头皮发麻，因为林沐并不是在唱歌，她在唱大戏，声音尖锐又高亢。

    我看见林沐在反抗，这说明不是她自己愿意唱的，是有什么东西控制了她的身体，但她挣脱不了。

    发生这么诡异的事，整个场的人都沸腾了，我以为会发生骚乱，可我错了，突然间，整个场都安静了下来，都在默默听着林沐唱大戏。

    最恐怖的是，我发现郭一达和矮子兴都有点不对，他们眼神呆滞，表情跟木头一样，但眼睛却紧紧盯着台上看。

    我心里咯噔了一声，这一次，是真的鬼在唱戏！        

