    第270章 从今天起开始当会长

    随着思雨刚刚进入议会厅，方元一眼就看到楼高朝自己走来，并叫住自己悄悄说了几句话。

    “方元老弟，我已近召集齐了协会内的全部高层，除了方便我们两个交接职位，也能让大家同意调和，铁匠协会与武魂殿之间的矛盾。”

    看出楼高帮自己铺好了路, 方元赶紧客套一番。

    “有劳老哥费心了，接下了就看我的，我保证不会损害铁匠协会的丁点利益。”

    “嗯，方元，有你这句话我就放心了。不管你是什么身份，只要能保证全大陆铁匠的利益，我就支持你当这个会长。”

    “这正是我想当铁匠协会会长的目的，请老哥放一万个心。”

    处理好私交层面的问题后, 方元便和千仞雪落座，而武魂殿的几个人，则站到了他们两人身后。

    见到这一幕，包括楼高在内，所有铁匠协会的人都不淡定了。他们看出来了，方元的身份很不简单，更有可能和武魂殿有莫大渊源。

    方元先扫视一圈，把铁匠协会的高层看个遍，顺带观察一下众人的态度后，这才开口。

    “我先做一下自我介绍。我叫方元，是武魂殿的绝对高层，至于具体身份你们则不需要知道。我今天来此，只有一个目的，那就是成为铁匠协会的会长，从而带来铁匠这个群体，走向真正的繁荣。”

    方元刚把话说完，一位寸许白发, 如同满头钢针, 身材魁梧的老家伙就大声吼道：

    “我不知道你一个毛头小子，是如何击败楼高会长的。但就凭你是武魂殿的人，我就坚决不同意你当会长，谁知道你抱有什么目的？还有，可千万不要忘了，你们武魂殿，还欠了我们四大家族一笔血债！”

    听到老者说自己是四大家族的人，方元立刻就明白了这个老杂毛是谁。

    “泰坦是吧，饭可以乱吃，可话不能乱讲！有一点我需要提醒你，不是武魂殿欠了四大家族血债，而是你们以及唐昊，欠了我们武魂殿一笔血债。我们武魂殿放你们这群丧家之犬一马，是为了展现仁慈，而不是纵容你在这里大放厥词！”

    听完方元这么说，千仞雪马上就坐不住了，方元所说的血债，代表了她死去的耙耙。

    今天不宜见血, 方元将手用力按在千仞雪肩头，阻止她发作的同时并传音。

    “雪儿，暂且不要冲动, 我还需要利用一下泰坦。等用完了之后，我就带你去见见血。”

    此刻的千仞雪，虽然恨不得立即宰了一切和唐昊有关之人，但是听完方元还要搞动作，只得暂时按耐住心中的杀意。

    千仞雪没有回应方元的传音，她虽然也会，但现在心中充斥着怒火，不想说任何话。

    一听方元颠倒黑白，还骂自己是狗，泰坦的暴脾气上来了。

    “你...你...啊——，我杀了你个小畜生！”

    不用说都知道，斗罗人干架的首要方式，就是第一时间开启武魂。

    方元背后的人可不是撑场面的，他们不落座，是因为知道方元和千仞雪身份。

    看到有人想攻击方元，武魂殿的人哪管这是什么地方，四个人同时上前护驾，场面登时剑拔弩张，一触即发。

    “够了，统统住手！”

    楼高连忙大喊，打算制止武力冲突。

    方元带了俩魂斗罗和俩魂圣，楼高就知道真要动起手来，非把铁匠协会总部拆了不可。

    泰坦可没给楼高面子，他现在满脑子只有一件事，那就是宰了方元。

    “雪儿，今天不是动手的时候，你展现一下实力吧，我暂时还不方便。”

    收到方元传音，千仞雪明白方元想干什么，立刻展开武魂并开启领域，唯独特意不把魂环显露出来。

    一瞬间，整个议会厅都被金色的天使领域笼罩，除了方元外的所有人，都暂时失去了与自身魂力的联系。而开启武魂的几人，唯独武魂殿所属例外，其余人的武魂都被硬生生憋了回去。

    八翼炽天使的领域，比六翼天使的领域更强悍，原有的效果也升级成了：禁空、禁魂、禁位移、蒙蔽敌人感知、提升自身百分之五十状态、压制敌人百分之三十状态。

    千仞雪最近刚好升到八十九级，领域的三禁效果，可以完全压制比自己等级低敌人。除此之外，唯有领域者才能与她抗衡。

    此时此刻，整个议会厅中铁匠协会的人，等级最高的只有泰坦，可他却比千仞雪低了一级，被碾压也是应该的。

    方元让千仞雪展示武力，只有一个目的，那就是绝对的威慑。

    至于会暴露千仞雪身份什么的，方元也认为无所谓。老婆的实力都这么强了，是时候该在斗罗大陆上刷刷脸，毕竟没有名气的强者，不会有人崇拜信仰。

    见到人形的天使武魂，傻子也知道这是代表了什么，再加上某些人完全丧失武力，这冲突自然也就被消弭了。

    泰坦不能释放出武魂，只能急的干瞪眼，本着好汉不吃眼前亏的原则，他赶紧坐回了自己的位置。

    楼高现在傻眼了，他万万没想到方元身边的女伴，居然是千家的嫡系，更为方元的真实身份感到震惊。

    看到现在没人说话，方元很满意千仞雪的威慑效果，率先打破沉寂。

    “好了，你们四个先退下。雪儿，你也收回武魂吧，要是吓到老人家可不好！”

    待到场面重新回到剑拔弩张之前的时刻，方元紧接着又开口道：

    “我带着雪儿过来，可不是为了武力威胁你们，而是要表达我们武魂殿对于铁匠协会的重视。如果某些人，胆敢敬酒不吃吃罚酒，那么之后会发生什么，我就不说了。

    现在，我只问你们一句话，你们还有谁不同意我当这个会长？如果你们不说，那我这个会长可就当定了，这是我和楼高老哥的协定，任何人不得干涉。”

    没人敢开口，因为大家还都沉浸在实力被碾压的震撼中，这种情况说什么都是不能接受，无法理解。神级武魂，真的有这么恐怖吗？

    见没人有回应，方元默认了自己已经成为了铁匠协会的会长，当即开始发号施令。

    “既然我做会长没人反对，那么我就稍微说那么两句。

    首先，我是武魂殿的人没错，但我同时也是个铁匠。由我做这个会长，无论能力还是背景，都绝对的合适。如此一来，还能缓和双方的矛盾，我可不会打压自己人。

    其次，我当这个会长，并没有打算让铁匠协会并入武魂殿，反而会让武魂殿扶持铁匠协会的发展。这一点，我可以用人格担保，还请你们放一万个心。

    最后，武魂殿作为全大陆最顶级的势力，我们心甘情愿帮助每一位人族同胞。因为，这是地位赋予武魂殿的义务，只要是人，我们都会带领他步入全新的未来，共同开创更加美好的新时代。”

    (本章完)

