    吴敌看到两个女人站在门口，有些疑惑二少爷怎么会带外人来。

    陈若曦背着她妈妈进来后，就站在一边。

    两人都显得很拘谨，毕竟到了一个陌生环境。

    这房间虽然装饰得很简单，但比之前住的好上百倍，不由得心动。

    陈重拉着陈若曦道：“来，你俩坐在沙发上，那上面有饮料和茶，想喝什么自己倒，把这里当成自己家一样。”

    吴敌微微皱眉，什么叫把这里当成自己家一样？

    “来，吴敌，我给你说个事。”陈重走到吴敌给他留的卧室里。

    “二少爷，那两个一大一小……”

    吴敌没说完，陈重以真诚的目光道：“你虽然是保护我安全的，但我把你当成了朋友一样对待，我对你的个人生活非常关心。”

    吴敌也保护过几个雇主，但能说这些真心话的不多，讲道：“二少爷能说出这样的话，说实话我还挺感动的。”

    “你要是不感动，我还真不知道怎么开口。”陈重道。

    吴敌愣愣地看着他，隐隐感觉不对劲。

    “外面那对母女，你就帮忙给照看一下，我平时也不太需要你，这样也能丰富你的个人生活。”陈重拍拍他的肩膀。

    “……那还是让我继续空虚吧”吴敌道。

    陈重皱起了眉头道：“你知道那个小女孩有多优秀不？她的妈妈瘫痪着，生活的环境还不如意，有一个想要卖了她的赌徒后爸，就这样还在京城一中排第一名，你不触动吗？”

    吴敌忽然冷哼了一声道：“这种事我见得多了，有一个女孩全家遭受了侮辱，她还被毁了容，就这样都不想着去死，而考上了全球最高学府哈喽大学。”

    “我靠！我又不是让你去比惨，你这人怎么这么没有同情心？”陈重批评道，“这件事就这么定了，还有不要给她们摆你那冷酷的脸啊。”

    吴敌尽管很不爽，但也是无奈同意了。

    陈重笑着走了出来道：“来，我来互相介绍一下吧，我叫陈重，与小妹妹你同姓，说不定咱们还是远房亲戚呢，所以才有好感，

    这个是我的朋友吴敌，别看他摆出冷酷的脸，那不是他愿意这样的，其实他是个面瘫，这位陈若曦的妈妈……”

    “我叫柳婉真，和我女儿来自海城，再次感谢陈先生和吴先生的帮助，也打扰到您了。”陈若曦的妈妈讲道。

    “哪里哪里，不要再讲客气的话了。”陈重暗中捏了捏吴敌的大腿。

    后者吃痛，勉强一笑道：“没有没有，我因为工作原因，也不经常在家，你们放心住就是了。”

    陈重这才点点头，为了让她们安心，转而道：“其实啊，我不仅看陈若曦学习好，还有一个请求希望得到她的帮忙。”

    这么有能力的人，会请求帮助，陈若曦虽然有些怀疑他是不是想让她心安，但还是意动道：“大哥哥，我能帮你什么忙呢？”

    陈重笑道：“我不是对你说过我开了一个图书馆吗？我那里缺人手，在你课业完成后，能去帮帮忙不？

    你不要认为我随便找个人就行了，你的那个年级第一名，就是一张宣传名片，所以非你不可。”

    陈若曦这下高兴了道：“我愿意帮忙！”

    “嗯……”陈重思考着道，“我哪里的职工一个月最少都在五千块，你呢是新人，就得有个试用期，一个月三千块，转正之后五千块怎么样？”

    陈若曦连忙道：“不用不用，我免费工作就行了，大哥哥你对我们的帮助，已经无以为报了。”

    “呵呵，”陈重讲道，“等你进入了社会，只要你优秀，有实力的公司不仅会给你开着高年薪，还有着非常优厚的福利待遇，为你买房买车，

    我这也算先投资了，你就别拒绝了，再说你还不一定能过试用期，过不了我可不会让你再工作的，你难道没有信心？”

    陈若曦有些紧张了，这对她来说是一项认可的挑战，挺胸道：“我有信心！”

    “好，那我期待你的表现。”陈重目光随即落在了柳婉真的身上。

    这个女人说是来自海城，这是南方的第一大城市，她也有那个地方的口音。

    是什么缘故，让这样颇有气质的女人与女儿背井离乡，来到并不算突出的江城？

    这毕竟是人家的私事，他的注意力不在这里。

    “柳姐，能让我看看你的身体吗？我略懂些医术。”

    “可以。”柳婉真应声，认为对方就算会医，也治疗不好。

    陈重蹲在她的跟前，抓起她的胳膊，尽管每天被活动着，皮肉还显得有些萎缩了。

    手指搭在她的脉搏上，一点反应也没有，放在腿上同样如此，随即又站了起来。

    人都会有个偶像，陈若曦已经把陈重当成了无所不能的存在，怀揣着希望问道：“大哥哥，我妈妈能治疗好吗？”

    陈重见她脸上浮现希冀，不忍心打击，笑道：“你妈妈的皮肤保持得这么好，与你经常按摩活动脱离不开关系，

    曾经有这么一个故事，说是有个女人出了车祸成了植物人，她的女儿就每天照顾她，呼唤她的名字，最后使得她清醒了过来，

    所以这不仅仅靠着治疗，还要靠着自己每一天的付出，人的意识不仅能唤醒，沉寂的肌肉也能唤醒，这就是得到的收获。”

    陈若曦尽管知道这是安慰的话，治疗可能没有希望，但却没有使得放弃。

    因为那个故事她也听过，不过由大哥哥讲出来，却格外鼓舞人心。

    “好了，我和吴敌出去买些你们需要的基本东西，这里有些钱，不要推辞，到时候从你工资里扣，买些你们需要的。”陈重指的是私人用品，打了声招呼离开。

    柳婉真松了口气，以为这个陈先生是喜欢上了女儿，有不少有钱人心理是扭曲的。

    但接触后，从他每次讲的话中，能看出他是真心把自己女儿当成了妹妹。

    “女儿，这个大哥哥是你的贵人，将来你要好好报答他。”

    “嗯，我会的！”陈若曦郑重地点头。

    “吴敌，你去买些她们母女生活用品，我还有点事，先走了。”陈重插着兜就离开了。

    “……”吴敌在后面实在没办法保持他冷酷的模样。

