    杨家，在青州城算是二流家族，有着丰厚的资产，杨家庭院内，杨老爷子在花园赏花，旁边还陪伴着一名美少女。

    “爷爷，公司的事情已经汇报完了！”女子皮肤如白玉一般，在花瓣的衬托下，显得更加艳丽。

    “佳琪！你可是杨家的顶梁柱，要不是有你打理，爷爷也不会这么轻松，等百年之后，杨家可都要交到你手中。”杨顶天笑道。

    “爷爷可别说胡话，我可不想爷爷离开。”杨佳琪认真道：“不过公司的事情，我会为爷爷分忧的，毕竟我能力可不差。”

    “那可不，堂堂的青州女强人，自然不会弱，但你也不能亏待自己！”杨顶天说道：“你几个哥哥都不争气，以后杨家可都得靠你。”

    杨佳琪一脸自信，更有着优越感涌上心头，他年纪轻轻就成了公司董事，掌控着杨家半壁江山，更是青州一号女强人，追求者排成长龙，何等的风光。

    “老爷，外面有人求见，说是你的孙女婿。”管家走了过来，向着老爷子说道。

    “孙女婿？”杨佳琪噗呲笑道：“爷爷就我一个孙女，哪来的孙女婿？赶快打发走。”

    “慢着！”

    杨顶天回过神来，忽然想起了一件事情，才向着管家问道：“那人什么打扮？”

    “穿着破旧，贼眉鼠眼的，看起来不像好人。”管家出言道：“我现在就把他打发走！”

    “他有没有说是谁让他来的？”杨顶天再度问道。

    “这倒是说了，他说他这次下山，是他师傅让他来的，说是来履行承诺，与大小姐完婚。”管家尴尬道。

    “竟然还真的来了！”杨顶天叹了一口气。

    “爷爷，怎么回事？”杨佳琪莫名其妙。

    “当年家到中落，幸得到高人指点，杨家才有今日辉煌。”杨顶天回忆往事：“为了报恩，我与那位高人定下婚约，十年之后他徒弟会下山与你成婚，本以为是句玩笑话，没想到真的来了。”

    “我还以为什么大事呢！”杨佳琪笑道：“这种娃娃亲早就不盛行了，何况我追求者无数，又怎会嫁给一个土包子。”

    “高人之徒，怕不是那么好对付！”杨顶天摇了摇头，亲自向着门口走去。

    陆凡在门口等待多时，手中还提着一些礼品，不过都是一些土特产。

    “想必这位就是高人之徒！”杨顶天热情道：“赶快进来坐。”

    杨佳琪在后面，看了一眼陆凡，差点打了一个喷嚏，他知道陆凡从山上来，却没想到这般寒酸。

    “这次下山，是奉师尊之命，前来迎娶杨小姐。”陆凡彬彬有礼：“这是我给几位带的礼品！”

    “这……”

    杨顶天愣在一旁，微笑道：“这件事情不急，不知家师可好？”

    “他老人家好的很，每天在山上吃好喝好。”陆凡笑道：“没想到您还挂记着他！”

    “爷爷，你不会真的想让我嫁给他吧？”杨佳琪满不在乎的说道：“像他这样的人，我就算是死，也不会下嫁！”

    “放肆！”杨顶天大骂：“没看见有客人在吗？怎能这般无礼！”

    陆凡矗立在一旁，自然也明白了，眼前之人便是杨小姐，不过这一番话，让他不爽。

    “爷爷，你看看他穷酸样，根本就配不上我，这婚不是我答应的，我可不允许。”杨佳琪直言。

    杨顶天皱眉，才微笑望向陆凡：“这门婚事已经十多年了，老头子我怕是做不了主，不如你回去告诉你师尊，就说当年之约，就此作废。”

    “杨老爷子的意思是，杨家要悔婚？”陆凡冷笑：“这怕是不妥吧！”

    “小兄弟说笑了，我杨家在青州也有些地位，没有什么不妥的。”杨顶天微笑：“我之所以对小兄弟客气，便是念及当年恩情，不过悔婚乃是大事，小兄弟开个价吧！”

    “我下山便是奉了师命，与钱财无关。”陆凡直言。

    “年轻人，见好就收，莫要太过贪心。”杨顶天轻笑：“不然到时候怕是竹篮打水一场空。”

    杨佳琪站在一旁，双拳抱在胸口，气嘟嘟地望着陆凡，在他看来，陆凡就是地痞无赖，不像什么好人，更没有什么素养，与他认识的公子哥差远了。

    “杨老爷子，希望你别后悔。”陆凡冷笑道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    “就算给你三百年，照样还是一条咸鱼！”杨佳琪冷言：“你也不去打听打听，我在青州有多少追求者，就凭你也敢来提亲？”

    杨老爷子在一旁，默默的喝着茶，对于杨佳琪的话，他也赞同的很。

    最近有一位一流家族的少爷在追杨佳琪，若是他们成了，杨家地位恐怕要更进一层，他又怎么会让陆凡坏了好事。

    “看来是我打搅了！”陆凡眯着双眼：“既然如此，这婚书不要也罢！”

    婚书在手，陆凡撕成了两半，洒在杨家庭院，正当他要离开之时，杨佳琪却拦住了他：“这里可不是你撒野的地方，把这些东西全部捡起来丟出去，不然休想离开！”

    “我要是不捡呢！”陆凡冷不丁的说道：“杨大小姐，你可要记住了，要不了多久，杨家在青州，便要彻底沦陷！”

    “狂妄！”杨佳琪一脸嫌弃，向着几名保镖怒道：“你们还在那里干嘛？还不把他打出去！”

    几名男子上前，准备对陆凡大大出手，杨老爷子喝着茶，对此充耳不闻。

    陆凡彻底怒了，就在他准备动手之时，在杨家门庭之外，来了十多辆汽车，一名中年男子穿着西装，背上披着黑色大衣，嘴中抽着雪茄，缓缓的走下了车，旁边还跟着十多名西装男子。

    “白爷！”

    杨顶天猛的一惊，赶忙起身相迎。

    白天辰看都没看一眼，直径向着陆凡走去：“陆先生，之前是我陆家莽撞，老爷子濒临垂死，希望陆先生能施以援手！”

