    屈萍这才认真打量着面前的这个翻译小姑娘，长得很灵动，样子也很是乖巧。

    屈萍说道：“你说你是学工业设计的？本科是哪个学校的呢？”

    屈萍之所以这样问，是因为现在大部分留学生实在是太水了。

    很多学生因为家里条件不错，又没有勇气在国内高考中竞争，只好曲线救国，选择到海外留学。

    这种现象在2000年后尤为明显。

    海外的学校众多，对成绩的要求也不算高。

    确定这个学生的本科是在哪一所学校，基本上就能够确定学生的水平到底是怎样的。

    张莹莹赶紧说道：“我的本科是在夏国念的，长安电子科技大学。”

    得到这个答案，屈萍让助理递过来一张纸条，然后在上面写下来一个电话后递给了张莹莹。

    她说道：“这是我们团队的人事部主管，你给他们打电话，会有一个笔试和面试。”

    长安电子科技大学在名气上虽然不如燕京大学或者是水木大学，但是这些学校培养的人才才真的是能够被国家所用的人才。

    而不像是有些学校，学生毕业之后就出国留学，然后加入西方的各大科技公司或者是研究所，就再也不回来了。

    有资格参加考试就非常不错了！

    张莹莹很是激动。

    她前几天就从国内的同学那里得到了消息，要想进入长天科技工作是相当困难的，很多同学去报名参加考试，结果连资格都没有。

    自己实在是太幸运了！

    至于自己少女时代梦想的法兰西，也不过是自己给自己编制的梦境而已。

    张莹莹今天的感触非常深，她很清楚，自己的黑头发和黄皮肤是改变不了的。

    只有国家强大了，才是一切梦想的根本。

    屈萍走了以后，法兰西国家电力公司的技术人员仔细研究着长天科技团队留下的微生物发电站设计图。

    整个的发电站占地面积为60亩，包括办公大楼的、垃圾回收处理、研究所、实验室、发电站等等。

    项目建成之后，预计能够处理法兰西100％的生活有机物垃圾，无法处理的非有机物垃圾，还能够回收再利用。

    微生物发电站总共建设有三期，全部建设完毕之后，预计可以完全满足巴黎街区全部用电需求，五年第三期建成之后，预计还有多余的电力支援法兰西的其他城市。

    在法兰西电力公司的团队之中，有米国能源部和情报组织的成员，他们拿到这边的建设方案之后，立刻将资料同步交给了米国方面。

    米国能源部，部长拉莫斯和生物学家米克看到了从法兰西传过来的资料。

    拉莫斯有一些恼怒着说道：“我要的是的详细的技术资料，不是建设资料！”

    拉莫斯怎么会不着急，前段时间全球多个国家的电力和能源公司都到长泽洲去拜会，而且十多个国家都已经和长天科技签订了价值数百亿米刀的建设合同。

    这意味着夏国科技公司直接将能源触手触碰到了全球的多个国家，其中有些国家还是米国的盟友。

    无法忍受！

    能源是米国全球霸权的重要手段之一，没有想到夏国居然轻而易举就用新能源将其破解！

    参股建设海外的电力公司!

    这种待遇，是当初的米国能源建设商费劲口舌也得不到的。

    因为在当地建设发电站，得到的资源不仅仅是表面上的那些利润，还有当地人口生活指数、工业指数，经济发展情况等等。

    这些数据背后蕴含的财富，是多少间谍都拿不回来的。

    盎格鲁-撒克逊人通常会以为自己做的强盗事情，别人也必定会做。

    所以拉莫斯也认为，长天科技必定会以电力设施为基地，收集这些国家的敏感信息。

    这些东西都是米国人渴望儿不可求的。

    拉莫斯让下属询问法兰西方面，什么时候能够拿到相关的技术。

    就在这个时候，生物学米克说道：“部长先生，其实现在法兰西方面提供的信息也很有用。”

    米克说道：“我们可以以这些电厂建设指标来判断NG-03菌落生活的习性和效率，这对我们今后的研究是也相当有用的。”

    拉莫斯这一下开心了，说道：“那后面的分析就拜托给米克教授和您的团队了，只要法兰西那边的菌种一到，我们立刻就会将会将样本给您送过来。”

    拉莫斯看着窗外，华府已经开始下雪了，北半球，用电数量将会激增……

    米国这边会想尽一些办法，拿到法兰西那边的数据。

    同时，也会想尽一切办法，让长天科技和法兰西国家电力公司共同建设发电厂，建设不成。

    拉莫斯笑着说道：“冬季了，巴黎人民应该会走上街头，运动运动。”

    法兰西，巴黎下着小雨。

    气温一下就降低了不少。

    巴黎街头的人都穿上了冬日厚厚的衣服，头缩在了衣领里。

    巴黎的冬天是灰暗的。

    微生物发电站的建设这能够极大的缓解法兰西的电力危机，巴黎的管理者也相当的重视，但是合同项目的实施并非一帆风顺。

    很多革命老区的市民们又开始抗议了，要去阻止该项目的实施，理由当然是环保、危害身体健康那一套。

    屈萍的商务车行驶在巴黎街区的道路上，她和团队准备去发电站看一下项目的实施情况。

    今天之后，屈萍就要回国了，后续就是技术方面的事情，舒柔会在这里盯着。

    这个时候，示威的法兰西人民好像是知道这辆商务车就是夏国专家团队的，全部围了过来。

    有些人在激动的拍打着屈萍的车窗，有些人在屈萍车窗面前展示着自己的反对标语。

    这些都没有关系，屈萍让司机继续往前走。

    但是到后面，群众的情绪越来越激动，有些人甚至向车窗扔着鸡蛋和石块。

    还有一些人，对着屈萍做着下流的手势。

    屈萍索性不再看车窗外，而是很淡定的玩手机。

    其实屈萍的内心已经有些担心了。

    因为这里不是国内，可以发生一切预料之外的事情。

    商务车上，除了屈萍的团队外，还有长天科技的安保人员。

    也是考虑到在海外的安全问题，所以长天科技和法兰西方面反复沟通，确定了安保的措施。

    团队在法兰西的安全问题，由法兰西电力公司聘请安保人员负责。

    但是为了保险起见，才知道还是将孙东等三个人安排到了法兰西，为的就是要保护屈萍的安全。

    这就是在国内做工程和在海外做工程最大的不同。

    在海外，这一些风险是无法预估的。

    孙东这个时候看了屈萍一眼，拳头已经紧握了。

    如果发生不可预知的事情，孙东的任务就是将屈萍带到安全的地方。

    孙东对屈萍说道：“屈总，咱们要不然先回去吧，现在示威游行的人很多。”

    屈萍看着前后都是人群，苦笑的一声说道：“现在前面后面都是人。”

    孙东让司机赶紧摆脱人群，然后给法兰西那边负责安全的人员打电话。

    但是法兰西那边的安全人员迟迟不接电话。

    而人群的情绪越来越激动。

    司机是本地人，还在悠哉悠哉的开着车，似乎对这个现象见怪不怪。

    突然砰的一声。

    车窗的玻璃被打碎了，这让现场的气氛达到了高潮。

    有更多的石头和鸡蛋扔进了车里。

    横幅甚至挡住了汽车的前挡风玻璃。

    司机好像还是很无所谓的样子，对这件事情见怪不怪。

    故意把车开向了人群更多的地方。

    已经有石块和鸡蛋砸到了屈萍的身上。

    剩下的安保人员赶紧把屈萍护在中央。

    孙东见情况不对，立刻走上前去，让司机弄开，自己坐在了驾驶室的位置，立刻将汽车倒车走人少的地方，开到了长天科技，住巴黎办事处的酒店。

    孙东又让屈萍的人赶紧回酒店，把在巴黎发生的紧急情况给总公司汇报。

    回到酒店之后，屈萍这才长舒一口气。

    要说她不紧张是不可能的。

    刚刚发生的那种事情，心都提到了嗓子眼。

    所有的镇定都是表面上的，女孩子遇到这种情况，怎么可能不害怕。

    最可笑的是，法国电力公司那边还打电话催促屈萍的人赶紧过来。

    说法国电力公司的高层正在项目的现场。

    联络员接到这个电话之后，也用不着向屈萍汇报了，十分愤怒地挂断电话。

    而孙东则紧急和法兰西电力公司的安全团队联系，用熟练的英文斥责他们为什么没有及时赶到，为什么没有保护团队的安全。

    安全团队当然是找了各种借口做解释，并且说这种情况在法兰西很常见，不用过多的在意。

    孙东听了这样无耻的话，气得想骂娘。

    什么叫做不用过多的在意？

    孙东直接对那边呛道：“长天科技所有的工程师和技术人员，每个人的价值都远远高于与你们的发电站！今天的活动，我们就此取消！”

    “长天科技是否还继续与贵公司合作建设微生物发电站，我会将相关情况向总部汇报！”

    挂掉电话之后。

    孙东立刻组织屈萍等人乘坐专机返回夏国。

    屈萍有一些不情愿的说道：“可是我们在法兰西的项目建设才刚刚开始而已。”

    孙东用十分严肃的语气对屈萍说道：“屈总，这一次我来是奉了老板的命令。”

    “老板曾经说过，要是在法兰西发生任何威胁团队安全的事情，我们将不顾一切全体撤回！”

    屈萍无可奈何，知道孙东是陈潇的贴心人。

    也只有按照孙东的要求开始收拾行李。

    事情被陈潇所知晓。

    倒不是孙总那边打的紧急报告，把事情描述的有多么严重。

    而是陈潇直接从外网的相关视频和图片上面看到了长天科技团队的商务车被围攻。

    骆宁看着陈潇的脸色发黑，就知道老板要发怒了。

    果然，陈潇对骆宁说道：“立刻给屈萍的团队发通知，让他们即刻撤回国内。”

    “此外，以正式公函的名义告知法兰西电力公司。”

    “长天科技和法兰西国家电力公司之间的合作无限期搁置，只是对方给我们一个明确的说法，赔偿这一次的损失，并且彻底的确保我们技术人员的安全。”

    孰轻孰重的问题上，陈潇还是看得很清楚。

    相比于和法兰西的合作，10亿米刀的技术使用费，或者是今后数年的利润。

    当然是长天科技技术团队的生命安全更加重要。

    屈萍的团队所蕴含的价值，远远超过了100亿米刀。

    这可是长天科技的王牌生物医学军队。

    长天科技这一招，让整个法兰西国家电力公司的高层懵了。

    法兰西国家电力公司的确是之前就得知了，前往发电站项目的各个街道会有人示威游行。

    但是他们并没有采取措施。

    一方面是想给长天科技的团队一个下马威，希望对方能惊恐之下，自己能够拿到一些好处。

    这一次示威游行是法兰西国家电力公司提前预料到的，也知道背后有米国的影子。

    所以，顺水推舟做了这个人情。

    另一方面则觉得示威游行没什么大不了，不用上纲上线。

    所以安保部门在接到电话之后，也没有立刻行动，而是慢悠悠的做着准备。

    那法兰西奠定公司没有想到的是，长天科技居然会如此的决断。

    直接把双方的协议给停了。

    这个如何是好！

    这可把法兰西电力公司的高层惊得不轻。

    微生物发电站可是巴黎今后的重要电力来源。

    项目说停或者停，最终损失的还是法兰西电力公司。

    这一下法兰西电力公司才知道自己玩过火。

    他们赶紧给长天科技打电话或者是发邮件，表示愿意赔偿损失，也表示今后将保证长天科技技术人员的生命财产安全。

    但是所有的电话都没有人接听。

    所有的邮件也是已读不回。

    陈潇直接在苏杭市的机场迎接屈萍的一行人，也算是给团队一个小时的安慰。

    团队看着老板居然亲自过来迎接，也是相当的开心。

    有些小女生第一次出国就遇到这样的情况，想着那天在商务车上遇到的危险，居然哭了出来。

    陈潇笑着对众人说道：“大家请放心，长天科技一定会保证大家的安全，在没有确定安全的前提之下，我们不会派遣任何一名技术人员去冒这个风险。”

    陈潇这话让众人很是感动，有情义的公司会让人感受到更多的温暖，也会让大家发自内心的为公司做贡献。

    见屈萍这一次回来了，陈潇也决定在2009年元旦之前，对集团公司做一次大手术。

