    锦盒之中是一把剑。

    并且还是一把相貌平平无奇的铁剑。

    看到这礼物，吕良瞬间脸皮就黑了。

    “吕先生，此剑名曰工布，乃是铸剑大师欧冶子所铸八柄传世名剑之一，虽然比不上龙渊鱼肠，但也是天下难得的好剑啊！”

    韩生夸夸其谈。

    蒙恬更是一脸羡慕。

    要知道这等削铁如泥的利器，对武人来说简直就是梦寐以求啊！

    “哦，挺好！”

    吕良翻了翻白眼。

    什么传世名剑，不就是一柄铁剑嘛。

    论装批，这东西还比不上小书生那柄剑，至少人家剑鞘上还镶了宝石不是。

    论性价比，自己给二狗他们从拼夕夕里兑换的龙泉工业垃圾剑，也比这玩意儿强一万倍吧。

    这东西若是放到后世还能当古董卖钱，现在就呵呵了，吕良开心的起来才怪呢。

    看到吕良的反应，始皇帝三人一脸怪异。

    这种传世名剑可是天下难得啊，你小子就一句哦，究竟识不识货啊！

    “名剑蒙尘，名剑蒙尘啊！”

    蒙恬瞪着眼珠子酸味十足，奈何这剑可是始皇帝送的，他也只能眼睁睁看着宝剑落入吕良这种不识货的人手中。

    吕良扫了一眼蒙恬那一身腱子肉却是眼睛一亮。

    蒙恬：“⊙?⊙”

    吕良：“￣︶￣”

    蒙恬：“→_→”

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋……咳咳……”

    吕良讪讪一笑，伸手拍了拍蒙恬的胸肌。

    “萌老哥这块练的挺硬啊，想来一定是个练家子吧。”

    “哼，还用问。”

    “那你剑术一定很厉害咯？”

    “呵呵。”

    蒙恬笑了。

    自己在百万军中取上将首级如探囊取物，你说厉不厉害？

    吕良也笑了。

    “那你能不能教教我几个仆从剑术。”

    “啥？教剑术？”

    蒙恬脸皮黝黑。

    开什么玩笑，吕良手底下那几个货色他见过，根本就是毫无基础的歪瓜裂枣啊！

    自己的剑术虽然比不上盖聂荆轲之流，但也是妥妥的大师级别，平日教导的都是军中精锐悍将，教导这种货色简直就是浪费好不好。

    “嘿嘿，行吗？”

    吕良一脸谄笑。

    二狗几人经过体系的体质训练之后，气力和反应能力已经大大提高，对付一般的流氓打手自然不在话下。

    但要碰到那些刀尖舔血的盗匪，不懂兵刃绝对要吃亏。

    奈何吕良自己对刀剑这些冷兵器同样不擅长，请剑术师傅又得花钱。

    他寻思着毕姥爷这种有钱人的保镖，剑术肯定是必修课，就算不厉害，但能白嫖也不亏啊！

    “行个……屁……”

    “阿蒙！”

    蒙恬刚要拒绝，始皇帝淡淡看了他一眼。

    蒙恬：“⊙ω⊙”

    “没有问题。”

    “那多谢萌老哥了！”

    “二狗，你们几个还不赶紧滚过来，我给你们找了个剑术大师，赶紧过来拜师傅了！”

    听到吕良的喊声，二狗一溜烟跑了过来。

    “来了，来了……”

    “终于能学剑术了，太好了！”

    “三牛，你瞅我背剑的姿势帅不？”

    五人嘻嘻哈哈一脸兴奋。

    虽然吕良很早就给他们准备了几柄铁剑，但他们抡板砖砸人还行，剑术可是技术活。

    二狗刚拿到剑时因为太兴奋，还给自己屁屁上戳了一下。

    但几人对剑的热情依旧不减，毕竟有哪个大侠行侠仗义用板砖的。

    “朽木之才也？”

    蒙恬扫了几人一眼，难以鄙夷之色。

    始皇帝却是笑而不语。

    吕良那套太极拳绝对是非凡的拳术，他既然毫不私藏，自己自当投桃报李，毕竟下半部分还没学完呢。

    “阿蒙，你定要好生教导他们。”

    “诺！”

    蒙恬无奈，走了过去。

    “那麻烦萌老哥了啊！”

    吕良腆脸赔笑。

    “你们几个叽叽歪歪的像什么样子，还不赶紧喊老师。”

    “老师好！”

    五人赶紧站成一排，齐齐开口。

    “队列还算整齐，这基础嘛……”

    蒙恬摇了摇头，这几个人明显都不像是拿过剑的样子。

    尤其是那个叫二狗的，这么长的剑还背在身后，碰见敌人拔都拔不出来，这事儿始皇帝恐怕最有发言权了吧！

    “哼，剑术乃君子之术，杀伐之术。”

    “学剑第一步，便是持剑，持剑讲究平稳，方便，看看你们拿个剑花里胡哨像什么样子！”

    蒙恬冷冷瞪了二狗一眼：“尤其是你，学剑是用来装批的吗？”

    二狗：“?ε?”

    始皇帝：“￣ー￣”

    我怎么觉得蒙恬是隔这内涵朕呢？

    “萌老哥说的对啊！”

    吕良拍手称赞。

    “二狗，你以为你是始皇帝吗？还跟人家学背剑，当年始皇帝就是因为背剑装批，被荆轲追的跟狗一样，这种沙雕行为决不能学。”

    始皇帝：“→_→”

    蒙恬：“⊙ω⊙”

    吕良：“⊙?⊙”

    “毕姥爷，你们都看着我干啥，难道我说的不对吗？”

    “呵！”

    始皇帝面无表情：“很对。”

    “对嘛，所以说……”

    “你能听我说吗？”

    蒙恬欲哭无泪：你丫再说一会，咱俩脑袋都要搬家了。

    “咳咳，萌老哥，您说，您说，您是专业的！”

    吕良笑了笑站到一旁。

    蒙老师剑术课堂继续开讲。

    “剑术，讲究……阿巴……阿巴……”

    蒙恬先是讲述了一些剑术的基础知识，然后再指导了五人执剑的站姿和技巧。

    吕良倒是听的津津有味。

    还别说，这萌保镖还是有点东西的。

    他的理论知识十分完善和犀利，可以说是针针见血，这次白嫖绝对血赚，就是不知道实战水平如何。

    “刚才我说的都听明白了吗？”

    “明白了！”

    “好，那现在就实战演练一下！”

    蒙恬目光扫过五人，最终落到二狗身上。

    “你，出列！”

    “哈？怎么又是我？”

    二狗欲哭无泪。

    想起吕良教授黑虎十三式的场面他都麻了。

    这实战个屁啊，根本就是挨揍还不好。

    “还楞着干嘛，出列！”

    “哦！”

    二狗无奈持剑走出。

    “不堪为用啊！”

    蒙恬鄙夷的看了二狗一眼。

    “拔剑，砍我。”

    “哈？这……不好吧！”

    二狗目露纠结。

    “萌老师，我的剑可是很锋利的。”

    上次玩剑时，他手就那么一滑，屁屁就多了一道口子，到现在可还疼呢。

    “锋利？”

    蒙恬笑了。

    “能有多锋利？”

