    第361章跳阳台

    不过，盛延也不着急，他有的是时间，可以慢慢等于知的消息。

    可他不知道的是，于知现在已经出了事儿。

    ……

    院子里的枝头寒风瑟瑟，席卷着满地苍凉的枯叶。

    傅少书默默地盯着窗外的荒凉的枯树枝桠，终于动了一下脚步。

    高玉兰对于知动手了啊……

    她想用于知来威胁于嵘那只老狐狸，就这样的手段？

    真是下三滥，卑劣十足。

    但，他喜欢。

    既然高玉兰爱玩阴手段，那么他也让她尝尝如此有意思的阴手段吧。

    傅少书是笃定了主意，不想让高玉兰的计划实施成功。

    他转身拿上手机，戴了只黑色口罩，出门了。

    静悄悄的酒店房间，只有于知一个人躺在床上。

    高玉兰不在这里，但房间门口有两个黑衣保镖守着。

    傅少书从酒店服务员那里了解了情况后，十分爽快地把钱给了他。

    紧接着，傅少书又重新下楼，去办理了入住手续，选了隔壁的那间空套房。

    傅少书前前后后又准备了一些需要用到的工具，比如绳索之类。

    他打算从窗户那里爬到隔壁房间里去。

    观察了一遍酒店房间的情况以后，傅少书就把绳索给绑到了阳台上。

    阳台是最靠近隔壁房间的地方，如果他从这里跳过去的话，应该没问题。

    只不过，傅少书怕会弄出太大的动静。

    毕竟那两个黑衣保镖就守在小型客厅那儿，与于知所在的房间只有一墙之隔。

    充分准备好了之后，傅少书也没过于着急，反而是等到了夜幕降临的时候。

    他一身干脆利落的黑色衣服，几乎完美地融入到了这深沉的夜色中。

    傅少书踩到了阳台的栏杆上，依靠着凸出来的那墙柱子支撑，长腿一跃，稳稳落到了隔壁阳台上。

    由于他刻意控制了力度的缘故，他落地的时候并没有闹出太大的动静。

    傅少书猫着身子，直接利用携带在身上的铁丝把阳台的玻璃门锁给弄开了。

    他顺利地潜进了房间里。

    于知安静地躺在床上。

    傅少书蹑手蹑脚地走过来，试图叫醒于知，却无果。

    没办法，于知醒不过来，他只能另想法子把她给带走了。

    不过，这跳阳台的话……估计会十分困难。

    这里是第十三层楼，如果一个不谨慎，从阳台摔下去的话，估计也就是摔个粉身碎骨吧。

    不能枉然冒险。

    傅少书可没想过要把自己的命给搭进去。

    他扫了一眼周围，发现了距离床边不远的那张椅子，刚好可以借用一下。

    拿椅子来当个踩板，至少能降低一半的生命风险。

    于是，傅少书转身去搬那张椅子了。

    等他弄好了以后，又转回来，背上于知，将绳索分别绑紧在他们俩身上。

    傅少书单手勾着于知的腿窝，紧张地深呼吸了一口气，纵身一跃，成功落到了那边的阳台上。

    落地之后，傅少书依旧心有余悸。

    自从他退了部队以后，就再也没有进行过这么危险的行动了。

    整整十三层楼的高空，他身上还背着人……

    足以证明这是一个多么大的挑战。

    (本章完)

