    第1113章 芯片的工艺制程

    如果友商们习惯了电阻屏，那么它们的技术就暂时没办法放在电容屏上面。

    这跟上辈子诺基亚主动走入歧途不一样，这是方既明引诱它们走入歧途的。上辈子诺基亚在面临苹果猛烈的攻势情况下，不得已在2008年10月份发布了第一款触屏手机5800。但由于坚信电阻屏的诺基亚，依旧选择了电阻屏，其实并不能延缓自身衰落的事实。哪怕是两年后的5230，也一样是电阻屏，可见诺基亚的顽固。

    要知道，2010年苹果4都发布了！可想而知，诺基亚是有多冥顽不化。

    直到苹果4发布之后，诺基亚倍感压力，不得已在4个月后，才出了第一款电容屏手机诺基亚X6-00。

    可这时候，苹果气候已成，再加上白头鹰在背后保驾护航，分栏的诺基亚只能饮恨市场，最后破产，还卖身微软……至此，功能机时代的王者，诺基亚已经没落，传说不再。

    这可以说是诺基亚自己作死。

    其实苹果的崛起，完全是诺基亚战略失误导致的。

    别看2007年时，诺基亚到达销售的顶峰，事实上由于苹果的冲击，已经从高点回落了。诚然第一款苹果2G有着诸多毛病，销量不佳。但是2008年，第二代苹果3G发布、2009年第三代苹果3GS发布……

    这对诺基亚的销量冲击异常明显，特别是高端机型。

    可诺基亚依旧沉浸在过去的荣光当中不能自拔，最后只能被温水煮青蛙，被苹果扼杀在了美梦中。

    其实如果当时诺基亚反应快一点，哪怕是2008年出第一款电容屏手机，跟苹果分庭抗礼，都不会落得日后下场，可惜没有如果。

    徐助华算是隐隐明白方既明的主意，但他不觉得这个策略会奏效。

    毕竟大家在生意场上混，不可能那么没脑子的，你的手机卖得好，为什么不学你？

    当然了，神州手机的销量一直是稳中有升，很多人不想模仿也正常。毕竟这年头手机销量第一的是利库亚。而全世界的厂商，都是竞先模仿利库亚的机型，特别是深城华强北的山寨机，那简直比利库亚手机还要强大。

    “方董，所以触屏时代，由我们率先开启，对吗？”

    徐助华想到了一个说服自己的理由，不然的话，他很难接受为什么要做全触屏手机。

    方既明点点头，说道：“对，即便第一年没办法引领潮流，第二年，第三年，第四年……只要我们做下去，世界早晚有一天会被我们改写的。”

    其实徐助华也是半信半疑，事实上，电容屏的样板机他也体验过，说实在的，一般般。可方既明说，这是因为芯片性能还不够强大，如果芯片性能去到400MHZ以上，那么手机性能就足够了。

    徐助华觉得方既明在开玩笑。

    要知道，神州最新研发的芯片，也就279MHZ。而世界上最先进的芯片，也不过是将将达到300MHZ，还耗电量巨大，不太适合手机商用。要想突破400MHZ，甚至只突破350MHZ，都可能需要一两年后。

    方既明要是知道徐助华的猜测，肯定会大吃一惊。

    毕竟第一款苹果2G发布的时候，用的就是丧星的芯片，采用90纳米工艺制程，ARM11核心和PowerVR MBX-Lite GPU，处理器主频为412MHz，拥有性能更高、功耗更低的特性。

    主要是徐助华太小看芯片的发展了。

    要是突破到90纳米的工艺制程，那么提高芯片性能是一定的。

    虽然国内没办法拥有这么先进的光刻机，但只要技术突破，那么在湾湾的TSMC也好，湾湾MK也罢，都能为神州生产芯片——有生意没理由不做啊！

    而突破90纳米工艺制程，也不过是一年的事情，再有半年实践论证，就能设计相应的芯片了。到时候流片成功，400MHZ以上的芯片绝对是手到擒来。

    要是再突破到45纳米工艺制程，那么800MHZ的处理器性能也是可以达到的。

    所以说，工艺制程，才是提升芯片性能的最佳方法。

    当然了，芯片设计也很重要。

    这一方面，不得不说国内还是落后于白头鹰的。别说国内了，就连丧星都比不上。

    当年苹果的A4处理器，与丧星S5PC110的核心布局是相似的，不过苹果在A4上进行了极大程度的优化和定制，摒弃了苹果4或iPad所不需要的模块，并加大了二级缓存以提高性能。所以，A4在苹果4上大放异彩，最后赢得了手机的高端市场。

    实际上，苹果的A4处理器和丧星S5PC110都采用了Cortex A8构架，但是苹果的A4处理器的L2二级缓存达到了640KB，而丧星的S5PC110的L2还是512KB。

    最为关键的是显卡部分，虽然苹果A4处理器采用的PowerVR SGX 535显示核心不如丧星S5PC110的PowerVR SGX 540，但是苹果A4处理器采用了显示核心与RAM直连的方式，这种巨大的差异相当于独立显卡的独立显存和集成显卡分享显存（RAM）。结果不言而喻，苹果A4处理器获得了更高的性能提升。

    这就是苹果的实力，不服都不行。

    虽然白头鹰已经没有了制造芯片的能力，大多是靠湾湾TSMC和丧星代工的，但这设计实力，绝对吊打一众友商。

    也正是因为苹果有着A系列处理器，每一代苹果都能引领高端手机的销售，最终苹果拿走了全世界手机市场上的80%利润。

    方既明太明白芯片的重要性了，不然他也不会自主研发芯片，还想尽办法搞高端的光刻机。

    可惜，技术被封锁得很厉害，方既明就算是孙猴子，也拿这个没办法。

    就好像数学题一样，你不会就是不会。芯片制造也是一样的，你没这个高端光刻机，你就是没办法制造最先进制程的芯片。

    不过嘛，现在布局也还不算晚。

    就跟上辈子华为一样，哪怕没办法生产商用，但一样可以设计流片啊！只要保持设计水平，那么未来就能翻盘。

    方既明所做的事，徐助华有点理解，有点也不理解。

    就好像现在要设计全触屏手机一样，这不是逆潮流而行嘛！

    好在就一款高端机型，欧罗巴那边的市场可能会大卖，徐助华也没太大的抵触。试试呗，万一真的很受市场欢迎呢？做第一个吃螃蟹的人，不是被夹得鲜血直流，就是吃得满嘴是油！

    (本章完)

