    “咳咳咳······”

    剧烈的咳嗽声响起，未来从昏迷中醒来，周围嘈杂的声音一并传入了他的耳中，未来勉强支撑着坐了起来，他这才发现，自己处于一座帐篷里，似乎是临时医院, 周围都是受伤的患者，医务人员正急匆匆的在人群中穿梭，安抚，但很显然，患者的数量大大超出了医护人员的应对能力。

    “这里是······嘶——”

    刚打算站起来，剧痛从全身传来。

    艾斯杀手的M87光线是从佐菲那里篡夺过来的, 威力就算比不上原版也不是可以小觑的存在, 好在最后关头他用骑士光束刃挡了一下，威力减弱了不少。

    但即便如此，现在未来的身体已经遭受重创，他的左手和头部都缠着绷带。

    而他的动作吸引了一个人的注意力。

    “先不要动，你的身体很虚弱。”

    “你是·····北斗哥哥的女儿？”

    “嗯，我叫北斗七海，叫我七海吧，现在是在临时医院中，你的伤太重了，大古帮我把你送到了这里。”

    北斗七海一边说着，一边给未来倒了一杯水：

    “这里很缺少医务人员，所以我在这里帮忙。”

    听到这里，未来顿时感到了不妙：

    “哥哥他们怎么样了？”

    他的记忆只停留在被M87光线吞没的瞬间，对之后的一切并不清楚。

    闻言，北斗七海沉默了，半晌，她示意未来看看帐篷中的电视机——那上面，奥特兄弟们正被束缚在十字架上, 被黑暗笼罩，而艾斯杀手，正在城市中耀武扬威，自卫队的飞机在它面前就如同飞蛾扑火一般，没有任何作用，眨眼间就在艾斯杀手的光线下化为了灰烬。

    看到这一幕，未来哪里还坐得住，直接掀起被子，捂着胸口强撑着站了起来。

    “等等，你现在的状态不能去战斗！”

    七海连忙扶着他，对他说道。

    因为是自己亲手包扎的，所以七海很清楚未来现在的状况。

    拖着这样的身体去战斗简直是送死。

    不过，听到这里，未来却笑了，那笑容，如此温暖，在这充斥着痛苦与哀嚎的病房中绽放，仿佛长夜里划破黑暗的一丝光亮：

    “放心吧，我没事。”

    看到未来的笑容，原本有些慌乱的七海竟然稍稍安心下来。

    未来继续说道：

    “我曾经也面对过这样的情况——哥哥们为了救我陷入了宇宙人的陷阱中，当时我战败了，但是，在那次战斗中，我学到了一件事——坚持到最后一刻不放弃，化不可能为可能！这就是——奥特曼！”

    是啊，曾经在神户所经历的战斗，早已化作经验铭刻在未来的心中。

    未来——梦比优斯，这个曾经青涩的年轻人，正以不可思议的速度成长着，就如同他的名字一般，谁也不能看到他的潜力。

    现在，面对绝望的阴霾，他并没有放弃，而是第一时间选择去战斗！

    “放心吧，七海小姐，哥哥他们，还有南夕子姐姐，一定都会回来的！”

    鉴定的话语给予了七海勇气。

    闻言，七海的脸上终于绽放出了微笑：

    “嗯，那一定要胜利啊，叔叔！”

    “唉？叔叔？我吗？”

    “当然，你叫我爸爸哥哥，那你就是我的叔叔啦，快去吧，大古，丽娜，还有秋子阿姨他们也在做自己能做的事情，我也不会放弃的，所以，一定好活着回来！”

    谷殺

    “GIG！”

    “GIG？”

    “哦，那是我们战斗的术语，意思是收到，明白。”

    “原来如此，GIG！”

    七海说着，对未来举起了大拇指。

    未来点了点头，转身走出了帐篷，一步一步朝着十字架的方向迈进。

    不仅仅是他，大古也在行动着。

    他找到了飞鸟和我梦，三位童年时的好友，此刻再度相聚在了一起。

    现在的情况太过严峻，横滨，正以肉眼可见的速度在城市中被毁灭着，艾斯杀手仿佛在享受人类的哀嚎与恐惧，不紧不慢的摧毁一切。

    “飞鸟，我梦，你们觉得，如果我在平行时空就是奥特曼的话，我应该怎么才能变成奥特曼？”

    沉默了一会儿，大古问出了一个看似天马行空的问题。

    然而，闻言，飞鸟和我梦却皱起了眉头。

    “我知道我说的很不可思议，但我曾经和奥特曼接触过，之前第一位出现的奥特曼——奈欧斯告诉我，我在平行宇宙就是奥特曼，而且，我亲眼看到了，早田叔叔他们变成了奥特兄弟！如果我能变成奥特曼的话，说不定能改变现在的局势！”

    大古很是诚恳的说道。

    如果是给其他人说，恐怕要进入精神病医院了吧，他现在只能求助自己的好友，而我梦在大学中专修的，正是平行宇宙的相关内容。

    原本大古以为，这样的话说出来他们两个恐怕不会相信，但飞鸟开口了，他的话让大古出乎意料：

    “平行世界啊，说不定我在平行世界中也是奥特曼。”

    “唉？”

    “昨天，我在梦中变成了一个叫戴拿的奥特曼。”

    还未等大古反应过来，我梦也开口了：

    “还有我，我也梦到了。”

    “我梦也是吗？”

    飞鸟的脸上也露出了惊讶之色。

    “嗯，盖亚奥特曼，这是那个奥特曼的名字，但是，大古，平行宇宙这种理论说到底还未被真正的证实，一切都处于理论的基础上，而且，就算是我们真是奥特曼，那又能怎么样？我们甚至都不清楚早田叔叔他们是怎么变成的奥特曼，这简直是无用功。”

    然而，我梦的话却打击了二人的自信心。

    “说到底，奥特曼这种东西根本就不是能以科学来解释的，凭现在的我们，根本什么也做不了。”

    专修科学的我梦给予了定论。

    然而，就在这时，一个声音响起了起来：

    “那就不要用科学去解释！”

    陌生的声音，三人转过头去，一个身着黑衣，拿着手提箱的男人大步朝着里走来。

    那个人，让大古有些熟悉，仿佛在哪里看到过。

    而我梦却叫出了他的名字：

    “你是······藤宫博也？！”

    ps：说起来，超八原著中大古不知道迪迦的名字，而另外两个人知道，会不会是他们变身经常喊名字？

