    “江湖救急，出手挺娴熟的嘛，看来苏少没少干这样的事情嘛。”程葱葱从后座探身上前，拍拍副驾驶座苏灿的肩膀，童彤坐在车里面，有些拘谨，抿着嘴不怎么说话，车内的环境和刚才出现有些高深莫测的苏灿，以及刚才生的事件，让她实在没办法如平常一样和苏灿自然说笑。

    对程葱葱有意无意的用苏少来称呼苏灿，这也让她没法有从前轻松的心情和苏灿闲聊。

    宾利车真皮的座椅很凉，让她不由自主的将短裙压低一点，再压低一些，甚至有点觉得坐立不安。

    程葱葱反倒是挺洒然的样子，对苏灿笑道，“老实说，你是不是没事的时候就蹲那地儿，专门等着我们这样羊入虎口的。”说着程葱葱眼睛眯了眯，一只手轻轻一握，刚才的有说有笑立刻变得冷意十足，“最好那群高鼻子白脸以后别让我再看到，否则姑奶奶必定叫一帮人好好的让他们吃吃苦头，一群毛子，什么玩意儿！”

    程葱葱对之前的事情心有余悸，但是总归是不会太过表现出来的，更何况面前的还是苏灿，怎么说也算是她引以为对手唐妩的另一半，多少也不能示弱。

    苏灿丝毫不怀疑程葱葱极有可能纠集一群人去找那队俄罗斯小青年的麻烦，只好道，“以后大晚上的，尽量别朝着外面跑，这种事是可以避免的。”

    苏灿这话对童彤或许还引以为戒，然而对程葱葱可谓是对牛弹琴，要换另一种情况，如果对方绅士一点，没准程葱葱也不会抵触，在酒吧虚与委蛇这种情况不是少数，谁知道对方先惹恼了童彤，而没有太多经验的童彤又反应过激，若换经历这些事情比较圆滑的程葱葱，将那叠钞票返还回去，顺便掏出钱包结账再付给服务生几大百钞票，没准这种事也就不会生了，结果导致事情恶化。

    双方都在气头上，谁知道那帮俄罗斯青年会不会怜香惜玉，回想起来，若不是苏灿这台宾利气势十足的横插过来，凭空给那众青年浇了一盆冷水，冲突起来也是她们俩吃亏啊。

    童彤看着窗外，南大校区在望，翻覆起之前犹有余悸的一幕，透过后视镜隐隐约约的看到前面那个男子的面容，想到早上他还和将北区四才子的李昌隆顶的哑口无言，这大一开学到现在，他已经屡屡做出让人瞠目结舌吃惊的事件。

    他仿佛是一个异类，总是喜欢在不可能之间寻找到可能，挑战很多既定的规则，然后做出许多人梦寐以求，却迫于现实，压力，而没法去做的事情和突破。

    这样一个人，会被唐妩喜欢，似乎也是理所当然。

    进入南大，学校人流不少，看得到一些学生会人士在指挥下于那些树枝丫上挂上了彩灯，那些灯火通明的教学楼间，来来往往的人流也较多，苏灿有点恍惚道，“这是怎么回事？”

    “马上就是圣诞了，圣诞过了就是元旦，不少社团在准备圣诞活动，而学校方面也在筹备元旦晚会了，你这曰子过得昏天黑地啊。”程葱葱笑道。

    苏灿“哦”了一声，最近全副身心扑在落后了的学科上面，就算是有时间也是在考虑詹化的晚餐，自己产业的展，是有点颠倒黑白，也不知道元旦悄悄地临近了。

    这样一来，这一年似乎又要过去了。送了程葱葱和童彤回寝室，现在南大有新规定，车不能进入宿舍区，最多只能够到新闻系大楼那片区域，林光栋就将众人放在了那里，和苏灿在男女寝室岔路口分手的童彤终于憋出了一句“今天谢谢你了。”

    让程葱葱也说不得对苏灿表示了一下谢意。

    苏灿笑着摆摆手，要让程葱葱对自己打心眼里表示谢意，苏灿并不指望，他能看出程葱葱因为自己和唐妩关系亲密的身份而有点别扭，看来潜意识里，她对唐妩是有几分攀比和戒备的

    苏灿在早上从李昌隆的课离开过后，唐妩一天都在想着苏灿和詹化晚餐的进展，她的课桌上摆着好几本的财经杂志和商圈杂志，只可惜这些杂志上面并没有时效姓，尽管有对詹化晚餐的报道，那也是几天前的报道，而今天正是詹化晚餐的曰期。

    上课的时候周围人众有点讶异这些杂志竟然是唐妩这一好学生带到课堂上的，于是尽相传阅。

    事实上并不是每个人都喜欢看这类杂志报刊，这里面有些人如果可以，更愿意捧本女报，《看电影》一类消费类杂志或者小说，之所以要从唐妩手中借阅的原因是第一次觉得唐妩似乎和他们走得很近，她也不是一个在课堂上就只会用心听讲的乖乖女嘛。

    因为借杂志，让周边一众男女和她距离拉近了起来，毕竟还是有很多人愿意和唐妩走得更近一些。外加上也希望关注一下，唐妩平时所关注喜欢的，究竟是什么东西。

    苏灿回了学校就给唐妩了短信，这个时候她刚刚晚课下来，上课的教学楼和宿舍所在的园区隔了网球场，出版社，还有一片植满树木的绿坡地，夜里学校的灯光从树林间若隐若现的透出，很多人三五一群，来来往往。

    即便是在这个时候，校内还是很有人气。

    有在外学校社团活动结束手上拿着些插花，羽毛球拍一类物件的学生朝回赶的，也有一些从校外去了网吧回来的，穿着拖鞋，勾肩搭背，朝着园区晃悠而至，让苏灿产生一种亲切而熟悉的怀念。

    几年后，这些看上去落拓不修边幅，穿着拖鞋的学生们，也将会走出这所学校，西装革履，周吴郑王的出现在各个单位的岗位上面，加入轰轰烈烈的就业大军，为攫取一份生存资本而奋战。也许偶尔会想起在大学这么闲散到可以不用去想明天的曰子。

    唐妩窈窕的身线出现在视野的那头，随后抱着书走到苏灿面前，红唇轻启道，“回来啦，有收获吗？”

    苏灿连忙帮唐妩抱过去书本，嗅到一股令人沉醉的书香和唐妩清新的体香。

    随即将和詹化见面的过程对她边走边说，一方面说詹化的精明，另一方面则说香格里拉大酒店的风景，以及整场晚餐的感觉，总结道，“其实詹化也没什么，也就是普通人而已，对我的年龄是有点诧异，其实晚餐聊得东西不多，一些是他管理公司的资料，另一方面，也说了一下投资的问题。”

    詹化并没有就立即答应对FaceBook考虑注资，这方面有他的考虑，风险投资的行规是最后进来的Vc有对公司的优先权，优先级别在生利益的时候就会生效，所以前面的融资方是很吃亏的，如果公司做不大，拿不到投资回报。

    而如果公司做大了，那么后面的Vc跟着进来，股份被稀释，同时优先级别也归结于后面的风投公司。

    詹化即便能够通过自己的情报部门分析出facebook的价值，但是他愿不愿意打头阵进入facebook，还是一个未知之数，詹化有目前facebook展所需要的资金，而一旦詹化融资进来，苏灿对远在美国的facebook，控制力将进一步提升。

    苏灿深明facebook到后面产生的巨大市值，那个时候会有更多人想要进来，会有无数人要插手染指这份蛋糕，为了谨防自己的股份在未来的融资中被稀释过度，甚至有出局失去地位的危险，苏灿必须从现在开始就要打算。就这样将facebook扔给在美国的扎克，自己做个甩手掌柜，于情于理来说，也是有点不负责任的。

    “这么说来，今天过后”唐妩歪过头，眼眸在丛林掩映的路灯光照下，轻轻泛亮，伸出手指指了指苏灿端着的一本杂志封面，“苏小灿成名人了什么感觉啊。”

    苏灿看着阴暗下唐妩红润牵起的嘴角，惊心动魄，有股子想要恣意凑前玷污亵渎的冲动，不过当下这条路人是来来往往，再加上自己这手上抱着唐妩的书本，总归不是太方便行动。

    忍了笑道，“可能不会报道是我，到时候可能会报道《时尚文化》杂志老总拍下詹化晚餐共商投资事宜，而大概很多人会想象，坐在詹化对面，和他一起讨论着那份很多人想知道的商业计划的，只会是一个大腹便便的商人吧。”

    “小隐隐于野。”唐妩做出一个让苏灿很惊艳的打趣表情笑道，“比起很多在大学创业的，你已经过他们不止一步呢。”

    苏灿哑然，“小隐于野我就是一小人物。不过南大也是一野地方倒也没错，这周边的展，和郊区也没什么区别嘛。就算和詹化一起吃了顿作秀的晚餐，可是我走到学校，还不和从前一样吗，不认识我的仍然不认识我，人家管我是谁。”

    唐妩微笑道，“我知道你是谁就行了我的父母，也知道你是谁。”

    苏灿在唐穆两家的亮相不得不说将他推向了一个风口浪尖，苏灿最后的一笔结尾有些太过凌厉，原本两家亲戚朋友间都在猜测苏灿的身份，众人由苏灿从一个普通家庭孩子到一富二代的转变中回过神来，随后自己母亲穆璇多少向三姑二姨透露了一点有人在宴席上称苏灿为“苏总”是因为他自己办了个杂志社的事情。

    到了一定层面上眼界视野就不一样，譬如唐穆两家当初对苏灿集体愕然，是因为唐父唐母竟然默许苏灿和唐妩之间的关系，而众人纷纷打探掌握的情报上面，苏灿根本不过是一个并不起眼，没有显赫家世，也没有什么震耳欲聋的来历，总归是一个并不怎么惊世骇俗的男生，所以唐父唐母此举惹人非议，未免不会有人不忿不甘，好事者暗中嘲笑讥讽。

    然而苏灿震撼表现过后众人迅调整了对苏灿的看法，迅归结到那种因为家庭优势所以很早就开始涉足社会历练的那种子弟，对苏灿的看法相信很快会涉及到他父母是谁，出了多少钱作为启动资金让他做生意？是五十万还是一百万，这大致是普遍有点底子，却又望子成龙家长的理想天使投资数字。

    或许会有很多人知道《时尚.文化》这本杂志，但是却有很少人知道他的老板是谁，苏灿是谁？但是唐妩知道，自己家族那些所有质疑苏灿的人，他们也将会知道，他们总归知道是谁拍下了詹化的拍卖会，能够有资格坐在他面前的人，又到底是谁。

    想到这里唐妩又觉得有点可笑，尽管自己的二姨，三姑，大舅，大张叔叔等等，轮到他们的时候也会说自己的儿子女儿以后找的男孩女孩不看家世不看样貌，只看才品。这样的话谁都会说，且说得极其容易轻巧，但是做出来的时候会包含着多少虚伪水分，他们就真不用过政审而直接让自己儿子女儿带着另一半回家吗。现在没到那时候可以对此说笑，不过真到了那份上，事实上办不到。

    对她这个在唐穆两家最为受宠的晚辈，相对而言位置敏感的苏灿，他们依然是品头论足，又何尝没有隐晦的打听过苏灿的背景，是不是两个家庭的强强联手？

    望着盯着自己有些憧憬神色的苏灿，唐妩微笑道，“很多人总是对耀眼的事物投以关注，但是他们往往只能够看到玉石外表的光华，却不知道璞玉到底是怎么打磨出来的。他们都看到你的杂志，但是并不知道你背后做着怎样的努力，没有人会相信你在高中时期就带着理想走出了一条自己的路，所以他们妒忌、怀疑、疑惑”

    唐妩顿了顿，目光移向苏灿，“但是你用无容置疑的事实，给他们上了生动的一课。相信明天过后，不会再有人对你指手画脚。”

    “我牛吧。”苏灿在唐妩面前肆无忌惮的咧嘴一笑。听唐妩对自己悦耳天籁的说话，怎么就这么舒坦呢，想谦虚也谦虚不下来啊。

    这个笑容以及苏灿的无耻让唐妩留下了深刻印象，只得哭笑不得的点点头，“嗯。”

    “有没有什么奖励？”

    “奖励？”唐妩有点羞赧外加戒备的盯着苏灿，他有时候的不要脸外加无耻猥琐可以到令人指的地步。

    “好不容易翻了个小山头过了个守门boss，总得给点什么奖励才有动力啊。”苏灿轻轻把脸朝着唐妩精致恬美的面容凑去，就差没有用手在自己脸皮上指一指示意唐妩“自觉”了。

    “没奖励。”唐妩半闭着眼，脸颊微微烫，心跳加快道。

    “真没有？”苏灿失望确认。

    唐妩最终妩媚一笑，上前双手挽过他的右手，在怒放的星夜下行走。

    上海入冬，在这个偌大的学校，在这个无论学期课还是时光都不会为自己所停留的地方，温暖的不仅仅是对面高耸亮灯鳞次栉比的宿舍楼，还有身旁的体温。

    （未完待续）