    我看向抱着孩子的女人又是抽出刀子要割破掌心，连忙伸手制止。

    正要说话才想起来这几人是聋哑人。

    没办法，这才放在一边的奶碗推到女人面前。

    看着女人眼里的警惕说道：“喝这个，给他喝奶……”

    女人看着我一身防备，抱着孩子恨不得退后几步。

    我见状也觉得无奈，一番说辞听不到也察觉不到。

    这女人，像是认定了血才能喝？

    就在这时，苏苏拂着帘子走了出来，手里端着的碗仍是徐徐冒着热气。

    站得老远我都能闻到散发而来的奶香味。

    走过来的途中，这家伙甚至没看我一眼，显然是在刻意避着我。

    他走到那母子身边，将手里端着的碗放在女人面前。

    继而开始伸手比划，我看了一眼很是惊讶。

    这小家伙，还懂手语？

    女人果然是听懂了，但还是俯下身子对着碗里闻了闻。

    过了会才试着拿起勺子从碗里舀了一勺奶，送到襁褓里的孩子嘴边。

    孩子嗅到了另类的味道，急匆匆张开嘴，眼里一片好奇。

    哭声停止，孩子吧唧吧唧地吧嗒着嘴巴，时而还传出些笑声？

    我见状这才看向苏苏，这孩子也在笑……

    笑起来，更是如春暖花开。

    我缓缓皱眉，看着这苏苏，只怕是，他知道些什么？

    吃完饭后，我们留在这里就寝。

    米罗小镇的异闻要是破不开的话，只怕是无法出去的。

    夜里，待我睡好以后，忽然有人在门外敲门。

    我下意识握紧了手里短刀，望着门外问道：“谁？”

    门外传来熟悉憨厚的声响：“是我小伙子，老板！夜里天亮，给你们拿床被子。”

    伸手不打笑脸人，我这才起身下了床。

    打开门果然看到老板手里抱着几床被子，身后还跟着的苏苏也抱着被子。

    许是身形太过瘦小，整个人都被子包在其中，看上去霎时好笑。

    我接过被子道谢之后就要关门。

    但老板却忽然出声叫停了我，看着我满眼郑重地说道：“小伙子，劳累一天了，晚上就踏踏实实的睡，不要仗着年轻就不好好睡觉，到了我这年纪，可有你好受的！”

    我闻声这才视线收敛，看着老板眉眼间的肃重，知道这是在暗示我。

    “晚上，会有什么？”

    我这样问道，老板看向我哈哈笑道：“没什么？能有什么？总之你们就好好休息就行了，其他的事情，与你们毫无干系，别出门，明天给你们做好吃的！”

    说着老板就自顾自的一把将我推入房内。

    别扭的伸手欲要关上房门。

    透过缝隙，我看到了藏在被子后的一双眼。

    那眼里，除了疲惫，还有些许，害怕……？

    我听着门外的动静，老板接连都给我们送了被子。

    片刻后，下楼的声响踢踏踢踏响起，我躺会床上，脑袋里却是鼓声阵阵。

    翻来覆去，我总是睡不着，像是冥冥中，总觉得会发生什么？

    余光瞥向窗外，天色早已暗淡，白日里的热闹也都没了踪影。

    这个小镇，到了晚上，一盏灯都没有。

    仿佛是整个小镇上都被埋没进了夜色，没有任何生命的痕迹。

    看着这番景象，我只觉得浑身都堵得慌。

    这米罗小镇，到底是有什么稀奇古怪的传说？

    那些进来却没有在出去的人，到底，又是怎么死的？

    夜深了，窗外却是应景地传来几声蝼蛄叫声。

    不过也没有一声一声地叫，像是完成任务似的干叫两声就没了声响。

    我闭上眼睛，努力让自己配合着这若有若无的叫声入眠。

    这样的夜里，想要入睡，简直难于上青天。

    不知道什么时候，我的意识开始模糊。

    渐渐涌入脑海的深沉睡意让人不由得身心放松。

    我长舒一口气，清空了脑袋，陷入沉睡。

    夜里，万籁俱寂，最后的几声蝼蛄叫声随着嘴里嚼动的声响逐渐消失。

    当一切都陷入安静，便是米罗小镇里，罪恶的开始。

    “咚咚，咚咚……”

    我在睡梦里睡得深沉，但却又在某一瞬间，似是将醒未醒。

    “咚咚，咚咚的……”

    熟悉的声响再度响起，睡梦里，我的脑海里也传来了这样的声响。

    意外的，我并未开口问门外是谁。

    不知道为什么，我下意识觉得，不能回话。

    似是有人告诉我，夜里，就该好好休息。

    “咚咚咚，咚咚咚！！”

    敲门声忽然变得急促起来，我翻了个身背对门口，不想再去理会莫名的声响。

    但门外的声响却是异常的执着，仿佛是只要我不开门，他就会一直敲下去。

    “小伙子，晚上就踏踏实实的休息，别开门……”

    睡梦里，睡得晕晕乎乎的脑海里恍然传出这么一句话。

    我瞬间惊醒，浑身上下一阵冷颤，伸手抹了脑门一片汗渍。

    我视线看向门口，敲门声，是真实的……

    没人说话，甚至没听到脚步声，只有接连不断的敲门声。

    我紧紧盯着门外，手里的短刀握的得很紧。

    我不断紧促的呼吸，溢到房间里的阴煞气息，迎面袭来。

    紧接着，我看到门闩动了，老师的房间，用的仍是木制门闩。

    但在这一刻，更加方便了门外人的动作。

    门闩被缓缓推向一边，直到整个门闩被推开，我闭上了眼睛……

    “吱呀——”

    耳边忽然的一声响，门，开了！

    阴煞气息像是蒸腾的水雾似的扑面而来。

    我攒紧了手里的短刀随时准备起身将其击杀！

    “滴答、滴答……”

    似是水滴在地板上的声响让我更是浑身发毛。

    我完全没睁眼，只是强行压住要起身的动作让自己看起来尽量是处于睡眠状态。

    忽然，面上传来一道冰冷的呼吸。

    我身子下意识颤了颤，为了不看起来奇怪，故作迷糊道：“嘶，好冷啊……”

    说着便裹紧了被子翻了个身，但背后的那股阴冷气息，仍然存在！

    过了会，脚步声响起，那道气息，距我，又近了几分。

    我的耳边，响起了熟悉的声音：“睡着了啊？别睡了，来客人了，该起来做饭了。”

    这声音，我白日里听了那么多话，赫然便是老板的声音！！

    可白日里看着的老板，显然是个活灵活现的人。

    我调整着呼吸，自然没有接话，闭着眼睛脑海里却是犹如大浪翻滚！

    背后的声音再度响起，似是觉得第一次没叫醒我，这一次，有点烦躁。

    “莲雾，起床了，外面要来客人了，收拾东西，该开门了。”

    莲雾？这又是谁？我在心里不断想着所有可能性。

    按照老板所说，他仍未成亲，那必然不会是妻子。

    可白天里除了并非父子的父子两，也并未看到什么服务员？

    我平缓地呼吸，不去理会背后的动静。

    过了会，我才感到身后的冷气少了许多！

    接着，再是‘吱呀’一声关门声响。

    老板，貌似是，离开了……

    我刚要睁开眼睛，手腕里却是一阵刺痛。

    雪里来？这小家伙咬了我？

    我顿时敛回心神接着装睡，但身子，却还是转了过来。

    下一瞬，我就知道了小家伙无故咬我的缘由。

    本以为老板已经出去了，但我刚转身，几乎是刹那间，面前就多了一股子阴煞气息。

    “莲雾，你在装睡，对吗？我就知道，你最淘气，你总是在和我玩游戏，起来吧，楼下的客人，要着急了……”

    我仍是没睁开眼，幸而呼吸亦是平缓。

    过了会，老板也没有在说话了，脚步声渐远，关门声，响起。

    这次我要睁开眼睛，雪里来却是未曾咬我。

    房间里的阴煞气息虽还有，但较之方才，弱了不少。

