    沃德公司八十二楼，董事们所在的楼层……

    一位男人正背着手，面朝大厦的玻璃，静静俯视着地面，享受着自己站在空中，站在权利的巅峰，俯视众生的感觉。

    “埃德加先生……”

    就在男人享受自己的权利的时刻，一位年纪颇大，却依然高挑的女人推开房门，走了进来。

    “史崔迪……”

    “我需要一个解释，那位叫做朱庇特·格雷森的男人，并不在我们化合物V的使用记录里面！”

    “也就是说，再我反复强调注意化合物V的保存的情况下，化合物V还是从咱们的公司里面大量的泄漏了出去！”

    男人听到身后的声音依然背着手，看也不看身后的女人，但是他那沙哑的声音，却让整个办公室的温度都冷了几度。

    在男人的眼里，这个世界上一切的超能力者，都是用化合物V制造而成的，如果出现了没有记录的，那只能说明，对方偷取了他们公司的化合物V！或者说，有人在用他们公司的化合物V暗中与人交易……

    “埃德加先生这是一个意外，我们对化合物V一直有着严格的把控，除了特定人群绝对无法接触到它的，也就是说这位朱庇特先生，他应该也是与我们的特定实验人群有着一定的联系的，或者兴许是那位朱庇特先生改过名字，而我们又没有及时更新资料……”

    史崔迪额头上溢出了无数的汗珠，她自己不断想办法向眼前的男人解释着朱庇特的情况，反正无论如何，她绝对不允许埃德加对她产生失望的情绪，更不能让埃德加对她的工作能力产生质疑！

    “那种事情无所谓了，我绝对不允许下一次，再出现眼下的情况……”

    埃德加用力地敲击着自己身侧的桌子，宣示着他烦躁的心情。

    “我明白，绝不会再有下一次。”

    史崔迪闻言，立刻颔首，表示自己明白埃德加的意思，并发誓绝不会再有下一次。

    “嗯……”

    “说说那个朱庇特的商业价值！”

    “那个一出来就搞死了老子的摇钱树的混蛋，要是不能像他的名字一样！产生巨大的商业价值，我绝不会放过他。”

    埃德加很愤怒，他是头一次见到有人敢在他的大厦杀人的，杀的还是他手中最挣钱的几位超级英雄之一，如果他不能在朱庇特身上挣到更多钱，那这波买卖他就赔了，他决不允许自己赔钱！

    “他很完美，各方面都很完美！颜值，能力，以及谈吐不凡的气质，最重要的是他的血统！”

    “我们甚至完全可以通过他，挣更多的钱！”

    “下一次我们的电影，就不只是刷爆自由国的票房了，还能刷爆遥远彼岸，全球第二大票仓的票房！”

    “届时我可以挣来双倍的钱！请允许我再重复一遍，是双倍！”

    史崔迪十分兴奋地看着埃德加，她激动地看着手中的数据，向埃德加讲道。

    “F*ck！这是我这些年听到的最好的消息，把隐形人的尸体清理干净，然后给他开个退役会，把退役会搞的漂亮点~”

    埃德加在确定了朱庇特的商业价值之后，立刻心情好了起来，至于他嘴中的摇钱树隐形人，已经变成浆糊的家伙，无法挣钱的家伙，可以丢进下水道了。

    “好的，埃德加先生……”

    “对了，埃德加先生，这位朱庇特先生的身份也有那么一点点问题。”

    史崔迪忽然想起了什么，询问道。

    “你却处理干净，记住，我要看到的是一个完美的朱庇特！”

    埃德加不会去过问朱庇特的身份，究竟哪里有问题，他只需要知道这些问题可以不可以处理干净，毕竟商品一定要得到最好的包装，绝对不允许拥有一丁点的瑕疵！

    “没问题！我一定会制作出最完美的朱庇特。”

    “那我就不继续打扰您了埃德加先生……”

    史崔迪微微一笑，退出了办公室。

    “哼~”

    待史崔迪出去之后，办公室里的埃德加哼起了小曲，他的眼里只有刀勒。

    “动作快一点！”

    “这里，还有这里！一定要仿佛冲洗！”

    七人队大厅里面一位位清洁工作人员，麻利的擦拭着沾染着血迹的地面，他们双眼无光就像是一台台为沃特公司工作的机器，沃特让他们做什么，他们就做什么，不闻不问。

    “恭喜你朱庇特先生，从今天开始你就是超英七人队的一员了~”

    已经从朱庇特解决隐形人的残暴手段中缓过来的艾希力，勉强自己面带微笑地看着朱庇特。

    “嗯……”

    朱庇特坐在祖国人的座位上，似乎在思考什么，待他听到了艾希力的话后，也只是轻轻地点了一下头，算是表示他听到了。

    “您似乎并不开心？”

    艾希力小心翼翼地看着朱庇特，询问道。

    “这并非是什么值得开心的事，而是已经注定的事。”

    朱庇特闻言，想也不想地回答道。

    “额……”

    艾希力闻言有些沉默，不知道该说些什么。

    “那个，朱庇特先生，一会我们会让超级七人队另外的五位与您见一见，至于星光，她现在还在赶来这里的路上，明天我们会安排她参加完见面会后，再与您见面。”

    艾希力面朝朱庇特，微笑着讲道。

    “哦！”

    朱庇特依然是不冷不淡的，随意回答着。

    “那我先下去了……”

    艾希力看着朱庇特这幅无所谓的样子心里也来气，她本身想要提醒一下朱庇特，从自己现在坐着的座位上下来，因为那是祖国人的座位，但是她现在懒得说了，兴许让眼前这个傲慢且自大的家伙吃点苦头也是好事……

    “超级英雄偶像计划。”

    “将超级英雄塑造成完美的超级偶像。”

    “超级偶像明星去竞选自由国的总统……这不很自由吗？”

    朱庇特不断思考着，他感觉完全可以把这个世界的所有的一切当做一次实验，如果他在这个世界的计划成功了，那么他完全可以把这个世界的一切，复刻到自己的主世界。

    “不知道在我计划顺利的情况下，我去竞选自由国总统的话，我的支持率会有多少！？”

    朱庇特站起身子，背着手，看着窗外来来往往的车辆不断思考着，如果他这边计划成功了，那么他完全可以在主世界复刻他的一切，把自己老爹诺兰打造成完美男神，然后让诺兰获得海量支持率，当上主世界自由国总统。

    以一个不伤害黛博拉为前提，且完美控制蓝星的世界，这样不就诞生了吗？！

    至于《黑袍》世界会因为朱庇特突如其来的想法，被搞的乱成什么样子？

    F*ck，那关他屁事……

