    晚上七点，纽约麦迪逊花园球馆。

    尼克斯队坐镇主场，迎来和76人队的比赛。

    前两年尼克斯队找来纳什，和安东尼、小斯组成了“三巨头”，充当两人之间的润滑剂，一度起到了不错的效果。

    可是好景不长，伴随着年龄的增长，纳什的状态每况愈下，上赛季结束就已经准备退役了。

    他希望自己在场上能够帮助到球队，而不是可有可无，甚至是给球队拖后腿。

    曾经的风之子，如今也成了大叔，再不复当年之勇了。

    在队友们的劝说之下，纳什决定再打一年，但个人数据，赛场表现等已经降到了个人职业生涯的新低，场均得分只有10.6分，场均助攻也只剩下6.2个。

    对于一个蓝领球员来说，这已经是一个不错的数据，可他是纳什，曾经的常规赛mvp。

    此外，小斯的状态也是连年下滑，上赛季还能拿到16.8分，这个赛季就只剩下13.2分了。

    显然，场均13.2分，绝对算不上巨头。

    如今尼克斯队唯一还算得上是巨头的也就只剩下安东尼，他这个赛季场均能够拿到27.4分，8.1个篮板，3.1次助攻，表现依然出色，只不过所谓的“三巨头”已经名存实亡了。

    好在这个赛季新加盟球队的德里亚-巴尼亚尼和DJ-奥古斯丁三人表现还算不错。

    如今尼克斯队战绩位列东部第五。

    这场比赛一开始，安东尼就展现出了很强的得分yu望，连连单打，不愧是“进攻万花筒”，各种技术信手拈来，外线投射，低位进攻，突破攻框，一个人连拿7分，包揽了尼克斯队的前7分。

    而76人队这边，秦昊并没有怎么出手，充当得分强点的还是巴特勒。

    一转眼几分钟下来，比分7：6，尼克斯队领先1分。

    这时候尼克斯队主教练冲着场上打了个手势，示意加强对巴特勒的防守。

    一看对方开始针对巴特勒，秦昊冲队友们使了个眼色，众人会意，开始更多地给小卡掩护，给他传球。

    秦昊也冲小卡示意，让他只管打。

    小卡不是那种犹犹豫豫的人，当即全神贯注，专心投入到进攻当中。

    只见他在三分线外拿球，一个试探步，安东尼不为所动，小卡也不在意，往旁边运了一步，然后猛然变向，往前突了一步之后直接跳起，就地干拔。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “干得好。”秦昊跑过来，和小卡击掌，“你要相信自己的实力，只管去打就是了。”

    “嗯。”小卡应了一声。

    片刻之后，安东尼单打小卡，尝试突破，但没有能够过去，不过他随即一个翻身跳投，伴随着“唰”的一声，又进。

    转身过来，巴特勒吸引防守，突破分球，传给秦昊，秦昊又传给小卡，把人拉开，左边空出了一片。

    小卡看了一眼场上的情况，迎着安东尼就是突破，一个急停急起，利用节奏的变化过掉安东尼，杀到篮下主动找对抗，顶了小斯一下，迫使小斯无法封盖，这才出手。

    唰！

    也进。

    之后的几分钟，小卡打的很出色。

    小卡不是那种得分很爆炸的球员，他不像巴特勒，情绪起来，状态来了简直如有神助，一场比赛轰下30+小意思，拿个40分也不是不可能。

    因为从进入76人队开始，小卡作为一个角色球员，并且还是一个替补，要想在球队立足，首先得做好自己擅长的，比如防守。其次是要高效，稳定，这样才能站稳脚跟。

    所以哪怕后来进入了首发阵容，甚至在这个赛季完全成为球队的三号人物，他也还是在追求稳定。

    这也就决定，小卡很难一场比赛轰下三四十分，但每一场比赛都能保持一个不错的状态。

    当机会给到小卡的手上，他总是能够牢牢抓住。

    一转眼，第一节过去多半。

    卢克教练开始换人，将秦昊、巴特勒、内内都给换下，但把小卡留在了场上。

    一直到第一节只剩下一分多钟，卢克教练才将小卡给换下，还夸奖了小卡一句。

    这一节小卡拿到了8分，6投4中，效率非常高。

    ......

    一转眼，第一节结束，76人队落后1分。

    进入第二节之后，双方派上替补阵容，76人队开始占据上风，很快反超了比分，取得领先。

    片刻之后，小卡被派了上去，带着几个替补球员打，路威几人很有默契，纷纷给小卡喂球，让小卡去攻。

    小卡并不知道是他们私下里达成了一致，却知道队友把球给到自己手上是对自己的信任，自己不能辜负他们。

    “嗤！”

    一声轻响，小卡启动，猛然突破，往前两步之后先是往防守人身上靠了一下，迫使对方无法跳起，随后起跳，一个中距离投篮。

    唰！

    还进。

    上半场还没结束，小卡已经拿到10分，得分上双了。

    这让观众席上的球迷很意外，尼克斯队的球员也很意外，他们针对的是秦昊，是巴特勒，却不料今天爆发的却是小卡。

    一时间，76人队不单占据了上风，还在不断地扩大分差。

    只打了三分多钟，尼克斯队主教练就坐不住了，叫了个暂停，将主力球员换上，安东尼也被换了上去。

    这下又成了安东尼和小卡对位。

    看着面前这个表情木讷的年轻人，安东尼心中不禁感慨，秦昊、巴特勒、小卡，就在前年休赛期，他还和这帮小家伙打过一场热身赛，那时候对上小卡他完全占据上风。

    不只是小卡，那时候对上秦昊也是一打一个准。

    这才过去多久？

    一切都变了，秦昊已经是常规赛mvp，总决赛mvp，超级巨星，实力强大不输詹姆斯、杜兰特，自己俨然已经不是他的对手。

    这也就罢了。

    可巴特勒，小卡这两个小家伙也变得这么强，还是让他感到有些郁闷——这一个个的，未免有些太妖孽了。

    “呼。”安东尼呼出一口浊气，收拾好思绪，冲队友打了个手势，示意拉开，他开始单打，连续的交叉步，眼睛看着篮筐，做出一副要突破的样子，却猛地跳起，直接干拔。

