    极道城，后勤部。

    这个地方，绝对是极道城最热闹的地方。

    练习生们，可以通过这里来向上缴内核。极道武馆的成员们，则聚集在这里，寻找适合自己的悬赏任务。

    高牧进入后勤部，很快就到了练习生上缴内核的地方。

    可能是因为月初的缘故，所以上缴内核的人并不是很多。

    他就排了不到十分钟的队，就轮到了他。

    “我来上缴内核。”高牧对服务台后的小姐姐道。

    小姐姐面带职业性的微笑，指着身前的台子对高牧说道：“你将你的内核放在台子上，系统就会自动分析出你内核的品级。”

    高牧点了点头，然后从背后取下背包。

    当小姐姐看到一枚枚内核从高牧的背包中倒出来的时候，她的表情有些失去管理。

    她在这里工作了大概有五年左右的时间，可像高牧这样一次性上缴这么多内核的人，她还是第一次遇到。

    “好家伙，这内核有些多的过分啊。”

    “这哥们是谁啊？为什么会有这么多内核。”

    “不会是买的吧？单单猎杀异兽的话，不可能会有这么多内核。”

    “不管是买的还是猎杀异兽获得的，人家都够厉害的。”

    ……

    排在高牧身后的练习生，看到高牧有如此多的内核，表情那叫一个羡慕。

    其实不管练习生羡慕，就连极道武馆的正式成员也非常的羡慕。

    *“呵呵，不知道通过什么不正当的手段弄到的。”

    “我还真不相信，有人能短时间内猎杀这么多异兽。”

    “我怀疑啊，这哥们压根就是富二代。这些异兽的内核，全部都是他买的。”

    “说不定这些内核的等级都不高，所以他才能弄到这么多。”

    ……

    有人羡慕，就肯定有人嫉妒。

    高牧站在队伍的最前面，但却闻到了很浓的柠檬味。

    不过他并没有做出任何的解释。

    他就这样静静的等待着小姐姐的验收。

    小姐姐很快就从惊讶中反应过来。

    不过让她震惊的，还在后面。

    根据系统的反馈，高牧的这些内核全部都是王者异兽的内核。

    “我的天呢。”小姐姐捂住了嘴，一副不敢相信的样子。

    这附近的人看到小姐姐的表情，皆露出了好奇的表情。

    本还杂乱无章，吵闹异常的后勤处，现如今因为小姐姐变的安静无比。

    这些人都在等待鉴定结果。

    小姐姐深吸了一口气后，将自己心中的震惊压下问道：“你…你…你是怎么做到的？”

    高牧满脸懵逼的看着小姐姐，有些不太明白他的问题。

    “你是如何做到，猎杀这么多王者异兽的？”小姐姐满脸震惊的问高牧。

    其他人在听到小姐姐的这个问题后，皆倒吸了一口凉气。

    “全部都是王者异兽的内核？”

    “假的吧？我不相信！”

    “难道系统出问题了？”

    ……

    这些人都是王者武者，所以他们非常了解王者级异兽的猎杀难度。

    一个正常的五人王者小队，猎杀一只同境界同星级的王者异兽，不出现伤亡都算老天眷顾了。

    高牧怎么看都不想是有小队的人，这才是最让他们震撼的地方。

    “那我能获得多少贡献值呢？”高牧问小姐姐。

    她平静的语气，很快就让小姐姐回过神来。

    “这个我不知道，要看系统！”小姐姐诚实的回答。

    高牧点头，然后开始等待。

    时间一分一秒的过去，平时很给力的系统，竟一直都没有给出结果。

    “什么情况？”高牧等的有些不耐烦了，眉头微微一皱。

    “叮！”小姐姐身前的台子突然响了起来，随后小姐姐看向台子眉头微微一皱，随后她抬头对高牧说道。“系统可能出了点问题，所以你需要等待一下。”

    高牧有些不耐烦的点头。

    “谁是高牧。”正在这时，一个声音猛的响了起来。

    高牧寻声望去，就见几个身穿制服的人，正在寻找着自己。

    看到这几个人，在场所有人都下意识的往后退了一步。

    这几个身穿着制服的人，隶属于极道城执法部。

    极道城执法部，是一个非常特殊的部门。

    这个部门独立在极道武馆体系外，但是却能检查极道武馆内的所有人。

    其部长的地位，更是和总副馆主相当。

    “我是。”高牧站了出来道。

    执法部几人，用凌厉的眼神看向高牧的方向。

    高牧周围的人，纷纷后退，仿佛要和他撇清关系一般。

    由此可见，这执法部在极道城有多么的恐怖。

    “跟我们走一趟吧。”小队中的队长严寒先站了出来，对高牧道。

    高牧则眉头一皱道：“为什么我要个你们走。”

    高牧的这个问题，直接问懵了严寒先，同时也问懵了在场的所有人。

    尤其是极道武馆的成员，他们更是在心中给高牧竖起了大拇指。

    只要是极道武馆的成员，就没有一个不知道执法部恐怖的。

    他们的权利非常的大，只要怀疑你有问题，那么就可以先将你扣押。一旦有了证据，他们甚至都可以不通知任何人，就可以将你杀掉。

    所以只要是极道武馆的成员，就没有一个敢招惹执法部的。

    执法部的权利固然很大，但它里面的成员也不能随意或者胡乱的使用。

    执法部的第一条规定就是，一旦发现谁滥杀无辜，或者是乱用职权，亦或者诬赖好人，便会被就地正法。

    “我们怀疑，你的内核获取方式有问题。”严寒先表情非常的严肃，就好像是一个无情的执法者一般。

    “怀疑？”高牧则不屑的撇了撇嘴道。“怀疑我就让我跟你们走，没有这样的道理吧！”

    高牧的再次‘反抗’，直接让周围的人傻了眼。

    据他们所知，这好像还是第一次有人敢和执法部的人这么说话。

    不仅这些人第一次遇到，严寒先也是第一次遇到高牧这种不怕执法部的人。

    他深吸了一口气，将心中的愤怒压下道：“你现在必须跟我走，如果不跟我走的话，我有权利将你就地正法！”

