    “没事，不管是什么，只要阿元你想要的我都会帮你，因为我是兄弟不是吗？”夏晴岚笑着说道。

    这元夕公主从始至终都做到了，她对秦暮寒所承诺的事情，帮助秦暮寒一步一步夺回皇位，拿回属于他的东西。

    只可惜元夕公主若是稍微聪明那么一点点，主动那么一点点，她和秦暮寒，一定不会走上最后那一条路，就像如果自己是元夕公主，一定不会要两个人走到最后那一步，至少在皇宫后院的那些年，她不会要两个人的感情就那么淡下去，如果她的心中还有这个男子的话。

    不过如果就是如果，这世上没有假设，这不是夏晴岚的世界，这是属于秦暮寒和元夕公主的世界，每个人的秉性都不同，每个人的选择也不同，而夏晴岚所做的就是要按照剧本走下去。

    一晚过去了，天亮之际。

    他们所在的湖边泛起了淡淡的银紫色的光芒，夏晴岚看着这光芒出了神，直到秦暮寒走到了她身后，她也没有发现。

    秦暮寒自然是发现了元夕公主的异常，他说的：“怎么了，”

    “这湖…”夏晴岚说的。

    这时秦暮寒看着夏晴岚的目光，也仔细的观察着这湖，他说的：“这湖里有灵兽的气息。”

    夏晴岚点点头，她心中想到。

    难道这就是秦暮寒饲养灵兽的契机，就是在这湖底？

    想到这，突然周围产生了轻微的震动，那湖水的蓝色光芒越来越深，随即湖水产生巨大的漩涡。漩涡越来越快，渐渐的将所有的湖水都吸干，而那湖水底下浮上来一个巨大的骷髅头，骷髅头的上面用手抓着一只空无一人的船。

    夏晴岚一愣，这不是。在幻象之外所见到的湖吗？

    难道。

    很快像是和夏晴岚心中的想象重叠了，一般湖泊周围的树木突然全部都让开，渐渐的出现了一个一个吊在铁环上的村庄，那些村庄就和他们第一次进入地狱谷的时候，见到的村庄一模一样。

    难道在秦暮寒的记忆中。这里有所不同，才会在一进到地狱谷就见到他这里的幻象。

    “你们两个黄口小儿竟然敢闯入我灵兽村？”

    随着一个老太太的声音。只见不远处那吊桥之上的房间内，走出一个白发苍苍的老婆婆，他身材矮小，佝偻着背，可是却能轻而易举的走在铁环之上，她看着湖边的夏晴岚以及秦暮寒，打量了一下两个人，说道：“灵力低微，竟然能闯入。我们灵兽村。看来是不小心触动了阵法吧。既然如此，不如就来为喂我的灵兽吧，它好久都没吃人了，现在正好替它补补灵力，”

    随着老婆婆的声音落下，只见从湖旁的另一边郁郁葱葱的树林中，走出来一只白虎灵兽，那白虎灵兽吼叫着，爪子，每踏在地上一步就会发生剧烈的震动，它的毛发光泽细腻，上面闪耀着蓝色的光点，明显是高阶灵兽。

    “前辈，我们无意闯进这里，”秦暮寒此刻开口，他下意识的用手挡在了元夕公主的面前，看着那缓慢的向他俩逼近的狮子。

    秦暮寒对那老婆婆继续说道：“我们也是被仇人追杀无意中掉下来的！”

