    “咳咳……行，我给宇哥简单的讲解一下吧。”谢安稍稍平复了一下开口说道

    “我们节目到目前，已经进行了第四季，这次也就是第四季。”

    “我们在全国各地进行海选，然后……”

    “以往我们都不会……”

    “晋级之后，选手就……”

    ……

    (?????)梁宇

    梁宇越听越懵

    因为和“某某好声音”真的太像了，规则什么的大同小异……

    唯一有一点不同的是……他们导师分班环节不是盲选。

    也就是没有旋转座椅这个设定，都是正常的看着来……

    这就少了很多趣味性和可看性了。

    “停……规则我大概懂了，可你们这个导师街头卖唱是什么鬼？”梁宇提出了质疑

    “咳…雨哥，是导师能力测试，不是卖唱。”谢安否认

    “那不就是一…！”

    “唉…算了算了，什么时候开始？”

    梁宇本来还想争论一下，但想了想，语气便放松了下来。

    合同都签了，只要节目组要求不过分，哪怕挣扎到最后，那还是听从安排的命运。

    电视台增加这个环节，无非就是薅他的羊毛。

    谁让他现在热度高啊。

    不过也没问题，搞了这么多季的节目，热度还能保持这么高。

    突然选他这样一个“新人”，的确会有所非议。

    出现新人没事，但一个新人做导师，那就有大问题了，这不是能力的问题。

    是资格的问题！

    娱乐圈也是一个非常讲究资历的地方。

    节目组这样安排，在增加了可看性的同时，也是为了堵住个别人的嘴。

    让梁宇用实力堵住别人的非议。

    他们相信梁宇，这张新发的专辑多牛掰啊！

    电视台有着各种部门，当然也有各种能人，梁宇这张专辑到底有多牛，他们可是清楚得很。

    ……

    但……

    也太难为人了，乔装打扮不能让人认出来不说，还不让唱自己的歌！

    也就是以经发布的作品，这也是为了隐藏身份。

    更更更主要的是，卖唱要赚够随行所有工作人员，在“五星级酒店”入住和日常饮食消费的钱。

    也就是负责现在面前这班人的所有开支。

    不过份吗？这太他猫过份了！

    (;′??Д??`)梁宇

    ……

    “为什么不直接开始比赛？搞这一出，唉～”

    没等谢安回答，梁宇又小声嘀咕了一句。

    谢安听到后，解释道：

    “因为海选复赛还没结束，虽然进入了最后阶段，但还没需要几天时间，所以节目组决定增加这一个环节。”

    “……”梁宇

    “路演所有导师都会参加，也会在同一时段开始，为了避免粉丝骚扰捣乱，我们会让专人给各位导师易容。”

    “易容？！”梁宇惊讶

    “对，到时会有非常专业的化妆师给大家上妆。”

    “用不着那么认真吧……”梁宇颇为无语

    “这是为了公平起见，因为是比赛，看谁赚得更多，然后排名，这样也是为了让各自的粉丝分不清，从而保证公平。”谢安笑了笑说道

    “比赛？！我们不是导师吗？为什么有比赛？”梁宇再次惊讶问道

    “呃…呵呵…对的，要比赛，胜者会比其他导师多出一个强制抢人的权力。”

    “强制抢人？我不要好了，让给他们，这样我能不参加吗？”梁宇立马咸鱼的回应道

    这话再次让直播观众笑出声

    “呃…这个…不能。”谢安扯了扯嘴角否认

    “……”梁宇幽怨的看着谢安

    “呃……嘿嘿～”谢安尴尬地笑了笑

    这tm是他带过最差的一个嘉宾了，一点都不会来事，都不知道配合节目的吗？

    净在这里消极怠工！

    当然，这念头也是一闪而过，权当节目效果罢了。

    “唉呀～什么时候开始啊？”梁宇无力的趴到桌子上。

    “三天后。”谢安回道

    “三天后？还好，还有时间准备准备。”

    因为梁宇刚发了专辑，而且晚会那天也唱了新歌。

    这路演又不能唱自己的歌，也就是现有的作品，所以他不准备唱新歌了。

    虽然自己手头上作品很多，但也不是大白菜啊！用一首可就少一首。

    何况在同一时间段，发表太多的话，就会像李志豪所说的那样，自己卷自己，过于浪费。

    他准备找几首这个世界的歌来表演。

    一首是不够的，这可是要赚钱养一群“猪”。

    “好吧，那我先去准备一下。”梁宇说着便起身往房外走去。

    既然工作开始了，那就认真对待。

    “呃…哎哎～雨哥，今天节目还没结束呢！”谢安急忙起身阻止梁宇离开

    “？”

    “哪你们要我怎么做？”梁宇转头问道

    此时的直播弹幕，各种发言都有，但无一例外都是让梁宇表演又或者唱歌。

    “嗯～…都行，只要雨哥没离开镜头就行。”谢安答道

    “……”

    “好吧～”

    梁宇无奈答道，接着便转身走向大床。

    “哎呀～我先睡一觉，你们自便。”

    “……”众人

    “呃…不是……”谢安想要说些什么，但又不知如何开口。

    毕竟现阶段，没有那条规定要梁宇表演什么才艺节目，

    可他怎么也没想到，梁宇竟然这么不要脸面…

    这么厚脸皮的当红明星……奶奶的，好羡慕啊，躺着也把钱领了。

    ……

    因为梁宇睡觉了，工作人员也没得办法，只能把镜头对准梁宇固定好。

    芒果频道调整了节目，让别的节目替补播放。

    毕竟这么大一个上星频道，不可能真的跟着梁宇一样不正经。

    但这边的网络直播却没有关闭，反而越演越烈。

    人数持续攀升。

    都来看梁宇直播睡觉……

    ╮(￣▽￣““)╭

    ……

    一个小时后，梁宇被杨淼叫醒。

    “哈～”

    梁宇醒来，打了个哈欠。

    发现除了两个在捣鼓设备的工作人员外，其他人都找了位置休息。

    七零八散的，有人趴在桌子上，也有人躺在沙发上。

    刚刚那个帮梁宇泡茶包的妹子，也不知道哪里找来的被子，直接在窗台上睡了起来。

    梁宇不禁心底感叹

    “唉，行行都不容易呀～”

    同时也很敬佩在坐各位，都是优秀员工，这也太tm敬业了。

    梁宇走进卫生间洗了把脸，见他们太累了，也没打算叫醒他们，便带着杨淼朝外走去。

    刚出门不久，还没进电梯，便见一众工作人员向他跑来，大包小包长枪短炮的。

    ！(◎_◎;)梁宇

    ！(◎_◎;)杨淼

    俩人呆住

    “怎么了？这是？直播不是结束了吗？”梁宇疑惑地开口

    “额…对…哈哈。”谢安僵硬的扯着笑容说道

    梁宇看他表情很不自在，不对！应该是所有人都表现得很不自在。

    “怎么了？”梁宇再次问道

    谢安左右看了看，发现大家都意见统一的看向自己。

    他只得硬着头皮，红着老脸开口道：“呃…雨哥，我们…我…我们饿了。”

    “？！”梁宇蒙逼的瞪了瞪眼。

    包括谢安在内，所有人都露出了希冀的眼神。

    “什么玩意儿？”

    ╭(°A°`)╮

