
　　草原军师和射月部少主，听到这句话，面色微微一变，相互对视了一眼，略有不放心。

　　草原军师试着道：“前辈可是有什么机密要事，要问圣女殿下？”

　　李牧道：“你都知道是机密要事了，还问？”

　　草原军师面色尴尬。

　　他很无语，觉得和眼前这位神秘大侠，简直就是没有办法沟通交流，一句话就能怼的你出不来气……还能不能愉快地聊天了。

　　草原军师和射月少主，还是有点儿担心青烟圣女的，毕竟……太美丽了啊。

　　李牧一看这两人的表情，就知道他们担心什么，嘿道：“婆婆妈妈，难道我还能把她先奸后杀？喂，你们的脑袋里，在想什么啊，为什么这么多的污秽东西，这可是我大侄女，你们……”

　　“闭嘴。”青烟圣女的脸色都变了，李牧这嘴巴，太毒了。

　　射月少主和草原军师两个人，脸都黑了。

　　这位爷倒是什么话都敢说啊。

　　要是换做别人，只怕是早被青烟圣女给剁碎了喂狗了吧。

　　这种话，可是青烟圣女的逆鳞啊。

　　“我留下，你们先走吧。”青烟圣女冷着脸道。

　　李牧嘿嘿一笑，对射月少主和草原军师两个人，做了一个再见的手势。

　　两人无奈，只好先进入传送阵法离开。

　　“你让我留下，有什么事情？”青烟圣女声音清冷地道。

　　李牧道：“啧啧啧，悄悄你这表情，好像是我欠你的……今夜要不是我，你们这些人，估计现在全部都成尸体了，你就不知道好好感谢一下我吗？”

　　青烟圣女眼神冰冷地看着李牧，一句话也不说。

　　李牧心道，妈个机啊，这女人真的是一点儿玩笑都开不起啊。

　　他想了想，道：“别瞪我，你可别想歪了啊，像是你这种冷冰冰的女人，我是一点儿兴趣也没有……嗯，我就问你一句，你到底是，是不是郭大哥的族人？”

　　“是又如何？”青烟圣女被撩拨的快要爆炸。

　　她觉得自己的忍耐力，已经到了极限，若是换做其他任何一个人，说这种话，只怕是早就被她当成是生死仇人了。

　　“是的话，那就张开你的耳朵听好了，我只说一遍。”李牧精神力朝着周围辐射出去，察觉到暗中并无什么高手之类的监听，于是开口，说出一段口诀。

　　青烟圣女一怔，旋即意识到，这竟然是【我心天箭】神射术的心法口诀。

　　她是修炼过【我心天箭】的残篇的，因此一听之下，就知道，李牧所说的，正是完整版本的【我心天箭】心法，虽然只是开篇名义的总纲口诀，但是一下子，就将她所修炼的残篇之中的诸多缺陷、矛盾和晦涩之处，完全解释通了。

　　就听李牧继续口述，将【我心天箭】心法的开篇、我箭、心箭、天箭四部分的口诀心法，全部都阐述了一遍，极为完整，没有丝毫的遗漏。ŴŴŴ.23sk.com

　　青烟圣女听的是如痴如醉。

　　正是因为修炼过残篇，所以才会懂得，完整版本的【我心天箭】神射术，到底有多高明和可怕，在大草原的传闻之中，这一门神射术，是可以与九大神宗的秘典相提并论的，是真正的绝世功法。

　　有之前修炼的底子在，加上青烟圣女本身极为聪慧，与射月部少主，并成为大草原年青一代的双骄，武道天赋卓绝，因此一遍听下来，基本上记了一个九成九，唯有最后一层天箭心法，有极小的一部分，听过之后，晦涩难懂。

　　“记住了吗？”李牧问道。

　　青烟神女的眼神，柔和了一些，刚要回答，却听李牧继续道：“没记住也没用，反正我不会再说第二遍。”

　　青烟圣女一下子，顿时气结。

　　她能够感受到这个白银鬼笑面具人的善意，但是，为什么他这么嘴臭，就不能好好说话吗？

　　“为什么要传授给我这样的神功秘篇？”青烟圣女强忍着心中的怒火，语气尽量平和。

　　不知不觉之中，她开始对李牧，有了一些好奇。

　　这和她平日里的行事作风，可一点儿也不像。

　　“因为看你的武功射术，实在是太差劲了，半吊子的水平，简直是丢郭大哥的人啊，记住了就回去好好修炼吧，有点儿长进，免得再被人抓到教坊司中去卖。”李牧道。

　　青烟圣女：“@#￥%……”

　　“是郭伯伯让你传授的，对不对？”她尝试着猜测。

　　李牧嘴角上勾：“且，郭大哥才没有说过呢，他都没有说起过你，我也只是看到你肩头的刺青，才联想到的。”

　　青烟圣女顿时面色一阵绯红，一闪而逝，瞬间的羞怒，明艳不可方物。

　　她立刻意识到，之前自己在教坊司主舞台上被拍卖时，这个白银鬼笑面具人，竟然也在，而且，还都看到了——当时，她被关押在后面的钢铁花车之中，因此，并不知道主舞台上发生的一切。

　　李牧被她这突然的羞怒之色，给惊艳的呆了呆。

　　妈的，这个女人，真的是太惊艳。

　　若是单论美貌程度，修炼了【先天功精简版】的花想容，还略微逊色一点儿，也未有那个神秘的白衣女子，在山中湖边洗脸时一回头的画面，才能与刚才这女武神羞怒一瞬的风情相比。

　　李牧之所以传授她【我心天箭】的心法，倒并不是因为同情心，或者是想要博得美人一笑之类无聊的想法，而是，当日在与郭雨青在九龙瀑布之中神谈之时，郭雨青在传授了李牧【我心天箭】心法之后，曾无意之中，感慨过一句，这门心法，本该属于大草原，可惜他当年，因为一些事情，竟不能将这门心法，传说给自己的族人，如今的他，已经终生不可能踏入大草原一步，再要将这门神射术，传回草原，困难重重。

　　李牧传功给郭青烟，只不过是为了弥补郭大哥的遗憾。

　　“你到底是谁？”青烟圣女忍不住问道：“【我心天箭】乃是当世神篇，没有郭伯伯的叮嘱，你就这样传给我？”

　　“废什么话啊，你眼中的绝世神篇，对于我来说，也许不值一提，【我心天箭】在我眼中，也就一般般……赶紧走吧，阵法快要停止了。”李牧一副不耐烦的样子道。

　　但他越是这样说，草原女武神反而是越发地好奇。

　　甚至，不知道在什么时候，她竟然不怎么生气了。

　　“你……能不能摘下面具，给我看一眼，也好让我知道，是什么样一个人，救了我和铁木真大哥他们。”草原女武神语气尽量平和地道。

　　“什么？”李牧一副大惊的样子，往后退了一步，道：“你想干什么？我警告你，不要垂涎我的美色，我注定是你得不到的男人……哼，教坊司的那些名妓们，一个个风情万种，不惜一切代价地想要见我一面，求我垂青，自荐枕席，都被我拒绝……你最好不要打什么歪心思。”

　　草原女武神呆住了。

　　“@#￥%……”

　　她想要杀人。

　　和这个白银鬼笑面具人好好说话，怎么就这么困难？

　　好好一个草原女武神，被李大魔王调侃的完全失了智了。

　　气急之下，在那么一瞬间，她完全忽略了自己实力远不及李牧，直接身形一闪，直接朝着李牧的面具抓来。

　　这一抓出手，他心中顿时又反应过来，对方实力这么高深，怎么可能被自己抓下面具？

　　然而，令她万万没有想到的是，李牧在原地，根本多都没有躲。

　　白银鬼笑面具被揭开。

　　露出一张年轻阳刚而又英气勃勃的脸。

　　不算是顶级的英俊，只是浓眉大眼，但就是这浓黑的眉毛，还有宛如有星辰在其中运转沉浮生灭一般的眼睛，瞳孔漆黑的像是无底的深潭黑洞一样，仿佛是可以吞噬人的灵魂。

　　关键是，太年轻了啊。

　　比郭青烟想象之中的更年轻。

　　这是一张少年的脸啊。

　　尽管之前听这个白银鬼笑面具人的声音，已经可以猜到，他很年轻，但是，真正看到面具之下的这张脸的时候，她还是被吓了一跳。

　　这并非是因为功力精深而驻颜有数的脸。

　　眉眼之间的年轻气息，根本抑制不住。

　　手里抓着白银面具，草原女武神一瞬间脑海里冒出许多乱七八糟的念头，她呆在了原地，不知道该怎么进行下一步，她压根就没有想到，自己竟然可以将李牧的面具揭下来。

　　“你……”李牧却是一副惊怒的样子，气急败坏地道：“你竟然动手动脚，你可知道，我师傅在十年前，帮我戴上这个面具的时候，逼我立下过誓言，日后，要是有女子将我的面具摘下，那就一定要娶她为妻，否则，就会在二十年之内，离开这个世界……你……你为什么要这样做？你要对我负责！”

　　草原女武神闻言，顿时再度愣住。

　　还有这样的说法？

　　她立刻也感觉到，自己似乎是莽撞了：“真的？”

　　然而，当她看到李牧脸上那种强忍着笑的表情的时候，立刻意识到，自己应该是被耍了，顿时气不打一处来，一抬手将白银面具丢到了李牧的怀里，转身一句话不说，就冲进了阵法之中。

　　“你到底要不要负责啊？”

　　李牧故意大喊。

　　下一瞬间，草原女武神的身影，消失在了阵法中。

　　李牧捏一个手印，就六个玉诀收取回来，阵法停止运转。

　　他在一跺脚，地面上震纹闪过，镌刻下的阵法刻痕，也都彻底消失了。

　　李牧转身，飞射如电，朝着教坊司中心飞去。

　　该做的事情，好像是做完了，要去接应上官雨婷了。

　　不过，他的心中，还隐约有一点疑惑，之前天眼看到的抱月楼中，那个气息如烈日一般，恐怖到了极点的强者，到底是谁？为何一直都没有见他出手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0239、传功免费阅读。https://xs.23sk.com 