    

    这顿饭吃得非常开心，卢魁和朱立诚两人把一瓶茅台给干掉了，卢魁本来还想再来点，后来看到夫人的眼色以后，只好作罢了。前段时间体检的时候，血压有点升高，所以现在，夫人严格控制他的饮酒。

    赵紫英的手艺确实不错，朱立诚和郑诗珞两人胃口大开。在桌上，小夫妻俩才知道赵紫英竟然是肥城人，而郑诗珞从小就肥城长大，吃她做的菜，所以尤其觉得爽口。朱立诚则是难得吃一次，所以有种新鲜感，也觉得很不错。

    吃晚饭以后，两人又待了一会，就起身告辞了。卢魁夫妇让他们有时间就过来玩，反正也不是外人，郑诗珞开心地答应了下来。她的婆母和母亲都不在身边，今天和赵紫英相处，还真找到了那种母女间的感觉，所以她是真心想以后多过来走动、走动，和对方学点做菜的手艺，也是不错的选择。

    两人上车以后，郑诗珞第一句就是问朱立诚，到底安排在组织部的哪个部门。两人在来之前就商量好了，一定要把这个搞清楚了，一方面是好奇心在作祟，另外一方面，利用剩下的时间，也可以提前做点准备。

    当郑诗珞听朱立诚说去三处的时候，直接呆住了，甚至连放在车钥匙上面准备打火的手都定格在了那儿。

    朱立诚见状，很诧异地问道：“你怎么了，去三处还是二处，有什么问题吗？”他对妻子的表现真觉得有点莫名，因为在哪个处，在他看来其实并没有什么太大的区别，三处相比较而言，反而是他最愿意去的一个处。

    “三处？他就在三处呀。”郑诗珞像是在自言自语，又像是在告诉丈夫。

    “谁呀？”朱立诚随口问道，“你的交际很广呀，还认识组织部的人，改天帮我介绍了认识一下，省得我刚去两眼一抹黑，什么都不知道。”

    “不是，是他在三处，更年期的丈夫。”郑诗珞急切地说道。

    “更年期？”朱立诚听得莫名其妙。

    郑诗珞连忙解释道：“就是我们台里的那个老女人——赵雪娥，她的丈夫就在省委组织部三处，现在是主持工作的副处长，想起来没有？我去年的时候就和你说过，一直说要提拔，可到今天还是原地踏步。她前两天还在办公室说，这两天就会有结果了，有人还拍马屁向她说恭喜呢，当时她的脸上可是一副得意洋洋的表情，难道她还不知道这其中的变故？”

    听老婆这一提，朱立诚才想起来，之前郑诗珞就一直说那个赵雪娥的丈夫是省委组织部的副处长，一直说要提正处，可始终没提起来。当时他还说这是迟早的事情，现在看来已经不可能了。

    想到这以后，两人对望了一眼，都从对方的脸上看到了一丝怪异的神情。话说，他们和赵雪娥夫妻俩之间，还真有缘分，夫妻之间竟然互为上下级。这种情况貌似放眼整个淮江官场，也并不多见。

    郑诗珞想了一下以后，伸手转动车钥匙，打着了火，然后挂档把车驶了出去。朱立诚把头枕在座椅上，陷入了沉思，他现在终于明白刚才卢魁让他除了低调以外，还要有锐气的原因了。

    那个黎兆福，对三处处长这个位置可以说是志在必得，谁知现在他这个程咬金从半路杀出了，这样一来的话，他心里郁闷的程度可想而知。作为一个长期在华夏官场混迹的老官油子，他当然不会傻到去和领导叫板，那样的话，除非是脑子进水了。

    这是不是就意味着黎兆福会安稳下来呢，这显然也是不可能的，他不敢在领导面前露出微词，但是和新处长却是绝对不会客气的。不管你有什么背景，初到三处以后，如果正副处长不合的话，那大家自然会认为你这个新处长的驾驭能力不够，所以不管怎么说，对于他这个副处长来说，都是毫无害处的。

    朱立诚还有一个不淡定的原因，就是黎兆福的老婆可是妻子的直接上级，根据目前的情况，她极有可能会对付郑诗珞的。虽说有褚文峰罩着，但是县官不如现管，要是那个老女人在背后使点坏，那也够妻子受的。想到因为自己的原因，可能让妻子在工作中陷入被动，朱立诚还真有点不淡定。

    车临近到家的时候，朱立诚已经打定了主意，如果对方安稳的话，那就算了，要是有什么动作的话，那就狠狠地收拾他，直到把他收拾服帖了为止。那样的话，就没有什么后顾之忧了。至于说，老婆的事情，相信有褚文峰罩着，那个老女人应该也不敢做的太过分。朱立诚甚至倒有点巴不得她把事情搞大，那样的话，他们反而好正大光明地出手。

    朱立诚之所以能如此迅速地作出决断，也和刚才卢魁和他交流的东西有一定关系。做人应该低调，但也不可失了锐气，一铭觉得这句话确实很有道理。

    下面这段时间，他肯定不会主动挑事，那个黎兆福愿意折腾的话，他倒是不介意和他好好玩完，否则的话，要想干出点成绩来的话，绝对是痴心妄想。有了泾都的经验以后，朱立诚心里也很清楚，及时和对方发生矛盾的时候，也一定要掌握住火候，力求实现自身利益的最大化，而不是以把对方干趴下为最终目的。

    进了家门以后，朱立诚敏锐地发现郑诗珞的兴致不是太高，看来她对于这个消息也有点纠结。朱立诚笑着说道：“亲爱的，你干吗呢，老公要升官了，你怎么反而不高兴了？”

    郑诗珞听了这话以后，勉强挤出了一丝笑容，然后轻声说道：“你升官了，我当然高兴，不过这官当的，我怎么觉得好像是设好了套让你往里钻似的。”

    朱立诚听了这话以后，倒是很觉得新鲜，连忙问道：“你这话是指？”

    郑诗珞听后，眉毛一拧，想了一下说道：“你想呀，这个处长的位置放在这儿可不是一天两天了，为什么一直不安排呢，估计就是给你留着的，这样一来的话，更年期的丈夫还不和拼命，他惦记这个位置可是很长时间了，这样想的话，不就是等于设好了套，让你往里面钻吗？”

    听了老婆的话以后，朱立诚笑了笑，没有立刻开口。这个问题分从什么角度去看，如果这个位置就是为他留着，那可真得感谢卢魁，这可不是一件容易的事情，如果没有崔楷文的首肯，也根本搞不定。

    至于说那个黎兆福会怎么想，这么做，那就不是他们所能决定的了。换句话说，如果你连手下人都搞不定的话，那也太没出息了，根本对不起他们花的这一番心事。

    这些话朱立诚当然不能和妻子说，他想了一下，笑着说道：“你对你老公就这么没有信心，话说之前我在泾都遇到的情况，可比这个复杂多了，我不是也一一搞定了嘛，放心，我没事的。倒是你，现在这种情况，她一定会在工作中给你小鞋穿的，这是我现在最为担心的。”

    郑诗珞听了这话以后，开心极了，她笑着说道：“我没事，我现在巴不得她来惹我呢，这样一来的话，我就可以借机找她的麻烦了，说不定还能帮你一点小忙呢，你说是吧？”

    朱立诚听了这话以后，点了点头，你别说郑诗珞的这话还确有几分道理，他们现在就是一种互相牵制，互相影响的关系，这边有动作，那边自然也会受影响。这些并不是朱立诚关心的，他只是不想让郑诗珞受气，不过目前的情况只能是走一步算一步了，光在这儿凭空想象，也没有任何意义。

    夫妻俩又聊了一会闲话，家里的电话突然响起来了，朱立诚拿起话筒一听，竟然是他的岳父郑相国。电话接通以后，郑相国就质问道：“你小子现在行呀，连82年的拉菲都能搞到，怎么没给我也搞一瓶。”

    朱立诚听后，大汗不已，连忙对着电话解释道：“爸，我朋友那就只有一瓶，改天我再让他帮着找找看，要是有的话，我一定专门给您送过去。”

    郑相国听了这话以后，哈哈一笑，然后说道：“你有这分心就行了，那玩意我还真不一定喝得惯，再说，你送过去的那瓶，你卢叔也说等我过去才喝呢。”说到这以后，他略作停顿，然后接着说道：“我等段时间要过去一趟，你的事情都搞定了，我这该打的招呼还得打呀！”

    听了岳父的话以后，朱立诚感动不已。翁婿俩又聊了一会闲话，才挂断了电话。朱立诚把郑相国电话的内容告诉了郑诗珞，两人又扯了两句，便上床睡觉了。

    第二天一早，夫妻俩各自赶往电视台和省委党校。

    这几天是培训班里人员最为稀少的日子，这也难怪，眼看这个班要结束了，大家都为谋求一个好的出路而各自奔忙。朱立诚由于知道了去路，所以也没什么好忙的，安心地在班上上课。        

