
　　“敌人不多，我家子弟10个，我是嫡系长子，按理说我的竞争力很大，不过由于以前的脾气不好，所以没有什么朋友，唯独的几个可以信任的人都是以前的抓来的奴隶，现在整个家族的奴隶事业已经被我掌握在手中了，所以不少长老都认同了我，至于能和我竞争的也只有排行老四的我们家族这一任的天才人物了。”凝尘分析道。

　　“那我可以帮助你什么呢？”卡天对着凝尘问道。

　　“现在可能没有什么，但是保不准未来没有，只是希望我需要你帮助时你出现罢了。”凝尘笑着对卡天说道。

　　“那就好，不过我丑话说在前头，我不保证你说的事是我力所能及的，如果我办不到的事我会拒接你的请求。”卡天想了一会说道。

　　“好，就这么定了，你看，他们来了，你带着你的女人离开吧，记住，走的时候不要让他人看见，不然我不好解释。”凝尘满意的回答道，只见小白脸已经带玲达穿好了衣服，正捧着她想卡天走来。

　　“写了，不过我们以后该怎么联系呢？”卡天竟然答应了对方自然不会食言，所以才询问道。

　　“用这个！”凝尘看向卡天满意的点了点头，然后抛给了他一个绿色的东西，而卡天一看就明白了，因为他在地球经常见到这个东西，就是对讲机，不过他显然没有想到异界也有。

　　只见给了卡天一个后凝尘也抓了一个在他的手里，之后对着他手里的对讲机说道：“你好！”

　　“你好！”而这同时卡天手中的对讲机也响了起来。

　　“这时我们家族最新的研究成果，无线对讲机，以魔力波动为连接两个机械的装置，然后再一边说话时便会有风系魔力把声音传给另一个机械，但是你说话时需要按下左侧的按键。”凝尘指着手中的对讲机说道。

　　而此时卡天则是十分的震惊，心想：“最新研究？难道不仅是我一个人从地球穿越过来了，还有地球的科学家穿越到了这个家族。”

　　这时凝尘又说了：“这个东西制作成本极高，里面还有高级魔晶，所以你可不能把弄丢了，我们家族根本就没几个。”

　　“好吧，我记住了。”这时卡天也算是明白了，看来这个土系家族还是个搞科研的。

　　于是卡天从小白脸的手中接过了玲达，然后连一声告辞都没有说就离开了这里，不过刚准备走就被凝尘拦了下了。

　　“原来的路你不能走了，这样吧，我送你们出去吧。”说着凝尘在前方走着，然后卡天跟在了他的后面。

　　而当走到了第一层进来的时候卡天看着满周围的奴隶忍不住的发问道：“你们好好的抓这么多的奴隶干什么？”

　　“这就是我们家族的生意，而且这些奴隶很多都不是我们捕的，其实是其他商队卖给我们的，通过我们的威力和信誉就可能外卖到更大的价钱，你要是想要的话以后可是找我，等你以后有个家族封地时这些都是不能少了，而且你们家族还是我们家族的大客户呢？每年60%的奴隶都是运往你们家族的，真是不知道你们家族要干什么，不过咱们商人可不管这些。”

　　凝尘边走边看着卡天，而卡天则迷茫的回忆了一会，之后发现了一个问题，“似乎以前在家族时看到的每个没有家族血脉的人似乎都和谁签订了奴隶签约，难道说家族的护卫之类的人全部都是买来的奴隶？”

　　不过这些不是目前的卡天可以管到的问题，所以他没有继续去想了，而是跟着凝尘来到了一处别样的空间。

　　“给你这个令牌。”突然凝尘甩手给了卡天一个金色的上面写着‘土’字的令牌，之后对着卡天说道：“这个就是我的令牌，也是我们家族奴隶行的VIP通行证，只有这个通行证才可以私自进入这里选奴隶的，你出去时必须出示这个，之后才会有人允许你离开，而这个臭小子会和你一起出去，证明你买过了。”

　　说完，小白脸就在前面带路，而卡天则更着他走了出去。

　　“检查令牌！”刚走出这个空间隧道后两旁就传来了这两声相同的声音，而且听起来很呆泄。

　　至于卡天，则是先微微扫过了这两个木呆的身影，然后就在小白脸的示意中拿出了金色的令牌。

　　“请！”这两个身影再次呆泄的发着声音，而卡天没有理他们，收起令牌后就向着外面走去。

　　外面便是交易大厅了，此时小白脸看到卡天离开后就顺着空间隧道回去了，在回去的同时也和卡天大概的说了一下这里的方位，现在他所在的地方正是位于格兰城中心的奴隶交易所，而相隔不远的地方便就是佣兵工会。

　　在这个奴隶交易所的大厅中不少人正在交谈着什么，但是卡天有些受不了这里的气氛，所以快步的从交易大厅走了出来，不过在这时不少脸色不善的目光都盯向了卡天。

　　“看来这三天要不平静了。”卡天在感觉到不少跟着他的人后在心中自语道。

　　“放开我，你们这些坏蛋快点放开我。”这时卡天手中的玲达突然剧烈的挣扎了起来，然后她的眼睛就睁开了。

　　“怎么是你？”玲达不敢置信的睁大了眼睛说道。

　　“竟然你醒了就自己离开吧，我还有事情要做。”看到玲达醒过来后卡天就说到，然后就把她往地上一放正准备离去，可是在放下她的同时玲达大叫了一声，之后就倒在了地上，然后嘴里大声的骂道。天籁小说网

　　“我身上一点力气都没有，你竟然如此绝情的把我往地上一放，你，你还不如不救我算了。呜”说着玲达就老套的哭了起来。

　　“好吧，我载你一程。”虽然卡天从心底里感觉出自己要远离玲达，因为她很危险，但是总是控制不住自己想要帮助她的想法，这也许就是多愁善感吧！

　　“好诶，对了，把我送到安全的地方，这里的跟屁虫实在是太多了。”玲达露出了灿烂的笑容，而卡天总是有种被骗的感觉，顿时他无奈的摇了摇头，之后就抱起了玲达继续向前走去。

　　这时，在原来卡天待着的奴隶关押地中小白脸在下一层找到了凝尘，然后走了过去。

　　这一层又是别有一番天地，关押的全部是7阶强者，至于从近向远分别是先按照实力、之后是天赋、姿色来排的，但是每个人的身上都有些一个管子，好像不停的在输送着什么。

　　“要是他们死了可就可惜了。”这时小白脸突然来了一句。

　　“这个我比你有经验，他们全都是为了生命可以放弃一切的人，而且他们努力的修炼不过是为了活命而已，不过你可要看紧了，一旦有人放弃了就立马拉出去，还有抽取的力度不要过大，总要给他们一些希望啊！”凝尘看着这些全部都在拼命修炼的强者们说道。

　　“我会安排人注意的，不过现在的进度还是太慢了，看来下次得降低点要求，不然的话计划还需要延迟啊。”小白脸点点头，然后说出了自己的看法。

　　“暂时以质量为主，实在不行在用数量弥补吧，这里就交给你了，我去忙了。”凝尘和小白脸说了几句，之后就离开了。

　　这时卡天则带着玲达来到了一个旅店中，并开了间房间，欲把玲达丢在房中，不过却被她误解了。

　　“小子，又想趁这本小姐受伤的时候下手吗，我告诉你，本小姐我今天心情很不好，所以我决定你不把你的事情全盘脱出的话本小姐是不会让你碰我身体的，哼！”对于玲达这种世界的中心在于她身上的女孩子卡天已经见怪不怪了，所以直接无视了她在自己怀里的吵闹把她带上了楼来到了他刚开的房间。

　　进了房间后卡天一把把玲达扔在了床上就准备自己离开了。

　　“喂，你也太不负责了吧，我受伤可怎么斗过那些狼啊，还不保护我到恢复为止。”看着卡天要离开玲达立马叫唤道。

　　“白猫，我要怎样才能有你的力量？”卡天没有回答玲达的问题，而是向着体内的白猫问道。

　　“直接使用融合技能，因为现在准确来说我属于召唤中状态，所以可以于和黑猫一样的方式融合。”白猫解释着说道。

　　“以吾召唤之神之名，我属下的召唤兽，请与我融合为一体，让我得到你的力量，白猫融合！”

　　在白猫说完的同时卡天就吟唱了起来，由于是卡天自己吟唱的，所以速度自然是快，在外人的眼中仿佛只用了1秒左右的时间就吟唱完毕了。

　　只见此时的卡天身上正穿着一身白色的容装，身后长着一双结白的羽翼，而羽翼的后面则有个微微闪动的光环，样子极为的耀眼。

　　至于玲达则被卡天现在的样子都愣住了，嘴里不自然的说道：“这是？天使！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百三十四章：这是？天使！免费阅读。https://xs.23sk.com 