    整个监狱的秩序已然乱成一团。

    而半空中那只虫子也渐渐现出真容，它长着六条长腿，锋利的牙齿和长矛般锋利且修长的口器，一对巨大的主翅膀，以及一对退化成平衡器的副翅膀。

    这虫子全身附着着黑色的鳞片，它的一双巨大眼睛中长着密密麻麻的复眼，头上的触角动来动去，似乎是在辨别方向。

    由于身形太过巨大，因此这虫子活动的并不容易。

    只见它触角猛然向下一指，随后口器瞬间伸长向地面甩了出去。

    随着口器的渐渐拉长，最后竟到了肉眼无法看清的程度。

    那口器就像是有独立的意识一般，竟然直接钻进了其中一个犯人的身体中。

    只一瞬间，犯人就被吸干了血液和脑髓，变成了一具干尸。

    而虫子的的口器则变成了浅红色。

    许是因为尝到血腥味的原因，虫子兴奋地发出了嗡嗡声。

    这嗡嗡声竟然有连震效果，没有装备服的犯人无不捂着耳朵蹲在地上。

    而鲜血，也从他们的耳朵中汩汩流出。

    一些文职的工作人员已经乘坐救生舱逃离，现场只剩下全服武装的监狱守卫，正穿着作战服，准备对虫子开火。

    虫子的鳞片很坚硬，枪炮在它身上起不到任何做用，反倒让他将注意力转移到守卫身上。

    这虫子的口气非常邪门，竟顺着守卫衣服上的接缝伸了进去。

    随着一声惨叫，守卫软软的躺在地上，而虫子的口器颜色则更红了几分。

    一击之后，这些身穿防护服的守卫显然更符合虫子的胃口。

    只见他头上的触角动了动指向另一个守卫。

    那触角似乎就是一对操纵杆，只见虫子再次顺着那守卫衣服上的夹缝将口器刺了进去。

    连续两次得手，让虫子更加开心，就连嗡嗡声也更响了几分。

    当塞妮和诺为赶到时，看到的正是眼前这幅画面。

    惊愕的看着半空中的虫子很久，塞妮对守卫喊道：“快点，攻击他的触角和口器。”

    守卫们当即照做。

    可让他们惊愕的是，这虫子的口器竟然是无限生长的，纵使是他们将口器打断了一次，也会很快长出新的来。

    至于头上的触角，更是像胶皮一般绵软有弹性。

    激光武器打在上面，竟像是用拳头打棉花，用力摔纱巾，丁点不起作用。

    塞妮与诺为相互对视一眼，之后双双飞起，拿着自己的木仓对着虫子疯狂扫射，试图干扰的虫子的注意力。

    而下面的守卫，则继续对着虫子的口器开火：他们就不相信，这虫子的口器还能永远打不完。

    事实证明，还真是这样。

    这虫子口器的再生能力极强，他们木仓中的能源都要告罄，可虫子的口器却依旧不断拉长。

    塞妮一闪身避过虫子甩过来的口器，诺为则直接冲到虫子身边，打算攻击的虫子的眼睛。

    对于任何生物来说，眼睛都应该是身上最脆弱的位置。

    可诺为一击之下，却发现了不对之处，只见当那复眼破碎之后，下面竟然又生出来的一层复眼。

    这虫子的眼睛竟然也是无限再生的。

    诺为对着塞妮做了一个手势，塞妮先是一愣，随后就迅速做出了反应。

    她并排伸出左手的三根手指，对着诺为微微弯了弯。

    诺为当即心领神会，从上空对着虫子的翅膀打。

    随着木仓的响声，虫子的翅膀的翅膀上哗啦啦的向下掉鳞片。

    塞妮和诺为相互对视一眼，随后开始快速的变换角度，疯狂的对着翅膀射击。

    不管怎样，都要先让这虫子飞不起来才行。

    就在这时，塞妮就听一声高喊：“给老子让开。”

    塞妮微微一愣，随后下意识的向后退。

    诺为原本就与塞妮配合的极好，看到塞妮的动作后，诺为也迅速向后退去。

    随着空气中传来破空的呼啸声，靳青举着一只巨大的金属手从天上跳下来。

    金属手带着电，虫子的嗡嗡声瞬间变换成了滋滋的尖叫声。

    它的一只翅膀烧伤了，无力的耷拉下，这让它显得有些摇摇欲坠。

    塞妮和诺为惊愕的看着靳青：“这是什么武器。”怎么会这么厉害。

    靳青看着自己手中举着的巨大金属手：“手！”

    塞妮：“...”

    诺为：“...”

    这话就跟没说一样！

    靳青歪头斜眼的看着那只虫子，事实证明，再弱的东西，一旦有了足够的块头，都够人喝一壶的。

    这不就是蚊子吗！

    而且还是一个害怕手，害怕电的巨型蚊子。

    这倒是有些耐人寻味了。

    靳青的眼睛微微眯起，她怀疑这虫子曾经被手拍过。

    塞妮迅速飞到靳青身边：“你没穿作战服，为什么能飞起来。”

    靳青呵呵：“老子可以用爱漂浮。”

    知道从靳青嘴里问不出来什么正经话，塞妮的眉头深深蹙起：“你手里的武器哪来的，为什么能打伤虫族。”

    这一次，靳青的表情瞬间凝重：“人生要有仪式感。”

    打蚊子的时候，当然要用手拍才过瘾。

    塞妮没听懂什么是仪式感，她伸手去抓靳青拿着的巨型大手：“给我用一下。”

    靳青歪头斜眼的看着塞妮：“给钱么？”

    塞妮翻了个白眼，可手上的动作却是没停：“回头给你。”

    说话间，塞妮伸手拽过巨型大手，却差点被那敦实的重量从半空中坠下去。

    塞妮咬紧牙关：怎么这么重。

    勉强稳住自己的身形，塞妮再一次将金属手向蚊子的拍过去。

    蚊子体型巨大，不方便躲藏，一时间竟是被塞妮打到了腿。

    蚊子再一次打出惨叫，可这一次，它却明显没有之前的惧怕。

    塞妮一边躲避蚊子甩过来的口器，一边转头看向靳青，由于大手的重量，她的动作明显有些磕磕绊绊：“为什么不好用。”

    见蚊子并没有攻击自己的打算，靳青蹲在高处一边嗑瓜子一边说道：“可能是你没有按动通电开关吧！”

    正在躲避蚊子的塞妮狼狈的躲过蚊子的攻击，对靳青尖叫道：“你是说虫子害怕电。”

    靳青表情诧异的看着塞妮：“蚊子不怕电，还能怕什么。”

    塞妮的声音便得更加气急败坏：“为什么不早说。”

    靳青被问得也十分懵逼：“你刚刚问老子了么！”

