    张廷兰办了这么多事，为了张作霖可谓是殚精竭虑，要是没有张廷兰的折腾，二十七师只怕还是一副叫花子模样，根本没有眼前的兴旺。

    正是靠着走私，二十七师基本上都换上了水连珠步枪，也配齐了重机枪，还拉起了重炮营，在所有地方部队之中，绝对首屈一指。另外又解决了资金短缺，成功把奉天商人都绑在了二十七师的战场车，拿下官银号，老张这段时间就没为钱发愁过。

    还有就是引荐了王永江，虽然接触不多，老张也知道那是不可多得的人才。

    一桩桩，一件件，都是实实在在的功劳，老张心里都有数，要想成为一个好的当家人，最重要的一点就是赏罚分明，有功要赏，有过要罚，把一碗水端平，不然谁会信服你，又哪里来的威望。

    张廷兰必须要赏，但是怎么赏就成了老张的一块心病，凭着功劳和能力，独挡一面完全可以了，但是一堆叔叔大爷挡在前面，贸然升到高位，肯定老一辈人心里都不舒服。

    而且张作霖还有自己的小心思，张廷兰这么能干了，再加上张作相，足以让老张感到威胁。思前想后，老张决定把张廷兰安排在军队之中，虽然成为军官，会加速培植自己的势力。

    但是军队之中升迁是有规律的，最起码张廷兰要干几年，才能升到高位，老张也能借助这段时间，仔细观察这个侄子，看看他究竟能不能重用。

    本来很好的设想，没想到居然有人反对，老张眉头就皱了起来。

    “四哥，廷兰是咱们的侄子。这段时间立下不少功劳，让他历练历练，以后咱们老了，就指着这些孩子了，你还有意见么？”

    汤玉麟脸色阴沉，晃着大脑袋说道：“七爷，部队就那么多，官职也是一个萝卜一个坑，多少老兄弟都没升职呢，安排一个小辈当团长合适么？让别人怎么想？再说要培养年轻人。我也同意，但是不能光培养张作相的儿子吧，我有两个儿子，景惠还有一个儿子，再加上小六子。这几个孩子都该给个机会！”

    听着汤玉麟的话，在场的几个人都直撇嘴。就他那两个儿子。奉天有名的恶少，街头的霸王，正事不干，专爱惹是生非，根本就是烂泥扶不上墙。至于张景惠的儿子，年纪不大。但是也是一身毛病，甚至还抽鸦片，玩女人，也不是可造之材。

    虽然对于汤玉麟的话不屑一顾。但是也提醒了大家，奉军年轻一代之中，也就张廷兰早早崭露头角，其他的孩子还都是十足的混小子。因此大家看张作相的眼光都有些不同了，还是人家教子有方啊！

    “孩子们是要培养，过一段时间我准备重开讲武堂，让他们都进去学习，廷兰也不例外。不过这段时间廷兰干得不错，付出了不少心血，给个团长一点都不过分！”

    “不过分？他干了什么，我堂堂一个副师长，怎么一点都不知道？”

    “四哥，廷兰负责的事情事情关系重大，牵连甚广，我没告诉你！”

    汤玉麟冷笑了一声：“七爷，我明白了，你这是嫌老汤没用了，以往咱哥们无话不谈，但是现在你有什么事情都不找我，我这个旅长也碍眼了，你干脆把我撤了吧！”

    其实汤玉麟闹情绪也不是一次两次了，每次涉及到人事任命，汤玉麟总要闹一闹。尤其是这一次老汤心里更不舒服，以往大事小情都要和他商量，这段时间以来，他基本上被排除在了决策圈子之外，心里能平衡就怪了。

    老张心里同样不痛快，不论是对俄国走私的事情，还是建设北市场，支持商业发展，直到和rì本人一次次的较量，哪一件事情也是汤玉麟能参与的，和他能商量出什么啊！

    打江山靠武将，守江山就离不开谋臣，老张现在正从一个将军转变成一方诸侯，处理的事情越来越复杂，汤玉麟的那点水平怎么行啊，告诉他非但帮不上忙，还有泄密的风险。

    “四哥，有些事情的确不适合你参与，你就把部队带好，士兵训练好，以后冲锋陷阵，还要仰仗着四哥呢！”

    “冲锋陷阵在前，论功行赏在后，这是什么道理！”汤玉麟嘟囔了几句，满肚子都是牢骚，但是他也改变不了张作霖的主张，只能气哼哼的离开了老虎厅。走出帅府的时候，老汤眼角露出异样的神色，紧紧拉了拉袖口，袖子里面正藏着一封密信！

    “七大爷，这一次风波之后，袁世凯也会明白，段芝贵管不了奉天，一切还要靠您坐镇。不过还有些犹豫罢了，都督宝座其实已经触手可及了，我看只需要增加一个筹码就可以了！”

    “说说看，要是有道理，就证明这个团长没白给你！”

    “瞧您说的，升不升官，我不都应该给您老出谋划策么？”张廷兰笑着说道：“这一次rì本人闹起来米骚动，听这个名字，就知道rì本人粮食不够吃了。我听说rì本政府已经在朝鲜大肆低价收购粮食，为的就是平息国内的动乱。而且也开始在东北收购粮食，咱们索性送一个顺水人情，帮着rì本人收购粮食。缓和一下关系，只要rì本人不反对您当都督，这个位置就跑不了！”

    从心里讲，张廷兰恨不得让rì本人都饿死，但是这明显不现实，由于米骚乱是张廷兰提前引爆的，各方面的条件都不成熟，杀伤力远没有历史上那么大，rì本人很快就恢复过来。

    而且rì本人要是真的饿疯了，未必不会出兵抢夺东三省，以奉军现在的兵力，根本就挡不住。

    另外rì本人也展开了收购行动，既然阻止不了，索性就当做人情送给rì本。

    “七大爷，您可以向rì本方面提议，由咱们出面收购粮食，然后打九折出售给rì本，正处在困境之中的rì本人一定会感谢您的，然后咱们再利用报纸宣传一下，这样一来rì本人就不好干预你登上都督宝座了！”

    老张有枭雄之姿，自然不会感情用事，心里面已经认同了这个办法，只是嘴上还有不情愿。

    “这帮小鬼子把咱们折腾够呛，咱们还要上杆子，打折扣，给他们送粮食，老天爷怎么不把这帮畜生都饿死啊！”

    “便宜粮食未必就好吃，咱们要做的是借着这个机会，把粮食买卖控制住，以后东三省的粮食，都要经过咱们的手，才能出口外销。东三省最值钱的不是粮食，不是人参，而是黄豆！等咱们实力够了，就把粮食公司规模扩大，变成农产品出口公司，把黄豆出口权力抢回来。”

    东北的大豆在民国时期，绝对算的起是一个拳头产品，出口量占据世界九成左右，已经足够形成垄断，每年都有四五亿大洋的利润，这绝对是一笔天文数字。

    不过很可惜，rì俄战争之后，rì本人将榨油工业中心从营口搬到了大连，至于rì本的掌控之中。从此之后，东北的老百姓都成了给rì本人打工的，辛辛苦苦工作，却眼睁睁看着rì本垄断豆油出口，捞取丰厚的利润，自己只能挣一个辛苦钱。

    这也是张廷兰来到这个时空之后，才了解到的情况，心中越发的愤恨。rì本从中国掠夺的财富，都会变成机枪大炮，飞机坦克，在二十年之后，rì本人正是用着这些武器，大肆屠杀中国人，数以千万计的同胞惨死，成为了每个中国人心中最深的一道伤口。

    既然到了这个时代，就不能坐视这种局面继续下去，张廷兰把目光早就落在了大豆上面，不过正因为利润太丰厚，贸然动这块肥肉，rì本绝对会发疯，因此张廷兰只能迂回行动，从控制粮食做起。

    老张拍了拍张廷兰的肩头：“好好用心办事，别在乎汤玉麟怎么看，这些长远的谋划，不是他能理解的，七大爷到什么时候，都不会亏待你的！”

    老张也是性情中人，汤玉麟刚刚闹过，换成谁心情都不会好，结果张廷兰非但没有找自己诉委屈，还主动帮着谋划都督位置，规划以后的经济发展，每一样都是自己心中最关心的事情，老张怎能不感动啊！

    辞别了张作霖之后，张廷兰就回到了dú lì旅，正式走马上任，现在dú lì旅除了炮兵营之外，其他部队还有一半以上的缺口，还要继续招兵。不过张廷兰已经等不及了，他要求把尽快把现有的新兵训练起来。

    从队列内务开始，凡事都严格要求，吃饭洗漱，说话坐卧都要有统一的规范。要把这些新兵身上的懒散都训下去，把他们变成真正的可战之兵。

    理想很好，但是这帮新兵训练起来，的确不容易，就连最基本的左右都分不清楚，队列更是七扭八歪，教官和张廷兰都准备了一个木棒，谁犯错了，毫不留情，就给一棒子。

    正在校场上训练的时候，杨宇霆突然找了过来，经过一个月的剿匪行动，杨宇霆的才能正式获得了张作霖的认可，这些天经常出入帅府，和老张商量军队的事情，忙得不可开交。

    “邻葛先生，您怎么有空找我啊，没去大帅府么？”

    “拙言，你这话说的就不对了，我还是重炮营的营长呢，正儿八经的dú lì旅的人，找你这个团长商量点事情，难道还有问题么？”

    说话之间杨宇霆拉住了张廷兰，低声说道：“咱们和rì本人打了一场，这段时间我一直在反思，别看咱们赢了，但是和rì本兵差距太大了，我总结点东西，你帮我看看吧！”

