    “等一下--”

    和楚煜璇猜想的一样，等楚煜璇倒数到一的时候，顾惜时开口了。

    “其实我想了想，我觉得我们还是同路的，不如我们一起？”

    顾惜时一本正经的开口说道。

    那脸不红气不喘的模样，就好像刚刚说不同路的人不是顾惜时一样。

    “是这样吗？”

    楚煜璇一扬眉，他就知道，顾惜时一定会喜欢自己给她精心准备的好戏的。

    “是啊。”

    顾惜时笑容满面的说道。

    要不是她不知道林若沁现在在哪里，顾惜时才不会讨好楚煜璇呢。

    顾惜时在心中嘀咕道，不过表面上还是笑眯眯的邀请楚煜璇一起。

    “国师要不要与我一起同行啊？”

    “自然，殿下相邀，臣怎么会不乐意呢？”

    这本来就是楚煜璇想要的结果，现在顾惜时如他所愿的按照他想的去做，楚煜璇心中怎么会不乐意呢？

    “为了掩人耳目，不如殿下和我坐一辆马车吧？”

    楚煜璇提出建议，为了能够去看好戏，顾惜时当然是没有任何的意见。

    “国师言之有理，就按照国师说的去办。”

    “那么走吧殿下。”

    “等我一会，我去换一件衣服。”

    既然需要掩人耳目，顾惜时自然是要换一身衣服才可以。

    毕竟顾惜时大部分的服饰都是漂亮华丽的，加上是宫里的秀女特意为顾惜时量身定制的，自然是和宫外的衣服不一样。

    穿这样的衣服出去的话，肯定会很招摇。

    “好，我等你。”

    楚煜璇没有意见，在等顾惜时的时候，绿俏殷勤的给楚煜璇添茶倒水，不知道的还以为楚煜璇才是绿俏的主子。

    绿俏对顾惜时可没有这么的殷勤。

    “走吧，我们出去吧。”

    顾惜时身着一身浅色的衣裙，耳上挂着点翠水沫子耳环，凝脂纤长的手上戴着攒丝青玉戒指，细腰曼妙系着海蓝花卉纹样绣腰封。

    虽然顾惜时说是换了一身简单不引人注目的衣裙，但是顾惜时是太女，属于她的东西就算不是最好的，那也是极为稀有的。

    随便打扮，再加上顾惜时这一身出尘的气质，走出去了也是一个高不可攀的世家小姐的模样。

    “走吧。”

    顾惜时高高兴兴的喊楚煜璇一起出门，和林若沁有关的好戏，顾惜时自然是不能错过。

    要是没有弄错的话，楚煜璇口中被碰瓷的姓江的人，应该是未来的丞相大人--江望。

    江望是一个极有才华的人，在步入朝堂不到三年的时间就成为了云国的丞相。

    不过这个人很单纯，完全没有为官者应该有的圆滑。

    要不是顾惜时很看重江望的才华，就江望那耿直到单纯的性格，早就被其他大臣生吞活剥了，哪里还能坐到丞相的位置。

    只是自己对江望极其的信任和看重，但是江望确实是有些让她失望。

    前世她的死和江望有不小的关系。

    就林若沁那性格和脑子，哪里能够想得到将她引出宫杀了的好主意，这个主意是江望给林若沁出的。

    当然，喜欢假装柔弱，假装善良的林若沁自然不可能会傻乎乎的和江望说出她的打算。

    只是隐瞒了一些不能说的事情，而后添油加醋一番，自己成了林若沁口中总是欺负她的人。

    但是她林若沁是一个为大家着想的好人，不想因为这些事情让家里人为她林若沁担忧，所以不敢和父母说这件事。

    林若沁说她想要给她一个教训，吓唬她一下，但是她有很多人保护着，林若沁找不到机会吓唬她，希望江望能够给她出一个主意。

    江望也不负年少天才的美名，在不知道实情的情况下，告诉林若沁既然她的身边有很多人保护着。

    不能将保护着她的人引走的话，可以让她自己从保护圈中走出来。

    比如说可以用她在乎的人将她引出来。

    对于江望来说，他只是给自己喜欢的女子出了一个主意。

    自己喜欢的人只是想要给经常欺负她的人一个小小的教训而已，却不知道这个主意要了她的命。

    后来她记得江望和林若沁闹翻了。

    这是她死了之后的事情。

    虽然她也不知道为什么自己死了还能够知道后来发生的事情。

    江望本来是不知道林若沁口中经常欺负她，可因为对方身份尊贵，林若沁不能明着对她做什么，只能吓唬她一下，想要在背地里给她一个教训的人是她。

    毕竟林若沁虽然不是什么好东西，但是对江望的喜欢却是实打实的。

    或许一开始是算计，但是江望是一个单纯到耿直的人。

    认定了林若沁之后，自然是对林若沁掏心掏肺的好，久而久之，林若沁就真的喜欢上了江望。

    可惜，如果江望不知道她的死，更不知道她的死和林若沁有关的话，林若沁是可以幸福一生的。

    失去登基的可能之后，江望是林若沁最在乎的一切，可是在两人即将成婚的前夕，江望选择退婚。

    因为楚煜璇告诉了江望，自己并不是心虚离开，而是早就死了，而且是死在了林若沁的手中。

    而林若沁能够杀了她，是因为江望出的主意。

    她对江望有知遇之恩，并且她力排众议，让江望步入朝堂不到三年的时间就成为了丞相。

    虽然说江望的能力有资格坐上这个位置，但是江望的性格却不圆滑，并不能很好的处理百官之间的关系。

    江望很清楚，他能够在这么短的时间内成为丞相，并且得到重用，她对江望的恩情是江望一辈子也还不了的。

    自己最爱的人杀了他的恩人，而且主意还是他想出来的。

    以江望的性格，怎么可能能够接受这件事？

    他不能原谅林若沁这么做，更不能原谅这一切居然和自己有关。

    所以在退婚之后，江望选择辞官，在林若沁的百般哀求之下，江望离开了京城不知所踪。

    江望对林若沁的感情是真的，可是他不能原谅林若沁，也不能原谅自己。

    林若沁可恶，但是他更加可恨，如果不是他的话，或许顾惜时会一直都好好的。

