    霍良摇着头，苦笑一声道：“实不相瞒我才来到安阳城，对四周都不了解，我询问城中那一家酒楼的菜肴好吃，路人给我推荐了林氏大酒楼，于是我就来到林氏大酒楼吃饭，只是没想到喝了几口酒后毒发了。”

    世界上最悲催的事情莫过于此，就连菜肴的味道他都没有好好品尝，才喝了两口酒就直接喷血，还给林氏大酒楼招惹了这么多麻烦。

    林玉竹道：“既然没有住的地方可以住在不远处的平安客栈，对了，霍公子来安阳城是打算做什么？”

    霍良抱拳道：“在下前来寻人，不知道这位夫人知不知道夜南疆夜大帅住在什么地方？”

    林玉竹立刻警惕了起来，驸马便叫夜南疆，而且镇守西域的时候，的确是统帅。

    此人……

    她心中摇摆不定了，但表情还是严肃了许多道：“你能先告诉我找他做什么吗？”

    霍良也不笨，自然看出了林玉竹刚才的变化，试探性的问道：“莫不是夫人认识夜大帅？”

    林玉竹没有否认，微微点头道：“那霍公子能告诉我找他做什么吗？”

    她肯定不会轻易随便带人去见驸马，谁知道霍良会不会是坏人，知人知面不知心。

    虽然霍良给她第一感觉很好，但这并不能让她对霍良放松警惕到可以随便带着他去见驸马。

    霍良坦诚道：“我和夜南疆先前有过交集，这一次来也是为了投靠他的，若妇人认识夜南疆，可否帮我带一句话，就说霍良来找他，我会在你说的平安客栈等着。”

    说完他站了起来，告辞离开。

    林玉竹看着霍良离开的背影若有所思，但还是让其实一位侍卫去通知驸马来医馆。

    驸马白天一般都在衙门，不大一会驸马就带着人来到了医馆。

    林玉竹把遇到霍良的事情说了一遍。

    随后道：“皇姐夫认识霍良吗？”

    驸马从听到霍良这个名字的时候就表情严肃，这会听到林玉竹询问回过神来，看向林玉竹，最后长叹一声道：“我认识他，而且以前还是敌对的敌人，但他既然来安阳城找我，还中了毒，那就说明现在的他和我们是朋友。”

    林玉竹听到这糊涂了，疑惑的看着驸马。

    驸马手一挥，几个在大堂里面的人都识趣的离开，等到只有他和林玉竹之后，才缓缓道：“霍良是西域的大将军，别看他长得文文弱弱的，实际上有勇有谋，我在他手中也吃了不少的苦头，算是我很尊敬的一个对手。”

    啥！

    林玉竹愣住了：“你说霍良是西域的将军？”

    一想到霍良那文质彬彬的模样，说他是书生，说他是朝中的大臣还有可信度，说霍良是大将军，实在是让人意想不到。

    驸马淡淡一笑摇头道：“他的确是大将军，第一次见到他的时候我还以为是军师，此事要尽快禀告父皇，而且霍良的事不能泄露出去，以免出现意外，若他真的来投靠我，说明他和西域决裂，此人极其擅长打仗，我们能争取过来是最好的。”

    说白了，霍良就是不可多得的人才。

    林玉竹知道驸马的为人，他对霍良如此推崇，就说明霍良真的有过人之处。

    “他在平安客栈等你，若你不想大皇子注意到霍良，最好带着霍良换一个住处。”林玉竹很善意的提醒。

    也知道这安阳城中到处都是大皇子的探子，谁知道怀有什么心思呢！

    驸马离开之后，林玉竹也回到了府上。

    张碧华正抱着沐儿在哄着，沐儿那大嗓门林玉竹在院子外面都听到了。

    一听到沐儿哭这么激烈，林玉竹颇感无奈，这孩子比月儿还闹腾。

    月儿整天都安安静静的，也不怎么爱哭，但沐儿却不一样，稍微不注意就哭哭啼啼。

    关键身体又没有什么毛病，就是天生喜欢哭。

    若不说性别，肯定很多人以为沐儿是女孩子。

    张碧华心疼得很道：“你走后不久沐儿就醒了，开始还好好的，后来我们不管喂什么吃的都不吃，就是一个劲的哭闹。”

    沐儿在林玉竹的怀中已经不哭了，林玉竹抱着沐儿进了屋子，接着开始喂奶。

    吃到奶的沐儿抽泣着安静了下来。

    张碧华瞧见沐儿这样，哼哼一声道：“真是调皮。”

    说完坐下，开始询问林氏大酒楼的事。

    林玉竹大概说了一下发生的经过，当然关于霍良的身份她是一个字都不会往外说。

    张碧华听到没事了也就安心了，其实林玉竹走了之后她就在担心酒楼生意受到影响。

    毕竟，酒楼生意好不容易才这么好，经过了多少努力啊！

    可不能被一件小事情给影响了。

    她现在知道林氏大酒楼赚钱了，也就没有那么执着去帮忙了。

    以前她和林老实总想着帮忙，总想着好好做生意完全是觉得家里的银子赚的还不够多，他们在中间多帮忙，多做一些能省钱自然最好。

    林玉竹见沐儿睡着了，把沐儿递给了奶娘。

    询问着张碧华道：“爹呢？最近总是不见他。”

    张碧华笑着道：“他在后院弄菜地呢，你之前不是把一处小院指给他了，说可以让他在院子里面种菜，他最近都在挑花园里面的土去小院里，说是要自己种菜，以后自己种的菜就自己吃，你别管他的，你又不是不知道你爹这个人，对种地热衷得很。”

    林玉竹很乐意看到如今的局面。

    她就想张碧华和林老实能有自己的时间，两位老人辛苦了，这些年帮她也帮得多。

    “娘，你要是想做什么就大胆去做吧，只要不是再去做生意，你做什么都行。”做生意太累，整天都要泡在店面上。

    她希望张碧华和林老实轻松一点，就算像现在这样也行。

    至少，现在这样是在做自己想做的事情。

    张碧华慈祥的笑着：“我就想帮忙带沐儿和月儿，当初你生千与和千寻的时候，家里穷，多数时间都是你在带着孩子，我这心里啊，有些过意不去。”

