    

    “老婆！你终于出来了！”

    “晨曦！里面的情况怎么样？”

    穆亦辰和西里尔同时迎了上来，一左一右，将洛晨曦围在中间。

    洛晨曦被两人这过度热情的表现吓了一跳，下意识地退后了一步，“呃，这个……总体来说还行吧，但是，肯定得重新装修了。这事急也没用，等过两天，我约个施工团队过来评估一下，等他们给出具体方案再说吧。”

    西里尔闻言，当即表示自己可以给她找到欧洲最好的室内设计团队。

    洛晨曦听他说得天花乱坠的，一时有点心动，但想了想，还是拒绝了。

    “算了吧，我跟现在的团队已经合作过一次了，他们的表现我还是很满意的，发生火灾也不是他们的过错……所以，还是继续跟他们合作下去，不然换个团队，还得重新磨合。”

    西里尔觉得这话很有道理，只能点头认可，但是，脸上还是难掩失望的神色。

    穆亦辰倒是笑得十分得意，深刻感觉到，他老婆最爱的男人，始终还是他！

    毕竟原来那个室内设计团队，是他替洛晨曦请的，洛晨曦夸他们，四舍五入就是在夸他。

    “老婆，既然这里已经忙完了，我们还是早点回去吧。你今天累了一天了，又受了惊吓，早点休息吧。”

    穆亦辰说着，上前几步，就来拉洛晨曦的手。

    洛晨曦眨了眨眼睛，刚想说话，西里尔快步走上前，插了进来。

    “等等！晨曦，你现在是不是还住在酒店里？”

    洛晨曦点头，“没错，我……”

    “你到欧洲来，不住在自家的房子里，竟然住酒店！”西里尔打断了她，“那怎么行？我不知道你在欧洲也就算了，现在知道了，还让你委屈住酒店，要是让爹地知道了，非得宰了我不可！走，跟我回去住！我们家在伦敦有一套别墅……”

    洛晨曦都听得呆住了。

    过了几秒，才反应过来，忙道：“不用了，西里尔哥哥，我住酒店也挺好的，不用麻烦你……”

    “住自己家，怎么叫麻烦呢？刚才爸给我打了电话，让我直接把伦敦这套别墅过户给你，以后就是你的房子了。你自己有房子，还住什么酒店？”西里尔皱眉说道。

    洛晨曦吃了一惊，失声叫道：“什么？爹地送了一套别墅给我？”

    西里尔“嗯”了一声，漫不经心地说道：“就在展览中心边上，走路回去也就十几分钟，非常方便，就是花园小了点，哪怕爹地买的是最大的一套，也就凑合。还有就是这里偏郊区，地段不好……你就凑合住住吧。”

    洛晨曦听着这些话，忍不住感叹一句，万恶的有钱人！

    这附近可是伦敦著名的富人区，就算是最边角最小的房子价格都动辄上亿。

    菲尔斯族长为了让她住在这里准备大秀，竟然就直接买下了最大的一套别墅送给她……

    哪怕洛晨曦现在已经习惯了豪门少奶奶的生活，还是被这样的大手笔震惊了一下。

