    见我一边骂，一边用波旬牙在天矶的裤裆下乱戳不停，赤马看出了我的意图，试探道：“少主想阉掉他？”

    我点头回答：“嗯，这怪物确实起了淫念，扬言要享尽人间美色，必须阉掉才行！”

    红羊表示我这样做虽解恨却可能阉割不彻底，并自告奋勇地说他和赤马都擅长阉割之术，让我不妨把天矶交给他们兄弟两个处理。

    “那就有劳你两位辛苦！”

    我将波旬之牙交给红羊。

    “少主放心，我们兄弟保证把他骟割得干干净净，以后再也不会心生淫念。”

    说完，赤马红羊倒提着天矶，朝附近一块巨石后走去，借以避开无恨神尼和陈小宁她们三个。

    赤马红羊的手艺果然不错，巨石后很快就再传来天矶充满绝望的哀嚎声和恶毒的咒骂声。

    天矶的声音，跟公猪遇到农村骟猪匠差不多。

    我深感欣慰、快步过去。

    红羊告诉我，这次不但把天矶彻底骟割干净，且连他的是非根也给一块剜掉了，天矶以后小解就得像女人那样蹲下去，更不要说再对女人产生邪念。

    我冲赤马红羊竖了竖大拇指：“干得好！”

    说完，我扭头看向天矶。

    见天矶脸色苍白如纸，眼睛中流露出痛苦绝望和愤恨，我笑道：“现在感觉如何？还马阴藏相不？还享尽人间美色不？还敢威胁我不？”

    天矶疼得浑身颤抖着、嘴唇哆嗦着，却并不低头认输。

    相反，天矶咬牙切齿地威胁道：“姓杨的，我们走着瞧！”

    “你敢废了老夫，老夫发誓定会以牙还牙，早晚必将同样废了你，叫你守着陈小宁和聂凌霜却无法享用！让她们独守空房或者去找野男人！”

    我扭头看向红羊：“把波旬牙给我用用。”

    接过波旬之牙，我猝不及防地刺向天矶的咽喉。

    波旬牙确实正是天矶的克星，一下子就深深扎进了天矶的颈部。

    但天矶狞笑道：“我本不死身，不呼吸亦能活命，你杀不了我的！”

    我稍一皱眉，又用波旬牙刺向天矶的心脏。

    波旬牙没根而入却并没鲜血流出来。

    天矶再次阴狠扬言：“你灭不掉我的。等着瞧好了，老夫一定也会叫你变成太监的！”

    我不甘心，又用波旬牙在天矶的心肝脾肺处连刺数下，确实杀不了他。

    赤马红羊面面相觑，深感无奈。

    “怎么样，还有什么本事一块使出来啊？老夫没了男根，到时用别的东西，一样能让陈小宁和聂凌霜她们娇啼承欢！”

    被阉割后的天矶似乎有些心理扭曲，他疯狂地叫嚣着，挑衅着，并再次出口成脏地言语亵渎着陈小宁和聂凌霜，借以发泄着心中的冤气。

    红羊立即上前左右开弓，试图阻止天矶的辱骂叫嚣，但毫无效果。

    我皱眉稍一思忖，干脆用波旬牙猛地刺向天矶的眼睛。

    噗嗤一声，天矶的一只眼球就爆了，瞬间流水瘪了下去。

    啊……

    天矶疼得扯着嗓子直叫。

    见这一招有效，我继续用波旬牙频频刺向天矶的眼睛。

    噗嗤噗嗤声不绝于耳，天矶的眼睛连连被我刺爆。

    很快，千目百耳的天矶便瞎了十多只眼珠子。

    “我我错了，求求你饶，饶了我罢……”

    天矶终于一脸惊恐地颤声求饶。

    “又错了，又求饶，早干什么去了？刚才不是告诉你了么，错了是要付出代价的。”

    一边说，我一边再次刺爆了天矶的几个眼球，疼得他闭上所有的眼睛，浑身瑟瑟发抖。

    见我并不肯饶他，天矶豁了出去：“姓杨的，我保证你不会有好下场！”

    “你虽开了慧眼神通，却不能一直以慧眼观天下。而我千只神目，始终有几只一直在注视着鸿明元君的情况！”

    “不妨告诉你，鸿明元君已经恢复了元气，为彻底打败你，她狠心吸走了天地人神鬼五个弟子的所有修为。鸿明元君很快就王者归来、找你报仇的！”

    我凛然一动，反问道：“鸿明元君吸走了天光地影她们五个的所有修为？”

    天矶咧嘴狞笑：“当然！否则我和赫天氏联手，足以执掌三界，正是因为担心鸿明元君归来时我们不是对手，所以我才想逼你交出毕生修为的。”

    我继续追问：“鸿明元君现在何处？”

    天矶阴恻恻地回应道：“发誓放了我，我再告诉你。”

    赤马红羊异口同声地建议我，绝不可纵虎归山，因为它们发现天矶这厮心中怨气极重、并未真正臣服。

    天矶打断道：“不放了老夫，你们又能如何？老夫乃不死之身，你们可以废了我却灭不掉我！”

    “冤家宜解不宜结，各自回头看后头。我是想杀了你，是想睡了陈小宁，但我也为此付出了惨重代价。”

    “现在我已彻底被阉，你已完全可以放心。何不与我联手对付鸿明元君呢？作为鸿明元君的真正大弟子，我非常了解鸿明元君的命门软肋。”

    我摇摇头：“你若一直强硬到底，或者一直低头认栽，我确实会饶了你。可你一会求饶、一会扬言报复，像这种反复无常的小人，不配得到宽恕。”

    天矶果然再次翻脸叫嚣道：“不识好歹！你就算把老夫的眼睛全部扎瞎又能如何？老夫这不死之身岂是你能灭掉的？等鸿明元君归来，你必将归灭无疑。而我若求得她的原谅，恩师自有办法让我眼睛复明！”

    我淡然一笑：“昏迷和死亡，其实是造物主给众生的一种保护和解脱。真正不死而又肆无忌惮，反而会成为一种折磨。”

    “至于鸿明元君回来时的情况，反正你是看不到了。”

    说完，我再次用波旬牙连连刺向天矶的眼睛。

    天矶这老匹夫果然生有反骨、反复无常，被我又戳瞎十多只眼睛后，他忍不住疼痛再次苦求饶恕。

    这时，无恨神尼和陈小宁她们三个走了过来。

    无恨神尼好奇地问我，天矶是否真乃不死之身。

    我点点头：“应该是的。刚才我用波旬牙刺向他的咽喉和心脏试试，确实杀不死他。”

    无恨神尼咂舌道：“这厮戾气重、报复心强，若不能彻底灭掉他，必将后患无穷！”

