    

    诡异的安静持续了一段时间后，最终，还是温暮元做出了解释，“公子，温家就这三位公子，都在这儿了。”

    “剩下的，便是一些女眷，这…一同用膳，恐有不便。”

    “哦。”顾瑾渊微微颌首，随即无所谓开口，“我没有要同你家女眷用膳的意思，不过就是问问，你家还有没有什么亲戚客人在府上。”

    “若是没叫上客人，温大人也不好做人不是？”

    “府上没住亲戚，也…没有客人在…”温暮元虽然不懂皇帝陛下为何突然这么贴心，但还是老老实实地把温府的情况交代了一番，“温府的状况，想必公子也有印象。”

    “臣两个女儿都已出嫁，只剩三个儿子还在家中。至于旁的，便是一些女眷了。”

    “家中虽偶尔有些亲戚上门，但这段时间却是没有的。”

    “哦？”听他此言，顾瑾渊倒是生出了几分惊讶，“温大人的两个女儿都已经出嫁了？可我记得…”

    他依稀记得，温家是有个小姑娘的。再加上温这个姓氏，确实不常见，所以听了福禄所言，他才认定那人就是温府小姐。

    可…温暮元这一席话，却叫他有些疑惑了…

    莫非，他弄错了？是另有其人？

    思及此，顾瑾渊不由微蹙眉头，看来，只能等福禄的消息了。毕竟，他一个男子，也不好随意打听别人府中小姐的情况。

    那像什么样子？

    “啊…！您说的是我那堂侄女吧！”听顾瑾渊这么一提，温暮元略一思索，便反应过来，“堂兄堂嫂早年遭遇意外，英年早逝，但却留下了一个女儿。”

    “我见她孤苦无依，便直接带回家中，与自己的几个孩子一同抚养。”

    说罢，他又扯扯嘴角，“不过那孩子已经在温府生活多年，我与夫人也是将之视如己出，算不得外人。”

    简略说完，他心中又不免生出一丝疑惑，陛下打听他家女儿做什么？该不会是想点一个入宫吧…可是不应该啊…没那个必要！

    这位的脾性，他还是略知一二的，温家没什么问题，他点温家的女儿做什么？

    而且…这位也就五年前见过他女儿几面，也不存在什么男女之情。怎么可能…点人入宫呢？

    “哦。”顾瑾渊葱白的指尖轻轻点在桌面，稍微一顿，便执起筷子，开始用膳。

    问到这里便可以了，没有必要再往下问了。

    若是没弄错，那对绾芸出言不逊的，便是那堂小姐的丫鬟了。

    心中有数了，他便不再多言了，毕竟打听闺中小姐的事，并不是件好事。他不在乎对方的名声，但是…他还是在乎自己的名声的。

    绾芸虽然没说，但他却是知道，她因为他的身份，一直不太放心他。或者说，一直不太信他这辈子只会有她一个。

    在这样的情况下…名声就很重要了！

    可不能让自家媳妇听到一些不好的传言，不然，被赶出房门可怎么办？

    只是，他不再问了，温暮元和三位公子哥儿心里藏着的疑惑，就更盛了。

