    “天底下哪有我这样的上官，况且阁下身份恐怕比起我要高许多，我可受不起您的上官称呼。”

    黑袍队长姿态摆的极低。

    身后众多黑袍使者同样毕恭毕敬。

    连那名因实力不济，战到汗流浃背，而凸显身材的女黑袍，一样变得尊敬很多。

    贾岩不置可否，只是微微点头。

    出了这档事，他是掩盖不了的。

    既然出手了，还想与先前那样当个黑袍小队里的透明人，根本痴人说梦。

    况且他又不是有不得以苦衷，身份曝不曝露，无关紧要。

    “上官，此战非战之罪啊，实在是那黑袍系里耍心机！”

    白袍者那头，刚去到荒郊野岭，白袍队长便点开了六芒星魔法阵，一股只属于白神系的魔法通讯法则扩散开来，联通了远在前线的白神系高层。

    那高层无悲无喜。

    “情况我已了解，那名黑袍者，也许有身份。”

    高层仿佛相当善解人意。

    “多谢长官理解我等难处。”

    白袍队长喜不自禁，有这样的上官，他也能心安理得啊。

    “但是。”那身穿白袍的上官话锋突变：“此事须有人负责，从今以后，你被革去小队队长之职，由你队伍副队长暂代，你可同意？”

    “呃……属下接受这个惩罚。”

    白袍队长应声换上了生无可恋脸庞，苦涩的点头同意。

    其实他已经想过这个惩罚了，只是没想到上官如此不给面子，当着众下属面直接革了他。

    说明这位上官根本不是心平气和，而是内心里肯定有不爽他的地方。

    “多谢上官，但是前队长依旧有许多值得我学习的，我有个不情之请，想返聘队长为副队长，不知上官可否答应。”

    那副队长还算是个知恩之人，站出请求。

    “准了，另外太国之事你们不用担心，我已着令其他国家的白袍赶往你们那边，你们做好反击准备便行，前线部队将在二日内赶到你们那边，在那之前，我希望听到你们的捷报，否则上面来年削减你等白袍军事预算，可别怪我没给你们机会。”

    “是，我等自会加把劲。”

    通许关闭，魔法力量瞬间飞散而去。

    这群白袍们面面相觑。

    “上官说的你们都听见了吧，都打起精神来，这两日内，我等说不定就要再与黑袍们进行决战，不想死的，将状态提升至极限。”

    新任命的队长，很快适应了角色，向着众白袍们宣布了新官上任首个命令。

    “是。”

    嘹亮应是的人里，最大声的当属于位前队长，也算是替新上司背书了。

    就如白神系中倾轧的状态一样，在这前线之上，也是众多倾轧的，各种白神系内部的关系网，导致了白袍使者们这群前线边缘部队，很是不受待见，他们功勋并没有前线部队那么大，往往还占据着不少资源，导致不少人对他们有看法。

    这种状况也让白袍队伍里，一反常态的相当团结，否则也不会出现刚才上官要免职前队长，现队长还出面说好话的场景了。

    “队……副队长，这两日要如何准备，我等还需要您的多多出力，否则大家的性命，恐怕交在我手里都会不保。”

    “呵呵，不用如此，对我直呼本名就好了，我已经不是队长了。”

    两位新老队长惺惺相惜，无比融洽的样子，叫其他白神系人员来看，也许会学到不少东西也说不定。

    事实上，白神系会有所动作，黑袍那边也是心知肚明的。

    但是对太国黑袍队伍来说，他们根本无法做出有效的反应。

    这支队伍规模与实力都太弱小了。

    “白神系吃了这场败战，注定将会有所反击，就是不知他们的反击层次与规模，希望不要是倾巢而出。”

    “不错，我等如今不管输还是赢，都不过是缓兵之计罢了，本神系前线部队的失利，导致后方支援来不及赶到，刚才我已经致电后方，说是最近的支援部队，最快也需要一周时间才会赶到。”

    “一周时间吗？太久了，等他们赶到，黄花菜都凉了。”

    “对此，不知您如何看待？”

    几位太国方面的黑袍高手们，侃侃而谈，最后却齐刷刷把目光投放到眼观鼻鼻观心的贾岩身上。

    强壮的身体，在这群高手看来，真有点高山仰止，安全感爆炸。

    贾岩不动如山，老神在在似的。

    沉默了半晌，在众人有些惴惴不安，黑袍队长又准备说些什么时，贾岩这才从石化状态有了反应。

    “本来，我是不准备出手的。”

    他这第一句话，就让所有人暗自心惊。

    同时也有些不明所以。

    您说不准备出手，是想讲接下去不帮忙了吗？

    这可不行，此战本来若是让点步，说不准白袍使者们还不会到分生死地步，结果您老来了，小指头勾勾杀了对方好几个人，现在拍拍屁屁说不帮忙？

    黑袍队长脸色变幻，很快打定主意。

    跟眼前的壮汉打是不可能的，打得过他也不用求人家了，骂更不可能，骂的话岂不是自毁根脚，徒惹对方更不高兴。

    他做出的主意是撒泼打滚，一哭二闹三上吊，总之只要能让此人管事儿，叫他堂堂队长躺地上打滚他都愿意做。

    这情况了，面子还能大过性命？

    不过不得这位队长将心思化为行动，那位壮汉就自己站了起身。

    “但是我出手了，就不会将此事抛诸脑后。你们放心，我知道你们的担心，也清楚白神系会做什么，我与他们打交道，可是时间不短了。”

    说着，贾岩举起步子。

    “呃，这位阁下，您准备去哪？”

    黑袍队长忍不住追问。

    他怕贾岩说的冠冕堂皇，结果走了就闪人，让他们白高兴一场。

    “放心，鄙人去去就回。”

    贾岩装神弄鬼的淡淡说完，整个人就这么在众人目光注视下，化为了黑色的雾气，将黑袍者们眼珠子都看得差点瞪出眼眶来。

    “这什么移动能力？”

    有人惊涛骇浪问道。

    黑袍队长目光闪烁，想了片刻才道：“这位恐怕真的是位我黑神系无敌强者，我曾在信神星见过类似的手段，那是只有无敌境强者才能使用的黑神系绝技，遥远距离只在咫尺之间，仿佛瞬间移动。”

    这群黑袍们顿时议论纷纷。

    “无敌境吗？真不知他是无敌境中哪位前辈。”

    “想必是我黑神系中隐世的无敌境前辈吧，否则以前怎么没听过他的传说。”

    “好羡慕这等实力，我什么时候能到这种实力，哪怕只有一天，这辈子也足够了。”

    “就你？别想了。”

    众人絮絮叨叨时，黑袍队长目光却更为古怪。

    其实他另有其他的猜测，但是不敢说出口来。

    对比普通的黑袍，身为队长的他，对于黑神系内部的许多辛秘事件，了解得更为深刻。

    其中不乏‘黑神分身’的。

    “其实战场各地，经常有黑神大人分身的都市传说，可是那些传说完全被压制，只是从各地的反馈看，黑神大人在前线现身之事，甚至比起无敌境出手的次数都要多，说不定这位……”

    想到这里，他顿时有些汗流浃背。

    要是这位是那名大人，他可就真有点颤抖了。

    毕竟，无敌境对比创世神，那地位绝对是天与地之间，一个是他们的上司，另一个则是信仰之神，是创造世界的神话传说，二者完全不具备可比性。

    当然了，就算有些想像，队长还是不敢真认为这位壮汉就是黑神分身。

    总之当成某位大能级前辈，恭敬点，准没错就是了。

    在众人身边的美艳女黑袍，此时也匪夷所思的样子。

    对贾岩的看法，她已经一再改观了，却没想到此人强到如此程度，而且来历与身份，都远非自己想像的样子。

    想到之前，她还想用自己‘尊者顶峰高手孙女’身份，去压制此人，就有些苦笑。

    幸好自己不像那些强三代，要是真在此人面前做了什么纨绔之事，也许下场会很凄惨。

    贾岩举步离去，太国黑袍们不知他何去何从。

    只是贾岩自有自己的定计。

    既然出手，他就没想过半途而废。

    此事，事关到这片战区前线的稳定，特别是前线黑神系战败了一场，若处理不好，说不定会影响到整支部队的士气。

    所以无论如何，纵使让这具分身再舍身对抗白神系真神，他也不会犹豫。

    嘭。

    脚步踏出下个地点，刚露出身形，只听前方有爆炸声浪翻江倒海般涌现。

    原来此地是另一个紧邻太国的国度，并且这一国度之中，黑白双袍之间，战斗已然热火朝天。

    白袍使者们今次出动，自然不会只对付太国境内的黑袍部队。

    既然开战了，他们就肯定是全面出动，白神系之中的势力倾轧，导致他们压力很大，前线部队取得大胜，如果白袍部队不能夹带大胜之威，在这潜伏的武侠星也抢占先机，说不定回头就会被人参一本，削减掉军费与资源，甚至整个部队都解散掉也说不定。

    所以这里的战斗，打得丝毫不比太国那边来得平静。

    贾岩是一点震惊都没有。

    分身的力量虽不强，但勉强感知到整个星球上的剧烈波动，还是能够做到的。

    来之前他就分出了轻重急缓，最为紧张的地区首先出场。

    “该死！”

    眼前正有一位黑袍老者，面色难看，呼吸急促之极。

    他正是这片国度之中的黑袍负责人。

    实力不算弱的他，却明显还是老了，气力长久不济，与对面年青的白袍队长战了十个回合后，露出破绽，被其反手一击就要命中老者后背。

    但是在那之前，白袍方面的年青队长，发现老者身前有身影浮现。

    他不知这身影是如何现身的，但想必是为了拯救老者，而舍命来堵截自己攻击的普通黑袍成员。

    “不知死活，你们一起死去吧！”

    “是么？”

    贾岩原形毕露后，言出法随，身后的鬼头大刀自动弹出刀鞘。

    虽然这是一把他随随便便在信神星武器库里，翻出来的破烂兵器，可是在此时看来，这件兵器明显如同真正的神兵利器，威势无俩。

    鬼头大刀发出震天啸叫，落入贾岩大手之中。

    【来起点正版订阅，1点后刷新就能看到正常全部章节了，谢谢正版订阅的书友们】想到之前，她还想用自己‘尊者顶峰高手孙女’身份，去压制此人，就有些苦笑。

    幸好自己不像那些强三代，要是真在此人面前做了什么纨绔之事，也许下场会很凄惨。

    贾岩举步离去，太国黑袍们不知他何去何从。

    只是贾岩自有自己的定计。

    既然出手，他就没想过半途而废。

    此事，事关到这片战区前线的稳定，特别是前线黑神系战败了一场，若处理不好，说不定会影响到整支部队的士气。

    所以无论如何，纵使让这具分身再舍身对抗白神系真神，他也不会犹豫。

    嘭。

    脚步踏出下个地点，刚露出身形，只听前方有爆炸声浪翻江倒海般涌现。

    原来此地是另一个紧邻太国的国度，并且这一国度之中，黑白双袍之间，战斗已然热火朝天。

    白袍使者们今次出动，自然不会只对付太国境内的黑袍部队。

    既然开战了，他们就肯定是全面出动，白神系之中的势力倾轧，导致他们压力很大，前线部队取得大胜，如果白袍部队不能夹带大胜之威，在这潜伏的武侠星也抢占先机，说不定回头就会被人参一本，削减掉军费与资源，甚至整个部队都解散掉也说不定。

    所以这里的战斗，打得丝毫不比太国那边来得平静。

    贾岩是一点震惊都没有。

    分身的力量虽不强，但勉强感知到整个星球上的剧烈波动，还是能够做到的。

    来之前他就分出了轻重急缓，最为紧张的地区首先出场。

    “该死！”

    眼前正有一位黑袍老者，面色难看，呼吸急促之极。

    他正是这片国度之中的黑袍负责人。

    实力不算弱的他，却明

