    欧阳庭站在房间门口，看着小姑娘认真的画画。

    还是那套熟悉的工装连体衣，头发札起花苞，衣袖推到了手肘上方，干净利索的样子，但是也难免身上沾上了颜料。

    但是专注的小脸儿，认真的更可爱娇媚。

    都说认真的男人最好看，欧阳庭看来，认真的小星星也最惹人爱。

    他没有打扰，只是放轻脚步，走进去，将房间随便扔了的画纸收拾了下，之后便一直站在房间一个角落，安静的看着她。

    星星这个时候完全察觉不到有人的，她的身心都在工作中。

    等到许久许久之后，邵悦星放下画笔，颜料，伸了个懒腰，终于满意的笑了笑。

    房间内，窗户正对着风景比较好的院子，她没有管画板，只是走到窗户边上，站在阳光下，扬着小脑袋，闭上眼睛舒缓这份疲惫。

    欧阳庭慢慢的走过去，从她身后抱住了小姑娘。

    星星一怔，睁开眼睛，在欧阳庭的怀中回头，对上他深邃的眼眸。

    她笑了笑，笑容温软可爱。

    “你设么时候来的？”

    “好一会儿了，看着你完成了画作。是不是很累？”

    他也顺势帮小姑娘揉nīe了下肩膀，星星觉得有些痒的缩了缩肩膀，笑了笑。

    “还好，我习惯了。”

    她慢慢的放松，享受着欧阳庭的服务，转头重新望向窗外。

    “我经常有时候画画就忘了身边的所有，没有注意到你。”

    “没关系的，”

    欧阳庭亲了亲星星的头顶，倒是沾染上了一块颜料在她头顶，他忍不住轻笑了下。

    “你这么认真，是因为对绘画的热爱，我得支持。”

    邵悦星也被感染了下笑容，“谢谢欧阳先生的支持。”

    转头，她感叹了句，“景色真好。”

    “当初是设计师给种的这些花草，如果你有喜欢的，也可以布置一下。我对这些并没有多少兴趣，日后可以靠你来处理呢。”

    这是要当她是女主人的意思了。

    可惜，星星这个脑力，还没有想到那一部分。

    她只是摇头，“我对花花草草的也不懂。这样就挺好的，就不用动了。你可以找个园丁给处理一下，面的将来长不好。”

    “好，那么屋内你有没有什么意见？”

    最近星星在欧阳庭的家待的时间多了，他提出这样的要求，好像也是很合理的。

    星星摇头，“没有什么意见啊！这是你的家，你想要改一下设计吗？”

    欧阳庭心中失笑，“没有，我是怕你在这里住的不习惯。慢慢来，如果日后你觉得有什么不合适的，就直接提出来，好吗？”

    “好，我会的。不过目前没觉得有什么问题的。”

    那是因为她还没有真的当这里是她的家。

    欧阳庭心里如此想着，但是这个也是需要时间来适应的，他还是要再接再厉的。

    下午，邵悦星在捧着自己平板，将最近她跟欧阳庭相处的画面画下来。

    这个资料夹，被她命名星星日记，日后如果想要发表出来，也是可以。

    但是目前，她还没有这个想法，主要是如果发出来了，被网友们猜到是欧阳庭，那就不好了。

    邵悦星还是挺有警惕心的。

    唐弘和助理来的时候，看到星星之后，也不奇怪。

    欧阳庭拐了小仙女去他家，他们公司的大部分人都知道的，助理好几次去送东西，这点都瞒不住的。

    “小仙女，又在忙啊？”

    邵悦星抬头，跟唐弘和助理打了招呼。

    “你们好，欧阳庭在楼上，你们直接上去吧？”

    唐弘笑着坐下来，“不急，先跟小仙女聊会儿。”

    邵悦星收起平板，也不在意唐弘的打扰，她笑笑，“你们喝什么？”

    助理赶紧的道：“我来，我来。”

    唐弘笑着说：“小仙女，这里都是你家了？啧，挺好的。”

    邵悦星脸颊微红，听明白唐弘的话了，她不怎么说话了。

    唐弘笑起来，看着小姑娘害羞的样子，心中啧啧赞叹。

    欧阳庭真的是好运气啊，遇上了这么漂亮的小姑娘，简直是美的让人容易心动。

    要不是朋友妻不可戏，唐弘真还是有些心动的。

    不过，他还没再多说什么，欧阳庭就下下楼来了。

    唐弘迅速收回目光，看向欧阳庭。

    “干嘛去了？正等着你呢，”

    虽然这话说的有些心虚，欧阳庭锐利的目光在唐弘身上转过，然后看向星星的时候，才柔和下来。

    他直接坐在星星的身旁，抓住了她的小手，“你要不去书房吧，刚才看你在画画，我们说话会打扰到你的。”

    邵悦星欣然点头，跟他们点头离开了客厅，带着平板上了楼。

    待邵悦星的身影消失不见，欧阳庭的柔情都没了。

    这些柔情只对心爱的小姑娘有，其他人，免了。

    唐弘“切”了声，“行了，知道你不待见我们。但是今儿是来谈正事儿的，你以为我想看到你？还不如看着小仙女高兴呢。”

    欧阳庭喝了咖啡，“说正事儿。”

    唐弘哼了声，“来，说正事儿。”

    他们正是为了星辰基金会，明天就要去见面了，这会儿唐弘自然还是不放心的，得好好想要说一下，确保能够不要太丢人。

    当然，欧阳庭肯定不会丢人，但是唐弘紧张啊，他是希望欧阳庭能够一举拿下。

    “基金会的二十多年，做过这么多事情，在政府那里那也是这个的，”他竖起大拇指，很是慎重的继续说：“凡是基金会认定的人，那肯定是最好的，让人放心的，你在业内这么多年的口碑是很好，但是这也是限定于关注这些的，粉丝是很多，但是相比较那些普罗大众来说，你还是不够，星辰基金会在民间，在政府都相当好的。你如果能跟星辰基金会合作，那么日后你的路途，就不同了。要知道星辰基金会的联系，可就是我们之前说的，抬头往上的阶层。”

    欧阳庭摇头，“你看的是这些，我却只是想要为基金会贡献一份力量。你知道，做慈善，其中有多少的黑料，星辰的基金会却从来都没有做没良心的事情。”

    “行，你负责高尚就行，我负责市侩。所以，既然你想要付出你的一份心，那也要努力合作不是？来，跟我说说，你了解的基金会的情况。”

    欧阳庭最近看了不少这些资料，对这些也是能够了解的。

    聊了好一会儿，唐弘也是很满意的。

    至少他是满意的，说着说着，也就没有专门针对见面的准备的资料，倒是说起了闲谈。

    “星辰基金会的负责人许女士，上次我们在宴会见到了，人家那是真的贵妇，才是真正的豪门太太。不是那些个每天买买买的女人。啧，要我说啊，真正的有钱人，钱不是为了物质生活而服务的，到他们那种人手中，钱就是为了做更有意义的事情。我呢现在是没有多少钱，但是我想了，如果我有一天成为他们那样的有钱人，我肯定也想做善事的。毕竟越有钱，越希望积德的。为了子女，为了后代。”

    欧阳庭笑了下，“你想的太多了，真正能坚持二十多年做慈善的，也不会为这些，他们是真的无私的。”

    “行吧，我还是狭隘了，谁让我没有那个钱，也没有那个觉悟水平呢？所以我们还是要努力，争取赚跟多的钱。我以前以为，成为影帝，每部戏赚个几百万，甚至有几千万就已经非常有钱了，后来，成立公司，做了更多的投资，也有了更多的成就，我觉得，以前太天真，现在还是觉得钱不多。因为眼界不同，人家一个大集团，几千亿的资产，那是什么概念？”

    唐弘已经不是啧啧称奇的程度了，那就是花好几代人都追不上的程度。

    “欧阳，你努力努力，”

    “对我自己来说，现在钱够花了。但是，如果想要让星星过的更好，我自然还是要努力的。”

    这么一说到小仙女，唐弘看了看楼上的方向，还是压低声音，八卦的问，“你知道小仙女家世背景了？”

    欧阳庭摇头。

    “怎么还没问啊？你两恋爱也有段时间了，可以了解了吧？不是说我们有什么目的想要知道，就是单纯的好奇吧？再说了，知道了以后，你也有个心里准备啊！”

    “不是时候，而且，星星如果想要说会说的。心里准备什么的，我早就有准备了。”

    肯定是不是一般的家庭了，欧阳庭早就想到了。

    唐弘啧了声，“你说你，真是够沉得住气的。之前不是说黄总要查一下的吗？没有跟你说？”

    黄立说是要调查一下邵悦星的家庭，到底是哪一家的，但是也似乎没有回复。

    因为欧阳庭之前就就拒绝了，所以黄立也就没有真的去查。

    恋爱中的两人，可是忌讳这种事情的，即便是星星不知道，欧阳庭也不会希望做这种事情的。

    他们是两个人先喜欢对方，跟家庭没有关系，这是纯粹的感情阶段。

    唐弘送了耸肩，对欧阳庭这个“光明”的人格，也是服了。

