
　　玩家们垂头丧气地坐着，他们完全想不到，接下来该怎么样完成这个任务。

　　匕斗术也失败了，螺旋丸也失败了，白山的大军也失败了，甚至还有土豪玩家想一路甩灵石炸·弹，来将任务完成，但是最后也还是失败了。

　　因为这临时炸·弹，对付一些坦克类型的凶兽还行，效果还可以。

　　但是若是对上一些敏捷型的，就根本没有任何作用。

　　并且，一枚灵石要价1500贡献点，这也不是寻常玩家可以负担的了的。

　　而，萧烈也曾思索过，为了这次任务，要不要把灵石降价，让玩家们拿着便宜的灵石，把这次任务给完成。

　　但是在仔细观察过玩家们对灵石·炸·弹的使用之后，萧烈就断绝了这个想法。

　　因为，萧烈发现，即便这些玩家们多装备一些灵石，对于剿灭凶兽，也没有什么帮助。

　　——顶多也就是，现在已经杀了320头炼气期妖兽，放开灵石供应后，这些人可以将这个数字，变成五百。

　　不过是如此罢了。

　　对于一万的总数，仍然是杯水车薪。

　　但是在这一过程中，造成的灵石损耗，可能要达到两三千之数。

　　这个投入产出比，可以说就非常低了。

　　所以，萧烈认为降低灵石价格，放开灵石供应，一点也不是好方法。

　　相反，是一条拙计。

　　更何况，现在的萧烈，说实话，心里已经对这次任务不抱任何希望了。

　　为了这基本没有什么可能完成的任务，再损耗这么多灵石，萧烈认为，这是十分不明智的。

　　所以最终，反复思索过后，萧烈也并没有放开灵石的兑换，降低兑换灵石的价格。

　　仍然将灵石的兑换价格，保持在1500点贡献点一枚。

　　不管怎样，反正到了现在，玩家们纷纷都对本次任务，完全地丧失了信心。

　　“我日他哥的豿策划，出了一个这么难的任务！设计了一个这么难的地图！我们这些玩家怎么可能打得过！！”

　　“是啊是啊！不知道这狗策划是怎么想的！怎么会设计出一个这么困难的地图？！我们这些玩家简直简直就是被血虐啊！！”

　　“我擦他哥的豿策划！老子现在又掉回锻体一重了，兜里的贡献点也就才五六百了。这么长时间真的是白练了！”

　　……这是痛骂狗策划的玩家。他们的心中都充满了怨气。

　　还有一些玩家，自以为懂得了这个游戏的深意。

　　“这地图设计得这么难，难道不就是让玩家氪金的吗……该死的，这游戏连氪金窗口都没有。难道真的要把游戏公司买下来，才能够继续氪金？这策划人员真的是这个意思？”

　　……

　　还有一些玩家，则完全陷入了完全的悲观与失望之中。

　　“一个游戏都玩不好……一个游戏都被虐成这样……怪不得你瞧不起我，怪不得无法将你揽入我的怀中………呜呜呜，生而为人，我很抱歉！”

　　……

　　正当玩家们束手无措的时候，影流之舞忽然跳了出来，对众多玩家道：“朋友们，我有一个想法！”

　　一听这话，众多玩家都十分好奇，他们不知道，影流之舞是想要干什么？

　　“影流大佬，难道你有什么高见吗？”随即便有一个工具人玩家好奇地问道。

　　影流之舞自豪地对众多玩家道：“我现在有一个计划，需要我们所有人一起来支持！那就是利用婆娑业舞，来完成这一任务！”

　　“要知道，我的那个舞蹈，可以产生超大范围的群伤效果。问题就是在于，这伤害很低微。但是，我们可以找一个办法来帮他解决。这个办法就是，我们可以一起跳同一支舞蹈。”

　　“我们有100个玩家，如果我们这100个玩家一起穿上黑色保暖衣，来跳这样一支舞蹈的话，那么，想必我们就可以造成非常恐怖的伤害！伤害低微？不要紧，我们有萧烈00个人一起跳舞，伤害叠加起来，总伤害一定很高！而那些妖兽，一定也能被我们轻松解决！”

　　众玩家听了，顿时都恍然大悟起来。他们都十分激动的点下了头，都认为这个提议非常的好，非常的棒，非常的nice，非常可行。23sK.com

　　“影流之舞大佬这个提议真的是太好了！”

　　“是啊，我感觉我已经找到了这款游戏的解密密码！”

　　“看来这个游戏就应该这么玩啊！！”

　　“我终于恍然大悟了，原来这个游戏并不是难，而是我们没有找到合理的解决办法呀！”

　　众多玩家顿时振奋了起来，他们的心中都充满了激动。

　　“我已经把服装给各位准备好了。”影流之舞对众人自豪地说道。

　　他身体一让，顿时就露出了后面叠得密密麻麻的黑色保暖衣。

　　“这就是我们跳舞的制服！我们100个人，都穿上这制服，然后一起跳这样一支舞蹈！”

　　影流之舞自豪地说。

　　正当玩家们欢呼雀跃里去拿衣服的时候，忽然，众人看见叶天邪从他们面前飘然走过。

　　众人见状纷纷喜悦的说道：“叶天邪大神！和我们一起来吧！”

　　叶天邪正要回临时驻扎点补充一下装备等等，闻言，便好奇的问道：“是什么事情？”

　　这人将他们要做的事情解释了一番后，又充满希冀地对叶天邪说道：“邪龙大神，你能来加入我们吗？”

　　叶天邪心里自然是拒绝的。

　　因为，这简直太辣眼睛了。

　　和他素来的身份与逼格不符。

　　叶天邪即将出言拒绝。

　　“邪龙大神，你看我们99个人都已经同意了，现在就差你一个了！如果我们100个人一起跳这一个舞蹈的话，实力一定会很强的！”这玩家眼见叶天邪面露拒绝之色，连忙说道。

　　叶天邪在心里冷哼了一声，要知道，他可是邪龙啊！！

　　他自然是想干什么就干什么的人！！

　　他有自己的哔格，有自己的骄傲。

　　又怎么会为了做任务，而穿这样一身衣服呢？

　　叶天邪于是淡然开口道：“还是不了。我自己一个人去刷怪就好。”

　　这玩家闻言，顿时面露失望之色。

　　叶天邪点点头，正要转身离开，忽然，他用眼光一瞥，看到了好几个玩家已经换上了黑色保暖衣。

　　蓦然，他心中一动。

　　感觉自己内心深处，有什么东西被触动了。

　　“嘶。”他轻轻吸了口气。当眼前这人之前用言语描述的时候，他叶天邪心里，没有感到如何如何。

　　他脑子里，也没有形成一幅画面。

　　但是此刻，亲眼看到有队友穿上这黑色保暖衣，叶天邪的脑海里，忽然有了画面。

　　那就是，他穿着一身黑色保暖衣，在百人大阵中，跳舞的情形。

　　便觉得，咦，这好像，也蛮有意思的？

　　毕竟，谁能拒绝，穿着黑色保暖衣在人群中跳舞呢？

　　叶天邪登时满脸喜色，登时欢快地叫住了那个即将失望而去的人，跑去排队领衣服去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第82章 可行方法，邪龙加入。免费阅读。https://xs.23sk.com 