    齐三太把脸一板，根本不理谢广坤。

    实话说，他并不太喜欢谢广坤。

    不过，因为好歹沾着点亲戚关系。再加上谢广坤每次见他，都是带着礼物，山货啊、土鸡啊。所谓伸手不打笑脸人，也就跟他这么处着了。

    可是今天见他这么混，一意孤行，混不讲理，他也就生起气来了。

    “三太、三太……”谢广坤吓得都快哭了。

    这要真被拘进局子里，他这一辈子都没法挺直腰杆做人了。

    而见到他这可怜兮兮的样子，在场这么多乡亲，却没人愿意为他说一句话。

    一来，谢广坤这事办得的确不地道。永强跟小蒙的确有差距，但人家两人心里愿意就行。他一个当老人的这么搅和，实在是有些过分。

    二来，他得罪的可是镇长，是松山镇最大的官儿。在老百姓看来，他这是把天捅了个窟窿。闯下这么大的祸，谁敢帮他求情？

    “这是怎么了，这是怎么了……”就在这时，一个人哭着从人群中挤了进来。却是永强的妈赵金凤。

    今天上午，她本来想来参加儿子的定亲仪式的。可是，谢广坤就是不让她去，还把她给锁在了家里。

    她是趁着谢广坤走后，找锤子砸坏门锁，才得以跑出来的。

    没想到刚一到这儿，就见到老头子被抓起来。吓得她六神无主，连自行车都顾不上停，就着急忙慌的挤了进来。

    “老头子，你这是怎么了，你们干嘛要抓他？”她跑到联防员跟前，着急地问道，随后又看向齐三太，哭着哀求道，“三太、三太，你饶了他吧，你饶了他吧。我求求你了，我求求你了。”

    “表姐，你别哭、别哭。”齐三太连忙上前道，“要不要饶他，我说了不算。这还得看广坤的表现才行。”

    “镇长，广坤也是一时糊涂，才做下错事。只要他答应不再犯，您就高抬贵手吧。”徐会计上前递了个台阶道。

    “广坤，你就退一步吧。”他随后又向谢广坤道。

    “爹啊，你就别再闹了。”谢兰、皮长山也都上前劝道。

    谢广坤长叹了一口气，郁闷的点了点头。

    事到如今，他除了低头之外，也没有别的选择了。

    他真被拘起来，那名声可就毁了。人家就会戳他的脊梁骨，让他一辈子都抬不起头来。

    而他拘了之后，没法再捣乱，儿子跟小蒙还会定亲。

    等于他白受了罪，白背了罪名，却做了无用功。既然如此，那还不如退一步呢。

    “所长，他都认错了，你看该怎么处置？”齐三太随后向所长道。

    “既然当事人已经认错，造成的损失还算可控，那就警告一次。”所长点了点头，“如若再犯，下次必定重罚。”

    “是、是。”谢广坤唯唯应诺道，他今天可真是丢人到家了。

    ……

    所长随即带着人走了。

    项南这才走过来，“爹、妈、表舅，既然你们都来了，那就进去喝一杯吧。”

    “行，反正现在也是下班时间了，那就进去坐坐。”齐三太笑道。

    他可是听说永强现在出息了，写了本书卖了三十万人民币。这在松山镇历史上，恐怕都还是第一次。

    他这么有本事，将来要写篇文章，好好介绍介绍家乡，没准松山镇就因此而成名了。

    就像孙犁之于白洋淀、莫言之于高密、沈从文之于边城、路遥之于陕北……一位知名作家，对于提振地方名气，还是很有效应的。

    谢广坤本来不想去的，可是当着齐三太的面，他又不敢说不去。他怕齐三太再翻脸，再把他给拘了。

    正在犹豫间，谢兰、皮长山已经架住他两条胳膊，连拖带拽，总算是把他请进去了。

    “广坤呐，你就坐吧。孩子的事儿，就让孩子做主吧，你就别跟着掺和了。”齐三太劝道，“永强现在这么本事，你跟他把关系搞好了，他能不孝顺你吗？可是，你如果把关系弄拧了，亲父子也容易变仇人。到时候，你又有什么好处？”

    “行吧，三太，都看你面子上了。”谢广坤黑着脸，点了点头道。

    ……

    众人落座之后，项南随即吩咐吴迪，“预备开席。”

    开席之前，还有一个送定亲礼的仪式。

    其实，乡下定亲，本没有什么一定的流程。

    男方、女方见个面，送上定亲礼，再请亲朋好友吃一顿，也就差不多了。

    不过，当村民们见到项南送上的定亲礼时，还是都一个个惊讶不已。

    就见项南送得礼还真够贵的。茅台酒两箱、中华烟两箱、鸡鸭鹅各两只、猪肉[顶点小说 www.xbooktxt.me]两百斤、金镯子一对、金项链一对、金耳环一对、金戒指一对、情侣表一对……就这些礼品加在一起，起码也得三四万块钱。

    可以说，自有象牙山村以来，也没人下过这么重的定亲礼。

    “哎呀，这得花多少钱呐~”

    “哎哟，那么大的金镯子，那么长的金链子……啧、啧，永强还真舍得花钱啊。”

    “七哥，你好造化啊，有这么个有钱的准女婿。”

    “小蒙，我好羡慕你啊。永强还真是爱你，居然肯下这么重的礼。”

    宾客们都纷纷赞叹道，王老七也觉得很有面子。

    本来刚才被谢广坤那么一闹，让他觉得脸上无光。要不是看在永强这孩子还行，他就当场翻脸走人了。

    不过现在见项南送上这么厚的礼，让他在乡亲们面前露了脸。而且谢广坤也低头了，镇长齐三太也参加了，他的面子也找回来了，因此也就不再生气了。

    “哎，永强，都是自家人了，你送那么重的礼干啥？”他红着脸，不好意思道。

    “不算啥、不算啥，我就要让大伙儿，我喜欢小蒙，我爱小蒙，凡我有的，我都想给她。”项南笑道。

    “哎哟~”

    听他这么说，在座众位乡亲都有些肉紧。不过像赵玉田、刘英儿、谢小梅这样的年轻人，却都跟着起哄起来。

    小蒙则是羞得脸通红，整个人都呆在了那里。

    “行，孩子，有你这句话，我把小蒙交给你也放心了。”王老七点点头道。

    谢广坤见儿子送出这么厚的礼，则是一阵后悔。早知如此，自己就该参与这件事，不让永强由着性子胡来。

    “哎呀，这得多花多少钱呐。”他肉痛道。

