    第51章 坚定道路，太过废物

    一旁的镇妖使，脸色平静，倒也没有什么尴尬，毕竟……这修罗魔族和自己也没啥关系。

    只要不是天魔一族，那就好说，不然的话他会很难办。

    武圣上下扫视了下夏武，便看透了他所修之道，平静出声。

    “我曾修战剑，斩九天神魔，镇日月星辰。”

    “这，不过是我的其中一道罢了。”

    “既然你修剑道，那么……我便传授你剑道。”

    “如今的你，居然连道域都没达到，太弱了。”

    “配不上人帝的传承。”

    他要教导新一代人族的妖孽，成就无上大道，这比他自己杀入那劳什子修罗魔族，要靠谱的多。

    哪怕他只是个武夫，但……授人予鱼不如授人予渔，这些浅显的道理还是清楚的。

    “嗡嗡嗡！”

    无数灵气汇聚，凝成一柄战剑，却让夏武感觉到了一丝锋锐之气，肌肤有些疼痛，仅仅是空气流动的剑芒，都如此恐怖。

    “剑乃兵中君子，乃兵中之皇。”

    “但……在我眼中，他是杀伐利器，世间万灵，在吾眼前，不过一剑之事。”

    武圣手中的剑，动了。

    就这样轻飘飘的挥出一剑，面前的夏武感觉到了生死危机，有滔天恐怖。

    自己仿若置身于汪洋大海之中的一叶扁舟，随时可能倾覆。

    他周身浮现出无数细小的剑芒，剑意不断的在抵抗，但……触碰到那剑芒之时，瞬息间消亡，双方完全不是一个层次的。

    夏武的眼中，浮现出了一丝呆滞。

    “这，是剑意？”

    他感觉此剑出，能够开天辟地，能够斩碎一切，无人能够抵挡。

    额头无数青筋突起，这种如梦似幻的感觉，太过难受了，在生死的边缘徘徊，随时可能陨落。

    “我的剑……是为了夏家，斩尽一切窥伺之敌。”

    “我的剑，是为了人族，不忍众生被外族欺辱，沦为血食。”

    “或许我不是高尚之人。”

    “但，目之所及，力所能及……”

    夏武的眼中多出了一丝坚毅之色，体内爆发出来的剑气，变得更加雄浑，渐渐的凝聚成一片领域。

    在这片领域天地之中，夏武有一种无敌的感觉。

    这是自己心中的道。

    这一刻他算是明白……

    武圣用这种接近死亡的压迫，就是让他的道坚定，哪怕是即将倾覆，也要坚定自己的道。

    他的血脉，注定了未来和万族敌对，只要人族被攻破，整个夏家都将覆灭，无一存活。

    他，是为了夏家。

    但……人族之中，也有诸多可善之人，先辈曾共同抗击万族。

    今朝不过是有一些小人罢了。

    待他成长起来，诸多大教，若敢不从，当斩！

    “轰！”

    他的剑，突破到了剑域的程度。

    通天境的强者，也只有部分能够领悟，也就是说……现在夏武只要资源足够，能够随时突破到下一个大境界。

    当然，那会根基不稳，气息虚浮，对未来没有好处。

    经过了武圣的点拨，这一刻的他，感觉自己升华了。

    并非是修为方面，而是自己的心性，以及未来的路，都更加的明确了。

    他从未将自己当成一个救世主。

    现在要做的，不过是自救。

    有朝一日他的实力足够了，也会尽之所能。

    “嗡嗡嗡！”

    虚空之中，似有滔天的气运，渐渐汇聚过来，凝聚成一缕缕淡金色的光辉，洒落在整座古墓的上空，看起来格外的神异。

    “人族之运么……看来他真的是钦定之人，倒是没想到，居然这么快就得到了人族气运的认可。”武圣的眼中也露出了一丝诧异。

    他深刻的明白，哪怕当初人帝建立天庭之时，也没有完全被人族气运所认可，只是得到了一部分的加持。

    可现在……夏武居然做到了这等程度，虽然仅仅只是很小的一部分。

    但……未来定是人皇之姿。

    他的心，已经符合的人族气运的认可。

    哪怕是镇妖使，也露出了震颤的神色，这一刻的他……是真正动容了。

    先前是因为人帝的传承留存了下来，有些激动。

    每一位天庭诸圣，都有人族气运的加持，越多的话……也就代表气运越发的昌盛，有诸多好运，以及滔天机缘。

    当初突破圣境的一些存在，就是人族气运的眷顾，获得大机缘，超脱了自我。

    他的眼中，露出了一丝艳羡。

    当初自己想要得到一点点气运的认可，都难如上青天。

    要知道……他是一尊圣，哪怕在混沌时期，也是至强者。

    可现在，却连夏武都比不过，实力方面双方可是差距巨大。

    “哗啦啦！”

    一缕缕气运，融入了夏武的体内，不断的洗刷肉身，淡淡的金辉凝聚起来，宛若耀阳般璀璨。

    此刻的夏武，犹如一尊皇，看起来神圣无比。

    他见证了人族的辉煌……也见证了人族的衰败，如今低至谷点。

    他的内心，又何尝不是难受？

    自己的族群，被外族随意欺辱。

    那种憋屈，难以形容。

    片刻之后，夏武情突出一口浊气，体内的修为也达到了化道四重，没有太大的增长，但更多的却是心灵升华。

    “多谢前辈，指点迷津，或许如今晚辈实力低下，但……未来尽我所能。”

    “我将清洗一切叛逆。”

    “末世的一族，总要人来走出一条路。”

    “我，愿做这一人。”

    他的语气铿锵有力，算是立下了誓言，眼中坚定无比。

    “昂！”

    金光汇聚成一头凤凰虚影，盘旋天地间，鸣叫声响彻，似乎在悲鸣，也似乎在为人族祝贺，后继有人。

    整整一刻钟，方才散去。

    就在这时，下方出现了一道轰鸣之声。

    “轰隆隆！”

    夏天海盘坐于地，先前那一剑也给了他不少感悟，他本是剑域后期……如今，直接跨入了巅峰之境。

    并且就连修为也突破到了神灵，水到渠成，压不住了。

    原本是准备渡劫拖两个下黄泉，可现在似乎超出了他的想象。

    “我这么多年的瓶颈，终于打开了？”

    夏天海喃喃出声，声线有些颤栗，因为剑域后期只是比肩那些神灵后期罢了，哪怕进入神灵，也不如雷劫的杀伤力大。

    可现在不一样了……自己突破到了道域极致。

    他所在之地，便是无敌。

    今日破神灵，他敢直接逆伐神灵后期的存在！

    方才那一剑，给了他诸多感悟，那种生死之间的爆发，让他提升到了这一步。

    “感谢先辈！”

    他恭敬拱手，对着武圣行礼说道，心中感激无比。

    但武圣却是不耐烦的摆了摆手：“别搞那些虚的，这么大年纪，修为才走到这一步，当真是够废的。”

    “又不是为了你提升出手。”

    “我要是你，这点修为，就站在旁边话都不好意思说，简直丢人。”

    夏天海一脸懵逼：“？？？”

    自己，好歹也是神灵吧？

    曾经好歹也是横压一方道域的超级要你呃呃吧？

    如今也勉强跨入顶尖那一列强者。

    从来都是被人高高在上的捧着，如今却被人说废……

    不由的露出了哭笑不得的神色，这人和人之间的差距就这么大吗。

    我侄儿不过化道，你都笑脸相迎。

    我特么神灵！

    神灵了啊！

    ————————

    PS：今天三更了，还有一章，求推荐票~

    (本章完)

