    “我曾在下界受她恩惠，所以，必然会保证她的安全，导师，您大可放心。”叶风风知道他的担忧，随后，便是再度做出了保证。

    “那好，她就交给你了，你务必保证她的安全，如此，徐某在这里，多谢了。”

    作为师父，他说不担心那是假的，所以他只能试探一下这个叶风风到底是怎么样的人。

    现在看来，他确实是可以放心了。

    叶风风闻言，彼时，便是道：

    “如此，那就多谢导师了，若是没有什么事了，风风就先走了。”

    “嗯。”徐安点了点头，叶风风也不再废话，转身离开了。

    ……

    而此刻，在外面的司徒凌看着云暮挽，沉默之下，最后也只得无奈道：

    “那师妹…你若是离开，大抵，需要多久才可以回来？”

    “这个，暂时不知。”她如果能尽快解决那些人的话，她自然会回来。

    云暮挽的话语落下，彼时，却是见叶风风从后方蹦蹦跳跳地出来了，她唰的一下就跑到了云暮挽前面，道：

    “北暮，我好了。”

    “好。”云暮挽点了点头，旋即，她再度看向司徒凌，道：“师兄，告辞。”

    话语落下，云暮挽便是略微颔首，然后，同叶风风离开了原地。

    司徒凌待在原地，沉默无言。

    ……

    两人走了有一段距离之后，叶风风便是不由得眨了眨眼，低声开口道：

    “那什么，北暮，他好像是喜欢你啊。”

    “我知道。”云暮挽淡淡开口，就是因为她知道，所以越要干脆地拒绝才好。

    “啧，真是可怜。”叶风风不由得感叹一下，随后，她好像是猛地想起了什么，紧接着，却是连忙开口道：

    “哎，不对呀，在大陆的时候，曾经听闻，你是云中王妃，但是…在魔族战场上，你不是和国师大人在一起么？还有，在天火学院的时候…那执法长老，一共三个人哎，北暮你脚踏三条船啊？”

    云暮挽还以为她要说什么呢，没想到就说了这些，她略微无奈地摇了摇头，随后，便是淡淡的开口道：

    “你看我像是那种人么？”

    “可这不是事实么……”叶风风刚准备说什么，然后话说到一半忽然顿住，一个极为荒谬的念头出现在她的脑海之中，她不由得倒吸了一口冷气，然后，结巴道：

    “你…你的意思就是说，国师大人就是云中王，云中王也就是执法长老？！”

    云暮挽点了点头。

    我去。

    天哪，叶风风有点不敢相信，她觉得自己已经风中凌乱了，这都是什么魔鬼，她当时还以为是北暮花心来着呢。

    她那时真的只以为北暮和执法长老和国师大人还有一腿，然后知道她是云暮挽之后，她以为她和他们三个都是纠缠不休。

    未曾想，那三人竟然都是一个人。

    难怪只要有国师大人在，北厉就不敢对东陵下手啊。

    天哪噜。

    “好了，该回神了，这有什么好惊讶的么？”云暮挽不知道叶风风的内心此刻已经波涛汹涌了，她有点哭笑不得地开口。

    叶风风闻言，那可不管她的话，又问：“那你上来了，国师大人呢？不会你们两个也分开了吧？”

    “没有，他也在这里。”

