    在现场上百人，以及直播间里数万人的见证下，女网红的脸上开始出现大量的黑色东西。

    女网红看着自己的脸，难以置信。

    她既然是女网红，自身条件自然是不会太差的，平日里也用了不少的美容产品，可是想不到自己的脸上，竟然还会出现这么多的黑头。

    “你们……是不是会变魔术？”女网红惊讶的看着林婉清，她实在是不敢相信自己的脸上，还会有这么多的黑头。

    别说是她了，现场众人以及直播间里的人，都不相信啊。

    毕竟这个太邪乎了，刚才女网红的脸上，可是白白净净的呢，怎么突然间就多了这么多东西呢？是变魔术变出来的？

    “我当然不会魔术，你脸上的这些，其实就是黑头，以及平日里化妆产品在毛孔里留下的残渣，我们这款黑头终结者呢，主要功效，就是消除黑头，保证毛孔清洁，所以才能将毛孔里面的这些脏东西给排出来！”林婉清说道。

    “这不可能，如果我的毛孔里有这么多脏东西的话，我不可能不知道！”女网红摇头道。

    “你可以洗把脸试试，看看现在跟之前有什么不一样。”林婉清微微一笑，随后递了两张湿巾过来。

    女网红立刻洗了脸，然后看着镜子里的自己，难以置信。

    因为她发觉自己的脸变得更加的红润、干净，甚至毛孔都没有之前的大了。

    而且整个人看起来都白了不少，精气神都提升了一大截！

    “哎呀我去，这产品也太好了吧？”直播间里，一个网友惊呼道。

    “不过我不相信，肯定是开滤镜了！”

    “开滤镜？我们家媛媛什么时候开过滤镜？就算她刚起床的时候，也不开滤镜的，所以现在的脸，就是她最真实的脸，那款产品真的有效！”

    “是啊，媛媛从来不开滤镜的，那款产品在哪里，我要买！”

    直播间里沸腾了，简直比现场还要热闹。

    而女网红则是更加兴奋，以前她对自己的脸虽然有信心，但是也还是有很多瑕疵的，所以每次素颜加上无滤镜出镜，她还是有些担忧的。

    可是用了这黑头终结者之后，她就可以更加的自信了啊！

    “林总，这……这黑头终结者怎么卖？我……我现在就要！”女网红说道。

    现场众人面面相觑，这什么情况？这就被折服了？

    你丫不是来打假的吗？

    就在这时，一个中年人走了出来，大喝道：“这女网红就是华泰美容请来的托，世上哪有这么厉害的美容产品！”

    “就是，如果真有这么厉害的，世界上这么多美容公司，怎么就没有人发明呢？”

    “不错，她就是个托，大家不要相信了！”

    面对众人的质疑，女网红站了起来，大声说道：“我是不是托，你们相不相信不重要，我的粉丝相信就行了！而且我行的正坐得端，没有任何好怕的，你们若是不相信，自己上来试试就行了！还有，你们不就是美容公司的人吗？不就是怕华泰美容的产品出来之后，你们的美容产品受到冲击吗？所以就在这里诋毁林总的产品？真是拙劣！”

    女网红对着那些美容公司一通输出，听得林婉清都是一愣一愣的，现在的女网红，战斗力都这么强吗？

    而且她没有给女网红钱啊，这家伙为啥这么帮她说话？

    “媛媛说得对，她职业打假这么多年，从来没有收过钱，这次更不可能收华泰美容的钱，只能是华泰美容的产品过硬，那些人竟然说媛媛收钱，我看就是他们心虚了！”一个网友说道。

    “就是，媛媛，不要管他们，你永远是我们最爱的人！”

    “林总，他们信不信不重要，我相信你就行了，你就说这黑头终结者多少钱，我直播间里的粉丝，可都准备要呢！”女网红说道。

    林婉清犹豫了片刻，说道：“这款新品还没有开始量产，不过所有生产环节都已经落实，不日就可以量产，所以现在只接受订货，一万一瓶！”

    “什么？一万一瓶？我看这就是个智商税吧！”一个同行大喝道。

    “就是，一万一瓶，估计也就这一瓶有点效果，后面买的就是垃圾，枉你还这么帮她说话，她却卖你一万一瓶！”众人也都嘲讽了起来。

    女网红也觉得这个卖得有点贵了，毕竟一般的美容产品就买个几百块，能卖一万的毕竟只能是少数。

    “媛媛，女人最重要的就是这张脸，用在这上面的东西，也必须是最好的！效果你也看见了，不比你用过的其余化妆品好？而且还有很多奢侈化妆品，价格比我们贵得多吧？效果有我们的好吗？所以一分钱一分货，如果卖便宜了，可能你还不敢要吧？”林婉清说道。

    女网红沉默了，林婉清说得对，如果卖便宜了，她确实不敢要，毕竟她还要跟自己的粉丝负责呢！

    “这样，我们这个批次一共生产了二十瓶，我可以送给你，然后你可以从你的粉丝之中，抽取幸运儿，然后赠送给她们，让她们来试试效果如何，到时候等我们批量生产了，你再带着其余人来购买，你觉得如何？”林婉清问道。

    “二十瓶？如果按照一瓶一万的话，那就是二十万啊！”女网红都愣住了。

    “呵呵，跟口碑比起来，二十万算什么呢？”林婉清笑道。

    “好，我现在就在直播间里抽取幸运粉丝，然后由你们直接发货，我不过手，到时候是非曲直、值不值一万，都由我的粉丝决定，你看如何？”女网红问道。

    “那感情好！”林婉清嘿嘿一笑，随后让女网红开始准备。

    而她则看向了现场众人，说道：“诸位，直播间有赠送，现场自然也有赠送，现在可以来抽取幸运观众，也可以免费获赠一瓶黑头终结者，到时候值不值、效果如何，你们心里也都有杆秤，五天之后，这款产品正式开卖，到时候就请诸位多捧场了！”

    现场众人也都兴奋了起来，不管值不值一万，免费的就是香啊！

    叶神看到这一幕，不由对林婉清竖起了大拇指，这一波营销，简直就是天才啊！

