
　　虽然柳梦璃几乎已经不管幻璃镜的事，谢云书要去那边照样能随意通行，往来自如。在给如今的蜀山掌门，交代清楚怎样处置作乱妖兽之后。谢云书就干脆拖家带口，一起去幻璃镜消遣几天。

　　毕竟，大几十年没跟姜承见面，一见面就提到这么重大的要事，不免有谢云书撂担子的嫌疑。

　　就算经过几十年的苦修，姜承对蚩尤血脉的掌握越发娴熟，寻常的新神族基本拿不下他。可姜承光是留在人界蚩尤这一支的后人，一旦被认定威胁够大，就足以引起神族的敌意了。

　　另外，还有一个很重要的原因。欧阳倩逝去之后，当老大当惯了的姜承，性情稍有改变。如果不是姜承还有儿子儿媳在，谢云书也很难确信。他是否会大脑一热，干出什么“逆天”之举。

　　好在小蛮比较活泼给力，跟小姜一通驴唇不对马嘴的友好交流，没让两边叙旧的气氛，往严肃的方向走去。

　　“招人烦，小姜你怎么都这么大了，我还能不能做你姐姐呀？”

　　“……你什么时候是我姐姐了？”

　　就算依稀还有些儿时的印象，但姜云凡当年跟小蛮一块玩的时候，还在穿开裆裤呢。这一晃数十年过去，小蛮非但没长大不说，姜云凡自己都不记得，他自己有做过那么丢人的事，居然会喊一个小豆丁“姐姐”。

　　明明都年过甲子了，就算大家修炼有成，容颜不改；但还要跟小蛮谈这些，姜云凡觉得这才是最丢人的。

　　不过，小孩子什么都吃，就是不肯吃亏。

　　小蛮哪里懂什么“烂柯之事”，只当姜云凡突然就变大人了。两人的电波完全不在一条线上。但她在他们小时候当过一阵子“姐姐”，小蛮已经牢记在心。

　　甚至于小蛮还左看看他，右瞧瞧已是成熟妇人打扮的唐雨柔，然后还不太理解地对她爹说：“雨柔是小姜的娘子，所以爹，弟弟和妹妹是可以成亲的对嘛？”

　　“这可不能瞎说。”

　　谢云书捂住小蛮的嘴，把她抱在胸前。等小蛮朝她眨巴了一下水汪汪的大眼睛，不再乱说话了。谢云书才给他松开：“人家姓氏不同，不是一个爹妈，只是指腹为婚而已。”

　　“不同爹妈养的孩子才能成亲？”

　　“嗯。”

　　“那怎么没人跟我指腹为婚？”

　　谢云书总不能承认，是他自己把女儿对象蝴蝶掉了，乃至于她至今都没长大？

　　谢云书想了想，给自己揽了功劳：“你爹倡导自由恋爱。包办婚姻，不符合时代的发展。等你长大了自己挑，那时候我再给你把关。”

　　“不懂……”

　　“不懂就对了。你还小，不需要懂。”

　　失算了。

　　谢云书略一打听，小姜虽然还没孙子，但至少跟唐雨柔也有了个崽，成天在幻璃镜外鬼混，不着家了。本来还想着让儿时玩伴叙旧，但年轮的代沟已经产生，人家两夫妇，怎么着都没法跟小蛮在一个思维层面。

　　不过饶是如此，小蛮却也不在乎，反而玩的很开心。连带着唐雨柔对笙儿也很感兴趣，主动央求柳梦璃把小孩子给她抱了抱。

　　“这事真怪……我家孩子，被她的同辈人当孙子辈养，总觉得云书哥我们被人占了便宜。”

　　李忆如的吐槽还是一如既往的脱线又精准。但谢云书也没辙……谁让这是个事实呢？

　　在这种荒诞滑稽的气氛中，谢云书在幻璃镜里转悠了一圈，就跟姜承把外界的情况聊了聊：“大致就是如此，我希望你能再多收容一些妖怪进来。”

　　“可以。”

　　蚩尤血脉占领了智商的高地。姜承在这边当老大当久了，难免养成了一些上位者的狂气：“你若觉得麻烦，不如我亲自出手，拿下天师门的孟章？”

　　“你要是出手，上面神界干涉起来，就名正言顺了。”

　　谢云书不假思索否决道：“就我去神界所知，他们之前不管混天魔尊和夜叉。不仅仅是因为神族不得插手人间之事，也是受限于三皇缔约。可你……如今的你，除了魁予天魔女以外，其他的天魔众未必能拿你怎么样。”

　　“这话又是什么意思？”

　　老姜的脑筋还是跟以前一样，不太灵光的样子，眉关深锁地望了过来。

　　谢云书解释道：“任何天魔众进入人界，一旦被神族发现，都会被发令围剿。何况是现在的你？”

　　“原来如此。”

　　谢云书这么一讲，姜承隐约就有些明白，却忍不住冷笑了一声。

　　以前神界不针对他，主要是人界有蚩尤血脉的半魔半兽不少，像是“血手”厉岩就也有一点点。但姜承这种被蚩尤真灵，亲自点拨觉醒嫡系血脉，并且实力超群的却不多。

　　而神界对魔族的危害评定，存在着一个衡量标准。说一千道一万，只是过去的夜叉、混天魔尊，甚至包括一开始的姜承，都够不到这个坎，就被蜀山给处理掉了。

　　可现在姜承深修了过甲子的时间，和当年刚觉醒时差异极大。只要他贸然行动，必然会引起神界的警觉与监视。天籁小说网

　　毕竟除了重楼以外，蚩尤血脉无非是隔了不知多少代的神农血脉，跟伏羲精气相比，鬼才知道高低。神魔比拼的终归是硬实力，而非什么血脉。人族觉醒女娲血脉，成仙之后也是同理。

　　到时候，万一神界派遣一两个古神，或者新神族里特别能打的神将下来，把姜承给干掉不急着回神界，就很令人头秃。

　　谢云书很难不怀疑，敖胥要的就是一个发兵的借口。

　　但，姜承已很不痛快，一振袖袍道：“明知敌人在动作，无法反击，未免令人憋闷。”

　　“你是魔君，得给幻璃镜里的妖魔负责，何况还有小姜他们？”

　　谢云书劝说道：“而且，无论是人、神，又或者魔，至少大部分生灵，都不期望发生争端。咱们不能以偏概全。至于反制……虽然可能是敖胥一直在暗算我，但吃亏的少不了他嘛。你当他那些棋子都是白来的，不用花时间筹谋栽培？”

　　“也是。”

　　除了白费了一段时间，谢云书并没有吃什么亏，顶多心里有些不爽。而敖胥布置的那么多手段，都没在谢云书身上捞到什么实质的好处——

　　谁更划不来，根本不言而喻嘛。

　　不过，姜承虽然认可了谢云书的想法，但蚩尤嫡系的后人，天性对神族依旧有着敌意。

　　“他若敢来人界，我必回敬几分颜色！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十章 老姜狂起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 