    一场算不得堪畅淋漓的大胜，让学院校队队友打出了信心，也打出了傲气。

    返回学院的车上，一个个喜笑颜开好不振奋。

    干翻了黄鹤楼青年队，让他们信心大增，纷纷畅想明年大学生联赛取得好成绩。

    别的不说，起码也得通过省区小组赛吧。

    至于和黄鹤楼青年队打架一事, 根本就没放在心上。

    吴东则和随行的体育系老师谈笑风生，不停交流对于之前那场比赛的看法，琢磨校队露出的破绽以及改善之法。

    不得不说，足球不愧是第一运动。吸引力还是很大的。

    伴随校队的成绩出彩，有些体育系老师便动了心思，想要向足球专业方面发展。

    正好, 吴东通过学院体育系的渠道，参加了省体育局和足协联合开办的教练员培训班，正好可以向他取取经。

    面对吴东这样的学院风云人物，年纪不大的随队体育系老师摆得正心态，所以相处得很不错。

    竞技体育胜者为王！

    吴东表现出了足够的实力，不仅在球场上是校队核心，同时还是校队训练计划的制定者，将教练员的职责也揽在身上，而且还做得不错。

    这样的表现相当惊人，体育系老师自然不会视而不见。

    等回到学院，即将解散放假的时候，吴东提醒道：“诸位还是上点心，过年期间也要保持锻炼！”

    “我可不希望，过一次年诸位的体重都增加了好几斤, 到时候想要恢复状态可不轻松！”

    在一阵哄笑声中，他继续道：“有条件的话，多在家里附近的球场组织一些业余比赛，继续提升球感！”

    “希望咱们明年能够在大学生足球联赛上，走得更远！”

    说完，在一阵口哨声中挥手走人, 老弟的五菱宏光就等在学校门口。

    没多少行李，除了一些中医药典籍之外，就只有几件换洗衣裳。

    至于寝室里的被褥，之前已经被老弟带到出租屋清洗整理干净了。

    “老大，你在学院混得很好啊！”

    老弟一边娴熟的打着方向盘，一边语带羡慕道。

    “叫你以前不好好读书，现在羡慕也晚了！”

    吴东摆了摆手，没好气道：“不说这个，我叫你做的事情，怎么样了？”

    “放心吧老大，年前已经把房子租好了！”

    老弟一边平稳开车，有些迟疑道：“老大，我以后真的不跑车了么？”

    “跑什么车，难道你还舍不得不成？”

    吴东没好气道：“开书店多么赚钱你又不是不知道！”

    哥俩都是小说迷，在家乡县城读书的时候，可没少给那里的租书店贡献利润。

    他们可是亲眼看着，一家原本简陋的租书店，是如何一年一个台阶发展起来的。

    没错，吴东给老弟的新活计，正是开一个综合性的租书门店，另外也租赁影碟以及出售奶茶等饮品。

    起码在平板电脑以及掌上阅读流行起来之前, 租书店都是相当有前景的，起码利润十分可观。

    当然，吴东的主要目的，还是放在了自制奶茶之上，这才真正的暴利行当。

    他可是知晓，家乡县城哪里的流动珍珠奶茶摊，一年的利润起码都在三万以上。

    谷伕

    零五年的三万，在家乡县城可不是小数目。

    这还只是春夏秋三季天气炎热时，晚上的收入。

    若是开一个正式店铺，一年的收入起码都在十万左右。

    学院周围，自然也有珍珠奶茶摊子，比起后来的奶茶店显然缺了档次。

    吴东所制奶茶自然不同，不仅味道清新爽口，而且还有种种特殊效果。

    比如清肺化痰止咳，还有降火养肝之效。

    说白了，就是比药膳效果差一些的药汤。

    以吴东的中医水准，将药汤制作得美味爽口，并不是什么难事，想要赚钱还不是轻松得很？

    到时候，他会推荐校队队友每天来上几杯。

    之前他弄出的茶汤，并不是所有队友都喜欢，那就干脆上奶茶好了。

    再说了，校队逐渐正规化后，自己贴钱进去不是什么好事。

    老弟自然不知晓这些，不过他还是打算听从吴东的安排转行，跑车也确实辛苦。

    有时候顾客要得太急，他必须开夜车，也是颇有风险的事情，眼下的治安状况可比不得后来。

    一路说说笑笑回到了家里，父亲正好在家。

    只是他手里，正提着一个小行李袋子，见到哥俩过来也没多说什么，只是表示他要出远门一趟讨债，然后急匆匆走人。

    吴东和老弟一时目瞪口呆，也不知道说什么是好。

    不用说，铁定又是出了什么事，父亲这是跑路了。

    记忆深处，零五年年底还真有这么一遭。

    事情原委，还是因为他主持的职工商品房问题。

    因为欠了包工头二十几万，直接被扣住了好几家房子。

    被扣住房子的人家，基本已经交完了房钱，眼见房子已经建好自然要拿房子开始装修。

    父亲拿不出房子，自然只能临时跑路躲风头。

    事情说起来相当简单，同时也印证了父亲根本就没有做事的能力，也没什么担当可言。

    记忆深处，母亲担心哥俩受到波及，早早就将吴东和老弟送去舅舅家过年，独自一人承担买房客的不满。

    后来要不是房价大涨，单单自己家里的那一套房子就值二十来万，包工头陆续将其他房子让了出来，怕是无法善了。

    可眼下情况不是大有好转么，之前一口气给了包工头十万。

    以其脾性，不是一点余地都不留的性子啊。

    不用说，肯定出现了他不知晓的事情。

    吴东也不甚在意，真要是连他眼下都解决不了，那就只能拖着了，要么干脆等房价上涨后将房子卖了。

    父亲不是一直威胁要回老家住么，那就干脆回老家好了。

    安抚了心情不爽的老弟，哥俩将行李收拾一通后，直接到外头的餐馆对付了一顿。

    等回来的时候，临时租住的家门口已经有好几个人在转悠了，其中就包括包工头在内。

    “诸位都进来吧，有什么话好好说！”

