    

    身为忍界五大流氓国，风之国与土之国其实并不直接接壤，为了避免战争波及本土，五大国之间往往留有大量的小国作为缓冲带，像著名的战场绞肉机雨之国，香燐出身的草之国都是这种存在。

    小国的生活实在是一言难尽，或者直接用悲惨来形容更为确切。

    如果说五大国手中拿到的剧本是《大国争霸》的话，那么一众小国手中的充其量是《半殖民地半封建社会人民的思想觉醒》、《逃离这个国》、《悲惨世界》、《我拿什么来拯救你》、《我为大国抗米》等一系列悲惨或亚悲惨文学。

    战时，小国是大国战场，和平时期，小国就是大国的原料产地与商品经销地，无论是政治，经济还是独立武装，小国的方方面面都受大国挟持。

    而在这五大国中，行事最狠辣的或许是奉行单边霸权主义，宣扬火之意志的木叶忍者村与火之国。

    火之国把持着忍界最富有、最繁华的土地，人口最多，向外扩张的意图最不明显，他们想要的是资源和金钱，而不是敌国贫瘠的土地和普通民众。

    因此，他们在战争中对基础设施的破坏最为彻底，甚至是故意损坏某些重要机构，以图在战争结束后从那些小国手中再赚一份基础设施重建的钱。

    而对基础设施，对普通平民保护的最好的，或许是风之国的砂隐村。

    风之国实在是太穷了，放眼望去全是荒凉的戈壁滩和沙漠，除了少量绿洲，其他地方连根杂草都找不到。

    他们缺的不仅是资源、钱，更是土地和人口，基础设施打坏了，他们可没钱修。

    只可惜，受限于国力，风之国向外扩张的尝试一次都没有成功过。

    为了避免山椒鱼半藏的注意，引起某些不必要的麻烦，西斯和蝎这次并没有选择走雨之国，而是打算从雨之国西边的鸟之国进入土之国腹地。

    “这条边境线还真是富裕，明明只是个小国，基础设施竟然比我们风之国的大部分地方都要好，真是见鬼。”鸟之国与土之国的边境小镇，西斯乔装打扮一番，发出了一声感叹。

    西斯和蝎落脚的地方是鸟之国与土之国著名的边境小镇，他们将由此地进入土之国。

    蝎藏身在一具木制傀儡中，看起来就像一个臃肿的老头子，这是蝎对傀儡装甲的第一次尝试，用以弥补自身近战能力的不足，后期所使用的人傀儡绯流琥，应该就是这个系列的集大成之作。

    “哼。”蝎冷哼一声，整个人隐藏在傀儡下面，根本就看不到他的脸，

    “有什么好感慨的？这赚的可都是我们的钱，风之国太贫瘠，我们傀儡师所需要的各种材料大都依赖进口，鸟之国通过边境贸易从土之国手中高价收购矿石，然后在转手卖给我们，还能再赚个三四倍的差价，要是我们能和土隐村调个位置，恐怕我们早就是忍界第一了。”

    跟着一声冷笑，

    “不过也是，就连三代那种废物都能做风影，还想打进土之国，真是痴人说梦。”

    西斯带着一副特制防毒手套，拉了拉蝎的袖子，压低了声线，

    “那好歹是村子里的影，你说话客气点儿，况且当初那件事情也不能全怪他……”

    不等他说完，蝎别过了头，这是他们矛盾的根源之一。

    “废物就是废物，就算当了影也是废物。”

    西斯无奈的耸了耸肩，他永远也叫不醒一个装睡的人。

    从某种意义上讲，三代确实废物，他最废物的一点就是被同村的忍者干掉，然后导致了雷隐村的袭击，但要是没他带着罗砂客串矿工，恐怕砂隐村的财政也坚持不到他变成那种废物。

    他们两人之间的气氛有些凝重，不过西斯已经习惯了，和蝎那种孤高天才相处，除非是迪达拉那种志同道合的疯子，不然绝对是矛盾重重，而他又不是疯子，他只是被蝎给单方面缠上了，不管别人怎么想，反正他是这么认为的。

    一路无言，两人的潜入很顺利，除了钱，几乎没花什么功夫。

    尽管边境线上有岩影村的忍者巡逻，但在这种商贾云集的地方，腐化往往只是时间问题。

    “再次确定路线，我们的目标是在岩影村通往泷之国的道路上截杀爆破部队。”蝎的声音微冷，他生气了，需要人哄。

    西斯翻了个白眼儿，除了他姐姐叶仓，没有人有资格让他低头。

    深入敌国，西斯和蝎瞬间就没了那种在鸟之国或者风之国的潇洒与从容，他们只有十三岁，严格来讲还是个孩子，实力和战斗经验都没有达到自身的巅峰，太过跳脱可是会死人的。

    与战时相比，土之国的防御没有那么严，越过边境线后也没有固定的巡逻队，但这并不代表他们没有危险，

    战争时期，一个国家的绝大部分忍者都会被集中统一调配，所以除了部分军事重镇之外，大部分地方的忍者都是严重缺员的。

    但现在是和平时期，如果不是蝎刺杀了三代风影的话，第三次忍界大战估计也能再推迟几年。

    但也正因为如此，土之国的忍者才显得格外分散。

    一但他们暴露了真实身份，就算是土影大野木，说不定也会对他们的项上人头产生点儿兴趣。

    正因为入侵不易，这也才体现了迪达拉这种拥有飞行手段的忍者的优越性。

    土之国的国土面积大，四周都是岩山，矿产资源极为丰富，虽然人口同样稀少，但财政压力要比沙隐村小很多。

    蝎和线人商议的伏击地点在土之国的东北角，而西斯两人选择的入侵路线在西南角，就算是直线距离也有数百公理，再加上山路难走，他们从一开始就做好了打持久战的准备。

    不过好在西斯已经掌握了见闻色霸气，一路上虽说遇到过几支岩忍小队，但他们都有惊无险的避了过去。

    如果不是西斯同时还警惕着蝎，恐怕他们的路途还会更加顺利一些。

    就这样，在长途跋涉七天八夜之后，他们终于接近了任务目标。        

