    骑士情报据点内。

    卡斯饮下一口冰镇威士忌，给出自己的猜测与想法：

    “将我们目前获取的信息全部串联起来……这一切都是有预谋的。”

    卡斯之所以能成为队长，领导力与实力是一方面，他对事件的洞察与分析能力也不差。

    目前的线索已足够串联起来，推断出一些浮现于表的‘阴谋’。

    “贝克一家的死亡，是一场‘蓄意自杀’。

    贝克家族中的某位精通邪法的人员，通过施展邪术控制流浪汉，在一夜间将全家人杀害。

    目的只有一个。

    就是引来，当地治安分局的注意。

    贝克一家在伦敦街属于近乎‘贵族’的存在，对豪宅的搜查必须倾尽全力……因此，大量的治安人员都参与到其中。

    从而达到‘一段时间内吸引大量人员来到豪宅内部’的目的。

    再通过某种邪法手段，对他们加以控制。

    仅有一位意志力强大的治安人员试图反抗，可仅凭他普通的人类精神与肉体，根本无法与邪念抗衡，导致当夜猝死在家中。

    要注意的是，被控制的是治安人员。

    一举两得，治安分局遭到控制，还能在一定程度上隐瞒这件事，使得事情真相在短时间内不会传到教会与骑士团。

    当然，贝克家出了这么大的事情，骑士团的眼线肯定也在暗中看着，治安分局也不会全部给予虚假情报。

    因此，给出一个根据附近居民口述的‘幽灵案件’配合一些真实情况上报给教会。

    让骑士团认定这次事件的难度不会太高，从而交给见习骑士来做。

    而我们恰巧是‘中奖’的一队。”

    卡斯结合目前线索与情报给予的推测很有说服力。

    显然是有某人在背后操控着这一切……但对方的目的还不清楚。

    “控制大量普通人员的目的是什么？”

    在科斯林问出这句话时，一旁的苏菲娅似乎意识到什么，紧张地站起身：

    “我们不能在这里继续讨论下去，必须情况汇报上去，让骑士团的人封锁治安分局！把所有疑似被控制人员，全部带往教堂进行洗礼。

    我……我有一种很不详的预感。”

    韩东瞥眼看了看，因紧张而将双手放在胸前的苏菲娅。。

    其实，韩东也有这种感觉……一种很不妙的感觉。

    作为队长的卡斯，何尝没有考虑到事情的严重性。

    “我与菲娅在治安分局里并未遭到攻击，也没有获得足够有力的证据，只是从主观角度上判断出治安人员的不对劲。

    单单凭借个人的推测，而没有实在的证据提供给骑士团。

    他们不会鲁莽出动封锁当地的治安分局，这样会让民心受到影响……在没有证据的情况下，顶多会有1~2名骑士以普通人身份进行调查。

    如果治安分局并没有问题，只是工作人员压力太大的异常反应，我将受到严重处罚。

    而且，治安分局说不定也做出了应对普通骑士调查团的准备……最好得有证据，让骑士团将治安分局全面封锁。

    争取从‘身体检查报告’中获取证据吧。”

    就在这时。

    韩东将背包里存放已久‘日记本’拿出。

    没错，正是让科斯林陷入深度污染的日记本。

    “上面应该记载着那位猝死的治安人员，当天深入调查贝克家豪宅时的所见所闻，以及他在死前的遭遇与心理活动……说不定能成为有力证据。”

    “嗯。”

    但是……现在有个问题。

    如何查看日记。

    要知道，科斯林在戴着护目镜进行观看时，镜片当场碎开。

    韩东虽不受影响，想怎么读就怎么读，但不能暴露自己的秘密。

    “这一处秘密骑士情报站，应该有更高强度的「护目镜」提供……菲娅，配合你的圣光保护，由你来阅读吧？”

    “嗯！”

    在感觉自身被卡斯所需求时，菲娅无论什么危险都不怕。

    不一会儿，卡斯拿来一副特殊「护目镜」，厚重巨型，单纯通过增厚镜片来增加对污染的抵抗性，不便于平日携带。

    菲娅拿出命运法杖，轻轻点在她的额头。

    一圈圈金色光环在其眉心荡开，增强对于‘污染’的抵抗性。

    日记的阅读正式开始。

    菲娅在这个过程中，经过多次施法来维持圣光的强度。

    阅读到一些古怪文字时，会有着黑色污秽的眼泪由眼角流下，落在地面时瞬间蒸发。

    啪！

    合上日记本。

    阅读完成时，菲娅全身都在冒着白色蒸汽，整个人显得虚弱无比。

    卡斯第一时间上前，搂住对方，“菲娅……还好吧？”

    “卡斯哥哥不用管我……赶紧！赶紧把日记交给骑士团的人，让他们行动……日记本上已经写明，当前有一半的治安人员进入贝克家！都看到了古怪的东西。

    属于‘易传染性’的污染源。

    可能……真的与邪物巫术有关。”

    “好！”

    只交给骑士情报据点里的‘信使’，对方会快马加鞭递送证据给高层。

    只需等待由骑士总部做出‘更变本次悬赏任务’决定。

    卡斯估摸，自己一行人会直接得到悬赏奖励，随后由骑士团接手并处理这件事。

    二十分钟过去。

    情报站的一位工作人员来到卡斯等人的房间。

    “由于重要情报的提供，你们可直接获得40%的原悬赏任务奖励。

    悬赏任务【伦敦街道的幽灵案件】，已更改为【贝克家族的神秘巫术事件】，执行规模更变为三星协助类任务。

    你们将在一位正规骑士的率领下，对贝克家进行肃清。”

    卡斯一惊：“协助类任务？”

    工作人员回答：“这是由上面做出的决定……因为事态的严重性，必须由至少一位骑士出面解决。”

    “那沦陷的治安分局呢？？”

    “治安分局已经由一名在附近活动的骑士全面镇压……不过，有问题的治安人员已在半小时前换班离开，未能实施抓捕。

    根据37号街道的居民反馈。

    十五分钟前，这些换班离开的治安人员带着他们的家属，全部进入到贝克家大宅。”

    “什么！？带着家属一起进入！？有多少人？”

    “至少两百人以上。”

    事态变得比预想中还要严重……

