    “你真的可以带我去见螭龙大哥”寻宝鼠听楚小天这么一说，眼神当即就亮了，他们“感情”深厚，颇有一天不见如隔三秋的感觉。不过，它到现在也不知道抓走螭龙的是什么，更不知道怎么样才能再见到他的螭龙大哥，现在，听楚小天一说，他哪里能不激动。

    “我也不知道你们能不能见到，不过，我知道他是被谁抓走的。而且，那个地方，我也会去。所以，你发誓跟随于我，到时说不定还有点机会。要是不跟的话，你也应该知道，我的吞灵兽照样能把你吞了，得到你的能力”楚小天将情况跟寻宝鼠说了一遍，又指了指自己手上的吞灵兽，威胁之意不言而喻。他也正是看到有这寻宝鼠在手，这才会如此的威胁，就算是你宁死不从，你死之后，结果还是一样。那只要是还没笨到那种境界的妖兽，就知道该怎么做。事实上，要不是吞灵兽现在还吞不了五阶妖兽的话，他哪里还会跟寻宝鼠废话，直接就用吞灵兽将它给吞了。

    “好，我跟随你，不过，希望你不要食言”寻宝鼠沉默了半晌，最终还是点了点头，做出了这个决定。正如楚小天所说，他现在就算是反抗到底，最后除了死路一条之外，也没有了第二条路可走。而且，死了之后，他的能力也还是会被人家得到，因为人家有一只吞灵兽。既然横竖的结界都一样，那还不如保下一条命来。将自己的兽魂敞开，一只金色的老鼠虚影出现，漂浮在楚小天的面前。它的爪子飞速的划动，转眼，就有两个符文从它的手中凝聚而出，一个围绕着它自己旋转，另外一个，则向着楚小天飞去。

    这是几乎所有有灵智的妖兽都会掌握的一种契约，就像之前的火狐幼崽跟玉含香缔结的契约一样，一旦契约成立，他们两个就可以联系到一起了。只不过，火狐当初跟玉含香缔结的平等的契约，而楚小天跟寻宝鼠，则是缔结的主仆契约而己。平等的只是朋友，互惠互利，主仆的，则是主可以控制仆的生死。寻宝鼠很聪明，知道自己没有跟楚小天讨价还价的资本。

    对于寻宝鼠丢过来的符文，楚小天没有半点犹豫的将其收进了自己的精神识海，寻宝鼠的兽魂吞下身边旋转的那个符文，也收了回去。在这一刻，楚小天陡然感觉自己跟那寻宝鼠之间有一丝的联系，好像随时都能掌控寻宝鼠的生死一样。一只五阶巅峰的寻宝鼠，就这样被楚小天给收服了。虽然说成年妖兽不可能被收服，但那也仅仅是因为没有找到能够让它们真正感受到威胁的东西。那个时候，它们连死都不怕，你还怎么收服他们。但这世上，从来就不缺乏那种比死还要让人害怕的东西。

    “现在，带我们去寻找你那螭龙大哥的宝藏吧”收服了寻宝鼠，确定他们之间的契约没有什么异样之后，楚小天看着寻宝鼠道。

    “这……”寻宝鼠沉吟，他跟螭龙的感情深厚，现在，让它带着楚小天去找螭龙的宝藏，一时之间，他还有点不能接受的感觉。

    “不用想了，你的螭龙大哥，已经被抓去了另一个世界，这里是再也回不来了的。难道，你还想让他的宝藏一直埋在这里，永远都不被人发现吗？还是，等以后别的妖兽占了这里，白白的送给别的妖兽”看着迟疑中的寻宝鼠，楚小天微微一笑，再次开口说道。

    “好吧，跟我来吧”寻宝鼠最终妥协，楚小天说的不错，螭龙的那些宝物，就算放在那里，也只是被永远的埋葬，或者成为别的妖兽的东西而己。反倒不如让自己现在的这个便宜主人拿去，以后说不定还有被螭龙再次得到的机会。

    螭龙的藏宝之处，在螭龙潭的潭底。螭龙潭深有三千多丈，底下的水压，连蝰蟒这样境界的高手都感觉有点吃力，就更别说楚小天他们这群实力还要差上好多的人了。要不是有着寻宝鼠身上的一颗避水珠排开潭水，他们恐怕就算是知道了螭龙的宝藏所在之处，也只能望宝兴叹，徒增郁闷。

    不过，一看到螭龙的宝藏，楚小天几人就都双眼放光了。这是一个有着百丈长宽高的巨大空间，不知螭龙用了什么手段，在这水潭之中，这里却半滴水都没有。里面堆积的闪动着绚烂光芒的宝物，都把这整个空间给占了一半。螭龙的藏宝，比起寻宝鼠的来，都要多得多。

    蝰蟒一进入这个山洞之中，精神力就不断的在那一堆宝物中巡视。他来螭龙潭的目的，就是寻找那粒睡莲子，而这里，是唯一一个最有可能存在那东西的地方。只是寻找了整整半刻钟的时间，蝰蟒还是只能无奈的摇了摇头，朝着楚小天挥了挥手，示意这些宝物，他可以随意处置了。

    看到这一堆的宝物，楚小天早就想动手了，现在得到蝰蟒的允许，他没有废话，没有客气，精神力扩散而出，一片一片的宝物在他的控制之下消失不见，进入到了他的乾坤戒中。寻宝鼠的眼中带着一丝的肉痛神色，死死的盯着楚小天，几次都忍不住想要叫楚小天停下手来，这些宝物，可是他跟螭龙上万年的积累所成，现在，就这样白白的便宜了人家，被人家大片大片的收走，这对它这样的一个爱宝如命的家伙来讲，实在是一件非常痛苦的事情。

    一旁的两只火狐，也是一脸羡慕，他们对于宝物没有什么欲望，只是，看到这么一大堆的宝物放在眼前，他们也很难忍住不心动的。只是，他们一不擅长炼丹，二不擅长炼器，又没个乾坤镯之类的空间宝物，也就只能在那里干看着。

    “收啊收啊，你们看到什么，赶紧的收啊，要不然，可都没了啊”楚小天一边双眼放光的收着这众多的宝物，一边不住的对着几人大叫道。不过，以他那个速度，就算是其他人看上了什么东西，估计还没等人家说明，就进了他的乾坤戒了。当然，实际上这里也没有多少宝物是他们看上了能用的，这里的东西，大多只是一些炼器的材料而己。放在楚小天眼里是宝，在别人眼里，那就没啥大用了。

    最终，仅仅是几分钟左右的时间，这个巨大的山洞，就变得空空荡荡，再也没有了半点宝物的影子。

    楚小天那叫一个满意啊，这两天的时间，清了一只寻宝鼠的窝，又清了一条螭龙的老窝，这收获之大，可比他之前那么多天在这无尽密林里得到的东西总和都要多了不知多少倍。这么一堆宝物，恐怕就算是整个大夏王朝的几大家族，都未必拿得出来。自己仅仅是用了几天的时间，就将自己的身家发展到了跟一个家族抗衡的地步，楚小天现在对这个无尽密林，是要多喜爱就有多喜爱了。要是再能多找几个像螭龙跟寻宝鼠这样的窝给端掉，自己用不了多长时间，就真的可以达到富可敌国的地步了。

    “这个，螭龙是不是只有这么一个藏宝室啊，要是还有的话，我们再一起去看看，留在这里送给别人，那可实在是太浪费了”收了螭龙的所有宝物，楚小天还有点意尤未尽的看着寻宝鼠，笑着开口问道。

    “你以为这些宝物是漫山遍野的烂石头呢，你想有多少就有多少啊？这可是我跟螭龙大哥上万年的积蓄，现在全部你拿走了，你居然还不满足，也太贪心了吧”看着楚小天这副样子，寻宝鼠实在是忍不住没好气的鄙视了他一眼道，也不管它跟楚小天现在的主仆关系了。不仅是寻宝鼠，就连一旁的火狐跟玉含香，听到楚小天的话之后，也都是一脸鄙夷的看着他。都收了这么多的宝物了，居然还不满足，实在是让他们不得不鄙视一下。

    “呃……”在众人这目光之下，楚小天也有些不好意思的摸了摸鼻子，自己，好像是有点贪得无厌的感觉了。“好吧，既然这里没宝物了，我们就走吧，这里黑漆漆又冷冰冰的，呆着实在是不舒服，还是早点走好了”。

    “嗯……”楚小天这话出口，其他人倒也没有一个人有意见的，这地方冷森森的，呆着确实不舒服。

    “小子，不要走那么快啊，你不是想要宝物么，我知道有个地方有一大批的宝物，比这里还多十倍，怎么样，想不想要”就在楚小天几人想要离开这个山洞之时，山洞中的某一个角落，居然传来一个紧张的大叫声。

    “谁，谁在这里说话，出来”这个声音刚刚落下，楚小天都还没开口，寻宝鼠倒是第一个惊叫了起来。这地方，他们呆了上万年了，从来就没有过其他的生灵，现在突然冒出个人声来，它哪里能不惊讶。

    楚小天的目光，则看向这个山洞里的某一个角落，那里，什么宝物都没有，只有一只拳头大小的石龟。之前那个声音，就是从这个角落里传出来。

    “石头也会说话了？”楚小天暗暗嘀咕一句，转身向着那个角落走了过去。

