    在南都城市中心高楼里，就在楚涵疲倦的呼呼大睡时，那位满脸络腮胡的精瘦男子却是和旺财大眼瞪小眼，就这么两两无言了良久之后。

    精瘦男子率先忍不住了，忽然起身伸了个懒腰，然后下意识的向着楚涵的方向抬起了脚。

    “唔！”一声类似于恶犬低吼的声音从旺财的喉咙里出，旺财巨大的身躯挡在了楚涵身前，尽可能的露出了一个它平生最凶煞的表情。

    “我靠，你还挺护主的啊！”精瘦男子满脸惊奇，紧接着便是双手放空表示自己没有坏心，然后向后退了两步，指了指楚涵身旁的一副牌：“我是想拿我的牌，很无聊的好不好。”

    “唔？”旺财脑袋一歪，然后收回了因为害怕而倒立的几根毛。

    “唉神了！”哪知精瘦男子见到这样的旺财，却是更加惊奇，用一种类似于逗三岁小孩的语气说道：“你能听懂我的话？那你把那牌扔给我。”

    旺财翻了个白眼，手一撩就将那副牌扔了过去！

    “真能听懂人话！”精瘦男子来了兴致，对自己脚边的牌完全不看一眼，反倒是和旺财叨叨絮絮了起来：“哎我说，你主人咋给你起名叫旺财啊？哈哈哈，这是狗的名字啊！”

    旺财一个大白眼翻得都快上天了，当它想要这名啊？要不是因为记忆缺失忘了自己的名字，它能被楚涵欺负的像狗一样？

    “嘿！还差不高兴了？”哪怕旺财一个字不回，精瘦男子依旧兴趣满满：“你好旺财，我叫秦渝轩，你主人叫啥名啊？我还没来得及问。”

    旺财无语，一开始还以为这人是个自闭症患者，没想到竟然是话痨。

    “对我忘了你不会说话。”名叫秦渝轩的精瘦男子摸了摸脑袋，忽然他啪的打了一个响指，兴奋异常的晃了晃手中的那副牌：“唉旺财，你会不会打牌啊？”

    我日！

    旺财差点一个粗口爆了出来，这特么哪来的奇葩？

    “你不会没关系，我可以教你啊！”秦渝轩继续不停的游说：“来来来，虽然只有两个人哦不，一人一兔，但是总比我自己跟自己打好多了，快快快你坐过来，咱两来一局！”

    旺财咽了咽口水，目光闪烁了一会儿之后，便是抬起脚向着秦渝轩走了过去。

    打牌？

    听起来挺好玩的样子！

    同一时间的黑芒战队，已经快移动到了王凌所说的地点，这是一处施工地，附近是建了一半的高楼，而王凌所说的有人类居住迹象的地方，则是在这其中一处刚刚砌上水泥的简陋高楼。

    周围还有丧尸群是不是的游荡，但由于有着大片的防护网，能进入到高楼里的丧尸微乎其微，看起来的确是一处适合居住的地方。

    “我们上去？”官平擦了擦脸上粘着的黑血，有些紧张的开口询问。

    城市之中的幸存者与各大基地内的居民有很大的不同，他们往往生活尤其艰苦，比之基地内的难民区还有条件恶劣，但与此同时也是最复杂的一类人，他们几乎没有什么底线，为了利益什么事都做得出来。

    “我们需要找地方睡一觉。”肖坤沉静的声音响起，下令道：“他们在十层，我们去七层，不要和他们有接触，休息完了立即就走！”

    “是。”黑芒战队的成员小声的回答。

    所有人立即用最轻的声音进入楼道，向着七层的高度进，七层的高度既能避开下方丧尸的破入，又能和人类错开，能不和人打交道，那就最好别打交道，毕竟谁也不知道会遇到什么样的人类，在找到楚涵老大之前，没有人想节外生枝。

    只是事情的展往往事与愿违，还不等黑芒战队的成员爬到三层楼，几个魁梧的身影便是乍然出现在他们的面前，两拨人马碰面，双方都是一个始料未及。

    “你们是谁？！”对方几个大汉之中的一人立即警惕的出声，看向肖坤等人的目光满是敌意，他们之前完全没有听到任何声音，怎么会忽然冒出这么多人？

    黑芒战队等人更是暗道一声倒霉，这几个大汉坐在楼道的角落里休息，一点声音没出，导致自己等人上来恰好撞了个正着。

    “看到这处丧尸数量少，打算进来找地方休息一下。”肖坤立即回答，而后微微一笑向后退了一步：“不过既然有人了，那我们再寻别的地方。”

    说完，黑芒战队的成员便是全体向后退去，打算就此离开。

    “慢着！”就在此时，一个女人的声音忽然响起，声音的来源在更高处，并未露出身形：“附近没有其他安全的地方，观察队伍要观察队伍里女人的生活状况，他们队伍里虽然只有一个女人，但看起来很正常，应该不是那些人渣队伍，让他们上来休息。”

    此话一出，几个守住楼道口的大汉立即恭敬的让出道路，看向黑芒战队的成员也目光友好了很多。

    黑芒战队的成员也在这个女人的一番话之中，松了一口气，只能说运气好，没想到遇到了一个由强大女人统治的队伍，在陶金基地生的那些惨无人道的状况必然不会生。

    放下了担心的黑芒战队便是一路向着高层走去，这处地方的确是躲避丧尸的福地，不仅偏僻更是安静，通往高层的楼上，还有很多幸存者一小波一小波的聚集在一起，看起来并不缺食物，应该是生活的不错。

    只是当黑芒战队打算就此在七层楼停下的时候，却又有一人走了过来，皱眉道：“这层楼有其他人居住，你们最高去十楼以上，六到十层都有人了。”

    肖坤眼神一闪，望着周围空无一人的场地问道：“这里明明没有人。”

    “他们出去找食物了。”交代的人不苟言笑，语气也很强硬：“大部分人白天都需要出去找食物，马上天黑他们就会回来，你们是新来的，不能占据他们睡觉的地方。”

    肖坤歉意的一笑：“那我们上楼。”

    “多些理解。”

    黑芒战队再次拖着疲惫的步伐向上走，一路爬到了十层之后，却是在空旷的地方看到了一张背对着他们的女人，整个十层空无一人，只有这一名女人，坐在一张椅子上，后背是长达腰际的黑，身上穿着普通的紧身服，从背影来看身材很窈窕。

    黑芒战队的众人顿时一愣，有些没搞明白这个女人坐在这里，还背对着他们是个什么情况？

    只有经历过山野之战的王凌浑身乍然紧绷，刷的一下猛然向后退去，神色无比警惕：“不露脸，可能是异种！”

    ...

    ...