    【玩家列表：】

    【黑巫鸦】

    【烽火天涯】

    突然跳出的名字，证明了第六人【烽火天涯】已彻底失败，离开剧本。

    “这家伙也坚持了蛮久的嘛。”黑暗与殇看着烽火天涯名字说道：“原来是烽火游戏工作室的玩家，仗着自己的游戏工作室非常厉害就目中无人了吗？

    唉，算了，不理他，现在可以专心完成剧本了，估计应该差不多了……”

    黑暗与殇在设计陷阱陷害烽火天涯的同时，也在思考着剧本的完成方法。

    在收集线索的时候，黑暗与殇得知了怪物联盟，那时他就在想，通关任务【打败怪兽】中的“怪兽”，指的应该并不是一个怪兽，而是整个怪物联盟。

    果然，在猫脸人死亡之后，系统并没有给出【剧本通关成功】的提示，验证了黑暗与殇的猜测是正确的，怪兽不止一只。

    既然是怪物联盟，那其中怪物的数量就不用说了，只靠黑暗与殇几人去杀，是不现实的。

    那时，黑暗与殇想到了两个方法。

    第一：联合整个英雄联盟，一起去讨伐怪物联盟；

    这样做自然是借助了剧本中的势力，看上去是最好的办法，但黑暗与殇却产生了怀疑。

    根据所收集到的情报来看，英雄联盟的干部早就知道了怪物联盟的存在，那么他们为什么不直接去消灭怪物联盟呢？

    原因有两点，除了有很多超级英雄需要怪物联盟中的怪物维持地下产业之外，还有一个重要的原因，那就是英雄联盟的干部自认为以现在英雄联盟的实力，是无法打败怪物联盟的。

    所以铁钢侠等干部才没有付出行动。

    但是反过来想，系统是不可能给出完成不了的任务的。

    系统给所有玩家发布了一个“叛徒任务”，那好，我们假设所有玩家都没有发现系统所设置的陷阱，而是互相厮杀直到留下最后一名玩家。

    这时，这名玩家的任务依旧是【打败怪兽】，那就说明，系统认为就算只剩一名玩家，他还是会有通关剧本的可能性。

    那这个通关剧本的方法就绝不是通过战斗通关。

    想要打败整个怪物联盟，又不是通过战斗的方式，那就证明了一件事情。

    怪物联盟存在一个命门，只要找到并破坏掉这个命门，整个怪物联盟自然会土崩瓦解。

    而夏日公主和炸弹人，就在怪物联盟的命门附近。

    地下一千米，按理来说，这里的温度应该已经五十度左右了，但是夏日公主和炸弹人却突然感觉到了凉爽。

    “温度降低了，看样子就在附近了。”夏日公主说道。

    “你们是怎么找到这个地方的？”一旁的炸弹人问道。

    “很简单，透过现象看本质，”夏日公主回答道：“你从来没有思考过这些怪物是怎么来的吗？”

    “没有，”炸弹人缓缓摇了摇头，“就像从来没有思考过自己为什么会来到这个世界上一样。”

    这时，炸弹人收到了黑暗与殇发来的视频请求。

    炸弹人点击同意后，屏幕中出现了黑暗与殇的身影。

    “我现在在英雄联盟本部，你们呢，顺利吗？”黑暗与殇问道。

    “到现在为止都还算顺利，”夏日公主在一旁应道：“不出意外的话，今天我们就能找到怪物联盟的命门，并将其破坏掉。”

    “真的能那么顺利吗？”炸弹人问道。

    夏日公主看了炸弹人一眼：“你好好想想，为什么怪物联盟要把命门安排在地底一千米深的地方呢？”

    “嗯……”炸弹人面露沉思状，“为什么呢？”

    夏日公主和黑暗与殇突然在炸弹人的身上看到了斗龙勇者的身影。

    “当然是因为它很脆弱，需要保护啊。”夏日公主解释道。

    “哦……原来如此。”炸弹人点了点头，恍然大悟。

    炸弹人的脑子的确直了点，黑暗与殇也能理解，否则他也不会做出炸英雄联盟本部的事情了。

    “对了，还有一件事要和你说，”黑暗与殇突然说道：“炸弹人，这件事对你来说，是一个好消息。”

    “哦？什么好消息？”炸弹人问道。

    “我把你炸英雄联盟本部的事情告诉铁钢侠了。”

    “这他妈是好消息吗？”炸弹人吼道。

    由于说粗口的是系统中的人物，所以系统并没有屏蔽。

    反应了一会儿后，炸弹人说道：“你刚才其实是在开玩笑对吧？”

    黑暗与殇眨了眨眼睛，没有说话，而是把摄像头移动到了一边，铁钢侠、余温还有斗龙勇者都在旁边。

    “你……他妈在逗我！”炸弹人看到铁钢侠后，内心想一颗炸弹扔到屏幕里黑暗与殇的脸上去。

    铁钢侠在这时说话了：“机械射手的确告诉了我关于英雄联盟本部爆炸的事情，对此，我想说的是，抱歉，炸弹人。”

    听到这话，炸弹人冷静了下来。

    铁钢侠继续说道：“爆炸事件并没有引起人员伤亡，这一定是你计算在内的结果，

    通过机械射手的描述，我也了解了你这么做的原因，这一切都是我的错，我没想到，自己和朋友们创建的英雄联盟已经变质到了如此地步，

    为此，我在此向你承诺，我将解散英雄联盟！”

    炸弹人因为铁钢侠的话而感到震惊，铁钢侠能解散英雄联盟实在是炸弹人没有想到的。

    黑暗与殇接过话茬，继续说道：“这并不代表英雄们会从此消失在这个世界上，所有想继续从事英雄活动的人依旧可以从事英雄活动，但是不允许进行任何形式的谋利活动，也不允许形成组织，

    此外，对于任何从事违法犯罪的人来说，英雄们在收集到足够证据，且不违反法律的情况下，有权利将其逮捕，然后交给政府。”

    夏日公主也在一旁说道：“总之，英雄联盟虽然不在了，但是英雄不会消失，而且留下来的，都会是真正的，无名英雄。”

