
芬南，联盟军营。

人类和诺萨人的战斗前线。

从巨舰降落地面开始建立防线迄今又过去了一个月，而这一个月的时间，联盟的高效率运转让整个世界都拧成了一根绳。

或许，自从科技发展后，各国各自为政之后，全球各国之间从未有过如此的团结过。

深蓝联盟在原有的基础上迅速扩大，成为整个地球反抗诺萨人的最强大组织，也是地球各国力量集结的最后组织。

一旦深蓝联盟彻底的败北，那也就意味着地球的反抗力量全部失败，那也以为着地球将彻底的沦陷。

各国纷纷拿出了自己秘密研制或者尚且正在研制中的各种高端科技武器或者应用于战争的技术，各种力量被迅速的整合起来，在芬南艾尔斯格的周围布下了一条巨大的战线。

这条战线是强大的，但是也是脆弱的。

强大在于战线集结了整个地球各种科技武器以及各种实力的修行者，可谓是天上地上坚固无比，脆弱则是针对诺萨人巨舰落下前那毁天灭地的蓝光一炮，如果巨舰还能释放出这样威力的能量冲击，这条战线是根本挡不住的。

虽然为了防止这种能量巨炮的攻击，战线已经尽可能的拉长，拉厚，但是想要达到某种程度的防守力度，阵地必须达到一定的密度才行，哪怕战线已经拉长，但是如果诺萨人的巨舰再度飞起开炮的话，或许只需要十来次炮击，整条战线连通里面的战士都将化为飞灰。

但是，这战线不得不建，人类不得不战！

深蓝总部反复讨论，格瑞姆也参与了会议，最终得出结论，不管诺萨人究竟是做的局，故作姿态，还是真的出现了问题，人类都没有选择。

如果对方真的有足够的能量，能够随意的飞行，那是否集结其实结局并没什么差别，如果对方真的出了问题，那这条战线便无比的重要了，他可以集中全球的力量，参与到这条战线上，可以集中力量打这场地球防卫战，而不用被对方吊着满世界跑，疲于应付。

事情似乎并没有往最坏的方向去发展，诺萨人发现人类构筑防线的举动后，当即对防线发起了冲击。

铺天盖地的诺萨人冲向了防线各处，然后战斗爆发了。

战机、轰炸机、导弹、大炮、火箭筒等等各种武器全部投入了战斗，一只又一只的部队捍卫着战线，在诺萨人强行突破之后，深蓝战士们手持战刀冲出了阵地，和诺萨人撞在了一起。

上百公里的战线，化为了一团绞肉机，每一秒，都有人死亡倒下，每一秒，都有着鲜血喷洒在这片冰冷坚.硬的土地上。

经过三日三夜的鏖战，战线终于守住了。

归功于各种高科技武器的巨大威力以及联军钢铁般的意志，让诺萨人终究无法如同浪潮一般的狂猛冲击，只能分为数量较小的部队进行面对面的冲击，这给了联盟喘息的机会。

短短时间，联盟研究出了一种威力巨大的高温炸弹并且迅速量产，一旦这种炸弹在诺萨士兵身上爆炸，便会附着在黑甲诺萨的黑甲表面，然后持续释放出极其猛烈的高温。

这种炸弹释放的高温会迅速的破坏黑甲里面的隔热层，然后灼烧黑甲里面的诺萨人，诺萨人虽然黑甲坚.硬无比，但是人的身体终究也是血肉之躯，高温会活生生的将里面的诺萨人烫死。

战斗得越多，了解得越多，人类的智慧也便能得到越来越多的展现。

这种炸弹的弊端必须贴身安放，才能达到俯身灼烧的效果，否则就算爆炸，也起不到高温灼烧的效果，自然也就无从杀伤黑甲诺萨士兵，而想要近身，这可不是普通士兵能够办到的。

聪明的人类便将这类炸弹安装了强力粘合剂，由修行者高手们背负这种炸弹，在混乱的战场上，利用身形较小以及速度等优势将带着强力粘合剂的高温炸弹投掷粘贴在诺萨士兵的后背位置，一旦爆炸，高温区域集中于上半身和脑袋部位，便能够迅速的杀死诺萨士兵。

正是基于这种炸弹和修行强者们悍不畏死的行为，才遏制住了诺萨士兵的狂涌浪潮，在这个过程中，大量的普通士兵和深蓝战士付出了生命，毕竟诺萨人军团里同样有着蓝菱、黄方甚至红标诺萨的身影。

诺萨人的团体战斗力自然高很多，但是联盟方面却有着源源不断的士兵和武器补给，全世界的力量集中起来，在这个时候凸显出惊人的战斗力。

原本认为应该一边倒的局面并没有出现，场面变得焦灼起来。

哪怕这样，那艘巨舰依旧没有喷吐出巨大的蓝光，这让联盟方面越发的确认之前的猜测。

这艘巨舰确实出现了问题！

他无法发射那破坏力惊人的蓝光攻击！

这一战还有的打！

全世界都在征兵，征兵分为两部分，普通士兵和修行者，一时间整个世界都陷入了征兵狂潮。

秦阳带着奇迹小队的其他五名队员站在一块依靠山峰构建的阵地之上，眼光落在远处的平原上。

这里原本是一片稀疏的树林，但是如今这里的树木早已经被炮火和各种爆炸物夷为平地，留下一个个焦黑的坑洞，地面上到处都有着一片一片的红黑色血渍。

爆裂的诺萨人黑甲，倒在地上的深蓝战士，忙碌着救治的医务人员，惨叫的伤员，弥漫飘舞的黑烟……

这是战场！

这里不久之前刚经历了一场激烈的战斗，光是这场战斗，超过三百人长眠在了这片土地上，而这只是连日这场巨大战线上无数次战斗中的一次小战斗而已。

秦阳和他的奇迹小队都参战了，秦阳就如同一个箭头，在敌阵里势如破竹，其他五个队员护住秦阳两边侧翼，深深的突入了冲锋的诺萨队伍当中。

穿着奇迹战甲的秦阳，战斗力超级强悍，蓝菱黑甲在秦阳手下撑不住三个回合。

在突进的众人上方，一架拍摄用的旋翼无人机将秦阳等人整个战场的行为全部都拍摄了一遍。

几个扛着摄像机的人出现在了秦阳的背后，用着敬畏和崇拜的眼光看着秦阳以及秦阳身后的罗惊风等人。

“秦队长，之前的拍摄已经完成了，我们现在能开始采访吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53927233"  chaptername="第二千三百九十九章  战斗前线">加入书签</a>
</div>
