    叶秋眼睛一瞪，急道：“我没说要加入冥王殿啊！”

    万老说：“你刚才念的这段话，就是誓词，一旦宣誓，就意味着自愿加入冥王殿。”

    叶秋说：“我没宣誓！”

    “你刚才不是念了誓词么？”万老笑眯眯的说道。

    “这也算？”

    “当然算。”

    叶秋气得想骂人，直到这个时候，他才明白，自己被万老给忽悠了。

    “不对，忽悠我的应该不止万老一人，应该还有军神。”

    军神是冥王殿的最高统帅，这个决定肯定是军神下达的，万老只是负责执行。

    叶秋很郁闷。

    这哪是奖赏，分明就是想要他为冥王殿继续卖命。

    “哼，你们以为我傻吗？我又不是三岁小孩，才不会上你们的当。”

    叶秋想到这里，问道：“万老，我现在退出冥王殿还来得及吗？”

    万老点头：“来得及。”

    叶秋忙说：“我决定退出……”

    “等一下！”唐老打断叶秋的话，用严肃的口吻说道：“叶秋，退出冥王殿这件事情非同小可，我劝你要慎重考虑。”

    “没什么好考虑的，”叶秋说：“我的梦想不是从军，而是成为一名伟大的医生。”

    唐老接着问叶秋：“那你知道冥王殿的规矩吗？”

    “什么规矩？”

    “唐飞，你告诉他。”唐老说。

    唐飞面无表情的说道：“我们冥王殿有一条规矩，一旦宣誓，就代表终生都要为冥王殿效力，若是主动退出，以叛国罪论处。”

    什么？

    叶秋以为自己听错了，对唐飞道：“你再说一遍。”

    唐飞说：“一旦宣誓，就代表终生都要为冥王殿效力，若是主动退出，以叛国罪论处。”

    嘈你奶奶。

    叶秋真想爆粗口。

    这算哪门子的规矩，分明就是霸王条约。

    唐飞说：“叶秋，你别一副不开心的样子，我告诉你，无数人做梦都想加入冥王殿，你这次能加入，是你的幸运。”

    幸运个屁，别以为我不知道，你们是想让我为冥王殿卖命。

    万老接着说：“小叶，其实，加入冥王殿也是有好处的，比如，牺牲了可以获得一个烈士称号。”

    你个老王八蛋，这是咒我死啊！

    叶秋不满的瞪了万老一眼。

    “老万，今天是叶秋加入冥王殿，晋升上校的大喜日子，别说这么不吉利的话。”

    唐老转过头，笑呵呵的看着叶秋，说道：“刚才唐飞其实说的没错，很多人做梦都想加入冥王殿。”

    “特别是我们军中的那些特战兵王，都以加入冥王殿为终极目标，只可惜，冥王殿的选拔条件极为苛刻，大部分的特战兵王都因为无法加入冥王殿而抱憾终身。”

    “能加入冥王殿，对你来说确实是一个不错的机会，而且像你这么年轻的上校，别说是冥王殿，就算是放眼全军，也是凤毛麟角的存在。”

    “可见，军神很看重你。”

    唐老语气和蔼的劝道：“叶秋，你应该感到知足。”

    叶秋苦笑道：“唐老，我知道这是军神对我的信任，只是，我从来没想过加入冥王殿。”

    “小叶，我算是看出来，对于加入冥王殿你很排斥，那我就好好地给你说道说道。”

    唐老道：“冥王殿是一支神秘且强大的特种小队，不仅在我国首屈一指，在国际上也久负盛名。”

    “冥王殿虽然隶属军方，但却是独立存在，由军神执掌。”

    “每一个队员，都是经过精挑细选，有的擅长格斗，有的擅长追踪，有的擅长枪械，有的擅长爆破……”

    “总而言之，每一个加入冥王殿的人，都有独特的本领。”

    “你能加入冥王殿，这说明，你的本事得到了军神的认可。”

    “以后有机会，你跟冥王殿的其他人切磋切磋，没准能学到不少东西。”

    叶秋暗自点头。

    冥王殿作为华国最神秘的特种小队，里面肯定有很多高人。

    比如……貂蝉。

    跟这些人切磋交流，肯定是有好处的。

    唐老接着说：“其次，军神说了，你加入冥王殿后，可以选择性的接受任务。”

    “也就是说，遇到任务，你想接就接，不想接就不接。”

    “除非遇到非你出手不可的任务，那组织上会直接命令你。”

    “其他时候，你可以照常上班，做你自己想做的事情。”

    叶秋想，这一点还算不错。

    至少，他可以继续把重心放在治病救人，研究医术上。

    唐老又道：“再就是，你有冥王殿的证件在手，做事会方便多了。”

    “当然，不能胡作非为，要遵纪守法。”

    “最后还有一个好处，那就是做为冥王殿的一员，如果你遇到了什么麻烦，可以找军神求助。”

    哦？

    叶秋的眼睛微微亮了一下。

    这一点，让他很心动。

    因为九千岁说过，当年想杀叶无双的幕后之人，极有可能是紫禁城。

    如果真有一天，叶秋要跟紫禁城叫板，兴许可以找军神帮忙。

    这么看来，加入冥王殿倒是一个不错的选择。

    叶秋想到这里，傲娇的说道：“既然如此，那我就勉为其难的加入吧。”

    万老笑嘿嘿的说：“叶秋，现在退出还来得及，你可以选择退出。”

    退你妹啊！

    已经坑我一次了，还想坑我第二次，门儿都没有。

    “万老，有一句话我想送您。”叶秋道：“老而不死是为贼，存心坑人是王八。”

    “小兔崽子，你敢骂我，我打死你。”万老气冲冲的要打叶秋。

    “唐老，我还有事，就先走了。”叶秋说完，快速跑出了会议室。

    唐老笑着吩咐道：“唐飞，你去送送叶秋。”

    唐飞点点头，开车载着叶秋回到江州医院。

    下车的时候，唐飞突然说：“叶秋，有一件事情我忘了告诉你。”

    “什么事？”

    “我是冥王殿的参谋长，以后你归我管。”唐飞说。

    叶秋一愣：“你什么意思？”

    “我的意思就是，以后我是你直属上司，你得听我的。再见。”唐飞得意的挥了挥手，驾车离开。

    叶秋直接去了中医科。

    进门，就发现气氛有些不对劲。

