    陆霆聿的眸子幽深微凉，如一汪见不到底的深潭一样，慑人心魂。

    所以，他这么毫无预兆的突然睁眼，是真的把宋绾绾吓了一大跳，她正盯着他的脸在看呢，差一点被当成偷窥狂了。

    “我的脸好看吗？”陆霆聿突然没来由的问一句。

    靠，还真的被当成偷窥狂了。

    “嗯，挺好看的，明星的颜模特的身材，说的就是你。”宋绾绾很认真的说，这不是奉承，也不是讨好，这是事实。

    陆霆聿这个长相这身材就是放在男星里面也是数一数二的，所以这种明明可以靠颜值吃饭的人，还要靠智商，才让人最生气呀。

    不过老天爷从来就没有公平过，它可以给它喜欢的人身上放满优点，就像陆霆聿这样，也可以给它不喜欢的人身上带去灾难，像她这样子的。

    当然，每一份经历对于宋绾绾来讲都是十分难得的回忆，好的或者坏的。

    “也就你这样子夸。”陆霆聿微微扯了一下嘴角，对于她这样子的夸赞，陆霆聿还是很满意的，尽管许多人对他的外貌相当的欣赏，什么帅呀酷呀之类的形容词就没有少过，但他完全不在意。

    “嗯，我这样子夸你，你开心吗？”宋绾绾很认真的问他。

    陆霆聿并不回答这种蠢到家的问题，直接冲着她淡淡看了一眼。

    车子到了莱茵洲的停车场，他们直接下车，然后穿过一道大的石板去莱茵洲上面。

    这个点数人已经相当的多，整个洲岛上面灯火通明，人声杂闹，喧哗的很呀，宋绾绾有些小心翼翼的看看身边高大俊冷的男人，男人高挺的鼻梁上架着一副墨镜，虽然看不清楚他眼底的情绪，但是知道他现在肯定不是很高兴的。

    宋绾绾越发的觉得自己选择带他来这里吃饭是一个错误的决定，这么矜贵的人男人，跟这片市井热闹的地方都有些格格不入的。

    “陆霆聿，要不……”咱还是换地方？

    “你要带我去哪一家吃？”陆霆聿看到了她眼底那一分小心翼翼。

    知道她在打什么鬼主意，做事就没有她这样子的，都到地方了还想要临时改主意。

    “秋叔烧烤，这片洲最棒的烧烤摊营业快三十年了吧，比我还大，秋叔的手艺超级棒的，是我吃过全岛最棒的烧烤摊了，走吧。”宋绾绾开心的领着他往前。

    一会就有人挤过来，一会又有人撞过来，宋绾绾都是小心翼翼的避开，然后被一只大手拉住了。

    “陆霆聿，我自己可以走的。”宋绾绾有些不太好意思。

    也幸好这里的人基本上不太关注上流圈子的事情，对于陆霆聿这张极为有辨识度的脸也没有什么多余的兴趣，吃对于他们来讲更重要。

    “看你都要被撞进河了，一会我还得下河捞人，太麻烦了，我拉着你，你带路。”陆霆聿很冷静的找了一个借口。

    为什么宋绾绾觉得自己在他口中说出来的就是一个智障一样，谁走路会被人撞进河里面，不过他的大手牵起来是真的温暖，还很有安全感，牵着就牵着吧。

    后边跟着的单身汪许小狗先生只觉得自己被生生的虐到了，要不是真的饿了，他才不跟着下车来吃东西呢。

    秋叔烧烤，这个岛上极为有名气的老字号烧烤了，就在洲岛的未端，秋叔身前也是渔民上岸在岛上建了个两层小楼，一楼是烧烤摊子，二楼是居住的。

    这些年市里大力改建整顿这里，比起以前算是挺不错了，街道干净，没有垃圾满天飞的景象。

    这样宋绾绾还敢带他过来，要是以前她来打工的样子，真心不敢把陆霆聿往这里带。

    “陆霆聿，到了。”宋绾绾牵他到了秋叔烧烤摊前，店里店外都是人，相当的热闹。

    烧烤的香味直接扑鼻过来，让宋绾绾有些顶不住了，刚刚一路过来全是吃的香味，加上本来就饿，她已经有些流口水了。

    “你们等会，我看看有没有位。”宋绾绾松开陆霆聿的手准备进去，却被陆霆聿拉住。

    “许梵，你去找位，找不着你别吃了。”陆霆聿直接命令许小狗先生去找。

    “好的，陆总，我现在立马就去找。”许梵赶紧领命去找位被宋绾绾阻止了。

    “我去吧，这里我熟悉，老板秋叔我也熟悉，就是没位，他也能给我们找一个好位。”宋绾绾冲着陆霆聿神秘一笑，撒开他的手去里面找秋叔去了。

    陆霆聿看着宋绾绾那欢快的背影，有些疑惑，她好像真的对这里很熟悉的样子。

    明明宋家似乎跟这种地方完全搭不上边，她好歹也算是宋家的养女，有半月湾一身种花的手艺，在西棱乡下又一身种菜的本事，现在又混迹烧烤摊，她到底还有什么是不能的？

    宋绾绾完全就是一个迷一样的潘多啦盒，不知道下一次打开会是什么。

    宋绾绾开心的跑进后厨找秋叔，他老人家正在热火朝天的烤着东西，这里是他和秋婶两人的夫妻店，孩子们都在外地上学之后就在外地工作了，鲜少回来的。

    “秋叔，我来了！”宋绾绾开心的喊着。

    “哟，这不是绾绾小丫头嘛，多久没过来了，我以为你忘记秋叔秋婶了呢？”秋叔看到小丫头过来挺开心的，一边烤着一边跟她聊。

    “我今天特意带了两个朋友过来吃秋叔的烧烤，底下没位了。”宋绾绾委屈巴巴的看着秋叔。

    这会秋婶从里面端串出来，看到宋绾绾也是开心的不行。“绾绾来了啊，过来吃东西吧，让你秋叔好好的给你烤。”

    “绾绾，带你朋友去楼上，想吃什么尽管点，还有瓦罐汤和粥，要急着就自己下来端哈。”秋叔笑呵呵的看着她。

    “好咧，那我去叫朋友了啊。”宋绾绾开心的往外走去。

    “陆霆聿，许助理，我们上楼去吧。”宋绾绾领着他们两人穿过正堂上楼去了。

    二楼四个房间，宋绾绾很清楚哪一个房间是能坐着吃东西的，毫不犹豫的拧开，里面是一个小客厅，有沙发和茶几，还有一台电视，其它的都没有了。

    “就是这里了，快进来吧，我们可是享受着豪华包音的待遇，别人可没有的哦。”宋绾绾先进，然后扫呼二位进去。

    “宋小姐，这是人家老板的私人客厅吧，我们进来不太好吧？”许梵有些不安起来。

    “没事，我对这里熟悉，就像家一样的。”宋绾绾笑的一脸灿烂。

    “宋绾绾，你为什么会这里熟？”陆霆聿单手插在口袋，一副居高临下的样子看着她。

    一个烧烤摊跟宋绾绾能扯上什么关系？

