    第188章 恩怨   

    而那王师傅，看到陈天骄时，眉头不由微微一挑，“刘老大，这位是？”

    

    “这是陈先生，我特意请来帮忙的！”

    

    刘老三解释一句。

    

    那王师傅原本以为这年轻人是刘老三的手下呢，没想到竟然是一个帮忙的。

    

    这让他不由上下打量了陈天骄好几眼。

    

    随即，摇头。

    

    “刘老大，你也说了，此事不可小觑，明是非，断生死！生死攸关的大事，到时候若是我出手，我只负责保护刘老大你和你的儿子。”

    

    “其他的人，我可腾不出手来帮忙。”

    

    言下之意是，刘老三要带别人去可以，但出了什么意外，他是不会帮忙的。

    

    里里外外，都透着一股轻视之意。

    

    刘老三一听，顿时面露尴尬之色，就要开口解释。

    

    哪知道，陈天骄反而先开口打断了，“呵呵，王师傅是吧，我的安危你不用担心，自保我还是没问题的。”

    

    “哦？”

    

    王师傅挑眉道：“我可是听刘老大说了，那从海外而来的凶徒，可以在刘老大数十人的围剿之下，杀个七进七出，直接掳走了刘老大的儿子！”

    

    “这凶徒，只怕是一名武者，甚至实力还不在我之下！”

    

    “我王自成从小习武，才有了这一身武艺，如果要出手，只怕一拳就足以让你变成废人！”

    

    “你真有这样的自信？”

    

    从小习武？

    

    听到这话的陈天骄不禁摇头。

    

    这个王自成确实是一名武者，外功可以说是到了极致，实力确实不俗，但……也就那样了。

    

    有句话叫宗师之下皆是蝼蚁。

    

    这个王自成实力不错，但遇到宗师，不，哪怕是遇到一位内劲小成的武者，都不是对手了，更何况是陈天骄？

    

    在陈天骄的眼里，哪怕是宗师，也不过尔尔。

    

    “刘老三，直接走吧。”

    

    陈天骄懒得跟王自成多说，当即吩咐道。

    

    “是！”

    

    刘老三闻言点头，连忙在前头带路。

    

    见状，王自成心里一惊。

    

    刘老三可是东林市的地下皇帝，哪怕是他见了，也得客客气气的叫一声‘刘老大’。

    

    而这陈天骄，竟然敢直呼其名。

    

    甚至刘老三都不带生气的模样，难道这人有什么大来头不成？

    

    不过很快的，王自成便没放心上了。

    

    哪怕是有些来头，他也不会放在心上。

    

    他在东林市混了这么久，还能在鱼龙混杂的城北开了一家武馆，靠的就是自己的一双拳头。

    

    他更是深谙只有实力强大才能立足的道理。

    

    哪怕陈天骄有来头，有背景，他没冒犯到对方，不至于担心太多。

    

    刚刚所发生的事情，不过是一个小插曲。

    

    出了门。

    

    陈天骄和刘老三一辆车。

    

    王自成带着几个徒弟一辆车。

    

    后面还有十来个手下开着两辆车。

    

    总共四辆车，前往东郊陵园。

    

    不多时，一行人终于赶到地方。

    

    此时已经是深夜，还是在深秋。

    

    凉风习习，尤其是在陵园这等阴冷之地，平添了一股寒意，让人感觉毛骨悚然的。

    

    不过，在场的都没怂人。

    

    刘老三就不说了，鬼见了他，不怕他就不错了。

    

    至于那个王自成，更是艺高人胆大，完全没害怕的意思。

    

    “刘老大，对方人呢？”

    

    王自成下车后，环顾四周一圈，没看到有人的身影。

    

    “我知道他在哪。”

    

    刘老三叹了口气，当先在前头引路。

    

    不消片刻，众人来到了陵园南边的一个位置上。

    

    目光朝前方看去，便见在一个墓碑前，正有烛光闪烁，隐约之间，有一道人影，在墓碑前大口喝酒。

    

    陈天骄目力极好，一眼便看出对方是一个约莫五十岁的男人，只不过常年习武，练就了一身高强武艺，看起来跟四十出头差不多。

    

    一身爆炸性的肌肉，头发散乱，看起来如同是一个疯子那般。

    

    此时，看似疯子的那人转过头来，目光瞬间定格在了刘老三的身上。

    

    “刘老三，你可算是来了啊！”

    

    来人声若炸雷一般，说完后，他猛然站起身来，一身气势如山般深沉。

    

    此时再看去，便见那人右眼瞎了，留下了一道如蜈蚣盘踞般的伤疤，看起来很是瘆人。

    

    他狞笑着，冲刘老三道：“刘老三，我给足了你时间准备，结果就这？”

    

    “你以为，准备一些臭鱼烂虾，就能杀了我吗？”

    

    这一番话出来，王自成面色一沉！   

    他可是成名已久的武者，在东林市的武术圈可是一个赫赫有名之辈！   

    现在，竟然被人说成是臭鱼烂虾，这你让他如何忍？

    

    “竟然敢小瞧我？

    等会我要你死得很难看！”

    

    王自成怒喝出声。

    

    当然，狠话说出去，他人却没动，因为他感觉到眼前这人很危险！   

    不到万不得已的时候，他不会轻易出手。

    

    刘老三则是叹了口气，说道：“兄弟……”   

    刚说出口两字，就被那人直接打断。

    

    “住嘴！”

    

    “我田冲没有你这样的兄弟！”

    

    “为了所谓的利益，你出卖了我的兄弟！”

    

    “今天我叫你过来，是要你死，给我兄弟陪葬的！”

    

    自称田冲的男人连连怒喝。

    

    “大哥的死，只是一个意外，没有人想到会发生这样的事！我也不想看二哥死啊！”

    

    刘老三咬牙道：“田冲，我今天过来，不是要跟你断生死的，我希望你能好好考虑一下，既然你回来了，我自会给你一个交代！”

    

    “你放了我儿子，我现在所拥有的一切，统统都给你！”

    

    “你所求的，不就是这些吗？”

    

    田冲听着，却是轻蔑一笑，“刘老三，你所谓的一切，在我看来根本算不了什么。”

    

    “我田冲在海外纵横了二十年，所拥有的比你想象中要多得多！”

    

    “而你在这二十年来，也不过是守着一寸三分地罢了，送给我，我都不要！”

    

    “我说了，今天我来，是要取你性命的！”

    

    “杀了你之后，我再去找霍家算账，让他们为我弟弟的死，付出代价！”

    

    很显然，这一场谈判，算是谈崩了。

    

    刘老三面色顿时一沉，言尽于此，他知道接下来已经不是谈就能解决的了。

    

    “那你先放了我儿子，你我的恩怨，跟小的无关。”

    

    

