    冬日的清晨，大地的霜冻和雾霭尚未在初升的旭日下消解，一支庞大的机械化部队，正穿过旷野上层层薄雾，以攻击队形向西高速开进！

    第一、第二装甲集群在前天的战斗中，共损失了四百多辆坦克，这一路连续的急行军，又有两百多辆抛锚，但即便如此，两大坦克集群也有两千多辆坦克，再加上队伍中的装甲车、运兵车、自走炮车和卡车，真可谓浩浩荡荡，漫无边际。//www.  //

    冲在队伍前面的是第一坦克集团军第二坦克师。

    该师到现在为止，还有四百余辆坦克能够投入战斗，他们从集团军司令部领取的任务是尽快攻占塞尔萨尔河东岸要地，掩护紧随其后的工兵铺设浮桥，为后续部队快速过桥争取到足够的时间。

    要知道第二坦克师师长安若贻少将是童子军校出来的佼佼者，在安毅收养的义子中，算得上是出类拔萃的一个，这两年都受邀出席春节期间在春香城举行的安府家宴，能够的到统帅安毅的谆谆鼓励，在整个军中都是比较罕见的。

    安若贻对于军事训练和政治思想工作抓得极紧，在集团军内部的多次演习中均取得胜利，因此第一坦克集团军的王牌师并不是第一师，而是第二师。

    天亮前，第二坦克师在距离塞尔萨尔河二十多公里的地方吃过早饭，加满弹药和油料就继续上路，不管是安若贻还是集团军军长彭万钧，甚至是集群司令官杨九霄上将，都认为德国人听闻前线战报后会采取守势。甚至会赶紧退到边境线一带。为德军保留一丝元气。没有人料到，由于前后通讯断绝昨夜傍晚才接到东线战报的布隆伯格元帅，竟然会连夜派遣援军向东进发，准备营救被合围的东路集群。

    在布隆伯格元帅看来，强大的德意志军队不是那么容易被击溃的，要知道东线集群里包含了党卫军“骷髅”师、“帝国”师和“大德意志”师这三大王牌部队，再加上第三摩托化师、第十装甲师等部队都是难得的精锐，在苏德战争中。面对二三十个师的苏军进攻巍然不动并在友军配合下取得最终胜利，相信这次也不会例外。而且布隆伯格担心，如果自己没有派兵援救，这些部队最后全部折在东线，恐怕自己这个司令官会担负很大的责任。

    而且，对于德意志军队而言，最宝贵的就是富有经验的各级军官，哪怕此次援助不能救回所有的部队，但只要挽救出大部分军官也是值得的，到时候只要基本骨架得以保存。部队的重组也要相对容易得多。

    于情于理，作为此次整个突击集群司令官的布隆伯格，都必须派出部队进行援助，于是出现了有趣的一幕。在安家军第二坦克师及更大的机械化集群向塞尔萨尔河东岸进军的时候，这条河上德军临时架起了十几座浮桥，一支庞大的坦克部队跨越河流，很快在东岸集结起一直庞大的坦克部队。

    两支规模都很庞大的装甲部队，相对开进，双方都不知道对手的情况。更不知道接下来将会爆发一场极为惨烈的坦克遭遇战。

    第二十四摩托化军军长冯.施韦彭堡上将指挥的第三、第四装甲师和第十摩托化师拥有八百多辆坦克，曾经作为坦克兵上将古德里安麾下的绝对王牌，参加过进攻苏联的历次战役，此番奉命南下，加入德军第九集团军序列作战，可以说是凝聚着德军最高统帅部的殷切期望，第二十四摩托化军上下也对此满怀信心。

    由于这个时候安家军空军大多调往南方。参与围歼德军东南集群作战，再加上清晨这一场突如其来的雾霭，安家军的侦察机并未发现德军德国部队已经过了河，双方在一片开阔地带不期而遇。

    “不好，是德国人的坦克！”

    在安家军车长面前出现的是密密麻麻的蓝黑色德国坦克，对面的德军显然也同时看到了布满大地的安家军涂装有土黄色迷彩的大队坦克，大战就在一瞬间爆发！

    处于战线后方装甲指挥车里的安若贻神色平静，把消息报告给集团军司令部后，便对着电台的对话器，大声说道：“狭路相逢勇者胜，英勇的安家军坦克兵们，主席在关注着我们第二师！为了胜利，前进！”

    第二坦克师各团、营的指挥员们，听到师长非常具有鼓动性的声音，无不为之热血沸腾，立即把师长的话转发下去，各辆坦克的坦克手们深受鼓舞，驾驶着自己的钢铁战车，义无反顾地高速冲向德军坦克队列。

    炮战同时展开，整个原野上到处都是爆炸的火光和浓烈的硝烟！

    杨九霄接到前线的急报，一方面向空军求援，一方面命令在第二坦克师侧后方的第一、第三坦克师加快速度，加入战团，同时第六、第七和第八坦克师结束进餐和补充弹药燃料，迅速开拔前进，以防不测。

    而正率领主力准备渡过塞尔萨尔河的布隆伯格接到冯.施韦彭堡的紧急报告，眉头顿时皱了起来，他怎么也没想到，会在这个地方遭遇安家军的大批坦克，难道说东线的第五十六摩托化军和第四十六装甲军已经完蛋了吗？

    不过这个时候，再重新布防已经来不及了，如果局势真如揣测的那样可怕，而第二十四摩托化军再出什么问题，那自己真的是百死难赎罪责了。因此，布隆伯格急令渡河部队加快速度，紧急支援第二十四摩托化军。

    布隆伯格正在河边指挥调度的时候，安家军一波由轰炸机和强击机组成的打击机群，突破云雾，在雷达的指引下毫不客气地对渡口区展开狂轰滥炸，一刻钟的肆虐报销了布隆伯格的三十多辆坦克，还炸毁了两座浮桥。让渡河行动停滞了近四十分钟。而这对冯.施韦彭堡上将和他的第二十四摩托化军而言是极为危险的。

    不断炸起的火光中，冲在德军最前沿的是埃伦坎普少将统帅的第四装甲师第一坦克团第二坦克营，营长坦克兵上尉豪森对着报话机，向师指挥车大声道：“对面安家军的坦克实在太多了，数量绝对不在我们之下！”

    “镇定！”

    埃伦坎普少将用对讲器，对各营、连长大声道：“不管对方有多少坦克，我们只有击溃对手才能活下去，在此。我要求你们，不惜一切代价向前冲！我们德意志拥有这个世界上最强大的装甲突击力量，第二十四摩托化军又是王牌中的王牌，中国人想取代我们的位置还嫩了点！”

    对讲器里不知道谁喊了一声“为了德意志，前进”，随即音箱里传来满含热血的呐喊声，让埃伦坎普少将激动不已，对于这一波短兵相接自己一方将取得最后的胜利毫不质疑。

    而在安家军这一边，随着团部和营部的命令先后下达，处于第一线的第六坦克团二营三连也卯足了劲头。

    连长雷亮中尉站在坦克指挥塔的潜望镜前。不断地观察前线的情况，驾驶员白彬上士将油门踩到底，径直向两公里外的德军坦克群冲了过去，发动机巨大的轰鸣声中。坦克里的五名乘员都感觉浑身的血液在燃烧。

    “注意，一千五百米距离上急停！曹瑞，目标是对方领头的指挥坦克；水真，装填破甲弹！”由于本连所有的作战命令已经传达下去，连长雷亮中尉现在已经把自己当做一名普通的车长，冷静地下达作战指令。

    “是！”

    霜冻化开后略显潮湿的泥土。在履带的高速碾压下四处飞溅，柴油机冒着黑烟，豹ii坦克高速地向前开进，在两河平原地区的黄土地上碾下深深的印记。

    “哐当”一声脆响，装填手水真中士一声喊：“装填完毕，破甲弹！”

    四周不断有高爆弹爆炸产生的烟团，对此雷亮根本就没有放在心中。在一千五百米的距离上，三十四吨的豹iic型坦克，在强大制动力的作用下猛然刹车，沉重的车体竟然滑出好几米远。

    “距离一千五百，破甲弹，放！”

    炮长曹瑞上士一声呐喊，就在炮声响起的一瞬间，白彬上士再次挂起了档，恢复了前进。

    现在安家军坦克部队装备的大多数豹ii坦克还是abc三款型号，没有配备火炮垂直稳定仪，这种短停射击的目的是提高炮击时的命中率，要求短暂停止的时间尽可能短，停着不动将会成敌人坦克的活靶子。

    要知道作为三连的指挥车，这辆豹ii坦克车顶上顶着两根长长的天线，非常显眼，任何一个德国车长都会把自己当作优先打击目标。

    猛烈的启动，让雷亮中尉一个趔趄，坦克再次加速。

    “干得好，命中！”

    潜望镜中，雷亮中尉清楚地看到对面领头的德国坦克发生了剧烈爆炸，钨芯穿甲弹轻松地撕开了德国人装备的四号指挥坦克的前装甲！

    “钝头穿甲弹！”雷亮沉声吩咐。

    炮长曹瑞一扳炮闩，只听“哐当”一声，炮弹壳掉到了舱底，发出清脆的声响，战斗舱里立刻弥漫着一股浓烈的硝烟味，装填手水真快速地将一发穿甲弹上膛。

    “装填完毕！”通常装填手的喊话都是习惯使然，现在基本上听不到了，对面德国坦克发射的炮弹爆炸以及自己坦克发动机的轰鸣、附近己方坦克炮击的声音，早已掩盖了一切。

    “嘭——”

    一声闷响传来，疾行中，坦克车身猛然一震！原来坦克车体前部装甲挨了一发德国坦克射来的不知道何种口径的穿甲弹，好在被车体前方120毫米厚的装甲给挡住了。不过，巨大的爆炸，还是让坐在副驾驶位专门负责调试电台的罗邦夏中士受伤了。

    穿甲弹的猛烈撞击，使得装甲背板上崩落了几颗米粒大小的钢屑，在强大的势能作用下，有两颗像弹片一样穿进了罗邦夏的左腿，他咬着牙没吭声。拿了根止血带绑上。摆摆手示意自己没事。

    豹ii坦克又是一个急停。

    “距离一千二百米，穿甲弹，放！”

    在车身震动的一刹那，沉闷的响声传来，这时再次上档的驾驶员白彬上士虽然隔着仪表盘，还是明显地注意到了身旁罗邦夏的异常，一边加速行驶，一边问道：“哪里受伤了？”

    “没事儿。左腿被装甲片咬了一口，没伤到动脉，我能坚持！”

    站在炮塔的雷亮点点头，嘱咐道：“兄弟，坚持住！咱们得继续向前冲！”

    经过几轮对射后，双方坦克迅速纠缠在了一起，伤了左腿的罗邦夏，开始操纵航向机枪，对着德国人的半履带式输送车猛射。一辆辆蓝黑色的德军坦克与土黄色的安家军迷彩坦克在非常近的距离内相互炮击，这个时候已经不需要去计算什么距离和角度了。光学瞄准镜里十字对准了就开炮，谁若胆怯和迟疑只会冤枉地送掉自己的性命。

    四周到处都是黑烟和爆炸，从只有车长才能佩戴的耳机里能够清楚地听到己方坦克被穿甲弹击穿时战士们发出的惨叫，作为三连连长。雷亮中尉这个时候只是机械地下达一个个指令，根本无法去顾及其他人的命运，要保护同伴，只能以最快的速度将德国坦克送上天！

    彼此的距离实在太近了，不断是德国人的75毫米、88毫米坦克炮还是安家军的105毫米坦克炮，也不管是那一款型号的坦克。只要中弹，基本上就没有幸理！

    炮长曹瑞一炮击穿了四十多米外一辆四号坦克的瞬间，一辆德军坦克出现在左方三十米处，炮塔正在向自己转向！驾驶员白彬上士一拉左侧操纵杆，猛踩油门，坦克快速地向左转弯，猛地加速后直冲了过去！

    “准备撞击！”

    白彬的选择无疑是非常正确的。这个时候已经来不及装弹了，德国人随时都有可能对自己的坦克开炮，听到白彬的招呼，坦克里所有官兵都下意识地找位置固定好自己，这种野蛮的冲击将会使德军的坦克因距离太近无法瞄准。

    野蛮的豹ii坦克，以近三十五公里的速度，一头撞上了对面三十五吨重的四号坦克，一声巨响中，比起己方坦克还要重的德国坦克竟然被撞退五六米远。

    “该死的侵略者，给我去死吧！”

    白彬继续猛轰油门，豹ii坦克硬顶着德国的豹式坦克，向前冲向一道缓坡，金属的撞击与摩擦，发出让人毛骨悚然的尖利噪音！装填手水真中士乘着这会儿功夫，往炮膛里塞进了一发穿甲弹。

    在听到炮弹上膛的一瞬间，白彬一挂倒档，迅速脱离与拥有七百马力的德国豹式坦克接触，还没等撞昏了头的德军坦克反映过来，曹瑞已经调转炮塔对准了目标，只听“轰”的一声巨响传来，穿甲弹瞬间击穿了德军豹式坦克的炮塔，105毫米的坦克炮炮口距离德国坦克炮塔只有五米，在如此短的距离内，德军豹式坦克厚达120毫米的装甲被撕裂，炮弹钻入对方炮塔内部爆炸，剧烈的连续殉爆声响起，崩落的装甲碎片，将雷连长所在的豹ii坦克装甲敲得叮当直响！

    雷亮中尉这个时候才有时间通过潜望镜观察四周的情况，只见旷野上到处都是燃烧的坦克，这里面既有安家军的，也有德国人的，但现在依然在开动的，则只剩下英勇地安家军坦克了！

    战场上，滚滚不断的豹ii坦克大军，依然在不断向西，庞大的机械化集群绕过交战的战场，如同洪水猛兽一般，向着德军第二波坦克迎头撞去。而这时，随着云雾的散开，天空中一波波武装直升机已经出现，德军的处境将变得更加艰难。

    ps：谢谢骄傲的阿龙、傲紫三年、轮回9、七两黄鳝、南谯竹叟、lucky来、淡看历史、波动的浪大大的打赏，昨天到今天竟然超过两屏的打赏，天子好感动，真诚地说声谢谢！

    最后天子厚颜求下订阅和月票，谢谢了！