    山东之地，有着当今天下最为庞大的门阀势力。

    顶级门阀中，清河崔氏、博陵崔氏、赵郡李氏、范阳卢氏，五姓七家就有四家在山东。

    但与此同时，前隋乱世，山东之地也是豪杰并起，局面最为纷乱之地。

    前后数十军阀，你攻我守，此消彼长，几乎就没有停战的时刻，即使是窦建德，真正统治河北道也是武德三年十月……第二年就兵败身死了。

    即使如今河北道尽归唐土，但还保留着高开道、徐园朗等割据势力，以及听调不听宣的幽州罗艺。

    这也是常事，自古以来，燕赵之地，多慷慨悲歌之士。

    在刘黑闼被擒杀之后，贝州……无数势力以及很多窦建德、刘黑闼旧部的视线都集中在了这儿。

    一方面因为窦建德、刘黑闼都是贝州人，而且相当一部分旧部也是贝州人氏，比如虎牢关一战后主导投唐的齐善行。

    另一方面在于近日方四郎的遭遇，使者许诺无罪，但方四郎家业被夺，妻子惨死，自己还被搜捕下狱拷打。

    不过十日光景，贝州，以及贝州周边的冀州、刑州、赵州均有骚动。

    当然了，最主要的就是贝州……就像李善猜测的一样，方四郎的遭遇绝不是个例。

    相当一部分窦建德、刘黑挞旧部都碰到了类似的事……只是不像方四郎那么惨。

    能不惨吗？

    家被占了，田产被占了，老婆被抢了，而且还被杀了，自己也被抓进去拷打……

    在这样的情况下，数百老卒围住了庄子。

    庄内一片鸡飞狗跳，但乱兵并未攻打庄子，而是隐隐和数百步外的数百唐骑对峙。

    “怀仁，刚刚接到兵报。”薛忠低声说：“经城兵变，千余兵丁复叛，期间有崔氏族人掠产之因。”

    神色复杂的魏征补充道：“漳南不稳，冀州数县亦有骚乱。”

    两个时辰前，率两百骑兵搜捕崔帛的苏定方派人回报，民乱已起，围住了庄子。

    崔昊的第一反应就是立即出兵平乱……但河北道行军元帅李道玄根本不搭理他。

    李建成在下博一战中起到什么样的作用……李道玄心里也有数，如果说之前他只是偏向秦王一脉，现在可以算是李世民的嫡系了。

    反正出了乱，领军的李道玄没有责任……责任全是崔昊、魏征的。

    所以，李善并薛忠只率百名亲卫出城疾驰而来，敢一同前来的除了马周、凌敬之外，只有魏征和崔信。

    远远眺望，李善面无表情的说：“此番民乱，乃不得已而为之，遭人胁迫……玄成兄？”

    魏征和崔信都默不作声，现在的局势已经摆在面前了，方四郎一案处置不妥，说不定乱兵四起。

    这是个即将迸发的火山口！

    最要命的是，若是民乱，淮阳王李道玄只怕不会随意插手……很可能会等到乱兵四起，事情闹得稍微大点，才会出兵平乱。

    反正安抚山东的魏征、崔昊都是太子的人……你不是想抢吗？

    让你抢！

    抢到手，结果弄砸了，看你们回去怎么交代！

    也要看太子李建成如何向圣人李渊交代！

    前方有一骑疾驰而来，口中高呼几声，李善瞄了眼魏征，“玄成兄，请吧。”

    苏定方率亲卫抵达已经半天多了，在没有得到明确指令之前，并未进击，反正已经探明崔帛那家伙没能逃走。

    聚集起来的数百老卒中，相当一部分都曾是魏县外的俘虏，其中两个头目甚至还协助李善管理伤兵营。

    苏定方率二十亲卫护卫，李善和魏征驱马缓缓上前。

    “玄成兄，是你派人出城相告的吧。”

    在一阵沉默后，魏征瓮声瓮气回道：“淮阳王与你相善。”

    “难道淮阳王会对某俯首帖耳？”李善嗤笑道：“他巴不得闹出这场乱子，让东宫丢个大脸呢！”

    李善觉得……虽然自己才捣鼓出算盘，但魏征肯定已经非常熟练，算盘打得太精了。

    在民乱已起的情况下，魏征无非是一方面对清河崔氏施加压力，逼迫对方让步，另一方面以李善影响李道玄，使民乱范围不扩大，从容平乱。

    但李善先是目光犀利的看破内幕，然后不讲规矩的掀了桌子。

    而李道玄也立场分明的表明不掺和这件事，只让薛忠率五十骑兵护卫，自己都不肯出面。

    “看似是官逼民反……实则牵涉长安诸事……”李善喃喃道：“圣人不当机立断……他日突厥南下，何以为之，何以为之？”

    魏征也深有感触，自七月起，突厥大举南下，侵入河东、关内，又借兵刘黑闼复侵河北道。

    这场战事，从头到尾都夹杂着李建成、李世民夺嫡之争的影子。

    从太子出征关内道驱赶突厥偏师到李世民率兵入河东正面迎击突厥主力。

    从河北道行军总管的人选到史万宝顿足不前导致下博兵败。

    从太子意欲亲征山东压制秦王到李世民暗施妙手，让李建成丢了个大脸。

    今日李道玄摆明车马的立场同样如此……魏征显然也看得出这点。

    只不过魏征不知道的是，李道玄的立场是明确的，但要不要插手这件事……李善是能对其产生影响的。

    问题就在于，李善不打算以大军平乱的方式作为解决方法。

    自三个时辰前在县衙看到被拷打成重伤，奄奄一息，几乎看不出人形的方四郎，李善内心的愤怒就一直压抑在心底，只等着发泄的时刻。

    李善不愿意去妖魔化门阀世家，但他高估了这些门阀世家的底线。

    眼见前方十余骑疾驰而来，李善眯眼细看，突然高声喝道：“齐老六，你干的好事！”

    为首的青年勒住坐骑，翻身下马，拜倒在地，“拜见李郎君。”

    余者纷纷下马拜倒，“拜见李郎君。”

    李善随手一马鞭抽在齐老六背脊上，只是力道软绵，“从清河到这儿，骑马得一个时辰！”

    齐老六陪笑道：“李郎君，实在是……”

    远处众人，凌敬、薛忠面不改色，但崔信却神色微动，此时此刻，两百余唐骑对阵近千敌军，能不能一击而胜那是说不好的事，而李善居然敢在阵前如此鞭打敌军头目……

    崔信忍不住在心里想，这是胆大妄为？还是胆气无双？

    下一刻，崔信以手扶额，难以置信。

    李善犹豫了下，刚被抽了一鞭子的齐老六一个箭步窜上来，半蹲在马边。

    “你这厮倒是没忘。”李善哼了声，踩着齐老六的肩膀下了马。

    当日在俘虏营中，众人均知李善不擅骑马，每次上下马匹，齐老六等受其恩情诸人均原为踏脚。

