    在会议室再见白泽，他的脸色有点病态的苍白。

    “老白，昨晚上几个，忙成这样？”秦昱指了指他的脸调侃道。

    “我……”

    揉了揉胸口，白泽决定不接话。

    等以后有机会，再把场子找回来。

    秦昱却没打算放过他，这次是说正事。

    “有没有想过接受改造？”

    看他脸色苍白，胸闷气短的样子，就知道伤的不轻。

    什么事要他这个大领导，亲自出面，还受了伤？

    “我老了，体力能跟得上吗？”白泽诧愕。

    他不是没想过，自己加入基因改造。

    改造所需的费用，别说白家，他自己都出得起。

    关键是，自己撑得过去吗？

    如今，白家的权势都要仰仗他，白泽要是出了什么意外，白家也就垮了。

    至少，在第四代人成长之前，他不能垮，更不能死。

    这条命，可不仅仅是他本人的。

    “不是还有白霜，操那么多心你不累吗？”

    “你以为人人都像你一样？”

    白泽反驳，话锋一转道：“让你现在冒险，你敢吗？”

    这话倒是给秦昱问住了，他敢吗？

    敢，也是因为有系统给的底气。

    就算如此，他也要权衡利弊，衡量得失。

    要是没了他，奇迹的命运必然是被瓜分。

    这么大的利益，掌握的尖端前置科技。

    除了他这个创始人，谁也不可能服众独占。

    至于爸妈，能掌握部分股份，安安稳稳做个富家翁就是最好的结局。

    人生在世，谁不为诸事烦心！

    “以你的意志力，大概是可以的。”

    白泽右手握拳，面色挣扎的想了想，拳头徒然放开。

    秦昱知道，他这是放弃了！

    “机会，还是留给年轻人吧，我的日子长着呢！”

    老白故作轻松，眼底却带着掩不去的失落。

    秦昱正要接话，想着留个悬念给他。

    就像老白自己说的，他还年轻，长生计划有希望赶得上。

    可下一秒，门就被推开了。

    “首长好。”

    叶瑾斓身穿白色连衣裙，仙气飘飘的走了进来。

    “叶小姐，我可不敢做你的首长。”老白自我调侃。

    “来了，坐吧！”秦昱倒是很随意，倒了杯水放在她面前。

    “大老板，叫我来到底是什么事，还惊动了白首长？”

    叶瑾斓还在好奇，为什么要叫她专程跑一趟沪渡。

    不过，她个人倒是挺乐意的。

    接下来这几天，是不是全都是自己的私人时间？

    “不是的话……咬死他。”叶瑾斓恶狠狠的想着。

    “这次请两位来，是有重要的事。”

    秦昱说着抬起手腕，在终端上点了几下，一到信息传向两人的个人终端。

    选择‘接收，’两人打开信息查看里面的内容。

    核心区的上升渠道，在留白区划出一片土地。

    用来打造‘新未来’社区，专门提供给异变者、星舰所属成员，以及机甲师居住。

    并且，居住在‘新未来’社区内的家庭。

    全都是从阴影核心区以外，晋级挑选出来的优秀人才，算是另类的人才引进。

    “这倒是个办法，不过……会不会加剧阶层矛盾？”

    “这是不可避免的，要不你说该怎么办？”

    不给外面人上升渠道，就等于卡死了阶级。

    给了渠道，相互压榨内卷，肯定也是不可避免的。

    乌托邦，毕竟是不存在的。

    “我觉着可行。”叶瑾斓倒是赞同他的提议。

    发现白泽看向自己的眼神有些奇怪，叶瑾斓强调道：“这可不是因为私人因素！”

    “要是照你的说法，直隶市怎么算？”

    大量的资源投入，政策倾斜，人才全部涌入这些超级都市。

    公平吗？

    肯定是不公平的，可你必须这么做。

    你不做，搞资源平均？

    什么结局，30多年前有过先例的。

    打开上升渠道，反而是目前解决问题的最佳方式。

    至少，给划分在核心区以外的人一个希望。

    “我先请示一下！”

    老白起身往隔壁的小型会谈室走，老规矩了。

    会议室里，只留下秦昱和叶瑾斓。

    还有贴墙而坐，负责会议记录的冯淑仪。

    只不过，在白泽起身后。

    她就眼观鼻、鼻观心，摆出一副‘不问世事’的态度。

    “是上都的女人太少，对你没吸引力？”叶瑾斓张口就是一刀。

    刀刀致命，这话都没法接。

    “咳！”

    昱哥清了清嗓，生硬转弯：“瑾斓，这次找你来还有件私事。”

    “你那边有没有什么人需要推荐，新一期培训就要开始了。”

    “还有，沪渡这边的核心区域内，我有几块地，有什么需要尽管提。”

    如此生硬的转移方式，也就他能干得出来。

    叶瑾斓哑然失笑，轻抿嘴巴道：“这算是收买吗？”

    “自家人，怎么能用收买。”昱哥一本正经。

    “你有空余的名额，不会影响到你和公司？”

    训练营的名额，现在有多紧张，叶瑾斓是知道的。

    随着笼罩在基因战士身上的迷雾散去，对外公布的数据和音频增多。

    人们对基因战士，也有了明确的认知。

    他们，代表着未来！

    如今，在世家之间，一个名额价值过亿。

    并且，有价无市！

    想要名额的人太多，价格一提再提。

    真正出手的却没有，偶有替换的也是出于世家间的利益交换。

    不是单纯用钱能衡量的……

    所以，才会有叶瑾斓这么一问。

    “几个名额，我还是拿得出手的。”秦昱淡定回应。

    “几个？你到底是有多少名额？”叶瑾斓诧异。

    “你要几个？”秦昱表情自然的看着她。

    那样子分明在说‘想要多少都没问题！’

    叶瑾斓伸出一只手，五只手指……

    拇指内扣……食指……小指……

    “三个，行吗？”

    叶瑾斓瞪大双眼，小心翼翼竖着三根手指。

    “自信点。”

    秦昱给她一个鼓励的眼神，一个巴掌还收起两根，瞧不起谁呢？

    “那……”

    叶瑾斓眼眸一亮，激动的抬起另一只手。

    十！

    (°ー°〃)

    糟糕，用力过猛，劲给大了。

    “这一期的名单都定好了，先送五个人进去好了，下一期……”

    “啊？”叶瑾斓张大嘴巴，她只是开玩笑的。

    真的，可以有五个名额吗？

    “怎么，不够吗？”

    秦昱皱了皱眉，真要这么急，倒也不是不能再加几个。

    无非就是要他亲自和教官打声招呼，再做一些小小的改动。

    加几套训练设备，配套的后勤保障罢了！

    “不是不是。”叶瑾斓急忙摇头。

    “太多了，我只要……两个，两个名额就够了。”

    两个名额，就够她用的了。

    也不是什么人，都可以往训练营推荐的。

    要是淘汰被赶出训练营，不仅浪费一年的推荐名额。

    最重要的是，背后的推荐人也会沦为笑柄！

    所以，放在有资源的人手里，名额是求而不得的。

    可要是放在人才凋零的家族手里，就是个鸡肋的烫手山芋。

    就好像之前的金家，全家只剩下金灵儿一个女儿。

    金自强狠心让她加入选拔，金灵儿倒也争气。

    不仅通过选拔，还顺利完成改造，成为一名狂热者。

    现如今，个人实力身处同期第一梯队。

    她的成功，不仅改变自己的命运。

    从注定要沦为家族联姻的工具人，变成全家都要依仗的支柱。

    也改变金家就此没落，消亡的结局。

    但不是人人都有这种运气，也不是谁都能成为第二个金灵儿。

    叶瑾斓想要名额，也是为自己早做打算。

    虽说和大伯家的关系有所缓和，但她到底是分了家的人。

    她这一系以后如何，全靠叶瑾斓来支撑。

    就算不为自己着想，她也要为那些支持自己、跟着她的下面人着想。

    不给员工开工资的老板，谁要跟？？？

    “三个吧，就找你之前说的。”

    “名额放在自己手里，才好控制！”

    叶瑾斓点头道：“我知道，这可能是我手里最大的底牌了。”

    听她这么说，秦昱不乐意了。

    屁股挪了挪，挺直腰板‘咳咳’的清了清嗓子。

    叶瑾斓抬头看向他，眼底带着好奇。

    “咳。”

    昱哥又重咳一声，示意她好好看看。

    看看，再好好看看……

    我这么大个帅哥，你是需要配副眼镜了吗？

    “怎么了？嗓子不舒服吗？”

    忍住心头的笑意，叶瑾斓故作茫然的看着他。

    “……”这女人，没救了。

    要不是老白还在里面，昱哥非得给她按桌上就地正法。

    “老弟，好消息！”

    老白推门而入，放声大笑：“我这边没有问题，就按你说的办。”

    “不过有件事得提前讲好，公司吸纳的人才自己安排。”

    “老白，你这属于过河拆桥啊！”

    秦昱隔空指了指他，调侃道：“说我不厚道，现在是谁不厚道？？”

    “说这种话，你良心不会痛吗？”

    老白捂着胸口，表情夸张的坐在椅子上。

    “你手里拿着那么多地，这会不用等什么呢？”

    “我有别的安排。”好处当然是越多越好。

    能白嫖的，谁又能拒绝呢？

    “别跟我装可怜，这事没商量。”老白索性不跟他继续纠缠下去。

    “叶小姐，后续的合作，还要叶氏集团多多关照。”

