    从倒车镜内看着驾车跟来的特瑞沙，秦然没有任何的意外。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    特瑞沙可不是身边年轻的博斯金。

    经历了之前的一幕，如果特瑞沙还任由博斯金看着他的话，那么秦然就真的要怀疑特瑞沙是怎么成为这个警长的了。

    “看似愤怒，实则却极为冷静，知道强硬的逼迫只会适得其反，反而是任由我们行动，随即尾随……刚刚那番愤怒恐怕也是演戏居多吧？”

    秦然不由笑了起来。

    对于女警长的跟踪，丝毫不在意。

    甚至，从某些方面来说，秦然很希望对方跟着。

    毕竟，和身旁的博斯金相比较，对方掌握着更多关于‘温彻斯特之家’爆炸案的信息。

    这对需要寻找主线任务的秦然来说，很重要。

    因为，秦然有理由相信，主线任务应该就和‘温彻斯特之家’的爆炸案有关，至少是一个线索。

    不然的话，他的衣兜里也不会出现那里的房间钥匙。

    至于完全无关的可能性？

    并不是没有。

    但却微乎其微！

    每个副本世界，就是一个真实的世界，想要在其中寻找一个主线任务，对于一个每天都会生各种事件的真实世界来说，真的是大海捞针一般的困难，这种困难程度，甚至是让人感到绝望。

    可如果真的生了这样的事情？

    性格多疑的秦然不由正视起这个可能来。

    “假如真的生了这样的可能，那我就需要换个方向来思考——每个副本世界虽然和真实世界一样的庞大，但却都有着一些有迹可循的‘主题’，主线任务和这些‘主题’息息相关，新手副本的生存，第一次副本世界的寻找，恶魔岛内的异灵，并且由此衍生而出的神秘侧通灵者副本，乃至后续的异物、妖魔、战争都是如此！”

    “那么……”

    “眼前副本世界的主题是什么？”

    “或者说，系统想要让我做什么？”

    秦然眯起了双眼，细细的回忆着。

    可惜的是，一无所获。

    进入到这个副本世界还不到一天的时间，没有任何相关联记忆的秦然，想要确认主题之类的东西，太过困难了。

    呼！

    最终，秦然深吸了口气，暂时放弃了这样无用功的思考。

    他开始关注眼前有用的信息。

    “我们要找的那个家伙你知道具体信息吗？”

    秦然开口问道。

    “那个家伙叫做帕尼，绰号‘豺狼’，是我当时负责街区的帮派老大，一个嗑药的混蛋，曾经在少年时被怀疑过一起谋杀案和他有关，但最终都因为证据不足而被法官赦免，而这样的经历反而让这个家伙当做是名声，拉起了一帮人开始贩卖违禁药物，接着，两年前彻底的控制了那片街区的地下生意——那里的.妓.女，小混混，各个夜店、场子，都归他管！可以说，那片街区生的违法事件，十有**都和他有关！”

    博斯金在说这些的时候，一脸恨意。

    对于年轻的警察来说，自身的正义之心，根本不允许这样的人渣出现。

    秦然却是关注的另外一方面。

    “就算依靠了‘杀人犯’的名声，唬骗了不少手下，但如果没有一些能力的话，也不可能真正意义上的掌控一个街区，而且不是什么家伙都能够叫出‘豺狼’这样的名号，至少很狡诈、凶狠才对。”

    一个人的名字或许会因为父母等原因而起错。

    但别人给予的名号，可不会。

    “这样的家伙，绝对不会无缘无故关注一件爆炸案的！”

    秦然越的肯定了。

    而在半个小时后，秦然和博斯金站在了一间夜场的门口。

    ‘舞.娘’！

    熄灭的霓虹灯拼凑着这样的名字，大门紧锁，门前还堆放着未清理的垃圾。

    对于任意一间夜场来说，从太阳升起到落下的这段时间，都是夜晚。

    当然了，那只是对大部分不知内情的人而已。

    “走这边！”

    博斯金扫视了一眼地上的垃圾，轻车熟路的走向了一旁的巷子。

    在巷子的尽头有着一扇低矮的小门。

    “那些垃圾其实是敲门的暗号。”

    博斯金一边说着一边抬手门。

    吱呀！

    就在博斯金的手指敲到门上的刹那，低矮的小门就这样打开了。

    一个黑漆漆的门洞显现出来。

    扑面而来的血腥味，让博斯金脸色一变。

    “小心！”

    年轻的警察掏出了配枪，指着眼前的黑暗，提醒着秦然。

    然后，就要走下去。

    低矮的小门后并不是一个坦途，而是一个向下的阶梯，人需要弯腰通过低矮的小门，踩在阶梯上，才能够进入其中。

    而在里面的人，则可以直着腰顺顺当当的钻进去。

    简单的说，易守难攻。

    秦然一抬手抓住了博斯金的肩膀，一把将对方拉了回来。

    “不想被炸得粉身碎骨就别动！”

    面对不解的博斯金，秦然弯下腰，掏出要口袋里的打火机。

    啪！

    电打火的脆响后，一簇火苗照亮了眼前的楼梯。

    博斯金一眼就看到了一根从楼梯上横过的细线。

    冷汗立刻布满了年轻警察的额头。

    博斯金并不是白痴，他很清楚这根细线是做为什么存在的，而他刚刚如果踩上去，又会是什么结果。

    秦然举着打火机，爬身进入矮门，向内看了一眼就退了出来。

    “找拆弹专家来吧！”

    “里面的东西，不是我们能够解决的！”

    秦然这样的说道。

    并不是利用手雷制造的简易‘诡雷’，而是真正意义上连接着一个有着电子装置的炸弹。

    秦然无法保证自己剪断了眼前的细线后，会生什么。

    “好、好的！”

    与死亡擦肩而过的博斯金看着秦然一脸感激的连连点头，接着，掏出手机开始拨号。

    手机的铃声在小巷子口响起。

    博斯金诧异的看着从巷子口走进来的特瑞沙。

    “警长，你？”

    “身为警察竟然没有现被跟踪，我现在很怀疑你是怎么进入重案组的！”

    女警长先声夺人。

    博斯金的脸上立刻浮现出了羞愧。

    女警长可没有理会自己年轻的下属，目光看向了一脸坦然，没有丝毫惊讶的秦然。

    她看得出，秦然是早就现她了。

    这让女警长一皱眉。

    不过，女警长并不想要在这个问题上纠缠。

    “你们现了什么？”

    她问道。

    “警长，是炸弹！”

    博斯金迅汇报着，秦然则再次用打火机照明。

    在看到那根细线后，女警长学的秦然的模样，探头入内看了一眼后，立刻掏出手机汇报起来。

    然后，目光又一次看向了秦然。

    “我认为我们需要谈一谈。”

    女警长这样说道。

    “我也是这么想的。”

    秦然微笑的回应着。(未完待续。)