    李青白已经做好了待会怎么插诨耍赖，呃不，机智应对的准备。

    谁知褚恪之这个时候出声道：“母亲，您先歇息片刻，让恪儿来指一指。”说着，径直走到下人旁边，缓慢地踱着步子，每站定一位，就观察对面的李青白，直到看到她眼睛里终于露出了笑意，自己这才暗暗松了一口气。

    要说姜还是老的辣，褚母也是凭借着这一手，从剩下的人中选了她满意的两个小娘子。

    问题来了，娘俩凭借心照不宣又彼此心知肚明的手段，定了三位。

    一位是太医院院办的小女儿叫茯苓，二八年华，娇俏可人；

    另一位是褚母娘家的外甥女叫碧荷，同样二八年华，端庄大气；

    第三位就是李青白了，自称黄石李府的女儿叫青青，年龄嘛有些大了，清秀有余，身材高挑，只是家世有待商榷。

    前两位是李青白对两位小妹的印象，后面是褚母对李青白的印象。“阿恪，三位小娘子都跟你有缘分，母亲也做一回媒婆，不如一人相处一天，这情分呐，处一处就来了。”褚母美其名曰是缘分使然，实际上哪有无缘无故的缘分，你来我往你有情我有意才可以，否则只能是一厢情愿。

    褚母这次豁出去了，想起最近跟贵妇们相约，她们总在字里行间笑话自己的儿子，这次怎么也得娶一个纳一个。

    三个人轮流，李青白被排在了最后。俩人也没有机会单独见面，而且，男女单独见面需要避讳的就多了，反而不如做男子的时候。她出了褚府后，褚恪之的心也跟着走了。

    “阿贵，你去问问她住在哪里？可愿意去北巷街。”褚母虽然让门卫拦着儿子不让出门，不过下人们可以出去。

    不一会儿，阿贵回来了，道：“公子，她在后门等着呢，说要为您解惑。但是，只能问…三个问题。”

    褚恪之听了，当机立断起身，直奔后门。

    “阿贵，你问问她，为何是三个？”褚恪之问。

    阿贵张了张嘴，纳闷就隔着一个门板，李青白不聋不哑的，肯定听得到啊，为何还要我转达啊，但还是按照吩咐问出口。

    只听门外的人道：“昨天租借了这套衣衫，今天天黑前需要还回去，因此时间上有点赶。公子，还剩两个问题。”

    “阿贵，你问问她，因何而来？”

    门外的人道：“因为曾经有个人将我放在了心尖上，我想确认一下，我还在不在；还有一个人，让我如此的心疼，我想对他说，我在。”

    “阿贵，你问问她，会不会再消失？”

    门外的人道：“人最终都会消失啊，但这次我要牵着一个人的手。公子，两日后见。”

    褚恪之陪美女的日子开始了。

    第一日，一大早，先来的是太医院院办的小女儿茯苓，文兰阁终于迎来了第一位名誉上的正式女客人。最紧张的是阿祥，以往顶多是表姐之类这种亲戚，也算是自己的主子，那这位客人是以什么方式招待呢？一时犯了难。

    好在，茯苓小娘子是个客随主便的主，呃，只是执行的有些严格。比如，公子在案桌前办公，她会直接把两个胳膊杵在胳膊上，托着腮帮子道：“公子长得真好看，比我那几个兄长强多了。”

    公子去找书她也会跟着，去哪儿跟到哪儿。

    后来，褚恪之是这样回答褚母的：聒噪。

    第二日，褚母的外甥女碧荷小娘子倒是显得端庄许多，整整一天时间，愣是一句话没开口，屁股，呃，臀部只挪过三次地方，一次用餐，两次净房。

    后来，褚恪之是这样回答褚母的：太安静。

    而公子恪盼着的既不聒噪又不太安静的某人，一直未出现。

    他穿着她喜欢的绣着玉兰花的衣衫，就这么静静的坐在玉兰树下的石椅上，翻滚的心渐渐的趋于沉寂，然后凉却。

    “公子，日头升高了。”阿祥心疼的道。

    “再等一等，反正都等这么久了。”褚恪之眼神黯淡地道，心中一个声音却负气的跟自己说，如果今天她不来，如果不来，就再也不等了，这么多年，太疼了。

    时间仿佛定格在这个人的脸上，终于，阿贵急冲冲走进来了，

    “公子，人到了！”

    接着，一道翠绿的身影小跑了进来，依然是两个低垂的花辫子，上面绑了一道同色的丝带，她气喘喘嘘嘘的说：“公子，抱歉抱歉，来晚了。”

    来了就好，褚恪之想站起来，但是下半身都麻了，一时有些趔趄。突然这道身影冲了过去，抱住了他，“平常都穿男子的衣服，女子的衣服不过两件，而且有些粗糙。今天特意去买了一套，谁知腰身不太合适，就等了等绣娘。”

    “你可以派个人告知公子一声啊，害公子等了你半天。”阿祥在旁边准备随时扶住被李青白将将撞倒的公子。

    李青白讪讪地起身，扶着褚恪之站起来，“我看时间这么久，想退货，奈何掌柜的死活不肯，说拆线了不能退，我说绣娘直接缝上就好了嘛。忍不住理论了几句，就忘了时间。”

    阿祥扶着公子另一边，忍不住叨叨：“明明就是心疼银子。”

    “冤枉啊，我这明明就是‘女为悦己者容’嘛。”李青白忍不住为自己辩驳。

    谁知阿祥摇了摇头，接着毒舌：“品味真是不敢让人苟同，这点常识你应该有吧，这种翠绿色只适合肤色白的的年轻小娘子。”

    “阿祥，摆膳！”褚恪之听不下去了，吩咐道。

    一下午，褚恪之照旧在办公，李青白在一旁看书，看到有意思的地方偶尔会跟旁边的人嘚嘚两句；褚恪之要写字的时候，也会直接说一声磨墨，旁边的人会把书倒扣着，然后不紧不慢的研磨，再莫名其妙的冲他一笑。

    两人竟谁也没有提及过往。

    这一年多你发生了什么，都不重要了，只要你来，是为了我；

    这一年多我发生了什么，总会告诉你，我回来了，会一直在。

    不念过往，不畏将来，如此，便好。

