    轰隆隆~~~

    周三通一出手，便引得大地如同翻身一般震荡，整座井下的所有一切都在抖动。

    呼呼！

    气流瞬息间全都被他全身气机牵动，如同海浪翻涌一般，由周三通的双拳一同朝着元朝皇帝老魔古化龙压了过去！

    “哈哈哈，原来你带着小子来是想让他见识我的武功的！”

    锁链上的古化龙发丝飞扬，胡须抖动，似一个癫狂的疯子，见到周三通举拳压来，大笑出声：

    “朕正手痒那！”

    他虽然全身被陈参玄特地打造的锁链困住，全身不能行动，只能看着周三通提拳压来。

    但就算是被动反击。

    轰！

    古化龙猛地一仰头，他所处的那里立即就成为了一个大海的旋涡一般，吞噬着每一丝每一寸的空气气流和周三通碾压过去的真气！

    哗啦啦~~

    继而，他振动双臂挥动全身的锁链，震耳欲聋的铁链狂舞声好似天龙般怒吼，裹挟着恐怖量级的真气，朝着周三通抽打了过去。

    呼！

    呼！

    呼！

    ……

    每一条粗粗的铁链，都好似活了过来，抽爆了空气，如同一头头张牙舞爪的真正生命，带着强烈的威势！

    陈沙即便是离着十几丈远，也能感受到那些铁链抽出来的风如刀子一般刮来，立即催动真气，挡在体表。

    砰砰砰！

    幸亏抵挡的及时，他的体表发出如鞭炮炸响的声音，是那铁链之后的余劲，抽打在他的护身真气上面。

    让陈沙面色惊震。

    “不是冲着我来的残余气劲都有如此威力，那真正与他交手的小师叔到底在承受着多大的压迫？”

    陈沙不敢眨眼的看着两个老人站在了一处。

    先是两个人的真气碰撞，如同火药炸开。

    轰！

    空气之中响起晴空霹雳一般！

    砰！

    砰砰！

    继而，是周三通的拳头大如金钵，接连压下，砸在了古化龙的身前！

    轰隆隆~~

    拳掌相交，锁链碰撞之间。

    这座深井空间都在摇摇欲坠，让陈沙怀疑是不是两个人会将这里打的塌方，然后将他们三个人都埋在这里。

    虽是如此想。

    陈沙却是目不转睛的看着两个人交手的过程：

    “这就是大先天境的厉害之处吗？”

    轰隆隆~~

    伴随着两个老人的战至酣畅。

    “他们两个人的气势逐渐表现出来了。”

    在陈沙眼中。

    这两个放在天下间都可算是问鼎的绝世高手，更像是两种意象在比拼，而不是两个实际存在的人。

    呼呼~~

    那滚滚真气纵横的古化龙，在大战之中，就像是一头远古时代的洪荒猛兽，整个人都表现出来一股贪婪，残忍、要择人而噬的恐怖气势！

    反观小师叔周三通。

    面对这气势疯狂如远古猛兽般的古化龙，始终神闲气定，就像是被海浪冲击的一块礁石，任你千万巨力，我自岿然不动。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    两个老人的战斗在井下足足持续了两炷香之久。

    直到，

    “不打了不打了！”

    周三通扯手后退，扯声叫道：

    “这老东西前二十年正练《夺气大法》，后三十年逆练，一身真气犹如铁桶打造的江山，我打他打不动，他还能不断地吸取我的真气，他妈的真无赖！”

    一语落罢。

    他走到陈沙身边来，问道：

    “师叔我不会教徒弟，只能让你自己看，你刚才看到了一些什么？”

    陈沙闻言，背手在后，若有所悟的思索了一会儿。

    继而，

    回答道：

    “所谓上三品的宗师，由宗师，至大宗师，再至大先天，为自身气魄的不断突破？”

    周三通被问得抓耳挠腮。

    他也不懂。

    反正练着练着就到了今天这个境界了。

    反倒是罢战之后的古化龙在不远处闻言，冷冷讥讽：

    “我倒是你今天怎会下来，原来是想利用跟我交手，让陈参玄的儿子领悟上三品的天地？”

    周三通瞪眼道：“是又怎么样，你这老怪物也就这点用处了。”

    古化龙冷笑道：“不就是想知道上三品的真谛吗，你连这点都不会教，真是枉为陈参玄的师弟。”

    他然后看着陈沙讽刺道：

    “你爹是天下第一，居然没跟你说宗师之后的区别？”

    陈沙无言以对。

    能说是因为前身在老爹死之前才都只是九流之中的第一流吗？

    那时他还在下九流，未至宗师之境。

    怎会主动去跟老爹求问上三品的修行问题，那完全是好高骛远了。

    周三通被古化龙叱的气急：

    “我师侄天纵奇才，还用我教，看刚才的一战，他就懂了，战斗永远是最好的破境方法！”

    古化龙冷笑道：“话是没错，那就让他来亲自跟我交手试试看啊？”

    周三通双眼一瞪：“别听他的！”

    陈沙淡淡一笑，当然没有那么傻就上去了。

    眼前这位可是当年的老爹才能擒拿回来的山下一朝皇帝，一品大先天！

    放在现在的天下十强中，怕也能再排个位次。

    他怎可能傻得用自己的三品宗师功力，去碰这个一品大先天的厉害呢？

    古化龙看陈沙不过来，也不以为然，只是嗤笑道：

    “枉你修炼的还是道一宗的《大黄庭》，这门道门正宗的内功，品级可入天下前十，本来就是一部只需要按部就班修炼，就能踏入一品级数的神功。”

    陈沙目光微闪，道：“前辈有何指点？”

    古化龙嘲笑道：“但凡一品神功，只需好好体悟武功本身的意象便是，如你道一宗的大黄庭，本质为何，自己难道不清楚？”

    周三通一听急了：“小陈沙，别听他胡扯，我虽然不会教人，但他的话你可不能信，这老东西坏得很，肯定是想带偏你，让你走火入魔。”

    陈沙当然没有那么傻，会如此深信古化龙的话，他笑道：

    “小师叔放心。”

    但是，他心中却是若有所思。

    “古化龙说的并非没有道理，但没什么好心是肯定的，武学上的事情，一言之谬，就是差之千里，不过……”

    他忽然想到了南天门之后的宙光碎片。

    他不管在那里受到什么样的伤害，都不会影响自己的肉身本体。

    在那里，他被洪七上千次的一掌拍散了。

    肉身还是好好的。

    “是否可以在宙光碎片里尝试不同的突破方向呢，就算是走火入魔，真气逆冲，当场气毙，也只是意识崩溃重归肉体罢了。”

    陈沙心中有了这么一个想法，旋即对小师叔道：

    “今日我收获极大，不仅仅是小师叔你和这老魔的一战，还有心中多了一些方向，就到这里，咱们上去吧。”

    “有收获？有收获就好！”

    周三通嘿嘿向着古化龙道：“老东西，你继续在这呆着吧！”

    陈沙也转头看去。

    正对上古化龙蓬头垢面下的眼神。

    深沉、冷笑、寂寞、癫狂……

    什么情感都有一点，却又似乎什么情感都没有。

    “前辈，我们还会再见面的。”

    陈沙上去前开口：

    “不会有很久的，几年后我一定亲自来领教夺气大法的威力！”

    “几年后？哈哈哈哈！”

    古化龙似乎听到了一个天大的笑话。

