    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    回到丰园旅社，黄绍闳对他今天的举动十分不解，连声追问他为什么要这样，庄继华这才向他亮出全部底牌。

    “冯玉祥没有完全对共C党，应该说苏俄，他的目的是苏俄，他对苏俄还有希望，他希望苏俄能象26年那样支持，可这是不可能的，1927年以后，共C党就不会完全相信其他任何政治团体，而苏俄却不希望同时触怒日本和中国两个政府，所以冯玉祥最终会收获失望，到那时他们才可能真正分道扬镳。”

    “所以不管我提什么长，他都不会答应，可我为什么又有要提呢？目的就是，告诉他中央是下了决心的，不惜代价，这不能不让他掂量下后果；还有一层是同时告诉他中央对他的底细一清二楚，他与**和苏俄的联系一清二楚。”

    “校长给我的任务是拆散他们，既然拆不散，那就在他们中间掺沙子，”庄继华说到这里停顿会才接着说：“27年以前，**内部分急进派和稳重派，现在的**应该是激进派在掌权，所以我断定27年武汉之事会在张家口重演，那时冯玉祥就会头痛了。”

    “冯玉祥至少听懂了我前半部警告，所以他才会答应佟麟阁部开往前线，可他这一答应势必不为**所接受，加上**本来就没有完全相信他，因此他们必然做出反应，维系他们之间信任的纽带就会断裂。”

    黄绍想想后皱眉道：“你这是在赌，赌他们之间的信任会动摇，要是他们之间没有发生那种事呢？”

    “不会，这时他们的立场决定了的，”庄继华断然说道：“冯玉祥应该是个彻底地现实主义者。**则是理想主义者，他们之间必然发生冲突，就像2年的武汉，国民政府与**一样。”

    那时黄绍不在武汉，但他知道那时的广州，广州的情况已经让他感到很过分了，可陈铭枢口中的武汉比这还要过分十倍。这让他不寒而栗。如果张家口出现那种情况。冯玉祥会怎么处理？黄绍几乎肯定他会一走了之。

    庄继华请黄绍去与佟麟阁商谈，有了冯玉祥的“招呼”，拿下佟麟阁应该不成问题，他自己却留在房间里思考如何处理突然冒出来的立高支助。这个人现在成了他地难题，如果他还继续执行庄继华地任务，那么对长城抗战的帮助无疑是十分巨大的，可要是不是呢？庄继华拿不准，去找他还是不去？一个多小时里。他都在犹豫，几次准备出门。又几次退回来。

    “你说他还是我们的人吗？”庄继华最终把伍子牛叫来商议。他从来没有这么为难过，而伍子牛是唯一可以与他商议的人，朴文勇的身份对伍子牛来说不是秘密，当初就是他和宋云飞把他们十八个人接到间谍学校的。

    伍子牛瞪大眼珠挠着后脑勺说：“恐怕除了他自己外谁也不知道。”将庄继华为难的样子，他试探着说：“要不我先去见见。”

    “不行，”庄继华摇头说：“如果他还是，我们就要保护他，那就不能轻易见，因此要见也应该是我见他。而不是你。他现在地身份就决定了。”

    伍子牛很理解的点点头，庄继华丝毫不奇怪他能这样快地理解他地意思。要知道能在上海法租界混到探长的人绝不会是个简单的粗人，他的粗是故意表现出来的。

    俩人为难的时候，卫士进来报告，文勇先生来访，庄继华一愣问道：“他是一个人，还是两个人？”“一个人。”庄继华皱眉想想后说：“那请他进来。”

    立高支助看到庄继华身后的伍子牛，他没有忘记这个当初接他进校的军官，所以友好的冲他笑笑。

    “坐下吧，你怎么在这里？”庄继华没有废话，开口就问。

    立高支助也不隐瞒，把他离校后地经历一五一十地详细交代了一番，然后才说：“我不知道为什么，一直没人来联系我，好多机密情报无法传出来，你们是不是不相信我了。”庄继华边听边在心里作出判断，听到他最后的问题，他摇头说：“我也不知道为什么没人来联系你，不过我基本地判断是，他们不知道你到了那里，所以才无法与你联系。”

    “我在北平和天津的《民国日报》上都发过广告，可依然没人来联系。”立高支助有些丧气的说，这个联络方式是庄继华当初给他制定的：“所以我才不得不冒险前来张家口。”

    说到这里他看见庄继华的凌厉眼神，连忙解释说：“您在张家口的消息，关东军司令部已经知道，冈村宁次判断您是来策划察东反攻的，但主要目的是对付冯玉祥。不过为了预防万一，第八师团往靴子山方向调去一个联队，另外关东军司令部从第六师团抽调了一个骑兵旅团和步兵联队负责扫荡义勇军。”

    随后立高支助把他掌握的情报一骨碌倒给庄继华，庄继华边听边记，听到最后，他已经基本断定朴文勇还是自己人。

    “那个李运深是什么人？”既然是自己人，那就要保护他，庄继华开始为他的安全着想了。

    “他是天津菊机关的特工，板垣征四郎的部下，土肥原的高足。”立高支助答道。

    “你今晚来的有点冒失，”庄继华忍不住说：“有可能引起他的怀疑。”不，不会的，”进门之后立高支助一直有点紧张，间谍的教育首先就是保密，派遣间谍重回组织首先就是取回信任，这个规则在学校里就反复讲过，所以从进门起他就努力让庄继华相信，他的心没有任何变化。此刻他终于可以确定，庄继华开始相信他了：“今天您的表演实在太精彩了，而他又错误的与您顶撞，回去后他提出与您接触，试探一下察东反攻的规模，但他出面不合适，因此派我来试探您。”

    说到这里他脸上露出有点好玩的表情，庄继华也忍不住露出一丝笑容，这丝笑容很快从脸上消失，他严肃的说：“那好我给你提供点情报，如何利用，你自己做主。”

    “是，先生。”立高支助恭敬的轻声答道，他恢复了当初在学校里对庄继华的称呼。

    “参加察东反攻的有傅作义部的第七军团全部，孙殿英大部，应该还有佟麟阁所部，另外还有义勇军留守部队，总兵力接近十万。”庄继华神色平静：“你向他们报告的时候先不提孙殿英部和佟麟阁所部。过两天再报告说佟麟阁部向北开去，估计要参战。”

    “这些都是真的？”立高支助迷惑不解的看着庄继华，难道他还不相信我？

    “对，绝对真实，”庄继华微笑着说：“你记住，你现在的位置非常重要，但你接触的机密还不够，还没有进入他们的决策层，所以我要帮助你上位。至于泄露情报的后果…”庄继华沉凝片刻后说：“按照你的情报，日军兵力不足是显而易见的，而且国内暂时不会向东三省增兵，那他们这个弱点就没办法克服。战争是长期的，你的位置越高对我们越有利，更何况这个情况不久之后日军就会知道，也就不是秘密。”

    “此外，你还可以告诉他们，我到察东的目的是拆散冯玉祥和共C党的联合，但这个任务失败了。”庄继华最后说到。

    立高支助默然点头，从他的角度来说是不希望中国内乱的，他希望中国越团结越好，越强大越好，那样中国就会成为朝鲜的坚强依靠，赶走日本人就指日可待。

    “先生还有什么吩咐吗？”立高支助看看时间，已经快两个小时了，再待下去就不合适了。

    “你一定要注意保护自己，不要轻易与组织派来的人见面，最好采取死投的方式传递情报，如果迫不得已非要见面，那就一定要化妆；必要时可以沉默，危险时可以撤离。”庄继华再三叮嘱，多年前投下的闲子，现在居然获得这么大的收获，这出乎他的意料，他甚至动了将他掌握在手中，不让陈立夫接受的念头。

    “是，先生。”立高支助平静的答道，但他的声音中那点激动却透露了内心的真实想法。

    立高支助走到门前时，庄继华叫住他，他犹豫半响后说：“你以后不要再主动寻求联络了，这样作与你的身份不符，落在有心人眼中十分危险，以后由我们来联系你，暗号也改变一下。”

    庄继华重新规定暗号后才送走他，回到房间后他十分兴奋，伍子牛也感到收获奇大。俩人的高兴劲还没过去，黄绍回来了，他一进屋庄继华就从他脸上知道，佟麟阁答应了。

    “冯焕章没有食言，佟麟阁明天出发，你给的一百万大洋他也收下了。”黄绍笑着说。

    庄继华闻言苦笑，这个恶果种因于冯占海，冯占海都是一百五十万，佟麟阁那里就不能少了一百万，毕竟人家是正规军。

    “好，发电报，芝麻熟了。”庄继华说完之后转身对黄绍说：“明天我们回北平一趟，有些东西要调整。”

    芝麻熟了，察东反攻拉开序幕。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>