    第386章

    朱时泰他们签完字后，就坐在那里聊会天，接着大家都散了，出门的时候，沐昌祚和朱时泰两个人搂着张昊，小声的说道：“京城出了事情，找你管用不？”

    “啥事？”张昊不解的看着他们两个问道。

    “就是打架什么的？”沐昌祚看着张昊说道，沐昌祚年纪也不大，不过也比张昊大一些。

    “这个能行，其他的不敢说，但是你不要和太子，裕王他们打就行，其他人，你随便，我能搞定！”张昊点了点头，开口说道，但是不知道他们和谁结仇了。

    “嘿嘿，就等你这句话，这次我们可是要好好收拾那几个小子！”朱时泰此刻非常得意的说道。

    “来的路上，和几个藩王世子闹了点矛盾，之前在路上，没办法解决，这次到了京城，可要好好解决一下，非要揍他们一顿不可！”沐昌祚对着张昊说道。

    “那行，我昨天刚刚打了两个，你们要打也行，打完了，记得快点来通知我，我去抓人！搞不好还能弄点好处！”张昊对着他们两个说道。

    “哈哈，好，我喜欢，走，我们带你玩去！”朱时泰非常高兴啊，马上拉着张昊要去玩。

    “不行，明天他还要当值呢，另外你们两个，可消停点啊，明天早上你们还要去丹房那边见皇上，你们要是耽误了时间，那可不行，今天晚上老实点！”张理在后面提醒他们说道。

    “没事，到时候交待下人，记得喊我们就是！”朱时泰对着张理摆了摆手说道。

    “你们等着吧，如果被皇上知道了，非要收拾你们不可！怎么也要见完皇上再说，就不能消停点，今天晚上就在府邸好好休息！”张理继续无奈的看着他们说道。

    “也是啊，要不，算了？”沐昌祚一听也是看着朱时泰说了起来，朱时泰考虑了一下，点了点头说道：“那就回去吧！”

    很快。张昊和张理就往自己家走去。

    “他们两个玩得很疯，连皇上都知道，就是两个花花公子，什么都敢玩，本来在他们的驻地，他们就是无法无天的存在，不过还好，不干强抢民女的事情，要不然，皇上早就收拾他们两个了，两个国公爷提到他们两个，就无奈，

    但是他们非常聪明，不是那种只知道玩的，所以，在两个国公心里，他们两个还是很不错的，你呢，少跟着他们玩，会把你带坏的！”张理在路上的时候，就对着张昊交待了起来。

    “知道了，我也没有那个时间啊！对了，爹这段时间怎么没回来？”张昊看着张理问了起来。

    “怎么可能回来，这次这么多藩王，还有这么多世子都在，如果出了事情，那就是大事情，所以爹要安排警卫的事情，另外，这次不知道是皇上带着祭祀，还是太子或者裕王带着祭祀，又或者是爹去带着祭祀！”张理边走边对着张昊说道。

    “爹去带着祭祀？这个，没道理吧？这么多藩王回来了，还爹带着祭祀？”张昊吃惊的看着张理问了起来。

    “那你就不知道了，在皇上心里，爹比他们要靠谱多了，而且，那些藩王，其实和皇上关系并不亲近，你想啊，很多都是太祖，成祖封的藩王，接着就是历代帝王封的藩王，

    那些藩王，除了益王和衡王，其他的都是最少三代往上，能有多亲的关系，加上他们一直在封地，没有圣旨，他们也不能回京城，加上皇上也不上朝，和那些藩王的关系自然是远了，不过皇上对于益王和衡王还是不错的，也有书信往来，但是也不多，毕竟他们是同一个爷爷！”张理对着张昊开口说道。

    “嗯，这个我知道！不过那些藩王这次想要搞事情，皇上估计还会收拾他们！”张昊笑了一下说道。

    “你可少去招惹那些人，虽然不怕他们，但是招惹多了，也不好，毕竟他们是宗室，谁知道什么时候，皇上又重视他们，所以要注意才是！”张理对着张昊警告说道，

    张昊听到了，点了点头，很快张昊就回到了府邸，自己在书房里面画图纸之类的，现在土地已经在平整，自己还是需要抓紧时间弄好工坊才是，要不然，到时候忙起来，又不知去了什么地方了。

    第二天早上，张昊到了皇宫里面，还是在皇宫里面吃早饭，还没有吃完呢，沐昌祚和朱时泰就到了丹房那边了。

    “嗯，请那两个小子进来！”嘉靖一听，高兴的说道，很快沐昌祚和朱时泰两个人就进来了。

    “臣沐昌祚（朱时泰）叩见皇上！”两个人到了嘉靖面前，马上跪下说道。

    “嗯。起来，昨天晚上在那家青楼夜宿啊？”嘉靖笑着啊对着他们两个问了起来。

    “啊，没去啊！”他们两个听到了，看了一下张昊，接着开口说道。

    “看他干嘛，这样的事情他会和朕说，你们以为朕不知道你们两个的德性啊，来之前你们父亲就和朕写信了，说了一些你们可能在京城干的糊涂事，起来吧，吃过了没有？”嘉靖笑着看着他们说道，对于那些国公的孩子，他还是一如既往的喜欢。

    “回皇上，吃过了！”朱时泰连忙点头说道。

    “嗯，那就喝茶，吕芳啊，你去给他们泡茶，朕和张蛮子吃完了，再和他们聊天！”嘉靖对着吕芳说道，

    吕芳连忙点头，对着他们两个说道：“两位世子爷，这边请！”

    “好！”他们两个也是跟着吕芳，到了旁边的茶桌这边，也不知道是干嘛的，

    但是吕芳让他们坐下，他们就坐下了，而张昊则是继续在那里吃着早饭，吃完了一抹嘴，就笑着过来坐下，嘉靖此刻也是吃完了，也到了吕芳这边，吕芳马上让开，

    嘉靖坐在那里给他们倒茶，他们两个是非常新奇，这样喝茶还是第一次见啊，而且看起来还不错。

    “怎么样，这样喝茶还习惯吧，朕感觉比用杯子泡着喝要好，而且还能坐着聊天，边喝茶边聊天！”嘉靖笑着对着他们说道。

    “是，确实是感觉不错，等回去以后，我也弄一个这样的！”朱时泰连忙点头说道。

    “找他的，他弄的，这样的喝法都是张蛮子弄的！”嘉靖马上指着张昊笑着说道。

    “嘿嘿！”张昊马上笑了起来。

    “啊，你弄的啊，可以啊，回头送一个到我府上去，我也这样喝茶！”朱时泰一听，对着张昊说道。

    “我也一样！”沐昌祚也是笑着说道。

    “行，今天就给你们弄过去！”张昊笑着点头说道，接着嘉靖就是问他们驻地的事情，两个人也是一一汇报，

    当然，朱时泰和沐昌祚两个人也不是草包，甚至说他们也是领军作战过，只是打仗的规模没有张昊打的大。

    两个人听到了嘉靖的问话，也是老实的回答着，另外也带来了两位国公的问好，在丹房里面聊了差不多半个时辰，他们才离开了丹房，嘉靖也是让吕芳挑选一些礼物前送过去，他们两个刚刚坐下，张昊则是继续坐在那里泡茶。

    “这几天那里都不要去了，没事就在朕这里，每天和他们见一面就好了！”嘉靖对着张昊开口说道。

    “啊，皇上。有危险？”张昊吃惊的看着嘉靖问了起来。

    “不是朕有危险，是你可能有危险，那些藩王想要赢，那么只能先对付你，如果让你意外身亡，到时候就没有办法了，所以，这几天就在朕这里，不许去其他的地方，这么多藩王回来了，谁知道他们会做出什么疯狂的事情？”嘉靖对着张昊提醒说道。

    “是，皇上，只是，他们胆子没这么大吧？”张昊一听，点了点头，不过还是有点不相信。

    “小心使得万年船，再说了，那些藩王也有大臣和他们联合，这个时候，如果他们行动，我们还真不知道到底是谁，只能说有可能是秦王和韩王，但是对于幕后黑手来说，秦王和韩王本来就不和他们一起，嫁祸就嫁祸了，所以，要小心才是！”嘉靖对着张昊说道，

    张昊还是点了点头，这个时候，外面一个太监进来说道：“陛下，益王和衡王求见！他们就在玉熙宫外面！”

    “哦，他们两个回来了，行，让他们进来吧！”嘉靖一听，点了点头说道，

    张昊知道这两个王爷，和嘉靖是同一个爷爷的，他们的父亲是兴献王还有弘治皇帝是亲兄弟。很快，益王和衡王就到了皇宫当中，益王叫朱厚炫，衡王叫朱厚燆，两个人都是嘉靖的堂弟。

    当初朱厚照死了以后，他们两个也是有希望继位的，只是嘉靖皇帝的父亲，排在前面，所以位置就到了嘉靖的手上了。

    “见过皇上！”益王和衡王到了丹房这边，马上跪下行礼说道。

    “两位王弟起来，哈哈，这一晃又好几年没见了，你们两个都能够看到了白发了！”嘉靖虚扶着手，让他们站起来，而吕芳也是端来了椅子，让他们坐下。

    “是啊，皇上，五年了吧？皇上精神看着不错，臣看着也高兴！”益王朱厚炫马上拱手说道。

