    送走了两位缉事，顾曜还是喊不醒希言。

    看起来老道对妖怪们下手可比对人要重的多了。

    顾曜摇摇头，背起银剑，又收拾了几百张黄符，将门锁好，下山去了。

    天心道和圣人盗既然和反贼、剿灭一类的词联系在一起，在大周眼里必然不是可以宣扬的东西，而且大概率是修行界的事，凡人除非被波及到，不然定不会知晓。

    再加上这是百年之前的事，这时代能活到七十的都是长寿翁，平常喜欢八卦的大爷大妈应该没这么大年纪，只能去找典籍资料。

    靖夜司内自然是有这方面记录的，但资料在大周乃是绝密，他是看不到的。

    就连百姓的生辰，县衙都只有模糊记录，详细记载都被锁在靖夜司内，层层封锁，更别说这种涉及到反贼的历史。

    只有去找那些祖上写风俗小说、还和修行界有联系的人。

    顾曜恰好知道这么一位。

    他一路直奔清水县最大的青楼—楼凤阁，轻车熟路的找到这里的老鸨—朱芬芳。

    “朱姐姐，侯龙霄侯公子来了吗？”

    朱芬芳穿着亮蓝色锦袍，手里拿着把五彩斑斓的羽毛扇，哀声叹气：“侯二公子已经许久没来了。”

    “嗯？怎么回事？他不是姐姐你的忠实顾客吗？”顾曜吃了一惊。

    他说的那位侯龙霄乃是青楼常客，与他颇为熟悉。

    当然，熟悉不是因为顾曜是青楼的客人，而是因为他常常受这位朱芬芳邀请，来青楼给姑娘们驱邪。

    说是驱邪，也就是制些符水，给姑娘们饮下，保证她们强身健体。

    虽说朱芬芳也希望顾曜能帮助姑娘们斩赤龙，好让她们一月可以工作三十天，但顾曜还是坚定拒绝了。

    清水县就你一家青楼，你家姑娘休不休息，客人都要来这边，斩不斩有什么意义？只是徒伤女子的身体罢了。

    朱芬芳面色沮丧：“侯公子—我是说二公子的兄长，侯龙腾侯公子，他本来是侯府的继承人，努力读书，研习经典，因而二公子才能每日在我这挥金如土。”

    “可是啊，月余前大公子进广陵府，寻花问柳寻了个花柳，人都废了。”

    “二公子就被侯老爷抓回去读书，看能不能废物利用了。”

    说到这，朱芬芳痛心疾首，一巴掌拍在顾曜肩膀上：“你说这大公子也是，寻花问柳也得去正规地方，怎么去广陵府还乱钻小巷子呢！”

    “这下大公子人没了，二公子失去了快乐，我也失去了银两，这是三输啊。”

    “小顾道长，你说是不是我这里的风水格局又出问题了？你帮我看看，姐姐我让春春姑娘陪你喝酒~”

    顾曜面色抽动了一下，不动声色移开了肩膀：“这里风水没什么问题，应该是侯府哪里不对，既然二公子不在，那我告辞了，朱姐姐再见。”

    这个老鸨想白嫖我，让我办事还不想掏钱，我可不喜欢共享单车，也不喜欢和那些人做同道中人。

    顾曜摆脱老鸨，向着侯府奔去。

    侯家是做书籍生意的，祖上在靖夜司内做过事，大概率和案牍库有关系，后来发家靠的就是把案牍库里的许多事去头去尾抹名字，改成志怪之事编制成书。

    还别说，挺受欢迎。

    主要里面的主角不一定是书生，狐狸精喜欢的也可以是铁匠、农夫、渔民甚至乞丐等等。

    虽然他们后来成为清水县第二富靠的是卖春宫图。

    侯府离东明府不远，顾曜到的时候，刚好是用午膳的时候。

    敲开大门，眼神一亮的侯老爷就把顾曜给请进去了。

    “小顾道长，你来的巧，一起用个膳？刚巧老夫也想找你来看看。”

    顾曜摸了摸肚子，答应了下来。

    “伯母，你这看起来越来越年轻了。”

    “赵姨娘，你今天这袍子可真好看，人都艳丽了许多。”

    “沈姨娘，你这朱钗看着可真贵气.”

    .......

    “王姨娘，你可真是好神色。”

    “侯老爷，你也是真厉害，宝刀不老啊。”

    和侯老爷的十八个小妾打完招呼，菜都凉了。

    这侯老爷真厉害，十八个小妾加上正妻，个个都是风韵满满，全身上下，容光焕发。

    想起侯龙霄在青楼里也是日日夜夜，这玩意还能遗传的吗？

    “小顾道长，实不相瞒啊，我那大儿子龙腾啊，最近出了点事...”酒足饭饱，侯老爷说起了正事。

    顾曜急忙打断：“侯老爷，大公子的事，我也听说了，但花柳我也没的办法。”

    “这不还有二公子吗，二公子天资聪颖，我初见便觉得他是人中之龙，有老爷你的风姿，虽说荒废了些许时日，但...”

    话还没说完，就被侯老爷打断了：“你可别给我脸上贴金了，这小王八蛋，也就玩女人有我的风采。”

    怪有自知之明的。

    “之前有位道长告诉我，清水县城外麻姑山里有位狐仙，她可以治龙腾的病，又听说狐仙最为痴情，所以啊，我想...”

    顾曜停住手，想着要怎么拒绝让他去色诱狐仙的请求。

    家里已经有狐狸了，还去外面招惹狐狸，要把白鹅山变成狐狸山吗？

    侯老爷继续说道：“让你给龙腾做些法宝符咒，不让他被狐仙吸了精气，万一惹恼了狐仙，也能保个命，当然，最重要的是，能让他一眼就看穿那是狐仙。”

    “这倒是不难...”

    顾曜犹豫着：“麻姑山有妖我也听说过，虽说那位没传出过害人的事，可也从未听说过那位会治病啊，还有既然那位道长知道，为何不助你反而要等我来呢？”

    侯老爷取出几张银票：“小顾道长，那位说他没什么法力，而且有事要忙啊，你看看，这够不够？”

    “不够再来点。”又从袖子里掏出一把，啪的一下拍在座上。

    顾曜看着银票陷入了沉思。

    那狐仙没听说过害人，治病还好说，就怕有人藏着坏水要夺它性命。

    最后他说道：“画符也不是不行，但您得应我两个事。”

    “你只管提。”

    “一是我想借您的藏书看看，主要是一百年前有关道士的事。”

    “这可以啊，等会你就在府上住下来，想怎么看就怎么看。”

    “二是您得应着我，不害了这狐仙的性命修行，最好啊，能让我见见那位告诉你这消息的道士，让我瞧瞧他是什么人。”

    这道士，大概率也是个野茅山，指不定藏着什么坏心眼。

    清水县里十个野茅八个坏，两个不坏的都在白鹅山。

    这个道人，指不定就是那至今没找到的玄鹤道人。

