    “少主，听说那吕布箭法超绝，末将缨盔有些破损，可否将少主缨盔借我一用？”远处，西凉骑兵已经自山脚杀出，即便相隔很远，吕布那鲜明的衣装在那滚滚烟尘中依旧醒目，黄盖突然回头，看着孙策笑道。

    “黄叔，给。”孙策想也没想，直接将自己的头盔递给黄盖。

    “谢少主！”黄盖深吸了一口气，换上了孙策的头盔，目光死死地盯着那汹涌而来的骑兵，数千只沉重的铁蹄叩击着大地，恍惚之间，好似整个嵩山都在动摇一般。

    马蹄翻飞，泥草四溅，冰冷的杀机充盈在天地间，那骑阵最前方的骑兵已经将长矛压下，一根根冰冷的长矛汇聚成一片死亡丛林朝着正面战阵汹涌而来。

    吕布倒拖画戟，冲在骑阵最前方的位置，百花战袍已经不再鲜艳，褐色的瘢痕无声的向世人诉说着它的辉煌战绩，随着赤兔的冲锋，战袍在风中猎猎作响。

    方天画戟已经没入地里，叫人看不清它的全貌，但没有人怀疑，当这杆方天画戟再度现世之时，必然惊天动地。

    大地如同潮水般后退，正前方，联军的弓箭手已经在对方将领的指挥下朝着这边射箭，冲在最前方的吕布如此醒目而耀眼，自然也成了这些人攻击的首选目标。

    吕布微微低伏，不断躲开射来的箭簇，赤兔马似乎感受到久违的热血，突然加速，如同一团烈焰般迅速冲出，避开从天而降的箭簇，眨眼间已经冲到敌军阵前。

    “嗡~”

    方天画戟带着一蓬土雾翻飞而起，刹那间迷蒙了前方敌军的眼睛，昏暗的烟雾中，但见一道惨烈的匹练一闪而逝，四名最前方的将士已经倒飞而出，紧凑的阵型出现了破绽，赤兔撞飞两名拦路的敌军后，前排的据马长矛阵已经被吕布冲破，方天画戟斩出道道弧光，借着战马的冲进，这些长沙精锐并未能够有效阻止吕布的突进，更无法回头去围杀吕布，因为后方，华雄已经带着西凉铁骑汹涌而至。

    “轰~”

    惨叫声，骨骼碎裂声，战马痛苦的嘶鸣声在这一瞬间响彻山谷，狭路相逢，勇者胜，这注定是一场无法退却的战斗，胆怯者只会死的更快。

    而吕布已经不再去理会身前这些，从开始冲锋开始，他的目标就只有一个，敌军的帅旗以及敌将的首级！

    敌将的赤色缨盔在帅旗下显得有些醒目，须臾间，吕布已经杀到近前。

    孙策见到吕布，但觉一股难言的压抑感让他有种喘不上气来的感觉，吕布带来的压迫感甚至比他身后那些骑兵加起来都要大，在那一瞬间，孙策甚至有种放弃反抗的冲动，但这也只是一瞬间的感觉而已，人之所以有别于动物，便是人并非完全靠感觉行事，有时候，必须与之背道而驰，方能成长。

    一瞬间的畏惧过后，更多的是一股羞怒，孙策怒喝一声，主动拍马冲向吕布，杀父之仇，不共戴天，焉能罢手，一声咆哮：“吕布，纳命来！”

    说话间，手中大枪带着猛烈地气势刺向吕布。

    “咣~”

    方天画戟将大枪荡开，随即一式连削带刺，到了他如今的境界，早已不拘泥于招式，随手一招未必是最完美的，但绝对是最合适出手的地方，孙策微微侧头，长枪一绕，随即一招绵里藏针，卸掉吕布劲力的同时，反手刺向吕布心腹，虽是如此，但方天画戟上的力道还是大到超出他想象，长枪刺出时已经没什么力气，被吕布顺手推开。

    错马而过之际，吕布有些诧异的看了这少年一眼，当今天下，能与他斗上一合不死已能算是勇将，这少年虽然有些狼狈，但感觉实力不错，若真的打斗起来，当能在自己手下过上十招。

    假以时日，若不死的话，或许能成一员不错的猛将。

    这样的念头也只是在脑海中一闪而逝，吕布有着明确的目的，并未与这少年多做纠缠，他的目标是这支人马的主将。

    将旗下，黄盖似早有预料，他是见过吕布出手的，虽然自己没有交手，但吕布的突进能力极强，上次阳人之战，长沙军大败固然有突遭偷袭的原因，但更重要的还是吕布突进，连斩大将，连孙坚都死在他戟下，才使得他们在顺境之下被杀的大败。

    见吕布杀来，也不慌乱，举刀便战，一刀劈出，带着一股同归于尽的气势。

    吕布目光一凝，随后怒喝一声，方天画戟在二马交错的瞬间连劈三戟，速度快到在旁人看来好似多了两杆戟一般。

    黄盖双手虎口崩裂，在错马而过的那一瞬间，还想用身体将吕布撞下来，吕布见状毫不客气的一个肩顶将他顶回去，但也因此，错失了斩杀黄盖的机会。

    “黄叔！”孙策看黄盖差点栽下马来，心中大惊，连忙上前想要搀扶。

    “少主，快走！”黄盖看了一眼已经被杀穿的战阵，心知今日已是必败之局，对着孙策喝道。

    “同走！”孙策拉着黄盖道。

    “好！”黄盖点点头，待孙策调转马头之际，突然一刀斩在他的马臀上，战马吃痛，带着孙策飞奔而出，任孙策如何喝止都难止住。

    傻孩子，同走是走不了的！

    黄盖看了一眼孙策离开的方向，叹息一声，调转马头，迎向吕布。

    吕布此刻已经将四周长沙军杀的大散，调头过来时，正看到一骑飞奔而走，微微皱眉，不过敌方主将还在，吕布也不可能单独去追一个，趁着对方收拢兵马之际，吕布再度杀出，这一次，黄盖身边可没了其他人相助。

    眼看吕布杀来，黄盖重整旗鼓，毫不畏惧的迎上去，二马交错，两人斗了两招，黄盖招招拼命，饶是吕布一时间也拿他不下，如此两人足足斗了三十合，黄盖终于力竭，被吕布一戟挑飞了兵器，反手一戟将之斩于马下。

    另一边，韩浩指挥人马对抗高顺和典韦，却被后方冲来的华雄杀的阵型大乱，长沙军溃不成军，韩浩也被典韦于乱军之中生擒。

