    这一节一中打得很好，连带的观众席上的一中学生也是扬眉吐气，有人大声的议论，很激动：“太棒了，领先5分了。八一?  中? 文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ”

    “哈哈，这回看四中的人还敢嚣张。”更有人故意冲着四中观众席大声的喊道，唯恐四中的人听不到。

    如此一来，四中的学生顿时不干了，不少人站起来和一中对吼，摩拳擦掌，若非中间隔着九中学生，肯定得打起来。

    观众席上，陈锋的同学王浩和胖子郭小兵坐在一起，两人是自告奋勇，代表8班来给陈锋加油的，原本也没对陈锋抱太大的希望，但看到刚才陈锋的表现，两人都不禁眼睛一亮。

    “王浩，你平时和陈锋关系最好。”郭小兵拉了王浩一把，道：“你说说，他什么时候变这么厉害了？才一节的功夫，三分球五投三中，拿了９分了。”

    “这个......”王浩语气一滞，郁闷的道，“其实我也不知道，不过我知道他在上高中之前从来没碰过篮球。当初校队选拔还是我硬拉他去看热闹的，谁知道卢老师把他选上了，这才开始接触篮球。”

    郭小兵吃了一惊，“真的假的？”

    “我骗你干什么？”王浩撇嘴，看向陈锋，咂舌道，“郭胖子，你说，陈锋难道是天才？”

    郭小兵认真的想了想，点头道：“有可能......”

    球员休息区，陈锋手肘支在膝盖上，汗水大颗大颗的滴落，一张毛巾从身后递了过来，他下意识的接过，说了声谢谢，回头看去，却不由得一呆，给自己递毛巾的竟然是徐梦。

    看到陈锋盯着自己呆，徐梦脸色忽然一红，没等陈锋说谢谢，转身走旁边去了。

    “她竟然给我递毛巾，这是良心现了还是另有图谋，这毛巾不会有什么问题吧？”陈锋心里嘀咕，把毛巾翻来覆去的看，确认没有问题才松了口气。他还真怕毛巾上有辣椒粉啊，又或是墨水什么的。

    徐梦躲在后面看着，自然知道陈锋在干什么，气的咬牙，低声道：“气死我了，好心没好报，早知道就不给他递什么毛巾了。”

    事实上，徐梦原本也没想给陈锋递毛巾，她是球队领队，又不是佣人，没那个义务。

    不过看到陈锋第二节表现那么好，一人连拿９分，帮助球队扭转了劣势，一时心血来潮，就给陈锋递了张毛巾过去。

    岂料陈锋竟然是这种反应，这让徐梦很是受伤，心里暗暗誓，以后绝不给陈锋好脸色看。

    “嘟......”

    哨声响起，第三节比赛开始。

    一般到第三节双方都会将主力换下场休息，换上替补。

    今天也不例外，第三节一开始，一中和四中双双将主力换下场，换上替补。

    这会儿一中的阵容是大前锋阮斌，小前锋石涛，得分后卫陈锋，组织后卫方小泉。至于中锋，则是一直没有上场的林晓川。成晨因为先前的糟糕表现被卢免阳弃用，今天注定是要把板凳坐穿了。

    “陈锋，你有机会就投，这个阵容你是第一得分点，石涛是第二得分点，所以千万别犹豫。”临上场时，卢免阳这样吩咐道。

    “嗯。”陈锋点头，对于教练的意思心中了然。

    少了顾严和赵志斌，得分点一下子少了两个，教练将自己放在场上，也是希望自己能肩负起进攻端的责任来。

    比赛开始......

    这一节陈锋是一中的第一得分点，队友也有意识的给他创造机会，他也没有辜负大家的期望，火力全开，才半节便五投三中，两个三分球，一个两分球，一人独得8分，外加一个篮板，各人得分也增加到了17分。

    下半节，陈锋手感下降，石涛挺身而出，先是打板投篮命中，而后又是快攻上篮得分，最后还助攻中锋林晓川篮下得手，拿下4分，一个助攻，一个篮板。一中也以53：46领先。

    第三节最后三秒钟，陈锋跑出空位，接到方小泉的传球，面前两米之内空无一人，轻松的跳起，手腕一抖。

    “唰！”

    空心命中，三分！

    伴随着陈锋这一记三分命中，第三节比赛结束，比分定格在56:45，一中领先十一分。

    “干的漂亮！”

    “好样的。”

    陈锋等人下场，顾严，赵志斌，张龙，瞿勇等人都主动迎上来和几人击掌。

    卢免阳也是满脸欣慰的笑容，拍了拍几人的肩膀，笑着道：“这一节你们表现的都很好，特别是陈锋和石涛，算上最后那个三分，陈锋你这一节就拿了11分吧？石涛也拿了4分，林晓川2分，四个篮板，方小泉四个助攻，一个抢断，阮斌两个篮板，一个盖帽，哈哈，我没说错吧？”

    “呵呵，我才拿4分，算不了什么。”石涛嘿嘿笑着道，“要说这一节表现最好的还是陈锋，一人独得11分。啧啧，单节11分啊，咱们校队也就顾严曾经拿到过这样的成绩吧？”

    顾严也笑着道：“你可别忘了，陈锋第二节还拿了9分，他今天的得分已经上2o了。”

    众人这才反应过来，看向陈锋，三节就2o分，这可有些吓人啊。

    “要不是大家给我创造那么多机会，我也不可能拿这么多分。”陈锋笑着说道，心里其实也很激动，他自己也没想到自己的第一场正规比赛就能有这么多上场时间，还能拿下2o分。

    很快，第四节比赛开始。

    一中带着十一分的优势进入第四节，胜负已经没有多少悬念了。

    第四节顾严威，表现堪称残暴，一人砍下14分，加上第一节得到的8分，个人全场得到22分，过了陈锋的得分，同时也是全场最高得分，一举奠定了胜局，是当之无愧的本场最佳球员。

    另外，赵志斌也挥出色，连突带投，拿下六分，个人得分上双，还送出了8次助攻。

    最终，比赛结束，一中以84:66击败了四中，取得了市篮球联赛第一轮的胜利，进入八强。