    不过，一想到自己等人此次也是被元婴真人拿住，逼不得已才来指认这尊凶神，有元婴真人撑腰，自己等人还怕什么？此人再强，还能强得过元婴真人不成？当即胆气就是壮了一些。

    而那碧涛门的刘师兄躬身对那身前的老者就是言道：

    “闻长老，正是此人取了碧波宗传承，坏了我碧涛门大计！”

    在他身后的那些进入过碧波宗仙宫遗址的弟子，面色都是有些不自然。

    毕竟之前在来时的海舟之上，李哲救过他们这些人一命，后来在碧波宗仙宫遗址中又是放他们离去，可以说是对他们有不小的恩情，现在自己等人却是要来对付李哲，实在是有些不情不愿，连带着对前面的刘师兄也是颇有些不喜。

    要知道，他们碧波宗的这位闻长老可不是与另外两位元婴修士一般得知了消息赶过来的，而是这位刘师兄在出了仙宫遗址之后，立马用门中秘法传讯请来的。

    他们碧涛门原本对着碧波宗的仙宫传承可以说是志在必得，虽然为了避免太过惹人注目，只派出了一众虚神弟子前来，可若是照原计划的话，只要他们找准了主宫位置，要拿下这仙宫传承应是不难，可是不知为何，那主宫却是忽然大方光华，将所有人都吸引了过去，而且半路上还杀出了个李哲。

    心有不甘的那位刘师兄当即就是传讯门中，这位闻长老便是门中几位元婴修士之一，得知消息后也是立马赶来，想要为他们碧涛门夺下这碧波宗传承。

    闻长老听了这话之后，朝着李哲望去，与此同时另外两名元婴修士也打量着李哲。

    只见李哲一身道袍虽然普通，但是周身气度却是不凡，尤其是那一身精纯法力更是非同凡响，三人作为元婴修士自是能够一眼就看穿李哲金丹初境的修为，但还是被李哲这一身浑厚法力所惊诧不已。

    而且让这三人心头有些不安的事，观这小辈周身气度与其法力精纯程度，以及那明显的仙门正派气机，定然不是什么没来由的散修，极有可能是哪个大派的弟子，那就有些难办了。

    原本他们想着，这碧波宗传承若是被哪个海外散修给取了，直接杀了夺过来便是，可若是李哲乃是东洲哪个仙门大宗弟子的话那就有些难办了，他们以元婴之尊欺凌一金丹修士，若真做出了这等事，恐怕便与这人身后的门派结下仇怨了!

    就在闻长老等三名元婴修士思忖之时，李哲则是不卑不亢的就是拱手施了一礼，口中言道：

    “晚辈见过三位真人，不知三位真人法驾来此可有何事？”

    修士修至元婴境中，便是可被尊称一声真人，可以说无论是修为实力还是身份地位都是发生了一个巨变。

    有多少修士止步在金丹境，一辈子也得不到他人一声“真人”尊称，可以说元婴境修士已然是整个修道界的中流砥柱般的存在了，毕竟那等紫府境修士无论在何时都只不过是凤毛麟角般的存在，且这等大能一般都是深居简出修持己身，根本不会出外行走。

    所以在这修士界中，元婴境便可以算的上是金字塔顶尖的存在了。

    面对三名元婴境修士李哲也是不敢怠慢，虽然心下已然是猜测道了这三名元婴境修士的目的，但是李哲只佯装不知，若说真要是如何畏惧这三人，那倒不至于。

    李哲东华派内门真传弟子的身份，即便是这三位元婴真人恐怕也得掂量掂量，如若此三人真是一意孤行要从自己这里抢夺那什么仙宫传承的话，李哲手里可还是有着一座卯日飞宫的，这卯日飞宫除了作为东华派内门真传弟子的身份象征之外，可是能够抵挡一定元婴修士的攻击的。

    这三人头顶皆不过是一朵罡云，都是元婴一重境的修为，想来那卯日飞宫应该能够抵挡一段时间。

    见李哲行礼出言皆是不卑不亢，进退有据，三名元婴真人都是心下暗赞，一介金丹初境修士在面对元婴境真人时还能有这般气度，着实是心性坚毅之辈。

    不过越是如此，就越是表明李哲显然不是什么没根基的散修。

    但是碧波宗传承对于碧涛门实在是太过要紧，所以那碧涛门的闻长老当即就是第一个出言道：

    “你这小辈，我且来问你，这碧波宗传承可是为你所取？”

    虽然早已有所预料，但是这元婴真人问出口之后，李哲心头就是苦笑不已，自己这又是替那丰楚寰背了黑锅了，自己虽然是在这仙宫之修持了半年又得了些好处，但是这仙宫传承真不是被自己给得了啊。

    人家这碧波宗传承早就是有了命定之人，自己跟这碧波宗又没什么渊源，哪里轮得着自己继承这碧波宗的传承？

    但是这话说出来恐怕在场的无有一个人会相信李哲。

    当日在那仙宫主宫正殿之外，可是当时在场的所有人都看的清清楚楚明明白白，李哲剑光从那主宫正殿之中飞出，后来李哲又是以一己之力凭借那既出神入化又快到极致的剑光独战百余名虚神修士再加六名金丹修士。

    你要说你不是为了那仙宫传承这么卖力谁相信啊，再说了谁也不是瞎子了，而且李哲在这海底之下仙宫之中足足待了半年时间才出来，你说你没得那碧波宗的仙宫传承，那你这半年在底下干嘛呢？

    难不成是在下面摸鱼呢!

    总而言之现在李哲是黄泥落在裤裆里，不是屎也是屎了，这口黑锅他是背定了！

    可以说，丰楚寰在主宫正殿里的这一手是把李哲给将得死死的，谁能想到碧涛门一个初入虚神境的弟子能够得了这碧波宗传承呢。

    李哲心下也是无奈叹道：

    “丰道友，看来这口黑锅我是替你背定了，也罢！这碧波宗的机缘果不是那么好分润的，既得了好处就得接了这因果。”

    当即李哲也是昂首言道：

    “这等机缘传承，向来是有德者居之，真人有何赐教？”

    李哲这话虽然没有直接说自己得了那碧波宗传承，但是听在众人耳朵里可就是相当于直接承认了这一桩。

    见李哲言语似有顶撞之意，这碧涛门的闻真人当即心下就是不喜，出言就是教训道：

    “这碧波宗传承与我碧涛门大有渊源，你这小辈竟是妄图将之独占，还是早早归还于我碧涛门才是！”

    李哲听了这老道的话语，险些没笑出声来，堂堂元婴境修士竟是能够说出此等无耻之语来，真是让人笑掉大牙，当即就是反驳道：

    “真人说笑了，这上古碧波宗怎么又和你们碧涛门扯上关系了，便是有关系又如何，照真人这般说法这碧波宗传承就合该你碧涛门所得，旁人却是染指不得？”

    此间前来的元婴修士除了这碧涛门的元婴修士之外还有两位，李哲接着这碧涛门元婴修士的话头这般言说就是为了引起其他二人的不满。

    果不其然，方才碧涛门元婴真人让李哲将这碧波宗传承交给他们碧涛门之时，那另外两位元婴真人就已经是面露不满之色了，此刻李哲说完当即就是忍不住开口道：

    “闻道友此言差矣，你碧涛门是与这上古碧波宗有些渊源，但单凭这些许渊源就想独占那碧波宗传承恐怕说不过去吧？”

    “闻道友做事未免太霸道了些，难不成我与陈道友二人大老远来至此处是来闲逛不成？”

    另外两名元婴真人，一个姓吴一个姓陈，皆是来自东洲之上的仙门宗派，且各自所属的宗派同碧涛门一般都是算得上三流宗门。

    碧涛门闻真人则是眉头一皱，自己一着言语不慎就被这小辈抓住破绽，若是对面这二人联起手来，到时候却也是难办的很，当即也是言道：

    “两位道友误会了，贫道非是要独占那碧波宗传承，现下最为要紧的是先让这小辈将那传承给交出来再说。”

    “这是自然，不过须得说好，这碧波宗传承谁也别想独占，莫要坏了规矩，不然的话休怪我等翻脸无情!”

    碧涛门闻真人见这两人言语不善，也只能是点了点头默认了此事。

    不过就在此时，三位元婴真人耳畔都是响起李哲的笑声来：

    “三位真人的规矩不知是何规矩，晚辈倒是愿闻其详，不知与我东华派的规矩是否一致！”

    咯噔！

    三名元婴真人一下子心头都是一坠，东华派!

    这可是凌驾东洲无数年的超级仙门，他们虽是元婴修士，但是在这等绝对的仙门大派面前依旧不过是蝼蚁一般的存在罢了，眼前这晚辈竟是东华派弟子！

    东华派这三个字在东洲之地上可不是什么普通词汇，只要一提起这三个字便会让修士想起那尊横压在东洲大陆之上的庞然大物。

    这下三人都是傻眼了，这可不是闹着玩的，当即那闻真人就是出口问道：

    “你说什么？你是东华派弟子？”

