    第155章 艾妮熙德：“我要你！”

    “陛下这....”当艾妮熙德这一番话说出口，萨拉杨就有一些不淡定了。

    人家可是刚刚抓住你命运的喉咙，如果稍微大力一些，你估计已经死了。

    你还敢和这样的人做交易？？

    不怕被吃的骨头都不剩下？？

    而且....

    对方如此强大....

    凭什么会给你让你满意的好处？？

    还不如无条件帮史奈夫去收复剩下的部队，以及抢回资源和城镇。

    也难怪....

    史奈夫如同丧家之犬一样来到这里，却要求平起平坐，完全就是这个人给他的自信，狗仗人势啊！

    真的狗....

    面临萨拉杨的话，艾妮熙德也很明白。

    但她也有自己的打算。

    沐玄...

    很强...

    能赶走阿托。

    至少和天使一个级别。

    甚至很有可能比天使厉害....

    这个一个角色。

    艾妮熙德已经决定如何掌控他。

    让这样的人慢慢的被自己控制....

    也许很难。

    可，一旦控制住....

    那可就是艾兰王国的崛起之日....

    这费雷泽。

    将不会再有另外一个王国。

    “你能给我什么.....”艾妮熙德依然保持原来的观点，询问道。

    沐玄神色稍稍一怔，提醒道：“女王陛下，你忠实的部下担心的没错.....我比你们任何一个人都厉害！”

    “如果我想杀你们.....谁也拦不住！”

    “想要让你们无条件帮助史奈夫也可以。”

    “我的存在让史奈夫有了底气.....”

    “你确定要和如此，和恶魔没什么区别人做交易吗？？”

    “呵呵.....你很厉害我知道，你比恶魔厉害.....但是你应该和恶魔不一样！！你也有一些顾虑，虽然我不知是什么.....”

    “但从你一开始好言好语和我对话，就说明，从进入我宫廷中第一刻起，你就没打算靠着威胁来恐吓我！”

    “你不敢杀我！！”

    “而你的突然出手，无非想证明你的强大！”

    “现在你已经证明.....”

    “我可以和你交易，但取决于你能给我什么好处.....”

    “我们不说那些不切实际的，就说真实的。”

    “说吧.....”艾妮熙德淡淡一笑，那一双深邃的美眸，如同洞察之眼一般敏锐，看出沐玄的秘密一样。

    这让沐玄内心再一次惊愕。

    好家伙....

    果然是阴谋家。

    从一开始就看出自己当前是一个什么情况。

    做出分析。

    却不马上对做出的分析制定一套能够回应的方案。

    这感觉....

    真让人不爽。

    就像另外一个凯莎一样....

    而且...

    两个人。

    还特么都穿着秋裤....

    草！

    你特么该不会就是凯莎的转世吧？

    如果没有看过原著。

    沐玄绝对会相信，艾妮熙德就是凯莎...

    沐玄深呼吸一口气，甩掉那些奇怪的办法，继续说道：“可以给你一具，无法被摧毁的身躯！就像她的一样。”

    说着，沐玄顺势一把抓住冷的胳膊。

    这让冷猝不及防。

    还来不及还手。

    沐玄不知从哪摸出一把小刀。

    对着她的手腕来一波割腕。

    割腕的动作。

    让艾妮熙德和萨拉杨一怔。

    什么操作？？

    杀自己人？

    可接下来....

    神奇的一幕发生。

    只见匕首划破冷手腕不出一秒，冷的手腕居然会自动愈合，而且不出一点鲜血。

    就像这一匕首划在水面上一样。

    会出现一个缺口。

    但很快就修复。

    形成无伤害的一个错觉。

    “这.....”萨拉杨目瞪口呆。

    这世上还有如此古怪，神奇的身躯？？

    而，惊讶的不仅仅萨拉杨一样，冷也惊讶。

    之前就觉得自己身躯好像会自愈一样。

    可一直没有机会实践，现在看来，是真的。

    自己的身体出问题了。

    这恢复力....

    似乎是神体。

    自己居然有神体？？

    什么情况？？

    自己怎么不知道？？

    等等....

    是沐玄的血？？

    冷突然间想起一些东西。

    目光不得不看向沐玄。

    沐玄微微一笑，回应了冷。

    这家伙！！

    的血....

    可以让超级战士晋升为神体？

    卧槽？？

    那么夸张？

    那么离谱？？

    你妹妹的....

    冷脸色巨变。

    一时间无法接受。

    神体可不是凭空制造而来的。

    而是花费很多资源制造出来的。

    光是天使....

    已知宇宙最高文明....

    也没有多少天使拥有神体。

    沐玄却可以轻而易举的赐给别人神体。

    这家伙....

    浑身是宝！！

    不得行...

    我要研究研究....

    这一刻，冷无比的坚定，自己一定要研究一下沐玄的身体。

    不为别的。

    就为沐玄的那些奇怪的收益.....

    如果沐玄的血，可以赐予神体...

    那把他的血抽干然后注入天使们体内.....

    莫甘娜还打个锤子！！

    “嘿嘿....”冷发出奇怪的笑声，目光直勾勾的盯着沐玄。

    这让沐玄一阵为难，心想，你特么犯病了？？

    一脸痴女表情....

    你丫的不会对我有什么想法吧？

    达咩....

    正当沐玄担心冷对自己有想法时，艾妮熙德摇了摇头，道：“可以恢复的身躯吗？？这不够，完全不够！！”

    “......”沐玄一怔。

    你就是凯莎吧？

    沐玄再一次怀疑。

    而且，打算撕开艾妮熙德的面容。

    康康，你究竟是不是凯莎伪装的。

    这语气....

    还有贪婪。

    就是凯莎本人....

    这不过....

    凯莎贪婪是趁火打劫。

    而...

    你丫的一个落后文明。

    也想得寸进尺？？

    过分了哈！

    沐玄眉头一皱，不悦道：“不够？？那你想要什么？？你可知道.....现在是我和你谈条件，而不是你和我谈条件！！”

    “如果我临时反悔....你可什么都没有。”

    “那可以，送客！！！”正当沐玄威胁艾妮熙德，让艾妮熙德见好就收时，艾妮熙德顿时不安常理出牌....

    一副你可以离开，我不交易的表情。

    搞的好像是沐玄有求于她一样。

    这让沐玄一阵恼怒。

    “请回吧！！”萨拉杨也配合艾妮熙德....

    这让沐玄顿时愣住....

    淦！！

    果然，阴谋家....就是那么卑鄙无耻....

    可，自己偏偏不能走。

    否则....

    来这一趟没有意义。

    同时也会延后和彦见面的日子。

    “噗.....”一旁的冷看着沐玄吃瘪的模样，不禁笑道。

    仿佛再说...

    你也有今天？？

    遇到一个油盐不进的主。

    而你还不能杀她。

    憋屈吧？

    嗯哼....

    我也憋屈。

    活该！！

    ....

    看着冷幸灾乐祸的样子，沐玄伸出手来，在她肉实肥而不腻的勾股上化作蟹钳一样，对其一钳子发泄自己内心的憋屈，形成勾股：定理.....

    “混蛋.....你.....”这疼的冷咬牙切齿，恶狠狠的瞪着沐玄。

    沐玄深呼吸一口气，不当一回事，道：“呼！！舒服了.....终于舒服了。”

    “艾妮熙德，行.....算你狠！！说吧，你想要什么.....”

    “我想要什么.....嗯，不错！！这才有交易的样子.....就像你说的一样，交易要平等！要公平，平起平坐。”艾妮熙德侧过脸来，面露微笑。

    可这微笑，让沐玄一阵不适。

    如同小恶魔的嘲讽一样。

    明明自己是主动的一方。

    没想到，因为艾妮熙德察觉到自己不能杀她。

    从而打成被动....

    这些复杂，喜欢算计的女人。

    没有一个省油的....

    “其实一开始我对史奈夫很不看好，那是因为现在的他和我不能称之为平等。所以我不会给他一点好脸色....”

    “而你.....是某个星系的大神！能够赶走阿托.....你有资格和我平起平坐，说交易！而交易双方付出的代价自然也要相同等量.....”

    “我可以出人，出我的战士，帮助史奈夫取回国土....而你，也需要付出这样差不多的代价！需要出人....”艾妮熙德似乎有一些如意算盘。

    沐玄不明觉厉。

    总觉得....

    这女人似乎在顾忌什么....

    但她已经有想要的东西了。

    只不过没有明说。

    难不成....

    她也想让自己也给她打工？

    不会吧？

    你妹妹的....

    真当自己是打工人？

    “萨拉杨，还有你们，全部退下吧！！接下来的交易内容.....我不希望打扰。这是属于两个人的交易！”艾妮熙德没有说完，而是对着萨拉杨说道。

    萨拉杨微微一愣，道：“陛下，这.....”

    “没关系的.....他不敢杀我！！我可以确定.....你带上他的贵客去休息之处吧。”艾妮熙德摇了摇头，凝重的说着。

    看着艾妮熙德认真的表情，萨拉杨也不好继续说什么。

    他非常不情愿的走到史奈夫和葛小伦的面前，说道：“你们仨....跟我来吧！我给你们准备房间.....带你们休息！！”

    “老沐.....”

    “大神！！”

    葛小伦和史奈夫看向沐玄，似乎没有沐玄的点头。

    他们有些惧怕。

    沐玄点了点头，道：“没事，你们去吧！史奈夫.....你需要建立属于你的威信...我会帮你说服艾妮熙德，但艾妮熙德的部下，还需要你亲自去搞定。”

    “小伦你帮帮他....”

    “这.....好吧！！”沐玄的点头，也让葛小伦和史奈夫说什么，两个人只能跟着萨拉杨离开这宫廷....

    剩下冷....

    萨拉杨还打算把冷一起带走。

    沐玄出声咳嗽，道：“她就不用了.....她是我最亲近的仆人！！”

    萨拉杨看向艾妮熙德。

    艾妮熙德挥了挥手，似乎表示遵从沐玄的指令....

    一转眼....

    宫廷内只剩下沐玄，艾妮熙德，JK冷三人。

    沐玄不由说道：“这里已经没有外人了.....说吧！！你的要求.....想要什么！对于你来说，你需要的！能和帮助史奈夫收回之前的领土对等的筹码。”

    “哎.....我不说过了吗？？我这边出人，你那边也一样。”艾妮熙德故作神秘。

    沐玄回答道：“没人....如果你想让我给你打一辈子工的话，不可能！！”

    “别急啊...我也没想让你给我打一辈子工啊.....我需要的很简单，你暂住一晚，给我你口中所谓的神体，同时，在我体内留下你的孩子！！”

    “就这么简单！！”

    “如何？”艾妮熙德面不改色，一本正经的说道。

    “卧槽！！”

    “！！！”

    现场愣住了。

    闹啥呢？

    搞什么呢？

    我叼？？

    ?  ?五更！！

    ?      下一章解释艾妮熙德为什么要这样做！！

    ?      求订阅！！

    ?      今天心情烦躁一....

    ?      而且事情很多。

    ?      现在才清闲下来......

    ?      这一章质量上去了。

    ?      但是之前的太水了。

    ?      估计很多朋友想骂我了。

    ?      现在不会了。

    ?      明天就好写了。

    ?      为什么艾妮熙德会说出如此之言。

    ?      我们下一章继续分解。

    ?      肯定有她的逻辑。

    ?      而不是白给。

    ?  

    ????  

    (本章完)

