    “不！不！不……”

    对带土来说，原野琳是他的女神，卡卡西是他的仇人。

    让原野琳的灵魂交给卡卡西，这更是他无法接受的。

    “是不是无法接受？我知道这令人难以接受，不过这世上总有一些事你需要面对，比如说自己的女神跟别人跑了。”

    带土精神崩溃的倒在地上。

    他的左眼空荡荡的，右眼则是失去了神采。

    大脸直接贴在地上，失去了意识。

    宇智波一族都是神经质。

    越是神经就越是强大。

    而相对的，越是神经就越是神经脆弱。

    当然了，主要也是金肆太恶劣。

    当带土再次醒来的时候，也不知道过去多少天了。

    “带土，太好了，你醒了。”

    带土睁开眼睛，他发现自己的双眼都能看到。

    再看到原野琳就在床边，他觉得这一定是幻觉。

    可是即便是幻觉，他依然感觉到这个世界是如此的阳光明媚，如此的美艳动人。

    即便这是一场梦，他也希望这场梦永远都不会醒来。

    带土握住原野琳的手，如此的温柔，如此的温暖。

    这果然是梦境，不然的话为什么会有这么美好的画面？

    “这是梦……这是梦……在梦里，你可以做任何事情……”

    带土的心里出现了一个如同恶魔一般的声音。

    “琳。”带土的呼吸开始变得急促。

    “带土，你抓疼我了。”

    “琳……我喜欢你，我一直都喜欢你……”

    “带土，你别这样，带土，带土……”

    啪——

    一记响亮的耳光响起。

    带土捂着脸，疼，非常疼！

    这尼玛的不是梦吗？

    为什么梦里还能感觉到疼痛？

    还是说，这是VIP幻术？

    这种真实到爆炸的体感，没充钱肯定是体验不到的。

    或者说……这就是现实。

    “这是梦境，这是梦境，你可以在这里为所欲为，就算你现在都三十出头了，即便现在的琳看起来才十四岁，那又怎么样，反正这是梦境。”

    带土整个人都精神过来。

    “这不是梦？”

    “带土，你怎么了？这当然不是梦。”

    “琳……你没死？”

    带土伸手，轻轻抚摸着原野琳那略显稚嫩的面容。

    砰——

    就在这时候，房门被踹开了。

    “放开那个女孩！”金肆冲了进来。

    “大哥。”原野琳看着金肆进来。

    带土看到金肆的时候，脸上写满了愤怒。

    可是听到原野琳叫金肆大哥，整个人都愣住了。

    “琳，你叫他什么啊？”

    “带土，其实他是我大哥。”原野琳认真的说道。

    “大哥？琳，你肯定是被他骗了。”

    “不可能的，大哥不会骗我的。”

    “你忘记了吗，他之前是怎么控制你，并且还那样对我。”

    “大哥说是在考验你的。”

    带土鼻孔都在喷气，愤怒的看着金肆。

    这个混蛋，到底对自己的女神说了什么？

    “你说你是琳的大哥，那为什么我从来没听琳提起过？”

    “这事啊，是因为小时候家里穷，然后有个富贵人家看我长得俊，想要领养我，将来与他家女儿成婚，所以琳一直都不知道我的存在。”

    带土面无表情的转过头看向原野琳：“琳，你相信他的鬼话？”

    “带土，我确实有个哥哥，不过爸爸在世的时候说，哥哥重病去世了。”原野琳说道。

    带土觉得，去世才是原野琳大哥真正的归宿。

    至于眼前这个，1000%是假冒的。

    一个娘胎绝对不可能会产出两种完全不相干的品种。

    一个是善良的女神，一个是邪恶的魔鬼。

    “琳……”带土觉得自己很有必要让自己的女神认清眼前这个人丑恶的嘴脸。

    “琳，你还记得波风水门和玖辛奈吧？”

    “啊，我记得，水门老师和他的妻子，对了，他们还好吗？”原野琳自然记得。

    “他们啊……”

    “大哥，我想吃点东西。”带土连忙叫道。

    “谁是你大哥。”金肆瞪了眼带土：“他们去世了，是被人害死的，我决定了，找出凶手，琳，你觉得怎么样？”

    带土此刻肝颤着，惊恐的看着金肆。

    他已经急的冷汗直冒。

    “大哥，你也认识水门老师吗？”

    “不认识，我就是闲得蛋疼，想要找点事做，顺便给人添堵。”

    “琳，你出去一下，我和大哥说几句话。”

    原野琳去世的时候只有十四岁，现在复活后依然保持着十四岁的少女心以及思维。

    所以她没想太多，以为是带土想要和金肆冰释前嫌。

    “你到底想要做什么？”带土冷冷的看着金肆。

    “你觉得人怎么样才能感到痛苦？”

    “不管你想做什么，琳都是无辜的，你有什么就冲我来，不要伤害琳。”

    “你看我像不像好人？”

    带土实在不想回答这个问题。

    这是像不像的问题吗？

    应该说是不是才对吧。

    之前金肆对他做的那些事。

    简直就不是人好吗。

    带土不明白，金肆到底对原野琳说了什么。

    居然会让原野琳如此的相信金肆。

    这种一眼就能被揭穿的谎言。

    为什么傻姑娘就这么容易相信金肆。

    “你看吧，在你的眼里我就不是好人，所以你凭什么觉得，我会在乎琳是否是无辜的？”

    “只要你不伤害琳，我任由你处置。”

    “是不是我说什么，你都会遵从？”

    “是。”

    带土的人生就是为了原野琳而存在的。

    所以只要原野琳平安无事，他可以付出任何代价。

    “其实我也不是什么坏人，不可能让你做什么丧尽天良，杀人放火的事情，虽然你对这种事已经驾轻就熟，就连自己的老师和师母都害死了，虽然在这期间你也杀了不计其数的人，可是我还是相信你是好人。”

    带土已经放弃挣扎了，他最大的罩门被金肆拿捏的死死的。

    那还怎么反抗？

    “琳是真的复活了吗？”

    “不确定，看我心情，你想不想看到琳在你面前花样死法？”

    带土打了个冷颤，他已经见过一次琳的死亡。

    他绝对不想看到第二次。

    “所以接下来就要看你的表现了，如果你表现不好的话，那么后果就很难预料了。”

    “大哥，您是琳是大哥，那就是我的大哥，我肯定是听您的。”

