    以魔神赛高古的实力为一个标准线，那就是死与破坏之王，德斯特鲁多斯的实力已经超越了赛高古，但是很明显又没有达到毁灭一个世界等级的能力。

    比加坦杰厄弱，邪神加坦杰厄可是毁灭过一个文明的可怕存在，看到黑暗迪迦，死与破坏之王，德斯特鲁多斯愤怒的发出可怕的咆哮之音，猩红地瞳孔射出红光，恨不得直接将黑暗迪迦给吞噬掉。

    “吼”

    怪兽张开血盆大口冲着黑暗迪迦嘶吼，一副要择人而噬的样子。

    “艹，长的这么丑，还冲着我吼，吼你嘛b呀！”

    江合感觉非常不爽，随手捡起一块碎了一半的大厦墙体，握在手中。

    高高跃起，随即照着怪兽的面部狠狠拍去。

    “咣啷”

    “噼里啪啦”

    一声声爆碎的声音，碎石和玻璃片纷纷扬扬的洒落，宛如下了一场特殊的碎片雨。

    一旁的泽塔奥特曼见状，也不甘示弱，趁着正面有黑暗迪迦的牵制。

    他就负责袭扰，分散怪兽的注意力，这样也可以减轻黑暗迪迦的压力。

    不过对于江合来说，有没有泽塔奥特曼帮忙，结局都是一个样子。

    现在他的实力，早已经到了一个非常可怕的高度，即便是神秘四奥也不一定是他的对手。

    或许四人联手，才有可能击败黑暗迪迦。

    不过虽然实力已经超越了这个宇宙中的大部分生物，但是给江合的感觉，总觉得像是缺少点儿什么。

    他也一直在寻找答案，死与破坏之王，德斯特鲁多斯被这一巴掌搞的灰头土脸的，不禁暴怒，张嘴就吐出粗壮的红色光线。

    光线打在黑暗迪迦身上，连半片涟漪都没能溅起来，风平浪静，光线直接被黑暗迪迦点滴不剩的吸收殆尽。

    “还有什么招数，赶紧使出来吧? 不然你可能没有机会了。”

    江合看着可怕而又狰狞的怪兽，语气平淡的说道? 

    这霸气的样子，让他的一众粉丝们激动的尖叫连连。

    “啊啊啊啊啊！！！黑暗迪迦真的好帅！”

    “我好像嫁给他，如果他能缩小身体就好了。”

    “是啊，不然他这么大，我怕承受不了。”

    “加油啊? 黑暗迪迦奥特曼！”

    ……

    就连遥辉和泽塔都是满脸惊叹? 泽塔神态崇敬，语气带着一份难掩的悸动? 开口道：“遥辉，黑暗迪迦前辈真的是太强了? 竟然可以硬抗光线。”

    遥辉道：“看来这个星球有救了。”

    “嗯，是啊！”泽塔回应道。

    两人用的意念在交谈，手上的动作可不慢? 一直在伺机攻击怪兽。

    正面对战有黑暗迪迦? 所以泽塔可以说是毫无压力。

    “吼”

    死与破坏之王? 德斯特鲁多斯狂暴了? 狂奔着爪子连续挥动，朝着黑暗迪迦拍过来。

    黑暗迪迦不疾不徐的闪避? 抽空就朝着怪兽的腿部进行攻击? 一脚又一脚的踹过去。

    而泽塔也是发现了这个地方? 开口道：“遥辉? 我们用贝利亚黄昏吧。”

    “哈依”

    “以克搜。”泽塔大声呐喊? 取出贝利亚黄昏后，挥动手中的武器? 朝着怪兽的腿部砍去。

    “迪西姆切割”

    贝利亚黄昏是由宇宙之针制作而成，具有强大的穿透性，一击斩在怪兽的腿部? 刺伤了它，让死与破坏之王? 德斯特鲁多斯惨嚎一声。

    跪倒在地，身体朝着右边倾斜。

    “痛打落水狗。”

    黑暗迪迦再次一拳砸出，命中怪兽的胸膛，只听场中都响起“咚”的一声闷响。

    怪兽加速朝着右边坠落，“轰隆”一声巨响，砸在地面上，仿佛整个城市都被震动了。

    大量的碎石飞溅，还有烟尘朝着四周弥漫，没等怪兽再次站起来，黑暗迪迦手臂一搭，就是一发简化版的哉佩利敖光线。

    冲天的火光淹没了那里，烟尘和浓烟覆盖，让人根本看不清楚，怪兽到底有没有被消灭。

    大概过了十几秒钟，城市中的人类都在翘首以盼，就在那黑色浓烟中，走出一道可怕而又狰狞的巨兽。

    死与破坏之王，德斯特鲁多斯还没有死，并且跟之前相比，外形再次产生了很大的变化。

    身体呈现黑色，如同染了墨汁似的，关键是它的身上，传递出来的气息，比刚才还要更加可怕。

    天空中，居然形成了黑色的墨云闪电笼罩了怪兽，黑暗迪迦脸色微变。

    这是怎么了，为什么怪兽突然大变洋子，不过他也能看出个大概。

    这只怪兽要产生进化了，进阶成为新的生命体，到时候将更加难以对付。

    他大手一挥，道：“以克搜，泽塔。”

    “哈依”

    他并不想等怪兽进化完了再杀，毕竟那样有点儿费力，还费神费脑子。

    倒不如不给它进化的机会，黑暗迪迦率先再次发动光线技能。

    “迪拉修姆光线”

    “择斯帝姆光线”

    两发光线命中了怪兽死与破坏之王，德斯特鲁多斯。

    冲天的火光掩埋了它，在强大的力量面前，怪兽毫无疑问的被消灭了。

    漫天的尘土中，一缕红光从其中冲出，想要遁走，但是被早有准备的泽塔奥特曼给毁掉了。

    望着久久不散的尘土，江合蹙眉，他有种预感，还没有彻底消灭赛雷布洛。

    这玩意寄生能力实在是太厉害了，消灭了一只它附着的生命体，不知道还有没有别的。

    解决了怪兽，整个城市都是焕然一新。

    人类在城市中欢欣鼓舞，怪兽被消灭了，他们赢了。

    相当于打了一个大胜仗，身为军械库的队长伽古拉，看到这一幕，嘴角微扬，随即背着希望，缓步离开。

    这个世界已经没有什么危险了，也是时候离开了，泽塔奥特曼看了下方自己的伙伴一眼，随即纵身一跃，消失在了天际。

    而黑暗迪迦则是化作光粒子消散，怪兽被消灭了，难么他也应该可以离开这个世界了，前往其它的平行位面。

    这么多年，他就像是一个浪客，在各大世界都留下属于黑暗迪迦的传说。

    ps：求收藏求推荐求打赏求支持求订阅求月票

