    此时秦家内众人，他们面面相觑看着前方的白冰，虽说听到了她所说的那些事情，但这又如何呢？

    在场全是功成名就者，并且还都跟飞鸟会有着千丝万缕的联系，他们靠的都是多年的经营才上位的。

    在这个过程中，真有人是完全干净的吗？

    白冰的话，虽说是在指责苏浩，却也是打了他们的脸。

    甚至有人眼神已经开始不怀好意，像白冰这样的愣头青，是不可能被他们这样的人所容忍的。

    秦刀走上前，淡淡说道：“白队长是吧？不好意思，今天是我义父乔迁之喜，你要有什么事情，还是之后再说吧。”

    态度不卑不亢，但拒绝之意十分明显，如果白冰还要纠缠的话，那么他可就要动手赶人了。

    这是飞鸟会的地盘，由不得一名警备署队长胡来！

    白冰有些错愕，道：“你们都没有听到他刚才说的话吗？这家伙曾经废掉了齐威，像他这样的人，你们不应该鄙视吗？”

    秦刀脸色一沉。

    这边的手下人被打伤了，他都没有找这女人算账，她竟然还敢不依不饶，简直就是自找麻烦！

    火气上来之后，秦刀也没有什么好态度了，直接招手，让四周手下都赶过来，像是要对白冰动手的样子。

    最后是苏浩站出来，他上前摇头道：“算了，你们都别冲动，我来跟她谈谈。”

    虽说他不可能让自己被抓，但也不想让白冰这样的人被现实的世道而碾碎。

    来到愤怒的白冰面前，苏浩低沉说道：“你今天这事确实做错了，就算是想要抓我，也不应该来这里抓。”

    “抓你这样的人，还需要分时候吗？”

    “但这世界却不是你所想的那样。”苏浩嘴角噙着淡淡笑意，“在场这么多人，却没有一个人赞同你，你难道还不明白是什么意思吗？”

    “我自然明白了！你们都是一丘之貉，外表看起来光鲜亮丽，但你们的心全部都是黑的！”

    白冰怒气冲冲说道。

    她算是看明白了，这些人对于苏浩的罪行丝毫不在意，说明他们要么早就知道了，要么就是根本不觉得苏浩错了。

    所以他们当然都是一伙的！

    这就是自己今天犯的最大的错。

    苏浩又补充说道：“你既然也明白，为何不把我跟他们全部都抓了，你有这样的能力吗？”

    对面的女孩突然愣住。

    她确实反应过来了，除了一个苏浩，在场这么多人，又有几个是干净的呢？

    可要是按照自己的规则来，他们岂不是都应该被抓起来调查？

    可她真有这样的能力吗？

    白冰陷入沉默后，幕后人群中，有名中年人摇头叹息一声，出现在秦王身边，在他耳朵旁低声说了几句。

    秦王脸色微变，“你没有认错人？”

    “就是她，白家继承人，跟家族闹了矛盾，执意加入警队，我也是第一次见，白家之前要求我不要对她特别对待，我亦不想表明身份，但现在看来是不行了。”

    “那就去劝劝吧，白家人我还真惹不起。”

    秦王也是连连摇头。

    所谓白家，是汉江第一武道世家，家族高手辈出，百年来始终屹立汉江，非寻常世家可以比拟的，更重要的是，他们这几代，因为武道实力出色，不少人都加入了边军，可谓战功显赫。

    因为他们低调，知道这事的人都不多，若只是武道实力出众，秦王还不至于认怂，但在军部有人的话，那么情况就不一样了。

    中年人点头后，主动走了出去，来到被气得脸色通红的白冰对面，沉声说道：“白队长，你可知道我是谁？”

    “我才不管你是谁！我今天就是要抓苏浩！”

    “胡闹！我现在命令你，马上撤离此地，回去之后我会找你谈谈。”

    说话时，此人拿出了自己的证件，白冰抬头一看，彻底傻眼了。

    竟然是汉江警备部门的主管！

    也就是她的顶头上司，比起王光这位署长地位还要高。

    “邱主管，你怎么也在这里？”白冰喃喃自语。

    她感觉自己的世界观受到了冲击，这蛇鼠一窝的景象已经让她难以置信，结果又多了一个邱怀礼，这可是她们警备署的主管啊！

    邱怀礼一脸无奈，拉着白冰的手臂去了门口，语气放缓说道：“事情不是你想的那样，不管是汉江还是其他地方，自有一套运行的规则，这世界也不是非黑即白的，之后我会给你一个解释，所以你现在还是赶紧回去吧。”

    说完就把人推出了大门，其他人脸色这才稍缓一些。

    有人阴阳怪气说道：“邱怀礼，你这主管当的真有意思，连自己的手下都管不好。”

    “我看到这样的愣头青就觉得烦，有时间得好好教训她一顿。”

    “长得倒是挺好看的，身材也很不错……”

    有人猥琐议论了起来。

    别说是邱怀礼了，就算是苏浩脸色也沉了下去，他无视了这帮家伙，走到秦王旁边，淡淡说道：“秦会长，今天给你添麻烦了，我先回诊所了。”

    “这就走了？”

    秦王一愣，却也没有多想，只当是白冰的出现，打扰了苏浩的兴致，而后让秦刀送他离开。

    两人一起出门后，秦刀看了眼不远处开车尚未离开的白冰，道：“要不要跟苏先生一起回去？那女人恐怕不会善罢甘休。”

    “算了，她奈何不了我。”苏浩语气平淡，“白冰这事错不在她，还请飞鸟会这边不要招惹她，另外……我让秦会长在此修身养性，日后有些自带阴煞晦气的人，还是不要招惹了。”

    秦刀明白他的意思，如今也只能苦笑而已，飞鸟会能有如今偌大基业，一开始靠的是秦王的凶悍，硬是在汉江拼出一条血路，另一方面则是在汉江构建的这张关系网了。

    其实他也看不上某些人，只是一些腐朽卑劣之徒罢了。

    但却没有办法，要是没有这些人，飞鸟会上千人手，靠什么吃喝？

    他只能点头对苏浩道：“我会让义父注意的，以后跟这些人来往的事情，就只能交给我了。”

    苏浩笑了笑，而后上车离开。

