    

    二娘端着水来到床前，就开始给穆天灵洗漱，穆天灵看了一眼帮她擦洗身子的二姐，很无奈，这一个月她都得装着断手断脚躺在在床上混过日子吗？答案肯定是否。

    那她该怎么跟家里解释，想想她就脑仁疼，二娘看着自家妹妹皱着眉神游的样子以为她是害羞，扑哧笑出声。

    “哟，我们家八妹这是害羞了。”

    穆天灵被二姐的笑声拉回神，哀怨的看着自家二姐，委屈的到：“二姐，欺负人。”

    二娘闻言，抬头便看到自家妹妹委屈的样子，立马收住了笑，到：“好啦，二姐错了，洗漱完了，二姐这就给你端饭去。”

    穆天灵看着二姐为她忙进忙出的样子，心里一阵暖意浮上心头，原主就是命薄，这一家人对原主真心不错，可原主却无法享受这份亲情。

    如今自己代替了原主获得这份亲情，她定会努力护住这么善良的家人。

    穆天灵突然感觉她很幸运，前世有父母哥哥疼爱，做了千年的孤独的阿飘，没想到重生还能遇到这么好的家人。

    穆天灵从思绪中回神，发现二姐坐在门边的矮凳子上绣花。

    “二姐，娘他们呢？”

    二娘没有抬头，手里的针线也没停，到：“娘带着弟弟妹妹在后院种菜，三弟去镇上上工了，大姐打柴去了。”

    “哦。”

    屋子里又安静了下来，屋里除了二人的呼吸声便是二姐飞针走线的声音，气愤有些尴尬，她已经有千年没跟人交流了，前世的她也是一个不善言辞的人，本是想闲聊间，打听一下自己现在所处的地方和国家，可她不会聊天，算了直接问吧。

    想了想她到：“二姐，我时常迷糊，你能不能跟我讲讲，我们所在的国家，周县，村落。”

    二娘闻言有些差异，抬头看了一眼自家妹妹，看着妹妹眼神里的渴望，眼睛有些氤氲到：“哎，都是我们不好，小时候没照看好你，让那小子伤了你，这次又让你受了大罪。”

    话落，二娘就呜呜哭出声来。

    穆天灵闻言忙安慰她家二姐：“二姐，你别哭，我偷偷告诉你，我自己好了，以后不会犯傻了，前几日阎王殿走了一回，得了阎王的指点，我也算因祸得福。”

    二娘闻言放下手中的绣活，走到床边盯着穆天灵看了好一会。

    才惊奇的到：“八妹，你又犯傻了。”

    穆天灵苦笑着说：“二姐，我说的是真的，而且阎王还帮我治好了手脚，你看我的手都可以动了。”

    穆天灵在她二姐惊奇的眼神中抬起了手来。二娘瞪大眼睛看着穆天灵的手在她面前晃了晃。

    一声惊呼：“啊！”跑出来了屋。穆天灵心里咯噔一下，糟了该不会是弄巧成拙了吧。

    穆天灵忐忑的坐起身，心里苦涩一笑，她只是不想憋屈的像个废人般躺在床上。

    门外传来几道急切的脚步声，穆天灵猛的抬起头盯着门口，有些坐立不安。

    “八娘，八妹，八姐。”几道身影鱼贯而入。当几人看到坐在床上的穆天灵，都愣在原地。

