
这股威压气息，宏大、暴戾、沧桑、远古……充满了毁灭的力量。

很显然，这正是重新以鬼道本体出现、并且已经进入了“荒神状态”的傅洋！

此时此刻，他虽然外表还有几分人类的模样，但是有一条黑色的尾巴、上面长满锋利的骨刺，从尾椎骨位置伸了出来。

正在身后缓缓摇动，甩来甩去……虚空就被尾巴上的骨刺切割拉扯出一条条透明的黑色裂痕！

在张乾真转过身的这一刹那，荒神状态的傅洋就随之动了！

他那锋利的黑色尾巴，像是一柄柔韧弯曲的长刀，瞬间扎入了对方的胸膛之中。力道极强，并且带着震荡和切割之力。锋利的爪子扣住了张乾真的肩胛骨，朝两侧撕扯，想要将他直接撕成两半。

虽然现在的“张乾真”乃是拥有堪比五气朝元巅峰的实力，但傅洋也已经进入了自己目前最强的“荒神状态”了——这可是拼命的最终绝杀！

在对方毫无防备的情况下，突然爆发。展现出来的破坏杀伤力，是极为惊人的。

更何况，等张乾真反应过来的时候傅洋已经整个人几乎贴在他身上了！如此近距离的攻击，就算是他也够呛……

嘎吱嘎吱！

一阵让人牙酸的骨骼撕裂声响起。

张乾真胸膛上那灰色坚硬的皮肤和白森森的骨头，被傅洋从中间硬生生地给撕裂开来。同时锋利的骨刺尾巴朝他的脖子一卷，就想让其身首异处！

这一切的发生，都在电光火石的一刹那之间。

张乾真还没有反应过来，就已经被进入荒神状态、实力爆棚的傅洋一顿爆锤。不但肋骨被直接抓断、掰碎好几根，胸膛也被朝两侧掰开了很多，灰色的皮肤也都纷纷破碎……

由此可见，进入荒神状态的傅洋是多么凶猛。恐怕在周围横冲直撞的话，轻易撞碎好几座山峰可能是轻而易举的事情！

远处。

阿黄见状，激动地猛地挥舞了一下拳头：“太好了！小洋子的计划成功了。”

熊爷这死胖猫也一副装腔作势的模样：“没错没错。傅小子有了几分爷当年的风采了。啧啧。”

只有维可，还是有些担心傅洋……

很快，张乾真就反应了过来。就算强大神秘如他，此时也都露出骇然惊讶的表情，不可思议地看着面前的傅洋。

“你怎么会突然变得这么强？而且你的气息……竟然是蜀山鬼门一脉？你不是七彩玄琉宫的人么？”

张乾真十分错愕，下意识的脱口而出。

也由此可见，鹤一的猜测是正确的。此时的他，和之前邪恶的青城掌教张乾真，并不是同一个思维和意识！

否则，那青城掌教张乾真，可是亲眼见到过傅洋“切换”三具完全不同分身的。断然不会这般惊讶，甚至也不会完全疏于防范……

可以说，正是因为眼前的“张乾真”已经换了一个意识了。才会刚才“戏弄”傅洋，觉得他已经重伤垂死。最后被有机可乘！

虽然傅洋阿黄他们都不清楚，这是如何做到，灵魂气息还完全相同的？

无论如何，张乾真这样的强者，就算被傅洋一番狂风暴雨般的凶猛攻击给打懵逼了。还是很快就反应了过来。

他身后的十四条白骨之尾，猛然往前翻卷，全都刺向傅洋！

并且在这过程中末端竟然“咔嚓”一声炸开，变成了五指根根分明的白骨大手。同时抓将过去。

吼吼吼！

傅洋喉咙里发出类似蛮荒凶兽一般的声音，后背上的鳞甲居然有七片直立竖起，像是某种金属铠甲的部件一样打开了。其中有紫色的气息在弥漫，然后飞射而出。化为七道紫色光芒。

砰砰砰……

每一道紫色光芒，竟然轰碎了两只白骨大手！傅洋将张乾真的反击尽数挡下不说，还用脑袋蛮横地往前一撞，正中对方腹部。

可恶！

张乾真脸色一变，只感觉一股剧痛传来。整个腹部的骨头都全部被撞得粉碎，漫天都是比钢铁合金还要坚硬和重十倍的碎片在飞舞。

而他自己，则是被这股强大的力量给整个撞飞，直接被轰入了鹤鸣山旁边的一座高山山体中……

轰隆！

高山破碎，直接撞出了一个大洞。

傅洋没有半秒钟的停留，几乎是直接压着张乾真也一同冲进了那山峰中。又是“轰隆”一声巨响。

本来被轰飞的张乾真就已经将山上撞出一个直径十几丈的大坑，荒神状态的傅洋再这么猛冲进去。这座高山立刻拦腰截断，上半部分一百多米整个倒塌了下去！

原本半山腰的地方变成了“山顶”一样，呈现出一个圆形。

傅洋狂暴的吼声，依然还在持续传出！

无数的泥土和碎石，被巨大的冲击力量给扩散到很大范围，烟尘弥漫。维可和阿黄、熊爷、猴五鹿六，都看不清楚这其中的景象。只能听到巨大的轰鸣声……

“小洋子太猛了！竟然能硬刚张乾真那魔头么？”阿黄心神摇曳、十分震撼。

不！

维可摇了摇头，有些忧虑：“傻洋只不过是因为突然袭击，一开始就压着张乾真打。最开始对方毫无防备的那几下攻击，可能确实受到了比较重的伤。所以傻洋才能表现都这么强势。”

“可张乾真这魔头绝非善类，傻洋的偷袭确实能让他受伤实力大幅度下降。但恐怕最多也就是五气朝元初期了。还是比傻洋略强一筹的。更何况……荒神状态之下，容易失去理智。虽然战斗意识提高了，但恐怕时间拖得越长，对我们越是不利。”

她的目光，越过层层烟尘，看向前方。

那里有两个模糊的影子，以快得不可思议的速度在彼此交锋。每一次的撞击，都产生云环状的冲击波……甚至已经影响到了其余正邪修炼者们的斗法！

从傅洋进入荒神状态已经过去两分钟了。他看似强势，压着张乾真打，可却迟迟没有真正的击败对方。

可若是再继续下去，根本不用张乾真动手。傅洋自己的身躯，都承受不住荒神状态的力量，可能会崩溃掉……

“咱们一起过去帮忙。”

阿黄也开始担心起来，拎着虎魄剑打算冲过去。

可惜的是，他们其实也已经是精疲力尽、法力耗光。还没有靠近，就被恐怖的法力余威给震开了。连傅洋和张乾真方圆三十丈都难以靠近，更别说帮忙了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49141038"  chaptername="第3018章  拼死一战！">加入书签</a>
</div>
