
    第808章强大的易不罪

    对于那众多的喧哗之声，秦逸尘充耳不闻。

    经过刚才的交手，这让他对自己现在的实力，有了一个新的认知。

    在传承之地的时候，他凝聚出八重力道的时候，动用了万道神甲护臂，都是皮开肉绽，好不凄惨。

    而现在，即便他没有动用万道神甲护臂，手臂也没有裂开。

    可见，他体质提升之大！

    若是只用到真元，估计，即便是凝聚出九重力道，也不会有太大的问题。

    也就如秦逸尘自己所预料的，以九重真元，他能对抗皇境巅峰的强者！

    如果动用饕餮武魂，他的实力，还将暴涨！

    真龙武魂的话秦逸尘暂时不考虑。

    一旦真龙武魂暴露，他也不知道会引起多大的轰动，不到万不得已的生死关头，他绝对不会轻易的动用。

    易师兄，好好的教训他！

    反正已经签订了生死状，易师兄不必顾虑！

    那几个跟在易不言身旁的外门弟子，更是嘶声力竭的叫喊道，仿若，他们恨不得上去亲自手刃这个狂妄无知的小辈一般！

    有趣

    望着那承受了自己一击，竟然还能站起来的秦逸尘，易不言眼中也是有着一抹诧异之色涌现，他的嘴角也是勾起一抹戏谑的笑意。

    这一幕，在前不久刚发生过啊

    现在的新人，真是有些让人大跌眼镜，先前那个莽汉，也是承受了自己的一击，尚有一战之力，现在，连这个区区皇境初级的小子，竟然也能够做到这一步！

    不过，这一切也就到此为止了。

    易不言轻笑一声，眼中的诧异转化成了森冷的凌厉之色。

    是吗？废话少说，来第二招吧。

    秦逸尘脸上依旧是那般的淡然，不过，在其心中，也是开始凝重了起来，刚才那一击显然只是属于一种试探性的攻击，虽然他将其挡了下来，不过身体已经出现了一些伤势，虽然说以他的**强横度，这种伤势算不了什么，但是，易不言接下来的攻击，威力定然会更为强大！

    能够进入太昊圣地外门前三十的强者，果然非寻常之辈！

    既然你这么急着找死，那我便成全你！

    易不言眼中杀意涛涌，身形一震，一时间，天地间的真元都是剧烈的翻腾了起来，一股强悍无比的气息，犹如风暴一般席卷而开。

    这股气息一出现，便是引来了众多震撼的目光，甚至连几个皇境巅峰的外门弟子，面色都是凝重了起来。

    虽然同为皇境巅峰，但是他们都是感受到了一股极强的压迫，在这种压迫之下，他们仿若想要挪动身形都极其困难。

    好强！易师兄不会已经踏入了半步尊者了吧？

    以易师兄的能力，恐怕用不了几年，他便具备冲击尊者境的实力了！

    看看那个小子，他凭什么能站在那里？恐怕单单是易师兄这股气息，已经足以让其丧失战斗能力了！

    在秦逸尘的挑衅下，易不言终于是爆发出了强悍的气息，顿时便是引起了众多的喧哗惊叹之声。

    秦逸尘望着易不言的眸子，也是在此时微微一缩，他能感觉到易不言的气息虽然并未踏入半步尊者，依旧只能算是皇境巅峰，但是，恐怕后者距离那一步也不远了！

    原本以为只不过是一个普通的皇境巅峰强者罢了，不过，现在看来，这易不言的棘手程度，倒是有些出乎他的预料了。

    陨岩裂天掌！

    在强悍的气息席卷而开时，易不言双目凌厉，并没有再有半点废话，只见其双手舞动，赤色的真元暴涌而出，一块犹如陨石般的赤色巨石，在其前方凝聚而成。

    易不言浑身被赤色的火焰所笼罩，双手举着一块巨岩，看上去就犹如一尊岩浆中走出来的战神一般，单单是看上去，便是给人一种压抑的感觉。

    这是陨岩裂天掌？！

    见到这幕，武斗台外的众人眼神在此一凝，声音也是有些凝重的缓缓叹道。

    陨岩裂天掌

    在听到这个名字时，几个新人的面色顿时剧变了起来。

    虽然以他们的实力，并不知晓这招究竟强横到了什么程度，但是，他们知道，李元霸，便是败在这一掌之下，那种如同横扫所有皇境强者的姿态，也是他们第一次见到，李元霸在硬碰之中，败得那么狼狈！

    武斗台之中，望着那如同火色战神一般的易不言，从其中传来极其危险的波动，也是令得秦逸尘面色变得无比凝重了起来。

    随即，秦逸尘深吸一口气，压抑着心中的悸动之色，手臂再度抬起，一层层的劲力，再度叠加而上。

    又是这招？难道那小子还认为自己能够力敌吗？

    太天真了，先前那招只不过是易师兄随手而为，这陨岩裂天掌，可是易师兄的成名之技，哪怕是我等都唯有避让一途，那区区皇境初期的小子，胆敢想去硬撼，唯有一死！

    见到秦逸尘故技重施，顿时便是引起了一道道不屑之声。虽然秦逸尘能够挡下第一招，已经让得不少人对他另眼相看了，不过，可没人认为，勉强挡下易不言随意一招的秦逸尘，还有本事接下这一招！

    死吧！

    易不言的眼神之中，杀意涌动，下一瞬，他手臂一震，那块被赤色火焰所包裹的巨岩，便是犹如一颗致命的陨石一般，狠狠的对着秦逸尘轰砸而去。

    嘭！嘭！

    陨岩所过之处，漫天的空气顿时爆炸而开，下方的场地，也是被震出一道道带着焦黑之色的裂缝，这般破坏力，看的不少人心惊肉跳，头皮一阵的发麻。

    起！

    望着那如同陨石一般砸过来的赤色巨石，秦逸尘冷喝一声，左手猛的对着前方的武斗台隔空抓去。

    轰隆！

    随着一道轰鸣之声，强悍的精神力铺天盖地般的暴涌而出，而后，在一道道惊骇的目光下，他前方一块巨大的广场地面，竟然是剧烈的颤抖了起来，最后，在无数呆滞的面孔中，直接是浮空而起，对着那块陨岩砸了过去。
