    林佳佳没有理会陆盼的话，陈漫欣已得到了报应，没了孩子，进不了植家，植耀威对她也那般绝情；只要不再来招惹自己，林佳佳没打算再去穷追不放，傅世瑾最近公务繁忙，她也不想给他添堵。

    对于林佳佳的做法陆盼只是翻了个白眼，又问道：“林佳佳，你跟植耀威好说也相处了几年，他今天来了一出英雄救美，你就没一点感动之心？”

    林佳佳有些疲于答这种问题，“陆盼，你跟狄刚怎样和好的，他想通了？”

    陆盼知道林佳佳在转移话题，仍是答了：“我让他想好，如果真那么介怀经济上的事情就直接分开，勉得以后也为这事吵，他冷静两天后向我道了歉，就这么简单。”

    “你爸那儿呢，松口了没？”

    “他个老顽固，哪会松口，不过我才不理他呢，除非我自己想放手了，否则他绝对拆不散！”

    “......”

    ...........

    隔天，林佳佳上班不久，内线响起，宋朝阳颇是惊喜地告诉她，参观团项目的ZF相关部分打来电话，让他们带上资料再去面谈！

    林佳佳问：“这是代表有希望了？”

    宋朝阳道：“他们主动打来电话，项目之事基本就可以确定下来了。你快准备一下，下午我们过去。”

    林佳佳挂掉电话还有点不敢相信，莫非他们说的斟酌一下并不是句场面话？

    下午，林佳佳和宋朝阳准时去到相关部门，对方果然松了口，不过提出了很多接待事宜的具体条件与规定；比如住房要求那几层不能住参观团的其它客人，进出时的保卫工作，突发状况的处理方案，用餐时餐厅里得清场，就连一日三餐的菜式都有要求；条件多得有点苛刻。

    尽管如此，林佳佳还是挺开心，虽然苛刻，但只要费心调整安排，再让几个部门多加配合，还是可以办到；而谈成这个项目柏舟名声及营业额都将提升。

    得到这个消息，莫皓文给她打了电话表示恭喜。

    想到上次吃饭一事，林佳佳多少有点歉意，“莫皓文，上次的事很不好意思，我本想提前征询一下你的意见，但我没想到......”

    莫皓文温和一笑，“没关系，傅总也只是紧张你。”

    面对这样总是温和体贴的莫皓文，林佳佳有种无从下手的感觉，只得道：“我改天再专程请你吃饭当陪罪？”

    “好啊。”莫皓文笑道，“不过得等我下一次来海城。”

    “你这次海城这边的工作就结束了？”林佳佳有点意外。

    莫皓文半真半假地问：“你是感觉舍不得，还是感觉轻松了？”

    林佳佳：“......”

    林佳佳如实道：“后者会多一些。”

    “哈哈哈！”莫皓文听言大笑起来，“佳佳，你真是很特别。”

    “......”

    许是感觉到了林佳佳的情绪，莫皓文又温和笑道：“不用有压力，我说过我们是朋友，做不成照顾你的人，做你最信任的朋友也不错。”

    “......”

    ............

    项目签订合同后，林佳佳便开始着手准备接待参观团事宜了。

    要达完善做到接待事宜需要和每个部门都沟通，方能配合不出错，所以这些天林佳佳每天上班时间几乎都奔走于各部门，也会同宋朝阳一起同各部门同事讨论安排事宜，很少有空闲的时间。

    新的一月伊始，离参观团到达海城的日子只有两周，之前宋朝阳所提议的副经理一职事情也到了公司出决定的时刻。

    销售部上下都挺紧张，这一个多月时间大家都很努力，推广的活动，优惠政策都令销售额有所上升；听闻这次交上去的副经理候名单有四人，除了两位资历主管，一位销售组长，另一名是林佳佳。

    林佳佳此次签下的参观团项目确实很让人侧目，但大家并不十分看好她，认为她在销售部来说是个新人，能完成这个项目只是运气到了。

    林佳佳对此倒是很淡定，能在职场上快速有所成就自是不错，但稳扎稳打往上爬也不失为个好过程。

    经过一上午的会议，下午时分，林佳佳被叫去了人事部；不久后，人事部的邮件到达各个部门，此次升为副经理的人居然是林佳佳！

    消息一出，众人哗然。

    销售部的顿时就沸腾起来，一部分人是替资历老员工不平，而另一部分则是为新人真的能连升几级感觉到了希望。

    待林佳佳回到办公位，瞬间被包围起来，道贺的，同她吸取经验的，让她请客吃饭的纷拥而至。

    林佳佳面带微笑地应酬同事们，终于熬到下班，她的脸蛋笑得有点僵，她自己也没想到，这次升职居然会落到她头上。

    下班回到公寓，林佳佳给傅世瑾打了电话，这些日子两人都很忙，傅世瑾更是常出差，两人见面的时间不多；今天会议傅世瑾有参加，他自然知道自己升职之事，但她还是想告知他一声。

    电话好一会才被接起，那端的傅世瑾好似在应酬，有点喧嚣的感觉；接到林佳佳的电话，傅世瑾心情颇好地表示晚上再回去同她好好庆祝。

    许是林佳佳的错觉，她感觉傅世瑾说的好好庆祝还包含了其它深意，但她这会也没空去想那些细节了，她还有好多准备工作要做，明天要搬去单独办公室，免不了还要请同事们吃饭，会是忙碌的一天。

    林佳佳刚煮了点东西准备吃，手机响了，一看，是母亲林双喜；这个时候打给自己能有什么事？

    林佳佳接起，“妈......”

    妈字还没出口，林双喜急切地打断了，“佳佳，你在哪里，赶快过来国贸！”

    林佳佳不解：“发生什么事了么？”

    林双喜完全没有心情跟林佳佳解释，只是急声道：“别问了！赶快，马上就过来！我在这等你！”

    纵使满腹疑惑，林佳佳还是换了衣服打车去了国贸。

    才走到门口，被母亲林双喜一把拖住，她冲电话那头笑着说道：“我们现在在国贸门口了，车开过来了吗？”

    对方应当是应承了，林双喜挂了电话，将林佳佳往门口位置站了点。

    林佳佳忍不住问：“妈，你急巴巴把我叫过来干嘛，什么车开过来，我们要去哪里吗？”

    林双喜快速拿镜子出来整理仪容，边交待道：“老傅过来海城了，现在他的司机过来接我们去别墅，你记住到那里什么都不要乱说，只说下午一直在陪我逛街就行了！”

    林佳佳道：“可我下午在上班啊。”

    “你就不能说是请了假吗！”骂完林双喜似是想了下，道：“对，不能说请假，就说你下了班就来陪我逛街了，然后逛到现在！”

    林佳佳狐疑，“妈，傅董事长来了你直接回去就成，为什么要我陪着你撒谎？”

    “问那么多干嘛，按我说的做就成！来，拿着！”林双喜说着将几个袋子塞到了林佳佳手中。

    “......”

    正好一辆黑色车开了过来，林双喜拖着林佳佳一道坐上了后排。

    上车后，林双喜揉了下自己脚，边冲司机亲切道：“逛街真是累，还麻烦你特意过来接一趟，看来我得快点请个司机了，呵呵呵！”说到后边还颤笑了起来。

    司机回以职业的微笑，而林佳佳额头黑线。

    车行驶了大概半小时，到达了林双喜昂贵的别墅前。

    林佳佳提着母亲那几袋衣物，同母亲一道下了车。

    走进透着奢华味道的大门，一身暗紫唐装的傅老爷子果然坐在了大厅豪华宽大的沙发中。

    “泽金！”林双喜扭着腰肢欢喜走近，靠在他身侧娇声道：“你今天怎么突然来了，害我们逛街都没逛尽兴！”

    傅泽金笑了一笑，深邃透着强盛气势的眼睛看向了站着的林佳佳，语气和蔼地道：“怎么站着，快坐啊！”

    林佳佳礼貌唤了声傅董事长，放下手中购物袋，依言坐下。

    傅泽金看着她，语气带着几分慈祥地问：“佳佳，好些日子没见了，最近还好么？”

    林佳佳不自主地抠上了自己齐整的指甲，中规中矩地道：“谢谢傅董事长关心，挺好的。”

    傅泽金笑着颔首，又道：“母女俩生活在同个城市挺好的，能互相照应着；逛街累了么？”

    接收到母亲林双喜警示的目光，林佳佳垂眼说：“还好。”

    “你呢，累了吧？”傅泽金又将布有岁月痕迹的深邃眼眸转向林双喜。

    林双喜双手抱住了傅泽金的手臂，仰着她那张妆容精致的脸，撒娇道：“可不是累么，穿着高跟鞋在商场里转来转去的，脚都疼了！等会你一定得帮我揉揉脚！”

    傅泽金闻言笑了下，示意进来的司机将自己包送来，语气如常地道：“我觉得你看看这个应当就有精神了。”

    “是什么呀！”林双喜声音高扬，目光炯炯地期许着傅泽金包里的东西。

