    楚天并非是给地球上所有的人都打上人道印记，扭转其思想，若真是如此做，反倒是和他人道天堂的理念背道而驰了。

    他从信息海中抽取提炼信息，其实是从“影响力”和“人格”两个方面，给所有人，都进行了一次估分。

    所谓的影响力，指的不是别的，正是权力，以十分制，当影响力高于六分者，尽数被打上了人道印记。

    至于人格，指的却是和他的理念的接近程度，同样是十分制，低于三分者，尽数被打上了人道印记。

    地球如今百亿人口，短短时间，便有近千万人，被打上了人道印记。

    相较于人口总数，这个数字其实并不多，相较于原本的轨迹里，因为动乱而死去的人数，这个数字，可谓是少了一个量级都不止。

    当然，要说区别还是有的，原本的轨迹里，死的无辜的平民百姓居多，而这一次，被打上人道印记的，却多是站在金字塔顶端的那批人。

    而改变了这批人，也就是改变了世界！

    世界的走向，从来都不是有多数人决定的，而是少数人。

    楚天无疑是清楚的知道这一点，甚至就原本的命运轨迹里，最后的最后，世界的走向，完全是由楚天一个人决定。

    他的意志，便是众生的意志！

    对此，楚天并无任何的粉饰，也从不加以遮掩，强者从来都是唯我独尊的。

    他建立人道天堂，从来都不是为了拯救世界，哪怕他是再做拯救世界的事情，但他真正的目的，只是在践行自己的道。

    为此，他哪怕是去践踏去扭曲众生的意志，也是在所不惜！

    当然，在这一点上，王阳也同样是如此，或者说，这是强者的必备素质，我心我道，不为外物所动。

    所以，楚天会去向着统治世界，去缔造人道天堂，而王阳却只是给了众生一块面板。

    人道天堂是楚天理想之中的世界，而王阳理想之中的世界，却不是人道天堂，只是众生无限的可能性。

    这也是在原本的轨迹里，王阳分明可以轻易的引导人类的文明，使之直接获得和平发展，乃至是直接让人类文明，实现巨大的飞跃，但他却并没有这么做的原因。

    王阳若是想，以他的神通，完全可以给地球上百亿人类，一个凭空捏一个开挂的系统，让他们一个个纵横诸天。

    他不是不能，只是不想，这不是他会去做的事情。

    反过来，楚天也不会给芸芸众生一块面板，哪怕他可以做到，也只会是给人类，而不是给所有众生。

    ……

    世界骤变！

    最初的面板突然，不过是使得人心浮动，短时间之内，并没有造成多大的改变。

    真正的变化，是面板出现十三天之后，全球所有的国家，统一宣布解散，同时，人类联邦成立。

    这样的一个剧情，一时之间，震惊了无数人。

    许多人，甚至莫名的想到了许多网游小说的开头，20某某年，人类联邦成立了，之后为了消弭战争，举世界之力，研发了一个名为《某某某某》的游戏，之后全世界的人，都进入游戏之中奋战。

    由不得许多人不这么想，主要是此刻发生的事情太过魔幻，一般小说都不敢这么写，但这个事，却有切实的发生了。

    不过，联邦虽然成立了，但普通人的生活，却也没有发生多少改变。

    只是放在整个世界的层面，就会看到，随着国家解散，联邦成立，整个人类文明的所有资源、技术、智慧，都得到了巨大的整合。

    本来联邦哪怕成立，整合资源的过程，也注定漫长。

    但那是相对于人而言的。

    对于楚天这个“神”而言，整个人类文明，某种程度上都已经“数据化”了，就像是在玩游戏一般，可以轻易的做到种种精细到极点的资源调配。

    而他手下的人，更是一个个锁死了忠诚度，不存在阴奉阳违拖后腿的行为。

    时间一天一天的过去，改变也在润物细无声之间出现。

    楚天并没有将自己从未来带回来的各种修行法门，以及科学技术，一股脑的传下去。

    就目前而言，现在现在都是次要的，最关键的，是完整新旧秩序的更替，斧正整个世界的思潮。

    简单来说，他要先做好地球人的思想教育工作，做好思想改造。

    其中的改变，不亚于人类的思想从奴隶时代，跃进到现代。

    就像现代人不会去思考，我为什么不能成为奴隶主，当骤然获得力量的人，也不会去思考，我为什么要遵守法律的时候，楚天对这个世界的初步改造，也就完成了。

    而这种改造，若是自下而上，自然是少不了大量的流血牺牲，但要是自上而下，却是容易无比，只是需要一点转变的时间而已。

    当然，这只是初步，距离真正的人道天堂，还有很大的距离，不过有了第一步，自然是有第二步，一切只是时间问题。

    楚天改造着世界，王阳只是在一旁看着，并未干涉，现实世界里，已经没有了王阳重视的东西，在他心里有重量的人，都被他送到了乾元天，一步登天，从此不死不灭，剩下的世界，也就任由楚天折腾了。

    王阳看着楚天缔造人道网络，看着楚天手捏一台台先进的仪器，强行推动科技发展。

    看着楚天，通过人道网络完成人口普查，并对社会结构加以巨大改造。

    劳动力被一步步的解放，人们的工作时间一步步减少，从一开始的996，007，到885，再到555，到552……

    直到最后，繁重的劳动，直接被人工智能所替代。

    转而的，是学校的大量增加，不只是数理化，而是五花八门，各种技能都有人教，想学什么，全凭个人兴趣。

    除此之外，当劳动被人工智能取代，道德评定系统也正式上线，道德值的高低，将决定一个人所能享受的待遇。

    而完成这一切，楚天总共也只用了一百多天。

    当然，这只是楚天在现实世界做的事情，在做这些的同时，楚天还通过因果点提前进入了虚境，并在虚境之中辟地开天，凭空缔造出了一方浩大的天地。

    这却是他为联邦，所缔造出的一个近似于新手村的地方，他利用因果点，强行将所有联邦人破界的第一个世界，都锚定了这个世界，以给现实世界的人一个缓冲和打基础的时间。

    不仅仅如此，他还利用近乎九成的因果点，向着因果网络“许愿”，让但凡认同且奉行人道天堂理念的人，都在冥冥之中获得气数的庇佑，可以走的更顺畅。

    至于王阳，却是在楚天事情做到一半的时候，破界而去，去追寻那道八的境界。

