
楚璃脸色微红，紧紧地闭上了眼睛，长长的、浓密的睫毛如同蝶翼般，微微地颤动着。她刚才的大胆，顿时消失的无影无踪，有些慌乱，也有些被动。

这一刻的她，从现在开始已经决定将自己交给他，她要与他真正的融为一体，此生不悔！兰陌的双眸璀璨如星辉，盛满了喜悦。一点点的，仔细地看着她每一寸的娇躯，不得不叹造物主之神奇，把千般的宠爱集于一身。

肌肤隐隐生辉，如玉如琉璃，身姿似柳，纤细而修长，起伏的优美曲线，划出令人惊艳的弧度。

他细细的亲吻着她，一点点地品尝她的甘美与芬芳，那般密合的唇齿间时有微微相碰，声音轻细又颤心。不痛却有点痒，她忍不住要缩开，只是身子一动，他立即低吟一声，喘息着将脸埋在她的肩窝上。

轻轻叹息一声：“阿璃，我想给你一个盛大的双修大典，但是我还是克制……”

一般酥**麻的感觉，从楚璃心头涌起传遍了全身，随着的他一路的下行，这种感觉越来越火热起来。她被他裹成一团绵如软云般的光滑丝绸，在他唇下癫倒反复，在他掌中辗转翻腾，摩挲出火热的力度。

他轻轻吻着楚璃，用神识将一部双修功法，传入了楚璃的识海中：

“阿璃，我的元婴要进入你的体内，我们一同运行这部双修功法，然后，各自将送入体内的初阴和初阳炼化了，这对我们有极大的好处。”

楚璃还陷在昏昏沉沉中，随着本能点了点头。兰陌的元婴进入了楚璃体内，抱着楚璃的元婴小人不断的亲.吻着，然后两个元婴结合在了一起。

楚璃的身体泛起了阵阵的红.潮，一股股直冲心底的快乐与酥.麻，如同的飘上了云端。二人越来越同步的契合着，一室中响起了女子的娇.柔的低吟声及男子的喘息声，身体的结合使二人陷入了一种癫狂之中，慢慢地向着更高的山峰攀升着。

楚璃身体炸开般的火热，眼前如烟花绽放璀璨而美丽，二人同时到达了最高峰，一股股的热流涌入了彼此的体内，这便是两人的初阳与初阴了。

一股如同暖阳似的气流很快流遍了全身，一股股的元气从离天界中抽离，进入了楚璃的体内，结合那股暖流体内那层通往元婴后期的壁障，轰然倒塌。

楚璃的修为不停地上涨着，同样的兰陌也是如此，大量的灵气环绕住二人。随着二人不停地痴缠，灵气浓郁的形成了一个灵气茧，将他们包裹在了其中。以这样的方式进阶，是两人没有想到的，两人都是第一次，第一次的双修效果是最好的。

楚璃清醒后，察觉到自己正被人紧紧的抱在怀中，雪玉般的身体光裸着与背后之人的肌肤相贴。楚璃静静地回想着发生的一切，一丝悸动从心头划过了，如玉般的脸上浮起了阵阵的红霞，狭长的星眸中，泛起了些许雾气，逸出了一股的惑人心魄的风情，令人沉醉万分。

突然之间，她被人抱着身子一转，整个人就翻在了兰陌的身上，二人都是未着衣衫，赤.裸着身体，肌肤紧紧地贴在了一起。

楚璃望向了兰陌，见到他的一双星眸正在含笑望着自己，轻轻将额边的碎发，别到她的耳后。他轻轻把楚璃托起，慢慢地坐起身来，背靠着床头，曲起腿将楚璃放在了他的膝上。

修长的手指轻轻地抚摸着她的脸，抚过她的眉，抚过她的眼，抚过她的唇，用指尖一点点细细的描绘着她。

从她的眼底，他清楚地看到了自己的倒影，他的眼底笑意微微，将她轻柔地环在了怀中，白晰如玉的手指在她如玉瓷般的肌肤上轻轻抚摸着，星眸透过窗子望向了天边。

他仰着头，眸光遥远而深邃，唇角笑容淡淡若轻风拂面，飘渺中带着满足。

依稀恍惚中，几岁的他，总是在重复的作着一个梦，梦中的少女如梦似幻，为了追寻那个少女，他来到了万木城中，他来到了她的面前，他在她的眼中看到了自己的倒影。

依稀恍惚中，他看到了如梦幻般美好的小湖边，花树下酣睡的少女，美好如神女，他的眼中印入了她的影子。

依稀恍惚中，他看到了凛烈杀气的阵法中，走出了衣袂翩跹的少女，她的眼中泛起了他的影子。

依稀恍惚中，他看到了外表粗黑的她，吹着不成调的紫玉埙，他的眼中不由自主刻上了她的影子。

依稀恍惚中，他看到了她守在他的床边，为他疗伤，有些苍白的脸，以及泛着红丝的眸中，烙下了他的影子。

……

一幕幕的画面不停地从兰陌的眼前滑过，逐渐地黑白颜色画面里，出现一个带有颜色的她，然后画面随着她时不时的加入，颜色越来越丰富，也越来越鲜活。

黑白画面中的他，也逐渐地染上了色彩，死寂的黑白画面，由于她的加入画面变得越来越生动鲜活。

他从死寂中苏醒，慢慢地越来越有生气，直到某一天，画面的颜色变得丰富多彩起来，他也亦如。

阿璃，你可知道，对于我来说，有你，就等于是拥有了一切……，尽管以后还有数不尽的危机，尽管以后还有无数的磨难，尽管全部相处的时间，会很短暂，我却不悔……

这一生里经历过了太多生死磨难，太多的美丽如斯，不知不觉间竟已饱满如斯。他轻轻地笑起来，优雅而低沉的笑声，如一首好听的天籁之音。

他将怀中的她抱得更紧了些，想要把她触化在他的骨血里。然后轻轻地从她的额头吻起，一点点的重复着这几个的动作。

许久，他气息微喘将她轻轻的托起。又一波的欢愉像是无休无止，这一次是两人灵与肉的纯粹结合，一种本能的纠缠，一切源于灵魂深处的情爱，无一丝的其它杂念。

楚璃再一次的累极睡了过去，等她醒来时，身体已被打理干净，亵衣亵裤也穿好了。楚璃慢慢地坐起身来，兰陌并不在身边。楚璃掐指算了算，从那天开始，自己在床上已经过了七天。

楚璃查看了一下自己的修为，这短短的时间，竟然达到了元婴后期。可见吸收了兰陌的元阳，使自己的修为，得到了进一步的突进。

身体原本有些阴气旺，而阳气衰的现象，此时也变得彻底平衡起来。楚璃的神识探入了离天界中，心中猛然狂跳起来，眼前的一幕，令楚璃狂喜起来，离天界中出现了惊人的变化，原本离天界的时间，虽然与外界相同，无昼夜之分。

如今，离天界的上空竟然出现了一个如同太阳似的星球，并不是真的出现了太阳，而是离天界与外界同步了，离天界太阳与外界的太阳，同属一颗星球。

也就是说，楚璃的离天界，与现在所处的外界一般，都是在围着太阳在旋转。离天界进入了正式的日月轮回中，离天界的规则，也更为的完善，其中的天地元气更是浓郁了数倍。

令楚璃更为欢喜得是，离天界中的那些药草，大部分都产成了异变，其内所含的元气，已然达到了可以炼制元气丹的要求。表面上看，楚璃只是修为进了一小阶，但是离天界的完善，得到的好处却是难以估量。此次两人的双修，对楚璃的好处还是极大的。

此时兰陌推门走了过来，含笑望着她，手里端着一碗粥。楚璃怔了怔，脸颊微红不由偏过头去，有了一种羞于见人的感觉。

他将一小勺的粥喂到了她的唇边。她有些羞窘的睨了他一眼，慌乱着一把抢过碗来，自己吃了起来。兰陌也不说话，星眸如最美的星空，似要将一切包容其中，宠溺的眼神一直追随着楚璃，嘴角一直含着笑意。

“阿璃，我们历练归来后，你禀告了师门长辈后，我们举办双修大典吧？”

楚璃眼神中闪过了一丝迟疑，然后望着兰陌，柔声道：“子兮，能否缓一缓，我想……”

楚璃静默片刻后，看到兰陌带着鼓励的目光道：“子兮，我想等出窍后，去寻找爹娘。到时，我想有他们在，我觉得我们的双修大典，会更加的圆满。”

兰陌听了她的话，深邃的星眸中，星光变得柔和起来，暗暗松了一口气心也放了下来。

天知道，他刚才紧张的心都提到了嗓子眼，就怕听到什么令他失望的答案。他以为他的阿璃还没有想好，不想把她交给自己。

如果那样，他会一直等下去，等到她彻底把心交给了他。他心中苦笑，这种患得患失的情绪，可真不像平时的他。

他心中隐有疑惑，他从未听阿璃，提起过她的爹娘，知她幼小时就与父母分离，想着她可能是有什么难言之隐，所以他也一直未曾问起过，生怕引出她的伤心事。如今骤然听到楚璃说起。

于是，开口问到：“阿璃，这次可是去寻找他们？为什么一定要等到出窍期？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57256114"  chaptername="三百二十九  鸳鸯欲双飞">加入书签</a>
</div>
