
“我允许你有这种错觉，我允许你认为我喜欢你。”

时瑾不再对她装温柔，扬唇笑的时候，就多了点魅惑逼人的妖孽气息，让人不自觉地沦陷。

“所以……”夭夭心内一叹，问出了万千女总裁的心声，“你费尽心机夺我公司，究竟是为了什么？”

“你不是知道了吗，”时瑾桃花眼微微上挑，漆黑的眼睛里倒映出她的模样。

他微微一笑：“想听我亲口承认？”

颠倒世界，是为了证明他的强大，还是只为了惩罚相干人等，亦或者……

为了抗议这个对他而言极致污浊的世界，还有那极端冷酷的人心？

夭夭拧眉，沉声问，“你会告诉我吗？”

“不会。”时瑾唇边又漾开了炫目迷人的浅笑。

修长白皙的手指轻轻一勾，就将打结的薄被拉开了。

“……”

夭夭感觉自己像个被剥了壳的鸡蛋。

虽然她是穿着衣服的。

“其实你不穿衣服才好。”时瑾抹唇，戏谑一笑。

时瑾睥睨着她，纯欣赏的眼神，毫不掩饰，十分露骨。

桃花眼中光华流转。

“你混蛋！”夭夭骂道。

蹭的起身，就想跳到时瑾对面离他远远的，然后趁机逃出去。

没想到她刚一动，时瑾就抓了她的脚踝。

啪的一声摔回了床，还是面朝下趴着的。

时瑾半压在她身上，笑声温柔，带了淡淡的邪气，“能跑能跳，说明你已经好了，可以出院了。”

“我不，我在这住得挺好的。”夭夭悲愤抗议。

时瑾：“vip病房很贵。”

“又不要你出钱。”夭夭呛声。

时瑾又笑了：“你的都是我的，你没有权利乱花。”

我擦，什么歪理，夭夭很有几分想翻白眼的冲动。

接着，身体骤然一轻，腰上突然一紧——

她整个被翻过来了？！

夭夭眨巴眨巴眼。

失神的当口，她已经被时瑾抱起来了。

“！！！”

夭夭怒道，“时瑾，你不能这样，一点都不考虑我的心情，你这样很自私。”

时瑾抱着她迈步，眼神都未曾施舍一个，只是轻笑出声，“这一点，我想你应该早有体会。”

这大概是摊牌了，时瑾完全不会隐藏自己，显得更加任性猖狂了。

好气哦，好生气，想吐他满脸泡泡！

夭夭皱着眉头，怒冲冲说：“是有体会，可是不代表我能继续忍受啊。”

时瑾身形微顿，似僵了一瞬，望向远处时，眸光深邃幽暗。

不过片刻，他又弯了嘴角，用一贯温柔带笑的语气说道：“你会习惯的。”

握草！她一点也不想习惯。

她是自由自在的鲛人，才不要习惯这些有的没的！

夭夭挣扎着跳、窜、飞——

时瑾手臂用力，她反而被抱得更紧了。

夭夭：“……”累死个人了。

忍了忍，忍到时瑾似乎放松了警惕，夭夭继续挣扎。

下一刻，时瑾薄唇浅扬。

手指微动，指尖很不正经地摸索到了夭夭身上不太微妙的地方——

夭夭：“……”

夭夭立马不敢乱动了，乖巧听话得不行。

然后，时瑾竟然开始得寸进尺。

放肆而轻佻。

夭夭被折腾得呼吸一窒，脸色微红。

“这里是医院！”又气又恼，无奈道，“时瑾，你到底想干什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977907"  chaptername="第167章  妖孽头牌是病娇15">加入书签</a>
</div>
