    年轻的勇士与郡主都拥有了最美的色彩。

    　　满朝的文武官员都来表示庆贺。

    　　郡主提着红色的裙摆，削下一根木头，为国君描上了金色的冠冕和绚丽的衣袍，年轻人则未他涂上了眉毛、眼睛和头发的颜色。

    　　“能生出这样的女儿，您也拥有一双非比常人的慧眼。”年轻人由衷地夸赞国君。

    　　他们成为了不昼国中第一批拥有颜色的人。

    　　这天夜里，年轻的勇士写完了万物的颜色，交给了郡主，他告诉郡主，所有持有画木的人，都必须遵守这张图谱，给万物赋予正确的色彩。

    　　郡主点头答应了下来。

    　　给世界涂上色彩的过程耗费了七天的时间。

    　　七天之后，原本黑色的世界变得七彩缤纷。

    　　这些色彩散发着前所未有的光明，将他们的心灵都点亮了。

    　　人们发现，原来他们始终是被光明拥抱的，阻碍他们找到的光明的，是一种名为黑的颜色。他们仇恨着黑色。

    　　第七天的时候，郡主带着年轻的勇士一起走完了这个色彩缤纷的国度，年轻人仔细地看着每一个物品的细节，确认它们颜色无误之后，来到了希望之海边缘。

    　　“这个世界还缺少一种颜色。”年轻人说。

    　　郡主好奇问：“缺少什么颜色？”

    　　“黑色。”他说。

    　　郡主很奇怪：“黑色不是邪恶的根源吗？”

    　　年轻人说：“每一种颜色都有他存在的必要，否则这个世界将不会完整，现在大家刚刚见到色彩，都狂热地厌恶着黑色，所以我不能将它取出来，否则它将会被销毁。”

    　　郡主无法理解，但相信他。

    　　年轻人说道：“从此以后，颜色将赋予你们力量，这七种颜色只是开始，之后，越来越多的颜色会孕育出来，掌握越多颜色的人，便会越强大。”

    　　郡主似懂非懂地点头。

    　　年轻人看着大海，张开了手臂，他的身躯在海风中越来越薄。

    　　“好了，我挚爱的郡主，等我离去之后，你就将黑色取走，你将每一日分为十二个片段，将其中六个片段的天空涂成黑色，届时这个世界才算完整。”年轻人如此说道。

    　　郡主感受到他即将离去，连忙问：“我该去哪里取回黑色？”

    　　年轻人的声音宛若吟哦，“我的发是黑的，我是瞳是黑的，我的骨头血液，都是黑的……”

    　　他这样唱着，铠甲之下有许许多多黑色的血液涌了出来，郡主惊呼，她这才想起，那夜海中深井里出来，他是满身伤痕的——这些伤痕非但没有痊愈，反而在此刻要了他的性命。

    　　“不要为我哭泣，我已完成了我的使命，收好我赠与你的颜色，也记住，永远不要抗拒真实。”这是年轻人最后的遗言。

    　　他张开双臂，如鸟儿坠入海水里，跌宕起伏的湛蓝海水将他吞没。

    　　郡主哭泣着收好了全部的黑色颜料，将它们小心翼翼地撞在石盒子里。

    　　她看着这个美丽的世界，已经想好了要在某一天，为它画上浓墨重彩的一笔。

    　　之后，一切都如年轻人预言的那样，世界上的颜色越来越多，哪怕是一片简单的叶子，也拥有了丰富的色彩，郡主为之高兴，觉得他们所做的一切充满的价值。

    　　睫台上的黑暗再无法入侵，世界见到了最美的光明。

    　　只是，当一切趋于正规，郡主想要将黑色涂抹至夜空的时候，一件大事发生了——国君竟然是色盲。

    　　这件事源于祭祀大典。

    　　国君代表着人们祭奠颜色的时候，忽然指着紫色大声尖叫，说“黑色又来了，快毁了它。”

    　　人们面面相觑，无比惊诧，他们无法容忍有人认错这神圣的颜色，哪怕那个人是国君。但国君执意认定他所看到的是黑色。

    　　这件事愈演愈烈，逐渐化作了不可缓解的争端。

    　　国王想要用其他颜色覆盖它，但维护神圣颜色的人们坚决反对，甚至有人们联合起来，想要推翻国王。

    　　郡主知道事情不妙，这样下去，越来越多人的目光聚焦于此，她的黑夜将无法绘制。

    　　于是这天夜里，她抱着黑血凝成的树枝，偷偷来到了七彩山下，想要绘制天空。但很不幸，这一日恰逢叛军攻入城中，她被抓到了，人们看到黑色大吃一惊，无法将它和圣洁的郡主联系在一起。

    　　郡主将年轻人的遗言告诉他们，可解释是苍白的，他们恨透了黑色，甚至怀疑年轻勇士的离奇失踪是郡主所为，郡主是巫婆，想要让黑色重新污染这个世界。

    　　叛军取得了胜利，他们在七彩峰下处死了郡主和国君，并用其余浓重的颜色将黑色中和、销毁。

    　　从此以后，世界再没有了黑暗，人们为之欢欣鼓舞。他们狂热地崇拜颜色，甚至将自己的眼皮都涂成了彩色，这样，人们就永远无需面对黑暗。

    　　之后又过了很多年。

    　　人们也尝试着出海，只是再也没有找到传说中那口井，不过年轻勇士的预言成真了，人们真的在颜色中获得了力量，这些力量化作了他们向睫台魔王宣战的底气。

    　　人们的寿命也逐渐延长，从最初的十年，变成了十五年，二十年，六十年……

    　　老一辈的人都已死去，新一代的人正在蓬勃生长，他们的目标只有一个，便是杀死最后的黑暗，而最后的黑暗就在睫台之上。

    　　但是睫台是悬崖峭壁，太高太高，以他们此刻的力量，根本爬不上睫台。

    　　终于，三百年的苦修之后，第一位强大的勇士在万众瞩目之下爬上了高不可攀的睫台。

    　　他成为了人们心中的英雄。

    　　但他再也没有回来。

    　　人们觉得，是勇士对于颜色的认知还不够全面，所以败给了魔王。

    　　于是之后，每隔几年，都会有一位勇士去攀登睫台，但结局无一例外，勇士都没能回来，不仅如此，陆地上还生出了许多吃颜色的大魔头，人们不是这些大魔头的对手。

    　　幸好，七彩王国出现了一位大勇士，大勇士拥有天纵奇才，生而知之，他在三年之内认识了几百种不同的颜色。

    　　他杀死了吞噬了红色的火焰之王，得到了最纯净的红。杀死了吞噬蓝色的海洋之王，得到了最纯净的蓝……最终，他将吞噬七色的魔头尽数杀死，得到了最纯粹的颜色。

    　　他前所未有地强大，因为他认清了世间所有的颜色。

    　　他背负着所有人的期盼登上了睫台，他在睫台的深处见到了魔王。

    　　但强大如他，在魔王面前没有任何还手之力，因为他不认识魔王的颜色。

    　　“你们要驱逐的是什么？”魔王问。

    　　勇士回答：“黑暗。”

    　　魔王又问：“黑暗是什么？”

    　　勇士无法回答，因为他从没有见过黑色。

    　　勇士死在了王殿里，他身上所有的颜色都被魔王剥下，混在了一起，化作了浓稠的黑，魔王将这种黑色镶嵌在了王冠上，他的王冠又多了一颗黑曜石般的宝石。

    　　而这位魔王拥有着，与最初的勇士，一模一样的脸。

    　　……

    　　“这就是恶给我讲述的故事。”宁长久徐徐地说完了全部。

    　　他平日里不敢将它回忆，此刻缓缓讲起，他将整个故事也顺着思考了一遍，总觉得恶在表达什么，却又无法思考明白。

    　　叶婵宫听着，平静点头，道：“嗯，我知道了。”

    　　只是平淡的一句，再没有多余的言语。

    　　宁长久问：“这个故事……想说什么？”

    　　叶婵宫道：“我也不知道。”

    　　宁长久好奇道：“这个世界上，还有师尊不知道的事情吗？”

    　　金佛烛影之间，叶婵宫的话语飘出，不掺情绪的杂质：“若我全知全能，还要你们何用？”

    　　宁长久笑了笑，他问道：“师尊为我做这么多，究竟是要做什么？”

    　　叶婵宫的回答出乎意料：“我也不知道，但我有些累了。”　　宁长久微怔，他从没有想到累这个词，竟会在师尊的口中说出来。

    　　白纱的影上，叶婵宫玉首轻垂，她问道：“你重生至今已是三年有余，此遭行走人间，有何感想？”

    　　宁长久道：“人间酒绿灯红，观中清风明月，两世各有各美，不分高下。”

    　　叶婵宫轻轻点头，道：“婚书还满意么？”

    　　宁长久立刻点头：“师尊慧眼识人，我与襄儿和睦至今，相处融洽，并未辜负师尊期许，只是……”

    　　“只是什么？”叶婵宫问。

    　　宁长久道：“师尊为何要许我与襄儿这份婚书？”

    　　“这是我与朱雀的约定之一。”叶婵宫平静如水：“你从雷牢国来，她自朱雀国生，恰是对龙凤胎，便定了桩娃娃亲。”

    　　宁长久总觉得有些不对劲。

    　　“那我这些年的事，师尊一直都在看吗？”宁长久小心翼翼地问。

    　　“我没有那般无趣。”叶婵宫道：“况且，你入洛书、冥府之类的秘境，哪怕是我，也无法窥见。”

    　　宁长久轻轻点头，若有所思。

    　　他想了想，又问：“对了，恶又是谁？为何要讲述这桩故事？”

    　　叶婵宫并未隐瞒，道：“恶的身份对于十二国主而言，并非秘密，他便是你们口中的第七神。”

    　　这平静的话语在宁长久的脑海中掀起了狂澜。

    　　第七神……

    　　也就是这颗母星的神！

    　　“什么？”宁长久大吃一惊：“第七神不是早已死去了吗？”

    　　叶婵宫道：“他相对于传说中那个神通广大的第七神已经死去了，此刻的他失去了大部分力量，被软禁于天榜，无法超脱。”

    　　宁长久问：“谁囚禁的他？”

    　　叶婵宫不答。

    　　宁长久话语放轻了些，道：“那么……诗又是谁？”

    　　叶婵宫的回答再次出乎意料：“也是第七神。”

    　　宁长久错愕。

    　　她解释道：“当初第七神被杀得奄奄一息，但他与这颗星相关联，不可真正死去，为了防止他再次恢复并壮大，某个存在将原本中性的他，劈成了两半，少年的一半与本体相连，少女的一半则带入心魔劫中洗炼。”

    　　宁长久心神颤动，自语呢喃：“恶与诗……”*

    　　是谁囚禁了他们？诗口中的掌柜的么？是暗主么？那火种又是什么，那般重要的东西，恶为何不要自己转达呢？还是说，火种的秘密也藏在那个故事里了……

    　　诸多疑问纷至沓来，一同涌入脑海。

    　　宁长久正要开口，白纱之后，叶婵宫的仙音却再度淡淡传来，清澈动人，不沾情绪。

    　　“好了，我已倦了。门外还有人在等你，回去吧。”叶婵宫道。

    　　宁长久一怔，知道不能再问那些隐秘，他轻声道：“那之后的日子，我与雪瓷又该何去何从？”

    　　叶婵宫声音越来越轻：“等你痊愈之后，便可下山，你的师妹还在等你的剑呢。”

    　　话音翩翩寂灭。

    　　屋中烛火忽地暗去，白纱拂动间，里面静坐的女子似已禅定。

    　　宁长久推着轮椅，悄无声息地离去。

    　　门外，司命正焦急着等待着。

    　　宁长久微笑道：“等了这么久，辛苦你了。”

    　　司命顺其自然地走到他的身后，推动轮椅，道：“少自作多情了……我先前在观中逛了一大圈，实在闲得无趣，才回了这里，恰碰到你出来。”

    　　“那可真巧。”宁长久懒得揭穿她，只是笑道：“我们回房吧。”

    　　司命道：“做什么？”

    　　宁长久捂了捂自己的额头，佯作虚弱道：“我觉得我该喝药了。”

       ……

       ……

      （恶诗。 谐音earth。这就是我先前说的比较恶劣，听了想打死剑剑的谐音梗！当然……只是无足轻重的梗，肯定算不上伏笔什么的，就增添些小乐趣~）

