    霍格沃兹这学期开学后的第一个星期五的晚上。

    　　城堡外面连绵夜雨，摄魂怪在黑暗的天际以及城堡上空不断盘旋，吸取着中空气当中丝丝的快乐，带来薄如蝉翼的白雾，这些怪物围绕着霍格沃兹城堡，即使是八月份的天气，也使得这里变得寒意阵阵。

    　　不得不生气炉火，特别是它们守卫大门，最为靠近的一楼大厅的各个房间。

    　　翻新过后的教员公共休息室中也自然如此，在那里……斯内普以及卢平站在邓布利多的两旁彼此对视。

    　　一个眼神中充满着鄙视和仇恨，一个眼神中则满是疲倦和逃避，但是也能看出对另一人的嫌弃之意。

    　　只有在没有外人在的情况下，两人之间的矛盾才如此毫不掩饰的表现出来。

    　　深夜，炉火熊熊燃烧，时不时有着木材在火焰中崩裂的声音。

    　　或者是四面墙壁那些霍格沃兹四幅油画中现实的风声雨声落叶的声音，甚至在那副秋季霍格沃兹景象的图画中还能听到城堡里面小巫师们聚会欢乐的声音。

    　　不过，这更加添重了这间休息室中沉默凝重的氛围。

    　　过了许久，在炉火将第三次将木材烧到崩裂，发出噼啪的声响后。

    　　坐在两位教授中间的邓布利多教授终于揉了揉太阳穴，缓神过来。

    　　他轻轻说道，“你们所说的事情我知道了……不过，你们是否可以不用这么针锋相对，起码在明天给哈利和麦格芬的小课上，维持霍格沃兹教授的尊严，好好给他们上课！”

    　　“上课？”

    　　斯内普劈头就问，“还上什么课？你难道不知道我所说的意思什么吗？况且那个狼人也发觉了……邓布利多你……“

    　　邓布利多翻过手来，用力拿指节敲了敲桌面，厉声说道，“西弗勒斯，你不能这样说，你答应我要保守卢平秘密的……”

    　　“哼！好的，就算我为了你找一个黑魔法防御课教授不容易保守这个秘密……那你也要给我解释解释这种时候，你还将麦格芬·阿尔伯特那个小巫师留在霍格沃兹干什么……我就不信这个狼人……！”

    　　邓布利多板着脸，十分严肃瞪着斯内普。

    　　这让他立刻收回了自己刚刚的恶意嘲讽，“好吧，好吧！我重说一遍……我就不信我和卢平教授所提供的消息，以及证据……这些难道不能够证明这个小巫师已经开始逐渐滑落到黑暗的那一面当中吗？在那个人所施展的诅咒的影响下……“

    　　“而且你当初也和我商量过，黑魔王所施展给小巫师的诅咒就是想要创造一个黑巫师军队，从麦格芬现在的发展来看，他已经逐渐成功了！”

    　　卢平教授有些疑惑不解，他听不明白斯内普所说的到底是什么意思。

    　　今天晚上，他终于整理好了各个年级小巫师这学期的课程进度安排，有时间可以向邓布利多教授来反应麦格芬在自己课堂上所进行的事情——那种可以的魔力失控行为，必须要有专业的人士进行引导才行。

    　　没想从费尔奇口中得知邓布利多教授居然是在公共休息室中，更没有想到的是在公共休息室的是自己不想看到斯内普·西弗勒斯。

    　　他也正在和邓布利多反应麦格芬的可疑举动，——斯内普对邓布利多说麦格芬·阿尔伯特这个小巫师在他的课堂上居然使用黑巫师配置魔药的手法来配置缩身药剂。

    　　更没有让卢平想到的是，他居然听到这个小巫师居然与那个人……连名字都不能提及的黑魔王有着很深的联系，而且斯内普对于这个小巫师的忌惮简直无以加复，让他难以想象。

    　　——这到底是怎么一回事！

    　　“教授，你们究竟说什么呢？”卢平还是忍不住对着邓布利多问道。

    　　“哈！”

    　　斯内普猛一口气，神色中是不加掩饰地嘲笑，“莱姆斯，看来邓布利多他把你找过来也没怎么信任你……他……”

    　　“够了，斯内普！”

    　　邓布利多站起来，冷冷说道。

    　　这时，斯内普才瞅见邓布利多脸上的神奇是前所未有的严峻。

    　　“这是一间需要严肃讨论的事情！比伏地魔也差不到哪里去……”

    　　甚至可以比得上当年听到那个预言的时候……

    　　“你……不至于吧！邓布利多……那只是一个小巫师……即使他有着一些才华，脑袋上霉运透顶，谁挨谁倒霉……差点将霍格沃兹炸上天也不至于吧！”

    　　“你是不是有什么事瞒着我……有关那个小巫师的事情！”

    　　斯内普仔细打量着邓布利多脸上每一丝皱纹的动静，想要以此来观察这个老蜜蜂到底在想什么。

    　　阿尔伯特那家伙只是一个小巫师啊！

    　　他逐渐被所影响……也是他们早有所预料的。

    　　用得着这样看起来如临大敌吗？

    　　原本敌视的两人都沉默着注视着邓布利多，等着他的回应。

    　　邓布利多长长吐出一口气后，轻声说道，“好吧，是时候也是让你们了解一下这个小巫师身上正在发生的事情了……毕竟你们明天就要给哈利和这个小巫师上小课了，我必须让你们知道这件事的严重程度……”

    　　“麦格芬·阿尔伯特在一年级的时候被伏地魔亲自施展了一个，经过他改造后的……按照我和斯内普已经其他知道内情的教授推论这个诅咒能够赋予被施术者极强的黑魔法天赋，并且能够让其在人类和蛇形态中不断转换，可以让他得到蛇佬腔……当然这种诅咒，一般是施展在小巫师身上最好，甚至可以极大加强刺激小巫师本身的魔力成长……”

    　　“这是伏地魔他创造自己邪恶军队的计划……”

    　　“只是随着这一进程，被诅咒的小巫师会最终沦为一条蛇，一个野兽！”

    　　“当然在伏地魔眼中，这些小巫师估计就是他统治世界的一些可以抛弃的工具，以及消耗品罢了。”

    　　“虽然阿尔伯特自己找到了解咒方法，教授们已经尽最大努力让其维持再一定稳定程度上……”

    　　“但是随着逐渐在他体内发展……现在看来已经开始逐渐影响这个小巫师纯洁的灵魂……”

    　　邓布利多说出这句话的时候，旁边的斯内普对这句话嗤之以鼻的发出嘲笑，显然很不认同麦格芬·阿尔伯特有什么纯洁的灵魂。

    　　“好了，该说的已经说完了，我告诉你，麦格芬那个小巫师已经完全是一个黑巫师了，不然他怎么会黑巫师配置魔药的手法，肯定是专门搜寻过……在我们不知道的情况下，这个小巫师还不知道学会了多少邪恶的黑魔法，并且已经做过实验了！”

    　　斯内普拉着脸冷冷说道。

    　　“并不是这样的！西弗勒斯！”

    　　邓布利多缓缓摸了摸摆在桌子上满是自己满是骨结的魔杖，抬起头来缓缓说道，“你看到的只是你预想看到的东西。有些事情你并不了解……这个小巫师可能会是我们打败伏地魔的方法之一……他在某种程度上来说也可以说是哈利最有利的一把武器！”

    　　“在未来，我们不知道的情况下，他帮助哈利摧毁伏地魔的……而且我感觉他有种潜力，能够改变现在这个魔法世界。”

    　　“是啊，我也可以肯定……他会改变整个魔法界，就是不知道是好是坏……按照这个家伙一年级将一个教授变成金子，二年级炸学校，我敢说……今年他一定会搞更大的事情出来，说不定就是你和福吉那个家伙倒大霉……在他弄死伏地魔之前，可以这么说，整个魔法界都会被这个小巫师搞得天翻地覆的！”

    　　斯内普阴阳怪气地受到。

    　　“你到底为什么要我们给哈利和麦格芬那个小巫师上课……据我所知，那个小巫师的大脑封闭术上的造诣起码让我不能用吐真剂掏出他脑袋中的小秘密了。”

    　　“而且他也根本用不上和哈利一样学习什么守护神咒，对于摄魂怪来说……这家伙反而更危险，你说不是吗？莱姆斯……作为亲眼看见那个家伙活撕摄魂怪的场面有没有做噩梦回忆起你和布莱克的度过的时光啊！”

    　　说着，斯内普又怼起与自己有着宿怨的卢平教授。

    　　卢平没有理会斯内普，他勉强理顺了邓布利多和斯内普口中刚刚说讲述的所有信息。

    　　他虽然早就意识到这个小巫师很不一般，但是没有想到在对面的两人口中，这个小巫师居然是这样的人……

    　　“说实话，邓布利多教授，我也想要知道为什么要个哈利他们上课！”

    　　“这么说吧……”

    　　邓布利多露出了微笑。

    　　“我很幸运有你们两个在身边……这样刚好能够来让小巫师们得到很好成长！”

    　　“哈利需要保护自己的大脑不受到其他东西的影响，不仅仅是摄魂怪，还包括那个人……而且学习守护神咒的时候，能够极大影响维护他们灵魂的纯洁，让麦格芬可以免于受到黑魔法的诱惑……”

    　　“况且不仅仅是你们，我也会抽时间给两个小巫师上一课的！”

    　　“什么！”

    　　斯内普叫道。

    　　“是的，西弗勒斯！特别是麦格芬……他身上的方面的影响……我估计他比我们早就意识到了这一点，你别忘了当初的解咒方法就是他从伏地魔身上拿来的！在这方面来说，他比我们更加了解自己的身体……”

    　　“至于黑魔法的影响，我会通过一节课让他认识到黑魔法对于一个人灵魂摧残的可怕之处，这个成熟的小巫师，自然会如何取舍的，避免被其影响的。”

    　　“好了，到时候你们也可以旁观的。”

    　　邓布利多接着开始抚摸自己的魔杖，示意两人出去，他不像在继续这个话题了，特别是斯内普现在完全失去了平时冷静头脑的情况下。

    　　……

    　　星期五的暮色中，麦格芬和哈利来到邓布利多的办公室当中。

    　　两人还没有欣赏教授办公室翻修后的新装饰，就心中一紧。

    　　这里已经有人了，两位教授卢平还有斯内普。

    　　原本吃过晚饭之后，麦格芬和哈利准备去教员公共休息室中接受卢平教授和斯内普教授指导以及的小课。

    　　但是没有想到麦格教授等在那里告诉他们两个……校长在自己的办公室中正等着他们。

    　　这次的课程先取消了。

    　　哈利原先还大大松口气。但没想到说出麦格教授给两人的口令，来到这里之后，还是看到了两位教授。

    　　而且斯内普比以前更加臭着一张脸。

    　　不过好在，邓布利多教授正坐在桌前，一脸微笑。

    　　“正好！快过来哈利，麦格芬！”

    　　“我今天刚好有点时间……可以给你们上一节很基础，很有趣的课程，算是个意外惊喜！”

    　　——惊喜，那是惊吓吧！

    　　麦格心里面嘀咕着。

    　　“好了，赶紧吧！今天晚上留给我们的时间不多……卢平教授和斯内普教授也要一同与我们待会进行一场别样的教学旅程……希望你们能够从中获得启发。”

    　　说完，邓布利多站起来从旁边的柜子当中拿出了一个石头制成的盆子。

    　　看起来十分古老。

    　　麦格芬认出来那是冥想盆。

    　　这是一个浅浅的石盆，盆的边缘雕刻着如尼魔文，银白色记忆如同薄雾一样，形状各异的旋转着。

    　　而且邓布利多他又晃了晃，从翻新过后的一个秘门中拿出了三瓶曲颈瓶，只有巴掌大小。

    　　里面萦绕着银白色的雾气。

    　　在邓布利多简单介绍了后，哈利知道了那是属于某个人的记忆。

    　　没有等他反应过来的时候，邓布利多就拉着几人来到了石头冥想盆的边缘。

    　　“好了，都聚拢过来，围过来……哈利，你和斯内普站好位置，不然一会进入不到记忆当中！”

    　　“这可是很宝贵的一场记忆的……”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

