    袁辰强势向前冲击，手中凌云剑指向又一座高楼，

    “吕氏贱人，这么多人因你们而死，你们还要藏着吗？”

    “轰！”

    一道星辰剑光劈斩，那高楼顿时被劈出一道巨大的裂缝，大地在颤抖。

    “既然如此怕死，行事还敢那么卑鄙下作，你可想到今日？”袁辰咆哮，再次劈斩。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……

    这高楼比之前的阁楼都坚固得多，可是在袁辰的一剑又一剑下，不算颤抖哀鸣，很快便坍塌了大半。

    一个颇有姿色的女人尖叫着逃了出来，可惜，她还没跑几步，便被一道黑影追上，一脚踢翻在地。

    正是吕曼茹。

    “当初吕家阴害我，就没少你这个贱人推波助澜，没想到你还能想出那么阴毒下作的手段害小宛！”袁辰咬牙，声音森寒，“今日一件宰了你，都是便宜你了！”

    无数人看着吕曼茹被袁辰踩在脚下，不敢，也不愿意再阻拦。

    大虞学宫一直以名门正道自居，学宫内虽然难免会出现一些阴险小人，但心怀正气者还是多数。

    修武之人，堂堂正正与人争锋，就算败了也只算是技不如人。

    可吕曼茹对柳小宛的行径，连许多大虞学宫弟子都看不下去，这种人空长了一副漂亮皮囊，令人不屑与之为伍。

    “袁辰，你敢杀我，我妹妹一定不会放过你。”吕曼茹抬头，戾气惊人。她心中很恐惧，她怎么都想不到，一个被他们吕家废掉的废物，怎么会在短短半年的时间里实力提升到了如此地步。

    原本她妹妹得到神品武魂后，实力大增，堪称一代天骄。

    可在刚才的时候，她妹妹已经不战而逃了，恐怕她的妹妹实力不仅没有追上此人，反而差距更大！

    “别急，下一个就是她。”

    袁辰气息冰冷，冷漠地掷出手中的凌云剑。

    只见光影一闪，“噗”的一声，将吕曼茹身躯洞穿，带着她飞出数十丈远，钉在了地上。

    这还没结束，袁辰用剑拖着吕曼茹的长发前行，沿途一路都流着吕曼茹的血，她疯狂哀嚎，不断惨叫，场面极为骇人。

    袁辰并没有给她一个痛快，而是将插进去的剑拔出来，几番挑拨便将她身上的衣服全部挑开，一丝不挂地裸露在无数人眼前。

    然而，原本貌美的她，此时早已狼狈不堪，再无半分吸引人之处。

    她就这么被袁辰吊在高处，任人围观。

    袁辰冷声道：“贱人，你羞辱小宛的时候，可想过自己也有被羞辱的一天？”

    吕曼茹已经接近癫狂，渗人的大笑道：“姓袁的，大虞学宫高高在上，你不知天高地厚，马上就会比我还凄惨，哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    袁辰目光冰冷下来：“我倒是忘了，你这种贱人有什么廉耻心？扒光你衣服也羞辱不了你。”

    “以前，我太仁慈了，没有见一个吕家人宰一个，所以才给了你们机会算计小宛。”

    “以后，我不会了。”

    声音落下，他手中之剑猛地一刺——

    扑哧！

    吕曼茹的心脏直接被刺穿，当场毙命。

    周围的大虞学宫弟子都忍气吞声看着，气氛压抑的吓人。

    这是怎样的一种威势？一个藉藉无名的小子，一人一剑直接从山脚打到山巅，沿途纵然有众多学宫天骄围攻阻拦，都被接连杀败，他就像魔鬼一样，一路杀伐，一路染血，无人可当。

    直至吕曼茹喋血，赤身裸体的就这么被钉在高空，死不瞑目，这种杀伐手段无比骇人。

    所有人都满脸冷汗，远远看着吕曼茹的尸体，却不敢再与袁辰的双眼对视。

    ……

    “吕盈呢？阴毒之女，真正的幕后黑手，”

    “藏头露尾，尽干这种见不得光的算计，你也配称天骄？配称未来女帝？”

    袁辰怒喝四周。

    没有人回应他。

    他找不到吕盈，有一种有力使不出的愤怒。

    许久之后，一道冰冷的声音终于响起：“师祖，学宫弟子被屠杀也就罢了，女弟子还这般被羞辱，您真的还要阻止我们吗？”

    这声音许多人都能认出来，正是大虞学宫副宫主风阙，吕盈与吕曼茹真正的靠山。

    风阙若是真心向公冶子请教，自然可以不让任何人听到。

    但此刻，他是故意为之，他就是要让所有弟子们都知道，学宫强者之所以没有出手，都是太上长老压的，他要逼公冶子改变态度。

    随着风阙的声音落下，一个个大虞学宫高层现身，其中不少长老看袁辰的目光里都满是愤怒与杀意。

    如果没有古岳宫主和太上长老的一次次警告，恐怕许多人早就出手了，哪会容许一个外人小辈在大虞学宫如此肆无忌惮地冲杀？

    “哎……”

    伴随着一声长长的叹息，古岳与公冶子也现身了。

    古岳道：“小友，把妓女带去羞辱你妹妹的吕曼茹已经伏诛，收手吧。”

    袁辰不卑不亢道：“交出吕盈，我便收手。先不说她是不是阴害小宛的主谋，你们曾经答应过，当我向她挑战时，你们不会阻拦，没错吧？”

    古岳看向风阙。

    风阙冰冷道：“她在闭死关，此刻任何人也见不到。”

    袁辰笑了：“怕就是怕，你当我是三岁小孩吗，这时候还闭死关？”

    “放肆！”风阙陡然一喝：“胆敢这般跟本宫说话，你真当我不敢杀你？”

    袁辰无惧，反口道：“你以为我就杀不了你吗？”

    此话一出，公冶子似乎想到了什么，雪白的眉毛忍不住一跳，呵斥了一声：“风阙，退下！”

    风阙不退，指着袁辰，杀意浓烈地吼道：“师祖，这小贼天赋恐怖，他已与我大虞学宫结仇，今日不除掉他，将来他必会成为学宫大敌，您为何一直袒护他？”

    早就忍不住段天通也寒声道：“师祖，古岳师兄，都杀到这份上了，你们难道还指望退步能缓和彼此关系吗？”

    他的剑宫弟子死的最多。

    “哼，我大虞学宫需要跟一个毛头小子缓和关系吗？随手杀了便是。”

    “不错，天赋再高又能怎样？没成长起来就胆敢挑衅至高权威，不知死活、不知所畏、空有武道天赋，不长脑子！”

    “我们学宫弟子就算再有错，也轮不到外人惩处，甚至擅自处死，如此大虞学宫数百年威仪何存？”

    一个个大虞学宫长老都愤怒的说着，显然袁辰已经犯了众怒。

    尤其是最后一人，是叶轻婵。

    她此时看袁辰的目光，已不再友善。

    因为袁辰杀了雷傲，雷傲是她的徒弟，说一千道一万，叶轻婵还是跟自己的徒弟亲。可今日她的徒弟就在她眼前被人斩杀，她却无法阻拦，这令她难以心平。

    公冶子与古岳皆面露难色。

    如今他们的确是陷入两难之地，不想彻底得罪袁辰，可今日如果一个弄不好，就算他们能强行压住这些人，大虞学宫的人心也散了，怎么都是灾难。

    就在这时，风阙忽然一掌拍向袁辰。

    这一掌遮天蔽日，速度快若雷霆，绝对是武帝的含怒一击。

    而且这一掌实在太突然了，饶是公冶子贵为圣人，可如此近的距离，毫无预兆之下也根本来不及阻拦。

