
本来村民们是不想管闲事的，张秀花父女是外姓人，解放前逃难过来的，这个村子名叫宣村，宣是大姓，像宣海棠就是村里土生土长的，村里好多人都和她沾亲带故。

宣海棠这么一鼓动，村民们就不高兴了，觉得倪云山一个地主崽子，确实没把他们放在眼里，就算张秀花是外姓人，那也是宣村人，这王八蛋没把宣村放在眼里啊。

当然最主要的原因，是张秀花遇到贵人了，陆寒年夫妇那一身贵气，  开着小车呢，一送就是一拖拉机嫁妆，都是高级货，这种权贵人家，他们小老百姓平时想巴结都没门路，要是和张秀花搞好关系，没准能搭上贵人呢。

于是——

“倪云山你在我们宣村嚣张什么？你个黑了心的地主崽子，是不是又想游街？”

“你个臭不要脸的，不喜欢你去张家提什么亲，你梦游啊？”

“你说，到底结不结婚？”

村民们步步紧逼，不过他们想的，和张秀花想的不一样，就算倪云山改口娶，她也不想嫁了。

海棠说的对，倪云山就是朝三暮四的风流种，以前是她眼瞎，今天总算看清这男人的真面目了，张秀花还有些庆幸，幸好是今天来退婚，否则嫁过去后才发现，离婚更麻烦。

“倪云山，这婚不用结了！”

张秀花扯掉了头上的红花，果决扔在地上，她不嫁了。

倪云山心里有点不是滋味，因为张秀花答应得太痛快了，没哭没闹，这让他很不爽，不是应该哭哭啼啼求他吗？

不过答应了也好，省得他再强口舌，倪云山张了下嘴，说出了另一层来意，“咱们既然不结婚了，彩礼总得还给我，五十块钱彩礼。”

他还特意强调了下数额，怕张家赖帐。

五十块钱彩礼还是他父母借的，心上人都有他孩子了，营养品要花钱，他得把钱要回去，这也是他今天过来的主要目的。

张秀花气得笑了，这男人一次比一次刷新她的认识，居然还有脸要回彩礼，自古以来的规矩，男方提出退亲，彩礼是当成补偿的，没那个脸要回去。

“你还要不要脸？五十块钱我不在乎，但我不会给你，倪云山，你现在给我滚，以后永远别出现在我面前，否则我砍死你！”

最后一句张秀花吼得撕心裂肺，面目狰狞，杀气腾腾，她真想宰了这王八蛋，让她出了这么大的丑。

倪云山吓了一跳，退后了几步，愤怒道：“你不在乎？张秀花，我是想好聚好散的，不想和你撕破脸，谁都知道你们张家穷的很，五十块钱不是小数目，你最好拿出来，否则咱们对簿公堂就没意思了。”

“你去告啊，随便你告，你以为我会怕你？”

张秀花气得失去了理智，从地上抓起扫帚就抽了过去，“有种你现在就去告，去啊，我随时恭候！”

“你简直不可理喻，疯婆子一样！”

倪云山身上被扫帚抽了好几下，气得脸都青了，当初他也是鬼迷心窍了，居然会去追这疯婆子，但他其实忘了，以他的家庭条件，追别的姑娘，人家也不答应啊。

“滚，给我滚！”

张父抓了根扁担，往倪云山身上抽，被他带来的几个壮年男人挡住了，这渣男还有点自知之明，带了好几个壮年男人陪着，显然也怕挨打。

“别冲动，有话好好说，这件事确实是云山不对，但那五十块彩礼你们昧下就不对了，说出去也不好听嘛，张姑娘以后还要谈对象的，你也不想外面说得太难听，对吧！”

一个年纪大些的男人，说话特别气人，句句都戳心窝子，张秀花父女都是老实人，哪说得过他，只会干生气。

“你这人可真不会说话，什么叫昧下彩礼，这五十块钱不是你们倪家求着张家收下的吗？张家本来不同意这门婚事的，倪云山求了三回，只差没跪在地上磕头了，张家这才勉强同意，收下了这五十块彩礼，你们倪家办事不地道，把结婚当成儿戏，可我们张家没这样办事的，而且自古以来也没有男方退婚还带走彩礼的规矩，只有补偿女方损失的规矩，你们说是吧？”

江小暖推着轮椅出来了，声音清脆，像冰片子一样，一下子就把倪云山他们一伙人震住了，不知道她什么来头，看起来气势不小，不是好惹的。

张家啥时候有这样一门显贵亲戚了？

“对，没这个规矩，退婚了还想要回彩礼，是八辈子没见过钱呢！”

“倪家还嫌张家穷，嘁，哪来的脸呢，张家现在可富贵泼天了，要我说这婚不结才好，秀花这条件，以后嫁城里干部都没问题。”

“可不就是，犯得着嫁穷得卖裤衩的地主崽子呢！”

村民们七嘴八舌地帮腔，把倪云山一伙人说得脸上红白交加，他们其实很清楚要彩礼没道理，就是看张家父女孤苦伶仃好欺负，可谁成想突然冒出个贵气逼人的亲戚，这些平时爱理不理的村民们，也帮着张家说话。

而且村民们说张家现在富贵泼天了，到底是啥意思？

倪家有人看到了那满满一拖拉机嫁妆，不由大惊，这一车嫁妆可不便宜，张家真发财了？

江小暖从口袋里掏出一摞大团结，随便点了六张，抖了下，冲目瞪口呆的倪家人冷笑，嘲讽道：“五十块钱而已，至于你们倪家连脸都不要了？也别说什么彩礼不彩礼了，这样吧，今天我高兴，这六十块就当打发叫花子了，拿去吧，以后别再来纠缠秀花，否则我可真会让你知道什么叫对簿公堂！”

倪云山不由自主地抖了抖，只觉得后背凉叟叟的，这漂亮女人说话都掺着冰碴子，张秀花怎么没和他说有这么厉害的亲戚？

陆寒年把六十块钱塞到了倪云山手里，斥了声，“还不滚？”

倪云山又抖了抖，身上更冷了，他很想把手上的六十块甩在陆寒年脸上，他才不是叫花子，不受嗟来之食。

可他太需要钱了，六十块能买很多东西，他家里所有的存款都没这么多。

一行人灰溜溜地走了，还能听到江小暖的声音，“秀花，这种男人不嫁才好，以后我给你介绍更好的，有城里户口，还是干部，长得也一表人才，随便你挑！”

倪云山一个趄趔，他现在有点后悔了，他要早知道张家有这么厉害的亲戚，他也不退婚了，以他的才华，有贵人相助，肯定能扶摇直上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70468000"  chaptername="第761章  给你介绍更好的男人">加入书签</a>
</div>
