    “抱歉，我来晚了。”

    说着这样的一句话的是西奇。

    英雄协会委员会的一员，干部的其中之一。

    这位曾经负责接待方里与席尔薇雅的英雄协会的干部，带着两名工作人员，从门外走了进来，来到会议桌的前方。

    看着几乎坐满了每一个位置的S级英雄，西奇表情郑重的点下了头。

    “虽然没有全部来齐，但缺席的人只有两个的话也不得不说是一件值得庆幸的事情，缺席的爆破和金属骑士又不是能够随随便便就联络得上的对象，这也是没有办法的事情。”

    从西奇的口中，众人听出了一股苦涩感。

    并且，从现在的阵仗来看，众人更是感受到了一股凝重感。

    所以，几乎所有人都意识到了。

    或许，有什么大事发生了。

    “究竟有什么事？”龙卷极为不耐烦的说道：“赶紧给我说清楚，我可很忙的！”

    “最好别是什么鸡毛蒜皮的小事。”金属球棒更是极为不爽的对着西奇说道：“如果敢糊弄我的话，我正好也想挥挥球棒，就在这里发泄一下也不错。”

    “我倒是觉得没关系。”性感囚犯向着众多男性们抛了一个媚眼，说道：“正好趁这个机会跟大家打好关系，免得以后还得越狱。”

    “玩笑就开到这里吧。”童帝看向了西奇，说道：“既然都将S级英雄召集到这个地步了，那也不可能是什么小事吧？”

    闻言，西奇闭上了眼睛。

    半响以后，缓缓的睁开。

    “各位。”

    西奇以极其沉重的口吻，如此开口。

    “地球，即将有大难了。”

    一句话，让在场的众人纷纷都怔然了。

    “大难？”

    邦古、原子武士与杰诺斯等一部分人均都不由得看向了西奇。

     King、猪神、警犬侠与驱动骑士等一部分人则继续保持着沉默。

    席尔薇雅则是反倒将视线转向了方里。

    察觉到席尔薇雅的视线，方里摇了摇头，示意席尔薇雅继续听下去。

    熟悉原著的方里，自然知道西奇口中的所谓大难是什么。

    只不过，方里还没跟席尔薇雅进行说明。

    这里的话，便由西奇来说明就行。

    因此，方里选择了冷眼旁观。

    在这样的情况下，西奇从怀中的口袋里取出一张纸。

    “请大家看看这个吧。”

    这么说着，西奇将纸张搁在众人的面前。

    所有人都看了上去。

    旋即，众人便是怔然了。

    因为，在那张纸上，写了这样的一句话。

    ————「地球要惨了啊」————

    “地球要惨了啊？”

    所有人都有些怔然了起来。

    连席尔薇雅都有些讶异了。

    这算什么啊？

    “各位没有明白是怎么回事，那也很正常。”西奇咬着牙的说道：“可是，我要告诉各位，这并不是什么恶作剧或者是莫名其妙的情报来源，写下这句话的人乃是大预言家，希巴巴瓦大人。”

    当这个名字传入众人的耳中时，众人的表情顿时齐齐的僵住了。

    “希巴巴瓦…”

    席尔薇雅亦是轻声呢喃。

    方里瞥了一眼这样的席尔薇雅。

    所谓的希巴巴瓦，就如同西奇所说的一样，乃是一名预言家。

    那是一名非常有名的预言家。

    并不是用什么坑蒙拐骗的手段，而是真的能够做出某种预言，似乎是这个世界中的另外一种类似于超能力的东西。

    当然，所谓的预言并不是可以随便进行的事情。

    如那位希巴巴瓦大人，其本人也没有办法随心所欲的进行预言，而是只能随机预言到一部分的事情。

    可是，这些预言却都中了。

    亦即，一旦这位大预言家做出了预言，这个预言的内容便肯定是百分百正确的事情。

    而席尔薇雅似乎知道了这个人是谁。

    还是跟以前一样，对于一些情报跟消息非常的灵通啊。

    至于西奇，在这个时候提到这位大预言家的名字，又说这张纸张上的内容是对方所写下的。

    那么，聪明人都会猜到是怎么回事。

    “喂喂喂。”原子武士禁不住说道：“你该不会想告诉我们，这是希巴巴瓦大人留下的预言吧？”

    这意味着什么？

    意味着「地球要惨了」这句话，将会是一件即将真实发生的事情。

    “我知道，各位肯定很惊讶。”西奇低着头，以近似于颤抖的声线，这么说道：“但这是千真万确的事情，经由希巴巴瓦大人进行预言的这件事，将会在半年以内到来。”

    也就是说，半年以内，地球将会迎来一次非常糟糕的事态。

    “那到底是指一种天灾，还是指一种人祸，我们都不知道！”西奇将身体前凑，向着众人喊道：“但是，这是千真万确即将会发生的事情！”

    “过去，我们也经历了许许多多的灾难，可也从来出现过让希巴巴瓦大人说出「地球要惨了」这样的话来！”

    “所以，我们即将迎来的是前所未有的巨大灾难，比过去任何一次的灾害都可怕的最严重事态！”

    “那将是比龙级还可怕的灾害！”

    “各位，你们能懂吗？”

    西奇大声的说出了那一句话。

    “或许，最最可怕的灾害等级神，即将向我们袭来！”

    “就在半年以内！”

    灾害等级：神。

    能够威胁到全人类的生死存亡的灾害。

    这样的灾害，将很有可能到来。

    如此言语，令得整个作战会议室都陷入了一股压抑般的死寂中。

    令得众人，纷纷都沉默了下来。

    席尔薇雅将身体靠近方里，压低了声音的询问。

    “这是真的吗？”

    对此，方里只是摇头。

    “我不知道。”

    是的。

    方里不知道。

    因为，这件事情，连原著都是描述得不清不楚。

    可有一件事情，方里却是知道。

    “不管以后会不会有更加可怕的灾难，此时此刻里，就有一个比我们之前遇到的任何灾害都严重的威胁，即将到来。”

    这句话，才刚刚传入席尔薇雅的耳中，异象便是发生了。

    “轰隆————！”

    陡然间，一个惊人的巨响在空间中乍现。

    那是爆炸般的声响。

    犹如有什么东西袭击了英雄协会的总部一样，让整个英雄协会都开始震动了起来。

    “呜哇！”

    “怎么了！？”

    一众S级英雄们纷纷发出惊讶的声音。

    “方里…”

    席尔薇雅则是牵住了方里的手。

    方里回握了过去。

    目光，却是抬了起来，注视向了上方。

    内里，冰蓝色的光泽闪过。

    带来一阵寂然。