
第1113章大肆选宝

“现在就和印冰凌一战，还有点不足吧！”宫雪落虽然已经将自己的修为提升到金丹五层，但是想到印冰凌的元婴实力，他还是比较犯怵的。

黄艾琳也是同样有些担心，她懊恼道，“如果我的修为进入金丹后期就好了，只是没想到那个老怪物又把意志放了出来，害得我无法修炼提升！”

宫雪落又道，“要不我们再想办法拖延一点时间，现在我真的没信心。”

“不能拖延太久。”赵炎沉吟道，“现在这个老怪物的精神力放出来，他一定会和印冰凌进行联系！印冰凌是一个单纯的小姑娘，但是那个老怪物什么都懂！我们拖延时间，实际上对他们更有利！如果印冰凌真的将青霄生死印的封锁给解除，又或者给多宝古城造成致命的伤害，那么老怪物迟早出来，我们就更没有希望离开了！”

对于赵炎的说法，黄艾琳表示赞同。

“不错！虽然现在和印冰凌决战，要冒一些风险，但是拖得越久，风险越大！别说那个老怪物被放出来，就说那个老怪物多传授给印冰凌一些功法战技，我们都吃不消！”

“好吧。”宫雪落很快也被说服了，不过他还是又道，“那再拖延几天时间，我要找到一些宝物，同时将我的本命法宝也炼制一下！”

宫雪落自己的本命法宝，一直没有空炼制，现在看见赵炎本命法宝强大，他也想要炼制一下自己的本命法宝！

“也好！”赵炎点头道，“刚好我和黄师姐，利用这几天的时间，找到一些用来战斗的古宝和古符！”

“那就分头行动吧！”宫雪落立刻行动起来，奔向天材地宝大街。

而赵炎和黄艾琳则是联袂走向宝物大街，虽然赵炎和黄艾琳都有不错的本命法宝，但是，在战斗之中，宝物多多益善！

“这里的宝物可真多呀！”

在这条大街上，有着很多大大小小的商店，有些商店分为楼上下三层，下层放在比较低等的法器、中层放着中等的法器、上层则是放着高档的法器，以及金丹至宝！

在这样的商店之中，直接奔向第三层，选取最好的金丹至宝。

虽然青霄生死印将权限给了赵炎，但是赵炎也不能太过分，毕竟，多宝古城还要存续无数年，如果他们将所有的宝物都拿走，青霄生死印最后也不会答应！所以他们也不能太贪心，只能拿一些必要的宝物！

黄艾琳又拿了两件金丹至宝，一件是古宝防甲，这件防甲是一件内甲，穿在衣内，平常看不出来，但是防御力非常惊人，可以放出七彩华光，形成一个宝塔形的防御空间；另一件金丹至宝，她选了一条黄色的彩绫！

这条古宝彩绫非常的奇特，不但可以发出强大的攻击，而且能够遮挡对方的视野，甚至还有飞行功能，可谓功能非常齐全，效果多用！

“两件都不错。”赵炎点点头。

他这次使用了数量惊人的天材地宝，又得到了古宝血印这种金丹级宝物，因此他对眼前的宝物需求并不大，只是想到将来约克巨狼可能需要，于是抬手拿了一对金丹至宝级的古宝指套。

“这指套是使用蛟龙指甲所打造，非常锋利，适合近战！”黄艾琳好奇的问道，“难道你也喜欢近战？”

赵炎也不好说，是为别人拿的，只是微微一笑，心念一动，收入血佛空间。

这件事他之前和约克巨狼说过，因此约克巨狼就在血佛空间里等待，看见天空之中掉下的这一对金丹至宝级别的古宝指套，约克巨狼已经激动的要哭了，“主人！你对我太好了！我无以为报，这对指套……我的天，我带着这对指套回到地球，就天下无敌了！”

赵炎在血佛空间之外，不能和约克巨狼对话，但是他作为血佛空间的主人，却能够听见约克巨狼的说话。

他脸上浮出了笑容，但是他目光扫过眼前，缓缓摇头。

他和黄艾琳已经走过了不少的商店，见识了不少的金丹至宝，可是还没有找到一件让他眼前一亮的好宝。

想到这里，他的心念一动，再次将小银狐给放了出来。

“小银狐，帮我寻找！”

赵炎知道，小银狐这个家伙对宝物特别的灵敏，什么宝物珍贵，什么宝物不珍贵，什么宝物藏在哪里？小银狐要比一般人灵通许多！

小银狐天生爱宝贝，出来之后，发现这条大街上到处都是宝贝，一下就慌了神，到处乱转。

赵炎只好让它先适应一下，然后这才摸着它的小脑袋，道，“你别激动！这里宝物虽然很多，但是我只想找到其中最强的武器！至于那些普通的武器，你就不要给我找来了！”

小银狐听懂赵炎的话之后，口中吱吱叫了两声，便一头冲了出去，一家商店接一家商店的飞奔过去，它每经过一家商店进入以后，转一圈便会知道，其中哪些是珍贵的宝物？！

不过显然这些宝物，并不是赵炎所需要的，因此，小银狐只有奔向下一个商店。

就在小银狐进行寻找的时候，赵炎的耳中又传来了约克巨狼的声音，“主人，这些年金毛犼生长速度太慢，你在多宝古城里，是不是能够寻找一些丹药？！让它迅速生长起来，这家伙怎么说也是六品灵兽，如果能够让其再长大一点，就能够帮你们战斗了！”

“这倒也是！”赵炎的眼色一亮。

金毛犼是标准的六品灵兽，相当于元婴期的实力，自己真是有宝不会用！

“黄师姐，我想问一下，你懂不懂灵兽丹？”赵炎对这方面并不太懂。

黄艾琳道，“灵兽丹，我懂一点，能够分辨！我想着多宝古城里，如果有灵兽丹药，一定也是非常的珍贵，只要不服用错了，应该没问题！”

“那就好！快来帮我选择一些，我需要的是六品灵兽服用的灵兽丹！”

“六品灵兽？”黄艾琳脸色一惊，道，“你这只小银狐，应该是五品左右，难道你还有其它的灵兽？”

赵炎嘿嘿笑道，“到时候你就知道了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996523"  chaptername="第1113章  大肆选宝（四爆求票）">加入书签</a>
</div>
