    朵朵带着白烨冲入通道，在黑暗的通道里一路狂冲，白烨只仓促的看了一眼四周，黑漆漆的，什么也看不清。

    加上颠簸得厉害，干脆将脑袋埋在朵朵背上厚实的毛发里，朵朵背上的毛发带着淡淡的泥土气息，白烨双腿夹紧，保持久了有些发酸。

    朵朵停下，白烨松开手，一屁股跌坐在地上。

    揉了揉酸痛的胯，“诶，洛蓝呢？”白烨这时候才发现身旁没有洛蓝的身影。

    白烨回忆，刚才太慌张，他也没有怎么注意。

    将手中拿出的东西摊开。

    白烨发现这是一个外形像金属锭的图册，摊开后和第一个宝箱极为类似。

    难道这也是一份记载了魔物进化方法的图册。

    白烨看不懂上面的古大陆通用语，但第一页上面画了一个魔物的图案。

    白烨看着有点眼熟，这上面好像是一只有三条尾巴的松鼠，每个尾巴末梢还有一个小圆球。

    把玩了一下就放回御兽空间。

    然后召唤出莓莓，让莓莓来一根治愈之灯。

    给自己和朵朵全身来了一遍检查，治愈之灯只消耗了不到十分一的体积。

    将治愈之灯放在地上，当成一根蜡烛使用。

    这也算是治愈之灯的另外一个用途。

    尽管只要不使用治疗的功能，它自身燃烧也会以极为缓慢的速度消耗，但这种消耗的效率是非常低的，能存在很长的时间。

    这一层也有能发光的青苔，但相比于第一层这一层的青苔要稀少许多，所以光线要稍微暗一点，有了治愈之灯后，倒是增添了不少亮光。

    等了好一会儿，后面才传来脚步声。

    洛蓝看见蜡烛后跑过来，抓起放在石头上的治愈之灯，然后脱掉鞋子给双腿来一个舒缓解压。

    “倒霉死了，那王八绝对是故意逼我们下来。”洛蓝大倒苦水。

    要杀他们早就杀了。

    范围那么大的土刺只需要稍微挪一下位置，就够把他们串成糖葫芦。

    “应该不是它，我一开始也以为是龟土蝎想逼迫我们进入下一层，但那龟土蝎从头到尾都没有和我们交流，也没有暗示我们，我怀疑它也只是听从命令行事。”白烨沉吟后说道。

    能命令一只镇守迷宫的君主级魔物，能是谁。

    冷静下来的洛蓝缓缓点头，随后无奈，迷宫幕后主使怎么盯上他们了，这架势是要让他们闯到迷宫终点？

    “像这种迷宫，越往下走，守卫等级就越高，希望这一层的魔物等级不会太夸张。”洛蓝起身，一只手拿着蜡烛，一只手拍了拍屁股上的灰尘。

    “我刚才把宝箱打开了，顺手捡了一点东西。”白烨从御兽空间里取出从青铜宝箱里取出的金属锭。

    “你拿走了？”洛蓝瞪大牛眼，“你还真是要财不要命。”

    “我只是拿一点利息。”白烨撇嘴。

    把我们逼下来，一点东西都不愿给怎么行，不拿白不拿。

    也正是因为魔能龟土蝎坐视自己将东西取走，白烨才更确认自己的猜测是正确的。

    洛蓝接过金属锭翻开阅读。

    脸上的表情从平淡逐渐到惊讶，不多时就看完，长长吐了口气，然后洛蓝把金属锭递给白烨。

    “恭喜你，中奖了，这门手册记载的内容正好对你有用，这上面记载的是高山风松鼠的进化方法。”

    洛蓝记得高山风松鼠就是白烨收服的那只松鼠所属于的种族。

    之前他还觉得高山风松鼠潜力很低，但现在有这种进化方法后就不一样了。

    他记得包括外界的认知里也没有高山风松鼠都是不能进化的。

    像这种不能进化的魔物，本身品质又不是很高，潜力都不行。

    白烨若有所思。

    “进化的过程我没细看，这上面内容太多了，等回去后翻译给你，不过我刚才粗略看了一遍，步骤倒不是很复杂，就是需要的材料有些多。”洛蓝说道。

    “进化后叫什么？”白烨问道。

    “三相之鼠。进化后能同时拥有三种属性，冰、火、风。”洛蓝说道，“像这种同时拥有多种属性的魔物很稀少，高山风松鼠进化后能拥有多种属性，如果流传出去，这种松鼠肯定能获得热捧。”

    属性多的好处就是打击面变得更广，能克制的属性也会变得更多。

    尤其是冰系、火系都是比较热门的属性，这两种属性除了自身是高伤害之外，还有额外的负面状态。

    冰系的迟缓减速、火系的灼烧高温。

    洛蓝都有那么一瞬间心动，但很快稳下心来。

    他曾立誓只专精土系御兽，如果多种属性里有土系还好，没有就算了。

    白烨倒是想到了一件事，白尾的属性不是正常松鼠的风系，而是雷系。

    如果进化后它会依旧是冰火风三种属性，还是会变成冰火雷？

    风助火势，风配合火系和冰系的技能能发挥出1+1＞2的结果。

    但雷系同样也是杀伤力极强的一种属性。

    虽然和冰火搭配不一定能发挥出额外的效果，但这三种属性本身都属于很有效的属性。

    也完全可以满足白尾成为炮台的定义。

    只是除了雷系之外，这小家伙以后还要兼修另外两门属性的技能了。

    白烨意识进入御兽空间，看着御兽空间里白尾独自待在角落做着单手俯卧撑。

    既然这么努力，那么多供养两套属性所需的酬勤点也没太大压力吧？

    地下二层很空旷。

    一开始两人小心翼翼，谨慎的观察。

    但随着时间流逝，依旧没有发现一只魔物，两人渐渐察觉到不对味，这一层好像真没有魔物？

    刚才难道一直在和空气斗智斗勇。

    最终在第二层中心区域看见了通往下一层的通道。

    通道门口倒是有一个银色的宝箱。

    而在宝箱旁边，趴着一具巨大的骸骨。

    骸骨很完整，没有受过什么破坏，尽是破败荒芜的气息。

    “这一关的魔物......应该是都死了。”沉默片刻，白烨说道。

    “时间太久了。”洛蓝感慨道。

    “迷宫里的古代遗迹守卫是死物，龟土蝎能吃土和石头，所以它们才能存活至今，而这一层的魔物有可能是被饿死的。”

    “二层和一层之间的通道没有被封闭，它们可以通过通道前往上一层，但还是选择了饿死。”白烨看着守在宝箱旁的骸骨，哪怕已经死去，但这具巨大的骸骨无一不证明着它主人生前的体积绝对不小。

