    转眼就要到月底，临近与大头鬼交易的日子。

    温岳只说要出去几天，作为仙师，他赶路的速度不慢，实在不行还能用法力赶路，带着太多亲卫的话反而会拖累时间。

    所以，给妻子留下话后就出了门。

    风餐露宿了三天，又回到了那个山脚下的废弃小村。

    这个时间，雪已经化了大半，小路显得有些泥泞。

    温岳使用法力扫清灰尘和泥水，这才进入小村。

    与他们曾经到来的时候没有改变，就连原先整理出来的瓦舍房间，也还保持着原来的模样。

    升起火焰，又使用符石布置下隐匿气息的粗浅法阵。

    温岳这才请出涂山君。

    “先生。”

    涂山君再加固一层法阵，将有可能遗失的东西留存在温岳的手中，这才拿上了白玉令牌和盛放阴魂丹的玉盒，前往了清文山顶的道观。

    羊肠小道，看起来不远，如果是普通人走的话，说不得要走上一两个时辰。

    道观门口什么都没变，依旧只剩下半张对联。

    还不等涂山君推开大门，就有白衣小鬼打开道观门，谄笑着说道：“您来了，我家大王早已经等候多时。”

    她也不知道应该怎么称呼涂山君，所以只能这么说。

    涂山君颔首，迈步走进道观，进而步入大殿。

    灯火通明的正堂大殿内坐着上次见到的诸多鬼王。

    大头看到涂山君之后直接起身，眼中的讶然之色闪过，他上次见涂山君的时候，涂山君才练气八层的实力，怎么转眼之间就已经到了九层。

    不过想到涂山君提供的那丹药，大头又有些释然。

    那丹药能够让他的修为出现松动，对于其他人的提升应该更大才是，说不定他的突破机缘真要应在这上面。

    孰不知，其实涂山君只能用阴魂丹处理伤口补充煞气，没办法提高实力。

    不过只要能够交换到阴魂，实力当然能够快速提升。

    大头隐去眼中的神色，哈哈大笑道：“我是盼星星，盼月亮，终于把涂山兄弟给盼来了。”

    涂山君说道：“我向来很准时。”

    每次见到大头鬼，涂山君都觉得自己不是在和鬼交谈。

    也无妨，只要大头鬼能够提供阴魂鬼物，等到涂山君的实力达到练气十一层，到时候双方就能平起平坐了。

    “不知道涂山兄弟，此次带来多少丹药？”

    大头没有拐弯抹角，而是直接问了起来。

    他也没有隐藏自己对阴魂丹的需求。

    对于涂山君的定价，更没什么异议，甚至还觉得自己大赚。这可是关乎着他筑就道基的宝贝，就是再多花费一些也无妨。

    涂山君笑了起来，猩红的鬼眼眯了眯，看向大头鬼说道：“那要看大头兄，准备的东西怎么样了。”

    “来呀，将本王准备的东西取来。”

    随着大头鬼王的声音落下，小鬼赶着入阶的鬼物走入正堂。

    这些入阶的鬼物，形态各异，身着什么的都有，面容多是丑陋不堪。貌美都充作了大头的阴姬，哪可能放到这种队列之中让涂山君挑选。

    涂山君暗骂一声大头鸡贼，这些赶入场的鬼物确实入阶了，但是最强的的也就只有练气二层，九成是练气一层。

    大殿之中，大概有四十多只入阶的鬼物。

    高层次的鬼物不好找，但是作为一方鬼王，刚入阶的鬼物可太好寻找了。

    说不定清文山本身就存在极阴之地，能够批量制造入阶鬼物。

    大头似乎是看出了涂山君的不爽，笑着说：“涂山兄弟，你也知道，高阶的鬼物不好寻找。”

    “若是涂山兄弟不满意，还有灵石作为交换。”

    第一次交易，双方不仅仅要看看诚意，还得看实力。

    大头就是单纯试试涂山君能够拿出多少丹药。

    涂山君当然明白这个意思，更觉得大头鸡贼，想用这种低阶的恶鬼试探他的实力，却又舍不得用厉害的鬼物交换丹药。

    不过对于他来说，只要是入阶的恶鬼阴魂就是赚的。

    光是眼前的这些入阶鬼物，就能量产两百多枚阴魂丹，要换取的话，只需要不到五十枚。

    这可是四到五倍的利润。

    冒这么大的风险绝对值得。

    涂山君面色不改，微微摇了摇头说道：“不够。”

    说着张开血盆大口，将自己的手了进去，从自己胃里取出了两个硕大的玉盒。

    “这次我带来了一百枚丹药，至少要有一百只入阶恶鬼，阴魂鬼物优先换取。”

    看到涂山君手中的玉盒，大头鬼双眼冒光，若不是定力足够，说不定要动手抢夺了。

    看着涂山君淡然的面容神色，以及那双平淡的猩红色的鬼眼，大头最终按耐住自己的激动，没有选择黑吃黑，大声道:“来呀，再上一批。”

    闻言，又一批阴魂鬼物被赶上来。

    这一回质量明显高了一些。

    以二层为主，其中还有三层的阴魂恶鬼。

    大头搓了搓手：“涂山兄弟可需要兄弟我派人帮你把这些阴魂带回去？”

    “不需要。”

    涂山君摆了摆手，取出一块白玉令牌，法力注入的时候大手一挥。

    从最高层开始挑选，选出了六个练气三层，十九个练气二层，以及四十四个入阶的鬼物。

    大头看的惊奇，涂山君出手使用的是下品法器。

    而且对方竟然能够使用法器收纳阴魂，那法力给他的感觉堂皇正大，这才是让大头感觉到惊讶的。

    法力是气转化出来的，因为身躯的局限，恶鬼拥有的法力属性基本上都是偏阴类，所以会被同阶的修士克制。

    能够将法力修行的堂皇正大与活人无异，这一点就连他也做不到。

    不过大头也没有纠结，他能够获得大机缘，别人难道就不能有？

    涂山兄弟就是不靠着法力，光是这一手炼丹术都是各方势力的座上宾。当然，还得有实力，要是依旧这么孱弱，被人知道了，下场将会很凄惨。

    涂山君没有顾及大头的惊异，随手将手中的两个玉盒抛给大头鬼王。

    大头稳稳的接住玉盒，打开一看。

    每个盒子盛放了五十枚阴魂丹，全都有鸡蛋大小。

    现场从中挑选出一颗吞入腹中。

    精纯的灵气化开，大头顿时感觉自己距离那个境界又进了一步。

    随后满意的点头，味正，效果也好。

    客人还在呢，总不好将人晾着，现在也不是个能炼化丹药的好时候，刚才吃一颗只是正常的验货程序而已。

    而且这两盒丹药还得分出一成给依附他的鬼王，他也不好都给吃了。

    另外四只鬼王对丹药同样望眼欲穿。

    恶鬼提升实力本来就很艰难，吃普通的凡人对于他们来说已经无济于事。大城均有宗门修士坐镇，打过一个就会引来一大帮人讨伐，死在贪婪之下的鬼王不计其数。

    现在他们还活着，都是谨小慎微，胆子小不敢惹事的。

    恶鬼入阶就初开灵智，中期基本上就懂了些事情，到了后期基本上相当于正常人，衍生出来的性格各不相同，所以行事自然有差别。

    有些厉害的还能记得活着时候的记忆，那就更不得了。

    “来，涂山兄弟快入坐，今天我们不醉不归。”大头招呼着，挥了挥手让两个貌美的骨女去服侍涂山君。

    涂山君正好有问题想问大头，也不急着返回。

    两杯酒下肚，涂山君开口问道：“大头兄可知道南岳山地下的东西？”

    大头鬼王举杯的动作顿了顿，似乎有些没有想到涂山君会问这件事，不过倒是也在他的意料之中，因为这本来就是一件大事。

    大头带着探究的口吻问道：“涂山兄弟是从何处听说的此事？”

    涂山君笑了笑：“这件事又不是什么秘密，元灵宗搞了那么多的动作，不就是为了南岳山地下的东西。”

    也不知道是认可涂山君的说法，还是觉得涂山君从其他渠道得知了这件事，总之大头没有继续追问，反而说道：“涂山兄弟也有兴趣争一争？”

    “当然要争，机缘都出现在我们的面前了，为什么不争？”

    大头摸了摸自己的下巴，话说的模棱两可不好确定啊。

    他总觉得涂山君就和上次雪地一样，是在诈他。

    那日回头，他隐匿气息跟着四个鬼王都没有被发现，偏偏被涂山君这个练气八层给发现了，这才奇怪。

    殿内的熊罴鬼翁声道：“南岳山本来也算是我们的地盘，到时候打起来，我们肯定要分一杯羹。”

    “就是不知道什么时候才能开启。”身着裙装，披头散发的女鬼微微抬头，露出惨白的眼睛。目光在涂山君的身上流转了一番，又再次移开。

    那佝偻老叟看了看大头，眼见大头神色平常并没有怪罪的意思，这才开口：“快了，地下的那层大阵已经吸收了九成多的煞气，不日就能开启。”

    涂山君面不改色，心中却道：“果然，不只是风水格局的问题，原来地下真的有东西在吸收战场煞气。”

    “怪不得我就是收拢煞气也会被快速吸收。”

    同时，涂山君明白为什么十年间两国爆发了这么大规模的战斗。

    这背后确实有元灵宗的推手，他们对南岳山地下的东西很感兴趣。

    就是不知道五灵宗知不知道这件事，或许知道，所以才没有插手，反而默许了事情的发展。

    又或许知道，还蒙在鼓里，不打算干涉。

    但是，地下是什么东西？

    涂山君思索着，端起酒杯一饮而尽。

    还是得把大头知道的东西掏出来。

