    走南闯北这么多年，大小场面也见过不少。

    胡炎没有慌神，抬手很自然的一拍搭档肩膀，找补了一句：“嚯，这都不够，难不成还得来盆米饭？”

    高锋同样不是新手，只是一时迷了心而已，一经提醒，立马醒过神来。

    他赶紧接道：“米饭就算了，光菜都吃不完。”

    胡炎叹息道：“唉，吃是吃不完，可咱没得吃。”

    “怎么？”高锋疑惑道。

    胡炎双手一摊：“我兜里没带钱！”

    “馋我呀！”

    底亮，胡炎和高锋鞠躬下台。

    “好好好~~”

    “啪啪啪~~”

    雷鸣般的掌声、叫好声响遍全场，演出结束，终于要下了满堂彩。

    老观众听乐，还听好，此刻甚至比新观众更加激动。

    过瘾。

    太过瘾了。

    垫话的节奏好，小包袱三翻四抖，整个大段也在按三翻四抖走。

    后面的贯口，更是快的跟开车似的。

    不是国道，而是高速公路。

    别说年轻演员，甚至比部分老演员都要顺溜。

    不容易，有多少年没听过这么出彩的版本了？

    这个小徒弟不得了。

    与前场观众的反应不同，后台的郭德刚和于慊，眉头可已经皱了不少时间。

    不时，郭德刚问道：“慊儿哥，您听出了他的气口在哪儿吗？”

    “没听全，我感觉他的运气很奇怪，倒是跟戏曲门的法子有些像。”于慊表达得很慎重。

    是了，就是这种感觉。

    郭德刚点头认同，没有再说话，不过胡炎的地位，在他心中再次猛抬了一大截。

    年轻，有活，品性也不错，这个小师叔水很深呐！

    想罢，郭德刚干搓了一把脸，赶紧把心神往回收，因为他们要上场了。

    台下的掌声还在继续，胡炎一脸微笑的下场。

    上场，身前的掌声，代表你过去的名气。

    下场，身后的掌声，代表台上表演的认可。

    “这是我的掌声！”胡炎心里当仁不让道。

    头炮结束，效果应该算好的了。

    当然，最后还得看郭德刚的态度。

    谁让人家是班主呢？

    刚一避开观众的视线，前面的高锋突然扭头，对胡炎竖起了大拇指。

    “师叔，您的活儿真好！”

    “您的马屁真一般，哈哈！”胡炎笑道，“锋哥，跟郭哥和慊儿哥一样，咱私下也平辈论交吧，叫我一声大炎就成，这样自在些。”

    高锋脚步一顿，旋即笑道：“好的，大炎。”

    俩人没走几步，胡炎抬眼便见下场口蹲着几个脑袋。

    脑袋下面挂着的脸，个个年轻有朝气，正是在这里学活儿的小徒弟们。

    班子后台的规矩不少。

    比如长幼有序，尊师重道，不许打架，不许乱跑，不许随地大小便，不许光屁股进来……反正就是不少。

    当然，各个位置也有讲究。

    上场口，只允许“把场”的长辈，或是即将上台的演员停留，其他人没事不得靠近。

    而下场口，除了离场的演员，也允许小学徒们呆在这里。

    他们每天来到后台，先是忙各种杂事，比如烧水泡茶，打扫卫生等等。

    等忙完手上的事情，下场口便是最好的去处。

    师哥、长辈们在台上的使活儿，他们便在这里跟着学。

    什么动作、身段、表情、吐字、观众反应，可学的东西多着呢。

    行话管这叫“熏活儿”。

    学艺过程中很重要的一个阶段。

    熏没熏过活儿，用不用心学，人勤不勤快，等你一上台便直接能见分晓。

    手艺这玩意儿，上瞒不了天，下瞒不了地，中间连人都瞒不住。

    站在台上，谁难受谁心里清楚。

    无疑，胡炎上台不难受，下场口的这帮小学徒看他的眼睛都在发光。

    年纪相仿，能耐如斯，很佩服，也羡慕，哈喇子都快流出来了。

    “师叔辛苦！”

    “师兄辛苦！”

    此刻见俩人下台，小学徒们纷纷见礼。

    后台无人不认识高锋，甚至有时做梦都还会骂上两声。

    “忒不是人揍儿跌。”

    “你龟儿瓜娃子。”

    “摁娘个脚。”

    “打死你个龟孙！”

    “你个瘪犊子玩意儿。”

    下半句倒是很统一，接的全是：“让你给我布置这么多功课。”

    唉，老师难当，谁让高锋是传习社出了名的严师呢？

    “师叔”叫的高锋，那“师哥”自然叫的便是胡炎。

    自打德芸社的名气见涨后，这种同行过来串场，蹭名气的事情很常见。

    前面有师父和大爷亲自迎接，那指定是哪位名家的后辈。

    来头不小，能耐不错，称一声“师兄”，没什么毛病嘛。

    不然，还想让我们叫“师爷”不成？

    这里可是咱德芸社的地盘，哼！

    只是高锋一听，平地被绊了一个踉跄，差点没栽个跟头。

    这些浑小子还真敢叫，这么作死的么，罚抄一段《太平歌词》够不够？

    不过，他没有挑明。

    郭德刚都没有发话，自己多什么事？

    小学徒们哪里知道这些，在自家的地盘上，他们可从来没有吃过外人的亏。

    目光很自然的略过高锋，只在胡炎身上扫动。

    胡炎也没有端着，笑着抱拳回礼：“兄弟们辛苦。”

    小学徒们兴致更高了，嗯，不错，这家伙很上道。

    值得结交！

    “师兄，您的表演真棒！”

    “你捧了。”

    “师兄，您的贯口练了多少年呐？”

    “一直练，得有个十五六年了。”

    “师兄，您这版《菜单子》是自己攒的吗？”

    “不是，是老活儿，只是版本有点老，有些词儿我也改了改。”

    “老活儿，我怎么没听过？”

    “哈哈，用心去找，老活儿里面的好玩意多着呢。”

    胡炎没有不耐烦，有的没的，都笑呵呵的回答。

    场面很和谐，只有高锋的心，被那一声声的“师兄”，叫得颤儿颤儿的。

    同时心里还在默念着数字：“两段，三段，四段……”

    好家伙，这转眼都快半本了。

    胡炎正聊得热切，突然肩膀被人从后面一搂，旋即一道公鸭嗓响起。

    “师弟，你以前混哪个园子的？”

    声音实在难听，感觉耳朵正在被切割，钝刀子，一字一下，很残忍。

    不但如此，耳朵受苦的同时，鼻子也跟着遭了秧。

    一股股大蒜味，毫不客气猛往里窜，简直要把人熏晕过去。

    要命。

    胡炎一挤，身上的皮球被轻轻弹开。

    转头瞧了好几眼，这才认出来，搂自己的人是烧饼，艺名朱芸峰。

    十九岁，胖子还是那个胖子，只是脸上的麻子已经基本看不见了……可惜。

    胡炎笑道：“我以前到处瞎混的，以后就在班子里演出了。”

    “嗯，不错！”烧饼用挑猪肉的眼神，上下审视了好几眼，“我叫烧饼，打小跟着郭先生，咱可是正经八百的儿徒，以后在后台有什么事儿，你只管跟我说，我罩你。”

    高锋一听，心里直叹气，唉，半本顶不住了，至少得全本。

    浑小子太作死，小师叔太随和，场面太辣眼睛，这里根本不适合正经人呆。

    高锋朝胡炎略一拱手，转向直接走了。

    胡炎心里憋着笑，脸上认真道：“好，那就先谢谢烧饼兄弟了。”

    转眼间又收了一个小弟，瞧瞧咱这牌面？

    烧饼心里很爽，胖手一挥，豪气道：“嗨，这根本不叫事儿。”

    说完，又要过来搂肩膀，活脱脱一副江湖大哥大的作派。

    胡炎抢先问道：“晚上吃蒜啦？”

    “啊，哈哈哈，不多，才八瓣。”烧饼挠着头笑道。

    胡炎扭头躲避，心中很无语，这什么人呐，吃了蒜还“哈”。

