    ?雨停时天已昏暗,云霾间漏出几缕将要逝去的薄光。地上的水被来来往往的乌靴踏碎,水洼里倒映着残破的天穹。此时分明是夏初，阒都却仿佛还浸泡在雨季里，已经连日不见晴空。

    海良宜这会儿才得空,他坐在太师椅中喝着酽茶。人老了，精神难支,他已经感觉到困乏了。可是四处都是办差的官员在走动，来往的文书也需要他过目，他不能休息。

    “阁老,”孔湫暂歇案务，在海良宜下方恭敬地说，“这次军粮出事,户部必须担责,昨夜学生已经把三司会审的请求呈报给了皇上。这事不能拖，学生今夜就着手缉拿如何？”

    海良宜拨着茶沫，迟迟没有接话。他看着窗户,过了许久,才说：“坐了太久,乏得很。这会儿皇上还在用膳,你与我出去走走。”

    孔湫亲自从小太监那里拿了海良宜的氅衣,替他披上。两个人走出办事房,外边已经暗了,孔湫提了只灯笼,跟着海良宜沿着内阁办事院的小花园走。

    “你想缉拿魏怀古,这是没错的。”海良宜吹着夜风，反而舒服了些。他又慢走几步，说：“此次关乎边陲安稳，对于魏怀古，你不能手软，依照律法办就是了。”

    孔湫猜海良宜还有话要对自己说，当下为海良宜照着路，已经改了称呼，说：“老师垂训得是，学生也是这般想的。他这次胆大包天，就是太后想要包庇他，也是不成的。学生看他今年行事越来越没有分寸，早该有人给他敲一敲警钟。军务不比别的政事，这件事绝对不能够姑息。”

    “离北王再度披甲上阵，就是在敲打阒都啊。”海良宜停下来，已经看不见天地间的光亮，他默然伫立，又说，“萧方旭是头狼，他在离北与花氏那么多年的角逐里都抱病不出，看着萧既明殚精竭虑，看着萧驰野受困王城，他把两个儿子都置于险境，你以为他是为了什么？”

    孔湫被海良宜的语气所感染，不自觉地沉郁下去，说：“让步，离北王是带着儿子们让步。世家在阒都久立成墙，他从边陲击破了‘规矩’，他也许有过可以更进一步的机会，但是他退后了。”

    “他退了，太后却没有明白。”海良宜觉得身心疲惫，他说，“太后没有明白，魏怀古没有明白，世家也没有明白。萧方旭打破了规矩，他退步不是因为害怕了，而是愿意成全大周与离北的君臣情谊。所谓物极必反，他们追打得这样急，就犹如在催促着萧方旭回头。自古以来权争不可避，但是涉及到战事，就往往是大厦将倾的不祥之兆。咸德年中博兵败，当时满朝皆是贪官污吏，把政务糟蹋得一塌糊涂！我们重拾狼藉，内外皆遇困境。”

    海良宜在风中咳嗽，他不要孔湫扶。

    “国库今年才有余力承担地方赈济的费用，厥西争气，解决了两大军粮的难题。离北稳定，边郡稳定，能臣江青山也即将调去中博，中博复兴有望。太学兴起，寒士渐增。都察院有岑愈带领，后起之秀还有余小再，皇上也不再耽于玩乐。”海良宜逐渐悲怆，“我本以为大周晨光将至，如今却愈发感觉力不从心了。”

    孔湫大惊，强扶住海良宜，红了眼眶，说：“老师怎的说了这样的丧气话？离北王万万不是那种人，这一次由学生主审，绝对不会让离北委屈了去，一切尚有转机！”

    海良宜却没有振作，这具瘦骨嶙峋的身躯还能支撑大周走多远？他是独木难支，他与别人不一样，他既不能像世家一样肆无忌惮地行事，也不能全然倒向离北。他是内阁元辅，他撑的是李建恒，他必须在局势之中，做出一个维持平衡的选择，尽管这个选择可能会使他落得个死无全尸的境地，他也必须做。

    “离北的怒火已经点燃，萧方旭驱兵鸿雁东山脉，待到战事平息，他必定会回头跟阒都算这笔账。”海良宜在咳嗽声里平静下去，“到时候不论他如何发作，我们都不能放走萧驰野，即便离北肯拿世子妃陆亦栀和世孙萧洵来换。他把两个儿子置于险境，还有磨砺之心，为的就是这一日。萧既明身受重创，正是该藏锋敛锷的时候。萧驰野少年成名，萧方旭把他搁在阒都锻打六年，如今锋芒已露，刀刃已成，让他回去，就是放虎归山。我已经到了这个年纪，泊然，我撑不了多久了！我们要厚待离北，却仍然不能放开绳索。我知道待我身后，天下有的是人骂我昏聩，可是泊然，谁敢对我说，离北真的不会反？启东真的不会反？即便今日的萧方旭能忍，他日坐上统帅之位的萧驰野就真的能忍吗？大周下不起这个注！该给离北的，由我做主，一样都不会缺。这次魏怀古胆敢倒卖军粮，你依照律法斩了他！谁求情，我便直谏弹劾！”

    孔湫应声。

    海良宜略顿片刻，强撑精神，说：“我要寄信给离北王，免除监军一职，这次朝廷不派都察太监去搅事。离北铁骑的大小军务，仍旧由离北王自己主理。”

    孔湫犹豫一下，说：“免除监军一职，只怕太后不会同意。”

    “大周没有皇帝吗？后宫不得干政乃是百年陈训，这次由不得她做主。况且打仗不是做文章，派几个只会阿谀奉承的阉人去，有什么用处？不过是浪费粮食罢了。”海良宜再走几步，说，“宦官都是天子近侍，二十四衙门堪称‘内朝’，他们久居深宫，既不知人间疾苦，也不懂圣贤之道。潘如贵也是上过内书堂的太监，可他做的都是构陷忠良、祸害社稷的事情。君子不立危墙之下，阉才除，不能再给他们机会。我马上让陈珍拟好折子，今夜就上奏皇上。”

    那边福满提灯来寻，不敢走近，只远远行礼，肃声说：“阁老与尚书大人快请，堂内有宣。”

    海良宜闷声应了，对福满也没有好脸色。孔湫搀着人往回走，挨着海良宜的身体，才知道元辅已经瘦到了何种地步。他心里酸楚，借着昏暗，没有表露出来。

    ***

    萧驰野重整衣冠，再度入堂。这次薛修卓也在，他位居末端。

    “军粮案事关重大，又牵扯官商勾结，对地方官员影响不好，如果不能立即严办，只怕会让小人心存侥幸，把律法视为无物。”岑愈在外边抽过烟，这会儿耐着性子，说，“皇上，臣请今夜就着手查办，先将魏怀古缉拿到刑狱，连同魏家账簿、庄子都着人看管，不能让他们趁乱转移赃款。”

    李建恒也撑了一天一夜，此刻乏得眼睛都要睁不开了，勉强点着头，说：“军粮是大事，他坏了事，该杀该封内阁参酌着办就行了。”

    “此案牵涉甚广，就是□□山也要留职待审。魏家又家大业大，仅凭刑部单独行动，恐怕半月之内也办不下来。”萧驰野拇指轻轻磨在虎口，骨扳指缓缓转动，他说，“同样三司会审的疫病案悬而未决，都察院为了严防其他地方出现这样官商勾结的案子，还要腾出人手下查各地账目。我看大家都有难处，人手也紧张。”

    “侯爷说得有道理，”薛修卓温声接道，“不过凡事都有轻重缓急，离北正在打仗，军粮的事情就是头等要事，刑部、都察院也自然要以此事为先，这没什么的。”

    李建恒榆木脑袋，听出萧驰野在暗示他什么，可被薛修卓这么一打岔，又不知道该怎么接。他抓耳挠腮，看向海良宜，说：“阁老的意思呢？”

    海良宜谁也不看，顿了一会儿，说：“侯爷是担心三司会审拖延太久吗？”

    萧驰野说：“三司会审流程太杂，魏怀古久居高位，心思手段都不同于普通人。我是担心留他太久，会节外生枝。”

    李建恒赶忙说：“不错，魏家素来孝敬太后，此案若是拖得太久，朕也担心太后为此忧思伤神，坏了身子。”

    “可是没有三司会审，就不能彻查下边的倒卖杂线，”孔湫不同意，说，“这些人都是得到了魏怀古的包庇才能这样大胆，留着他们，皆是祸患。”

    “我只是担心时间，不是说不查。”萧驰野看向李建恒，“阒都难道就只能走这一个流程？”

    李建恒心下一动，拍腿接道：“速查办案，就应该让锦衣卫来嘛！上次奚鸿轩纠集江洋大盗一事，那个沈泽川办得很快，不如就由他来主理此案。”

    薛修卓说：“这样大的案子，交给锦衣卫同知恐怕不行，沈泽川品阶受限，交给指挥使韩丞更加合适。”

    萧驰野把目光转移到薛修卓脸上，扯唇一笑，说：“不错，沈泽川确实不适合主理此案。他年纪轻，资历浅，又与我存有宿怨，交与他我不放心。”

    他以退为进，反倒说动了海良宜。海良宜知道韩丞与萧驰野也有交情，担心萧驰野借此把案子办得太过，不如就交给与萧驰野素来不和的沈泽川来办。两个人针锋相对，相互监督，谁也没办法再动手脚。

    “侯爷这是成见，沈泽川确实是年纪轻，资历浅，可他先受天命提拔擢升，又接二连三地处理了难事，叫他再历练历练，也是好事。”海良宜转头对李建恒说，“此案由锦衣卫主查，那就是诏狱理事，沈泽川又恰好是北镇抚，他职责上说得过去，合乎情理。只是一味图快反倒不好，虽然略过了三司会审，但是三司都察还是要的。皇上意下如何？”

    李建恒知道海良宜这是让步了，也不敢偏向萧驰野太过，立刻应了，说：“朕立刻下旨给他，今夜就开始查办。”

    连续两日的明理堂议事终于稍作停息，大家都要回去休息一夜。出来时李建恒专门让太监抬轿，把海良宜抬到了宫门口坐车。孔湫等人一起往外走，萧驰野跟他们颔首示意，便独自去了。

    孔湫看着萧驰野的背影，叹声：“我看他这是伤了心，信不过刑部主审，想要跟韩丞一起查。”

    岑愈下着阶，说：“韩丞又是什么人？阁老选定沈泽川才是对的。延清是直接回府吗？”

    薛修卓跟在后面含笑，说：“是，这几日都歇在办事大院，今夜该回去收拾收拾，过几日还有案子要办。”

    岑愈对后辈很是垂爱，也多有提拔。都察院里的余小再就是他亲手带出来的，他对沈泽川也偶有垂训，都是关切。对于薛修卓，他也惜才，听了此话，少不得鼓励一番。

    三人就在宫门口各自上了马车。

    深夜，薛府的下人听着敲门声，便披衣来看。门外站着的都是带刀肃容的锦衣卫，他一惊，还没来得及问话，为首的乔天涯就悠然地挤进门，把人推开。

    “吃了吗？这会儿时候还早，想必没有用饭。那你就去告诉厨房，连我们锦衣卫的一起做了，顺路叫人都起来，我们要搜宅子了。”

    管家提灯相拦，嚷道：“大人，这怎么能成？还没出示搜查文书——”

    “但凡是妨碍公务，耽搁搜捕的人全部拿入诏狱，”沈泽川站在门口，目光阴戾，“告诉薛修卓，我找他。”

