    第二天上午，苏柒柒和影楼约好了档期，大家也都如约而至。

    六个人整整齐齐的站在这儿，却让苏柒柒觉得有些遗憾，虽然现在看上去人数都到齐了，但还缺个苏景橙，孩子不在身边，又怎能叫全家福呢？

    坐在镜子面前化妆的时候，苏柒柒的心情十分低落。

    沈默换好西装从更衣室出来，陪在苏柒柒旁边，看着她一言不发，目光下垂，便立即猜测出了她心中所想，伸手拉过了苏柒柒的手，轻轻在她手背上拍了拍。

    “这次说好了是送给伯母的礼物，等回头咱们把橙橙接回来，再好好拍一套完整的。”

    “真希望这一天能够快点到来……”苏柒柒抬起眼眸看着镜子，用余光扫了沈默一眼，并未转头，嘴唇轻轻牵动，默默的吐出这么一句。

    此时，她多么想孩子能够在身边，好好的让自己抱一抱……

    “会的，相信我。”

    看着面前化过精致妆容的苏柒柒如此娇艳动人，沈默实在忍不住动心，再次狠狠地告诫自己，一定要尽快稳定局势，把孩子接回到身边，也免得再让她受牵肠挂肚之苦。

    还好最近一段时间他和沈清秋都有联系，也知道苏景橙在国外很乖，他们暂时都是安全的，只是自己这边的局势还没完全稳定下来，这个时候还不适合将孩子接回来。

    沈默也着急，但这并不是能急于一时的事情。

    “小姐，妆化好了，没什么问题的话就可以去影棚了。”旁边的化妆师收了手上的工具，客气的说道。

    苏柒柒轻轻点头，站起身来，可这刚一转身却又看到了熟人。

    “苏小姐，你今天可真漂亮！”那熟悉的声音传来。

    与此同时，苏柒柒再次对上了那熟悉的面容。

    这真是让她不解，她和这男人之间是当真有什么奇妙的缘分，还是他阴魂不散，苏柒柒这有点儿搞不清楚了。

    “是你？怎么会在这儿啊？”若说昨天在商场里遇到他，是因为他在那边有业务，那今天在影楼又是怎么说？

    苏柒柒诧异的目光中，似乎在等他给自己一个合理的解释。

    “公司跟影楼这边有些合作，所以刚好到这边来办点事，不过话说回来，我们的缘分可当真是越来越深了，没想到昨天帮你出了这个主意，今天就在这遇到了你！怎么样？这礼物阿姨还喜欢吧？”

    虽然男人又用了同样的理由，但也只有这个理由，就算是会令人怀疑，却也提不出什么反驳的意见，而且最后他又将话题绕回到了礼物上面。

    当然苏柒柒的重点也在此，所以现在嘴角上也跟着勾出了一些笑容，想着昨天林月如听到自己说这话时眼神里放出的光。

    她赶紧回复道，“嗯，喜欢，这不是今天早早的就过来了吗？昨天的事儿确实应该谢谢你。”

    “既然我们现在都是朋友了，还跟我客气这些做什么，你这是已经准备好了，可以去拍摄了吗？如果不介意的话，我可以跟你们到影棚一起去吧。”

    对方倒是不拿自己当外人，居然还想要跟苏柒柒他们一起去影棚。

    苏柒柒可不想昨天那样尴尬的场面再发生，沈默和自家长辈都在等着她呢，这要是被他们看见，这男人对自己如此殷勤，恐怕这解释起来又有点难度。

    苏柒柒可不想给自己找这么麻烦！

    “算了吧，我们是拍全家福，本来家里老人面对摄影师一直让摆造型，做动作就有点尴尬，要是再被别人看着，恐怕就更不好意思了。”

    这次苏柒柒学聪明了，搬出自家老人来做挡箭牌。

    男人倒也没咄咄逼人，对她这答案突然一笑，“呵呵呵，这倒也是，上了年纪的人怕是没有我们这么放得开。”

    苏柒柒尴尬一笑，想赶紧离开，那男人却又开口了。

    “昨天，你先生将你带走之后有没有很生气？我看他昨天走的时候脸色并不是太好。”

    这话给他问的苏柒柒当真是有点郁闷，当时怕是个长眼睛的人都能看得出沈默情绪不好吧？

    “也还好吧，我先生并没说什么，要不……咱们回头再聊，大家都还在等着我呢。”

    苏柒柒只想尽快结束跟他之间的对话赶紧离开，于是提着裙子做出了一副要走的动作。

    可就在这时，沈默过来了。

