    王景、韩令坤、罗幼度以及此次作战的先锋将张建雄走在杂乱的战场上。

    罗幼度看着身旁兵卒收拾着凌乱的战场。

    此番虽未亲临战阵，却给了他别样的感触。

    这两军交锋，还得以实力为上。

    军队的自身素质战斗力，斗志士气才是真正左右战局的存在。

    不管王景、韩令坤在这之前埋下了多少伏笔，周兵以近乎碾压式的战斗力一战破四寨，才是取胜的关键。

    这也是历代兵家同时推崇治军的道理。

    军队强，战术计谋才打的开。

    军队弱，纵然有天大的机会，也未必把握得住。

    “一个时辰，连破四寨。不过半日，已将韩继勋逼入绝境。听说张将军在冲杀时，手中长槊不慎折断，空手夺取敌枪续战，杀敌五十余人，真有大唐虎将尉迟敬德之气概。”

    罗幼度毫不吝啬溢美之词的夸赞张建雄。

    身为监军，他的赞赏是很有份量的。

    依照不成文的规矩，监军会将自己在军中的见闻写一封战报上缴枢密院。以防止主帅赏罚不明，侵占功绩。

    战后封赏除了参考主将写的功劳簿，也会参考罗幼度这个监军的战报。

    这封战报的价值并不亚于功劳簿，是将官晋升的主要参照物。

    上官的态度往往是下官的方向，张建雄本与罗幼度并无交集，可随着罗幼度跟王景、韩令坤关系愈发密切，张建雄这类隶属于他们的将官自然也不会，更不敢摆着一副高冷的模样。

    罗幼度最擅长画大饼，他也不与张建雄他们深交，只是交谈时夸赞几句，透露自己的战报会给他们露脸的机会，要他们好好表现。

    这谁会跟自己的功绩与未来过不去？

    不用罗幼度主动出击，他们自己会贴上来。

    张建雄听罗幼度将自己与偶像相比，更笑得合不拢嘴，高声道：“谢罗都监夸赞！”

    罗幼度笑而不语，他知张建雄是朔州鄯阳人，与尉迟敬德同乡。

    古人对于家乡有着很深的情感，对于家乡的英雄多有崇拜之心。

    他不提吕布、关张更不说秦琼，而说尉迟敬德。

    果然更有奇效。

    此战大胜，王景心情愉悦，眉飞色舞道：“韩继勋给我们逼到了一个山旮旯里，正在负隅顽抗。武威城因赵季札临阵脱逃，乱作一团，为我军占据。还逮住了韩继勋的侄儿韩猛，正压着他去劝降韩继勋。”

    “终于可以给上面一个交代了，让老弟扛着枢密院这么久，总算没有辜负老弟的信任。”

    罗幼度毫不犹豫的道：“我对王老哥的本事，那是深信不疑。对了，王老哥可让韩猛将赵季札逃往成都的情况告之韩继勋，这样一来，韩继勋只有投降一路了。”

    韩继勋、赵季札闹得这个地步，他们彼此只能有一个能活。

    必需要有一人为失败背锅。

    赵季札跑的那么快，未必就是怕了他们周兵，更多的是怕韩继勋。

    韩继勋真要逃回了武威城，所干第一件事大概率是会砍了赵季札，将锅甩给他，指责他胡乱指挥，然后才守城。

    但现在赵季札跑了，而且跑回了成都。用屁股想都知道，赵季札一定会在孟昶面前告状甩锅。

    韩继勋作为外臣，本就不如赵季札得宠，让他先一步告状，韩继勋纵然有命逃过他们的堵截，也过不了战败的制裁。

    除了投降，无路可走。

    换做以往，王景或是不从，或是要听缘由。

    现在王景毫不思索的便安排了下去。

    这得知赵季札逃回了成都，韩继勋也懂得了自己的处境，选择了投降。

    同时亦主动的提出劝降凤州刺史王万迪。

    这改头换面，为新主立功，以证明自己的价值，韩继勋比谁都要积极。

    凤州的军事力量本不足以抵抗周军，王万迪也知自己的儿子娶了韩继勋的女儿。如今韩继勋投降，自己即便困守孤城，也不会再受孟昶信任。

    何况郭荣与孟昶之间有可比性？

    王万迪几乎没有多余的考虑，择木而息，归降大周。

    秦州、凤州几乎同时收复。

    不鸣则已一鸣惊人。

    远在成都的孟昶终于开始慌了，总算做出了正确的应对方式，派遣大将李廷圭、高彦俦分别支援成州、阶州。

    李廷圭、高彦俦是蜀中新晋大将，远非韩继勋可比的。

    凤州镇地处秦岭南坡，位于安河与嘉陵江交汇处。东有凤凰山，相传远古有凤凰翱翔于此而得名。

    在三国时期，这里叫做武都郡，诸葛亮建兴七年北伐时，攻取武都、阴平二郡。凤州便属于武都郡里的一个要塞。

    而余下周军未攻伐的成州、阶州恰是三国时期的阴平郡。

    只要拿下成州、阶州，后周与后蜀的疆界，便如三国时期，曹魏在蜀汉布置的防线一般了。

    王景、韩令坤、罗幼度三人聚在了凤州府衙议事厅。

    漂泊大雨落在了厅前，时不时的跃过门槛，飞溅入厅。

    三人现在的关系很融洽，尤其是此番大胜，是他们相互配合产生的结果，进一步促进了彼此的友情。

    王景说道：“阶州多山，我麾下兵卒，多出秦川，阶州就交给老夫吧！”

    韩令坤亦道：“那成州便由在下去取了。”

    王景看着罗幼度，问道：“罗老弟留在凤州如何？”

    罗幼度明白其意，说道：“后方就交给我了，攻取秦、凤二州，只是开始，真正的考验在等着我们。”

    “步入雨季，陈仓道又难行。运粮是一大问题，还是那一句话，你们在前面只管破敌之事，后面的一切，无用操心。”

    王景、韩令坤对此并无异议，他们一致认可了罗幼度的能力。

    韩令坤接着道：“需防着蜀军从兴元府直击凤州。凤州若失，你我退路断绝。”

    王景道：“这简单，你我各拨一部分兵马交予罗老弟便可，以老弟之才，守个凤州绰绰有余。”

    韩令坤亦无意见。

    罗幼度笑道：“两位兄长，这般瞧得起在下，哪敢不从命。”

    王景接着道：“我将张建雄也留给你，你们关系不错。指挥他，更加轻松一些。”

    罗幼度更是大喜：“多谢王老哥了。”

