    混乱迷境之中，夜笑双目紧闭，手中印决变幻，体内八层乾元决疯狂运转。而包裹在他之外的那浩瀚法则力量，此时在夜笑数年的汲取之下，竟然看上去稀薄了许多。

    而夜笑真实之界所笼罩的范围，比最初之时，大了足足五六倍的模样。

    突然间，夜笑双手反转，一片青色的光晕荡漾开来。夜笑口中低喝一声：“木之法则，具化成型！”

    随着这低喝的传出，周围的浑厚力量，如同疯狂般狂涌而来。夜笑的身躯与那流转着灰色光芒的真实之界壁障，仿似无底洞，将这雄浑的力量尽皆吞下。

    “嗡、嗡、嗡……”随着粘稠力量关注，真实之界陡然间震荡起来。而此时的真实之界内，却也是发生了翻天覆地的变化。最早显化而出的褐色大地，此时已经蔓延到整个空间之内。浑厚的土属性法则力量，在这片空间中升腾盘旋。

    之前还仅是微弱水汽的水属性法则力量，此时已经形成了浩荡的巨流。一道如长龙般的河道，蜿蜒的盘旋于大地之上，水属性法则奔涌，碧蓝色的光芒，映在半空之上。

    而就在此刻，灰蒙蒙的天空之中，竟显出一颗碧绿色光点。这颗光点如同一个漩涡一般，疯狂旋转。一道道绿色丝线，不断的融入到这光点之中。

    光点缓缓扩大，从拇指大小，逐渐涨大到百丈。猛然间，这巨大的光点轰然间震颤起来，一道道绿色涟漪，从虚空之上洒落下来。

    绿色光芒渗入到大地之中，渐渐的，苍茫而单调的大地上，竟出现了一抹青翠的碧绿。

    一个个细小的嫩芽，从大地中用力的钻出来。舒展、生长……这片荒芜的大地，很快便形成了一片绿洲。尽管，这绿洲看上去还极为单薄，那些碧绿的植物，更显得有些弱不禁风。可是，这片世界，却是从此有了生机。

    刷！闭目静修之中的夜笑，陡然间睁开双目。他的目光，更为幽沉与宁静，对视间，仿佛能令人沉沦与其中。

    一抹疑惑从黑漆的双瞳中闪过，夜笑的神识力量，瞬间向着周围探寻而去。

    片刻之后，夜笑的嘴角，泛起一个无奈的笑意，自言自语的说道：“不知道修炼了多久，这片密境中的力量，竟然一下子稀薄了那么多。与其他地方，也没有什么区别了。”

    “你小子，如此疯狂的修炼！以真实之界的疯狂汲取，怎么可能不将此处给吞噬一空？你可是一口气修炼了足足四年，再浓厚的力量，也扛不住你这样疯狂炼化。”

    剑灵的声音，从体内传了出来。

    夜笑神色一怔，“四年？”在修炼之中，他几乎感觉不到时间的流逝。没想到，竟然已经过去了四年之久。

    手掌之上光华闪烁，被禁封的传音石取了出来。立即，一道道光华闪烁而出，没入夜笑的体内。

    这些消息，都是来自于盘芊芊。四年虽然不长久，可是也觉算不上短暂，四年没有消息，盘芊芊如何能不担忧？

    给盘芊芊传回一个消息，夜笑这才查探起自己静修的成果。

    神识之体显化在真实之界内，夜笑瞬间呆住。这……这还是那片荒芜的真实之界么？大地绵延、河流浩荡，更有植被丛生。就算说这里是一个真实的修炼世界，也毫不夸张。

    “五行具化，如今已经有土、水、木三属性成功。你的修为，也已经堪比元神五六层的程度。待到另外两种属性具化出来，便是你突破破碎境之时。”剑灵懒洋洋的声音传来，不过，这声音背后，却隐隐有几分震惊之色。

    四年提升六层修为，就算是普通修炼者，这个速度也算得上极快。更不要说夜笑，晋升的难度，是其他人的无数倍。

    “这小子，真是走了狗屎运！”剑灵撇着嘴，无语的说道。如果按照正常情况，夜笑想要晋升到元神六层，恐怕至少需要数十年苦修。可是，这混乱迷境中，恐怖浓厚的法则力量，却是让夜笑省了大力气。

    夜笑的神色中，也显出惊喜之色。就算他自己也没想到，他的修为竟提升如此多。

    伸手，向着身前一拍！

    轰隆隆……周边的空间剧烈震荡，恐怖的涟漪席卷开来。夜笑身前那一道道狰狞的空间裂缝，竟直接湮灭在夜笑这一击之中。

    呼！夜笑狠狠的吐出一口气，此时他展现出来的力量，与白浑相战之时相比，强了何止十倍？如果再次相对，夜笑有绝对把握，可以轻松的将白浑战败。

    “回盘族！”夜笑脚下踏出，身形变幻流光，朝着盘族所在的山坳之处疾掠而去。

    几个眨眼的功夫，盘族所在之地已经映入夜笑的视线中。一道身着明黄锦袍的娇柔身形，也随之出现。

    “夜笑！”盘芊芊迎了上来，目光中的担忧无可掩饰。她当然知道夜笑去静心修炼，可是，四年时间没有消息，她还是忍不住心中担忧。

    “芊芊！”夜笑脚下流光爆出，身形直接掠到盘芊芊身旁，双臂张开，将这少女拥入怀中，“让你担心了！”

    没有拒绝夜笑的拥抱，盘芊芊目光中的担忧敛去，取而代之的是一片宁静，“回来便好！”

    没有炙热的碰撞，可是一股淡漠的思绪，却是盘旋着两人之间。

    许久，俏脸通红的盘芊芊，方才从夜笑的怀抱中，挣脱出来。“你之前打造的那修炼地，如今虽然还能修炼，可是其中的力量却是变得驳杂了许多。”

    经过盘芊芊提醒，夜笑才想起来，之前他依仗真实之界打造出来的修炼地，仅能坚持三年时间。如今四年已过，即便不失效，恐怕也没有了太多修炼的效果。

    “我马上去看看！”夜笑牵着盘芊芊，直奔那修炼地而去。

    两人的身形，刚刚到达，诸携着几人便是现身而出。虽然这片地方修炼的效果已经大打折扣。可是，对于盘族来说，依旧是难得的圣地。

    “圣主、小姐！”看到夜笑二人联袂而来，诸几人先是一怔，随后便是陷入了惊喜之中。

