    雪人小卡比兽总算毕业。

    从雪人卡比兽首领那儿学成归来。

    运用冰结海啸的心得，眼下先铭记于心，到时候进化成雪人卡比兽便可自动领悟专属技能。

    尽管雪人卡比兽没有冰属性，但冰能力者这个特性，相当于提供了本系加成，居然还有人质疑专属技能并非本系。

    针对这点，破破舵轮有话想说：我也没有钢属性，但专属技能掷锚同样也是钢系技能，可享本系加成。

    “那我们走吧！”

    看来是时候离开异界。

    与雪人卡比兽首领道别后。

    雪人小卡比兽利用幽灵系精灵的力量打开通往现实的通道，带着子路重返石之洞窟的地底。

    但没想到会在地底迷宫通道撞见大吾，询问之下才知道距离他失踪才过去两个小时，可他明明在异界待了十几天。

    “这是奇遇啊！”

    大吾听完子路的解释。

    当场直呼赚大发了。

    这种奇遇可不是一般人能有的。

    更何况历险还能带回一只雪人小卡比兽，如此罕见的精灵，培养起来日后必成主力。

    “不好意思，让你找我这么久，这里是可可多拉的巢穴，我们还是赶快离开。”子路暂时还没有收服可可多拉的想法。

    “这里我比较熟悉，我来带路！”大吾身边就有只培养得特别出色的波士可多拉，毕竟是精通钢系的男人。

    离开石之洞窟，返回武斗镇差不多已是傍晚六七点，吃完饭然后再到处走走散心，次日醒来就直奔武斗道馆，向馆主藤树发起挑战，争取尽快拿到拳击徽章。

    难得藤树今天没有出去冲浪。

    不然的话就会玩心大起。

    很有可能推迟挑战。

    挑战规则依旧是二对二，中途可以替换精灵，不过替换的意义并不大，每位挑战者都应该在挑战之前做好充足的准备，而不是等到对战过半再临时改变事先安排好的阵容。

    藤树精通格斗系，所以第一只精灵是腕力，如果因为是初始形态就大意的话，大概率会栽跟头。

    子路谨慎对待每场道馆挑战赛，让雪人小卡比兽去打头阵是最好不过的了，幽灵系精灵免疫格斗攻击，正好利用这点可以迅速扩大开局优势。

    藤树看到雪人小卡比兽。

    还以为它是异色的。

    “十字劈！”

    腕力应声冲过去。

    交叉双手劈向雪人小卡比兽。

    谁知身体却莫名穿了过去。

    这时藤树才意识到这只小卡比兽并非异色，能让格斗技能打不着、甚至是无效化的只有幽灵系精灵。

    “你的小卡比兽是幽灵系？”

    “这是雪人小卡比兽。”

    “雪人小卡比兽？”

    藤树从未听说过有雪人小卡比兽，更不知道雪人小卡比兽是幽灵系精灵，不过现在大开眼界。

    身为武斗道馆的馆主，他丝毫不慌，当即命令腕力发动识破技能扫描雪人小卡比兽的身体，这样一来就能打中幽灵系精灵，遇鬼不慌，识破可破。

    “呃，忘了还有识破！”

    子路这下尴尬了。

    本来想用雪人小卡比兽施压。

    不料开局的优势全都没了。

    识破过后，格斗系精灵变得能够打中幽灵系精灵，腕力再次交叉双手冲过去，直往雪人小卡比兽的脸上劈。

    子路故意让雪人小卡比兽接下腕力的十字劈，待时机成熟再给它下达反击指令：“双倍奉还！”

    好家伙～

    还能这样玩。

    十字劈的伤害很高。

    稍有不慎就会被这招干掉。

    正常情况下，处于识破状态的幽灵系精灵可以被一般属性和格斗属性技能命中，基础倍率为1x。

    然而雪人小卡比兽还有一般属性，根据格斗系克制一般系的属性关系，腕力用十字劈攻击它有两倍克制效果。

    痛～

    雪人小卡比兽忍痛承伤。

    为的是能把十字劈的伤害以两倍返还给腕力，从而达到借力打力的目的，只可惜腕力下意识顺势后撤半步，无形中化解了一部分反伤，这才没有惨遭重创。

    好险呐！

    腕力迅速拉开距离。

    可见经过了系统性的训练。

    “雪人小卡比兽，就是现在，使出暗影球！”子路抓住机会，趁腕力拉开距离的空挡，命令雪人小卡比兽发起进攻。

    雪人小卡比兽的手脚倒挺麻利的，抬爪便搓出一团暗紫色能量球砸在腕力的脸上，成功刷一波伤害。

    藤树虽忌惮双倍奉还。

    但这并不能阻挡他的攻势。

    只要腕力的伤害足够高，说不定就可以抢在双倍奉还生效之前秒掉雪人小卡比兽。

    “腕力，健美！”

    “雪人小卡比兽，变圆！”

    “腕力，继续健美！”

    “雪人小卡比兽，影子偷袭！”

    刚开始的确是隔空对拼变化技能。

    可谁知子路根本就不讲武德，突然让雪人小卡比兽伸长影子从后面偷袭了腕力一下，顺便打断第二次健美过程。

    健美不止可以提升攻击，还能提升防御，傻子才意气用事，能偷袭干嘛不偷袭，玩的就是心跳。

    “哈哈，我就知道！”

    大吾坐在旁边捧腹大笑。

    心想子路的对战真是太好玩了。

    “腕力，围绕着场地跑起来，找机会使用空手劈。”藤树将冲浪的经验运用在对战过程中。

    “雪人小卡比兽，刮起冰冻之风！”与其站着不动，还不如主动出击，用大范围的冰冻之风降低腕力的行动速度。

    冷风呼啦啦地吹着。

    腕力受冻后。

    速度逐渐慢下来。

    这未尝不是一种解决办法。

    藤树见状，通过声援激发腕力的斗志，使其不惧寒风凛冽，再次朝着雪人小卡比兽冲过去，用空手劈直接从侧面劈砍，突脸速度之快可以说是令人防不胜防。

    雪人小卡比兽于两秒前已接收到子路发来的心灵感应模拟，待腕力冲到最近距离再蓄力往上高高地跳起来。

    “泰山压顶！”

    这可是个大惊喜。

    雪人小卡比兽升空后。

    于两个呼吸之间发动冰能力者，促使自己的雪人之躯，骤然倍增好几倍，犹似魔法那般变大。

    千万不要小看雪人小卡比兽控制冰雪的能力，雪人之躯本来就是由冰雪所构，迅速凝结空气中的水汽，可使自己的体型往雪人卡比兽的方向变化。

    砰～

    腕力来不及闪躲。

    就这样惨遭大雪人无情碾压。

    那一下震得地面裂开了。

    “这是泰山压顶？”

    大吾无力吐槽。

    这分明是雪人压顶。

