 就算不是前任，那也一定是个暧昧对象之类的，总之不可能是单纯的朋友关系。

这是她做为一个女人的直觉。

“不是你想的那样。”

慕菲冲着他咧嘴一笑，“你知道我在想什么啊？

那是哪样呢？”

南浩然没正面回答，而是道：“别想那么多了。”

慕菲撇撇嘴，这人最会转移话题了，她一点也不想想了，既然南浩然对她没什么心思，那她就走吧，也没什么大不了的。

不管是他的前女友，还是什么乱七八糟的人，与她何干。

管他的。

南浩然看慕菲表情一直在变，不知道她在想什么，“怎么不说话了？”

“没什么好说的，走了。”

慕菲大步向前，南浩然看着她的背影，张了张嘴，想说什么，但是又不知道该从何说起。

他追了上去，“慕菲，时间还不算晚，我带你去买点特产吧，你带给大家。”

慕菲心里酸酸涩涩的，还真的是一点都不挽留她，巴不得她早点回去。

“我都忘记这事了，有没有什么东西是小无忧可以吃可以玩的，我上次没给她买东西，她都快哭了。”

“我也不是很清楚，我们去逛逛。”

“这个点还有商店开门吗？”

“S市就是个不夜城，越到晚上越热闹。”

两人一直逛到了凌晨，买了两大袋东西。

两日后。

慕菲就启程离开了S市，南浩然本来要去送她，慕菲没让，她身边还留下两个保镖，南浩然也就放心了。

只是说好到京都市就给他报平安，可一直到了晚上，慕菲没有发信息，也没有给他打电话，他打过去的时候，那边也没人接，就连两个保镖也联系不上他心中顿时有了一种不好的预感，果不其然，稍晚一点的时候，周子洋的电话就打过来了。

“怎么是你？”

“哥，你是不是在等慕小姐的消息啊。”

周子洋嘴角勾起一抹邪佞的笑。

南浩然倏地站了起来，目光剧烈的变了一下，“是不是你做了什么？”

“暂时还没做什么，但是如果你不听我的话，我也不知道我会做出什么来。”

南浩然厉声道：“不许伤害她。”

“那就看你怎么做了？

取决于你而不是我。”

“你想怎么样？”

“第一，江红叶那里有视频，你要是想救慕菲，你就把视频销毁。

第二，主动交出公司的经营权，从哪里来就滚回哪里去。”

江红叶只要握着视频的一天，他就必须每天活在胆战心惊中。

这个把柄会死死的牵制住他，让他束手束脚，那样的生活绝对不是他想要的。

“你还真是无所不用其极。”

“这不都是你们母子逼的。”

周子洋狠狠的磨了一下牙，他是真的不甘心，他忍辱吞声这么多年，每天小心翼翼的讨好着江红叶这个后妈，就是想要有一天能够继承公司。

哪里想到这么多年过去了，最后却是竹篮打水一场空。

“那也是你自己先下的手，不是吗？”

“南浩然，就算我不动手，江红叶也不会把公司交给我，他心里眼里只有你这个儿子，哪怕这么多年是我陪在她身边照顾她，可依旧抵不过你对她的横眉冷眼。”

他刚开始也是天真的以为，以后他会继承这个公司，直到听到江红叶和助手蒋舟之间的谈话，他才知道自己大错特错了，蒋舟是江红叶为南浩然专门培养的得力助手，江红叶已经在筹划怎么让南浩然接手公司。

凭什么啊，江红叶既然嫁进了周家，那公司就是周家的，凭什么交给一个外姓人。

“你可要考虑清楚了，你确定你得罪得起慕家。”

“我是得罪不起，但是我必须这么做，我只给你一晚上的时间，明天早上我要看到股权转让协议，还有你销毁视频的证据，不然你就等着看慕菲的尸体。”

“周子洋，你敢。”

“浩然哥，我是什么样的人，你应该知道的。”

他用的是昔日两人少年时候的称呼，南浩然只觉得鸡皮疙瘩都起来了，“我要先见到人。”

“我一会会给你发视频的。

浩然哥哥，你最好别报警，不然我不介意鱼死网破，你救人的速度可没有我杀人的速度快，你妹妹死了，你可以继续看着你喜欢人也死掉，余生漫漫，够你享受的。”

说完，周子洋直接挂断了电话。

南浩然捏了一下眉心，这个周子洋自小就阴恻恻的，性子古怪的很，绝对什么事情都干得出来。

他现在被逼到这种地步，应该是狗急跳墙了。

是他太大意了，应该再安排一些人去送慕菲的，这里毕竟是S市，是周家父子的地盘，慕菲身边只留下了两个保镖，遇到事情根本应付不了。

一时间，南浩然被自责和内疚包围着。

大概又过了十五分钟。

周子洋发了一段视频过来，屋子里的光线很黯，根本看不出是在哪里，只有中间有一点点光亮。

只见慕菲被反手绑在椅子上，整个人紧闭着眼睛，似是陷入了昏迷，嘴角还带着一丝干涸的血迹。

她受伤了？

南浩然只觉得心口一窒，忍不住攒紧了拳头。

江红叶看到南浩然匆匆赶来，心里“咯噔”了一下，直接问道：“出事了吗？”

“周子洋把慕菲带走了。”

“这小混蛋，真是不见棺材不落泪，我还是对他太宽容了。

他想怎么样？”

江红叶眼底尽是阴沉，猛地拍了一下旁边的桌子。

果然人不能有一定点的心软，不然后患无穷。

“要你手中的视频，还有公司的经营权。”

江红叶笑了，“胃口真是不小。”

就这么就想要将她这么久的部署打破，简直是不自量力。

南浩然紧紧的盯着江红叶，江红叶收敛起了脸上的冷笑，“稍安勿躁，我不是不救人。

我会让人去查慕菲的下落，他们现在手里只有这张牌了，一定不敢轻举妄动，慕菲暂时没有生命危险。”

南浩然拧着眉心，“慕菲是无妄之灾，这一切本和她无关，我不想她出任何一丁点的问题，周子洋给我的期限是明天早上八点。”

 