    “啧啧啧，可真是奇了。”

    露出几分怪异之色，李承乾忍不住开口：

    “难不成这货也是为了朕的‘油炸蝗虫卵’而来？”

    虽然老程之前已经做过了很认真的解释，李承乾李承乾依旧坚定着自己的猜测。

    念头运转之间，李承乾直接朝着小李子点了点头：

    “让他过来吧。”

    既然想不通，那就直接询问就是了：

    毕竟席君买又不是什么绝世美女，李承乾可没有猜测他的心思的想法。

    “是。”

    估计席君买早就在外面等待很久了，李承乾的话语落下不到一分钟，他就已经快速的走了过来。

    “席君买见过少爷。”

    只要不是在特别正式的场合，席君买等人对李承乾依旧保持着原来的称呼：

    这也算得上是李承乾府上的一种难得的默契吧。

    果然，席君买的话语刚刚出口，李承乾的脸上就露出了几分笑容：

    “说吧，你又是因何而来？”

    说话时李承乾看了一眼席君买：

    “如果是为了‘油炸蝗虫卵’，那就直接找老张领取一些就是了。”

    身为李承乾府上当之无愧的大厨，张大福还肩负着看守饭菜食材的重任。

    “不……不是。”

    略显委屈的看了一眼李承乾，席君买的神情有些怪异：

    难道我老席在陛下的眼中就是这样的一个吃货吗？

    默默的将‘找老张要美味’的念头放到了内心深处，席君买这才开口：

    “小人这次前来是想要请少爷对空军进行验收。”

    “这么快？”

    随着席君买的话语落下，李承乾不由得一愣：

    从开始训练到现在，这群家伙总共消耗的时间应该连一个月都不到吧？

    “你们的训练已经到达什么程度了？”

    目光落到席君买的身上，李承乾开始心中猜测：

    难道只是让我去验收阶段性的训练成果？

    “已经全部完成了。”

    稍微一愣，席君买这才开口：

    “大唐第一空军共计十五人，包括小人在内，已经全部掌握了飞机的驾驶技术和空中求生技术。”

    之所以会多出来几个人，当然是席君买这段时间的成果：

    毕竟是要成立一支军队的，总不能一直是那么大猫小猫三两只吧？

    “这么说来，只剩下‘空中打击’还没有训练完成？”

    “少爷英明。”

    朝着李承乾献上一记马屁，席君买这才开口：

    “空中打击与寻常时候投掷贞观雷有所不同，恐怕我们还需要适应一段时间。”

    虽然这样说着，但席君买的内心深处还是很自信的：

    有着不计数量的贞观雷让他们用来训练，空中打击的准确度总有一天能够提上来的。

    “此事不急。”

    虽然只完成了三分之二的训练项目，但李承乾还是对席君买等人的训练效率表示了大大的敬佩：

    按照他原本的估计，这群家伙至少要两个月才能做到现在的这一步。

    士卒们给力，身为老板当然也不能让他们寒心。

    点了点头，李承乾这才开口：

    “既然如此，那就去看看吧。”

    话语落下，李承乾又补充了一句：

    “正好把老程等人也叫上，让他们看看我大唐空军的风采。”

    “这……”

    没想到李承乾会做出这样的决定，席君买的脸上瞬间露出了毫不掩饰的惊喜之色：

    “多谢陛下！”

    毫无疑问，这是一个让空军在朝中大佬们面前露面子的大好机会。

    虽然‘大唐第一空军’中的士卒全都是来自于各个军队的精锐，但是自从加入空军之后，他们就与以前的荣誉宣布了告别。

    想要拥有和以前相同甚至超过以前的荣誉，那么最好的方法就是帮空军打出名声。

    “这种没什么新意的马屁以后就别拍了。”

    朝着席君买翻了一个白眼，李承乾这才开口：

    “知道你们想要面子，但训练时可莫要除了其他的差错。”

    “少爷放心，经过这么长时间的训练，我们的心中早就充满了信心。”

    话语落下，席君买的表情略显迟疑：

    “只是空中打击方面，的确还有……”

    “无妨。”

    淡定的摇摇头，李承乾这才开口：

    “只要做好之前的两项，有的是机会让你们练习空中打击。”

    “陛下放心，末将定不会让你失望！”

    说话时席君买还拍了拍自己的胸脯，如果不是情况不允许，估计这货还能给李承乾立一个军令状出来。

    “如此便好。”

    点了点头，李承乾直接看向一旁的小李子：

    “通知一下太上皇等人，让他们快些到西山看戏。”

    “是！”

    小李子负责报信，李承乾自然乘坐着由王大控制的车子向着西山赶去。

    不知道是不是小李子向着众人透露了什么，反正程咬金等人在赶来的途中肯定超速了。

    你说为何？

    不超速能和李承乾同时到达西山？

    事实也证明了李承乾的判断完全没错。

    “陛下，空军的小崽子们都在哪里？”

    刚一从自己的车子里出来，程咬金就开始了自己的大呼小叫。

    说话时这货还不忘四处观察，不知道的还以为丫在找什么宝藏呢。

    “我等拜见陛下。”

    与程咬金相比，其他人则显得正常了很多。

    朝着李承乾行礼之后，房玄龄等人这才开口：

    “陛下，空军真的已经训练完成了？”

    由不得他们不吃惊，虽然在场众人并非每一个都是练兵之才，但至少对这些还是有着一定了解的。

    半个月时间，别说空军了，就连一支普通的军队也不可能训练出来啊！

    “诸位莫急，此事马上就能见分晓了。”

    故意卖了一个关子，李承乾倒是没有表现得太过自信：

    “老席，把其他人叫出来吧。”

    “是！”

    李承乾的话语刚刚出口，席君买就直接跑到了不远处的一块石头后面：

    “陛下已至，尔等还不快些前去拜见？”

    席君买的话语刚刚落下，石头后面立刻就响起了一阵慌张的声音。

    “什么，陛下来了？”

    “陛下怎么来的这么快，我都没准备好！”

    “就是就是，将军您怎么不提前说一声呢？”

    ……

