    “好吧，我知道了。正好，我跟老公在R国呆得够久了，我本身就想在下周回国，时间上倒是正好。”洛晨曦缓缓说道。

    穆亦辰在边上，又憋不住了，下意识地开口：“笨女人，我们什么时候有回国的计划，我怎么不……”

    洛晨曦伸出一只小叔，按在喋喋不休的老公嘴上，对着手机继续说道：“我们穆家是傅家的世交，又有多年的合作关系，于情于理，总统阁下的生日宴会，我跟老公都应该出席。”

    穆亦辰捏住她纤细的手腕，把她的小手挪开。

    本来满脸不悦，打算好好教教这个小女人家规的。

    可是，在听到洛晨曦一口一个“我们穆家”，以穆家的儿媳妇自居之后，他倒是一怔，神色间缓和了不少。

    傅临琛听到这话，明显有些失望，但是，最后，他只是叹了口气，语气依然温和地开口。

    “那就最好了，爸爸看到你们，一定会很高兴的。我就等着你们到帝都做客了。”

    尽管洛晨曦还是没有承认自己是傅家的女儿，但至少她肯给面子，参加生日宴会，这就已经是一种进步了。

    傅临琛身为政坛的新星，自然知道，为了达成目的，是不能心急的，需要一点一点去推进。

    ……

    跟傅临琛联系过之后，洛晨曦就开始着手安排回国的事宜。

    对于老婆此举，穆大少表示相当不开心。

    他费了这么大的劲儿，才把洛晨曦从华国拐到了R国。

    在这个异国他乡，没有盛煜、没有西里尔这样的情敌捣乱不说，连穆亦凌、穆薇薇这种大号电灯泡都熄火了，还有那几只三天两头在眼前晃悠却又不能做成烤乳猪的小猪崽，也都不见踪影。

    他老婆女儿的心思都在他身上。

    简直是世外桃源啊！

    让他回去？他当然不乐意了。

    然而，洛晨曦软硬兼施，跪榴莲和美人计齐上阵，他根本就抵挡不住，加上他离开穆氏集团时间确实有点久，公司里也有急事需要处理，最后，他还是败下阵来。

    这时候，方子茜的身体已经基本恢复了。

    洛晨曦跟她说了要回国的事情，她想了想，表示也要跟着他们一起回国。

    “你不说我倒还忘了，我离开公司这么长时间，都没有请假，要是再不回去的话，说不定就要被公司开除了！”方子茜淡笑着说道。

    洛晨曦吃惊地看着她，“你……你还要回白氏上班？这难道不会……”

    “不会什么？尴尬吗？”方子茜神色平静。

    洛晨曦拧起眉，“我知道，小茜茜你是很有职业精神的，就算……就算发生了一些不愉快的事情，但也不会影响你工作。可是，你确定别人也是这么想的？”

    以洛晨曦对白世勋的了解，这位大少爷，可不是什么心胸宽广的人。

    分手之后还能做朋友这种剧情，怎么想也不可能发生在白二少的身上。

    事实上，洛晨曦一度以为，白世勋一回国，就会给方子茜发裁员通知。