    邱蔓蔓是掐着点到的化妆间，她来的时候并不知道刚刚发生了什么，但是片场的气氛让她感到有些奇怪，可她也没时间多想，今天早上第一场戏，是她和苏晚晚的对手戏。

    这场戏是太子妃为了讨好太子，替盛明歌教训林宁的戏份，期间还要扇林宁一个巴掌，这让邱蔓蔓很是开心。

    路过苏晚晚的时候，邱蔓蔓还十分挑衅的看了她一眼，苏晚晚白了她一下，没搭理她。

    等她走过去后，苏晚晚侧过身，在小意的耳边说了几句话。

    “放心晚晚，交给我。”

    开拍之前，孙导叫二人过去，给他们讲了一下戏。说到最后，他看着面前面若桃李的苏晚晚，声音不由得放轻了许多。

    “打脸戏一般都是借位，你不用担心。”

    “要借位啊？可是借位的效果不好，苏晚晚这么敬业，不会为了自己而影响拍摄效果吧？”

    苏晚晚抬眼看了看她，心中冷笑。

    邱蔓蔓打了什么主意，她心里明镜儿似的，既然想玩，那就陪你玩儿玩儿。

    “孙导，我没事的，真打效果更好。”

    两人之间的暗涌孙导看在眼里，但是邱蔓蔓背后他现在惹不起，很多事情也是有心无力，只能在心中感叹一声。

    “你们自己定吧。”

    开始拍摄，苏晚晚和邱蔓蔓走到场地中，旁边站着几个扮做丫鬟的群众演员。

    邱蔓蔓站在那里得意的看着苏晚晚，苏晚晚没理会她，只是安静的闭上了眼睛，找自己的状态。

    “Action。”孙导坐在摄影机的后面，一声令下，全场开始准备。

    苏晚晚睁开眼睛，周身的气势已经大变，看着邱蔓蔓的眼神中，有着嘲笑还有不甘。

    她，是林宁。

    被嫉妒蒙蔽了内心，被喜欢的人狠心伤害了的林宁。

    邱蔓蔓饰演的太子妃看着林宁的目光，高傲，还带有些不屑，她长臂一挥，转过身来，语气中有着说不出的冰冷。

    “跪下。”

    林宁跪了下去，敛去了眼中的恨意和嘲笑。

    “快，对准苏晚晚的眼神，把这个拍进去。”孙导连忙指挥着摄影师说道，苏晚晚的这个眼神实在是太好了，他心中对苏晚晚的印象也是越来越好，曾经听到过的那些偏见？那不算数的，最起码在自己身上没有发生过，苏晚晚对自己反而还十分的客气。

    场地内还在继续。

    太子妃端着双臂，看着跪在地上的林宁，声音威严。

    “你可知罪？”

    跪在地上的林宁此时勾了勾嘴角，只是那笑容有些讽刺，和阴暗。

    “太子妃，不知臣女做了什么，惹得太子妃动这样大的怒火。”

    “不知？”太子妃一甩袖子，满面怒容，“好一个不知，那盛家的酒楼可是你让人去砸的？”

    “呵。”林宁轻笑了一声，只是那笑声中有着说不出了嘲讽。“我当是什么事儿呢，原来是这件事，太子妃错怪臣女了，这京城中谁不知道盛明歌是被太子放在心尖上的人，臣女哪有这个胆子去找她的麻烦？”

