    不多时。

    在县城的东南方向，那巨大的白玉舟，此玉舟，通体好似白色灵玉打造的一般，流光溢彩，气象万千，，卖相不凡，此时正静静的悬浮在空中。

    程不争经过这段时间的熟悉，大概能确定方位就在县城广场那边，正准备朝着县城广场赶去，却发现人群中已经有许多人在悄悄的往那边挪移。

    “聪明人还是蛮多的！”

    忽然。

    人群中一个对地形颇为熟悉的人，伸手指向远处天空，高喊道，：“那是县城广场位置！”

    顿时。

    人潮涌动，朝着县城广场方向移去，但人实在是太多了，导致移动速度异常缓慢，程不争如同人潮中的一滴水，只能随波逐流朝着终点流淌而去。

    随着时间的流逝，人潮中的程不争逐渐的接近了县城广场，早已等待多时的诸多差役，形成一道人墙挡住了去路。

    只见一个身穿差役服饰的中年大汉，腰间挎着腰刀，手紧紧的握在刀柄上，看那架势应该是那群差役的头头，他横眉冷眼，上前两步提着嗓门，高喊道。

    “仙人大驾光临，在广场处招收门徒，但只收十六岁及十六岁以下的少年。

    仙人有令！

    从此刻起，只有十六岁及十六岁以下的少年，方能进入广场！

    胆敢冲击差役，休怪我们不念同乡之情！”

    说完，便退回诸多差役所组成的那道人墙内，眼睛紧紧的盯着眼前的人潮。

    话音刚落。

    人潮立刻骚动，更是议论纷纷，程不争感觉如同无数只蚊子在耳边飞舞，不多时人潮回流，有的人直接回家去拉自家的兔崽子，有人回去将自己的赔钱货女儿拉来...........等等，不足而一。

    程不争没有当出头鸟的习惯，静静的等待着时机成熟。

    不多时。

    一辆豪华的马车从远处驶来，赶车的是一个魁梧的壮汉，手里挥舞着马鞭，驱散前方的人群，同时嘴里高喊道。

    “张家少主出行，赶紧让让！”

    顿时，前方的人群赶紧退到两侧，留下一条宽阔的道路，他们这些斗米小民可惹不起县里的豪强家族。

    随着张家少主来到，那些豪强家族陆续赶来。

    “钱家少主，也来了，这些豪强家族来齐了！”

    “我们这些小民，可不敢抢豪强家族的风头，万一....没选上，又得罪了他们，以后的日子可不好过呀！”

    “是呀！.....你还记得十年前，张老头的儿子吗？就是不识好歹抢了豪强家族的风头，自己又没有被仙人选上，现在过得有多惨呀！”

    .............

    程不争静静的听着周围人群的议论声，当听到抢了豪强的家族的风头后果，心里不由的一紧，

    他目光紧紧的盯着那辆熟悉的豪华马车，此车厢内坐的正是钱家大少，钱哲。

    随着那些豪强家族全部进入广场后，一个个少年、少女才敢排列成有序的队伍进入广场，他们也知道那些豪强家族强大，不是他们小家小户能得罪的起的。

    过了好一会，程不争才加进入了如同长龙一般的队伍。

    队伍不停的往前移动，不少时，程不争进入了县城广场内。

    原本空荡无比的县城广场，现如今被四堵人墙所遮挡，形成了一个大大的长方形，每一面人墙都有一个长长的队伍，排队的都是少男少女。

    此刻，在广场中心处，足足有九位仙人，其中八位看相貌都是青年人，身穿灰色衣袍，衣袍袖口处，绣着一个蛟龙模样的图案。

    好似领头模样的仙人，是一个仙风道骨的老头，身穿黑色衣袍与青年仙人所穿的衣袍，款式是一模一样，只不过颜色不同，同样在袖口处绣着一条蛟龙模样的怪兽。

    此刻，他正盘坐在八位青年仙人中央，闭目养神，好似对一切都漠不关心一般。

    八位年轻的仙人，两人为一组负责一个队伍，四组仙人正对应着四个方向的排列有序的队伍。

    随着时间的推移，很多没有通过仙人检测的少年纷纷退出了广场，而一些通过仙人检测的的少年则恭恭敬敬的站立在仙人一旁。

    程不争发现通过仙人检测的少年，到目前为止，总共不过三人，而参加过检测的少年将近有千人。

    他心里忐忑不安的等待着仙人的检测，同时，他也变得患得患失起来。

    不一会儿。

    程不争发现没有通过仙人检测的钱哲，满脸的阴沉，与同样没有通过检测的少年往回走！

    他连忙将身子一转，过了许久，才转过身子，悄咪咪的观察了一番，发现钱哲已经出了广场，心里松了一口气。

    “呼！”

    队伍在不停的前进，程不争终于看清仙人是如何检测的。

    他所在队伍负责检测的两位仙人，一位仙人面前悬浮着一个水晶球模样的仙器，另一位仙人手里拿着一块玉简。

    程不争发现检测很简单，只要将手放在水晶球上就可以了，只不过，直到他能清晰的看见仙人是如何检测，依旧没有一位少年通过检测。

    通过检测，仙器会有怎样的异常，对于这个问题他心中也是颇为好奇。

    毕竟，这关乎到他的利益。

    徒然。

    水晶球绽放着四色光芒‘青、红、黄、蓝’四色。

    面前悬浮着水晶球的仙人，见到水晶球绽放四色光芒清冷道，：“木火土水，四灵根！....你到黄师弟那边登记一下！.....下一个！”

    而拿着玉简的仙人颇为温和，对着面色激动的少年道，：“来....到我这边登记！”

    那位通过检测的矮瘦黝黑的少年，神情激动道，“仙人.....我....我叫黄....黄离！...谢谢仙人......”

    拿着玉简的仙人，笑而不语，好似看到了他以前刚刚加入加入门派，那一刻激动的模样。

    仙人记录下信息，好似凭空造物，变出一块白玉色的令牌，递给了他。

    程不争亲眼目睹了，通过检测仙器会有怎样的异常，只不过，能通过的实在是太少了！

    也有一些少年检测时，水晶球上散发出五色光芒的，但仙人一个没有收取。

    与水晶球没有绽放光芒的少年一样，黯然退场。

    难道，五色光芒是代表了资质太低，仙门不愿意培养？

    两刻钟后。

    在前面一位少年黯然退场后，便轮到程不争了，他上前两步，将手放在水晶球上，一道微凉的气息在体内游走一遍，而后直接冲向大脑。

    全身一冷，那道气息从大脑里游走出来，离开了自己的身体，回到水晶球内，在那道微凉的气息回到水晶球的刹那间，水晶球绽放着三色光芒，红光，黄光，金光。

    却比四灵根的光芒强烈了许多。

    “三灵根。”

    程不争终于将心放在了肚子内，这可是通往仙路第一道门槛，辛亏自己有资质，不然连努力修行的资格都没有！

    接着程不争又上前两步，来到了拿着玉简的仙人面前，登记了自己大概信息。

    记录完信息后，这位仙人，好似变戏法一般，将突然出现在手心里的白玉色令牌，递给了程不争。

