 不过短短十多秒钟，陈飞他们就被走廊内数十名魁梧的保镖完全给包围了起来。

一名身穿白大褂，带着眼镜，一头灰白色头发的六十来岁的医生，站了出来，看向陈飞，出声问道：“你是什么人？

为什么闯入我们利珊疗养院？”

陈飞眯了眯眼，冷声道：“我倒是想问问，你是什么人？

这利珊疗养院，到底是什么地方？

为何，我来看望病人，却被如此对待？”

闻言，对面的医生皱了皱眉，随即扭头向身边的人询问了一番。

从手下嘴里得知了事情的前因后果，这名灰白头发的医生眉头皱得更深了，看向陈飞道：“整件事情，完全是个误会。

你们想探望的林秋远，的确住在我们疗养院。

不过，因为在暂时进行隔离治疗，所以不方便见面。”

“你们明天再来，等治疗完毕，林秋远醒过来之后，到时候就可以让你们见面了。”

灰白头发医生出声道。

“隔离治疗？

醒过来？”

陈飞眯了眯眼，嘴角露出一抹冷笑，摇头道，“看来，你们疗养院的问题，比我想象的还要大啊！”

“你如果真的了解林秋远的情况，就不会说苏醒两个字！”

陈飞向前踏出一步，骤然加重了语气，厉声道，“林秋远到底在哪？”

那灰白头发医生见状，面色一沉，撕下了伪装，冷笑道：“既然你们自己找死，那就别怪我不客气了。”

说完，医生挥挥手，对保镖下令道：“动手，抓住他们。

注意，别弄死了，这可是不错的实验材料。”

顿时，数十名保镖哗啦啦的冲了过来。

这些保镖气势汹涌，身上还爆发着一层层真元气息，竟然不是普通的保镖，而是一名名武者。

实力基本玄级境界，算是不错了。

不过，对于陈飞来说，却根本不算什么。

面对汹涌而来的保镖，陈飞右手抬起，随手一扫，挥出一道气芒，横扫而出，瞬间将眼前的保镖全都击倒在地，一个个哀嚎着，完全站不起来了。

那灰白头发医生见状，不由得面色大变，随即转身想要逃跑。

但陈飞身形轻轻一动，咻的一下出现在了对方身前，两道气劲打断了医生的双腿，让他砰的一下栽倒在地，发出一声凄厉的惨叫声来。

“闭嘴！”

陈飞厉喝一声，冷声对这医生质问道，“现在，愿意带我们去找林秋远了吧？”

“我，我愿意——”那医生哪敢不从，只能忍着疼痛连连点头。

于是，陈飞随便拉来了一个轮椅，让一名年轻护士推着医生，朝医生深处行进而去。

一路上，陈飞路过了不少地方，整体看来，这间疗养院中的病房不少，各种设备也颇为齐全，但病人却并不太多，走了两栋楼，竟然没看到一个病人。

终于，当他们最后走进第三栋楼的时候，刚刚推门而入，一声声哭嚎、惨叫声，猛然响起，传入众人耳中。

无数的哭喊声，带着渗人的寒意，好似百鬼夜行一般，令人感到一股恐惧从心底涌起。

左萱和林秋涵，在走进来的瞬间，面色瞬间苍白了起来，双腿都有些发软。

陈飞及时的握住她们的手，注入了一抹温润的真元气息，为她们缓解了情绪。

然后，继续深入，陈飞看了看这栋楼中的病房。

和前面两栋楼的空荡不同的是，这里的病房，几乎全都是满的。

每间病房之中，全都躺在病人。

而这些病人，有的被捆绑在病床上，有的被手铐拷在轮椅上，甚至还有人直接被锁在地上。

在病人身前，有身穿制服的医护人员，将各种药物或是喂服、或是注射进病房体内。

那些令人心寒的惨叫声，就是从这些病人嘴里发出来的。

如此一幕，让陈飞的心沉了下来。

就在此时，前面的轮椅停了下来，灰白头发医生指着一间关上房门的病房，出声道：“林秋远就在这里了。”

林秋涵主动走上前来，深深吸了口气，然后推开了房门。

这间病房中，倒是颇为安静，只有一张病床，病床上躺着一个人。

倒是没有其他医护人员的踪影。

林秋涵快步上前，一下扑到病床边，面带关切之色，“秋远，你——啊——”不过，话没说完，林秋涵忽然发出一声惊讶的呼声。

陈飞听到呼声，马上警戒的冲了过去，一把将林秋涵抱入怀中，出声问道：“怎么了？”

林秋涵道：“秋远，秋远他怎么成这样了？”

林秋涵指着病床上的人影，声音颤抖，脸上满是难以置信之色。

此时，陈飞的目光落到了病床之上。

病床上躺着一个瘦骨嶙峋的人，面黄肌肉，几乎只剩下一张皮包着骨头了。

眼眶深陷，毛发稀疏，满脸的皱纹，看起来至少有六七十岁的模样。

定睛细看之后，才能从眼眉之间看出林秋远的容貌。

一眼看去，根本无法认出此人是林秋远。

看到如此场景，陈飞的面色沉了下来。

之前的林秋远，纵使昏迷不醒，但有着他陈飞的疗养，再加上各种药物的作用。

虽然一时半会儿不能醒过来，但起码身体的基本活力还是在的。

而现在病床上的林秋远，完全奄奄一息，若不是隐约能感受到一点呼吸，恐怕都和死人没什么区别了。

“这就是你们对待病人的方式？

曼森夫人花了那么多钱，把人交给你们医院，你们医院就是这样治疗的吗？”

林秋涵满脸愤怒的质问道。

灰白头发医生面色一变，眼神闪烁了起来，出声道：“曼森夫人根本就没给我们钱。”

“你说什么？”

林秋涵瞪向灰白头发医生，沉声质问道。

医生闭嘴，有些不敢开口了。

陈飞一股气息压迫而来，厉喝道：“说！”

医生不敢隐瞒，只能出声道：“我说，曼森夫人将林秋远交给我们医院，根本没给我们一分钱。

反倒是我们给了她一笔钱。”

“你胡说八道，这怎么可能？

不给钱，你们医院会这么好心，白白收留病人！”

林秋涵无法相信。

 