    当从宇智波辰的口中确定了团藏已死的消息后。

    作为从儿时便相伴的挚友猿飞日斩的内心没有愤怒，没有悲伤，只是有一点疲惫。

    看着眼前的声音平静，缓缓承认了他诛杀了志村团藏。

    并且把他粉身碎骨之后。

    猿飞日斩没有升起任何报仇的心思，浓浓的疲倦包裹了这个老人。

    微微一叹。

    因为他很清楚这一件事从一开始就是团藏在折腾。

    对于这一个老友的野心，猿飞日斩又怎么能不清楚。

    但是他的纵容和宽恕...

    最终还是害了他。

    或许从一开始，他如果能够采取强硬的态度。

    把根部从团藏的手中拿回来，重新整合成为统一的暗部，那样...

    或许便不会发生后来的一切事情。

    猿飞日斩感觉到一些疲倦。

    作为火影半生...

    他有一点累了。

    已经在内心反复确认过的念头再一次得到了肯定。

    “看来老头子确实已经到了退休的年纪了。”

    猿飞日斩自嘲的笑了一下。

    花白的胡须微微颤抖。

    一代人胜过一代人。

    纵然他再不愿承认自己已经垂垂老矣，但曾经的忍界之雄仍然已经落到了迟暮之年。

    “未来是你们这代人的。”

    宇智波辰微微低了低头。

    “不敢。”

    声音平淡道。

    气氛微微有一些僵硬。

    而正在这时。

    一老一少两个人同时微微转头望向了一个方向。

    而那边...

    一道少女的身影静静地站在远方。

    一袭白色的衣裙，黑色的秀发垂在颈后，露出了精致的锁骨，一双眼眸明亮带着宁静的气质。

    “辰！”

    宇智波辰站在原地微微恍然。

    一瞬间他仿若从少女的身上看到了不一样的变化。

    这一次是他与宇智波晴分开最长的时间。

    大半年的时间未见，他第一次从宇智波晴的身上看到了翻天覆地的变化。

    然后香玉入怀。

    宇智波晴扑进了他的怀中。

    自责，害怕，担忧，但又充斥这一点点的期待。

    最终化为了如今冲动之下的情绪。

    宇智波辰紧紧的抱着怀中的女孩，感受着宇智波晴微微有些颤抖的娇躯，少年有一些沉默。

    手指穿过晴的柔顺的发丝，轻轻抚在少女的背后。

    希望能够借此平稳一下她的情绪。

    “没事了。”

    宇智波辰轻声道。

    感受到肩膀上传来的一点潮湿，宇智波辰抱着少女的手臂不由得微微用力。

    自责。

    “以后...”

    “我不会再让你遇到危险了。”

    带着这种自责与后怕的情绪，最终化为了愤怒。

    这也正是宇智波辰不计后果也一定要杀死团藏的原因。

    因为他表面的淡定其实只是为了掩盖内心的彷徨和自责。

    不过...

    一切都过去了。

    “他..已经死了。”

    站在一旁许久未言的三代火影看着这一对宇智波家族青梅竹马的眷侣。

    浑黄的眼眸也不由得微微一暖。

    “树叶飞舞之处，火亦生生不息。”

    他所认知的火之意志不正是消除人与人，家族与家族之间的隔阂，建立羁绊，为了村子而共同努力。

    一代人一代人的牺牲都是为了让这一朵鲜花开的更加的绚丽。

    生生不息。

    用情感和羁绊而非血缘和实力来维系。

    “宇智波辰..”

    “虽然不会是火之意志的践行者。”

    “但..某种意义上来说，他也没有脱离太远。”

    紧紧相拥的二人片刻分开。

    宇智波辰轻轻擦拭掉了少女脸颊上的泪水。

    看着晴有些通红的眼眸不由的轻笑了一声。

    “多大了还在哭。”

    换来了少女有些嗔怪的轻锤。

    “我这不是担心会害了你。”

    宇智波晴把团藏在她的身上下了咒印，想要拿她去换辰的眼睛。

    或者是在被救走之后突然偷袭宇智波辰。

    双重保险。

    一定要保证害死宇智波辰。

    把宇智波晴的性命捏在了手中就是为了保证她会听话。

    在团藏看来多么忠贞的爱情也抵不过性命的重要。

    猿飞日斩听到了这些事情也不由得磨了磨牙齿。

    在他看来确实是团藏做的太过分了，他的死可以说是罪有应得。

    但是...

    宇智波辰听到了晴的诉说，包括其中针对他的两条阴狠的毒计，只是平静的笑了一下。

    “都过去了，别想哪么多了。”

    “你先回去吧。”

    “今天我想吃炸猪排了。”

    摸了摸少女的发丝，宇智波辰笑眯眯的说道。

    他知道晴一直在学习做菜，其他的菜品暂且不谈，不过晴做的炸猪排还是蛮符合他的胃口的。

    这也让当初料理和家务都不如宇智波辰的少女轻出了一口气。

    然后便把所有的热情都放在了这一道菜上。

    “我和...火影大人还有一些事情要谈。”

    虽然欣喜辰喜欢自己烧的菜的之余，宇智波晴也不是傻子。

    很明显，辰他杀了木叶长老团藏，火影是不会轻易放过他的。

    宇智波辰说这话的意思很简单，就是为了支走她。

    宇智波晴很聪明。

    但是她留在这里也帮不到辰什么忙。

    只能担忧的看了一眼少年，又看了看猿飞日斩。

    三代火影露出了一个勉强的笑容，对着晴点了点头，示意她可以放心。

    事已至此，自己并不会把宇智波辰怎么样。

    ...

    直到少女的身影在暗部忍者的护送之下远去。

    猿飞日斩才缓缓收回了目光。

    望向了宇智波辰，声音有几分沙哑还有疲惫，但猿飞日斩仍然提起了精神。

    宇智波辰很聪明，聪明到了主动支开了宇智波晴。

    那么...接下来，猿飞日斩也不在拖沓。

    “辰。”

    “这件事...虽然起因并不在你。”

    “但..”

    小老头的话语一转。

    “毕竟你杀了他。”

    “就算不作为火影，作为朋友，我也不能这么轻易的放过你，辰。”

    目光如火，缓缓点燃。

    宇智波辰看着气势渐渐鼎盛起来的三代目火影。

    脸色平淡，不过瞳孔却是微缩了一下。

    感受到了强烈的威胁。

    “很强。”

    作为在位时间最长的火影，虽然已经步入了迟暮之年。

    但他仍然是站立在忍者世界金字塔尖，不可小觑的强大忍者。

    宇智波辰也不由自主的微微挺直了腰背，看着火影然后笑了一下，声音平静道。

    “我明白了。”

    黑色的斗篷无风自动。

    哗啦——

    白色的御神袍微微飘动。

    “既然如此...”

    宇智波辰收回了目光，望向了天井之上。

    “这里不是说话的地方。”

    “火影大人，不如我们换一个地方在继续谈吧。”

    