    姬天命忽然转移矛盾，直接引火到北极峰身上，这是左棻几人没意料到的。

    在场的人忽然明白为什么八位太上要牺牲掉吴均，这明摆着是为了破掉北极峰设下的局，让北极峰没有理由再死咬着吴均不放。

    盯着姬天命，易阡陌眉头紧蹙，他知道自己中了姬天命的圈套。

    无论太上殿是不是决定了吴均的生死，其目的都是为了眼前这一幕。

    这时，吴均反应了过来，立即跪在了石碑前忏悔，而后祈求道：“请北极峰的诸位前辈，请峰主原谅！”

    易阡陌有些下不来台，这是因为他拉拢吴均，来恶心八位太上的目的完全没达到。

    现在的吴均肯定认为八位太上，根本就没有做出一定要他死的决定，只是因为了解易阡陌的性格，所以才故意传达出这个决定。

    从而让易阡陌误以为八位太上要舍弃自己，这样一来，易阡陌就会上当原谅自己。

    这样不但破除了北极峰死咬着他不放的局，同样也让北极峰再次陷入了此前的被动。

    所以，现在吴均跪下来请求他原谅，他不能不原谅，说出去的话，泼出去的水，是收不回来的。

    “太上殿的决定是真的对吧！”易阡陌说道。

    “真假都不重要。”姬天命笑着说道，“重要的是，北极峰要交出丹方。”

    直到此刻，易阡陌才真正将姬天命视为对手，道：“你说的不错，真假确实不重要，他是死是活，也不重要，重要的是我北极峰能否拿出丹药！”

    在场的人大多数包括吴均自己，都是一头雾水，也只有左棻等人，听懂了两人的对话，“不错！”

    姬天命微笑道，“拿出丹药，北极峰才能继续持有万寿丹丹方，拿不出丹药，北极峰便没有资格持有万寿丹丹方，毕竟，给了你机会，只是你不中用！”

    他没有用“你们”而是用的你，剑指易阡陌，这也是为了告诉身后的左棻和司马玄，这样一个没用的人，根本不值得你们倾力去支持。

    “好手段！”

    司马玄暗暗的说道，“这回小千夜真的是遇到对手了。”

    左棻没有说话，如果从丹盟的利益来考量，她也会选择站在姬天命这一边，但从个人感情上，她更喜欢易阡陌。

    “不愧是姬天命，一回来便直接按死了千夜，这回我看他还如何嚣张！”药尘得意的说道。

    易阡陌盯着姬天命，目光没有移开，他一拂袖，所有装着丹药的玉盒，悬浮在了他身前，道，“你们不是这么想看北极峰有没有炼制出丹药吗？”

    望着易阡陌身周悬浮的玉盒，在场的人都愣住了，只是上面有禁制存在，他们无法穿透禁制查看。

    见到这些玉盒，姬天命却没有在意，笑着说道：“到了这个时候，你又何必再虚张声势？除了百草园，你那里凑得齐这么多炼制万寿丹的材料呢？”

    “你不行，不代表我不行！”

    易阡陌说完，轻轻的一拂袖，玉盒上的禁制直接解除，而后一个个打开。

    一颗颗圆滚滚，亮晶晶的万寿丹，出现在众人面前，易阡陌身后的八人，全都露出了笑容。

    “这……这是……万寿丹，北极峰真的……真的炼制出了……万寿丹！”

    “一品，全都是一品万寿丹，这数量……一共……一百枚！”

    “不可能，这不可能是万寿丹，他哪来这么多材料炼制出万寿丹！”

    药尘走了上来，直接否定了易阡陌药盒里的丹药是万寿丹，在场的众人，也都有些怀疑，虽然这丹药陌生，可谁知道这是不是万寿丹？

    只有姬天命微微皱眉，他没有丝毫怀疑，眼前的这一定是万寿丹无疑，要不然易阡陌绝对不可能拿出来。

    在此之前，他是研究过易阡陌的，他一路走来的轨迹，有许多可疑之处。

    许多人觉得易阡陌是个凭借着机缘和运气的莽夫，可姬天命不这么认为，易阡陌绝对不是什么莽夫。

    他每一步看似很莽撞，甚至有些不通情理，可他仔细研究发现，他的每一步，都是经过精心计划的。

    所以，这万寿丹绝对不会有假。

    “蠢货！”

    易阡陌身后走出一名老者，直接骂道，“是不是真的，难道你们不会去丹经里查？既然已经是天级献祭，丹经里自然是有实证的！”

    药尘一听，顿时有些恼火，他可是天璇峰大长老，还没被人这么指着鼻子骂过，怒道：“你是何人，这干你何事？”

    “邱建海！”

    邱建海直接说道。

    “嗯！”

    药尘愣住了，看着邱建海，有些不敢相信，道，“你……你说什么，你再说一遍？”

    邱建海懒得搭理他，直接退了回去。

    众人却觉得奇怪，因为药尘的声音有些颤抖，也就在这时，天璇峰内一名弟子忽然说道：“邱建海……他是……他是……五百年前天璇峰的大长老，那位五品药师邱建海！”

    “轰！”

    人群一下炸开了，谁也没想到，天璇峰里，除了左棻和司马玄之外，竟然还藏着这样的人物。

    左棻和司马玄的年代虽然久远，但好歹也是盟主的那个时代，距离他们也不是非常遥远，但眼前这位就不一样了，五百年前！

    他们看邱建海，就是一副活见了鬼的样子，尤其是天璇峰的弟子和长老，这可是他们的老祖宗。

    “你说错了！”邱建海冷着脸，一副不屑的样子看着他们，“我不是五品药师，我是六品药师！”

    “咝咝！”

    北极峰下的众人，倒吸了一口凉气，因为他们知道，要成为天璇峰峰主，那就必须得是六品药师。

    邱建海的修为虽然不怎么样，可他的药师境界，明显是可以做天璇峰的峰主的，更何况，他本就是天璇峰曾经的长老。

    当邱建海自报家门后，药尘面目涨红，不知该如何是好，眼前这位可是真祖宗！

    见到情形有些尴尬，姬天命说道：“丹药自然不会有假，但是……按照约定，北极峰必须炼制出各个品级的丹药！”

    “各个品级？”易阡陌皱起眉头，笑道。

    “不错，这是约定！”姬天命说道。

    “你要看几品？”易阡陌盯着他。

    这让姬天命生出一股不祥的预感。

