    黄沙滚滚，荒烟弥漫。

    在一望无际的沙漠里，只见一个如漩涡般的下陷大沙坑，正孤寂地见证着飞沙走石，而巨坑的正中央，有着建筑的一角凸显而出。

    那是一座遗迹的顶端，周围风沙重重，广袤无垠，若是不仔细观察的话，恐怕都难以发现此地。

    “嗡！”

    一道惊虹下探而来，破开重重沙雾，正是夏元龙。

    此时，他围绕遗迹走了一圈，进行仔细的寻找，而当他见到一个漆黑的断壁缺口，于是就毫不犹豫地走了进去。

    与外界的动荡不同。

    遗迹里废弃的通道，虽然古迹斑驳，尘埃堆积，却是寂静得可怕。

    “嗒嗒嗒……”

    沉重的脚步声，在歪歪斜斜的通道里回荡，让墙壁中的石刻都鲜活起来，将尘土抖动而下，而一些阴暗角落里，也出现一双又一双猩红的妖邪眼睛。

    但，夏元龙却视若无睹，一直深入这古老的遗迹。

    “吼吼吼！”

    虚空中，龙吼阵阵，夏元龙大步流星而行。

    他雄躯挺拔，龙气绕体，可谓霸道绝伦，让所有异物都顿时退缩回去，仿佛遇见天生克星一般。

    就这样，一路畅通无阻。

    经过一段时间，东夏五皇子终于来到古殿的最底层。

    “隆隆……”

    推开沉重的两面门扉，夏元龙进入一座荒凉的大殿之中。

    此地毫无烛火映照，显得无比黑暗。

    但一道霸烈无双的可怕气息，却仿若太阳神炉一般，无论如何，都能够清晰地感受得到，给人一种来自于灵魂的无尽压力。

    “……”深吸一口气，夏元龙继续前行，他抬起一双雄目，强作镇定地望向大殿中央的人影。

    不过他还没有开口，一道嚣狂的男子话音，却是率先响彻而起。

    “元龙，你比我想象中，还要来得更晚啊。”

    闻言，夏元龙有些惶恐，只感到一股凉意，沿着脊柱直冲天灵盖，他立刻解释道：“抱歉，我没想到死戒岛的关口考验，会是如此的巧妙，稍微有点大意。”

    很难想象，这位向来高傲的霸气准太子，此时竟是有些卑躬屈膝的态度。

    “罢了，我不怪你。”却听大殿中央的人影，邪魅地笑了笑，声音带有磁性，旋即他缓缓转过魁伟的雄姿，目光居高临下地看着夏元龙，让夏元龙也略微紧张地打量着他。

    只见此人目如朗星，在黑暗中炽盛如日，但瞳孔却是鲜艳的血红之色，显得邪异而凶戾。

    他轮廓分明，相貌神俊，那薄如蝉翼的嘴唇，总是噙着一丝冷冷的笑意，邪气凛然，玩世不恭，而他一头长发，同样也是血的颜色，英姿勃发，让人胆寒。

    虽然论身材，此人比不过魁梧臂长的夏元龙，但他的战袍之下，却似乎隐藏着一具天生的血战之躯，邪异凌厉，犹如战神。

    “不见一时，哥哥的气息更胜往日，如此进境，元龙深感佩服。”夏元龙微微躬身，开口赞叹。

    “少废话，元龙啊元龙，你自幼在皇宫里长大，倒是沾染了不少恶习，只是跟哥哥说话而已，用得着如此恭维？”红发人影似笑非笑地说道。

    “这自然不是恭维，毕竟哥哥你一直都是我的榜样，此乃肺腑之言。”夏元龙朗声道。

    “好一句肺腑之言，哼哈哈！”红发人影阴恻恻地笑了笑，一双血红之眼显得格外的明亮，“你在东夏皇室里偷天换日，以皇子的身份活了二十多年，时时刻刻都要防备着中伤和暗算，还能分得出什么是真？什么是假？我看你是演戏演过头，分不清自己到底是谁了。”

    听得此话，夏元龙的豪雄双目，陡然间闪过一抹寒意，一双拳头也随之猛然握紧！

    其实一直以来，东夏五皇子，都暗藏着一个重大秘密，也是关乎生死的绝密。

    他虽然是紫凤贵妃的第二个儿子，也是最为备受关注的太子人选之一，但他夏元龙，却并不是东夏大帝的亲生儿子。

    夏元龙真正的姓氏，是楚姓。

    他与紫金公主，是同母异父的姐弟关系，而与眼前的会面之人，则是同父异母的兄弟关系。

    他们二人，都是当今楚族主脉家主——楚世雄的亲儿，可谓血浓于水。

    “哥哥，我当然分得清自己是谁。”夏元龙立刻施展出一个家族手印，玄炎腾腾，火翼横展，旋即礼敬地开口道：“我是楚元龙，我姓楚，永远都姓楚。”

    听罢，红发人影也不说话，只是露出戏谑的神色。

    这一刻，整个黑暗大殿，都被玄火手印映照得一片亮堂堂，而夏元龙的瞳孔，也逐渐变成火红之色，但见被他称为哥哥的人不说话，他也有些不敢开口。

    因为，此时站在大殿中的红发人影，正是楚族主脉近代以来，最为出类拔萃的纪元级恐怖天才，无天血魔——楚浪！

    待到手印之火熄灭，楚浪才抬起邪魅的目光，凝视着夏元龙，笑道：“既然弟弟你还记得家族礼节，我这个做哥哥的，又岂会责罚你？少说废话就行。”

    “是。”夏元龙凛然点头，但一双雄目当中，却闪过一丝难以察觉的不满之色。

    “很好，但在我们开始行动之前，我要向你引见一位同行者。”楚浪轻笑，让夏元龙神色一怔，旋即前者看向地上的土堆，介绍道：“这位是土先生，接下来的行动，他将与我们兄弟二人同行，嘿嘿嘿……他可是一名有趣的得力助手。”

    随着楚浪的话音落下，在夏元龙惊愕的目光中，只见地面上堆积的沙土，竟是缓缓组合在一起，演化成一个黄沙汩汩流动的土人，如泥浆一般，显得诡异非常。

    “大夏紫龙皇子，幸会。”名为土先生的沙人，有礼貌开口道，话音十分低沉。

    “这……”饶是以夏元龙的定力，都不免得眉头微皱，他疑惑地向楚浪问道：“等等，这跟当初说好的不一样，为何还有人同行？哥哥，你为何突然变卦？”

    “我的好弟弟，你在质疑我的决定？”楚浪嘴角斜挑，双眼炎光闪闪。

    “我不是这个意思……”夏元龙目光一凝，看向沉默的神秘沙人，“毕竟事关重大，而且，我与家族之间的关系，不应该有更多的知情者，实话实说，我，并不相信一个外人。”

    “紫龙皇子放心，我土某守口如瓶，一定会为你保密。”土先生说道，话音十分厚重。

    闻言，夏元龙不置可否，只是露出戒备的神色，盯着神秘的沙人。

    他的血脉身份，是他毕生当中最大的秘密，一个搞不好，让东夏大帝知道的话，他夏元龙不但要身败名裂，而且苦苦积累而来的功名、基业，都会一朝尽毁！

    而一旦让外界知晓，那个更黑暗的秘密。

    那么整个紫发一脉，恐怕都要被连根拔起，诛连九族！

    这土先生来历不明，自然是难以信任。

    “哥，这到底是何人？”夏元龙问道，冷冷地盯着土先生。

    “你别问，总而言之，此行若要成事，必须得到他的帮助。”楚浪笑道。

    “不行，这太冒险了。”夏元龙踏前一步，迅速向楚浪传音道：“先不说现在这个怪人，已经知道我们的关系，万一再让他知道颠覆大夏龙脉的计划，那么我们就会被握住命脉！一旦他的确是奸细，不仅前功会尽废，整个楚族都会大难临头！”

    听得此话，楚浪却是嘴角一咧，笑容越发的嚣狂起来。

    “哈哈哈！哈哈哈！”笑声回荡，慑人心魄，旋即他懒洋洋地说道：“我的元龙好弟弟，你的意思是，我会信错人？”

    “你说我有错？”

    “自然不敢。”夏元龙微微低头，话音仍然是无比果决，“但此事关乎生死，恕元龙难以接受。”

    “哈哈，弟弟，你在皇室那么多年，不仅学会圣龙之威，还学会什么是君王的骄傲啊。”楚浪邪笑，陡然之间，他血目一凝，嘴角缓缓扬起，“可是……你以为你自己是谁？”

    “你要记住，你今时今日的地位和成就，全都是借回来的，莫要以为自己有多大的本事！”

    “现在，你还敢命令我如何行事？”

    “元龙惶恐，我……我不是此意……”夏元龙闻言，终于神色一慌。

    “你那点小心思，我这个做哥哥的还看不透？”楚浪缓缓抬高下巴，如同看蝼蚁般望着夏元龙，邪笑道：“说到底，你还不是惦记着那个帝位，惦记着大夏龙脉之源？就这点出息，怪不得你即使得到圣龙气运，实力进展还是如此的缓慢！”

    “哥哥……我……”夏元龙顿时哑口无言。

    确实，他想当皇帝，一个掌控圣龙之脉的大帝。

    越想得到，就越怕失去。

    此时，望见夏元龙脸色一黯，楚浪当即冷笑道：“我什么我？如果你真的有气魄，就不会跑来求我帮你杀掉你那个三妹了！哼，可笑，连一个丫头你都不敢去暗杀，你算是什么废物东西？”

    “此事……但求稳妥而已……”死死地握紧双拳，夏元龙感到无地自容。

    事实上，夏元龙虽然有能力暗杀月舞，但他习惯凡事求稳，故此为彻底洗脱嫌疑，此前就通过楚族的秘传手段，暗中与楚浪沟通，想借楚浪的手除掉帝位竞敌。

    但在行动以前，夏元龙也答应过楚浪，要先助后者的一臂之力，去办一件隐秘的大事。

    其实，五皇子作为一枚暗棋，是光复楚族的最后希望，毕竟楚世雄觉得，楚浪生性癫狂，难以控制，纵然是天资盖世，都不再是光宗耀祖的最佳人选。

    只不过，朱雀家族之主，怎么都想不到，楚浪，从无名岛逃了出来。

    他也不会想到，楚元龙居然会与楚浪联手。

    “哥，元龙并不是一定反对与人同行，只是光复家族一事，乃是重中之重，故此，行事必须要小心为上。”

    “元龙也别无他求，只求浪哥，在事成以后，能够稳当地杀掉那个丫头，如此一来，大家此行都有所得利。”

    夏元龙虚心请求，生怕楚浪又会变卦。

    五皇子可是知道，对于楚浪而言，光复楚族的大计，从来都算不上是一回事。

    “哈哈哈……哈哈哈哈！”

    此时此刻，楚浪却是仰空而笑，笑得更为嚣狂、霸道，仿佛听见世界上最好笑的笑话。

    “我愚蠢的弟弟，只要此行顺利，诛杀你那个妹妹，也只不过是小菜一碟，甚至都不用我动手。”楚浪邪笑着开口，目光闪闪生辉，“但，我想你要搞清楚，站在你面前的到底是什么存在，那区区光复家族的小计划，在如今的我看来，简直不外如是。”

    “现在，我给你一个选择，你要么就乖乖听话，闭上你的嘴，要么……死。”

    “什……什么？”夏元龙蓦然一惊。

    与此同时，他定睛看去，却见到毕生难忘的一幕。

    “噗噗！”

    一阵羽翼扇动声响起，神翅裂空，乾坤暴动，让一股镇压十方的气息，顿时汹涌澎湃而出。

    此际，只见楚浪背生双翅，缓缓横展而开。

    那是一双炽盛的烈焰翎羽，比太阳耀眼，比仙光璀璨，随后，火羽就如同巨茧一般，渐渐包裹着楚浪的武体，让他雄姿霸世，神威无匹。

    “隆隆隆！”

    随着一双火羽骤现，大殿深处的墙壁上，有一幅朱雀神图显露而出，勾勒出耀眼的神纹，旋即整座大殿土石开裂，隆隆颤动，宛若天地在暴动而起！

    片刻之后，在夏元龙目瞪口呆的注视下，一条直通地下的阶梯，便是在大殿中央出现。

    “弟弟，你并不懂我。”

    此时，楚浪邪笑着开口，火鸟羽翼炎浪滚滚，他站在神图墙壁前方，沐浴在炽盛的仙辉之下，就有如火神临尘，高傲绝世！

    这一刻，夏元龙心胆俱寒，目光惊颤，如见真神！

    因为他明白，那一双火炎羽翼，到底意味着什么。

    随后，纵然眼神中酝酿着万般的不愿，夏元龙也不得不一咬牙，连忙半跪而下，向眼前的恐怖存在俯首称臣，神色恭恭敬敬，隐隐间，还有些瑟瑟发抖。

    “元龙，势必跟随哥哥大展宏图，成就不朽霸业，令千古称颂，万世讴歌！”

    此际，夏元龙的妥协话语，在这座古迹当中，是如此的清亮，回音阵阵。

    “哈哈哈……哈哈哈！”

    闻言，楚浪连连大笑，让土先生露出微微的笑意，也让夏元龙脊背生寒，他终于明白，原来从一开始，这就不是一场对等的交易。

    紫金元龙，在无天血魔面前，不过是一只可以利用的走狗……

    最后，楚浪领在前头，夏元龙和土先生便跟随其后，速度快如闪电，一起踏入古殿的地下阶梯。

    “隆隆隆！”

    与此同时，整座古殿开始下沉，让沙坑中凸显出来的遗迹一角，也迅速沉没下去，被滚滚流沙给彻底掩埋。

    无数的黄沙，将这凹陷的大墟，直接填为平地。

    自此以后，哪怕有人经过此地，也都不会知道，这里正在发生着什么。

