    两人私下有协议，相互不干涉彼此的生活，但是为了维持表面，不让外人看笑话，必须规定每个月要做的事情。营造一种夫妻感情和谐的错觉，尽管是个明白人都清楚他们真正的关系。

    　　谁知道余欣给他翻了一个白眼：“你以为老娘是回来见你的，我是回来见我可爱的弟媳的。”

    　　她把包包一扔。

    　　然后往楼上走去。

    　　直接敲门：“瓷瓷，我回来啦，给你带了礼物。”

    　　房间里正打算做不轨之事的顾煜脸都黑了。

    　　他一脸烦躁的下床。

    　　打开门：“余欣你有完没完，你能不能跟我哥麻溜的滚出去例行你们的协议。”

    　　余欣不客气的把他推开，说：“你要叫我大嫂。”

    　　然后一脸雀跃的奔向她心心念念的小可爱。

    　　苏瓷脸颊微红。

    　　水汪汪的大眼睛看过来，似乎是有点不好意思。

    　　余欣被萌死了，一把将人抱住，大大的亲了一口：“宝贝，我快一个星期没见到你了，想死你了。”

    　　苏瓷是个钱罐子精。

    　　对人类身上的气息向来比较敏锐。

    　　她不讨厌余欣，还有她身上那种直白的情绪。

    　　“嫂嫂。”

    　　少女软声道：“你什么时候回来的？”

    　　余欣的心都要化了。

    　　她可嫉妒死顾煜了：“刚才，一回来就见你了，宝贝又好看了。”

    　　然后把礼物给拿了出来。

    　　“我这次去西朗布兰多给你带的。”

    　　苏瓷打开，是一条当地富有特色的手链，珠宝颜色不一，看起来非常的漂亮。

    　　她软声的道了谢。

    　　余欣说：“宝贝，不用谢，我就喜欢给你带礼物。”

    　　“说够了吗？”

    　　顾二少看着这两个女人，隐隐有种头上多了什么的感觉。

    　　他一脸烦躁，啧了一声。

    　　毫不客气的直接把另外一个多余的女人给扔出去。

    　　余欣拍打着门：“顾煜，你有本事给我开门。”

    　　顾煜没理她。

    　　除了烦还是烦。

    　　第一次恨不得顾蘅快点跟这个女人离婚算了。

    　　都怪顾蘅。

    　　这么久了还没离婚，说到底还是不行。

    　　顾蘅：？？？

    　　苏瓷看着人，软声软气的控诉道：“你太粗鲁了。”

    　　顾煜恶声恶气的质问：“说谁粗鲁呢？”

    　　他居高临下的看过去。

    　　仿佛一家之主。

    　　苏瓷掀起长睫，红唇吐着软软的话语：“你。”

    　　顾煜：“....行。”

    　　他越想越烦躁。

    　　想把余欣给扔到太平洋里游泳去吧。

    　　而且宝宝还帮她说话，说自己粗鲁！

    　　顾煜什么时候被小傻子这样说过。

    　　憋了一肚子的火气。

    　　人晚上还不让他碰了。

    　　陈翼目睹了一件匪夷所思的事情。

    　　那就是有个人惹了他们煜哥。

    　　煜哥拍了拍人脸，眉宇戾气。

    　　然后不知道想到了什么，又停手了。

    　　陈翼：“煜哥，你累了吗？你不行换我上。”

    　　顾煜看了他一眼，啧道：“找几个人。”

    　　陈翼：“煜哥是想来点大的吗？”

    　　顾煜从身上拿出一根烟，靠在那里，低头点燃。

    　　然后用指尖夹着。

    　　淡淡的说。

    　　“我顾二不是个粗鲁的人。”

    　　陈翼：？？？

