    “拥有飞行魂技的食物系魂师？！”

    看到唐三四人在吃下了一根香肠后，竟然背后凝聚出了一对魂力之翼，飞了起来，玉天恒通红的眼睛中不禁满是震惊。

    本来之前在得到史莱克战队的资料后，玉天恒一直以为史莱克战队的食物系魂师不过是一个凑人数的。

    毕竟奥斯卡在之前的斗魂中，只展现了拥有恢复能力的香肠，而这种效果的魂力食物，在斗魂中真的没什么大用。

    但是玉天恒没想到，食物系魂师竟然还能够制造出拥有让魂师具备飞行能力效果的魂力食物，这简直从未听闻。

    不过在震惊了片刻后，玉天恒又很快恢复了过来，嘴角露出了冷笑。

    “你们以为飞上天我们就拿你们没办法了吗？”

    听到玉天恒的话，御风不禁也顿时露出了得意的笑容，围绕着唐三三人在空中盘旋了起来。

    一个食物系魂师带来的飞行能力，怎么可能和他这样的真正拥有飞行能力的魂师相比。

    而看到在四周盘旋着，正虎视眈眈的御风，唐三的心情也很是沉重。

    本来他是不想这么早暴露飞行蘑菇肠的，他的打算本来是让朱竹清解决了对方的鬼豹魂师后，然后他再和马红俊一起联手解决掉对方的飞行魂师，这样拥有飞行蘑菇肠的他们完全立于不败之地！

    而以朱竹清之前一直以来表现出来的战力和作战风格，淘汰鬼豹魂师是完全有可能的，但是虽然朱竹清的确是淘汰掉了奥斯罗。

    但是唐三没想到的是玉天恒竟然也突然暴走，将戴沐白给一阵狂暴攻击，淘汰掉了戴沐白，面对没有人能够阻挡的玉天恒，唐三只能提前用出飞行蘑菇肠。

    可因为没有解决掉对方的飞行魂师，自己这边虽然有蘑菇肠，但也很是危险。

    “御风，石墨，石磨，让他们下来！”

    看着空中的唐三三人，玉天恒浑身缠绕着雷霆，直接喝道。

    “是，老大！”

    听到玉天恒的话，御风顿时首当其冲，冲向了宁荣荣，但是唐三却在空中召唤出了大量的蓝银草缠绕向了御风，将御风暂时逼退。

    但是此时，站在叶泠泠和独孤雁身旁的两个玄武龟魂师突然同时一声大喝：“第一魂技，重力压制！”，

    随着两个玄武龟魂师的大喝，两个重力场瞬间笼罩住了周围，一股强烈的重力瞬间拉扯着唐三、宁荣荣、奥斯卡和马红俊身上，顿时将三人从空中拉了下来。

    “第三魂技，风鹰裂空爪！”

    看到唐三三人被石墨和石磨的魂技从空中拉下，在空中盘旋的御风趁着这个机会，顿时发动了第三魂技，伸出了缭绕着青色锋芒的利爪，便俯冲向了宁荣荣。

    但是就在御风即将攻击到宁荣荣的时候，耳边突然传来了一声娇喝：“第一魂技，腰弓！”

    只见小舞也不知何时吃下了蘑菇肠，在振翅飞来后，直接从空中一脚踢在了御风的身上，顿时将御风踢下了空中，摔了个狗吃屎。

    但是因为唐三、宁荣荣、奥斯卡和马红俊都被重力拉扯着，根本没有时间抓住这个机会，而在唐三、奥斯卡和宁荣荣被拉下来后，玉天恒顿时便爆射了出去，直接捏紧了龙拳，便砸向了唐三。

    “不好！”

    看到玉天恒挥拳轰来，唐三连忙空中这手中的蓝银草，将数根蓝银草瞬间缠绕成了一根粗大的长鞭，抽向了玉天恒。

    但是看到唐三抽来的蓝银草长鞭，玉天恒却直接一把抓住了蓝银草长鞭，瞬间将唐三给甩飞了出去。

    而后，玉天恒顿时冲到了奥斯卡、马红俊和宁荣荣的身边，先是一拳击飞到了奥斯卡的身上，粗壮的龙臂蕴含的力量无比惊人，上面还带着滚滚的雷霆，中一拳几乎都要将奥斯卡的眼睛都给轰出了眼眶了。

    在雷霆之怒下，玉天恒一拳将奥斯卡给轰下了斗魂台，然后又是一拳，玉天恒将马红俊也瞬间轰下了擂台。

    两人都是几乎没什么近战能力的魂师，在被玉天恒近身后，失去了控制系魂师的保护，顿时就被一拳砸下了斗魂台。

    但是就在玉天恒准备抓住宁荣荣，将宁荣荣也扔下斗魂台的时候。

    身边，一阵凄厉的呼啸声顿时传来，玉天恒下意识将本来准备抓向宁荣荣的龙臂向着声音传来的方向回去。

    “锵！”

    只听见一声闷响，只见朱竹清手持着魅影双剑，一剑斩到了龙臂上，在一剑不成后，朱竹清顿时一脚踢在了玉天恒的身上，将玉天恒踢退了回去。

    而趁着这个机会，朱竹清顿时揽住了宁荣荣，将宁荣荣带到了一边。

    此时，之前被甩飞出去的唐三也再次站了起来，召唤出了蓝银草，向着玉天恒发起了进攻，而小舞则和唐三配合着，纠缠住了玉天恒。

    不过在之前被小舞踢飞的御风再次起飞，开始支援起玉天恒后，局势又发生了转变。

    “荣荣，你自己小心！”

    看到现在局势一片混乱，但是皇斗战队毫无疑问还是占据了优势，毕竟对方只被淘汰了一人，而自己这边则淘汰了两人，现在想要破局，只能从对方两个没有自保能力的辅助系魂师和控制系魂师下手，想到这里，在对宁荣荣说了一声后，朱竹清顿时拿起了魅影双剑，冲向了叶泠泠和独孤雁。

    “第二魂技，玄龟战甲！”

    但是看到朱竹清想要攻击自己这边的控制系魂师和辅助系魂师，玄武龟魂师石磨和石墨顿时发动了第二魂技玄武战甲，随着第二魂技的发动，两人身上也顿时凝聚出了布满尖刺的绿色铠甲。

    看到朱竹清冲来，两人直接将叶泠泠也独孤雁护在了身后，在两个拥有目前大陆最强防御系兽武魂的玄武龟魂师的保护下，朱竹清根本没有机会突破两人的防御。

    “第一魂技，碧磷红毒！”

    “第二魂技，碧磷蓝毒！”

    看到朱竹清在一旁不断闪掠着，想要寻找机会，却丝毫找不到机会，独孤雁不禁嘴角微微勾了起来，直接对朱竹清投了一个挑衅的眼神，然后发动了第一魂技和第二魂技。

    随着红色和蓝色的毒雾被释放而出，快速蔓延到了唐三和小舞所在的地方，唐三和小舞因为在和玉天恒以及御风纠缠，根本没有反应过来，直接被毒雾笼罩。

    在获得了两种毒雾的几分钟的增益后，唐三和小舞顿时陷入到了负面状态，而玉天恒这时只有十五分钟的雷霆之怒状态也只剩下了五分钟了。

    抓住了小舞和唐三的破绽，玉天恒顿时怒喝着，挥拳便将两人打下了斗魂台，现在场上就只剩下了朱竹清和宁荣荣两人了。

    “认输吧！”

    看到只剩下了一个辅助系魂师和敏攻系魂师，独孤雁不禁嘴角勾起，对着朱竹清说道。

    但是对于独孤雁的话，朱竹清却只是捏紧了手中的魅影双剑，眼神依旧清冷，从小就和生死作斗争，在朱竹清的字典里没有认输这两个字。

    “竟然还不认输！”

    看到朱竹清捏紧了手中的魅影双剑，还不打算投降，独孤雁的脸色不禁有些冷了。

    不过事实上，她刚才之所以对朱竹清说这番话，也不是得意之语，而是她心里也有些焦急，虽然玉天恒现在有雷霆之怒加持，一路所向披靡，但是雷霆之怒的巨大消耗玉天恒根本支持不了多久。

    而朱竹清能够瞬间爆发出惊人的攻击，将奥斯罗淘汰，证明朱竹清的实力非常强，如果玉天恒魂力和体力消耗完，虽然因为有就九心海棠的恢复能力，不至于让玉天恒恢复过去，但是玉天恒也会陷入虚弱状态。

    而雷霆之怒结束后，陷入虚弱状态的玉天恒不一定是朱竹清的对手，而如果玉天恒被朱竹清淘汰了，现场的局势很可能会陷入僵局。

    刷！

    就在独孤雁心中想着的时候，朱竹清再次手持着魅影双剑冲了上来，但是在石墨和石磨的防御下，朱竹清根本就无法突破两人的防御。

    而在朱竹清想着叶泠泠和独孤雁袭去的时候，趁着还剩下最后一分钟，玉天恒怒喝着，向着朱竹清冲了过去，准备配合石墨和石磨一起解决朱竹清。

    “石墨、石墨，重力压制！”

    听到玉天恒的大喝，石墨和石磨顿时同时再次发动了第一魂技重力压制，虽然听到玉天恒的大喝声后，朱竹清已经快速退开，然后还是被重力压制瞬间压制住了，速度大跌。

    抓住了这个机会，玉天恒顿时冲向了朱竹清，挥拳便砸向了朱竹清，朱竹清用魅影双剑斩向了玉天恒的拳头上。

    因为玉天恒的雷霆之怒时间已经快要结束了，现在玉天恒的力量其实已经开始消退了，所以朱竹清这一剑斩到了玉天恒的龙拳上时，竟然并没有像其他人那样被一拳轰飞。

    感受到玉天恒的力量突然变弱，朱竹清看向了玉天恒，顿时发现玉天恒眼中竟然已经恢复了清明。

    这让朱竹清心中一动，顿时意识到了玉天恒的增幅魂力很了能过去了，而且还陷入了负面状态。

    于是，本来准备游走试探的朱竹清顿时欺身而上，面对强敌，朱竹清的心在这一刻非常冷静，本来一直在试验的通过魅影双剑施展出魂技，在这一刻被完美涌出。

    “第一魂技，幽冥突刺！”

    “第二魂技，幽冥百爪！”

    “第三魂技，幽冥斩！”

    随着周身环绕的三枚魂环不断亮起，一股股魂力在涌向双手时，被朱竹清直接导向了同样有着魂力连接的魅影双剑。

    顿时，在一阵寒芒闪起后，朱竹清瞬间双手化为了幻影，在幽冥百爪下的极速攻击，配合魅影双剑的幻影之力，这一刻，朱竹清挥舞出了无数道残影，疯狂劈斩在玉天恒的胸前。

    虽然玉天恒的龙鳞防御力很强，如果是朱竹清的利爪，根本无法穿透，但是魅影双肩可是林夜用千年魅影螳螂的双刀祭炼而成，再加上幽冥突刺的加持。

    一瞬间，随着无数剑光落向玉天恒的胸前，龙鳞瞬间被斩碎，鲜血迸溅而去，不过这还没有停止。

    “第三魂技，幽冥斩！”

    最后，随着朱竹清第三魂技的发动，在朱竹清一剑斩出后，一道暗紫色的锋芒顿时爆射而出，瞬间将玉天恒轰飞了出去。

    “老大！”

    看到玉天恒被轰飞，本来以为玉天恒怎么都不会有事，所以正在天空中观战的御风不禁顿时大惊，连忙俯冲而下，准备将被轰飞的玉天恒接住。

    “天恒！”

    看到朱竹清竟然突然爆发，将男友玉天恒也给重创了，独孤雁更是心中大惊失色。

    当看到被御风接住的玉天恒，胸前血肉模糊的伤口时，独孤雁不禁顿时心中一股怒火砰的一下燃起。

    之前秦风的叮嘱，独孤雁顿时忘在了脑后。

    ‘敢伤害天恒，我要让你死！”

