    苍晖学院的学员此时已经完全没有了战意，那位老师有点看不下去了，他哪能不明白，即便奥斯卡不是魂师，他的学生也不可能打得过对面的三人。

    　　攫欝攫。这种压力主要还是源于戴沐白，白虎可是百兽之王，武魂天生的压制，让他的学生不可能发挥出完整的战斗力。

    　　“住手！”

    　　那位老师终于忍不住站了出来，向自己的学员挥了挥手。

    　　“你们都退下！”

    　　苍晖学院的老师哪里还看不出，他的学生根本没有一战之力，完全是被碾压的份。

    　　对方的四人，无论哪一个，都是天才级别，这个时候，已经不是他的学生能不能打过对方的问题了，而是他意识到有些麻烦是不能招惹的。

    　　“叶老师，您？”莫雪儿开口，她还是不想双方就这样干起来，说着冷冷的瞪了一眼那名叫贾仁的青年。

    　　都怪他坏事，平时捏花惹草，欺负良家少妇就算了，这都到星斗大森林周边的小镇了，目光也不放亮点。

    　　“没事，让我来处理！”

    　　“我是苍晖学院的外事部主任叶知秋，敢问你们来自哪个宗门？”叶知秋声音尽量放的缓和说道，他并没有释放自己的武魂，站在史莱克四人面前却面不改色，其魂力明显超过史莱克众人。

    　　“我们来自史莱克学院。”

    　　马红俊气势不减，他从这名老师身上感受到了威胁。

    　　叶知秋神色闪烁，史莱克学院他当然知道，就是这个小子，昨晚打败了他们学院最高年级，修为也最高的莫雪儿，但就是这样一个名不见经传的学院学员，却有着绝对碾压自己学生的实力。

    　　再次听到马红俊说他们来自史莱克学院，叶知秋放下心来，不是来自大宗门就好，心中一动，低喝一声。

    　　“玄龟，附体！”

    　　霎时间，一白两黄两紫五个魂环以他为中心交错落下。

    　　五环，魂王！

    　　“小子，还不叫你们老师出来说话？”叶知秋冷声喝道。

    　　啧啧，这变脸变得简直比翻书还快。

    　　“各位魂师大人，还请手下留情，小店可经不起您们的战斗啊！”店老板低声下气的恳请道。

    　　“哼！对付你，我们就足够了，还不需要老师出手，出去玩玩？”戴沐白信心满满，单凭马红俊的自创魂技凤凰火莲，他就不信他们还搞不定一个魂王。

    　　这就是魂师界啊，没有一点道德可言，赤裸裸的弱肉强食。

    　　马红俊不待见莫雪儿，是因为她人虽然长的貌若天仙，但却是一副公主病，孤高冷傲，眼睛长在鼻孔上，让他感到不喜，但他却从未想过牵连无辜。

    　　可是苍晖学院呢？

    　　明明就是那个贾仁恶意挑衅，这当老师的不管也就算了，还跟着一起为恶。

    　　只是他也无法指责人家，他这些小伙伴在弗兰德怪物的理念教育下，思想本就有点歪，哪怕是他潜移默化的影响，效果也是收效甚微。说到底，不是一个世界的魂啊，思想和三观方面有着巨大的差异。

    　　“哼，一群不知天高地厚的小子，那我就替你们老师来教导教导你们！”叶知秋冷哼一声，朝客栈外走去。

    　　“小三，你来安排战术。”马红俊扭头看向唐三说道。

    　　“好，玄龟武魂为防御系，擅长防御，所以沐白你负责当肉盾吸引注意力，小奥看准时机，我负责控制全局，师兄你的任务只有一个，也是关键的一个。”唐三快速的做出安排，最后则是看向了马红俊。

    　　“好，打烂他的乌龟壳！”马红俊咧嘴一笑，握了握拳头，他和唐小三同居这么多年，彼此就是这么默契。

    　　苍晖学院的黑风黑雨等人恬不知耻的给他们老师打气，声称一定要将史莱克等人狠狠的教训一顿。

    　　很快众人来到了客栈外，或许是因为叶知秋身上的五个魂环太过醒目，他们这一行人从客栈中带出不少观众。

    　　走出客栈的过程中，叶知秋的大脑冷静了几分，眼看着走出来的八个少年，沉声道：“我再给你们一个机会，现在认错还来得及。”

    　　巘戅综艺文学KaNzoNGyI.CC戅。“呵，好一个倒打一耙！”马红俊冷冷的看着对方。

    　　“小子，武魂都不使用，你太狂妄了吧！”，叶知秋见马红俊如此嚣张，说道“既然你们如此不识趣，那就让我来教训你们，一起上吧。”

    　　可是他哪里知道，马红俊早已经武魂附体了呢？他的龙鳞宝铠，又岂是给别人看的？

    　　厺厽 综艺文学 kanzongyi.cc 厺厽。“冰冰、小舞、竹清，在旁边看热闹就好，荣荣随时支援。”唐三对着水冰儿四女说道。

    　　然而她们真的只是看热闹么？

    　　马红俊和戴沐白几人可没有要保护辅助的意思，也就是说宁荣荣需要让她们保护，以防叶知秋不要脸的出手对付她。

    　　“放心吧，哥。”小舞听话的点了点头。

    　　第一个出手的是马红俊，遇事不决先开一炮，只见他身上紫色魂环光芒亮起，眨眼间已经连闪了四次，随着紫色魂环接连闪烁，他的气势也在不断攀高，顷刻间已经稳稳当当的达到了初级魂宗的地步。

    　　说是迟，那是快，他的魂技在水冰儿的调教和不计魂力消耗的情况下，完全可以瞬发催动。

    　　“第二魂技，浴火凤凰！”

    　　“七宝有名，一曰力，二曰速！”

    　　在马红俊同时催动第二第一魂环的同时，宁荣荣的双重辅助也分别加持在了他们四人身上。

    　　奥斯卡兴奋的捏了捏拳头，浑身涌起一股热血，被人辅助的感觉真的是太美妙了。

    　　“第一魂技，凤凰火线！”

    　　这时马红俊已经出手了，嘴巴一张，一道冰冷刺骨的青焰剑光，缭绕着电火花，被他喷出，以迅雷不及掩耳之势，刺在了叶知秋的龟壳之上。

    　　攫欝攫。七千年份魂环浴火凤凰两倍的火焰增幅，加上如今成长到九百年份的第一魂环，让凤凰火线的威力，直逼真正的魂宗攻击。

    　　不过九百年已经是极限了，再刷就该黄中透紫了，毕竟他的第一魂环并不是本命魂环，要是达到黄中带紫，或者紫色，肯定是瞒不住的，而且也不符合马红俊扮猪吃老虎的理念。

    　　“轰！”

    　　凤凰火线极限压缩强有力的一炮，叶知秋猝不及防之下，直接被轰飞，接着青焰剑光爆炸开来。

    　　轰隆一声巨响，烟尘弥漫，青色火苗和紫色电火花乱蹿，好一会，才露出来龟壳上有着一道深深的剑痕和焦灼痕迹，身影狼狈不堪的叶知秋。

    　　“小子，真是小瞧你了！”叶知秋抹掉嘴角的鲜血，平复被震荡的气血，冷声说道。

    　　还好他是防御系魂王，否则面对这猝不及防，强有力的一炮冷箭，不死也得重伤了。

    　　虽然他没怎么受伤，但是马红俊这青色火焰着实难缠，不但没有火焰该有的炽热，冰冷刺骨不说，竟然还在粘着他体表的寒冰属性魂力在不断的燃烧，他用魂力驱散，反倒助长了青色火焰的燃烧威势，至于体表乱蹿的紫色电流，他有玄龟壳护体，倒是不足为虑。

    　　“哼，好的还在后头呢！”马红俊冷哼一声。

    　　与此同时，在烟尘散去，刚露出叶知秋的身影时，戴沐白宽厚的虎掌，一招势大力沉、凌厉刚猛的白虎探爪，直接抓了被马红俊凤凰火线照顾的乌龟壳那里。

    　　“第二魂技，玄水冰封！”

    　　叶知秋反应不慢，面对马红俊的凤凰火线时，使用了第一魂技玄龟护体，这次却对戴沐白发动了玄水冰封。

    　　“第一魂技，凤凰火线！”

    　　“速退，慕白！”眼看叶知秋第二魂环亮起，马红俊立马喝道，同时前两个黄色魂环再次亮起，又是一记极限压缩的青焰剑光，再次轰向叶知秋的玄龟壳那里。

    　　虽然对方中门大开，但是出于对同伴的信任，戴沐白还是毫不犹豫的选择了退却。

    　　叶知秋的目的也很简单，在最短暂的时间内收拾了这些少年，给他们一个深刻的教训，既出了这口气，又彰显了苍晖学院的实力。

    　　因此他将玄水冰封招呼向了戴沐白，因为他对自己的玄龟护体有绝对的自信，不相信马红俊的青焰剑光就能破开他的防御。

    　　但是，他明显低估了史莱克等人的难缠程度，马红俊的凤凰火线明面上没有造成什么伤害，但实际上，最为冰属性魂师克星的太阴真火，对叶知秋的消耗是极大的。

    　　玄水冰封虽然封住了及时撤退的戴沐白，但是这一刹那的空挡，马红俊的青焰剑光再一次轰到了他的龟壳之上。

    　　“咔嚓！”

    　　巘戅九饼中文&#戅。一声碎裂之声响起，叶知秋的玄龟壳上，骤然产生了裂纹，虽然没有破开他的防御，但也让他大吃一惊。

    　　然而就在马红俊第二炮轰出的时候，在一旁虎视眈眈的唐三和奥斯卡也出手了。

    　　不知何时，悄咪咪蔓延到叶知秋脚下的妖异紫黑色蓝银草瞬间蹿起。

    　　“第一魂技，蓝银天星草！”

    　　紫黑金纹的妖异蓝银草之绞杀，瞬间就给叶知秋来了一个捆绑式真爱，任凭他在其中挣扎，也一时半会挣脱不开。

    　　这时，奥斯卡动了，右手食指紫色光芒一闪，一柄三尺长剑出现在他手中，只见他浑身气质骤然一变，由平时的嬉皮笑脸和随和洒脱变得锋芒毕露，托马红俊和唐三为他精心铸造的元皇剑斜指苍天，紫色魂力涌动，元皇剑猛然劈下，刺目的紫色剑光在夜空绽放，一道如匹练般的紫色剑气飞出，骤然劈在了被马红俊两次炮击，戴沐白一次攻击的玄龟壳那里。

    　　然后对方就悲剧了，根本再用不着其他人出手，叶知秋瞬间被秒，这一剑不仅直接将他劈飞出去三米远，更是一剑劈开了他的玄龟护体，在他胸前劈出一道三四厘米多深的剑痕，瞬间鲜血淋漓，有的地方甚至都能见骨了。

    　　战斗结束，叶知秋瞬间被重伤，干脆利落，摧枯拉朽，丝毫不拖泥带水。

    　　这就是他们四人的配合，也是奥斯卡的剑道风格。

    　　太极者，柔之能坚刚，由至柔爆发出至刚至猛的攻击，刚猛凌厉，无坚不摧。

    　　正所谓：天下武功，唯坚不催，唯快不破！

    　　这也是史莱克众人多年来养成的默契，没有马红俊的炮击，没有戴沐白当肉盾吸引火力，没有唐三的控制，奥斯卡的这一剑，绝不会有这样的威力和建树。

    　　厺厽 九饼中文 9bzw.com 厺厽。次次攻击同一个点，也是几人不用宣之于口的默契，以点破面，既省事又省力，何乐而不为呢。

    　　做为一名剑客，马红俊不觉得和别人过上几百招，打的你来我往那才算厉害。

    　　他觉得做为一名剑客，干脆利落，摧枯拉朽的解决战斗，那才是一个剑客该有的战斗方式。

    　　剑者，锋芒也，一而再，再而三的战斗，只会让剑客的剑不够锋利。

    　　再说了，高手过招，本来就在几招之间取胜，那种打的你来我往，只能说是在互相演戏，并非真正的战斗。

    　　在这样的教唆下，奥斯卡在怪物的路上越走越远，也让马红俊的剑术也越来越厉害。

    　　不然他也不会仅凭手中魂力长剑，就破了莫雪儿的第一魂技风吹冰起和第二魂技寒风吹雪。

