
道痴闻言，迟疑道：“祖母，莫非孙儿不在家这些日子，有什么事情发生？”

虽说相处不到半月，可是他瞧出来，王宁氏并不是多事之人，这次主动提及赴宴，定有什么内情。

王宁氏点点头，道：“因你出继之事，近日十二房所受非议众多。不单单是归罪于王杨氏‘嫉妒不贤’上，连大姐儿容娘的名声也受到牵连。我虽没见过容娘，可既是三郎的一奶同胞的姐姐，估摸也差不到哪儿去。况且那些诋毁之言，多是风言风语，并无什么真正恶行。

事情到底是因你而起，大人们或许并不无辜，可干一个小姑娘什么事？你不看在旁的身上，只看在三郎带你如此友爱份上，也要露露面。这世道，女子不易，小姑娘还没说亲，若是就此坏了名声，下半辈子可怎么好？”

道痴听了，不由皱眉道：“怎么会这样？那……洪老爷就没说什么？”

王宁氏道：“自古流言蜚语，都是越描越黑。如今三郎退了宗学，洪老爷闭门不出。这些流言蜚语对他们来说，或许不过是添一时堵。可若是坏了容娘的名声，就是一辈子的大事。”

道痴困惑道：“祖母，为何那边不对外实话实说？我八字纯阳又不是胡编出来的，说我与他们家人八字相冲才过继出来，不是也是一种解释么？为何会任由流言传到这个地步？”

王宁氏道：“谁晓得呢，估计他们也要几分脸面，不好意思将事情都推到你这小毛头身上。再说即便真推到你身上，也要看外头的人信不信。人皆有嫉妒之心，说起来还是十二房的富贵太晃眼，心中生嫉妒的族人太多，才有了现下的暗涌。”

除了道痴请王宁氏送东西回十二房那次，祖孙两个都没有再提过十二房。老太太从来没问过，道痴也没有提及。

想想回十二房那两日，三郎的敦厚，容娘的开朗，还有餐桌上摆在自己眼前的精致素菜，不管是爱屋及乌也好，还是其他也好，道痴真的对王杨氏生不出什么恶感。

“祖母，十二房那边……见不得孙儿的不是杨淑人，而是太淑人？”道痴想了想，终是开口道。

他能理解王青洪因孝顺的缘故，不愿意开口提王崔氏如何；到了他这里，可没有为亲者讳的意思。

这下子，吃惊的轮到王宁氏。

老人家目瞪口呆：“这话怎么说？”

道痴讲述了自己回十二房那两日，王崔氏的反应，以及王崔氏“生病”，让儿子将道痴送到外宅的话。

王宁氏听着，时而怒，时而惊，最后便是深深地疑惑。

毕竟道痴生母小崔氏是王崔氏的亲侄女，又是她做主纳进门的，若是没有缘故，王崔氏不该这样对道痴。

想来想去，王宁氏只能想到小崔氏的死上，叹了一口气道：“人上了年岁，不仅忌讳生死，还容易回想过去。瞧着老太太的反应，也并不是就厌了你，更像是愧疚，见不得你。估计是见到你，容易想去逝者。或许在她心中，始终对你生母有愧，想着是不是自己照看不周的缘故才没留下侄女的性命什么的。她啊，性子太刚愎，这样的人容易钻牛角尖。逝者已矣，不顾念活着的，她终是会有后悔那一日。”

道痴没有说话，王宁氏的猜测与他想的差不多。

只是王宁氏不知，道痴这个身体小时候是傻子。道痴觉得，王崔氏的愧疚，更像是因十年前将傻孙子独自留在安陆所致，因此见到道痴不傻的时候，老太太才那样震惊。

这一点倒不是道痴有意相瞒，而是老和尚与族长太爷都再三嘱咐，将他不要提及此事。

王宁氏早先对王杨氏并无好感，现下也不禁心里替她委屈。又见道痴提及十二房那边，并无怨愤，还有为王杨氏辩白之意，老人家心里也踏实下来。

王宁氏对道痴道：“我好好的孙子，被那些扯老婆舌的说成是挨打受骂的小可怜，真是可恼。三十那日，咱们祖孙两个就过去吃酒，也让她们见识见识我好孙儿的气度。”

道痴点头道：“嗯，孙儿听祖母的，正好在课业上也有请教三哥的地方。”

祖孙相视一下，彼此心中都有了计较。

王宁氏是觉得这个孙子大气，不是爱计较的性子，这样很好；道痴则想着，锦上添花的多，雪中送炭的少，老太太平素严肃是严肃，可实是个心善的人。

因道痴归家的缘故，当晚饭桌上的菜色十分丰盛。道痴一口气吃了三大碗饭，才撂下筷子。

腊梅已经有些做丫鬟的架势，在王宁氏的教导下，规矩上也有些拿得出手；顺娘的气色，则是比以前好多了，眼底也不再泛青，恢复了白皙。

王宁氏见道痴吃的多，怕他积食，，催着他在院子里溜达消食。

道痴一时起了童心，将鸡舍里那个耀武扬武的大公鸡放了出来，开始时鸡撵人，随后是人撵鸡。竟是将趾高气扬的大公鸡，累得不成样子，软倒在鸡舍前，对着王宁氏可怜兮兮的“咯咯”叫。

顺娘与腊梅都笑个不停，王宁氏脸上也有些绷不住，“扑哧”一声笑出声来……

次日，道痴同往宁氏打过招呼，便出城去了西山寺。他没有带惊蛰，而是给惊蛰留了任务，让惊蛰陪着燕伯去城外查看他生母留给他的那三十亩地。

虽说在王宁氏看来，那是道痴的私产，不愿动用。可是道痴看来，那是他能摆在世人眼前唯一收入来源，正好可以大大方方的贴补家中生计。

即便不能让家里立时改天换地，可细粮换粗粮是不用，留足家中吃的粮食外，还能卖一部分做其他花销。

上了西山，道痴的心立时松快。

等到了山门下，看着前面并不巍峨的寺庙，他不由加快了脚步。

他抬头看了看天，估算一下时间，想着虎头这功夫多半在后山捶石头，便没有叩门，而是将衣襟撩起，顺着寺墙走到后边，从厨房跨院这里翻墙而入。

跨院里，水缸里的水盛的满满的，墙角处，又添了不少新劈的木材。

道痴带了笑，走进后院。

禅房里传出一下一下的木鱼声，道痴走到禅房门口，恭敬道：“大师父，我回来了。”

木鱼声戛然而止，随即是老和尚苍老的声音：“进来吧。”

道痴推门进去，看到老相横生的老和尚，心下惴惴。

老和尚的目光，却越发仁慈平和。

他没有问道痴在王府日子如何，只叫道痴背诵《小人经?谤言卷》。

“人微不诤，才庸不荐。攻其人忌，人难容也。陷其窘地人自污，谤之易也。善其仇者人莫识，谤之实也。设其恶言人弗辩，谤之成也。谤而不辩，其事自明，人恶稍减也。谤而强辩，其事反浊，人怨益增也。失于上者，下比毁之；失于下者，上必疑之。假天言之掩私，假民言事见信，人者尽惑焉。”道痴背诵到底，若有所思。

不过一百多字，不仅说了如何“谤言”他人，还有如何应对“谤言”。

人生一世，谁人背后不说人，谁人背后不被说。

王杨氏对流言蜚语的应对，正好合了其中“谤而不辩”这条。

连王宁氏这样不爱多事的人，都对她们母女的处境不平，又正应了“人恶稍减也”这句话。

人言可畏，舌头能杀人，端看这把刀握在谁的手中，道痴若有所悟。

道痴在山上住了一晚，次日用了早饭，才别了老和尚下山。

虎头满脸的舍不得，将道痴送到山脚下……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137577"  chaptername="第四十五章  闻恶语宁氏怜不平">加入书签</a>
</div>
