
　　李渔咽了一口唾沫，林灵素的话，点明了这个功法是有问题的。

　　至少是不太吉利...

　　据龙女和警幻所说，每一代修成太平道大成的人，被称为大贤良师。

　　太平经的入门卷，太平清领书上写的明明白白，修成太平清领书，已经可以长生不死。

　　但是古往今来，没有一个大贤良师活了下来，据说死的都还很惨...

　　已经有了四卷，还知道最后一卷的下落，拥有打开最后一卷的枯藤，说什么也要尝试一下。

　　我修成之后，壮大正经门，苟在宗门内，传道育人，与世无争，难道还会死？

　　呵呵，我不信。

　　林灵素斜眼一看，李渔眼珠乱转，表情呆滞，不知道在想什么，便拍了拍他的肩膀，安慰道：“凡事不妨往好处想，太平道虽然如今式微，但是每次出世，都是惊天动地，似那般轰轰烈烈活一场也值了。”

　　李渔白了他一眼，这么会说你就少说两句吧，怎么就值了？

　　孤零零来到六朝，难道就是来体验一把轰轰烈烈的，长生就在眼前，谁不珍惜谁是王八蛋。

　　“让我来试试，你的锐金诀。”林灵素笑吟吟地说道。

　　说罢之后，他抬起左手，嘴中念念有词。从他身体中飞旋出六条篆有无数道家符箓的光盾，将他包裹其中。

　　“用锐金诀，来打破此盾。”

　　所有人，都情不自禁地望了过来，放下了手中的活，准备观摩这场切磋。

　　就连吕玲绮，也坐在一块石头上，眯着眼一眨不眨，看着场中的两个人。

　　李渔也想试一下，以往时候，很难有这种机会。

　　“那我可不客气了！”李渔哈哈一笑，手指一动，原地留了一个假身。

　　在周围的建筑上，冒出六个李渔来，只露出一个脑袋，鬼鬼祟祟准备出招。

　　林灵素没好气地骂道：“试一下威力，你分身做什么？”

　　其中一个李渔挠了挠头，干笑道：“习惯了。”

　　林灵素气极反笑，这厮真是怕死怕到极点了，谨慎到这个地步，也算是一个特色。

　　虽然有些尴尬，但是李渔并没有取消分身，如果这真的已经成了一个习惯，李渔决定永远保持这个习惯。

　　谨慎，总是没错的。

　　你可以白费九千九百九十九次功夫，只要有一次用到了，那就是值得的。

　　在这个仙佛遍地的时空中，一旦被击败，敌人有无数的办法，让你永世不得超升。

　　七个李渔同时捏印，金灵之力缠绕手指，做抬手剑势，轻轻吐出一个字：“破！”

　　一根金针，细如发丝，散发着琥珀一样的光芒，从天而降。

　　如同水滴，滴落在林灵素的光盾上，发出砰的一声，散为无数更加细小的金针。

　　所有围观的人，都有些失望，国师果然厉害，掌教虽然才取得精进，依然不能伤他分毫。

　　金光霍然绽放，从小变大，瞬间璀璨，放射出万道金光，直冲云霄。三只金色的凤凰，肆意翱翔，凤鸣不止，声动九天。

　　众人发出一阵惊呼，林灵素不为所动，李渔伸手一指，金光登时更加灿烂无比，很多刚入门的和李俊的小弟，修为不够，开始伸手去遮眼。

　　所有金光打在盾上，发出尖锐刺耳的声音，如同霞光万丈，但是光盾依然没有任何漏洞。

　　林灵素神色肃然，没有因此轻敌大意，而是又加持了几道符篆。光盾上隐隐有风雷交加，颜色也更加深。

　　果然，一击不成之后，金光再次汇聚，化为一道金蛇，缠绕着光盾，慢慢地收缩。

　　就像是巨蟒缠绕猎物，将它们绞死一样，李渔的额头，斗大的汗珠滚落，光盾慢慢收缩了一点。

　　在金蛇缠绕的时候，一颗透明的水滴，从天而降。

　　落到光盾上方的时候，在它的水滴垂下的低端，出现一根银针。

　　这滴水落到了光盾上，林灵素脸色一变，伸手一捏，将银针捏在手上。

　　光盾慢慢散去，金蛇也消失不见，李渔一跃回到林灵素身边，所有分身慢慢化为树枝树叶。

　　大家都发现掌教脸色发白，浑身湿透了一样，显然是真气透支了。

　　“太平清领书，果然厉害！”林灵素举起手来，细细看着手里的银针，慢慢化作水气消失。

　　“宫主修为才是深不可测。”

　　林灵素摇了摇头，说道：“你能打破光盾，说明我输了。”

　　他的神色没有任何的不愉快，反而透着一股喜色，被晚辈打破了光盾，没有让他觉得丢了面子，而是替李渔的进步欣慰。

　　李渔知道，只有他摆出光挨打不还手的架势，自己才打破了他的光盾，而且还伤不到他，最后的杀招被他捏在了手里。

　　若是实战中，自己已经死了好几次了。

　　“金性刚易折，你学会了水字诀、木字诀，竟然可以把金柔化，刚才那一招金蛇缠身，是不是从青木诀藤蔓那里得来的灵感？很好，如此一来你的攻击法门更加繁多，让人防不胜防，很多人会在这上面栽跟头的。等你学会了烈火诀，金火配合，到时候才是一飞冲天。”

　　李渔点了点头，前四本每一次的进步都很大，但是只怕这四次加起来，也不如学会第五本的时候一半大。ŴŴŴ.23sk.com

　　那才是真正的质变，因为自己到时候，就补足了这个木桶的短板。

　　“宫主，我有一事，犹疑不定。”

　　林灵素把他拽到一旁，这是一个僻静的院子，周围没有了旁人，林灵素这才问道：“何事？”

　　“宫主说的不错，我已经知道了烈火诀的所在，而且有了开启太平清领书的枯藤。可是那地方路途遥远，我又没有去过，不知道要不要现在动身。”

　　“在哪？”林灵素皱眉问道。

　　“南疆...”

　　林灵素沉思起来，过了一会，才开口说道：“本座不建议你现在去。”

　　李渔心中感觉复杂，有些庆幸也有些失落，“为什么？”

　　“南疆是一定要去一次的，但是目下并非最佳时机，一来强敌在侧，随时准备加害于你。二来南疆现在太乱了，稍有不慎，大罗神仙都有可能栽在那里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百五十八章 试试免费阅读。https://xs.23sk.com 