    叶辰原本在玲珑岛的最高山峰上闭目打坐修炼，此时却被惊醒了，目光望穿虚空看到了那一幕，正是当初见过的长生路的古老石门。

    听着那石门内传出的道喝，叶辰心中有种说不出的奇怪感觉，无双仙性让他的心底升起一股难言的危机感，仿佛整片宇宙都被笼罩在了巨大的阴影之下。

    只是，那声音很快就消失了，而虚空漩涡也逐渐淡去，那扭曲的天穹开始复原，最后变得如常，像是一切都没有发生过。

    长生路的大门出现了，虽然只是短暂一现，可是人们真的见到了，证明了传闻不假，长生的希望尽在这一世。

    这次长生路的大门只是短暂一现，可是将来势必会真正浮现出来，届时便是天骄寻长生的最佳时期，宇宙各地的强者都将为此而奋斗力争。

    那一刻，几大禁区绝地中有至尊气息散发出来，震动大宇宙，压得亿万生灵都在颤栗。

    禁区绝地的上空，至尊道痕闪烁，大道轰鸣，乾坤都在摇动，有至尊即将真正觉醒。

    至此，整个宇宙都不平静了，许许多多的至强者赶来。那些人虽然没有成皇，但是都有了准皇巅峰大圆满的修为，想要抓住这个万载难逢的机会得长生。

    当然，除却真正的至尊之外，其余的人是没有实力打入长生路的，否则必定溅血。只是，无数的人都想跟在那些即将出世的禁区至尊身后，待他们踏平了长生路上的一切危机之后，沿着他们的脚步而行，寻找那传说中的长生。

    长生大陆，有些古老的传承势力开始搬迁，首先便是战族。梵天前来不朽皇城，告诉叶辰有恐怖的大灾难即将来临，让叶辰早做准备，最好将皇朝搬迁到宇宙边荒。

    叶辰笑言，不朽皇朝很安全，即便是至尊真正复苏也攻不进来，这让梵天很吃惊，不知道叶辰为何有这等自信。

    到了这个时候，叶辰也不没有隐瞒，明言皇城内有绝代圣皇曾经留下的杀阵守护，这让梵天很吃惊。最后，叶辰邀请战族来皇城内，不过梵天却拒绝了，他不想欠叶辰这个人情。

    梵天走了，与他的族人一起离开了长生大陆，远走宇宙边荒，于一颗十分荒瘠的星球隐藏了下来，以古老的大阵将他们的族地隐匿于虚空中。

    不久之后，有其他的一些种族离开了长生大陆。虽然很多的大势力都不解他们这种行为，但是也没有多想，毕竟长生的诱惑太大了。

    时光匆匆，数十年过去，这期间长生路多次显化，依旧如以往那般如昙花一现，很快就消失，并不稳定。

    人们在期待中等待，等待传说中的长生路开启。

    长生大陆越来鼎盛了，万界诸天都有大批强者来此，虽然也有很多势力离去，可是来的人却更多。

    这一日，叶辰得到了远古神族要搬迁宇宙边荒的消息，他消失在玲珑岛的山峰之上，片刻之间就来到了神族内部。

    “谁！”

    神族的人震惊，竟然有人不知不觉直接撕裂虚空来到了他们的族地中，这里有大阵守护，竟然都未能发觉。

    “叶辰！”

    当看清来人之后，神族的族长与长老等人全都吃惊，心中也松了口气，毕竟他们与叶辰并无仇怨，并非敌人。

    “叶皇主，你不声不响穿过大阵来到我神族内部，这好像不太合适吧？”

    神族一名长老这般说道，他白发披肩，精气神却很旺盛，是一个即将迈入准皇巅峰的老者。

    “长老不要误会，在下只是想证实贵族的古阵是否能真正的防御外敌将神族隐藏，现在看来有些不尽人意，若是以这样的大阵来守护，就算你们搬迁到宇宙边荒怕是也会有危险。”

    叶辰这般说道，使得神族的长老与族长以及赶来的梓韵脸上浮现出惊色。

    “叶兄，此话何意？”

    梓韵问道。

    “叶某所指为何，你们神族不会不知道吧，否则你们也不会在这个时候决定搬迁到宇宙边荒。”

    神族的人沉默，叶辰的话已经说得很明显了，证明他的确知道了什么大秘密。

    “叶兄，不瞒你说，我们远古神族在无尽岁月前有强者预言，推算到了这一世在长生大陆必有惊天血变，而此浩劫正与长生路有关联，所以为了保住神族的传承，我们不得不离开这里，远走宇宙边荒。”

    “这我也知道。”叶辰点头，而后道：“叶某也知晓宇宙将会迎来与血乱，或许与禁区至尊有关，至于原因却一直想不通。不过你们神族就算是去了宇宙边荒也不一定能保全，若然运气不好被发现，依旧要面临大灾难。”

    “呵呵。”梓韵浅笑，宛如一朵神花绽放，美得不可方物，她顺了顺青丝，苦笑道：“还有别的办法吗，也只能这样了吧，就看我们神族的气运了。叶兄你既然也知道有血乱来临，你的皇朝难道没有做打算吗？留在长生大陆怕是会很危险。”

    “当然有打算，而且在很早之前就已经做好了准备。”叶辰淡淡一笑，而后看向神族的族长与长老以及梓韵，道：“我不朽皇朝内可保无恙，即便是天大的血乱也难以波及到皇城，叶某此来就是想邀请神族入驻我的皇城，不知你们意下如何？”

    神族的族长与长老以及梓韵都很吃惊，他们看着叶辰良久，而后梓韵才道：“叶兄你怎会有如此把握？具我了解即便是神武大帝现身，在那种情况下怕是也难以保全不朽皇城。”

    “自然有把握，因为我的皇城内有绝代圣皇的大阵守护，我相信有她的杀阵在，即便是数名至尊恢复到巅峰状态也难以在短时间内攻下来，若你们愿意可将整个神族迁入皇城内。”

    神族的人震惊了，绝代圣皇他们当然知道，虽然神族不出世，可是对于绝代圣皇这样惊艳古今的人物又岂会不知，那是一个被誉为古今战力第一的女皇者，镇压九天十地，横推百万载称无敌，无人可撄其锋。

    “叶兄，你为何要帮助我们神族？”

    神女梓韵问出了心中的疑惑，与叶辰并无过深的交往，也谈不上什么交情，而今他竟然主动邀请神族入驻皇城，这实在让神族的人有些想不明白。

    “因为我们是盟友，更因为你们神族与两大圣皇传承是亲家。”

    叶辰说道，惊得神族的族长与长老以及梓韵等一愣一愣的。

    “亲家？这……叶皇主，你认识无月、无妍、无梦她们？”

    “是的，在天关血路相识，也算是朋友吧。”

    叶辰点头。

    “这么说，她们与姜家还有造化圣山的皇子……”

    “正是，她们与姜兄还有姜兄已经定下终生，神无月也跟了我的师兄燕行狂，燕行狂依旧是灵泉福地的人，也算是我不朽皇朝的人。”

    神族的人震惊，过了好久方才连连点头。

    “好，好啊，如此一来我神族传承不愁不兴旺，既然如此我们神族就入驻叶皇主的皇城。”

    神族族长与长老这般说道。

    “如此甚好，我先去通知三大圣皇传承，你们直接搬迁到皇城内即可，选一处你们喜欢的地域，无需跟我客气，说来我们算是一家人，姜兄、简兄、燕行狂都是我的生死兄弟，在皇城内你们无需拘泥。”

    叶辰走了，先后去了姜家、造化圣山、太阳圣山。这三个圣皇传承也准备搬走了，因为叶辰早已告诉了他们未来有禁区至尊作乱，虽然有皇极大阵守护，可是皇极大阵毕竟是圣皇生前所布下，是死物，难以真正挡住至尊的攻伐，远不能与绝代圣皇的杀阵相比。

    在叶辰的邀请下，三大圣皇传承都同意了搬迁到不朽皇城内，如此一来不朽皇城成为了这片大陆作为瞩目的地方，数个超级势力都齐聚皇城，这震动天下。

    数年之后，伏羲琴飞来，悬浮在玲珑岛主峰之上。

    叶辰在那里打坐，他睁开了眸子，感受到了皇威，很吃惊。

    “圣皇！”

    叶辰站起身来，看到伏羲琴上显化出一道雄姿压万古的身影，睥睨人世间。

    “叶辰，不用拘泥，叫我风叔叔即可，我与你父乃同姓故交。”

    叶辰微愣，不过还是依言叫了声风叔叔。

    “我今日来此是想你允许风家搬迁到你的皇城内避难，毕竟是我的血脉后代，我不能眼睁睁看着他们湮灭在这场将到来的血乱中。”

    “风叔叔有此意，叶辰当然不会拒绝，不朽皇朝随时都欢迎风家。”

    叶辰这般说道，当初与他作对的人早已被伏羲圣皇的神念抹杀了个干净，所以与风家的仇怨早就没有了。

    “好。”伏羲圣皇的神念点头，而后看向远方，仿若自语：“这一世或许真的走到尽头了，我多半将永逝天地间，将来望你多多照顾风家，不要让风家断了传承。”

    伏羲琴飞走了，那道神念虚影没入了琴内，破开虚空就此消失不见，只有那一道声音久久回荡在叶辰的耳边。从那声音中，叶辰听到了一种落寞，不过并无悲伤与不甘。

