    魏衡说着招了招手，身后的管家立刻送上来一个黑色的盒子，打开盒子，里面躺着一株紫褐色的灵芝，品相和个头都价值不菲。

    “衡儿有心了。”燕后说，“让下人送进来便可，这大寒天的你亲自跑这一趟，回头若是冻出个好歹，又得受罪。”

    “不妨事，在府中躺了两个多月，儿臣也正想出来走走。”魏衡低低咳嗽了两声，又低声问，“母后，父皇出关了吗？”

    说起这个，燕后眼神一黯，她摇头。

    “这次闭关有两月之久了吧？”魏衡忧心忡忡地说，“整日吃那些丹药，也不知是不是真的有益处，母后，父皇如今不见旁人，但您是皇后，若是能见到他，还是劝劝他的好。”

    燕后叹了口气：“好，本宫会的。”

    魏衡也跟着叹气，眼角余光瞟到旁边的黎落，他像是才注意到殿中还有旁人一样，偏头看了她一眼。

    这一看之下，他眼中闪过一丝惊艳：“母后，不知这位是……”

    “本宫母族二房的嫡女。”

    魏衡迟疑道：“燕兰时？”

    黎落下意识看了站在不远处的陈子规一眼，这一幕明显是让他有些慌了。

    但坤宁宫中没有他说话的余地，他只能攥紧拳头，死死地盯着魏衡。

    黎落不是看不出来魏衡的反应中有表演的成分，她索性顺着他演：“王爷知道微臣？”

    “听说过，都说燕家军纪律严明，大将军领兵有方，少将军更是小小年纪就神勇无比，令蛮夷闻风丧胆，今日得见真颜，才知传言并非夸大其词，少将军好风采。”

    “王爷过奖了，微臣不敢当。”黎落谦虚地说。

    魏衡目光直白地落在她身上，一眨不眨，越看眼中的笑意越浓：“少将军此次回京，可是为了老太爷？”

    “是。”

    “老太爷可好些了？”

    “好多了。”

    “老太爷吉人自有天相。”魏衡说，他看起来很想跟黎落多搭几句话，但是一看皇后在旁边站着，于是很识相地说，“少将军常年驻守边关，难得回京一趟，想必跟母后有很多家常要叙，我便不打扰了。”

    说着，他对皇后一躬身：“儿臣告退。”

    “好，刘嬷嬷，替本宫送送衡王。”

    魏衡走后，燕后将宫人，连带着陈子规等人都屏退殿外，拉着黎落的手说：“我燕家的儿女都是人中龙凤，瞧方才衡王的眼神，若非时机不对，本宫看他都不想走了。”

    黎落低头“羞涩”一笑：“姑姑别打趣我了。”

    燕后笑了笑，又想起什么似的问：“方才跟着丫鬟婆子一同进来的男子，是你的未婚夫婿？”

    黎落点头。

    “他是哪家的公子？”

    “不是公子，是军师祭酒。”

    黎落简单解释了一遍陈子规的来历，燕后听得皱起眉头：“这么说来，他是个孤儿，家中并无权势？甚至不是书香世家和商贾人家？”

    “对。”

    燕后犹豫了一下，拍了拍黎落的手背说：“兰兰，别怪姑姑多嘴，这婚配，讲究的是门当户对，虽说不能高攀，咱也不能下嫁，这陈公子一无权二无财，半点家底都没有，你嫁过去怕是要受委屈。”

    “姑姑，他同意入赘燕家，我并非嫁过去。”

    “这样啊……”燕后微皱的眉头还是没松开，半晌，她叹了口气，“也罢，你的情况跟京中贵女不同，也许选个入赘的，你往后会过得更自在些。”

    黎落听得心头发涩。

    燕后贵为一国之后，却能放下身量如此体贴燕兰时这个侄女，她绝对想不到，前世的自己和燕家会葬送在这个“一无权二无财”的男人手里。

    “对了，姑姑，您跟衡王关系很好？”黎落问。

    燕兰时对京中大小事知之甚少，前世直到临死前才知道陈子规身后的大boss是五皇子，现在她都回到京城来了，得找机会多了解一下这个魏衡。

    知己知彼方能百战不殆。

    “衡王是本宫一手带大的。”燕后说，“他的生母是廖婕妤，生下衡王不久便去世了，本宫当时入宫才半年，膝下无子，念着衡王可怜，便将他抱到坤宁宫养着，这孩子听话乖巧，就是自小体弱多病，常年靠药物将养，别的皇子都是十八岁出宫建府，他因为生病，在宫内多养了几年，前年才出宫，如今住在宫外，他时不时会入宫来探望我这个母妃，跟太子的关系也极好，旁人都说衡王虽不是本宫亲生，却胜似亲生。”

    黎落心里微微一嘁。

    燕后要是知道她嘴里这个“不是亲生胜似亲生”的男人会灭了她身后整个母族，会不会后悔今天说的这番话？

    五皇子也藏得够深，借着久病体弱的理由，表面上深居简出，实际上跑到边关到处浪。

    谁能想到病恹恹的衡王私底下藏了夺位的心思，甚至不惜为此杀了一手将他养大的燕后。

    这可真是养了一条白眼狼。

    在坤宁宫待了一天，直到天色暗下来，黎落才告辞离开。

    上了停在宫门口的马车，车轮碾在石板路上，发出清脆的辚辚声，黎落脑子转得飞快。

    今天入宫一趟得到不少有用的消息，比如衡王，还比如衡王跟燕后短暂的对话中透露出来的信息——魏帝依然沉迷修仙，求长生不老。

    关于魏帝修仙这件事，是从三年前开始的。

    今年六十多岁的魏帝三年前生了一场病，从鬼门关走了一趟，他变得尤其惜命，甚至听信坊间传言，请来“得道高人”，指点自己修仙，以求长生不老。

    修仙这件事耗费了魏帝大部分时间，他无心朝政，索性命太子监国，朝中大小事务全部交给太子处理。

    他还在宫中建起道观，炼丹，一闭关就是一两个月，闭关期间，除了道人谁都不见。

    宫中常常能见到身穿道袍的人走动，因为魏帝这一举动，道士在大魏国的地位也变得越发崇高，旁人见了都要礼让三分。

    黎落总觉得魏帝修仙这件事有点蹊跷，也许顺着这条线去扒一扒，能扒出点东西，马车突然一个急刹停了下来，外面传来一声怒喝：“你怎么驾车的，长没长眼睛啊！”

