    朱慈烺心中的厌恶更多，对计划再无犹豫，假装亲热的道：“呵呵，外公无罪，要怨只怨那掌柜太奸诈，外公快起。”

    牵起周奎的手，笑眯眯的进入周府正堂。

    周奎受宠若惊，不敢再说。

    嘉定伯府是崇祯赏赐的，周奎又增建了一些建筑，前后一共三进，颇为奢华，比起侯府也不差多少。

    进入正堂分主臣而坐，朱慈烺坐在中间，周奎和两个儿子坐在左右。夜色已经漆黑，府里府外，灯笼红红，越发衬托出周府的富贵。这个时间原本是周府上下共进晚膳的时间，但朱慈烺的到来却打乱了这一切。

    而让周家父子三人意外的是，朱慈烺坐下之后，一句也没有提开泰米行之事，反而亲热的聊起家常，周家父子三人都是附和，周奎心中温暖，不管怎样，太子心中还是有我这个外公的。

    半个小时，一个小时后，朱慈烺还是聊个不停，明显的就是没话找话。

    情况反常，周奎有点惊疑了，但却不敢打断朱慈烺的话，更不敢提出异议。

    周奎心神不宁，长子周镜惴惴不安，次子周训却是哈欠连天。

    周奎终于是坐不住了，感觉就像是一个等待审判的罪犯，明明已经被到了法庭，但法官却迟迟不跟他谈案情，反而跟他天南地北的聊天，这种感觉实在是煎熬。周奎身体虽然好，但毕竟快六十的人了，体力最先支持不住，而且最重要的而是，他们都还没有吃晚膳呢，皇太子滔滔不绝，说京营的一些趣事，但他父子三人的肚子却不停的咕咕叫。

    周奎悄悄向长子周镜使了一个眼色。

    周家三父子中，周镜跟朱慈烺最熟。

    和周奎不同，周镜认为，开泰米行的掌柜有眼无珠，敢宰“太子”的客，太子没有当场发火，已经是给了面子，加上太子买粮是为了赈济城外的饥民，是善事，开泰米行有错在先，太子愿意给钱就给，不给钱也不能强要，当姥爷和舅舅的，又是皇亲，这点损失不算什么。

    但他老爸周奎不同意，在朱慈烺到来之前，父子两人小吵了一架。。

    趁着朱慈烺停口喝茶的空隙，周镜起身对朱慈烺深深行礼道：“殿下，您今晚前来，可是有皇后娘娘的懿旨？”

    朱慈烺笑：“没，我就是路过，怎么的舅舅，难道你不欢迎我吗？”

    周镜一头汗，赶紧跪下：“臣岂敢？臣听说殿下抚军京营，军务繁忙，怕耽误了殿下的大事。殿下来之前，臣和家父两人正在自责，开泰米行的掌柜有眼无珠，冒犯殿下，臣等实在惶恐，家父已经见那胆大包天的奸人押解到了顺天府，请顺天府治他以下犯上之罪！”

    朱慈烺笑：“一点小事，舅舅不必在意，起来说话吧。对了，西便门外聚集大量灾民之事，舅舅可知道啊？”

    周镜点头。

    “那舅舅可曾想过赈济？”这话不止是问周镜，也是在问周奎。

    周镜脸色尴尬。

    周奎接口：“赈灾是朝廷的事，臣等不敢僭越啊。”

    朱慈烺心中冷笑，荣华富贵是你的，赈灾就变成朝廷了，堂堂国丈，坐拥巨富，却一点都没有为国分忧之心，只知道当一个守财奴。

     朱慈烺不再试探，笑眯眯地直接问：“我从开泰米行拉了两千石米，不知道得出多少银子啊？”

    周镜连忙道：“怎么敢？殿下拿就拿了，银子就……”

    后面的“算了”没有说出来，因为周奎狠狠咳嗽了一声，将那两个字逼了回去。

    朱慈烺笑一笑：“舅舅，刚才听外公说，咱家生活困难，入不敷出，所以才开了这家米行？”

    周镜脸色尴尬，他没有周奎那么厚的脸皮，敢当面撒谎，支支吾吾的一时回答不出。

    “是啊。”见儿子不回答，周奎哭丧着老脸自己回答：“朝廷俸禄那么少，还常常拖欠，殿下也看到了，臣府中上上下下这么多人，根本不够用，开泰米行是臣节衣缩食一年，又卖了老家的祖宅和老田，才好不容易凑到的本钱，如果开泰米行倒闭了，以后府中的生计可怎么办啊？”

    说着，竟然挤出了两滴老泪。

    朱慈烺心中冷笑，脸上却不动声色，扫了一眼厅中奢华的设置，淡淡问：“可我怎么听说，外公你在京城中最少有十家店铺？田产更是不计其数？”

    “那是奸人的污蔑！”周奎愣了一下，发誓一样的道：“臣府上勉强维持，哪有那么多的店铺？臣在京城只有开泰米行这一家店铺！”

     “那我就放心了。”朱慈烺淡淡笑。

    他要的就是这句话。

    周奎和周镜相互一看，都有不祥的预感。

    朱慈烺叹口气：“外公，舅舅，你们可知道我今晚为何而来？”

    周奎和周镜都是摇头。

    朱慈烺缓缓道：“近日，有奸人在城中散播流言，说外公你枉为皇亲，家中钱粮无数，还有十几家的店铺，但却不肯拿出一钱一粮赈济城外的灾民，吝啬到了极点。顺天府号召城内的商户进行义赈，你名下的商铺也是能拖就拖，能不给就不给，顺天府在西便门外设了三年的粥厂，你名下十几家店铺，捐助的银两，连五十两都不够！”

    听到这里，周奎和周镜都是脸色大变。

    “我听了勃然大怒，我外公怎么可能会是这种人呢？堂堂国丈，岂能让人随意诽谤！当下我就下令将那几个乱嚼舌根的奸人逮了起来，严加审问。照那几个奸人所说，近三年来确实有十家商铺不肯主动义赈，并且经常打着嘉定伯府的名义宰客。”

    “原本我是不信的，不过那几个人言之凿凿，我不免有所动摇，现在听外公这么一说，我就彻底放心了，纵使我派人去查封那十家店铺，应该也没有问题。也是嘛，外公堂堂国丈，岂能连为国分忧、赈济灾民的肤浅道理都不懂？”朱慈烺道。

    “殿，殿下，你说什么，你派兵……”周奎脸色大变。

    就在这时，脚步匆匆，一名挎着绣春刀的锦衣卫快步走了进来，是曹西平。

