    “嘶！”

    江寒倒吸一口冷气，失声道：“三百斤强者，恐怖如斯！”

    “所以我才让你别去看。”雷尔夫摸了摸鼻子，悻悻道，“我还以为受到这么多民众围观的会是什么绝世大美人，结果差点没把我送走！”

    黑暗剑士还未从异世界归来，他在自由之城闲着也是闲着，自然到处逛逛，没想到竟遭遇如此厄难，险些身死道消。

    “你这么一说，我反倒来了点兴趣。”江寒迈步朝着喜庆欢闹的街道行去。

    三百斤的掌上明珠，当然无法引起他的关注，但时间紧迫，他需要尽快从有限的信息中寻到夺取圣杯的方法。

    见此，雷尔夫唯有跟上。

    “多谢唐娜公主的赏赐！”

    “祝贺公主十八岁诞辰快乐！”

    ……

    民众们紧紧跟随游行队列，他们纷纷高喊欢呼，目光热切，试图获取从马车内丢出了赏赐，而每当物品丢出，必然引起许多衣衫褴褛的民众互相抢夺。

    轻松挤开人群，江寒来到最前方，映入眼帘的游行队列极长，两辆精致气派的马车一前一后被诸多士兵拥护在内。

    由于窗帘拉起，江寒可见前方的马车上端坐着一位身材中等的男子，男子衣袍华丽，眼眶深陷，鹰钩鼻，慵懒地倚着柔软靠背，享受着平民的热情迎接。

    后方的马车，坐着一位不断丢出赏赐的女子，女子体型肥大，皮肤古铜，身上名贵宽松的定制衣物花里胡哨，随着她左右挪动，如山肥肉乱颤，马车“嘎吱嘎吱”作响，江寒感觉车轮都在哀嚎。

    洞察之眼！

    【君主·兰斯图】（神级BOSS）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    简介：自由城邦的最高君主，同时也是自由城邦的顶尖强者之一，可惜穷奢极欲的生活已使他渐渐堕落

    【长公主·唐娜】（天级BOSS）

    等级：140

    生命：3，0000，0000

    攻击：250000-265000

    防御：150000-162000

    技能：【超级肉盾】【疯狂螺旋丸】【大棒伺候】【终极反弹】

    简介：自由城邦有史以来最胖的公主，同时也是天赋最强的公主，因此格外受到兰斯图君主的宠爱

    ……

    “哦？”

    江寒略感惊喜：“君主也离开皇宫了？”

    由于对方并未有意提防，加上洞察之眼和太子林宣的破妄之念融合，获得一定加强，因此他顺利侦查出对方的来历——

    【洞察之眼】（SS级）

    简介：非常稀有的侦查手段，与破妄之念融合之后，更加优秀

    效果：可侦查等级不高于自身50级的生物或道具的基本信息

    额外效果：大幅度提升看破对方的称谓、姓名以及简介的几率

    ……

    或许正是洞察之眼的额外效果发生变化，他才能看破男子的身份。

    嗯？

    忽的，江寒目光眯起，在兰斯图所在那辆马车的旁边，看到一位熟悉的陌生人。

    说熟悉，是因为之前碰过两次面，说陌生，是因为游戏至今，已经有很长一段时间不曾遇见他——

    【神圣骑士·赫伯特】（王级）

    和从前一样，赫伯特一头金发，眉宇间带着傲气，容貌端正，身穿教廷特殊的白色铠甲，铠甲上面有鲜红的十字架，很是鲜明。

    此刻的他，骑乘者独角兽陪在君主旁边，时不时同对方交谈，有说有笑。

    雷尔夫小心翼翼地站在江寒背后，尽量压低气息，警告道：“你没用无相面具，单纯的隐气术可无法在兰斯图的面前掩饰身份，一旦被发现，可就完蛋了！”

    “完蛋？”

    江寒心中一动，嘴角扬起平淡的弧度：“怎么会呢，兰斯图从王宫里出来，这不就是给机会吗？”

    本身，他想要和兰斯图打照面，至少需要潜行王宫，眼下他自己出来游行观赏，对他而言，妥妥的好机会。

    “额……”

    雷尔夫有点懵逼：“给什么机会了？”

    江寒的断言，让他转不过弯来。

    人家君主只是出现在你面前，你还能怎么样不成？

    抢走圣杯？

    那根本就是不切实际的幻想！

    虽然他能抗衡甚至战胜兰斯图，但对方毕竟是君主，要说周围没有隐藏神级强者，他绝对不信。

    “你猜猜看？”江寒故意卖关子。

    雷尔夫思忖片刻，眼神警惕：“这次的水，它深吗？”

    上次江寒来一句水太深，结果还真是，两大阵营联手只为铲除黑暗剑士，这其中的蝇营狗苟是他万万想不到的。

    他就怕这次江寒让他猜完，也故弄玄虚的来一句水太深。

    “不深！”江寒笑眯眯的摇头。

    不深……

    想了想，雷尔夫说出答案：“那我猜你想用无相面具伪装成超级大帅哥，勾引踏实敦厚的唐娜公主。”

    虽然黑暗剑士如今实力能对抗王级，但想要和神级强者对打，还是根本不可能的事。

    不能正面抗衡，那么趁此机会，唯一的目标应该是长公主唐娜。

    闻言，江寒震惊：“你让我牺牲色相？”

    “难道不是？”

    “我告诉你，别说那胖子三百斤，就是四百斤、五百斤，我都不可能接受。”江寒义正严词的说道。

    他的人设是什么？

    不言而喻，禁欲系男神！

    这要是走牺牲色相的路线，人设崩塌，是会毁了自己的前程的。

    雷尔夫：“……”

    没有再多说什么，江寒从人群中走出，拦在游行队列面前，同时取消持续时间即将结束的隐气术，暴露身份。

    “哪来的不长眼的东西，敢阻挡君主游行？”

    “不想死的，滚开！”

    “这……这不是黑暗剑士吗？”

    “若能杀了他，我必将出人头地，扬名天下！”

    ……

    那些前面领路的士兵大声怒骂，从被挡路神色不善，再到发现身份的震惊贪婪，转变得十分迅速。

    马车上的兰斯图被吸引注意力，眼中闪过精光：“黑暗剑士！”

    对方的身份，整个天恒大陆可谓无人不知无人不晓，他作为一大王朝的君主，又岂会毫无动容。

    神威万里！

    江寒高高跃起，避开袭来的各种攻击，随即展开漆黑羽翼，进入飞行状态，从半空俯视自由城邦的君主，傲然道：“兰斯图，我听说圣杯在你手里？”

    圣杯？

    怎么会扯到圣杯？

    难道这小子想打圣杯的主意？

    兰斯图皱眉，从座椅上起身，跃入半空，凌空虚渡，神级强者的压迫感铺开，令民众不由自主的匍匐在地：“黑暗剑士，你意欲何为？”

    “交出圣杯，饶你不死。”江寒淡然道，“否则，自由城邦或将面临……大恐怖！”

    这一刻的他，神威盖世。

    “……”

    短暂的愣神之后，雷尔夫瞪眼：“卧了个槽！”

    敌人有没有被镇住雷尔夫不知道，他是已经被自己人镇住了。

    大庭广众之下现身，大言不惭地索取圣杯，还来一句大恐怖！

    这水太深了，简直是想淹死他！

    ……

