    “小棠姐姐早啊，咦？垃圾桶怎么倒了？”

    此时，隔壁的小她半岁的邻居也出门了，看到翻倒的垃圾桶有些郁闷。

    “大清早的垃圾桶就倒门口，真不吉利。”

    棠依依有点心惊，还没从刚才的巨响中回过神来，她迟疑道：

    “阿凉，我好像看到一个扁扁的，大大的，像人一样的东西落了下来，一眨眼又不见了。”

    “人？”

    阿凉听后面色陡然一变，二话不说拉着棠依依跑了起来！

    “呼哧，呼哧！呼哧！”

    阿凉手劲很大，跑得也很快，体质本就虚弱的棠依依差点没有跟上。

    “阿凉怎么了？你拉着我跑这么快干嘛？”

    好不容易跑进人多一点的地方棠依依才来得及询问，前面的阿凉转过头，露出一张苍白侧脸。

    那双眼睛似乎有些阴影：“小棠姐姐，你知道我们住的地方为什么比其他位置房租便宜一些吗？”

    “便宜吗？我觉得还是有点贵了……”棠依依有点小声，她有点不敢看阿凉的眼睛，问道：

    “到底怎么了？”

    “我们门口，就是垃圾桶的位置。曾经有两人跳楼死亡，据说是一男一女为了殉情，抱在一起跳了下来……”

    阿凉的瞳孔缩小，语气低沉：“男孩抱着女孩，两个人的骨头，血液，内脏全部摔在了一起，连专业人员都表示做不了这个任务，他们彼此融合，再也无法分开了。”

    “你说你看到的，是什么东西？”

    此时，棠依依只感觉一阵寒气带着酥麻从尾椎骨冲向了天灵盖！

    她说话都不利索了，“阿凉……你……你，别说了，我们赶紧上班吧！刚好你和我今天上白班，顺路。”

    “好。”

    阿凉脸上的苍白微微红晕了一下，看起来不那么吓人了。

    “对了，我们从那边走。”棠依依看了眼手上的便当，指了指不远处的天桥。

    玄国的红绿灯时间很长，如果你有钱出门最好还是开车快一些，不论距离有多近。

    所以很多时候绕路走天桥反而要快速一些。

    “可是绿灯都快到了啊。”阿凉有些不理解。

    棠依依本来想叫阿凉过马路去对面等她，但不知为何鬼使神差的说了一句：

    “咱们还是走天桥吧，就当是陪我好不好？”

    于是她转而拉上阿凉的手，眼底一丝疑惑闪过。

    她用的什么护手霜，怎么今天手这么白？

    两人往天桥跑去，作为底层劳动者，总是要会跑起来的。

    刚跑上天桥，棠依依惊讶那个破烂的身影怎么没有像以往一样躺下睡觉时，刺耳刹车声在桥下响起！！！

    “吱……砰！帕拉……帕拉……”

    同时伴随着的，还有刺穿耳膜的尖叫！以及阵阵惊恐至极的嘈杂呼喊。

    一根不知道是什么东西，翻飞着，落在天桥上。

    “啊！”

    “天啊！”

    两人顿时停下转头，只见原本干净洁白的斑马线已经染成了黑红色，碎肉飞了很远，挂在墙上。

    “一……二……三……八……”

    阿凉竟然在数数，八个，足足八个人，被一辆横贯侧翻着的跑车撞成一片惨景。

    跑车碎片，火焰，血液，在这一刻齐齐灼烧着她的眼眸。

    “怎么会……这样！”

    棠依依不敢相信，她一直平淡的生活会突然出现这么大的变故。

    她感觉自己好像喘不过气来了，心脏好像被什么拽住一样，死死的，不留一丝缝隙……

    “打救护电话！”

    她能听到旁边人群越来越小的声音，却又感觉自己对身体的感知在失去。

    “你看起来需要帮助。”

    就在此时，一句话如风吹来，又像清脆的铃音惊醒了噩梦，棠依依转头，映入眼帘的一方高大的身影。

    他穿着一身里三层外三层破烂的衣服，身姿微微遮住天桥下的惨状，一头乱糟糟的长发，以及满脸的胡子拉碴。

    是那个流浪汉，他一直躺着，棠依依没想到后者这么高。

    多个人，总是要多份安全感，这让不知所措的棠依依稍微安定了一点。

    “谢谢你的赠予。”陈初看着这个受了惊吓的女孩微笑。

    “对了，那个是给我的吗？”他指了指女孩手里的另一份便当，里面有一张纸条。

    “是……是的……”棠依依把便当递了上去，看到纸条时脸微微一红。

    这种事情被发现了，好尴尬……

    “谢谢。”陈初再次道谢，然后抱着便当狼吞虎咽起来。

    棠依依忽然发现，那压在心脏上的那股东西消散了。

    天桥下的惨状也在迅速远离，像是隔着电视屏幕观看一般。

    棠依依此时觉得这个流浪汉的声音还挺好听，眼睛也是炯炯有神。

    他有一种说不出来的气质，除了衣服和没有修建的毛发之外，实在不像是一个流浪汉。

    摇摇头，棠依依猛的发现时间不多了，上班快要迟到。

    跑起来。

    她最后一次转过头，却发现流浪汉正站起身静静的看着车祸现场，脊背挺得笔直。

    “他实在不像是一个乞讨的。”棠依依心里闪过这个想法。

    见那女孩走远了，天桥上陈初左手指尖捏着一团黑色的雾丝，右手则拿着纸条，轻轻扫视。

    “明天永远都是充满希望。”

    “这是一个爱做梦的女孩子，是吧？”他盯着指尖的黑影询问。

    那黑影晃了晃，变成阿凉的模样。

    棠依依怎么都不会知道，这个阿凉根本就不是她的熟识，领邻居。

    若是她仔细回忆，就会发现她不知道什么时候认识的阿凉她和阿凉发生过什么事，阿亮的点点滴滴又是那么模糊又陌生。

    这是一只，活在你身边，却并不存在的——诡。

    “爱做梦都女孩子运气都不会差，至少，我是这么认为的。”

    陈初好像在问阿凉，阿凉却如同一个泡泡，眨眼就消散了。

    “开始了，开始了，生根发芽了。”

    陈初不再思考阿凉，他盯着车祸现场，能感受到体内滚滚的诡异在快速弥漫。

    而且，越来越快，无法刹车。

    “叮，提醒宿主，灵异特性弥漫过快，会侵蚀宿主的情感，请宿主尽快演化出情感系统，保证本我不被迷失。”

    陈初：……

    冷眼旁观世界的他忽然有种想干掉这修改器的冲动，破修改器，怎么不早说？

