    对于王腾的表现，杨凯还算满意，对于王腾的为人，他同样一直都很看得起的。

    “王腾，对目前的我们来说，你能拉个十几二十人过来，便已经足以，我名下的一些产业，你可以与军子和我弟弟杨俊沟通一下，暂时将这些生意打理好就行！”

    “有些东西，你现在还了解的不多，等到时机成熟的时候，你应该就会发现，现实世界之中的这些生意，对于我来说，其实根本就算不得什么！”

    “你应该听说过秘武者这个群体，无论是关平也好，我也好，都属于秘武者的一员，只是可惜，想要成为秘武者，必须得拥有秘武传承，不然的话，有我相助，你们这些人，同样也有可能踏入秘武之路，不过传承的事情，你们也不用心急，或许下次我外出归来，便能成功弄到这种东西呢？”

    “等你的人到位之后，我希望你派遣几个人去我老家芙蓉市彩虹县，照看一下我的父母，毕竟，我的仇家不少，我担心他们对付不了我，会去拿我的父母直接开刀，如果我老家附近有那种想要图谋不轨的陌生人出现，我希望你的人能在第一时间，将我父母直接带走！”

    “生意上面的事情出现一些意外，我可以理解，也可以接受，但我父母那边，我绝对不想看到有任何意外发生，王腾，只要你能做好这件事情，便已经不枉我费尽心思，从关峰那里将你弄过来了！”

    ……

    坐着沙发之上，杨凯与王腾闲谈着，不知不觉之间，竟然已经过去了一两个小时。

    自秘境之中回到现实世界，真要说起来，杨凯最担心的，其实还是自己父母的安危，如今把王腾弄过来，将这些事情交给他来处理之后，他整个人也觉得安心了不少。

    真要说起来，杨凯的敌人之中，有可能对他父母动手的，除了血杀组，便是韩家了，只可惜，杨凯如今实力不足，这两大势力之中的任何一个，都还不是如今的杨凯，可以去正面硬撼的。

    如果不是如此的话，向来喜欢将危险扼杀于萌芽状态的他，说不定早就已经杀上了门去，又岂会继续呆在自己的别墅之中，选择被动的去面对这一切呢？

    厨房之内，军子与赵猛两个，依旧还在忙忙碌碌，忙的热火朝天，只是不知道，他们口中的大餐，到底已经进行到一个什么程度？

    “军子，赵猛，你们两个的大餐，还需要多久才能弄好！”冲着不远处厨房所在的方向看了几眼，杨凯不满的吆喝了一句。

    “凯哥，这异兽肉不好处理，最少还要两个小时，我和猛子两个才能将大餐弄好！”军子的脑袋自厨房门口探了出来，他尴尬的挠了挠后脑勺，回应了杨凯一句。

    “不是准备的午饭吗？你们这两个家伙，就你们这大餐的制作效率，晚餐时间能不能吃上一块肉，都估计有些难说！”瞪了军子几眼，杨凯笑骂了一句。

    “放心好了，凯哥，晚饭时间，我们的大餐绝对能够弄好！”军子嘿嘿傻笑了几声，他冲着杨凯承诺了一句。

    缩回脑袋，军子与赵猛两个，依旧忙着他们的大餐。

    沙发上面，杨凯与王腾两个，依旧还在继续闲聊着他们之前尚未谈完的话题。

    论武力，杨凯一根手指头，就能将王腾直接戮的趴下，可是论起见识与为人处世的各种经验来，杨凯感觉，自己还真的比不上王腾。

    不知不觉之间，已经到了下午四点多钟。

    “前路漫漫雨纷纷，谁在痴痴等……”杨凯放在面前茶几上的手机，电话铃声却突然响起。

    来电显示上面的备注，打来电话的，是杨凯的弟弟杨俊。

    “哥，你现在在哪里？悦源春那座别墅里面吗？”电话接通，杨俊的声音自其中响起。

    “你哥我宅男一个，一般情况之下，都很少出门的，我不在别墅中，又能跑去哪里？”与杨俊开着玩笑，杨凯没好气的回应了他一句。

    “哥，你在别墅里面就好，等下我和曦曦过去你那边吃饭，记住，要给曦曦准备一个大红包了！”

    “杨俊，弟妹今天有空？他终于愿意过来我这里，见见我这个大哥了？”

    “嗯！哥，前几天，不是曦曦不愿意过去你那里，她实在是因为太忙了一些，一直都没抽出时间来，要不然的话，我早就带着他去见大哥您了！”

    “臭小子，有了媳妇，连你哥我平日里都叫你不动了，你和弟妹来我这里吃饭，我自然欢迎，不过先说好，我这里可是好些个大老爷们，不怕吓到的话，你们直接过来就是！”

    “哥，我和曦曦两个可不是吓大的，在你那里，我们怕啥！”

    ……

    一个电话打了十几分钟，杨俊那边，才终于挂断电话。

    “凯哥，俊少和他媳妇过来你这里吃饭，我们需要回避一下吗？”王腾站起身来，他客客气气的询问了杨凯一句。

    “不就是杨俊那臭小子回来吃顿饭吗？有什么需要回避的，军子与赵猛两个准备的异兽肉大餐啊，王腾，你真要这么回去，那岂不是太浪费了一些！”杨凯呵呵一笑，回应了一句。

    “凯哥，您还别说，我上一次吃的异兽肉，还是你去福宏楼的时候带给我的那块，对于军子与赵猛两人做的大餐，如非必要，我可真不甘心还没吃上就这样离去！”王腾嘿嘿一笑，与杨凯开了一句玩笑。

    在关峰的手下做事，王腾毫无任何尊严，如今跟着杨凯，他却明显感觉整个人都要轻松许多。

    “你先坐坐，我四处看看！”杨凯站起身来，他在自己这栋别墅里面东看看西瞧瞧，觉得没什么影响不好的事物之后，他又逛去了军子与赵猛两个所在的厨房之中。

    “一个光着膀子，一个赤着上身，军子，赵猛，你们两个，就不知道注意一下影响吗？要是让外人看着你们两个这幅样子，那成何体统？”板着脸，杨凯不满的冲着厨房里面的这两个家伙轻斥了几句。

    “凯哥，厨房里热啊……”

    军子的解释才刚刚说到一半，便已经被杨凯蛮横的打断。

    “不要找借口，军子，我记得可是提醒过你好几次，要你平日里多注意一下仪容仪表，赶紧把衣服穿好，杨俊和他老婆等下要过来这里吃晚饭的！”抛下一句话之后，杨凯背负着双手，又不紧不慢向别墅外面走去。

    “哥……”一辆玛莎拉蒂直接开进杨凯这间别墅的院子之中，车门打开，杨俊露出一个脑袋，他挥了挥手，冲着刚走到别墅门口的杨凯打了个招呼。

    