    “砰”！

    一声巨响将沉睡中的魏无尘猛然惊醒。

    他胡乱的拍打着依旧温热的温泉水面，四下观望。

    浴池内侧边上，血傀偃甲依旧笨笨呆呆的捧着衣物，站立在原地。

    浴池外沿边，朝阳升空。

    一回到浮游船上，他就躲进了浴池，倒头就睡。

    没想到竟睡了一天。

    魏无尘从浴池中起身，穿戴好衣物，心中的疑虑愈发的浓重。

    刚刚是什么响动？

    似乎是从浮游船内部发出的？

    魏无尘刚刚走出浴室，就又听见了一声响动。

    “砰！”

    响声很大，但不刺耳，略微有点沉闷。

    魏无尘闭上眼仔细分辨了一下，貌似是从训练室方向传来的。

    虽然知道在浮游船上他不会遭受到任何危险，但魏无尘还是蹑手蹑脚的向训练室移动着。

    训练室的门敞开着，肉眼可见的冰寒之气从门缝中流淌而出。

    有着足球场大小的训练室内，此时被两种异象所环绕，一半冰寒之气流淌，一半炙热高温扭曲着空气。

    这难得的冰火两重天的异象，以一座冰柩为中心，泾渭分明的对峙着。

    魏无尘抬头看向了空中，原本用来训练着身法躲避的灵力光球，此刻正躲在修炼室的顶端瑟瑟发抖。

    夏回殇忙碌的身影在冰柩周边来回的穿梭着，不断的布置着破碎的阵法部分。

    “砰！”

    冰寒之气与炙热高温的灵力相互对冲，发出沉闷的碰撞声。

    二者掀起的灵力气浪直接掀飞了忙碌中的夏回殇。

    夏回殇似乎已经习惯了这样的击飞，还未落地，他就又冲向了冰柩，布置着被吹散的法阵符文。

    魏无尘总算知道那响动是如何发出的，他轻咳一声：“夏回殇。”

    原本还在布置法阵的夏回殇，浑身一僵，竟然直愣愣的停在了原地，宛若一座冰雕。

    “教……教主，你醒了啊！”

    夏回殇有些欲哭无泪，原本冰柩放在浮游船内是最安全的，也没有出现任何的异象。

    他还在冰柩周边布置下了灵力隔绝、感知混乱、神识禁制、灵力壁垒、随机小传送阵法等一系列的阵法。

    可是不知道为什么，就在昨天，这座本该是平静无比的冰柩，却突然发生了异变。

    突然出现的冰寒灵力和炙热灵力在相互对冲，碰撞的灵力气浪直接将那些法阵的符纹震的偏移了位置。

    所有的法阵从内部被瓦解，夏回殇只得重新布置起隔绝灵力的法阵。

    可是谁知这灵力对冲的频率愈发的激烈，法阵还没有布置到一半就被吹散了。

    夏回殇一心想着要趁着魏无尘还未醒来的时间，赶紧将这个异动给镇压下去。

    可是……时间总在不经意的时刻流逝。

    夏回殇转身看向修炼室门口的魏无尘，在这个瞬间他的脑海中闪过了许多画面。

    幼时，他被一场大火焚烧全身，仅剩下了一口气。

    被路过的魏言和坐在魏言怀抱内的魏无尘，出手相救，留下了一条性命。

    随后他被带回古教，以炼器之道为辅，不断修补着残破的肉身。

    虽然最后他行动自如，修炼一途也是丝毫没有了阻碍，但他体型已无法继续增长，永远被困在年少的体型上。

    夏回殇不断闪过和魏言，魏无尘相遇时的画面。

    最终落在了阴无咎瘫倒在地面，被驱逐出古教的场景。

    虽然听大长老和杜墨衣说过，阴无咎还有重返古教的可能，但是他还是不想被逐出古教。

    他的声音都在颤抖：“教……教主……”

    魏无尘哪能想到夏回殇此刻心理活动如此丰富，他只不过是开口叫了夏回殇的名字罢了。

    他指着装载着圣女的冰柩，疑惑的问：“冰寒灵力是冰柩的，那炙热灵力便是这位圣女体内的破坏灵力。”

    “此前在金钱帮都不曾出现这样的情况，怎么现在……”

    夏回殇倔强的撅着嘴，强装镇定的回答着：“我，我也不知道。”

    “它每隔十息就会出现灵力对冲的情况。即便是我布置了隔绝灵力的阵法，也没有丝毫的效果。”

    “它……咦，从刚刚到现在，应该过了十息了。怎么没有动静了？”

    夏回殇的脑袋里浮现出了一个又一个的问号，最终，将目光锁定在了魏无尘的身上。

    如果说这座冰柩异动前和异动后，周边有什么变化的话。

    唯有出现在此地的魏无尘。

    “教主！你回到浮游船上的时候，这座冰柩才出现了异动。”

    “也是你出现在了此地，冰柩又陷入了寂静。”

    夏回殇重重的吐出了一口气，心中舒缓了许多，心中转念一想，不愧是教主，只是单纯的出现便能引发异动。

    魏无尘听的夏回殇连珠式的阐述，满脑子都是问号。

    喵喵喵？？

    他的出现还能让冰柩有了异动？

    他可是什么都没有做。

    清清白白的！

    不过……

    魏无尘思绪纷杂，这位圣女与他的情况还是很相似的。

    同样是被灵隐宗的护宗灵兽所击伤，同样是体内存在着灵力对冲的情况。

    他缓缓的靠近冰柩，肉眼可见的冰寒灵气，自主的退开，似乎根本不敢阻拦魏无尘前进的脚步。

    一旁的夏回殇眼睛顿时一亮，果然！果然是因为教主才出现的异动。

    他都在冰寒灵气里来回进进出出了多少次了，从未出现过这种情况！

    站在冰柩边上，魏无尘望着其中恬静的红莲宗圣女，眉头微微一蹙。

    不知道是不是错觉，他觉得此时的圣女，气色竟然比此前在金钱帮见到时，更加的红润细腻有光泽。

    魏无尘伸出了右手，想要用灵力探查冰柩，看看能否找到暂时抑制灵力对冲的办法。

    但当他右手指尖刚刚触碰到冰柩，修炼室里所有散逸出的肉眼可见的冰寒灵力，刹那间倒卷而起，毫不犹豫的钻入他的掌骨之中。

    而与之对峙的炙热灵力同样席卷而来，涌向了魏无尘的右手。

    原本平静的修炼室内，顿时刮起了猛烈的气流。

    魏无尘瞪大了双眼，看着自己的右手，它宛如深不见底的深渊漩涡，不断的吞噬着四周的灵力。

    他突然看向了面前的冰柩，唰的一下，只不过眨眼的工夫，面前的冰柩就不见了踪迹。

    魏无尘巴张着嘴，心头涌起了一个离谱的猜测。

    它们……不会是都跑到……星象空间中了吧？

    我次奥，我才刚刚睡醒，脸还没刷，牙还没洗，不对，脸还没洗，牙还没刷。

    脑子都是糊的，你上来就给我一记背刺？

    魏无尘顾不得其他，立刻盘腿而坐，将意识转向了手中的星象空间。

    远处，夏回殇满面的微笑，对于出现这样的情况，他已经不会再震惊了。

    嗯，下一回的堂主小会上，又多了一个有关教主的新的谈资！

