    洛里斯驾驶的装甲车驶离枫丹白露镇,大约三十公里之后就停了下来。却不是达到了目的地，而是没路了。宁涛一家一人又跟着马克公爵在森林里走了几公里，然后来到了一个山谷里。
    这里仍然没有路，山谷里覆盖着参天的古墓，地上满是腐烂的枯枝落叶，还有泥沼。虽然那些树木都是活的，也有小动物，可是这里的死气却远比生机强烈。
    进入山谷没走多远，迎面而来的是一块墓地。林间的空地上矗立着一座座石碑，有的非常高大，有的低矮，但无论是什么石碑它们在这里存在的时间恐怕都有好几百年了，碑身上满是风化的痕迹，字迹模糊不清，有的爬满了藤蔓，有的长满了青苔。
    这里静悄悄，没有丝毫声音，死气尤为浓厚。
    这个地方好像被某个神灵诅咒过，就连飞鸟和昆虫都不愿意靠近。
    马克公爵在一块高大的石碑前停下了脚步，开口说道：“我的家到了。”
    几个女人不约而同地皱起了眉头。
    马克公爵伸手在石碑的一个大写的字母上推了一下，石碑下面传出了咔咔的声音，石碑后面的土丘慢慢打开，露出了一条往下延伸的通道。
    有灯光从地下通道之中透照出来，那灯光昏黄，别有一番瘆人的味道。
    “请进。”马克公爵带头走向了通道。
    宁涛带着五个女人也进入了通道，跟在马克公爵的后面往下走。
    石碑下的通道是“z”字形的通道，连续拐了几个弯之后，眼前的视线豁然打开。
    那是一座地下宫殿的大厅，地上铺着光洁明亮的大理石地砖，柱头上雕琢着神话人物，栩栩如生。一条红色镶黑边的地毯往前延伸，一直到宫殿大厅的尽头，那里放着一只王座，纯金打造，椅背起码有两米高。
    王座的后面悬挂着一面有着维特尔家族的徽记的旗帜，那面旗帜下是一道拱形的大门。门廊两侧站着八个穿着银色战甲的武士，清一色的双手大剑。
    就在马克公爵带着宁涛一家人进入大厅的时候，那个大剑武士迈步向这边走来，金属战靴踩在大理石石砖上发出响亮的声音。
    家族旗帜下的门廊里也涌出了大量的血妖，男男女女，有的拿着来自黑火公司的法器枪械，有的拿着冷兵器。
    一转眼，大厅就被围了个水泄不通。大厅四周的二楼环形走廊上还出现了狙击手，枪口锁定了宁涛一家人。
    这里距离枫丹白露镇并不远，那里发生的事这里的血妖不可能不知道。
    维特尔家族的人得到消息，早就做好了准备。
    宁涛耸了一下肩，笑着说道：“这是什么意思，是列队欢迎，还是准备干架啊？”
    马克公爵的双腿突然在地上一蹬，身体箭矢一般向王座方向冲射过去。挡在他前面的血妖潮水一般分开，然后又合拢，阻断了宁涛一家人追击的路线。
    青追要追，宁涛却伸手拉住了她。
    宁涛说道：“有些人你不打得他鼻青脸肿，他是不会跪下的。”
    青追点了一下头。
    宁涛又对另外四个女人说道：“等下我让你们动手，你们再动手。”
    白婧、江好、林清妤和软天音也点了一下头。
    “马克公爵，你这是什么意思？之前在枫丹白露镇说得好好的，一来就变卦了吗？”宁涛说。
    马克公爵在纯金王座上坐了下来，一扫之前的客气：“没人能跟我谈条件，更何况是侮辱性的条件。你们走吧，我的人不会为难你们，但你们也别想我会兑现我的承诺。”
    他见识过宁涛和他的女人的厉害，并没有失去理智，想着要报复宁涛。他很清楚，一旦开战，那必然是一个惨重的伤亡。所以，他这是要宁涛自己认清楚形式，知难而退。
    宁涛岂有不明白马克公爵的心思的道理，可他非但没退，却大步走向了马克公爵的王座：“可我得告诉你，没人欠了我的东西却还能心安理得的享福的，答应我的就得兑现，你欠我的就得还。”
    几个血妖突然从人群之中冲出来，扑向了宁涛。
    宁涛探手入怀，那手从怀中出来时，手中多了一面古朴的铜镜。一丝灵力注入，那铜镜突然迸射出了一片橙黄的光芒。
    几个扑向宁涛的血妖首当其冲，顿时被那橙黄的慌忙照射到了。
    如同黑暗生物突然遇到了阳光，那几个血妖瞬间现出原形，摔倒在了地上。
    他们的原形都是尸体，是尸体怎么动？
    可这只是一个开头。
    在橙黄光明的照射下，那几个血妖的皮肤、血肉快速溃烂，化成血水，散发着腐烂的臭味。他们身体的灵魂则被橙黄的光芒吸扯出来，投进了铜镜之中。
    几个生龙活虎的血妖就这么被灭了，秒杀！
    照妖镜是一种有针对性的法器，对普通修真者来说没什么杀伤力，可对于妖，尤其是不死系的妖来说却是大杀器。
    宁涛将照妖镜移向了一排血妖。
    那个方向站着好几十个血妖，一见橙黄的光芒照射过来，一个个惊慌躲闪，躲到黑暗的角落里，躲到柱头后面。
    马克公爵沉不住气了，腾地从王座之中站了起来：“那是……”
    宁涛将照妖镜移向了马克公爵。
    十几个血妖冲了出来，挡在了马克公爵的身前。
    没有例外，橙黄的光芒照射到的血妖现出尸体原形，血肉溶解，灵魂被拉扯出来，被照妖镜吃掉。
    宁涛说道：“这是照妖镜，专门对你们这种血妖。相信我，我这才只是随便用一下，没有把它的法力全部释放出来。一旦我全部释放出照妖镜的法力，你们没有一个人能活，要我那样做吗？”
    这其实是吓唬人的，他最多也就能释放这点法力。他无法正常使用照妖镜，就如同他无法正常使用镇时塔一样，只能法挥出法器的一点点基本性能。可是，这并不妨碍他用照妖镜威胁这里的不明真相的血妖。
    砰！
    突然一声枪响。
    一颗子弹击中了宁涛的胸膛。
    那是一支反器材狙击步枪，但不是法器枪械。
    可即便是坦克装甲都能击穿的反器材子弹，它撞在宁涛的胸膛上之后便弹射到了地上，弹头变了形，还冒着一丝硝烟。
    所有人的视线都聚集到了那个狙击手的身上，包括马克公爵，他一脸的怒容，恨不得将那个冒失的家伙撕成碎片！
    “我、我……不是故意的……走火……走火……”因为紧张和害怕，那个狙击手说话的声音颤抖得厉害。
    “吼！”青追突然一声怒吼，震耳的声音里，一团灼热的龙息从她的嘴里喷出来，子弹一般飞向了那个站在二层廊道里的狙击手。
    几乎没有任何时间上的间隔，那团指头大小的龙息虚空一闪，那个狙击手便被龙息击中，哗啦一下变成了一个大火球，惨叫了两声，一头栽倒下来，重重地砸落在大厅里的大理石地砖上，然后静静地燃烧着。
    大厅里陷入了诡异的静止之中，唯有烤肉的吱吱声在回荡，还有焚尸才会有的特殊的味道。
    “啊哈……”马克公爵的脸上露出了一个看上去很淳朴的笑容，“宁先生，这是一个误会，你能把你的法器收起来吗？”
    宁涛的脸上也露出了一个笑容：“我也觉得是一个误会，一个存在了几百年的家族，一个主宰了欧洲几百年的家族，作为家主的你不可能连遇到什么事儿都不清楚吧？”
    马克公爵连连点头：“是的是的，我马上派人去枫丹白露宫将宁先生你想要的古董文物全都给你搬过来，你要的记者明天就会在巴黎汇集，你想在哪里召开记者发布会都行，你看好不好？”
    宁涛却摇了摇头：“不好。”
    马克公爵骤然紧张了起来：“宁先生，你……你这是什么意思？”
    宁涛淡淡地道：“你看你带我们一家人来你家里作客，一来就赶人，我不过多说了两句话，你的人就扑上来想杀我，还对我开枪。这是一笔新的账目，我这个人有账算账，我们的协议里得加一点补偿。”
    “你想要什么补偿？”马克公爵忍着想骂人的冲动，小心翼翼地道。
    宁涛笑了一下：“我们六个，一人十亿欧，总共六十亿欧。我给你一个账号，你什么时候打钱，我就什么时候原谅你。”
    “六十亿欧？”马克公爵的脸都青了，“这是一个巨大的金额，我……”
    宁涛将照妖镜举了起来，随便一扫，又有几个血妖倒在了地上。
    青追和白婧释放出了龙爪。
    林清妤举起了剑盾，进入了战斗姿态。
    江好的脚下出现了坚冰，快速蔓延。
    就连软天音，她的身体也笼罩着一团雾气，随时都可能扩散，来一场战场迷雾。
    “账号给我！”马克公爵吼道：“我给你打钱！”
    如果时间可以回头，他不会心存侥幸想逼宁涛一家人走。他也这才想起华国的一句老话，请神容易送神难。这一家子瘟神杀神上门来，哪有那么容易送走？
    宁涛收起了照妖镜，笑着说道：“这就对了，我的账户是……打钱。”
