    阿町与绪方轮流洗完澡、换好了宗海提供的干净僧衣后，刚好已临近傍晚时分。

    而宗海他们也差不多要做好今晚的晚饭。

    绪方和阿町都没有研究过佛法，所以也不知道天满寺的佛堂里面供奉的佛像是什么佛。

    佛堂的后面连接着后堂。

    后堂便是宗海、显海他们俩平常起居的地方。

    佛堂的东侧是一片菜地。

    天满寺的水井就位于这片菜地的旁边。

    西侧则是一个大门紧闭的小祠堂，不知里面供奉着什么。

    绪方和阿町现在就跪坐在后堂的一座小房间里面。

    二人的身前是一顶正被火焰炙烤、正不断向外冒着热气的铁锅。

    锅内煮着香喷喷的菜粥。

    这顶铁锅的另一侧，便是正与绪方、阿町相对而坐的宗海、、显海二人。

    宗海打量了锅内的菜粥，确认已经烹煮完毕后，便熄灭了铁锅下的火焰，随后冲绪方、阿町二人微笑道：

    “二位施主，请用膳吧。”

    自来到天满寺后，绪方和阿町一直都抱持着极其谨慎的态度。

    在喝天满寺的水井里面的水时，先检查一边打水的水桶和井水有没有问题。

    在浴室洗澡的时候，却确认了一番浴桶和宗海提供给他们的僧衣有没有什么不寻常的地方。

    对于宗海提供给他们的饭食，绪方和阿町也同样不敢大意。

    他们俩没有用宗海他们提供的碗来盛粥，而是用他们今天在那座村子里见到的那些竹筒来凑活着用一下。

    这些竹筒，都已经用天满寺的井水清洗干净。

    在用竹筒盛了宗海他们的粥后，绪方二人也没有急着去吃，而是看到宗海、显海他们先大快朵颐后，二人才敢放心地去吃。

    二人自然也是不敢用宗海他们提供的筷子，不过因为他们吃的是粥，所以即使没有筷子也照样能吃。

    宗海与显海似乎很理解绪方他们这种不用他们的碗筷、看见他们喝了这锅粥后才敢开始用膳的行为。

    很理解绪方他们这种行为的宗海二人也不说破，任由绪方他们我行我素。

    往嘴巴里灌了几口温热的粥后，宗海朝绪方和阿町微微一笑：

    “二位，你们现在可以慢慢地向我们问问题了。我们边吃边聊，我与显海能回答得上的问题，定会知无不言。”

    宗海的话音刚落，阿町便连忙问道：

    “请你告诉我这座岛到底发生了什么事？那些食人鬼到底是怎么来的？他们真的会吃人吗？”

    阿町一连抛出3个问题。

    阿町是得到不知火里的首领的命令，前来查看“食人鬼”的真面目。

    所以她比绪方还要在意那些食人鬼。

    对于阿町一口气抛出来的这3个问题，宗海并没有面露不耐之色，往嘴巴里再次灌了一口粥后，不急不缓地说道：

    “我也不知道这些罗刹……也就是你们口中的食人鬼到底是怎么来的。”

    “为了方便你们听我的述说，我将那些怪物改口称为你们对他们的惯称——食人鬼吧。”

    “在大概2年前，食人鬼突然就出现了。”

    “第一个食人鬼，出现在丰吉村。”

    “丰吉村的一位老人家寿终正寝——这本是一件非常寻常的事情。”

    “然而……一件非常不寻常的事情出现在了这名老人家的身上……”

    “原本应该已经没有了呼吸的他，在几个呼吸之后重新站了起来。”

    “在众目睽睽之下复活的他，眼瞳变为紫色。”

    “然后开始疯狂地攻击周围的人。”

    “你的意思是说……”阿町迟疑道，“那个老人家死而复生后，变成食人鬼了？”

    “没错。”宗海点了点头，“二位今日已经遭遇过了食人鬼，应该已经清楚了食人鬼的一些特性。”

    “食人鬼没有表情与语言。”

    “他们永远面无表情且默不作声。”

    “他们怎么杀也杀不死，而且不知疲倦? 会疯狂地攻击视野范围内所有的活人。”

    “所幸的是——他们只会攻击活人? 并不会攻击除了活人之外的其余活物。”

    “而且这座岛上的动物们死去后也只是普通地死去，也不会死而复生? 变成杀不死的动物。”

    “虽然你们外乡人都称其为‘食人鬼’? 但他们其实并不吃人。”

    “他们只会用自己的牙齿、手指、脚来疯狂攻击视野范围内的活物，直到这活物死去才会罢休。”

    听到这? 绪方和阿町不由自主地同时回想起今天在那座村子中所看到的那一具具身上布满齿痕、抓痕的尸体。

    “因为杀不死已经变为食人鬼的那位老人家，于是丰吉村的村民们只能用一张张渔网将他封住。”

    “只可惜……此事只不过是一个开始而已。”

    “自此事过后? 这座岛所有村子的村民们? 只要死去就必定会复活。”

    “而复活过后，便会成为食人鬼。”

    “但是这还不是最恐怖的。”

    “最恐怖的是——之后村民们发现：不仅仅是死掉的人会复活变成食人鬼。”

    “连活人也会变成食人鬼。”

    “活人变成食人鬼的过程更是诡异。”

    “活人变为食人鬼的预兆，便是疯狂地呕吐。”

    “许多人原本上一瞬还好好的，下一瞬突然就开始剧烈地呕吐。”

    “吐到胆汁都快吐尽后? 双眼变紫? 然后就这样变成了食人鬼。”

    “连活人也会变成食人鬼吗……”阿町感到心底里有些恶寒。

    “弄不明白大家为什么会变成食人鬼。也不知道怎么杀死食人鬼。”宗海接着说道，“撒盐、碎尸、火焚、用开过光的武器攻击……总之，岛民们使用了他们所能想出的所有办法，都没能击杀哪怕一只食人鬼。”

    “村民们渐渐快要控制不住数量激增的食人鬼。”

    “于是，还活着的人无奈之下只能通告官府? 寻求官府的帮助。”

    “官府对此事也相当地重视。”

    “立即派出了大量军队登岛剿灭食人鬼。”

    “然而官府派出的军队不出所料地——战败了。”

    “即使是军队，面对杀不死的怪物也照样束手无策。”

    “拿食人鬼没有半点办法的军队? 全军撤出了蝶岛。”

    “在撤离这座岛时，官府的人做了件……相当狠心的事情。”

    宗海的脸上此时浮现出一抹苦笑。

    “在撤出这座岛时? 官府的人把岛上所有的船只、造船工具全数摧毁。”

    “同时，也丝毫没有要把岛上的大家给接到大陆上的意思。”

    “就这样摧毁了岛民们所有的船? 然后把岛民们遗弃在了这座岛上。”

    “官府的人把这座岛上的船都毁了？！”从刚才开始就一直静静听着的绪方瞪圆了双眼。

    “没错。”宗海点点头? “官府得人大概是认为这座岛上的人之所以会变成食人鬼? 是因为感染了特殊的疫病吧。”

    “所以为了防止这疫病的传播，决定不让岛上的任何一名岛民离开这座岛。”

