    这人向着这边跑了过来，仔细确认了一下刘晓峰的脸，没错，就是这个小白脸！

    于是他立马就叫到：

    “这是我的彩票！”

    “这四块钱给你，我不卖了！”

    这人说完直接将四块钱扔在了桌子上，伸手就要过来抢这张彩票。

    楚云眉头微微一皱。

    朱一豪却是直接拍了一下桌子就站了起来。

    楚云按了一下朱一豪的手，让牛晓峰自己先处理，他处理不了他们再上也不迟。

    牛晓峰看到对方直接上手就抢，眼神也是一寒，直接将那张彩票收了起来。

    “这张你已经卖给我了，现在已经刮开了，更不可能还给你！”

    而对面的那个人很显然也不是好惹的，能够一买买几百块的彩票，而且看起来还是游手好闲的样子，他的是身份已经是呼之欲出了。

    那就是——混混！

    这混混的边上还跟着好几个人，看到牛晓峰几个人只是学生，更是有恃无恐。

    不就是几个学生么！

    “小子，你是不是获活得不耐烦了，我说了，这个我不卖了！”

    “给老子拿过来！”

    这人直接伸手，想要揪牛晓峰的衣领，却是被牛晓峰一个闪身躲了过去。

    而且，牛晓峰还顺便将椅子给扶好，不至于倒在地上。

    周围的人看见这一手，顿时眼中一亮。

    “好身手啊！”

    楚云的嘴角也是微微一扬。

    牛晓峰的实力，他大概是了解的。

    这帮子人，估计是不够牛晓峰一个人处理的。

    朱一豪不知道啊，看着对方竟然还敢动手，搬起了地上的凳子就要上，。

    楚云却是淡淡说道：

    “先放下，看老牛的就行，这点人还不太够他塞牙缝的。”

    朱一豪听到楚云的话，微微一愣。

    嗯？

    什么？

    这可是七八个人呢！

    牛晓峰一个人能够打得过？

    看到楚云那一副胸有成竹的样子，朱一豪放下了凳子，不过他却是没有坐下，他还等着万一老牛打不过，他直接就冲上去。

    朱一豪身高比楚云还高点，再加上那一身的横肉，就算朱一豪没有学过拳脚，对方三两个人一起上也不是朱一豪的对手。

    而朱一豪这边，对方的一群人已经将牛晓峰给围了起来。

    “小子，识相点，我可不想和你废话，快点的！”

    牛晓峰脸上不带着丝毫的表情，而是看着这个混混说到：

    “我说了，既然我买过来了，就是我的！”

    “你他吗的！”

    那人很显然也是失去了耐心，直接拎起拳头，就冲着牛晓峰砸了过去。

    牛晓峰却是浑然不惧，看着这人，直接伸手，将这个拳头抓住。

    轻轻一甩，这人就被摔在了地上。

    周围的人顿时微微一惊。

    好身手！

    这小伙子看来是练过的。

    这件事，周围的人其实也在议论。通过两个人的对话，大家也是明白了点什么，看来是这个混混把手中的刮刮乐掉在了地上，本来是不想要，被这个学生给买过去了

    不过，即便是这样一个简单的事情，周围的人竟然也分出了两个意见。

    “那人家不愿意卖了，现在想要收回去还不行吗？”

    “你这话说的就有点意思了，怎么，我买来的苹果，我都吃完了，你过来说不想卖了，我难道还要切开肚子给你取出来吗？”

    “是啊，没有这样的道理，卖出去的东西，哪里有强行收回去的道理。”

    “可是那本来是那个人的刮刮乐。”

    “你没有听到吗，人家都付钱买了过来了！”

    周围的人因为这件事情也是吵成了一团。

    而楚云则是看着牛晓峰。

    能够看出来，牛晓峰已经动了点怒气，只是，这怒气不知道会不会发出来。

    “都站着干什么，给老子上，弄他！”

    剩下的五六个人直接一拥而上。

    而牛晓峰却是双手呈现掌状，一掌一个小朋友。

    将五六个人直接放倒在地上。

    直到最后一个人，牛晓峰甚至已经是用上了十分的力气。

    楚云眉头微微一皱。

    这里可是闹市

    要是在这里杀了人，后果可是有点严重！

    估计就是自己这么干了，叶老爷子也不会保自己！

    “老牛！”

    楚云轻喝了一声，牛晓峰本来已经红了的眼睛，顿时变得清明了起来，手上的力道也是一收，只是将这个人打飞了出去。

    牛晓峰长长吸了一口气。

    看向了楚云，给楚云投过去了一个感激眼神。

    要不是因为楚云，他现在估计就已经把这个家伙给杀了。

    楚云也明白，其实这两天，牛晓峰的心中是有一股怒气的。

    师父莫名其妙死掉了，而且，还查不出任何的原因。

    所以，别看这两天牛晓峰表面上看起来十分的正常，但是，内心一直憋着一股火气！

    现在，这股火气发出去了，不过，差一点没有收住。

    幸好是楚云出声体提醒，不然，今天就酿下大祸了！

    而这个时候，周围的人都是愣愣地看着牛晓峰。

    强！

    太强了！

    竟然能够轻易的将这么多人给放倒下！

    而且，这人还是一个学生！

    就在周围的人愣神的时候，地上的几个人已经是连滚带爬的跑开然后还一边跑一边叫嚷：

    “小子，你给老子等着！”

    楚云和牛晓峰没有搭理这人，牛晓峰拿着这张刮刮乐到老板那里兑奖。

    老板看着这个刮刮乐，开业这才没几天，没想到，就有一万块的出账了！

    不过，老板既然能够开得起这个刮刮乐的大奖自然也不会没有这点钱来兑奖。

    老板十分爽气地将一万块给了牛晓峰，顺手就从抽屉里拿出了一张横幅

    于是众人就看到，老板拿着这个横幅，展开后直接就挂在了店门头上。

    “热烈祝贺我店刮刮乐开出了一万元大奖！”

    很显然，这个横幅是早就准备好的

    楚云笑着摇了摇头，和众人继续逛夜市。

    而牛晓峰因为有了一万块，于是冲着众人说道：

    “走，我们去游戏厅！我还没有去过游戏厅，之前都是听他们说！”

    朱一豪倒是去过游戏厅，以前楚云和朱一豪两个人偶尔也去玩。

    “呦吼！”

    朱一豪怪叫一声，带着众人向着夜市的游戏厅走去。

