
　　“给我开！”

　　诺清幽没有理会诺天的言辞，而是一剑又一剑斩出。

　　只不过除了在空气之中造成些许涟漪之外，再也没有掀起任何波澜。

　　“家主！”

　　所有人停下了自己手上的公势，抬头看向诺天的方向。

　　那是他们家主所在的方向。

　　被困在地狱囚笼之中的四大家族的人，他们也没有丝毫的担忧。

　　仅仅只是那些触手和罡风，就能够轻易结果的他们的命。

　　“哈哈哈，没想到在生命的最后一刻还能如此风光，倒也是值了！”

　　诺天在半空之中大笑，此时他的身体已经消失了大半。

　　然后突然转头，看向还在不断奋力拔剑的诺清幽，轻声道：“以后，照顾好自己……”

　　他转身，让自己不再去看。

　　而那干枯的面庞之上，则是出现了一抹晶莹。

　　但他却张角都拉得很好，未曾让任何人看到。

　　“真的值吗？”

　　突然之间，诺天只感觉有一道声线响彻自己的脑海。

　　他猛然之间惊醒，而眼前的景象，已经全然变换。

　　四周都是白茫茫的一片，而在他面前，则是站着一个俊朗的青年。

　　当青年回过头来的时候，正是北冥御风！

　　“你……”

　　诺天指着北冥御风，满脸的震惊。

　　只不过很快，就转换成一抹释然。

　　“看来你早就已经猜到了。”

　　北冥御风倒也没有太过在意，轻声开口。

　　“你都已经故意表露的这么明显了，我要是再猜不到，那岂不是真的是傻子了。”

　　诺天叹息了一口气，眼神之中有些复杂。

　　他现在眼前已经出现了此时的场景，在眼前，北冥御风依旧静静地站在诺清幽身边。

　　而他自己和眼前的北冥御风，则是处于自己还未曾完全消散的意识之中。

　　“清幽丫头跟着……前辈……？”

　　说到一半，诺天突然感觉有些怪怪的。

　　只不过却并没有在意这么多，自己也都是一个将死之人了，也没必要在意。

　　虽然不知道北冥御风隐瞒自己身份的目的究竟是什么，但他不会害了清幽，这点毋庸置疑。

　　“我诺天未曾留下子嗣，对待丫头而言，就如同我亲生女儿一样，希望你，好好对她。”

　　他此刻就像是一个嫁女儿的老父亲，脸上写满了沧桑。

　　“还有之前给丫头的那一块水晶，里面或许有着大秘密，不过看来我猜对了，或许你能够应对，至少你有实力去应对……”

　　听到他的话，北冥御风突然也是意识到诺清幽手上的水晶。

　　只不过看上去，却和普通的水晶没有任何区别。

　　“在捡到丫头的时候，她还处于襁褓之中，而里面唯一伴随着的，就是这一块水晶。”

　　“在有水晶在身上的时候，丫头总是会变得很奇怪，所以我将其收了起来，一直放在自己身上。”

　　诺天说了很多，而北冥御风只是在一旁默默地听着。

　　他除了说了很多关于诺清幽的事情，还有他自己的。

　　诺天在年轻的时候喜欢一个女子，但奈何却意外陨落了，至此，诺天一生未婚，自然也是无子嗣。

　　而诺清幽，无疑是他唯一的寄托。

　　说到这里的时候，诺天眼神开始变得空洞起来，脸上带了一抹笑意，似乎是解脱。

　　“或许你还能活，确定不尝试一下吗？”

　　而此时，北冥御风的声音响起了。

　　这种事情北冥御风原本并不会插手，但从之前诺天拼命挡住诺方长的举动，以及他刚才所了解的一切来看，或许他可以出手一次。

　　当然，也仅仅只是有希望，并不是百分百。

　　毕竟诺天的身躯，已经消散了大半。

　　能够活到现在，也仅仅只是凭借着意志支撑着罢了。

　　诺天微微一愣，随后轻笑的摇了摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一点让北冥御风很是诧异，在生命面前，没有谁会拒绝的如此干脆才对。

　　只不过诺天，却给了他回应。

　　“不了，已经没有任何意义了。”

　　“清幽丫头你已经有你了，不是吗，以后的日子，你可以照顾好她。”

　　“而我，也该去找她了。”

　　诺天眼中带着笑意，他口中所说的“她”，自然是年轻时候的伴侣，意外陨落的恋人。

　　虽然不知道死后的世界究竟是哪里，但再怎么，也算是对自己心灵最后的寄托吧。

　　“更何况，我道心已经碎了，苟延残喘的苟活下去，如同一个废人一样，又有何意义呢？”

　　诺天苦笑了一声，随后冲着北冥御风抱了抱拳。

　　“前辈的好意，在下心领了。”

　　这一声前辈，只是以单纯的身份，而并非诺清幽的养父。

　　北冥御风点头，没有再继续多说。

　　与此同时，他也已经退出了诺天的意识空间。

　　就如同诺天自己所说，他的道心已经碎了，就算是活下来，也和一个废人无异。

　　道心和丹田不同，丹田就算是废了，也有再一次修复的可能。

　　但道心碎了，想要重拾道心，几乎不可能。

　　而且对方已经做出了自己的决断，那他自然也是乐得清闲。

　　“诺家子弟听令！”诺天的回声在半空之中响彻。

　　“听令！”

　　所有人半跪在地上，眼中带着泪水。

　　“犯诺家尊严者，杀无赦！”

　　诺天的声音再一次回荡而出。

　　“得令！”

　　“犯诺家尊严者，杀无赦！”

　　“杀无赦！”

　　气势震天，响彻整个帝都。

　　纵然他们已经猜到了结局，但却纷纷强忍着自己心中的悲怯，不让自己的泪水落下。

　　在这声势浩大的**之下，地狱囚笼之中仅存下来的人员不由得打了一个寒颤。

　　其中死伤无数，到处都是碎肉和尸体。

　　而存活下来的人，陷入疯狂的逃命之中，不断有碎肉被碾碎在一起。

　　死后的尸体，都不知道是由多少人的碎肉混合而成。

　　一股绝望的恐惧，如同深深的阴霾一样，将他们封闭的死死的，无法呼吸。

　　与此同时，诺天的身躯已经完全破碎。

　　在最后一刻，他脸上依旧带着笑意，随后完全消散，化作尘埃。

　　也正是在这时，诺清幽脑海中突然传来诺天的画面。

　　诺清幽呆愣的站在原地，她有些木讷的看着朝着自己走来的身影。

　　她分不清楚，这究竟是否是幻象。

　　就如同记忆中的那样，诺天缓缓走来，伸出手轻轻抚了抚诺清幽的头。

　　动作很是轻柔，就像小时候那样。

　　“以后啊，要好好照顾自己，不用担心为父，对我来说，陨落，亦是新的开始……”

　　诺天的目光再次看向北冥御风，眼神中带着些许感激。

　　诺清幽想要伸出手，意识却越发迷糊起来。

　　“北冥，我……”

　　诺清幽转过头。

　　北冥御风此刻发现在她脸上早已经有泪水闪现，声音哽咽。

　　他从未曾见过她这样子，在他的记忆之中，诺清幽的个性一直都是倔强和坚毅。

　　而现在，却显得有些楚楚可怜。

　　不过还不等北冥御风做出反应，她就擦干了自己的泪水，小脸有些红。

　　但此刻，她却并不想顾及这些。

　　她只想杀人。

　　淡紫色的长剑被她重新握在手中，那些地狱囚笼之中的生灵，一个，都活不了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第五十章 陨落，亦是一场开始免费阅读。https://xs.23sk.com 