    “不可能。那那一晚与我在一起的又是什么人？”

    纳兰湮儿无法接受，不住摇着头。

    她想到了一个可怕的事实，那一天，凤白泠成亲时，被人带过来的那名脚夫。

    她尖叫了一声。

    “不，不可能的，我不可能和脚夫。”

    她浑身颤抖，花无伤没有发话。

    “无伤，你告诉我这一切都是假的。”

    纳兰湮儿痛哭流涕，花无伤依旧没有作声。

    “这一切都不是真的。”

    纳兰湮儿失魂落魄，犹如丢了魂般。

    花无伤的唇角扬起一抹苦笑。

    “我也希望这一切都不是真的。”

    若是可以，几年前发生的一切，花无伤宁可没有发生过……

    “小锦哥哥，小锦哥哥。”

    离开太子府后没多久，凤小鲤周身黑气散去，她一个激灵回过神，她身上的那一堆黑色翅膀也消失了。

    她回想起了之前可怕的一幕，那人要杀小锦哥哥。

    她低头一看，独孤小锦被黑电背在身上，虽然脱困，可独孤小锦受了重伤。

    他的身上有多处伤口，黑电也受了伤，背腹还插着几枚箭，黑电子背着独孤小锦，一瘸一拐，却依旧坚持往前跑。

    凤小鲤擦了擦红肿的眼睛，强迫自己把眼泪缩回去，她感到一阵后怕，看到黑电和小锦哥哥的模样，她想哭却不敢，怕惊吓到小锦哥哥。

    她知道虽然离开了太子府，她们依旧很危险，她们必须尽快赶回去。

    独孤小锦已经彻底失去了意识，刚才那一战耗尽了他全部的体力。

    “黑电，对不起，你再坚持一会儿，我们很快就回到亲王府了。”

    凤小鲤抓着独孤小锦的手，小锦哥哥一向很温暖的手，这时候却冰冷的像一块冰块。

    她不断的给独孤小锦呵气，不断的给黑电打气，三个身影在黑夜中艰难地挪动着。

    “快，就在前面。”

    就在凤小鲤以为自己就要撑不住时，却听到前方的声音传来。

    “小鲤！这是怎么回事？”

    数个黑影蹿出，看清眼前的小鲤，见她没什么大碍，独孤鹜连忙抱起了独孤小锦，查看他的伤势。

    “小小少爷，小小姐！”

    紧随其后的风早和风晚兄弟也是目瞪口呆。

    独孤鹜发现独孤小锦不在房中后，就立刻去找凤小鲤，果不其然，小鲤也不在房中，他就知道大事不好。

    他在府里没有找到孩子们，也没有发现黑电，好在他发现了一脸懵的小白闪。

    小白闪被独孤鹜拎了出来，命令它找丢两个孩子，白闪循着孩子们的气息，一路朝着太子府的方向跑去。

    看到白闪寻找的方向，独孤鹜的脸色越来越难看。

    就在距离太子府没多远的地方，他发现了两个孩子，看到两个孩子如此模样，独孤鹜脸色一沉。

    “去找陆音。”

    独孤鹜声音低沉，瞳不断闪烁，他身上一股可怕的气息隐隐欲现。

    看到独孤鹜时，凤小鲤哇的一声哭了出来，她抱着独孤鹜的大腿，一把鼻涕一把眼泪，哽咽着断断续续将方才发生在太子府里的事说了出来。

    “太子府……要要杀小锦哥哥。那个坏太子肥……还用弓箭射我们。”

    凤小鲤终于绷不住了，看到女儿泣不成声，独孤鹜只觉得一颗心紧紧的揪了起来。

    虽然凤小鲤没有受伤，可是光看独孤小锦还有黑电的伤势，独孤鹜就知道当时的情况有多危险。

    纳兰湮儿好狠的心，居然要对孩子们下手。

    “王爷，你先不要冲动，还是先治疗小小少爷和黑电的伤势要紧。”

    风早连忙制止独孤鹜。

    独孤鹜略一沉吟，还是抱起女儿，将独孤小锦送上马车。

    方才，一瞬的愤怒几乎淹没了他的理智，可是冷静下来，独孤鹜还是控制住了自己的情绪。

    凤白泠还在牢中，孩子们的安危才是第一位的。

    等到小锦的伤势稳定了，他就要立刻去找太子府的人，问清楚为什么他们连一个孩子也不愿意放过。

    “太子，纳兰湮儿你们最好祈祷小锦没有事，否则我要整个太子府陪葬。”

    夜色之中，独孤鹜的马车飞驰而去。

    夜漫长，太子府内。

    “太子妃，人已经带过来了。”

    纳兰湮儿失魂落魄坐在房中，好一会儿，她才回过神来。

    贴身侍女在她耳边低语了几句，纳兰湮儿抬起眸。就见一名男子被带了进来。

    那男子长得其貌不扬，甚至还有些丑陋，一身衣衫褴褛，身上还青一种青一块紫一块，浑身散发出难闻的气味，看上去和街头的乞丐没什么两样。

    纳兰湮儿盯着他，眼中几欲喷出火来。

    那男子目瞪口呆，这府邸也太富丽堂皇，一看就是大户人家的房子。

    再看前方那名女子，女子容貌出众，让人不敢直视，那一身锦衣华服，一看就不是寻常人家。

    那男子也懂得分寸，连忙跪倒在地，冲着纳兰湮儿磕头。

    “这位夫人，小的只是个脚夫，靠力气讨生活。不知哪里冲撞了夫人，还请夫人放过小的。”

    “我问你，四年前有一晚……”

    纳兰湮儿的嘴里，艰难挤出了一句话。

    那猥琐的脚夫一听，不由眼前发亮。

    他连忙点头。

    “夫人你也是来找小的，让小的指认鹜王妃的。”

    脚夫眼底不觉流露出一片色光，让他看着愈发的猥琐。

    他原本只是楚都的一个脚夫，一直在楚都混饭吃，可是前些年因为偷鸡摸狗被抓，被官府抓了个现行，就被罚了几年劳役。

    前阵子，他突然被人找到，说是要他去楚都指正鹜王妃。

    他这才想起了发生在自己身上的，几年之前的一桩风流事。

    纳兰湮儿强忍心中的恶心之感，她深吸了一口气，尽量放缓和语气。

    她心中默念着，无伤说，独孤小锦和凤小鲤是独孤鹜和凤白泠的女儿，这一定是误会。

    那一晚，和独孤鹜在一起的明明就是自己。

    她盯着眼前的脚夫，再问道。

    “那一晚，你可是和鹜王妃一夜风流？鹜王妃也就是那一天，你在顺亲王府门口看到的那名女子。”

    脚夫涎笑道。

    “夫人，确有此事。那晚天怪黑的，小的也看不清楚，不过他们都说是，那就是吧。没想到我一个下等人居然能和尊贵的王妃一夜风流。可惜了，那个女人翻脸无情不认我。那个让我指正的男人，事后也不让我再去骚扰那个女人，还把我打了一通。”

    “你可记得，那女人有什么特征？”

    纳兰湮儿松了口气，随口问道。

    脚夫嘟囔了一句，又开始遐想连篇。

    “当然记得，我这辈子就没睡过那么可人的女人。那女人的皮肤可光滑，腰可真细，我都还记得她的腰上有两颗痣勒。嘿嘿，她的身上可香了，有股兰花的香气。我这辈子都忘不掉。”

