    今天的这场会议，参加的有几方投资人。见场面暂时僵持住，韩三坪就圆场道：“吕处，你看这样行吗？剧本和成片的表现手法不同，有时候会有完全不同的效果。可以让光子先拍，拍出两个结局。到时候挑一个你们满意的。甚至还有什么地方不满意，以后同样能够补拍。总不能就这么拖着吧？要不然，剧组怎么招商？怎么外景地建设？那个航天梦幻城主题公园，你们航天局也有投资吧？”

    吕处同样也不想把事搞砸。他们之所以会投资航天梦幻城主题公园，不仅仅是为了建立一个航天教育基地，还要建立一个1;1比例的空间站和火星基地实物模型。

    对于航天工程来说，这样的实物模型相当重要，既然有了民间投资的加入，那不就节省钱了吗？还能够卖门票收回投资，给航天局留下一笔优质资产。

    于是吕处他们商量了一会儿，就勉强答应道：“那就先这样吧！不过容导，这位是我们宣传部的小王，她会全程加入你们的项目。关于那些专业技术，你可以通过小王联系我们。不涉及密级的部分，我们会给予你技术支持的。”

    容光同样松了一口气，对那位叫王小兮的软妹子点点头：“那么小王就是剧组顾问。会给她署名和……津贴。”

    “呵呵，容导，不用当面贿赂吧？没用的。”

    “哈哈哈……”

    ……

    等到其他人离开，容光完全放松下来。这群技术宅都是一根筋，脾气还是又臭又硬。

    给韩三坪敬烟，俩人点上。容光抱怨道：“三爷，这活没法干啊？头上婆婆真特么的多！”

    韩三坪没好气的白了一眼：“你就不知道灵活点吗？现在就哄呗。等到孩子生出来了，难道婆婆还能把孩子掐死吗？”

    “嘿嘿嘿。”俩人心照不宣的笑了一阵。

    这次《火星救援》的电影项目，总投资将会高达10.5亿。其中中影投资1200万，800万是设备人员折算，400万是现金。虽说连个零头都没达到，但也算是给这个项目的支持。

    由于这个项目铁保亏损，其他人绝不会过来填窟窿的。因此其他的那些钱，就需要胖虎虎自己去筹集。也就是说，基本上都是容光个人投资。

    至于航天局？他们会无偿提供拍摄场地和技术支持。比如说，失重拍摄，这就需要有专门的飞机，航天局都会提供，而且还是免费，连油费都不收。所以说，支持力度还是相当大的。不过全世界差不多都一样，类似的影片，政府都会大力支持。

    关于航天梦幻城主题公园，那就是另外一个商业项目。将由大漠资产、航天局、京城国有资产公司、国家旅游公司共同投资。一期预计投资15亿。

    其中大漠资产占股43%。他们就是出钱建设整个主题公园的基建，还有太空站、火星基地、火星地表等外景地，以后将会交给航天梦幻城。京城国有资产公司就是提供地皮。其他两家就是出钱，建设一批附属的游乐项目，还有旅馆饭店等等。

    反正就是一期。如果发展的好，还有二期、三期……

    不过对于主题公园，容光依然在抱怨：“怎么能放在京城呢？我原先还准备放到魔都。”

    “哦？为啥？”韩三坪奇怪道。

    “三爷，所有地方的政府资源都是有限的。京城影视公司太特么的多了，根本分不到什么。魔都方面都已经答应，只要胖虎虎搬过去，并且在他们那里建主题公园，他们给我全额的贴息贷款。《火星救援》的钱不就解决了吗？”

    “那你为啥不去？不要白不要！”

    “不就是航天局的那些官老爷吗？他们也要跑现场，留在京城方便！”

    “靠！那你就这么算了吗？”

    “去肯定得去！北上广深都要布局。朱雀肯定会留在深市。我准备把好喵喵搬到魔都。艹！真把老子惹火了，我连普天都搬到魔都张江去。”

    “那到也行。美影厂还是有几把刷子的。那里可以留个动画基地。”

    “其实中西部更优惠，他们甚至愿意免费给地皮，还有免税优惠。就是根本没有配套产业和人才，难道还要到北上广深去找人吗？”

    “那你不考虑西影吗？我可以给你介绍几个朋友。”韩三坪就是西影厂出身，他在那里的人脉很广。

    “见面喝酒可以。但暂时就这样吧！步子大了扯到蛋！”

    “呵呵。我还以为你不知道呢。”

    “……”

    其实发展到一定程度，地方支持就成为了重要因素。像互联网前三雄，他们的总部都在京城。但到了后三强BAT，恰好一个在京城，一个在杭城，另一个在深市。恰好北方、江南、南方各一个，就是为了地方能够全力支持。

    至于魔都？他们连足球队都交给九城去玩了，能说不支持吗？无非盛大、九城不争气罢了。

    俩人闲聊了一阵，开始说起《闪电追击3》项目。

    这次《闪电追击3》的项目就相当顺利。项目总投资高达3500万美元，华纳已经用3200万美元加容光个人的10%周边收入分成，购买了北美版权。其他的虾米都不要！那些北美的铁杆动作片发烧友，就足够让华纳放手一搏。

    不过账目并不是这么算的。容光依然收了个友情价——1000万美元的片酬。所以《闪电追击3》的实际投资就在1300万美元，1.02亿软妹币左右。

    由于已经不是地下电影，相当受广告商看好。目前签下的广告合约已经高达1200万，加上那些有意向的，最终应该能超过4000万。还有电影频道和正版碟片，差不多谈好了500万。再加上欧洲版权、港台分成、电话销售网络的固定客户……

    这已经铁赚了啊？

    再加上容光遵守承诺，拿出了70%的份额。消息一传出，立刻受到各路投资商的疯抢。中影也同样拿到了其中的大头。

    “光子，这次《闪电追击3》，你准备怎么拍？”韩三坪乐呵呵的问道。

