    　　直升机在空中缓缓前行着。

    　　他们这一次从雁城出发，准备直飞呼尔城，然后从陆路进入草原之国，并没有绕道帝都的打算。

    　　时间缓缓临近下午。

    　　大家的肚子也渐渐开始抗议。

    　　不过直升机上可没什么好吃的东西。

    　　至多也就是一些能填饱肚子的罐头、饼干之类的速食。

    　　不过李逸也不嫌弃。

    　　简单的吃了几口。

    　　放下罐头后，孙高义从座椅下翻出了一块高清显示屏。

    　　“上将军，还有两个小时，飞机就要降落到呼尔城，届时我们会开一辆越野车过边，您有什么建议没有？”

    　　“没有。”李逸言简意赅。

    　　他很清楚，像这种规划路径的事情，特事所肯定是经过了层层考量的。

    　　李逸向来不会去外行指点内行。

    　　穆北疆和王婕还是第一次接触李逸，在听到他如此回答后，两人也是纷纷露出了一丝欣喜之色。

    　　实力强并不代表无所不能。

    　　他们见多了那种仗着修为高超，就胡乱指挥的先天宗师。

    　　外行指点内行。

    　　那简直就是灾难。

    　　不过在两人现在看来，李逸应该是挺好相处的。

    　　王婕微笑道：“我来给您介绍一下如今草原之国的形势吧。”

    　　“好。”李逸点头。

    　　王婕接过孙高义手中的显示屏。

    　　随后调出一个航拍的鸟瞰图。

    　　“草原之国幅员辽阔，在整个蓝星都排得进前20...”

    　　王婕简单的给李逸介绍了一下草原之国的现况。

    　　总的来说，草原之国是一个国土面积不小，但发达程度远不及华国的国度。、

    　　当然了，这也是没有办法的事情。

    　　草原之国可用耕地面积非常稀少。

    　　国内大部分都是草原。

    　　而且草原之国的人口也严重不足，光首都乌兰托，基本就占领了他们国家一半以上的人口。

    　　“现在乌兰托这个小小的城市，已经聚集了5股一流的势力。”

    　　“摆在明面上的宗师都足有13位！”

    　　说到这里，几人的神情都有些凝重。

    　　13位宗师...

    　　这可不是个小数目。

    　　据王婕介绍。

    　　这五个势力中，属于草原之国本土的势力有三个。

    　　第一个是草原之国国王木里茨为首的旧贵族势力。

    　　他们势力目前属于最强，麾下的军队约莫三十余万，拥有的宗师强者也最多，足有五位。

    　　第二个是草原之国王子和其母后率领的篡位党。

    　　在半年之前。

    　　王子卡丹顿不知道出于什么原因。

    　　直接发动军队逼宫。

    　　当时草原之国王宫已经被卡丹顿彻底掌控，老国王木里茨也差点死在了卡丹顿手下。

    　　可惜，由于木里茨身边的三名宗师誓死拼杀。

    　　最终还是让木里茨突围成功。

    　　也正是因为这件事情。

    　　现在双方已经是水火不相容。

    　　就算下一秒就爆发战争也不是什么奇怪事。

    　　可以说，草原之国弄到现在这种混乱的场面，全都是这股篡位党势力一手造成的。

    　　不过篡位党闹得虽然大，但整体实力却要相对老国王木里茨单薄许多，他们目前明面上的宗师强者是两名，麾下可调动的军队是二十万。

    　　“第三个势力...”

    　　“是草原之国原来的大将军特穆尔。”

    　　王婕深吸了一口气。

    　　“在爆发动乱后，特穆尔直接拥兵自立，他麾下的兵将虽然只有十万，但个个都是精锐，而且是所有势力中大范围杀伤性武器最多的一个。”

    　　“不过目前这个势力。”

    　　“就只有特穆尔一名先天宗师。”

    　　王婕说着，心情有些沉重。

    　　毕竟自己这边虽然顶尖战力不差，但这每一个势力所拥有的军队数量，实在是多得让人有些窒息。

    　　“特穆尔？大将军？”

    　　李逸笑了笑：“他该不会是草原之国的海军大将军吧？”

    　　众人闻言愣了愣。

    　　旋即便纷纷莞尔一笑。

    　　这草原之国是一个内陆国，国内根本就没有海，他们的海军总共就只有七个人，外界戏称王下七武海。

    　　被李逸这么一打岔。

    　　沉闷的气氛瞬间瓦解。

    　　而王婕也是意识到了这一点，她望向李逸的眼神中，带上了些许崇敬之色。

    　　大敌当前犹能谈笑风生。

    　　视数十万大军如无物...

    　　也许这就是我华国大宗师的气度吧！

    　　“那剩下的两股势力，是哪里来的？”李逸问道。

    　　王婕闻言恭谨道：“这两股势力，想必上将军就有所耳闻了，他们分别是活跃在西欧白手党，还有扎根于加洲大陆鬼头帮，这两家分别有三尊先天强者坐镇，战斗人员虽然不多，但都是个顶个的高手。”

    　　白手党？

    　　鬼头帮？

    　　李逸皱了皱眉。

    　　这两个势力加上混乱三角洲的米兰会，被人称为蓝星三大极地组织，他们每一个势力都能左右周边小国家的兴衰，实力非常强横。

    　　他自然是听说过的。

    　　白手党介入这草原之国的纷争。

    　　李逸勉强能够理解。

    　　毕竟北欧到草原之国也不过一两千公里的路程。

    　　可鬼头帮的总部，特么是在加州大陆啊！

    　　草原之国距离加州足有上万公里。

    　　鬼头帮的手能伸这么长？

    　　王婕似是看出了李逸的疑惑，她继续说道：“当然，现在在草原之国的鬼头帮，其实并不是鬼头帮总部派遣过来的，他们是鬼头帮驻扎拉斯加斯的分部。”

    　　“原来如此。”

    　　李逸点了点头。

    　　拉斯加斯离草原之国倒是不远。

    　　严格来说比北欧近一些。

    　　“那他们的目的是什么？”

    　　王婕摇头，表示目前的特事所也没有收到任何风声。

    　　

