 黄昏，皓月花园，凤霸天关押之地。

    花园不大，还有点古旧，是七十年代的建筑，所幸景致不错，有山有水有围墙，还有海钓的露台。叶

    天龙走进皓月花园的时候，凤霸天正坐在露台钓鱼，鱼竿沉稳不动，但鱼线却在风浪中抖动。断

    了一手的凤霸天早已没了昔日锐气，那份指点江山的态势更是不复存在，更多是垂暮之年的沧桑。他

    坐在露台上，不认真看，还以为他在睡觉。“

    凤先生，下午好。”叶

    天龙轻笑着走了过去，随后在凤霸天身边坐下：“是不是很意外很失望见到我啊？”凤

    霸天缓缓睁开眼睛，看着叶天龙轻轻一笑：“见到或不见到，都是冥冥之中注定，谈何失望？”“

    想不到凤先生修身养性几个月，还顿悟出佛法的最高宿命境界。”

    叶天龙发出一阵爽朗的笑声：“看来凤先生很有成佛的潜质啊。”

    凤霸天笑容和蔼：“事实如此，成王败寇，无力抗争，那就只能逆来顺受。”

    “这个心态不错，认命不仅可以自己过得好，也能让别人过得好。”叶

    天龙称赞一句，接着看了凤霸天水桶一眼，话锋一转：“钓了半天，一条鱼都没钓到？”

    “看来凤先生今天的兴致不在鱼上啊。”叶

    天龙拿过一支鱼竿，迅速从桌上拿起诱饵套上，随后丢入大海里面：“

    钓鱼虽然享受钓的过程，但对于我来说，最惬意的莫过于鱼儿上钩的瞬间。”他

    向凤霸天告知着心声：“那份满足感，是很多东西无法代替的。”

    “叶少是胜利者，继续收获可以满足你的成就感。”凤

    霸天依然保持着平静：“而我是失败者，鱼儿是否上钩都复苏不了死去的心。”“

    是吗？”

    叶天龙嘴角弯起一抹弧度：“凤先生的心如果真死了，又怎么会让聂人妖去找凤语嫣？”凤

    霸天先是身躯一震，随后眸子光芒彻底消散，他抬起头，望着远方大海叹道：“果然是天意啊。”

    “凤先生的算盘打得真是不错。”叶

    天龙笑了笑：“给凤语嫣四成的股份，让她成为最大的股东，再让聂人妖干掉凤夫人扶她上位。”“

    然后再利用凤语嫣把你从这里迎接回去，让你东山再起重新夺回失去的一切。”

    叶天龙轻叹一声：“只可惜，你天真了一点。”凤

    霸天神情有一抹落寞：“不是我天真了一点，是我运气不好。”“

    怎么都没有想到，这个节骨眼上，你会来澳城，还被你察觉到阴谋，功亏一篑。”

    “如果不是你，我这剑走偏锋未必会失败。”他

    苦笑着望向叶天龙：“你真是我的克星。”凤

    霸天的特殊渠道中，凤夫人这几个月来深居简出，身体好像不舒服，对集团掌控力有所下降。他

    觉得这是一个好机会，于是启动了自己最后的底牌，希望能够重新崛起出一口恶气。

    谁知又被叶天龙捣乱了……“

    你错了。”叶

    天龙轻轻摇头：“我没有察觉到你的阴谋，我甚至不知道聂人妖要对付凤夫人。”

    “因为聂人妖来到澳城后，他第一个目标是袭击泰妃，我是卷入曼国王室之争而对他留意。”

    “然后在凤凰会所把他跟凤语嫣堵住。”“

    现在看来，对泰妃下手不过是一个幌子，能否杀掉泰妃对聂人妖来说，都是一个成功的掩护。”

    他看着凤霸天一笑：“因为他接下来对凤夫人袭击，就不会被人认为跟凤霸天跟你有关。”“

    撑死认为聂人妖恼怒我救了泰妃，胡乱找我亲密盟友下手报复。”叶

    天龙至此想通了一个疑问，那就是曼国前面两大王子都意外死亡，而泰妃却面临三十名杀手袭击。

    原来聂人妖有更深的算计。

    聂人妖唯一没想到的，就是黄雀他们的追踪这么厉害。

    凤霸天闻言更加无奈：“如此看来，真是天要亡我了，不然你怎会运气这么好？错打都能错着？”“

    聂人妖算是一个硬骨头，是我很久之前培养的棋子，也是我东山再起的一张王牌。”他

    眼中带着一抹疑惑：“你今天刚把他拿下，他就把我爆出来了？不然你怎会来这里找我？”叶

    天龙看着面前绷紧的鱼线：“聂人妖确实是硬骨头，他什么都没有跟我说。”“

    是凤语嫣为了保住他的性命，说聂人妖是你派来跟她接触的，希望她担起大任推翻凤夫人。”

    “她今天刚刚跟聂人妖见面，结果就被我堵在院子里了。”

    “我不需要问细节，从凤小姐给予的这些信息，就能大致推断出怎么回事，于是我就过来找你。”叶

    天龙看着凤霸天笑笑：“事实你刚才所言也佐证了我的猜测。”

    “这丫头……”

    听到叶天龙这一番话，凤霸天长叹一声：“扶不起的阿斗啊，扶不起的阿斗啊。”“

    如果凤语嫣是扶不起的阿斗，凤先生你根本活不到今天了。”叶

    天龙声音多了一分肃穆：“你知道自己为什么能活到现在，还活得锦衣玉食，逍遥自在吗？”“

    那就是凤语嫣牺牲自己利益给你换来的。”

    “她把所有财产和股份都转给了凤夫人，宁愿不做凤氏集团最大股东，也要让你平安活下来。”

    叶天龙冷笑一声：“不然你早被淹死海里，或者心脏病发，还有现在的海钓？”

    凤霸天闻言身躯一震，满脸惊讶看着叶天龙，不想相信，却知道没有水分。如

    非有足够的条件交换，凤夫人哪会留着他这个祸患？“

    我顺便再告诉你一事，聂人妖虽然告诉凤语嫣夺权，但凤语嫣当场就拒绝了。”

    “她不想再让凤家动荡，也不想你变成死尸，所以她明确告知聂人妖，她手中股份早转给凤夫人。”

    叶天龙语气变得清冷：“凤小姐活得这么通透，凤先生你为何执迷不悟？”“

    你知道你的所为会带来什么吗？”

    “不仅会摧毁凤夫人的最后一抹信任，让你会被沉入海里，还会让凤语嫣等凤家人遭受灭顶之灾。”

    叶天龙戏谑一句：“你这是害人害己。”

    凤霸天沉默，随后盯着海面，良久，他叹息一声：“是我的不甘心作怪……我确实害人害己啊。”叶

    天龙拍拍凤霸天的肩膀：“所剩不多的日子，安分一点吧。”

    凤霸天心里一动，捕捉到一些东西：“你没有告诉那女人？”“

    我已经价值不大，你又看不上语嫣，你这样帮我隐藏……”

    凤霸天望着叶天龙，话锋一转：“我能帮你什么？”

    叶天龙没有说话，只是右手一抖，一甩鱼竿，一鱼跃出。

    上钩了…… 