    第2047章丢脸

    凌娘子走了出来，微低着头，朝顾锦里俯身一礼：“奴，凌娘子，拜见秦夫人，给秦夫人请安。”

    顾锦里看着她，把她从上到下打量了三遍，扬着下巴道：“你就是凌娘子？抬起头来给本夫人瞧瞧。”

    “是。”凌娘子很听话，抬头看向顾锦里。

    顾锦里哟一声，颇为流氓的道：“长得还不赖嘛，是个漂亮的小妇人呢，过来让本夫人摸摸。”

    呃，在场有大半的人听到这话都惊了，顾大林头疼，赶忙看向秦三郎，让他管管，别这么纵着小鱼丫头。

    秦三郎对顾大林笑了笑，没有阻拦顾锦里，而是眼神温柔的看着她。

    顾大林：“……”

    大山哥可以放心了，三郎对小鱼还是这么好。

    凌娘子还真的上前了。

    顾锦里笑了，抓住她的手，摸了一会儿，道：“嗯，不错，很听话，没事儿了，你先下去吧。”

    嗯，没怀孕，可以下狠手试探一番了。

    “是。”凌娘子应着，退了回来，跟自己的婆婆、小姑子、以及十几个会武的女护院站在一块。

    秦三郎道：“天快黑了，大家先去安顿，有什么话，明天再细说。”

    又道：“卫所里有一片给客人暂住的营地，哪里有搭建好的营帐，你们今晚就住那里，无须再出去搭帐篷，太费事。”

    “是。”纪家的人应着。

    秦三郎又对顾大林道：“大林叔，卫所只有两间宅子，要委屈您住营帐了。”

    顾大林笑道：“这有什么好委屈了，有个地方住就成了。”

    不过……

    “我今晚去跟乌大东家他们住，这样比较好。”

    秦三郎想了想，同意了：“多谢大林叔。”

    大林叔是小鱼的族叔，有这样一个长辈去跟乌氏镖局的人住着，更显他们对乌氏镖局的礼待，罗武哥家要跑水上的货运，就会更稳妥一些。

    总之先礼后兵，不行再干。

    “这有啥好谢的。”顾大林笑着，对小平喜道：“大林姥爷有点累，小平喜先自己走，咋样？”

    小平喜一吓，忙道：“是我不懂事儿，大林姥爷放我下来吧，我自己能走。”

    “就是，都要六岁的人了，还让人抱着，太不像话了！”肖寡妇抱着小贵哥儿走了出来，冲着顾大林道：“这就是三郎媳妇她族叔吧，我是三郎的亲舅母，这位是他亲舅舅，这几个都是三郎的表姐弟，我们是年前才跟他相认的。”

    说着还哭了起来，呜呜呜的道：“她族叔，你们是真好命，当年一口气逃去了南边，过上了富贵的好日子，瞧瞧这衣服，用的是锦缎面吧……还是我们命苦，在西北这边熬着，好不容易熬了过去，又碰上战乱，吃尽苦头才活了下来，见到了秦外甥，跟着他过日子……可这日子实在是跟你们不能比啊。”

    肖寡妇都听说了，这个顾大林家、小平喜的姥爷家都是跟着顾锦里娘家合伙做生意的，是家家都有分成，每家每个月赚到的分红是多达上千两，顾大林还一次给了小平喜九十九两的压岁钱。

    气炸了！

    凭什么小平喜能拿到这么多压岁钱？

    凭什么一个族叔家就能跟着三郎媳妇家做生意，拿分红？

    而她这个正经舅母家却什么也没有，是吃苦受累的干活，每个月才能领到一丁点月钱，连顾大林家的零头都比不上。

    哭诉完，又阴阳怪气的问了顾大林一句：“她族叔，你家跟三郎媳妇家是出了五服的吧？”

    这话问的也是绝了，肖成举跟肖小妹赶忙扯了她一把，小声提醒：“娘，差不多得了，闹得太过，咱家会受罚的~”

    呸，老娘怎么就闹得过了？

    肖寡妇他们突然冲出来，让顾大林愣住了，听完肖寡妇的话后，冷笑道：“原来你就是肖寡妇，没错，我就是小鱼丫头的族叔，我们两家的关系挺亲的，没出五服，我爹跟小鱼丫头的爷爷是堂兄弟，还在一块续齿的。”

    又指着自己的衣服道：“你可能眼神不好，瞧错了，这就是普通的棉面料子，只是做了三层面，上面绣了刺绣，瞧着不像棉面的罢了……我们也是穷苦人家，虽然辛辛苦苦做买卖挣了点钱，却是不敢浪费的。”

    顾大林并不知道秦大舅对秦三郎的恩情，所以他很生气，觉得肖寡妇一家欺负了顾锦里，让她受委屈了。

    小鱼丫头是没受婆婆的气，反倒是受了舅舅婆娘一家的气，这个舅母还是个继室，儿女更是跟秦大舅没有任何血缘关系，就这还能冲到他面前来闹腾，下面子，平常得跳得多厉害啊！

    顾大林：“三郎、小鱼，我这里有几封信要给你们，先去你们的宅子说话吧。”

    明显不想搭理肖寡妇一家。

    肖寡妇心下咯噔……娘的，三郎媳妇这个族叔不太好对付啊，竟然一见面就不给她家面子。

    姑娘家都是泼出去的水，按理说这娘家亲戚见了婆家亲戚，都得礼让三分，可这顾大林偏不，跟三郎媳妇是一个德行，凶得要死。

    秦大舅为了保持自家破落户的风格，是由着肖寡妇闹了一场，此时站出来打圆场，对顾大林道：“三郎媳妇她族叔，你别跟这婆娘计较，她就是嘴欠，小气，没啥坏心眼的，就是听说你给小平喜将近一百两的压岁钱后，嫉妒了，过来给小贵哥儿讨要压岁钱。”

    又道：“也就是她一人爱嫉妒，我们家其他人可是很懂规矩的。”

    他招呼肖成贡等人：“都愣着干啥，还不快过来拜见你们顾家叔叔。”

    “是。”肖成贡他们赶忙过来，给顾大林行礼：“见过顾家叔叔。”

    顾大林见秦大舅服软了，也不想把两家的关系弄得太差，是道：“都是一家亲戚，无须多礼。”

    又拿出提前换好的小额银票，发给肖成贡他们：“大过年的，这是给你们的压岁钱，拿着吧。”

    既然肖寡妇为了压岁钱闹事，那我就给你们压岁钱，看你们还怎么闹？看你们家脸上有光吗？

    秦大舅有点尴尬……这个顾大林还真是脾气不好。

    肖家人都喜欢银子，瞧见银票后，赶忙收下：“多谢顾家叔叔。”

    这下子，连肖寡妇都觉得丢脸了。

    她只想给小贵哥儿讨压岁钱，再杀一杀顾大林的威风，让他明白，他这个隔房族叔连屁都不算，她家才是卫所里最大的亲戚。

    可顾大林来这一招，是把她家的脸给扇肿了。

    (本章完)

