    今天依旧三更！

    　　————————

    　　王太卡开着车，有些沉默。

    　　车上还有另一个人，李态律。自从上次他被王太卡糊弄到XB娱乐当练习生之后，他就一直在这边了。

    　　王太卡也是有私心，只不过是没想到这么快就用上了。

    　　“太驴，一会如果场面很乱，你不用帮我什么，只要帮我挡住过来拦我的人，就行了。”王太卡说道。

    　　李态律有些忐忑：“我们去打人吗？”

    　　王太卡只是简单的回复：“恩。”

    　　“这和我练习合气道的初心不符啊！”李态律很为难。

    　　“这也是你还债的方式。”王太卡说道：“老实说，你也没有选择的余地了。”

    　　李态律问道：“社长不是挺有人脉的，您何必......”

    　　“是啊......”王太卡笑了笑：“我如果低三下四的求他，或许他真的能帮我这一次。可是啊......我就是不想低头，你说这是为什么呢？明明是求人帮忙，还一副趾高气昂的样子，我自己都佩服我自己了。”

    　　李态律没有继续说话。

    　　王太卡却说道：“人这一辈子，百分之九十九的事情，都要冷静思考之后，才能做的更好。只有那百分之一的事情，是没办法考虑利弊的。但是偏偏这百分之一的事情，是能决定心中想法的重要事情。”

    　　李态律点点头：“或许吧。”

    　　王太卡没有再说什么，而是直奔F.N.C公司驶去。最后站在F.N.C公司门口，王太卡却没有直接走进去。

    　　这一步，如果跨出去，未来不知道会有多少的麻烦。但是如果不跨出去，自己还像是自己吗？

    　　拿出折叠的工兵铲，王太卡自嘲的一笑，神经病就要做神经病该做的事情。

    　　锱铢必较的自己，报仇可等不到明天！

    　　......

    　　F.N.C公司内部，此时还是一片祥和的景象。

    　　不得不说F.N.C公司整体来说，还是很和谐的。

    　　练习室里面，此时的权萌儿还在跟大家科普王太卡的害处：“真的，我没有骗你们！炸鸡暴力狂！真的是！”

    　　惠晶忍不住掏掏耳朵：“你都说了好久了，我们都知道了。”

    　　一旁的酉奈也忍不住说道：“虽然上次他说的话很过分，但是......毕竟对于我们MV拍摄，还是有好处的吧。你别多说了，要是被外面的人听到，多不好。”

    　　权萌儿冤枉的很啊：“真的，我印象中每次见到他，他都要打人的！真的上次没打人，但是语言暴力更可怕吧！欧尼，他还说你是适合演小三呢！这怎么能忍耐啊！信不信，下次见面，他还在打人！”

    　　大姐草娥这时候站出来了：“好了，我们也只可能在公司这边，还有拍摄的影棚那边见到。难道他还会在公司打人？放心吧，不会有这种事的。酉奈说得对，你别说了，咱们队里面没事，但是要别人听到不好。”

    　　权萌儿哭丧着脸：“好吧，但是我也是为了大家好啊！真的，每次见到他，他真的都是在打人啊！经纪人欧巴都打过的，可狠了！一边打还一边说什么什么气，什么风的，简直是中二！”

    　　AOA几个人都被权萌儿这副萌萌的样子给逗笑了。

    　　这时候队长智珉回来了，不过神色有些不好的样子。

    　　看戏的雪炫问道：“怎么了？”

    　　“没事，遇见前辈们了。”智珉摇摇头。

    　　惠晶却是心有灵犀，问道：“是宗泫前辈？”

    　　智珉点点头，没有说话。

    　　李宗泫是什么德行，F.N.C公司里面的女偶像和女练习生，是最有发言权的了。特别是智珉和惠晶，没少被他找机会占便宜，偏偏还是公司护着的人，一点办法都没有。总不能撕破脸。

    　　不过众人都没有继续讨论，有些事情心知肚明得了。王太卡那是外人，说一说没关系。但是李宗泫可是公司里面的人，说什么，很容易出事。

    　　权萌儿看着气氛紧张，于是开着玩笑：“要是炸鸡暴力狂能和他同归于尽就好了。”

    　　“别胡说。”智珉也是笑了，既然身为队长，有些事自己承受一下也就算了，没必要多说什么。

    　　练习室的门忽然被推开，一个女练习生探头进来：“前辈们，大新闻！宗泫前辈好像惹麻烦了。快来看戏！”

    　　AOA众人还练习着舞，这时候听到这事，也没心情了，跟着练习生往外面走。

    　　大厅里有不少人，熟面孔很多。此时的F.N.C的社长韩胜浩也在现场，看着王太卡露出了不可思议的表情：“你说什么？”

    　　王太卡不想把充儿牵扯进来，于是进门之前就随便找了一个理由。干脆，就把AOA拉下水吧！既然都不是外人，那么F.N.C多多少少也得估计颜面。到时候不管AOA这些人承不承认，王太卡都说遭受到了骚扰。信口胡说呗，王太卡很擅长！

    　　一旁的李太驴看到王太卡这种肆无忌惮，随口丢黑锅的无耻作风，也忍不住暗暗咋舌。这个家伙，是真无耻啊！

    　　“AOA现在是我负责的，但是我得知，她们好像遭受了骚扰。”王太卡随口甩黑锅：“就你，什么宗泫？就是你，我今天要让你付出代价！”

    　　宗泫像是听到了笑话一样，看向韩胜浩：“社长，这样的人......也能来咱们公司？赶走吧。还有，我会起诉诽谤的。”

    　　韩胜浩本来也是因为王太卡能力才刮目相看的，但是王太卡今天这么闹，真的很掉他面子。于是心中烦躁：“我给你一个机会，赶紧走，要不然这件事可不是这么好解决的。”

    　　王太卡其实已经很少发疯了，不过今天为了充儿疯一次，起码王太卡觉得还是很值得的。

    　　围观的AOA几个人都懵了，虽然事情是有，但是也没有这么严重啊！而且......王太卡为什么要出头？不熟吧？对啊，根本也不熟吧！

    　　权萌儿倒是看热闹不嫌事大，小声说道：“看吧看吧！炸鸡暴力狂！每次都在打人。不过这一次......居然异常的帅气啊！”

    　　宗泫根本就无所畏惧，说道：“我告诉你，你还没资格对我指手画脚的。我劝你一句，赶紧走。要不然到最后，谁都不好看。你没资格，懂吗？”

    　　王太卡刚想说什么，F.N.C公司又来了一些人。宗泫看到之后更开心了，招手说道：“泰基哥，我在这。抱歉，约定了见面，却有事情耽搁了。害得您进来找我。”

    　　柳泰基刚想说什么，却看到了王太卡，然后忍不住目光一凝，有些冷冽。

    　　王太卡也是第一次亲眼看到这个传说中的变态“太鸡”，本以为是一个有城府的中年人，但是实际上看起来，要比想象中的年轻很多。

    　　宗泫像是找到了主心骨，说道：“泰基哥，我现在也很想出去，可惜啊......走不开！”

