    李扬看到马四海气的快要跳起来了。

    “马哥，你别太激动，你只是看到了不好的一幕，你可以想一想，三十万亩土地在我的运作之下，产量提高多少，产值增加多少，未来税收又是多少，在整个西川省，不，在整个国内，会引起多大的动静。”李扬笑着道，不过看马四海好似并不当回事，随后认真道：“马哥，我其实有个外号，你应该没有听说过。”

    “啥外号，青山王吗？”马四海冷哼了一声。

    “只是兄弟们的抬爱，当不了真。”李扬尴尬的一笑，真特么的马四海好好个领导，怎么这么八卦，打听的倒是清楚。

    “那你说说，还有什么外号？”马四海冷笑道。

    “我外号是……种田小能手！”李扬一脸认真。

    马四海愣了半天，半天扬了扬手竖起大拇指，对李扬露出佩服的表情，轻轻一叹，看向李扬莫名的认真道。

    “我还以为你会说自己是西川皇，青山第一俊，现在才知道，你脸皮真够厚的啊，为了搞地，至于吗？你还种田小能手，你咋不说，自己是农业大师，国家农业局一把手都邀请你过去演讲啊，你牛逼都吹到了地里了，下次是不是真要上天？用不用我给你联系军工厂，借你一个导弹。”马四海一脸不爽。

    “其实农业局邀请我，我这么忙也没空去啊，至于农业大师，说实话，我真的看不上，因为他们玩的和我不是一个层级的。”李扬撇嘴，借我导弹，我也敢朝人多的地方扔。

    “感情你能打，还能种地啊，对了，还会医术？全能啊！”马四海脸色一沉，气的无语了。

    李扬探了探手，真这么说，也没错。

    “马哥，你看这白菜的个头，你平常吃的白菜有这么水灵吗？还有这胡萝卜，这个头不亚于别人家的红薯，这些都是我特意培育的优良品种，就说这菠菜，水灵灵的，叶大汁嫩，要么，你把区政府的大厨喊过来，让他看一看？”李扬一脸认真道。

    也就野山参没有拿，关键那玩意贵啊，马区长这身体倍儿棒，补了，就浪费了！

    马四海冷静下来之后，说实话，李扬连医术都懂，还前去省城陈老那里，把病给治好了，在上层圈子里，陈老的身体康复北上，是众所周知。

    至于是李扬治疗好的，知道的人倒不多。

    这么一品，他一个大青山土生土长的庄稼人，会种地，好像也说的过去。

    “你种地我不反对，可三十万亩，你知道多大吗？整个新区的基建用地也没有三十万亩，你种个地，可以再建一大半个新区了，万一搞砸了，青山镇可是西川省的粮仓之一，整个西川省和青山市唯一的药材之都，这罪过可就大了。”马四海越想越是手抖，最起码这个字，他不敢签。

    “马哥，你搞误会了吧？”李扬干咳了一声，低声道：“没让你同意，你同意也没用啊，青山镇不属于新区辖制，我的意思，你帮我往上报，你和咱们青山市一号，不是关系挺好的吗？”

    “这玩意递上去，谁碰谁担责。”马四海哼了一声，这是嫌自己权利不大了吗？

    “税我就不说了，每年不低于两个亿，整个新区我可以保证瓜果蔬菜的价格稳定，不，比其他四个区都要低，这名声我给你，如何？”李扬笑着道。

    马四海有些意动，不过还是没吭声。

    “人我已经逐步迁过来了，青山镇余下的就是地了，我在新区，也就意味着青山镇在新区，一旦三十万亩土地做出成绩，与其说青山镇是西川省的粮仓，不如说是，新区的粮仓，满满三十万亩的储备粮，其实……我这个人不爱出风头，到时候名头都给你。”李扬看了一眼马四海，一脸兴奋道：“到时候市内，不，省内，我感觉首都那边都知道你的名声。”

    “马哥，你这名字老爷子起的好啊，四海，你注定名扬四海。”

    李扬竖起大拇指，夸赞道。

    李扬话说到这里，有些口干舌燥的，喝了一口茶，看了一眼马四海。

    再没有个动静，真要甩开他单干了，反正青山镇的镇长是青山市一号的小舅子，只是这层关系私利多于公心，能不走那一步，李扬还是不想走的。

    只是马四海，这前怕狼后怕虎的。

    搞的像自己专门坑他一样，这人啊，老是把自己往坏处想，有点头大。

    “就……不能小点面积？”马四海衡量再三，也知道挡是挡不住李扬，他完全能绕开自己。

    “小不了，人都迁走了几万人，每家每户的土地全部推平，要干就往大的干。”李扬看了一眼时间，轻声道：“估计那边耕地机，已经再开始打通各个村的通道了。”

    “税收不低于两个亿按时上缴，你别糊弄我。”马四海心底暗骂，事都开始干了，报告才交过来，赶鸭子上架，他咬了咬牙恨恨道。

    “农业是有补贴的吧？”李扬没想到他还想着钱的，干咳一声。

    “你！”马四海脸一沉。

    “我的意思，我们大青山所有的产业，肯定给你凑够两个亿。”李扬急忙补了一句，其他产业多啊，就那玩意沙场，一旦搞到手，估计一年好几个亿，至于沙场的事，马四海虽然知道一些，却不知道具体的产量。

    呵，月产千吨，妥妥的西川省前五名的大沙场，还是不说了，怕吓着他了。

    “我试一试吧，你去青山镇喊上大领导的小舅子，也使使劲吧。”马四海揉了揉额头，有两个亿的税收托底，心底踏实不少，倒也坦承道：“顶雷这个事，人多了好办事，他一个青山镇主政官，最合适了。”

    “行！”李扬干笑一声。

    “你怎么还不走？”马四海皱了皱眉。

    “马哥，我刚刚说，税收和把瓜果蔬菜等农副品压低一些价格，出售，让你赚名声的事，你想要哪个？”李扬说道。

    “还要二选一？”马四海拧眉，一脸不爽的看向李扬。

    “不，不，我当然都想给你，我的意思，我的菜市场和区政府合作，打着惠农的政策降价，行吗？”李扬笑着道。

    “不错。”马四海颔首，他签字，菜价便宜，那就是他的名声。

    “那个……新区各大企业和公司，有瓜果蔬菜的自有渠道，即然是惠农，不能只照顾普通市民，也要把各大企业和公司一并囊括其中，我的意思啊，我们要普惠天下，让凡在新区生活的市民，都沾到你的光。”李扬认真道。

    “你啊，绕了一圈打的是那些企业和公司的利润。”马四海哼了一声，忽然自言自语道：“上次你不是提过，要捐车的吗，好像还没有到位。”

    “那个路上耽搁了，很快就能落实。”李扬也着实心累，又贪钱又要名声，比自己下手还狠啊。

    上次在区政府会议室里，同王三江和成建飞谈收购新区产业，末了被马四海敲了一笔竹杠，不过捐就捐吧，他得到的好处更多。

    “行吧，你什么时候落实到位，我开个会讨论一下，那些个企业和公司，一个个在新区逍遥惯了，是要敲打敲打。”马四海端起茶杯，颔首嗯了一声。

    李扬见利益的蛋糕，都分好了，两人都不亏，也就没啥好客气的了，转身走了。

    出了门口，王振辉一直在旁边守着的，随后一并离开了区政府。

    “李医生，听马区长最后那句话的意思，他对那些公司和企业，好像早就不满了，倒是帮了我们一把。”王振辉笑着道。

    “他啊，上次拍卖会搞的太憋屈了，一直压着的，我给了他这么一个机会，他还可劲的往上干。”李扬呵呵一笑，又道：“捐车的事，你来安排，咱们在新区立足，做点好人好事也是应该的，别忘记要个证书了。”

    “行！”王振辉点了点头。

    随后王振辉驱车，送李扬到了菜市场。

    等到了办公室之后，就听说春凤已经带人回青山镇了，李扬看了一眼手机果然有短信，当时在马四海办公室里给忘记回了。

    李扬回了一个电话过去。

    “嫂子，你回青山镇，记得给镇长打个招呼，就说青山镇要崛起了，他的好日子来了，让他往上面使把劲。”李扬说道。

    “你就可劲吓唬他，上次我提过迁移人口到新区，把他吓的脸都白了，他一个镇长，干的没有几个月，人口少了一大半，他能不怕吗？你现在还把土地给全部平整，进行大规模的开垦，估计他这几天别想睡个好觉。”春凤苦笑道。

    “你给他说，人口往新区迁，可住还是住在青山镇的边界。三十万亩土地一旦开垦出来，农业收入就是光鲜亮丽的一笔妥妥的政绩，他去青山镇镀金，我给他镀了一层几十年都光彩熠熠的荣耀金身，只要他跟着马四海往上面递一句话，以后就等着直冲云霄了。”李扬呵呵一笑：“嫂子你能忽悠，可劲忽悠就对了，反正事就是这个事，不会坑他。”

    “行吧，我就把你的原话到时候复述给他。”春凤电话里说道。

    “土地和迁移人口的事，就交给你了，量力而行，不要太累了。”李扬又叮嘱了几句，这才挂了电话。

    李扬在办公室里忙了一会，忽然眼皮一抬，办公室门打开了。

    就看黄家三兄弟走路无声，飘身进来，达到暗劲的四人，完全可以做到脚步无声，说是百米河道，踏波无痕都不为过。

    “什么事？”李扬淡淡道。

    “李医生我在小区附近，发现有人暗自潜伏，具体不知道对方的身份，是调查一下，还是直接铲除？”黄家老大沉声道，渐渐的他们也依李医生的称谓称呼李扬，毕竟宗师还是容易引人注意。

    “不用调查，抓起来审问一下，再硬的嘴巴总是能撬开的，对于暗劲强者，审问一个凡俗，应该不难吧。”李扬眉头一挑道，难道是王家和天成公司，不甘心，留下的暗手。

    “是。”黄家老大点了点头，末了拱了拱手道：“胡岚小姐已经回到村里，我已经安排老二一路跟随。”

    “做的很好，下次不用鬼鬼祟祟的进来，去楼下办个身份铭片，暂时依保镖的身份存在。”李扬颔首，点头一笑。

    “是。”黄家老大脸色一喜，能得到身份，这已经完全接纳自己等兄弟。

    随后三人转身这才离开。

    李扬看了一眼时间，下午一点多的样子，打电话让人把饭菜送到了办公室里，边吃边是审视着最近的一些账目以及一些安排。

    这个时候，外面响起敲门声，随后房间门一打开，竟是楚若若。

    李扬看了她一眼，微微一愣，再仔细看了看，这才发现她穿的衣服怪不得那么熟悉，竟然是平常春凤穿的那般，略微单透的白色齐膝收腰的连衣裙，脚下踩着一双高跟鞋，头发用发卡挽着，就连发型都一样，那种略微轻熟的气质，流露在外。

    “咋样？”楚若若还特意在跟前，转了一个圈。

    “春凤回青山镇了，还能遥控指挥你怎么打扮？咋的，代价付出的不少吧。”李扬靠在椅背上，打趣一笑。

    春凤昨天已经和自己说了，她只是逗弄楚若若的，当然不排除两人其实也挺投缘。

    “干妈，其实对我挺好的……。”楚若若哼哼，跺了跺脚。

    “打住，别干妈的，她才三十出头，你二十五岁了，大小姐，干妈你还真喊上瘾了。”李扬有些无奈，看她一副喊的很麻溜，丝毫不违和的样子，心底怪怪的感觉。

    “咋的，你小心脏不安分了？”楚若若嘻嘻一笑，好似发现了李扬的弱点一样，特意走到李扬的身边，办公室里没有其他人，她倒是大胆了许多，就是用小翘臀蹭了一下李扬的胳膊，娇笑道：“坏人，要不要我喊你个干爹听听？”

    “你真骚。”李扬摇头一笑。

    “这就骚了啊。”楚若若美眸一番，好似领悟了骚的操作规范，忽然感觉还挺刺激的。

    “有啥事，说正事，这里是办公室，别太过分了。”李扬不得不提醒道。

    “我一个朋友来帮我补过生日，我想让你陪我一起，你生日宴就没给我好好过，这个权当给我补过的生日。”楚若若挽着李扬的胳膊，央求道。

    “什么时候？”李扬想了想道。

    “就今天晚上，不会耽误你太多时间。”楚若若急忙道。

    “那行吧，你安排好了告诉我地点，想要什么礼物？”李扬点了点头，就先让她去走，留在这里，指不定搞出什么幺蛾子。

    “还有礼物啊，那你随意就好，那我去安排了啊。”楚若若忽然凑到李扬耳边，呢喃了喊了一声，金主爸爸，宝贝走啦！然后一溜风的迈着娇俏的好身材，就是风风火火的离开了。

    李扬摇头一笑，这丫头，比胡岚能折腾，估计真像是嫂子年轻的时候。

    至于礼物，礼薄了不好打发，礼厚了，这楚若若好东西也见的多了，这段时间从始至终也帮了自己不少，看来要好好准备一下了。

    下午稍微忙了一会，一晃眼就到了五点多，和胡岚打了一个电话，转了一笔钱过去，让她给老家添置一些日常用品。

    稍后就下楼，打算接婉茹姐放学，现在就她一个人在学校了。

    等到了大学门口的时候，李扬带着王振辉直接走了进去，沿途放学铃声响起，青春年少的男女纷纷走了出来。

    李扬走到了赵婉茹所在的班级门口，就看到一个中年男子正在和她讲解课题的，都放学了，其它学生已经走完了，就余下两人没有走的。

    李扬靠在门口前笑了笑，爱学习是好的！

    她一身白色连衣裙，乌黑长发挽着一个辫子垂在胸前，一双白色小白鞋，活脱脱的女大学生的模样，别有一番女人味。

    那边赵婉茹也看到李扬来了，脸一红，抿嘴甜甜一笑。

    “赵同学，我发现你很聪明，就是底子有些单薄，不如今天我请你吃个饭，我家里还有之前的一些笔记，你刚好看看，不懂得可以问我，最多两年，我的课题小组你也可以进去。”张老师看到赵婉茹笑了，一瞬间犹如百花盛开，有些恍神，心头一热就忍不住伸出手，去抓赵婉茹放在桌子上的小手。

    突然这个时候，一本书从空中落下，啪嗒一声砸在张老师的手上。

    “是谁！”张老师疼的赶紧缩回手，气急败坏的猛的转身呵斥道。

    “张老师，我男朋友接我了，我要先走了。”赵婉茹起身走向李扬。

    “下次别乱伸手。”李扬警告道，伸手抚了抚赵婉茹的发梢无奈一笑，漂亮女人，在哪里都会招蜂引蝶。

    “放心吧，我有这个。”赵婉茹羞答答的从口袋里掏出一个防狼喷雾。

    张老师望着两人甜言蜜语的样子，心底莫名的火大，该死，这么漂亮的女人，怎么能找个如此年轻的男孩子，应该找个事业有成，学富五车的中年男人才对啊。

    年轻情侣，玩一玩随后就散了，女人才懂得物质的重要性。

    这岂不是被白嫖了！

    不行，必须开导开导她，不能放任她一错再错。

