    第260章 两壮相遇

    错字修改中，大大们稍等再看

    合欢圣地中，一身高两米，双臂粗如石柱，双拳如砂锅大的女子正在对着一口万年寒铁的实心球打拳。

    每一拳都能在万年寒铁实心铁锈上，留下一个浅浅的拳印。

    ‘duang~~’

    一道凝聚成实质的音波向四周扩散。

    远处，一位合欢圣地合体期长老看着击打万年寒铁铁球的壮玲有些头疼。

    “今天我又去找脉主了，她还是不同意把壮玲转到七杀一脉去。”长老叹息说道。

    “长老，壮玲虽然不适合我们英雄墓，但是她的实力远超一般天才，评为妖孽也不算夸大。”

    “完不成任务，留在圣地中，当做我们一脉的护法也是很不错的。”长老旁边一面容精致的女修说道。

    就在这，又一声惊雷声响起。

    一道音波扫过长老两人。

    这时，英雄墓一脉长老的通讯法法宝响起。

    长老拿起通信法宝看了一眼，顿时喜上眉梢。

    “壮玲这次有任务了。”长老高兴的说道。

    正在撸铁的壮玲停下了下来，好奇的看着远处的长老，嗡嗡说道：“我有任务了？”

    语气很是不可思议，自己这样还会有任务，难道上次自己差点打死目标的事，他们忘了吗。

    “这是为炼体妖孽，金丹追着元婴期妖兽打。”

    “你的那些姐妹都失败了，她们一至一位，钢铁一般的男人就需要钢铁一般的女人去征服。”

    “你可以去试试，正好出去散散心，光在宗门里待着容易别处病来。”长老客气的说道。

    一道身影被被长老用光影术凝聚出来，正式熊力变换容貌之后的样子。

    “体修妖孽，不错，不知道能挡住我几拳。”壮玲眼中闪过一丝感兴趣的光芒。

    “你去接触这位体修妖孽的时候，注意一下手段，成不成功不重要，不要把我们英雄墓一脉的名声给败坏了。”长老苦口婆心的说道，没办法，有前车之间。

    “我心里清楚，好了，一会把情报发到我通讯法宝中，我先回去准备一下。”壮玲说着，向着自己的别院走去。

    看着一步一个脚印的壮玲，长老心中开始为熊力担忧起来，不知道元婴期一拳能打死三只同级别妖兽的壮玲，他能不能顶住。

    “万石哥哥，我们姐妹得到宗门的传唤，要回去了。”

    “谢谢万石哥哥这段时间的照顾。”

    “万石哥哥，再见。”

    随着身边麻烦的女修越来越少，熊力脸上的笑容越来越压抑不住。

    知道最后一位女修走后，熊力才送了一口气。

    这几位女修的来历他早就打探清楚了，合欢圣地英雄墓一脉的弟子，专门用美人计吸引那些天才妖孽拉进她们圣地中。

    虽然熊力并不以为他们很美，但是他知道，要是换做宗门其他师弟说不定就中招了，虽然不会判出宗门，但总归是麻烦。

    就在这时，一位隐灵门外门成员出现在熊力身边。

    “宗门这次送了什么东西。”熊力看到隐灵门外门成员标志后问道。

    隐灵门外门成员拿出一个小玉盒递给熊力。

    “不清楚，就是这一个小盒子。”

    “还有其他内门弟子需要送，我先走了。”

    “去吧。”

    外门成员走之后，熊力好奇的打开了小玉盒，发现里边放了一枚玉简。

    “这是一门法术。”熊力疑惑说道，随后便看到徐凡所留下印记，表示让所有成员重视这门法术。

    “既然是宗门让学的，那就去学一下。”熊力说道。

    此时，正在关注熊力信息的徐凡，发现围在熊力身边的英雄墓女修都走了。有点可惜的说道：“看来他们已经见识到了钢铁直男的恐怖。”

    “不知道会不会再拍别的女修过来勾引熊力。”

    不知为何，徐凡很是喜欢女追男的桥段，当初王羽伦给他说那些被强迫经历的时候，他虽然心里酸，但还是听得很带劲。

    这在这时候，熊力感觉远处传来强烈震动的感觉。

    一只长有50米的巨石妖兽向着熊力冲了过来。

    “化神期巨石妖兽，惹不起，撤。”熊力迅速做出判断，开始熟练向着仙城内跑去。

    不知为何，仿佛是熊力强了巨石妖兽老婆一般，疯狂死命的去追熊力。

    这时候熊力脸色微变，根据宗门外出注意手册上的情况，他这是被阴了。

    因为他看到了巨兽妖兽那仇恨的眼神，这种情况只有一个可能，有人把锅甩到了他的身上。

    “看来要拼命了。”熊力边跑边说道。

    就在熊力打算用处最后底牌逃跑的时候，一个健壮的身影直接越过熊力，一拳轰向了巨石妖兽。

    ‘轰~~’

    如山一般的巨石妖兽，瞬间被击飞。

    随后那道健壮的身影高高跃起，在空中化作百米金身，又是一拳轰向已经到倒地的巨石妖兽。

    ‘轰~~’

    地面直接被轰出一个近百米的大坑，巨石妖兽就在其中。

    巨石妖兽眼中闪过一丝恐惧之色，起身慌忙的向着荒野深处逃去。

    作为老演员的巨石妖兽，它知道自己的使命已经完成了。

    熊力愣愣的看着这一幕，感觉有些不可思议，他竟然被一位女修给救了。

    这时候，壮玲缓缓的向着熊力走去。

    “小子，救命之恩你怎么报答。”壮玲瓮声说道，一只如蒲扇一样大手，种种的拍在了熊力的肩膀上。

    ‘砰~~’

    熊力双腿直接陷在了大地中。

    熊力抬头看着这位奇女子说道：“我刚才有没有让你的救，只是区区一化神期妖兽，我抵不过逃跑还是不成问题的。”

    熊力拔出陷在大地的双腿继续说道：“不过还是要感谢你。”

    这时候，熊力才认真的打量起壮玲。

    壮玲其实并不仇，细看之下有种女子独有刚阳之美，身型虽壮，当时看起来非常的柔顺。

    迎着熊力打量的目光，不知为何，壮玲感觉自己有一丝丝紧张，随口说出了还没有准备好的台词。

    “既然感谢，那就以身相娶吧。”

    “.........”

    听了壮玲的话，熊力知道就知道眼前的壮玲是什么来历。

    “你的词用错了。”熊力笑着说道。

    (本章完)

