        “恭喜！”

    “将武技修炼到小成境，这次比赛，陆学长肯定要脱颖而出，受到瞩目了！”

    “学长本身就是年级前十，这种实力，再配合练体五重，七星境，学生之中，能够抵挡的，没有多少！”

    ……

    学院武技测试殿，几个女孩堆在一起，看向最中间的一位，满是羡慕。

    “过誉了，过誉了……”

    双手背在身后，陆子涵轻轻一笑，一举一动自带风采。

    虽然几日前，被那位倒数第一，暴揍了一顿，但养伤期间，痛定思痛，潜心修行，不仅练体达到五重，武技也在今天有了突破，一举从入门，达到小成境界！

    别看只是一境到二境，真正战斗力，却有了翻天覆地的变化。

    他有自信，以现在的实力，再次遇到那位学渣，即便对方是练体七重，也可以轻松虐菜！

    这……就是绝对实力。

    “学长，听说测试武技，要激战傀儡人，不知是不是真的？”

    一个女孩，好奇的看过来，她们都是陆子涵的粉丝，和之前的那位陈凤一样。

    “是术法形成的傀儡人，和自身实力，一模一样，只是不会武技。”

    陆子涵点头，解释道：“考核的时候，击败一头，得十分，两头，二十……以此类推。一般武技入门，能得十分，小成，得二十。”

    “这样说，陆哥击败了两头傀儡人？”

    微微一笑，陆子涵傲然，脸上露出冷峻之意，心中的骄傲溢于言表：“不仅如此，我还是一点伤没受，完美击败！”

    受伤击败，和不受伤，差距很大。

    “好厉害……”

    “偶像，你有女朋友吗？”

    几位女孩眼中满是星星。

    哑然一笑，陆子涵微微摇头，高手气度油然而生。

    “学长，如何才能将武技修炼的，像你这么厉害？”一个虚心的学妹忍不住问道。

    “首先，要学习好，只有计算能力强大，才能快速计算出，武技中的战斗方位，出招的速度、力量等！才能让武技快速的进步……所以，单凭这点，学渣肯定是练不成的。”

    脊背笔挺，陆子涵站在原地，宛如一杆标枪，配合上洁白的长衣，自带风骨。

    众人点头。

    “其次，要有毅力和恒心，像我，为了修炼这个武技，几乎耗费了所有课余时间，其中辛苦，不足外人道也。不过，功夫不负有心人，也达到了这种地步。”

    叹息一声，陆子涵眼神带着睿智的光芒：“梅花香自苦寒来，宝剑锋从磨砺出。记住，没有任何东西，可以一蹴而就，尤其是武技！你们想要修炼到我这种境界，从现在开始，就需要不懈的努力，戒躁戒躁，好好学习……”

    话音未落，眉毛突然一皱。

    看他的表情不对，几位女孩顺着目光看去，随即看到四个少年，走了过来。

    正是沈哲和赵辰等人。

    “这几个我认识，为首的叫沈哲，九年级上学期的倒数第一！”

    一个身穿素衣的女孩开口：“和他一起三个，分别是赵辰、王晓峰和刘鹏越，九年级的倒数前四……好像成立了个什么学渣队，想要参加明天的比赛，结果……没有一个单科成绩考到年级前一百，被拒绝了！来这，估计是想试试，能不能考个武技前一百名吧！”

    沈哲在学院的名气很大，不少人认识。

    “武技前一百？”剩下几人同时一愣，嗤笑出声：“他们是来搞笑的吗？武技比其他科更难考好不好？”

    “是啊！”嘴角扬起，素衣女孩点头：“学长这样的天才，达到小成地步，也不过排名七十左右，他们这种成绩，就想试，不自量力！”

    “不是自不量力，是傻好不好！”

    女孩们叽叽喳喳：“等着看笑话吧！过一会肯定会哭着跑出来！”

    “我觉得会被傀儡人揍得鼻青脸肿！”

    ……

    嘴角微微扬起，陆子涵冷然的看了过去：“不知天高地厚的家伙，看你们怎么丢人……”

    四个少年并未注意到他们，而是问明了情况，来到一间考核通道前，当先那位叫刘鹏越的，抬脚走了进去，时间不长走了出来。

    陆子涵一愣。

    本以为这家伙进去，肯定会被打趴下，凄惨无比，没想到衣服都没弄脏，好像逛街一般，比自己都潇洒。

    “难不成，没考核？”几个女孩也满是不解，话音未落，大厅内，宣读成绩的声音响了起来。

    “刘鹏越，三十分，排名第四十一！”

    “三十分？”

    “武技修炼到……熟能生巧境界？”

    “没受伤，完美过关？这……怎么可能？”

    ……

    众人同时捂住嘴巴，一个个眼睛瞪的快要掉出眼眶。

    三十分……比偶像陆子涵还要强大？

    齐刷刷抬头，看向眼前这位……

    你不刚说，修炼武技，要学习好，要不懈努力，要梅花香自苦寒来吗？

    怎么，倒数第二的学渣，都能考到四十多名了？

    看到几人注视的目光，陆子涵面皮一抽，感觉想哭：“运气好吧，估计下一个就不行了……”

    话音未落，赵辰走了进去，同样很快走出来。

    同样衣着光鲜，没受到任何损伤。

    “赵辰，三十分，排名第三十九！”

    声音继续响起。

    同样的境界，击败傀儡的时间长短，受伤与否都是评判标准，可以决定名次的高低。

    “三十……九？”陆子涵一晃，眼前发晕。

    我天天修炼，努力了两年多的时间，才达到小成，两个倒数的学渣，上次被自己揍的时候，啥都不会，怎么……短短三天不见，这么厉害了？

    发懵中，王晓峰走了个来回。

    “王晓峰，三十分，排名第三十三！”

    眼眶泛红，陆子涵捂着胸口。

    他七十名……

    三个倒数的学渣……却在三、四十名徘徊，凭什么？

    他们真将武技达到这种级别，上学期随便考，也不至于倒数啊……

    “我不信……这位沈哲也会武技！”

    牙齿咬紧，再次看去。

    前几天沈哲与他交手的时候，专门看了，乱打一气，就知道打脸，武技之类，不存在的。

    不信这家伙，也能比他强！

    目光中，沈哲走进房间。

    其实，他不想测试，不过，架不住赵辰等人殷切的目光，再加上，也想看看，自己对武技的理解，到底达到了什么地步。

    通道细长，进入其中，外面的声音完全隔绝。

    “登记姓名，检测自身实力！”

    走进第一个房间，一个水晶球边上雕刻着一行大字。

    手掌按在水晶球上，沈哲迟疑了一下：“能不能不透露姓名？”

    现在的他，不想太出众，低调发自内心，并非一句空话。

    嗡！

    水晶球表面闪烁出一道光芒，像是对他进行了回应。

    测试室内，有术法维持，不需要老师坐镇。

    见对方似乎听懂了自己的话，不要求名字，沈哲松了口气，大步向第二个房间走去。

    一进入其中，立刻看到一排傀儡并排站在墙角。

    这些傀儡，身上都有浓郁的术法波动，可以根据刚才自己测试出的力量，进行配对。

    呼！

    一头傀儡冲了过来。

    测试的时候，练体八重的力量被他故意隐藏，所以，傀儡看起来只有练体七重巅峰加上点燃六星。

    知道是测试对武技的应用，也不动用超出测试的力量，落叶掌运转，迎了上去。

    啪嗒！

    第一个傀儡轻易被击败，随即出现了两头。

    同样被击败。

    三头！

    四头！

    ……

    短短几分钟的时间，就出现了八头傀儡。

    沈哲身影闪烁，落叶掌、千秋拳、白龙掌、云霄寸劲……四大武技同时施展，整个人幻影一般，来回穿梭。

    傀儡进攻力虽然很强，但对他造不成一点伤害。

    嘭嘭嘭！

    傀儡落败。

    直到现在，都没动用练体八重的力量，也就是说，只验证了对武技的理解。

    和猜的一样，武技修炼越多，对身体和星辰之力的控制越精妙，同级别的战斗力也就越强。

    吐出一口气，沈哲等了一会，见没有新的傀儡出现，这才发现，所有傀儡竟然都已经用完了！

    也就是说……傀儡不够了！

    “就考到这吧……”

    摇了摇头，沈哲走了出去。

    “怎么样？”

    一出门，赵辰等人就围过来。

    别人不知道他的实力，这几个可是很清楚的。

    “和你们差不多……”沈哲点头微笑，云淡风轻。

    反正没登记姓名，只要自己不说，就没人知道。

    低调，我是认真的……

    不过，这种想法，还没结束，宣读的声音陡然响起。

    “一个不愿意透露姓名的同学，八十分，排名……第一！”

    “我擦……”

    沈哲眼前一黑。

    整个大厅，一阵寂然。

    再次鸦雀无声。