    就在这时，陈叔达好奇地问道：“长孙大人，你这正堂的改造，花费一定不菲吧，我昨日见过，那巴掌大的一块玻璃，就要一百贯，你这门窗还有玻璃墙加起来，可不是小数目啊，不过，再多的钱，对司空府来说，不过是九牛一毛……”

    长孙无忌得意地点点头：“的确花费不少，一百贯一块……嗯？你方才说，这巴掌大的一块玻璃，是多少钱？”

    陈叔达有些疑惑地看了长孙无忌一眼，“一百贯啊！难道，长孙大人你忘了？”

    轰。

    长孙无忌突然如遭雷击。

    一百贯…………

    杜荷那勾日的，不是说五百贯块吗？

    他袖子里，还是昨日与李恪签订的合约呢。

    白纸黑字写着，五百贯一块，先交了五千贯的定金，等改造完之后，再算账。

    也就是说，自己当了冤大头，花费竟然是别人的五倍。

    要是小钱也就算了，这可不是一笔小数目啊。

    杜荷，李恪……老夫跟你们没完。

    可他吃了苦，还不能让人知道，否则，不然不是明明白白地告诉别人，我是一个大傻子吗？

    他皮笑肉不笑地点点头，说道：“一百贯，对，是一百贯，老夫这两日繁忙，竟是忘了。”

    打发诸位大臣离开，长孙无忌气的回到院子里，将自己最喜爱的那张旋转木椅砸个细碎。

    不多时间，管家带着那皮肤黝黑的汉子走了进来，

    汉子开门见山地说道：“长孙大人，结账吧，一共三十三万贯，我们家少爷说了，他与你乃是至交好友，乃是兄弟般的交情，抹去零头，收你三十五万贯就是了。”

    这家伙说话一副慢条斯理的样子。

    而且看起来愚钝，却是天不怕地不怕。

    哪怕当着赫赫威名的司空长孙无忌，他也没有半点的害怕之意。

    啪。

    长孙无忌抓起桌上的茶杯，猛地砸在地上，勃然大怒道：“去，给他三十三万贯……回去告诉杜荷，我长孙无忌，这辈子都不可能和他做朋友，可不可能和他做兄弟，拿着钱，赶紧滚！”

    那汉子点点头：“噢！”

    付了钱之后，长孙无忌越想越气不过。

    于是换上衣服，穿戴整齐，急匆匆离开司空府，进了皇宫，到李二陛下面前告状。

    长孙无忌一见到李二，便声泪俱下地说道：“陛下，你可要为臣做主啊，杜荷那厮，欺人太甚啊……他卖给别人一百贯一块的玻璃，竟然卖给臣五百贯一块，如此明目张胆地骗人，简直丢尽了皇室的脸，他有何颜面做驸马啊！”

    李二惊讶道：“辅机，你这是为何？”

    于是，长孙无忌艰难地将自己上当受骗之事说了一遍，“陛下，并非臣不聪明，实在是杜荷与蜀王早有猪呢比，早就挖好了坑等着臣，臣不屑于这等阴谋诡计，一时没有防备，竟是上当受骗，钱倒是小事，可是这口气咽不下去啊，请陛下为臣做主，臣要杜荷给臣一个说法！”

    李二急忙让人给长孙无忌搬来一张椅子，“朕也没想到，这两个小兔崽子，竟然骗了你三十多万贯……哈哈……”

    说着，李二竟然忍不住笑了。

    因为，这卖玻璃，他是有股份的。

    上次卖夜光杯，他凭空获得六十万贯。

    按照杜荷的脾气，这三十三万贯，肯定有一部分是自己的。

    玻璃卖得越好，自己的收益也就越多。

    是以，一时间，李二竟然忍不住乐了。

    长孙无忌都傻眼乐。

    他抬头，目瞪口呆地看着李二。

    陛下是疯了吗？

    我遭受杜荷欺骗，受了这么大的损失，陛下竟然在笑？

    “不知，陛下在乐什么？”长孙无忌忍不住，吃惊地问道。

    李二急忙正色道：“……辅机啊，你误会了，朕哪里是在乐，朕是替你心疼，同时，朕心中也在愤怒啊……真是岂有此理，赵阳，今日，杜荷在做什么？”

    为避免杜荷和李恪又胡闹，做出什么出格的事来，这段时间，李二都让人彻夜不眠地盯着。

    赵阳急忙上前，说道：“启禀陛下，杜驸马这两日，都在作画。”

    “作画？杜荷什么时候会作画了？朕怎么不知道？”

    赵阳饶有兴趣地说道：“陛下，杜驸马的画，和奴才见过的画，都不一样，奴才收藏了一幅，陛下请看。”

    说着，他从怀里拿出一张纸，展示给李二和长孙无忌看。

    那张纸上，一个大圆圈，中间网上是两个小圆圈，下面是一个勾，最上方，则是胡乱的几笔。

    这是画？

    李二和长孙无忌都愣住。

    别说赵阳，就是李二和长孙无忌，谁也没见过这样的画。

    可是，二人一眼就看出，那是一张人脸。

    很简单，可很传神！

    李二无奈地说道：“这不是胡闹吗？去把杜荷和蜀王叫来。”

    “是！”

    赵阳转身离去，不多时间，便将杜荷和李恪叫到了御书房。

    李恪一进门，就不满地说道：“父皇，你找我们何事？我与老师正在研究简笔画呢，正到了紧要关头。”

    李二瞪了李恪一眼，扭头看向杜荷：“杜荷，你将玻璃卖给长孙卿家，五百贯一块，卖给其他人，则是一百贯一块，是否有此事？”

    杜荷没有回避，点点头：“父皇，确有此事！”

    “哦？”杜荷的干脆，让李二有些措手不及，“你为何要这么做？”

    长孙无忌忍无可忍，“陛下，杜荷已经承认此事，臣以为，他是故意针对臣。”

    杜荷站直身体，笑吟吟地看着长孙无忌，说道：“长孙大人，此言差矣，我与你，乃是至交好友，兄弟般的交情，我把你当兄弟，你却将我视为仇人，你如此心胸狭窄，我真是看错人了！”

    长孙无忌一下懵逼。

    反倒是我的错了？

    “你……杜荷，你休要胡搅蛮缠，你就是在骗老夫，今日你必须给我一个说法，否则，我跟你没完！”长孙无忌情绪激动地说道。

    杜荷慢条斯理，看着长孙无忌，笑眯眯地说道：“长孙大人，这就是你的不对了，你仔细想想，之前，我可有告诉你，这一块玻璃样品的价格？”

    长孙无忌皱着眉头，思绪回到当日的情形：“你是……你没有，好像是殿下说的。”

    “啥？”

    正在神游九天的李恪，突然回过神来，一脸懵逼地问道。

    ……

