    410

    而在安排好这些事情之后，陈文便带着自己的妹妹离开了酒吧。当然在离开之前陈文也上下打量了寇准一番。

    “寇先生这段时间你好像有些懈怠，身体锻炼，可是要长久保持才行。”

    这家伙在临走之前终于是想起了自己的身份了，他可是个健身教练来着，而寇准听见他这一番话也是有点儿汗颜，的确这一段时间由于拍摄等等各种事情，让他在健身方面的确是稍有懈怠。

    不过对此，陈文也并没有多说什么，作为成年人她当然知道成年人是有很多的时间是不受自己支配的，所以他只是嘱咐了一句一定要让自己在空闲时间多锻炼一下之后就离开了酒吧。

    而一直到陈文离开，在一旁一直默不作声的邢菲这才冷笑着开口说道。

    “没想到咱们寇大导演还是个热心肠的人，就是一个自己的健身教练，就这么帮忙还提供工作机会，难不成你是看上人家姑娘了？”

    这事儿想来也通顺。

    毕竟陈文就是一个健身教练罢了，而一个健身教练而且接触时间就一个多月，或者完全没有必要去掺和在这件事情里面毕竟虽然整件事情最后是得以顺利解决的，可实际上，如果今天不是有邢菲在场的话，那么到底会发生到什么样的程度真的不好说，毕竟旭哥那几个膀大腰圆的货色可不是什么好惹的家伙。

    只是对邢菲的这调侃，寇准却是直接摆了摆手。

    “别瞎说，我可是你有女朋友的人啊。”

    而听见寇准这么说，邢菲这边也是别了别嘴觉得好生无趣。

    在进入剧组之前，他其实听过很多娱乐圈很多肮脏的事，甚至还亲眼见过因为一些肮脏的交易而导致人命的发生，这让他对娱乐圈其实并没有什么好感，这也是在一开始为什么不想要加入到娱乐圈来去演戏的原因，但是在接触了寇准之后，她发现好像这个娱乐圈里面还是有一些好人存在。

    就比如说寇准吧，虽然年纪轻轻，而且还是坐在了导演这个位置上，可是这家伙好像完全没有弄那些潜规则的意思，对剧组的女演员那也是相当照顾，那种照顾并非是男女之间的照顾而是纯粹的官方角度的照顾，而一些除了拍戏之外的任何接触，寇准这边都是没有的。

    就像是生怕别人会误会什么似的。

    而且一旦有人会有这样的想法，他向来从不隐藏自己的信息，直接会表明自己已经有女朋友了，对女朋友的保护那也是一览无余的。

    邢菲有的时候甚至想要恶作剧一下，想要。主动的和寇准清理一下，可是想到寇准的反应，他真的觉得好生无趣。

    但也不得不佩服在这种娱乐圈的大染缸里面，能够有这样清明的态度，真的不是一般人能做到的。

    这也是为什么高主任给他打了电话，他便直接出手帮忙的原因钥匙换一个人换一个作风，不那么正的，想让她帮忙？那是做梦。

    不过这忙帮完了，可报酬可是得收的。

    这让邢菲眼珠一转，重新看向寇准，然后开口说道。

    “这一次我帮了你这么大的忙啊，你就没有什么表示？”

    “表示什么？”

    寇准喝了口饮料说道。

    “表示感谢呀？”

    只是对这事寇准可不接。

    “你这话不对呀，怎么能表示感谢呢？作为一名正儿八经的刑警，维护公民权益，不是你们的工作职权范围之内的事儿嘛，而且我这算是主动为你们减轻负担，毕竟以今天这事儿的刚才的处境来说，这是最后发展到什么程度，会不会发生什么恶性暴力事件，谁能说得准呢？所以我这也算是防患于未然呀，算得上是配合你们工作所以你们应该感谢我呀？”

    听见寇准这不要脸的话，邢菲是气的够呛，哪能想到这家伙竟然如此的不要脸。

    明明是自己及时的救了他们，可这家伙竟然甩的一干二净。

    “真是够没良心的。”

    可想到自己明天就要回到刑警队，邢菲这边说实话心里还真的有点不舍呢。

    这倒不是，说他真的愿意从事演员这个行业了，真的想要置身于这个行业之中了。而是他只是怀念过去两个多月以来，大家一起做成一件事情的那种感觉和打下的情谊吧。

    而他本职骨子里还是要当一名刑警，因为刑警才是在真正的抱负。

    “不过谁说当刑警就不能够去拍戏了，要是能够再有这种机会就好了。”

    当然他心里更期待这样的机会，导演依旧是寇准。

    这也让他看下寇准的眼神，带了那么一点说不清道不明的意思。

    而寇准看着他的眼神明白他是怎么想的，笑着说的。

    “你放心，以后如果有机会有适合你的角色还会找你来的，至于你们领导那边，我来负责说服他，而且虽然这个戏完事儿了，但是又不意味着我以后不拍了，怎么说咱们也是一起战斗过两个多月的战友，你要是没事的时候去探探办去看一看我的这些老朋友们，谁能说个不字呢？说不准以后剧组碰见什么事儿还得麻烦你呢。”

    听见寇准这么说邢菲的表情，终于是轻松了下来。

    “这家伙总算是说了两句人话。”

    这么想着邢菲的心情，开心了不少。

    而这时候剧组的其他人也都从舞池逐渐的回来了，毕竟都是些上了岁数的成年人，疯狂也就是一阵疯狂之后，那都是一个一个个顶个的人模狗样，要不是之前的时候寇准拍的这些家伙在舞池里面妖魔乱舞的样，寇准还真的被他们此时这模样给骗了。

    而他们这杀青宴也一直进行到了凌晨2点，这才结束。

    而各位呢，也各回各家各找各妈，当然免不了临走之前的一番寒暄。

    “寇导，这一次是我头一次和你合作，但是合作起来真的是相当愉快，所以以后如果有机会的话，请您千万不要忘了我呀。”

    “别的我就不说了，有戏千万要想着我，物美价廉就是我呀。”

    一个一个的，表达的意思都差不多。

    反倒是那些跟着寇准时间很长的老人，没这些繁琐的打了招呼就直接买车票回家回沪市了。

    反正他们都是寇准公司的人，寇准要是有项目还能落下他们？开玩笑。

    “我们怎么说也算是心腹一类的。”

    而想到这长达两个多月的忙碌，终于来到了尾舍，大家的心情也是着实有点归心似箭。

    特别是那些拖家带口的，要不是看到大家都没走，早就想一溜烟儿的跑了，毕竟家里边儿还有那可人的人儿等着他们爱抚呢。

    着实有点儿聚是一团火散是满天星的意思。

    一开始的时候寇准对这样的场景可能还有一些感慨，但是随着这种场景一次一次接连的出现叩诊，其实心里已经有了相当强的免疫力。

    他知道一些有本事的人早晚有一天会因为一些项目重新相聚的。

    至于一些没有本事的人或者没有缘分的人，即便是分别也并不会觉得遗憾，因为都是在这影视行业里，从业人员早晚都会能从作品之中看到他们的影子或者是他们本人的。

    所以在所有人都离开之后，寇准也直接回家。

    回家之前的他和林小溪联系了一下，发现林小溪这个时间点还在公司，于是直接改道直接去了林小溪那边。

    顺便着带了40多份的外卖。

    他知道林小溪绝对不会自己在公司的。

    能这个时间点还在公司，那么说明整个部门都没有下班。

    而到了公司之后正如他所料，此时整个网站的研发部门全都在紧锣密鼓的。忙碌着呢。

    就能寇准这个老板爷到来都没人在意。

    主要实在是顾不上。而寇准这边跟方池一打听才知道，原来是在4个小时之前网站出现了，一个bug导致系统漏洞，网站崩溃。

    这才让整个网站研发部门全体留了下来，开始修补。

    而这也是网站第1次出现这样的问题。

    所以寇准透过玻璃能清晰看到林小溪脸上的愁绪。

    不过他这边并没有进入房间打扰她，而是去到了旁边一个空旷的会议室等着。

    与此同时那方驰也跟着他进来开始汇报，关于这网站一个多月来的一些情况。

    这也是他和方驰的默契，虽然寇准这边不做任何的决定和影响，但是了解还是要了解的，一方面是他想要了解一下林小溪这段时间所处的一个心情状态，毕竟了解对方也有助于小情侣两人之间进行一个沟通和相互包容。

    而另一方面呢，也是了解一下林小溪这段时间的一些近况。

    方池这边当然也知道这一点，所以事无巨细，也不怕寇准这边泄露什么，直接将整个网站这一个多月的发展所有情况。一股脑的全盘托出。

    然后扣着才知道这一个多月自己那边拍戏进度飞快，而林小溪这边也没落下，网站发展也是相当迅速，从原本只有几万的用户，经过这两个多月的发展已经达到了80多万的注册量，而每日的日活量也达到了13万。

    不要小看这一个网站，现在注册量还没有破百万，要知道整个网站从创办到现在才不过三个多月时间，而三个多月时间在一个小众领域能够有这样的注册数量，并且还不是水军冲量，已经相当不错了。

    是不是水军冲量，其实从每日的日活量就能看得出来。

    日活达到了13万，可想而知，这80万注册量是怎样的瓷实。

    而能够有这样的成绩，一方面是寇准之间提议的关于网站宣传的小视频的事儿，经过这一个多月已经彻底播放完，在齐国那边引起了相当大的反响，有数10万的引流过来，都是通过这奇异果短视频引过来的，而另一方面呢则是口碑。

    随着注册量不断的增多，林小溪这边也不断的增加着网站的一些活动和一些讨论的话题，使得圈子里边的确相当的活跃，也吸引了不少同行的爱好者进来。

    相比于其他的那些同类型的网站，那更是绝对得优势。因为那些同类型的网站追在他后面追的最紧的到现在为止，注册量也不过才达到了5万多，而这其中还有一大部分是通过各种赠小礼品免费送礼品，这样的方式激活注册的日活量，那更是惨不忍睹，只有几千。

    相比于林小溪他们这个那是一个天差地别。

    “虽然咱们这个网站都是由一些这些没有什么经验的人一起创立的，但是发展的确相当不错，以这样的发展趋势来讲可以说进入5,000万估值是自然而然的事儿，而想要进入亿元估值也是有可能的。”

    市场估值，代表着一个公司表现出来的能力和潜力。

    市场估值越高就代表着这公司越厉害越成熟，当然这种估值也存在着一部分的水分。

    真正能够代表这个的还是得看上市之后的股票价值，毕竟只有能够套现的东西才是真正的，至于估值。。。。相比于正常的股票套现还是太过虚了一些。

    “而这一次就是因为一个活动引起了太多人的参与关注，这才使得整个网站前期准备不足导致崩溃。”

    听见方池这么说，寇准点了点头。

    “放心，我不是来兴师问罪的，一个网站不崩溃几次怎么能叫网站呢？这是很正常的事。”

    对这事儿寇准还是相当有接受力的。

    毕竟就连后世的某宝那都是经常崩溃，更何况他们这一个刚刚成立三个多月的网站。

    “不过崩溃一次也好，这样也能突出咱们网站现在发展情况，但是越来越繁荣了，所以咱们完全可以利用这一次机会来做一次宣传，比如那微博热搜什么的也冲一冲。”

    “另外这一次网站崩溃不是影响了网站的一个活动吗？那么完全可以再弥补了，用户损失之后再来一次活动，投入不要紧，咱们前期网站一定要以一个稳扎稳打的劲头吸引更多的用户涌进来，而且用不断的一些小手段来吸引这些用户的留存度，增加用户的粘性。”

    方驰听见寇准这么说也是频频点头。

    他知道寇准对于网站发展这一方面，有着自己相当独到的见解，所以他可不觉得寇准是胡说八道，他可是见识过寇准之前的那一些操作的。

    比如视频引流，再比如一些宣传手段，这在这两个月里边那都是用实打实的战绩证明了这些手段到底好不好用有没有效果。

    再加上方池其实知道寇准除了这个网站之外，奇异果也是他的。

    所以他对寇准那是相当重视，这种重视绝非是因为寇准是他直属领导。

    同时也因为寇准的能力。

    毕竟奇异果这个网站的体量，他可是了解的，相比于奇异果来说，他们这个小网站真的只能算得上是人家的一根脚趾头。

    毕竟齐国网站现在市场估值可是已经达到了八十几个亿。

    完全不是一个体量的东西。

    而在说完网站的发展之后，方驰看着寇准一直呆在会议室，不由的问道。

    “寇先生，难道你不去见一见林老板？”

    寇准摇了摇头。

    “有些经验是能够教出来的，但是有些经验只有自己体会，自己经历才能拥有，我这边就不跟着掺和了。而且别看我说起方案说起计划了一套一套的，实际上就是纸上谈兵，真让我处理这情况我也没什么办法。实在是帮不上什么忙啊。”

    只是听见寇准这么说，方驰忍不住在心里翻了个白眼。

    “我信你个鬼。”

    他才不相信，一个能够作为奇异果创始人的家伙，能够提出这么多具有预见性的方法的人，会对这种事情没有什么处理办法。

    而寇准这边儿的看出了方池的小心思，也是忍不住叹了口气。

    “自己说的明明是实话，怎么就没人相信呢？”

    然后他这边也不再多说朝着方尺要了几张a四纸，要了几根铅笔就开始画起来了。

    画的当然是之前没有画完的镖人。

    之前那些漫画在得到童真的认可之后，他就直接丢给陈瑞那边了。

    至于什么时候上线，又是以什么样的形式他这边直接交给陈瑞那边监管了。

    毕竟他的作品可是要画时代的，所以配合网站的发展契机十分重要。

    如果配合的好，足以让小破站打开另一个层面。

    毕竟标人这个漫画，无论是从质量上还是从底蕴上，那都是相当的充足。

    只不过这段时间寇准一直忙着拍摄的事，所以关于后续漫画他一直没画。

    一直到这时候他才想起这事儿。

    而这一话就是从凌晨2点到凌晨6点。

    整整4个多小时他画了一共30多张。

    并不快。

    但整个人倒是相当的轻松。

    其实他愿意画画倒不是说他想要用这玩意儿做出什么样的成绩，开创什么样的纪元。

    他愿意画画，仅仅只是因为画画本身其实对他来说是一个解压的东西。

    就比如之前两个多月积累下来的所有压力，在这几个小时的绘画之中全都被他释放掉了。

    这让他停下笔，看着自己这几个小时的作品，那叫一个满意。

    “不愧是我画的，就是这么好看。”

    连一旁的方驰都有些吃惊。

    在之前的时候给寇准拿了支笔之后，他就离开去处理其他的事情了，毕竟作为整个公司的副总裁，他的工作量还是相当的大的，特别是在这种公司急需应对的紧要关头，所以这几个小时他就任由寇准待在房间里边，一直到早上6点多才出个空来看一下这边，然后就看到寇准手中拿着厚厚一叠像是手画的漫画。

    不得不说，就是一个不懂漫画的人看了这漫画都会被这画风所冲击的。

    这让他看着寇准的眼神充满了吃惊。

    毕竟谁能想到一个能够创立奇异果这么个网站的20岁的年轻人，竟然在画画上还有如此强悍的能力？

    “这也太没天理了？”

    他心里边忍不住想着。

    而桥的风驰进门，寇准这边也是起身伸了个懒腰，然后询问了一下情况。

    “网站情况怎么样？问题解决了吗？”

    方驰那边儿听见这行了，终于回过神儿了。

    “啊，寇先生放心，经过几个小时的努力漏洞已经被修复了，整个网站已经重新上线运营了，当然关于这一次网站崩溃带来的一些损失，还需要后续来进行一些弥补。”

    寇准听见这个并不意外，点了点头，然后终于走出了会议室，当然同时带着他那厚厚一沓儿的画稿，然后便朝着林小溪的办公室走去，而当他走到林小溪办公室门口的时候，正瞧见林小溪一脸疲倦的从办公室里走出来。

    瞧见寇准在这林小溪一脸吃惊。

    “你什么时候来的？”

    而一旁的方驰这时候做了一个好助攻。

    “寇先生从昨天2点多就在这儿了，因为看到林小姐你一直在忙，所以就等在旁边的会议室里。”

    而听见方是这么说，林小溪看着寇准的眼神变了变得柔和，变得温柔，不像是个掌管整个网站的CEO了。

    “你怎么不提前跟我说呢？就这么傻傻的在旁边等着，不累吗？”

    她是知道昨天其实正是他们的杀青的日子，原本打算呢林小溪还是准备去剧组探班的，可是实在是这边出现了意外情况，所以只能在这耽搁了。

    只是谁能想到他这边没有腾出空去剧组探班，反倒是寇准来这儿探班了。

    而且这一等就是几个小时。

    这让林小溪在这清凉的凌晨说实话，疲倦的内心，都得到了一丝舒缓。

    而寇准早就准备好的夜宵，这时候也终于派上了用场，发放给了网站的工作人员。

    不得不说，这夜宵来的还真的是时候，忙了一晚上的大伙，早就饿得饥肠辘辘了，那看着寇准的眼神，那就跟看救世主似的，毕竟每一次寇准出现，那都意味着伙食水平几何量级的提升啊。

    谁不希望自己的伙食上涨呢？

    而懂事的方驰，这时候再一次开口说了。

    “林小姐经过咱们这一晚上的奋战，网站这边也算是终于稳定下来了，所以你还是赶快回去休息，这边有我在就行，毕竟咱们网站后续还涉及到一些赔偿问题，等着您做决定呢。”

    不得不说这个台阶地的那就一个舒服，就连寇准那都是忍不住看了方之逸，心里想着这家伙一开始不是心高气傲的吗？怎么现在。这么懂事儿？

    而原本还犹豫是不是要接着和大家一起奋斗的，林小溪听见方池这么说想了想，点了点头。

    “那我这边先走，等下午的时候我来和你换班，至于咱们的工作人员也采取这种轮班制吧，技术人员先回去休息，等到下午的时候再进行网站的一些维护和后续内容的开发。”

    而在交代好所有的事之后，林小溪这才和寇准离开了办公大楼。

    而两人也没去别的地方直接回了公寓。

    然后简单的洗漱了一番，两人便直接躺在床上，没过一会儿就沉沉的睡着了。

