    耿健闭上嘴巴，默默地跟在杨欢的背后。

    顾毅看了一眼病房，无奈地叹了口气。

    尽管和屠琼相处的时间不长，但顾毅可以肯定屠琼绝对是一个能力非凡的女人，站在她身边，自己这个男人都要自惭形秽。

    在训练的时候，屠琼的嘴巴臭得就像下水道，唯独在酒桌上屠琼才像个人样。

    “她一直都是这样？”

    丁一闻言，苦笑着摇摇头。

    “现在已经比以前好多了。

    作为教官，屠琼必须要足够严厉。在魔鬼营集训的时候，我们最怕碰到的人就是屠琼。

    别的教官都是对我们的肉体进行摧残，而屠琼是对我们的精神和肉体一起进行摧残，直到现在我听到她的声音，都会不自觉地打冷战。

    可是，我们都知道，屠琼所做的一切都是为了我们好。

    真正的战场远比训练场上更加残酷，正如屠琼所说，你要是连这点打击都受不了，那么你上了战场将会是第一个倒下的弱鸡。

    她虽然嘴上骂我们，但在真的遇到事情之后，却从来不会后退。”

    丁一咧嘴一笑，指了指自己眼睛上的疤痕。

    “你应该看到我这个疤了吧？”

    “对。”

    “如果不是屠琼在关键时刻拉了我一把，我可能就和端木一样，被人砍成了独眼龙了。

    她也曾经救过杨欢一命。

    屠琼用自己的身体为杨欢挡过子弹，不过她也因此留下了病根，失去了生育能力，也彻底失去了在九尾狐小队服役的能力。

    谁知道，就在屠琼准备退役的时候，她的女儿遭遇了那样的灾难。”

    顾毅撇撇嘴，低声说道：“那个时候我没好意思问端木赐，她的女儿到底遭遇了什么？”

    “被人肢解、被人侵犯，你根本不敢想象，世界上竟然还有人会对一个三岁的小孩子下这样的毒手。”

    “为什么端木赐没有……”

    “他的女儿被自己弄丢之后，端木赐整整寻找了一个月，最后不得不放弃寻找，重新归队。而屠琼当时已经退役，魔怔一般四处寻找女儿的踪迹。

    后来，屠琼终于发现了女儿，但是女儿却只剩下了一具残缺的尸体。

    当她把这一切告诉端木之后，端木却选择相信法律和正义，坚决不同意屠琼暗杀仇人的计划。

    果然如屠琼所料，那个仇人能量很大，他销毁了所有证据，连法院都没办法判处他的罪行。仇人大大方方地离开了国家，逍遥法外。

    屠琼因此怀恨在心，把端木也当成了一个仇人。

    后来，她独自一人，带着伤痛四处流浪，终于报仇成功。其中有多少艰辛，我根本不敢想象。

    在与屠琼离婚之后，端木赐也从此性格大变。

    每次任务结束之后，他都会去各大夜场酒吧，据说他还曾经参加过某些荒诞的派对，就连我们也劝不住他。我甚至怀疑，他这次请假，也是去参加那种聚会了。”

    顾毅听完了丁一的叙述，心中唏嘘不已。

    “丁一，你说有没有一种可能……”

    “什么？”

    “我相信端木赐的为人。也许，他和屠琼一样，从来没有放弃过复仇？”

    丁一的额头流下一滴冷汗，忽然想起了什么。

    “会长，还记得我们第一次相遇的时候吗？”

    “怎么了？”

    “那个时候，我们被怪物关在了密室里逃不出去。就在我们以为大伙儿都要牺牲的时候，端木赐给了我一个笔记本，他说这里面是他最宝贵的东西。后来，我们没有牺牲，那笔记本我自然也就还给他了。”

    “笔记本里写了什么？”

    “是一串密码，如果没有对应解码本的话，就算有密码也看不懂里面的内容。”丁一拿出手机，调出了端木赐的请假短信，“现在，我已经猜到解码本是什么了。”

    顾毅微微一愣，焦急地反问道：“那个笔记本在哪儿？”

    “端木和我说过，他一般都会放在宿舍的抽屉里。”

    “赶紧回去看看！”

    二人很快来到了端木赐的宿舍，他们打开了上锁的抽屉，里面不仅放着笔记本，还放着对应的解码书《刀锋领主》。

    “会长，看来你猜得没错。我和端木做了这么多年队友，居然也没看出这小子的异常，真是枉为队长。”

    ……

    南韩机场。

    端木赐穿着一身骚气的大皮袄，耳朵里塞着耳机，有节奏地跟着音乐抖动双腿。

    一个戴着墨镜的男人走到了端木赐的面前，他三十岁上下，留着一脸络腮胡，身材矮胖。

    男人摘下了墨镜，上下打量着端木赐。

    “你好，请问是端木赐先生吗？”

    男人的汉语有些蹩脚，端木赐闻言，嗤笑一声道：“是我，你可以说韩语，我听得懂。”

    对方松了一口气，乐呵呵地与端木赐握手。

    “你好，我是金东旭。不过这里人多眼杂，我们还是说汉语比较好。”

    “哈哈哈，至于这么小心翼翼的吗？”

    “有句古话说得好，小心驶得万年船。”金东旭咧嘴一笑，指向身后，“请吧，端木先生。”

    “以前一直听说天国乐园的名号，却从来没有真正见识过呢。”

    “嘿嘿，你可放心吧，绝对会给您带来不一样的体验。”

    “全都是新茶？”

    “保证鲜嫩。”

    金东旭咧开嘴角，露出了一个猥琐的笑容。端木赐同样呵呵怪笑，色眯眯地搓了搓手。

    一路无话。

    端木赐来到天国乐园的时候，天已经黑了，可是乐园里依然灯火辉煌。他刚刚踏进大门，就闻到了屋子里令人心醉的甜腻香气。

    “端木先生，欢迎来到天国乐园。”

    “好。”

    端木大大咧咧地走进屋子，最先映入眼帘的就是那些打扮成了兔女郎的性感美女。许多大人物在客厅里喝酒打牌，又或者是和美女厮混，场面极度混乱。

    端木好奇地看了看这些人，其中既有纵横商场的大亨，又有出入银幕的明星，而端木恐怕是这些人里身价最低的人了。

    为了融入这个富豪的圈子，端木整整花费了七年的时间。

    现在——正是收网的最后时机。

