“废话真多，死吧！”
    楚风眠冷哼一声，手掌一用力，这赵断桥的身躯便是开始疯狂的膨胀起来，如同一个气球一样，随时可能在这巨大的压力之下爆炸。
    “不！我不会死！我是赵家的人！我怎么会死！”
    死到临头，赵断桥还在疯狂的咆哮着，但是他的咆哮，并没有任何意义。
    他的身躯越来越大，最终砰的一声，化为了一团血雾，这一团血雾，全部被楚风眠吸取，融入到了杀戮剑术之中。
    一尊御风境武者的血气，对现在的楚风眠来说虽然没有大用，但是总比没有的好，楚风眠可不会浪费任何一个可以提升他实力的机会。
    “斩草除根，下一个便是你了！”
    楚风眠看着那跪在地上，瑟瑟发抖的木大师，他的眼神一冷。
    就算是这木大师在如何苦苦求饶，楚风眠今日也不可能会放过他。
    “死！”
    口中吐出一个字，这木大师的身躯也是一下子爆炸开来，化为了一团血雾，被楚风眠尽数吞噬。
    这赵断桥，木大师二人，如今全部都陨落在了楚风眠的手中，而楚风眠也是接过那神秘罗盘，以催动，便是将周围的空间消散，身形一闪，便是离开了。
    这两人的死，无声无息之间，他们打算利用这神秘罗盘，来无声无息的杀了楚风眠，如今免去了楚风眠的一大麻烦，可以就此解决了这两人。
    “拍卖会，也该开始了。”
    楚风眠心中默念一声，回到暮光阁，陆青山跟千雅，已经是在暮光阁外等候了。
    看到楚风眠回来，千雅直接便是迎了上去。
    “楚先生回来了，听闻楚先生在奇宝阁中，收获极多啊。”
    千雅声音极为娇媚，直接站在了楚风眠的身旁，好像两人是熟识了许多年的朋友一样。
    奇宝阁中发生的事情，已经是在九鼎古城中传遍了。
    十亿豪赌，这是九鼎古城都无数年没有出现过的大赌注了，自然已经是引起了不少人的注意。
    尤其是听说楚风眠能够赢木大师，这更是令千雅心中极为好奇起来。
    木大师可是在九鼎古城中名声极大的人物了，在鉴宝方面居然会输给楚风眠，这简直是令谁都无法想到的一件事。
    这让如今千雅对楚风眠，更是极为好奇，想要看看来历极为神秘的楚风眠，到底是什么人。
    “运气好一些罢了，楚某曾经读了些古籍，所以在这鉴宝方面，略知一二。”
    楚风眠平静开口道。
    略知一二？
    听到楚风眠的话，千雅都不由的犯了一个白眼。
    一个略知一二的人，可能赢得了木大师，敢跟木大师十亿豪赌？
    不过她脸上却还是一副娇媚笑容。
    “拍卖会快要开始了，楚先生我们还是边走边聊吧。”
    千雅看着楚风眠，笑着开口道。
    带着楚风眠，向着九鼎古城的核心区域走去。
    一路上，千雅也是不时跟楚风眠交谈这。
    “楚先生，据说您买下了不少奇物？还买下了那极阴魔石？不知您拿这极阴魔石，有何用处啊？”
    千雅眼神一闪，却是好像装作不经意间的询问了一样。
    在众人最大的讨论之中，莫过于楚风眠买下了极阴魔石。
    极阴魔石蕴含强大力量，人人皆知，但是却还从未有人可以真正掌控极阴魔石的力量。
    圣者做不到，甚至是超脱生死的强者，也一样做不到。
    这样的一个烫手山芋，楚风眠居然会买下了，这让无数人也在猜测，是不是楚风眠有着可以利用极阴魔石力量的办法。
    要知道极阴魔石的力量强大，更甚于纯阳龙石，要是可以利用其中的力量，绝对是一件惊世骇俗的事。
    千雅这不经意间的一问，其实也说想要套套楚风眠的话。
    “楚某只是喜欢收藏一些奇物罢了，这极阴魔石也是极为罕见的天地奇物，所以楚某便是买下了。”
    楚风眠不咸不淡的开口道。
    这千雅开口，一举一动，都是极为魅惑，显然她所修炼的功法，是一种魅惑功法。
    要是一些意志不坚定的武者，很有可能直接被千雅迷惑，然后被她操控。
    但是楚风眠的心智如何坚定，这千雅小小的魅惑之术，在楚风眠看来，根本便是视若无物。
    “收藏？这极阴魔石，可是一个烫手的山芋吧，莫非楚先生知晓如何利用这极阴魔石的办法？可不可以告诉千雅，千雅可是很想知道啊。”
    千雅听到楚风眠的话，更是贴近了楚风眠许多，一身魅惑之术，更是展现的淋漓尽致。
    周围的无数武者，看向千雅的表情，都是极为痴迷，现在只怕是千雅让他们去死，他们都会心甘情愿。
    只怕是许多圣者，都有可能被这千雅所迷惑了。
    “哼！”
    楚风眠的嘴角冷哼一声，一声轻微龙吟，这周围无数武者，顿时都被震的清醒起来，千雅的一身魅惑之术，被直接打散。
    “楚某这只是一个警告，不要妄想利用这点小小的魅惑之术来迷惑楚某。”
    楚风眠看着千雅，冷声说道。
    他虽然不在乎这小小的魅惑之术，但是这千雅显然是对楚风眠没安好心，这一次，就算是小小的敲打她一下。
    “是。”
    千雅不甘心的说了一句。
    同时她的心中，更是一万个不服气。
    她的魅惑之术，除非是遇到圣者，不然很少会失手，就算是陆青山一直跟她相处，也很容易会被魅惑。
    但是现在她的一身魅惑之术，在楚风眠的面前，却是丝毫没有任何的意义，反倒是直接被楚风眠直接给破了
    “这家伙，一身力量极为诡异，区区御风境一重，足以就能抵挡我的魅惑之术！”
    “不过早晚有一天，会让我抓到机会，让他臣服在我的麾下！”
    千雅心中不由的想到。
    这千雅心中的小心思，自然瞒不过楚风眠，不过楚风眠也懒得理她，只要不是对楚风眠不利，楚风眠也不会浪费这些精力。
    “拍卖场，到了。”
    千雅在一旁开口道。
    就在前方的一座巨大建筑，便是映入到楚风眠的双眼之中。
