    第1443章肯定要失败

    “老卢。”游大师的神情很凝重，语气沉沉地说道，“如果你就这么喊人来调查此事的话，没准会打草惊蛇，反而调查不出真正的幕后黑手。”

    卢会长一听就明白了。

    能够在签文上动手脚的绝对不是普通人，定是驭兽师公会中位高权重的人。若是他就这么喊人去调查，确实容易让对方收到风声而后隐匿起来。

    但……

    “现在不去调查，小友怎么办？卡在这道签文上，小友肯定没法炼制出驭兽丹。”

    深海墨章，谁都知道这兽核根本是可遇不可求。

    再厉害的驭兽大师手中只怕也没有深海墨章的兽核，小友这次肯定要失败了。

    可这失败本是不应该出现的。

    卢会长越想越恼火，实在是想不通怎么会有人下黑手对付楚千璃，“我们此时若不行动，岂不是要眼睁睁地看着小友受委屈。”

    “驭兽师公会的存在是为了维护广大驭兽师的权益，结果眼下这算什么，简直太可笑了。”

    偏偏是他们驭兽师公会在让小友受委屈。

    “谁说要给司小友受委屈了。”游大师就在这时说道。

    “？”卢会长不解。

    “如此优秀的驭兽师，两枚驭兽丹炼制出来都是极品，难道还没有资格成为玄级一品驭兽大师么。”游大师意味深长道。

    “更何况，此番出错本就是驭兽公会的问题，驭兽公会自是要为自己的错误负责。”

    卢会长的眼睛陡然亮了，“对啊，这么优秀的天才完全应该享有特权，相信所有知道司小友真正实力的人都不会反对司小友获得玄级徽章。”

    “没错，就是这么回事。”游大师笑道。

    卢会长也笑了起来。

    两人分分钟达成协议，就等着将玄级驭兽大师的徽章发给楚千璃了。

    当然，盘算完了此事后，两人的面色又迅速地沉了下来，目光也重新落回到了光幕之上。

    他们倒要看看这幕后之人究竟是谁。

    另一边，袁鸿德完全不知道卢会长已经回来了，还亲眼看到了他所设计的这一幕，就等着将他给揪出来呢。

    看到楚千璃终于是抽到了这第三签，并且看清了签文的内容后，他整个人就高兴不已地大笑了起来。

    “这下我看你这个死丫头要怎么办！”

    之前在佣兵公会的时候不是很狂么，当众炼制了驭兽丹让深海墨章突破了。

    如今，他依然设下关于深海墨章的考验，就不信她还能炼制出驭兽丹。

    “司璃璃，绝望吧，就最后一轮了，通过之后就能拿到徽章了。偏偏，这最后一轮你无论如何都完成不了。”

    “哈哈哈——”袁鸿德越想越快意，笑声猖狂极了。

    而这厢，考核所在的大殿中，工作人员也按捺不住了。

    “司姑娘，签已经出来了，你怎么还不回去炼制？”他走上前故作不解地问道。

    楚千璃闻言，似笑非笑地看向他，“你竟然问我为何不去炼制驭兽丹。”

    工作人员心头霎时一跳，总觉得楚千璃说出这话仿佛是察觉到了什么，但她一个从来没来参加过驭兽师公会考核的人怎么可能知道关于考核的内情。

    想到此，工作人员连忙稳了稳情绪，故作不解道：“是，有什么问题吗？”

    问完后，不等楚千璃说些什么呢，他又语重心长地开口劝道：“司姑娘，这已经是第三轮了，等考完了这一轮你就能通过考核拿到徽章了，你可千万不要在这最后一环上大意了。”

    嚯哟！楚千璃眉梢一挑，只觉可笑极了，这人装得还真像那么回事啊！

    如果她没遇上上官文彦，此时或许还真就什么都不知道，就这么被蒙骗过去了。

    然而……

    “呵。”楚千璃轻笑了一声。

    工作人员被她笑得心头一颤，莫名慌张了起来。

    为了压下这种慌乱，他顿时呵叱出声，“司姑娘，你既然参加了驭兽师公会的考核，就该端正自己的态度。”

    “啧，色厉内荏。”楚千璃摇了摇头，“可惜，你再装也没用了。你难道不知，你已经暴露了么。”

    “什么意思？司姑娘，你在胡说些什么？”工作人员心头更慌了。

    可他不明白，楚千璃怎么能如此笃定地说出这番话呢。

    就在这时，楚千璃悠悠地开口了，“我知道越级考核需要抽签，再不然，就是由考官来指定考核内容。但，无论是抽签还是指定，这都有个范围。”

    “！”工作人员一惊。

    怎么会，这女人怎么会知道这种内情？

    为了避免一些自视甚高，且不畏考核的人过来参加越级考核，这种内情并没有公布出去，只有驭兽师公会中的核心人员，要不然就是监督考核的工作人员才会知道。

    而且，他们都不会轻易地将这个内情说出去。

    眼前这丫头怎么会知道得这么清楚。

    “看来我说对了。”楚千璃道。

    该死的！工作人员的脸色又是一变，只觉他就是被这个狡诈的丫头给骗了。

    “你……”霎时，他就想圆谎。

    无论如何，这事他还是可以否认的。

    然而，楚千璃这次压根就不给他说废话的机会，摆了摆手就打断了他的话，“行了，别狡辩了，这么拙劣的演技我都没眼看。”

    “你身为一个知道这种内情的工作人员却在我抽出这种签的时候催促着我赶紧去炼制驭兽丹，看来你是知道袁鸿德要算计我，所以配合着他一起算计我呢。”楚千璃很是自然地说道。

    一瞬间，工作人员瞳孔就是一缩。

    这个女人怎么会知道此事是袁副会长交代他做的！

    “呵。”楚千璃观察着工作人员的表情，玩味道，“看来我又判断对了。”

    “该死的。”袁鸿德此时都快要气死了。

    这傢伙是傻子么，怎么被随便诓骗一下就暴露了。

    明明这种事就算被猜中了又怎么样，这个死丫头根本就没有证据，只要严词否认，并警告她不要胡说八道就好了。

    可这傢伙却偏偏反应这么大，让这个死丫头确认了这一切就是他在搞鬼。

    袁鸿德眼睛突然眯了起来，眼底满是阴鸷地盯着光幕中的工作人员。

    没办法了，真要闹起来，他只能放弃这小子。

    这种坑害考核者的事怎么可能是他做的，只能是这小子出于嫉妒才头脑一个发热，不理智地做下了这种事。

