    

    晚餐，这次魏局长没有像上次那样再叫人陪。

    林义、蒋华、魏局长和欧阳台长四个人一起吃吃喝喝，最后订单也下来了。

    魏局长拍板要了110台高端机。

    林义心里合计了下。其实对于目前的潇湘卫视、以及其他关联公司和机关单位，这个数量差不多已经到极限了。

    很感激！

    谈完电脑订单事，林义顺便又和两人谈了广告的事情。

    除了续约1998年快乐大本营的独家赞助外，还提前锁定了还珠格格的片头、片尾以及中间的插播广告。

    林义提了个建议，“我觉得你们片尾曲可以直接掐掉，放我们公司的广告。”

    魏局长和欧阳台长对视一眼，很心动，但又感觉到为难。

    因为这年头的电视台都是兢兢业业的把电视剧片头片尾一字不落放全。还没有掐掉片尾曲直接放广告的先例。

    如果这样做了，可能会面对舆论压力，以及上面的问责。

    看到两人一时间沉思不做声，林义也是识趣的不再劝，但他心里一点不慌。

    因为他明白，为了收视率，为了能挣钱，这两位心狠起来，能让人疯狂。

    只要让这两人打开心里的第一道魔盒，别说掐掉片尾曲了。西游记都可以每年暑假重播，一播就是20年不间断。

    30集电视剧，来个首尾不断重复续接，水到60集也不要惊讶。

    一个热门综艺节目一年反复请同一个大势流量明星四五次也不会嫌多。

    所以，林义很笃定，自己这个建议肯定会被两人采纳的。

    休息一晚，第二天上午，林义和赵树生一行人碰了面，开了个小型战略会议。

    赵树生报告说：

    步步高超市今年8月份在湘西土家族苗族自治州铺完最后一个市级点后。

    截至目前为止，步步高超市在潇湘共有29个分店（包括旗舰店），长市独占8个，下面13个地级市和一个自治州拢共21家分店。

    粤省也是目前重点攻坚省份，目前有23家分店。其主要分布在深城和羊城，分店遍布了深城的9个区和羊城的11个区，以及莞城。

    赣省是目前在努力攻坚的省份，除了南昌铺设有5个点外，下面的23个市也已经铺设了9个点。

    ...

    继赵树生的报告后，何慧也就步步高超市的财务做了简报。

    何慧说，“截止10月份，潇湘29个门店今年累计销售额为2.8亿元。毛利润在6400万出头。

    粤省26家分店今年累计销售额为3.2亿元，毛利在7900万出头，但这里的支出比较大。

    赣省14个分店，由于开设的时间比较短，开设的时间不一，今年累计销售额仅有8900万...”

    听完赵树生同何慧的财务报告后，林义接着又听了侯富贵的后勤报告，以及后面的物流运输、安保、信息收集小组的报告。

    虽然看起来步步高超市的销售额很高，毛利润也不少。

    但扣除门店租税、工人工资、税收和其他支出等一切俭用开支，再加上新开门店预算、开支预算、紧急备用金后，其实没剩多少资金可以填充林义的个人口袋了。

    虽然门店租税只是左手倒右手的从步步高超市转移给盈泰地产。

    但步步高超市的总体资金也只能说够用，却没多少存余。

    会上，林义做了四个指示：

    第一个，建立新的事业部，加快24小时营业的会员店铺设，目前的重点是粤省和潇湘。

    第二个，潇湘的门店铺设，继续往下沉。

    在一些重要城市，平价超市保持更进。力求把步步高超市在潇湘打造成铁桶一块，作为自留底。

    不给其他虎狼之辈机会。

    第三个，粤省必须加快速度，加快进程，力争两年内把步步高超市门店开遍粤省的21个地级市。

    第四个，进军胡建省。

    只见林义说，“寒假我要去趟厦门，准备考察欧尚shoppingmall在那里建立分店的事宜。

    考虑到有深城大家长这个人脉在，我们可以趁机把步步高超市的事业也铺进去。

    你们现在可以做进军胡建的前期准备工作了，到时候我们到了胡建在详谈...

    ...”

    做完纪事笔记，赵树生最后应了声好，表示明白。

    开了半天会，林义就汇合蒋华一行人继续南下了，他们还要有许多的企业和事业单位需要跑。

    同行的还有赵树生一行人，他们准备去同东莞、佛山和中山的地方政府进行会面，商讨开设步步高超市的事宜。

    在飞机上，林义回忆了一番会议内容。

    虽然步步高超市现在有69家分店，在国内尤其是南方也算打响了名气。但林义依然有一种时不待我的紧迫感。

    因为他知道，现在这样轻松跑马圈地的日子估计还可以维持个3年左右。

    一旦中国加入WTO，随着零售行业的全面开放，随着越来越多的企业加入，随着市场空间的不断压缩，随着各大连锁超市的原始积累完成。

    可以预见，零售业的烽火就要来了。而且一旦战端开启，轻易就不会停。

    林义心里现在有一个初步构想，那就是新世纪来临之前，完成对万佳超市的收购，壮大己身。

    同时也是斩断华润翻身的一个捷径。

    只是要从万科王手里拿到万佳超市，估计过程不会很轻松。甚至有可能不愉快。

    真是头疼。

    不过头疼归头疼，却也顾不得那么多了。

    因为林义知道，未来在粤省除了要面对境外零售业巨头外，国内连锁超市里最大的潜在威胁还是华润。

    华润虽然现在还很弱小，但它背靠央企华润集团，背景太厚，手段也凶猛。

    林义思忖一番，就有了决定。不能给它露出爪牙的机会，至少不能让它短时间内在华南区耀武扬威，有本事去其他地方。比如长三角，比如渤海湾。

    华润从小变大、由弱变强的翻身之路分为三个步骤：全资控股深城万方超市，并购万佳超市，收购中山百惠超市。

    万佳超市自己已经布局，中山白慧超市也可以慢慢入手，而目前最紧凑的是对万方超市下手。

    思绪到这，林义就对旁边赵树生说，“你让信息收集小组对深城的所有超市过滤一遍，摸清它们的底细，尤其是深城万方超市。”

    赵树生应了声好。只是心里有些疑惑为什么要单独对深城万方超市进行关注。

    ps：求订阅呀，求票求票...        

