    胳肢窝里夹着卷画轴，怀里抱着一个匣子，就这么跟在李世民的身后，一路来到了长孙无垢的立政殿。

    长孙无垢大概已经得知李世民要来，两人过去时，长孙无垢竟然已经等在殿外，只是，看到后面跟着的徐宁，脸上顿时露出惊讶的神色。

    这还是上次见面后，两人第二次见面，徐宁的脸上，顿时堆着微笑，冲着一脸惊讶的长孙无垢道：“娘娘近来身体安好？”

    听到徐宁的这话，长孙无垢顿时收起脸上的惊讶，一边给徐宁应着声，一边却将目光投向李世民，不明白丈夫到底什么意思。

    这里可是后宫重地，徐宁作为一名外臣，哪怕身份再如何特殊，于情于理，也是不该出现在后宫这里的啊！

    李世民却显得毫不在乎，看到长孙无垢目中的惊疑，顿时张嘴大笑起来道：“泾阳侯有心，可是专程来给观音婢送药的！”

    说这话的时候，目光不由望向身后的徐宁，却突然发现，此时徐宁的目光游离别处，顺着徐宁的目光望去时，李世民的眉头，当即便皱了起来。

    而此时，吸引徐宁目光的不是别人，正是刚从偏殿里出来的李慧心跟李泰两人！

    上次李泰拿蹴鞠砸他时，还表现的英勇无比，可这会儿看见徐宁望来，顿时便没了当日的英勇，身体竟然还向李慧心身边靠了靠。

    徐宁便不由的笑了起来，熊孩子就是熊孩子，这还没把他怎么着呢，直接就开始认怂了！

    “父…父皇！”

    两人大概刚刚才知道李世民要来，此时，从偏殿里出来时，明显都有点慌乱，尤其是熊孩子李泰，那目光都不敢正视李世民。

    李世民依旧皱着眉头，冲着李慧心微微点头后，目光便严厉的看向面前的李泰，沉声问道：“今日的功课都做了？”

    “回父皇，已经做了的！”听到李世民问起功课，先前还有些慌乱的熊孩子，竟然稍稍平静了些，冲着李世民躬身应道。

    这话落下时，旁边的长孙无垢，便赶紧接过话茬道：“青雀儿这几日都很用功，昨日回来时，还被孔师夸奖了呢！”

    “戒骄戒躁！”听到长孙无垢的这话，李世民皱起的眉头，总算是舒展开来，但语气依旧严厉的道：“不可因孔师的一句夸耀，自此就骄傲自满！”

    “儿臣谨记！”说到学业时，熊孩子立刻就表现的镇定自若，这点倒是挺让徐宁惊讶的，如此说来，倒真是史书并非夸大其词才对。

    这么想着的时候，目光不经意间望向旁边的李慧心，发现李慧心的目光，此时也正在看他，四目相对，徐宁不由的一愣，而那李慧心却是飞快的收回目光。

    然而，虽然只是惊鸿一鄙，徐宁却还是从李慧心的目光中，感受到了一丝丝的厌恶，这让他很是有些郁闷。

    上次熊孩子不是报了仇，这事儿就该一笔勾销了，怎么这女人还对他耿耿于怀呢！

    听说徐宁是从师门那里求来的药，长孙无垢顿时就激动起来，上次被徐宁点出气疾的病症，她便完全遵照徐宁的嘱咐，几乎都待在立政殿里休养。

    这期间也有御医过来诊断，然而，若非是长孙无垢点醒，御医压根就没诊出气疾的病症，长孙无垢便对御医们微微有些失望！

    “泾阳侯倒真是有心了！”打开匣子，首先引入眼帘的，便是几只瓷瓶装的药，一粒一粒的呈白色状，闻起来，也没草药那般苦，长孙无垢顿时开心的笑了起来。

    瓷瓶自然是徐宁昨晚换的，也是为了省却许多麻烦，不过，换成瓷瓶之后，倒是显得多了些神秘感，这却是徐宁之前没想过的。

    “这些药观音婢先服着！”李世民此时也显得高兴，看着面前的几只瓷瓶时，当场便大方的道：“等用完了这些药，便让泾阳侯再去师门求些过来！”

    正在喝着莲子羹的徐宁，听到李世民这自作主张的话，一下没忍住，‘噗’的一声便将里的莲子羹，细数的吐了出来，当场便呛的连连咳嗽起来。

    眼见徐宁如此模样，李世民的眉头，便顿时微微皱起，目光惊愕的望着徐宁，问道：“怎么了，朕说错了？”

    “没有没有！”听到李世民的这话，徐宁只得连连摆手，忍着剧烈的咳嗽道：“只是我不小心被呛到了而已！”

    “陛下也真是的，泾阳侯能从师门求来这些药，已是极为难得，怎好再向师门开口嘛！”

    长孙无垢的心情极好，看着徐宁咳嗽的样子，顿时便有些忍俊不禁，但目光却还是望着身旁的李世民，不禁嗔怪起来。

    听到长孙无垢的这话，李世民本想说无妨的，心说只要徐宁还能回去，便是再多的药，也能够弄来的，但看到徐宁正一脸微笑的望着他时，终究还是咽了回去。

    “这些也是药吗？”匣子共分两层，打开下面一层时，看到里面还有许多瓶瓶罐罐时，长孙无垢顿时带着惊疑的口吻，望着徐宁问道。

    “那个是洗漱用的！”听到长孙无垢的这话，徐宁顿时咧嘴笑了起来，望着一脸惊疑的长孙无垢道：“娘娘可以打开闻闻！”

    里面的洗漱品，自然都被徐宁换成了瓷瓶，上面就用一个木塞子塞着，听到徐宁的这话后，长孙无垢微微一愣，随即，便好奇的打开了一个瓷瓶。

    瓷瓶被打开的刹那，一股浓浓的香味，立刻就从里面飘出，刚刚还一脸惊疑的长孙无垢，脸上瞬间便露出了惊喜之色。

    女人天生就是爱美的，长孙无垢也不例外，刚刚还被视若珍宝的药瓶，此时竟然都被晾在了边上，目光中竟是匣子中的洗漱品这些。

    徐宁便不由得意的笑起来，目光随即望向长孙身旁的李慧心，果然，就见得原本清秀面孔的李慧心，此时也是一脸的惊喜之色。

    似乎是察觉到了徐宁的目光，李慧心顿时便转过头来，四目相对的那一刻，徐宁的眉毛，顿时轻轻的挑动一下。

    那意思再是明白不过了，只要李慧心不计前嫌，这样的洗漱品，他侯府里可还多的是，再送一套给李慧心，那也是没啥问题的。

    可徐宁这挑眉的动作，却似乎刺激到了李慧心，原本惊喜的表情，瞬间就沉了下来，那望着徐宁的眸子里，随即便露出厌恶的神色。

    特喵的，就这态度，这辈子都别想要这些东西了，徐宁眼见李慧心的望着他的目光，顿时在心里恶狠狠的腹诽起来。

    “泾阳侯的师门，怎么什么都有啊！”将匣子重新盖上，长孙无垢的目光，顿时笑嘻嘻的望向徐宁，一脸好奇的开口道。

    这话问的徐宁不由一愣，但还没来得及开口时，却已经听的李世民，微微笑了起来道：“他那师门里以格物为主，这些事物自然不在话下的！”

    这话落下时，目光却突然转向那边的熊孩子李泰，神情忽然有些严厉起来道：“从明日起，青雀儿完成孔师的课业后，便去格物院听课吧！”

    听到李世民这突兀的话，别说是徐宁了，便是长孙无垢跟李慧心两人，都是瞬间露出错愕的表情，那边的熊孩子李泰，更是惊讶的张着嘴，一脸的莫名惊愕。

    “陛…陛下，这不太妥吧！”微微的安静过后，还是长孙无垢最小反应过来，目光迟疑的望着李世民道：“恐怕孔师那里会有说法的啊！”

    长孙无垢嘴里的孔师，自然便是孔圣人的后代，如今大唐儒家的代表人物孔颖达，长孙无垢虽知徐宁身份不一般，但若是让李泰去格物院，那势必会引来孔颖达的不满。

    “孔师那里，朕自会解释的！”听到长孙无垢的这话，李世民顿时轻笑一声，但却依旧固执的道：“再者说了，青雀儿即便去格物院，也是完成孔师的课业之后，不会耽误孔师功课的！”

    “这只怕也是不成的！”这次说话的人却是徐宁，李世民的这决定，让他有些措手不及，刚刚还在愣神中没反应过来，此时，听到长孙无垢的话后，才算是反应了过来，直接便站起身说道。

    开什么玩笑，孔颖达可是堂堂儒家学代表，让李泰跑去格物院学习，这不是直接打了孔颖达的脸，明摆着就是让格物院成为儒家的众矢之的吗？

    “为何不成？”听到徐宁拒绝的如此果断，李世民的脸色，当场便沉了下来，他之所以如此固执，也是有他的私心在里面。

    徐宁的身份自不用说，将来格物院出来的人，必然是影响大唐的人，但这些人中，却并没一个皇家的人，这是李世民不能容忍的事。

    而如今，能够去格物院学习的人，除了太子之外，便只剩下青雀儿李泰了，太子肯定是不行的，那就只能是李泰了！

    徐宁似乎看懂了李世民的用意，看着李世民固执的不肯退让的神情时，终于叹了口气道：“可殿下还是个孩子啊，不正该是难耍玩闹的年纪吗？”

    这话听的李世民很是恼火，可下一刻时，看着徐宁唉声叹气的模样时，似乎明白了什么似的，突然就轻笑了起来道：“泾阳侯这话倒是说的没错！”

    那可不说的没错嘛，完成了孔颖达的课业，跑来格物院玩耍，结果，还被格物院的稀奇东西吸引，最多也是不学无术，总不该还要找格物院麻烦吧！

    人皆有玩耍之心，明朝还有位皇帝爱木匠活呢，你还能废了他的皇帝位啊！

