    从大明门至午门至奉天门一路灯火通明，城头的庭燎倒映在流淌的金水河上。

    夜色之下，文官武将，四夷使臣，土官，小吏都乘着月色赴宴而来。

    这一夜，皇极门是敞开的，宴会要进行得很迟很迟。

    教坊司的九奏乐工已在奉天殿内，至于殿外的大乐乐工则在调理宫商。掖门里一队队舞杂队的舞士，鱼贯来至奉天殿外的丹墀下。

    丹墀下，穿着青绿二色官袍的文官们，陡遇熟人热情地打着招呼，到了席次上，先到的遇至后来的人，总需站起身来，彼此推座让座一番。

    看起来几分假惺惺的，但礼多人不怪，一不不小心，万一托大，少不得给自己惹来麻烦。至于御道左右的绯袍大员，公侯驸马等勋臣，对于丹墀下的其他众官员则是不屑一顾，径直地走到了奉天殿前等候。

    席次在丹墀下的低级文官们看着绯袍大员，甩袖而去的背景，满脸羡慕的样子，再与左右说一下这是哪部哪院的堂官，科举出身，仕官履历。

    谈及时总有一二人吹嘘本官与这位大员当年如何如何。

    然后神色淡定与众人分说，又要力图显得不那么夸张，并非往自己脸上贴金，最后众人听得都要发出一阵啧啧的赞叹声来捧捧场。大家都知道，若真正有交情，是不会说得众人皆知，反而还会力图掩饰一番。

    官场上历练久了都是明眼人，谁有几分斤两，一目了然，但也不会当众所破就是。

    这等郊祀庆成宴自开国以来，年年皆有，对于历官几十年的官宦而言，早不过当成了寻常事。至于新晋官员而言，则是充满的新奇，也有人拿之来看作一个拜山头的机会。

    不过宴席总的调子，就是让君臣同乐，共享这太平盛世。

    林延潮坐在席位上，看着紫禁城上的庭燎，与天上流淌的星河，交织在一起，煤山的方向，烟火一道一道，在紫禁城的城头上炸裂。

    砰，砰几下响声，令百官们都停了交头接耳，一并抬头看天片刻。

    晚风吹来，拂在面上，林延潮心情舒畅，看着这一幕太平盛宴，心道现在的大明虽谈不上四海无事，垂拱而治，但也称得有几分盛世气象。

    这就是他此时此刻赴宴的感受。

    啪！

    啪！

    啪！

    随着台阶下三下静鞭，众官员们都知天子到了，全场顿时肃静，所有人一并从座位上起身面向奉天殿而立。

    天子的卤簿在奉天殿停下。

    “圣躬万福！”

    “百官免礼！”

    天子在奉天殿升座，外周一片寂静

    林延潮心知这时候远远还不是开宴的时候，奉天殿里天子与百官还有一番奏对呢，猜想大体就是一番歌颂君德，四海升平的话。

    夜色越浓，星河越亮，奉天殿里几句对话声，隐隐约约飘到丹墀之下。林延潮想听清楚，但过了片刻还是放弃了，所幸这过场也没走得太久。

    片刻后传旨太监道：“陛下举饮！”

    顿时各席上众官员们都是起身。

    宫廷里大宴九爵，中宴七爵，酒可饮，但不可过度，否则就是滥饮。

    故而大宴之中，古人讲究饮酒有数。

    林延潮将杯中举起，但没有喝，因为九爵酒，唯有天子可满饮九爵，身为臣子第一爵第四爵不可饮。

    这时教坊司的乐工奏起了‘炎精开运之曲’，但听歌道，炎精开运，笃生圣皇。大明御极，远绍虞唐。河清海宴，物阜民康。威加夷僚，德被戎羌。八珍有荐，九鼎馨香。鼓钟鐄鐄，宫徵洋洋……

    而殿外的三队舞士则是舞起了平定天下之舞。

    “陛下饮毕！”

    说完百官这才坐好，这时席侧的宫役这才给百官倒酒。

    待天子饮第二爵酒时，乐工奏皇风之曲，百官这才不用起身，而是举杯同饮。

    自周公定下礼乐之制以来，礼乐代表天子法统，若是法统失位，则意味礼坏乐崩。故而宴席上的舞乐并非拿来纯粹欣赏，而是有教化之用。

    林延潮一面饮酒，一面看舞，心道，这炎精开运之曲，大明崇火德，炎精代指火德。

    而此平天下之武，则是武舞。代表火德之大明，以武功定祸乱。

    而车书会同舞，为文舞，意为车同轨书同文，天下一统，以文德致太平。

    三队舞士们对着奉天殿激昂的飞舞，不过林延潮这席位看去，可惜只能看到人头一上一下涌动，难以窥得全貌，幸喜的是宫乐倒是听得清楚。

    林延潮虽对音乐没什么造诣，但也可试着学一学古人审声以知音，审音以知乐的方法。

    醇酒下肚，听着雅乐，林延潮用叩着食指，在大腿轻轻打着节拍，半闭上眼睛。

    一段曲子到了尾声时，殿上有人喊道。

    “陛下举箸！”

    待太监说了这一句后，百官方提起筷子，动起宴席上的酒菜来。

    过了这么久，酒菜自也是凉了，众人都是心道可惜，不过饿了许久，大家也不讲究。这时奉天殿里，仍有一套规矩，但殿外已是随意了，当然也不可太过就是了。

    各衙门的官员，也都开始彼此敬酒，然后拜拜山头什么的，四面渐渐有了喧哗声。

    翰林院的清贵的翰林们自是不屑去敬酒，拜山头。反而怪这等喧哗声，影响了他们赏乐的心情。

    林延潮与同桌的翰林们倒是谈及了几段礼乐典故。

    林延潮过目不忘，故而聊天时擅旁征博引，连翰林院的一众同僚都佩服不已。

    席上黄凤翔笑着道：“论及引经据典，我等皆不如宗海兄多矣。”

    林延潮笑着谦虚了几句。

    这时但听隔壁桌笑谈正浓，林延潮与几名翰林不由转过头寻声看去。

    这一桌乃户部的宴席，几名户部的官员举起笑饮，林延潮看得身为户部郎中的李三才一脸八面春风的样子，显是有几分得意。

    一人道：“李大人，平日风流具足，但是郊祀上孤身犯险，挽回大局，扭转乾坤，真功在社稷，下官在此敬你一杯。”

    听了这句话，林延潮皱起眉头，心道这货还他娘的真不要脸。(未完待续。)

