    “韩总？过年好啊。”

    “于总过年好。有事？”

    “拜年嘛。”

    “这都初几了？没事你给我拜年？”

    “喜得贵子……”

    “少扯，是不是录音呢？”

    “呵呵。你看你……那见面谈？”

    “我在公司呢。”

    于琅突然来电话，韩为也不多说了。扯了几句他估计一会过来，正好吃完饺子韩为也不闲着。马上要节目要开拍了，就算平时了解但是也不知道具体业务能力怎么样。

    李锦姜琪已经出道，所以就陪同一起观摩提意见。今天倒是其他员工都没来，包括培训的舞蹈和声乐老师。不过有姜琪也够了，而且孟霜儿已经不需要检验，早就见识过她的舞蹈。

    主要是Nancy。

    “霜儿不错。”

    孟霜儿居然是把《爱你》已经设计编排好舞蹈了，可爱性敢的同时也看得出扎实的基本功，而记忆点就是她那一头秀发真的越来越会甩了，甩进人的心里，至少是韩为的心里。

    就是不知道这头发被压到会不会疼？

    “这样。”

    韩为等孟霜儿跳完，开口示意：“你俩把之前我写的歌抓紧时间在进综艺之前发出来。然后正好进综艺之后可以唱跳自己的歌。”

    孟霜儿开心答应着，Nancy询问：“我的歌不好唱跳吧？”

    韩为开口：“自弹自唱。也不是说非得唱跳，分三个组，rap，声乐和舞蹈。你也可以偏声乐。不过现在我只对你的实力了解还不够深刻，你现在展示一下。”

    李锦一边嘀咕：“只对？”

    询问韩为：“那你对我的实力了解很深刻吗？”

    韩为面无表情看着她：“深刻，差点没刻死我。”

    “呵呵~”

    几人都笑，李锦拽着他手臂用力晃着。韩为不耐烦挣脱开，对着Nancy：“来吧。”

    Nancy随便找了个快歌还是英文的展示。你别说，可能就是因为平时没怎么关注，居然也是很完美的。距离把她召进公司也得一年多了。显然这一年多的时间她经历很多，上学还有家里的事。但是这些都没落下，还很有天赋和气质。

    倒不是韩为偏重颜值，但是明显她居然是比孟霜儿整体要更有潜力的。不是说孟霜儿实力不如她，正相反孟霜儿的舞蹈肯定比Nancy强很多，但是Nancy是结合自己的颜值身材通过唱跳完美展现甚至升华，加上那甜美又带点欲的笑容。

    没治了。

    “好！！！”

    一曲结束，韩为站起用力拍手鼓掌：“真好！！特别好！！”

    “呓呓呓~”

    李锦撇嘴起哄，Nancy笑着别过头发，姜琪也笑。

    孟霜儿在一边也附和拍手，目光带着艳羡。她艳羡的不是韩总看重Nancy，也不是说她的颜值身材甚至舞蹈，而是整体。正因为孟霜儿实力很强，才更明白有时候天赋是真的很重要。

    这个天赋还不是乐感和舞蹈动作难度，是那句俗话。老天爷赏饭吃。这四个人里其实她舞蹈很强，颜值身材也不差。不过感觉潜力这一块，或者说老天爷赏饭这一块，不服气不行，她是祈求。

    姜琪和Nancy就是老天爷微笑赠予。

    至于实力最差的李锦……估计是老天爷追屁股后面硬往嘴里塞。

    “唱跳可以。”

    韩为坐下：“至少把自身颜值身材魅力点都展现出来。现在试试自弹自唱，你刚加入之前自己的个人技能就是吉他乐器是吧？”

    Nancy点头，坐在那里拿着吉他调音，随后摆弄音乐伴奏。

    之前韩为给的那首歌《face.time》，有点慵懒R&B的感觉，自弹自唱还有英文发音也正好非常标准，特别有感觉。

    “I，cannot，stop，myself，from，thinking，about，you，baby，每天都多爱你一些”

    “I，cannot，stop，myself，from，thinking，about，you，baby，Whenever，I，look，at，the，stars”

    Nancy轻轻拨弄琴弦：“Whenever……I，look，at，the，stars~”

    一曲唱罢，韩为站起用力拍手：“好！！真好！！特别好！！”

    李锦看着他：“我以为我穿越了呢。刚刚你是不站起来一次了吗？”

    周围都笑，韩为看着她：“要你管？！”

    李锦拉着他坐下：“大过年你歇会吧，膝盖再磨损不值当的。”

    “哈~”

    几人笑得不行，韩为勒着她脖子：“你是不是现在给公司赚钱开始飘了？！我你都敢怼？！”

    李锦笑着挣脱不开，韩为放过她对着Nancy：“今年估计人数不会太多。7个大概。加上Somi也参加的话，你要横扫。不许留情面谦让知道吗？”

    Nancy笑着坐回去：“Somi其实也很强的，是另一种风格。有点欧美的那种外放，唱跳还有外形都非常出色。我可不敢保证一定能胜过她。”

    韩为皱眉：“你必须保证，不拿C位我会家暴。”

    “呵~”

    Nancy低头笑，李锦好奇：“家暴？”

    眨眨眼看着韩为：“你们什么时候是一家了？”

    韩为看着李锦：“过年都一起过，所以就是一家了。你有意见吗？”

    “没有~”

    李锦翘着腿摆弄手指甲：“就是善意提醒兔子别吃窝边草。”

    韩为揽着她肩膀好奇询问：“主要是没吃你吧？吃你是不是就无所谓了？”

    “喔喔喔~”

    几人起哄要走，李锦忍着笑推开他。

    正好秘书过来，说于总到了。公司大致都距离差不多的，说来就来倒也快。

    “Nancy~”

    结果突然一声甜甜的叫声，Nancy回头随即也笑着过去。Somi居然跟着来了，还有齐远一起。

    韩为让几人打招呼，疑惑看看Somi：“你带她来干什么？”

    于琅笑着：“听说你联合很多偶像经纪公司要开会啊，Somi这一届也要参加创造2020的。那得过来听听，打点一下导师是吧？”

    韩为当他放屁，直接看着齐远。

    齐远看着韩为：“偶像嘛，成名还是快一些。至于其他你也知道金先生不是很在乎，只是希望Somi可以尽早成名，其他可以慢慢来。”

    韩为恩了一声，对着于琅：“我不是送她一首歌嘛。我给我练习生也一人一首，正式录制前我让她们都制作好然后发行，这样加入综艺比其他练习生就多了一首歌，还是我写的歌。说不定还能在里面表演，又能宣传又有噱头还能提咖，通过这首歌先声夺人给自己增加热度，说起来也算玩赖，但没道理可讲。毕竟运作在没正式开拍之前，等到录制播出的时候也一两个月之后了，正好这首歌也是完整被粉丝公众消化的时候。你让Somi也录制发行吧。”

    于琅想了想，看着韩为：“三个练习生一起啊？尤其Nancy和Somi还是要一起参加的。”

    韩为点头：“倒也是。那你说让Nancy先不发仅着Somi好不好？”

    齐远笑，于琅的脸皮厚度怎么可能有尴尬的时候，拍手顺势同意：“非常好。我就说韩总大度，一般对外面公司都谦让。就这么定了。”

    “毛线！”

    韩为看着于琅：“那就别怪我心狠手辣了，你倒是还知道我是这档综艺的主导师制作人。”

    “没有~”

    于琅无奈：“前两季我们绮丽传媒也没有在这一块拉倒好处，包括这一届都不好说。我们也只原本打算派一个练习生，可是Somi出现那对我们来说可是惊喜。我们寄予厚望。”

    询问韩为：“C位出道没问题吧？”

    韩为惊愕：“你说谁啊？！Nancy吗？！”

    于琅看看齐远，韩为指着他：“你少看他！！吗的今天你来施压的是吗于琅？！现在懂得借力打力了？！在我的小圈子你玩这一套？！”

    “没有没有~”

    于琅笑着安抚：“韩为你看你，总是这么误会。”

    “你给我滚一边去！！”

    韩为瞪着齐远：“你们是要联合起来吗？小圈子一片和谐，因为你的加入开始分帮分派了？！那不用那么狗血！我退出带着我的宝贝们离开你们自己玩吧。”

    “哪有的事啊！”

    于琅哭笑不得：“借势不敢说，那Somi肯定还是要捧一捧的。”

    韩为不理他对着齐远：“你也是这个意思？！”

    齐远摇头：“反正必须出道，至于是不是C位，我对Somi有自信。”

    看着韩为：“我也不太懂，反正韩为你是专业的，你帮忙规划。”

    笑着开口：“于总有句话没说错，不是外人。”

    韩为眯着眼睛看着于琅：“今天幸亏齐远在，不然你这传话的指不定添油加醋说什么呢。我对你有点不放心，最近多事之秋，后背中刀一次就够了。要提前清扫未知的危险。”

    “哪跟哪啊！”

    于琅无奈：“我就这样，不像你剑走偏锋偏偏走出今天的背景和势力，我起家都是尽可能抓住机会利益最大化。习惯了。”

    韩为询问：“你看我像惯孩子人吗？你习惯了我就得接受啊？”

    “主要是另一位。”

    于琅收起笑容，对着门外招手。韩为疑惑，结果就见一个高挑的身影推门进来很是礼貌走上前：“于总，齐总，韩总。”

    “你哪位啊？！”

    韩为不解，女孩年轻漂亮。但韩为不认识啊，其他几个也不聊天了，都看着这边，Nancy询问Somi，Somi介绍一下。

    这边女孩也不好意思对着韩为介绍：“我是绮丽传媒旗下练习生，我叫王瑾。”

