    双膝跪地并不断发出莫要杀他们的祷告。

    警告之后，嬴宇便和鬼魅妖姬二人进入到南瑞城之内，紧接着南粤城越王府之中顿时血流成河……

    此时，赵佗全家几百余口相关人士被屠杀殆尽。

    解决完赵佗的家属，嬴宇马不停蹄的游走于还没有臣服于赵佗的百越土著的部落之中，当然背叛秦国的那些族人已经被，嬴宇一个不剩的抽掉了他们的灵魂。

    仅用两天时间，百越部族纷纷地上投降书发誓要永远追随大秦的脚步，而在天道皇册上上榜的那三人也没有逃脱被扼杀的命运。

    嬴宇说到做到，“背叛大秦之人必死！”

    所以苦若和立窑及波阳郡守吴瑞都相继伏法。

    经过两天两夜的血洗行动，嬴宇的名声在百越地区以尽人皆知，大家都知道嬴宇是大秦派过来的瘟神。

    而此时的嬴宇在短短两天时间内就已收割了将近几万人的头颅，而且嬴宇为了达到震慑效果在南粤城外将这些杀掉的几万人的头颅堆到已经倒塌的南粤城的残垣断壁之上。

    几万头颅甚至填补了城墙倒塌的空缺，这些投入之中当然包括上榜的三人以及背叛大秦的百越土著族。

    等嬴宇结束任务准备返回咸阳之前，他还召集当地的三十几个部落的首领前来南粤城人头墙之前。

    嬴宇冲着这些人说道：“我天幕并不是一个喜欢杀人的狂魔，平时我的喜好便是读书写字，附庸风雅，从我的穿着你们也能得知一二，但是我这人脾气不好，如果敢背叛大秦，那你就没什么好下场。”

    “看看后面这些人的头颅，你们就知道被判大秦的下场是什么！总之，我只留下两句话:敢背叛大秦之人必死！胆敢有妄图背叛之人必杀！”

    “如果还有人对此抱有异议的话，那么请先对着我手中的焚天剑说话。”

    嬴宇一边握着自己的焚天，一边指着后面的万人人头强训话。

    训话结束后，二十几个部落的土著族首领无不双膝跪地，他们眼神中充满着恐惧，看着眼前这个如杀神一般的男人。

    看到他们的眼神以及他们不停颤抖的身体，嬴宇知道他的训话达到了效果而不住的点头。

    在这些蛮荒之地，尚未开化的百越土著人，跟他们讲道理，用怀柔政策收服他们，成本太高，费时费力，最后好不落好。

    在向来崇尚强者的百越之地，嬴宇也以他们的文化告诉他们，谁才是这里真正的主人。

    “走吧，咱们带着赵佗赶紧回到咸阳，在那里还有几出好戏等着咱们。”

    嬴宇冲着鬼魅妖姬轻轻说道。

    此时天道皇册祸国奸臣马上就要开档了，想想自己的17弟胡亥以及赵高李斯等人上榜，嬴宇不由得都能在睡梦中笑醒。

    此时赵高如何打算？

    嬴宇猜不透，毕竟赵高这老阴人，什么事儿都能干得出来，想想吧，他连自己的亲生弟弟都能在关键时候撇清，这人的阴险程度已经到了一定境界，乃非嬴宇所能参透。

    而届时右相李斯，如果上榜或许会一脸懵逼，毕竟他怎么都想不到自己将会成为秦朝的埋葬人之一。

    而自己的17弟胡亥自然不用多想，毕竟这家伙就是个废物，如果没有赵高在背后给他出谋划策此人形不成什么风其后。

    如果上涨之后，不死也基本变成残废，没有任何的竞争力，此时快马加鞭的赶回去，说不准还能赶上天道皇册上演的这场大戏。

    此时嬴宇带着赵佗以及鬼魅妖姬已经向咸阳奔赴，这一路上，嬴宇和鬼魅妖姬说说笑笑，两人的感情又增进了一步。

    从这次收服百越部落，嬴宇已经清楚鬼魅妖姬的实力又向上增加了几个档次，看来跟他不断的给鬼魅妖姬传授武功有莫大关系，看来之后必然不能轻易饶过这鬼魅妖姬。

    而且随着鬼魅妖姬年龄的增长，她的需求也越来越大，嬴宇想必肯定会多加补充身体，让自己的武功更加精进，这样他才更有体力将龙凤呈祥的武功修炼到极致。

    不止如此，嬴宇也发现这些丹药服用效果显著，在吃掉了强体丸以及神武单之后他们赶路的速度就好像是风云流动一般快。

    从咸阳到岭南一般都需要几个月的时间，但是他和鬼魅妖姬竟然能够在一天之内便能够达到岭南城，而且他们回去的速度也一样快。

    此时嬴宇在向，莫非天道皇册认识是未来人不成，要不然怎么能把这飞机和高铁的本领化作丹药，给人服用，让人也能掌握此等一日千里的功夫。

    嬴宇突然有一个想法：“对呀，如果能够把科技向后推进一下，那大秦是不是就可以直接跨越到电气时代了？”

    届时他可以把历史推进千年。

    虽然飞机有点玄，但是造个火车却也不成问题，他完全可以沿着蒸汽时代到信息时代的方向推进秦朝向前发展。

    更何况他们以后的对手基本都是在西方，找个火车拉上自己的破败军团干掉罗马以及高卢和凤凰王朝便能够缩短时间，要不然真要带着这帮人打遍全世界，估计自己能不能活到那时候都是两说。

    这是嬴宇在想大秦之前有一个学派叫做墨家，这墨家就喜欢研究一些，奇能机关说，不准他们真能派上用场，但墨家现在的人，比较隐蔽，要找他们或许还要费些时日，不过想法已经在脑中形成，对于嬴宇这个行动派来说只要处理完棘手的事，他便去找到墨家传人。

    咸阳城内。

    嬴宇走的这五天对于他自己来说极其短暂，毕竟对于他来说镇压杀人再轻松不过，但是在咸阳城之中，这五天却如五年一般漫长。

    咸阳城的官员们都在提心吊胆，因为他们都不知道自己是不是上榜的祸国奸臣名录中的一员。

    而嬴宇这边时间过得快是因为他高兴，但是人总是提心吊胆的时间总会觉得很慢，这是人之常情。

    但是秦始皇还命令这些人还不准离开咸阳，所以在咸阳城之内他们度日如年。

    道皇册就好像悬在他们头上的那晚，随时能掉下来的宝剑。如果上榜必然直接插入天庭。

    所以来大秦参会的这些黔首们这段咸阳城的日子可谓比住监牢还难受，有人甚至在5天之内，白发满头有人则甚至还有一夜之间变得骨瘦如柴之人。

