    第258章 二五八章林洛，你按的很舒服，阿姨刚才...

    纳兰桀端起酒杯，示意众人举杯，沉声说道：

    “贤侄，你刚才说近期便会离开帝都，可是已经有自己的打算，如果贤侄没有想好的话，倒不如先留在帝都。

    老夫虽然只是斗王，不过，想必对贤侄的修炼也会有所帮助，还有炼药师协会和法犸的存在，贤侄可以等到晋升斗王之后，再度离开帝都也不迟！”

    听闻此话，怜月诧异的看着林洛，刚才谈话的时候，怜月并不在大厅，所以怜月并不知道林洛要离开帝都的事情。

    如今听到纳兰桀说起此事，怜月内心更是浮现一抹失落之感，而且，林洛若是离开帝都，身旁有什么女人，自己更帮不上嫣然什么忙。

    怜月神色幽怨道：

    “林洛，你要离开帝都吗？”

    纳兰嫣然也是神情紧张的望着林洛，如果林洛能够留下来的话，纳兰嫣然自然是开心的，不过，纳兰嫣然本能的不想耽误林洛。

    如今的纳兰嫣然，甚之觉得自己有些配不上林洛，随意，才没有出言挽留！

    林洛侧目看向怜月幽怨的神色，点了点头说道：

    “是的，我之前已经报名前往黑角域的迦南学院求学。

    而且，我已经向迦南学院申请了一年的假期，如今算算时间，假期也快要结束，所以，不能在帝都耽搁太久。”

    说到此，林洛看向神色失落的纳兰嫣然，柔声说道：

    “嫣然，我会在帝都亲自看到你和萧炎的三年之约结束后，在离开！”

    “嗯！”

    纳兰嫣然娇羞的点了点头说道：

    “迦南学院吗，那里确实是西北大陆的第一学院，林洛哥哥，嫣然也会刻苦修炼，等着你再次返回帝都！”

    “竟然是迦南学院，好啊，大家一起为贤侄进入迦南学院，干杯！”

    纳兰桀笑道，端起面前的酒杯，碰杯。

    酒过三巡，纳兰嫣然和怜月的脸庞上皆是浮现一抹绯红，纳兰桀因为身体刚刚恢复的原因，额头也是浮现一层细密的虚寒。

    因此晚饭并没有持续太长时间，晚饭过后，怜月搀扶微醺的纳兰嫣然回房。

    林洛在纳兰桀热情的挽留下，向众人告退，朝着纳兰府邸，自己暂时居住的阁楼走去。

    回到阁楼中，林洛盘膝坐在床榻上，运转功法将体内的微醺感驱除，随后，林洛便开始修行《不死长生功》的第三层功法。

    “不死筋！”

    从纳戒中取出功法端详，片刻后，林洛视线方才从功法中移开，眼眸露出一抹欣喜之色。

    按照功法上所述，筋长一份，寿延十年，而且不死筋修炼大成，将会获得和碎喉锁、憾山撞一样的神通。

    名为不死禁，随着实力的提升，不死禁号称破除世间一切禁制，抬手封禁，负手死禁，恐怖如斯！

    而且，获得不死禁后，在面对各种禁地的禁制，以及与封印类型功法的高手交手，自己将占据先天优势。

    所有的封印手段，不死禁皆可以克制。

    于碎喉锁和憾山撞相比，不死禁的作用将更为广阔，不仅仅是对自身实力的提升，更是让自己拥有了对禁制一类的克制手段。

    想到此，林洛将功法再度收入纳戒之中，运转不死长生功准备修炼不死禁之时，察觉到阁楼外传来细密的脚步声。

    林洛神色诧异，双眸朝着门口望去。

    不多时，怜月拎着一个食盒来到阁楼之中，林洛看到造访的怜月，脸庞浮现一抹诧异的神色，笑道：

    “怜月阿姨，你怎么过来了？”

    “我担心你刚才饮酒过多，特意前来看看，给你带来了醒酒汤！”

    怜月将食盒放在房间的茶桌上，打开食盒，从里面取出一碗热气腾腾的醒酒汤，来到林洛身前，柔声道：

    “喝下它，会舒服一些！”

    林洛脸庞露出一抹感激之情，接过醒酒汤，看着站在自己身前的怜月，神色尴尬道：

    “怜月阿姨，嫣然怎么样了？”

    “嫣然已经回到房间休息了。”

    怜月轻声道，说罢，怜月坐在床榻旁，眉梢微蹙，素手轻揉着额头，喃喃道：

    “父亲今天很开心，林洛，谢谢你帮助父亲驱除烙毒。”

    “怜月阿姨，你不用客气。”

    看着怜月轻揉额头的举动，林洛诧异道：

    “怜月阿姨，您是不舒服吗？”

    “我平时是不喝酒的，今天喝的有些多了...”

    怜月叹息一声，幽幽说道：

    闻言，林洛看着自己喝剩下一半的醒酒汤，浮现一抹尴尬的神色，轻声说道：

    “怜月阿姨，要不着醒酒汤，还是你喝了吧，我其实没什么事的。”

    “这不太好吧，这是我专门为你熬制的！”

    怜月微笑道：

    “你的好意阿姨心领了，我揉一揉就好了！”

    见状，林洛也不在坚持，毕竟自己和剩下一半的醒酒汤，让怜月阿姨再喝，也不太合适。

    林洛起身，将手中玉碗放在桌子上，来到怜月身旁，沉声说道：

    “阿姨，不如让我来替你按按吧，我用水属性斗气帮你按摩，可以恢复的快一些。”

    闻言，怜月双眸诧异的注视这林洛，微微点头说道：

    “那就麻烦了。”

    在林洛的示意下，怜月微微侧身，将自己的玉颈面向林洛，林洛双手浮现一抹幽蓝色的光茫。

    五指如同演奏一般，快速在面前洁白如玉的脖颈、肩膀上轻点，一抹抹幽蓝色的光满，在光滑的肌肤上，浮现出一道道细微的涟漪。

    融入肌肤之内。

    “啊~”

    随着林洛的按摩，怜月神色舒爽，发出一抹让人酥麻的闷哼之声，撩人的闷哼之声在寂静的房间中缓缓回响。

    林洛面色一顿，手上的动作也是陷入呆滞。

    或是察觉到自己的失态，怜月脸庞浮现出一抹娇羞之意，低声解释道：

    “林洛，你按的很舒服，阿姨刚才....”

    “阿姨您舒服就行，您是嫣然的母亲，这些都是我应该做的。”

    林洛插嘴道，并没有让怜月说出刚才尴尬的一幕，双手继续在洁白的脖颈上轻点，揉动。

    听闻此话，怜月心照不宣的也没有提即刚才的不堪的一幕，娇笑道：

    “嫣然真是有福气，能够找到你这样的夫婿，真是让人羡慕，纳兰肃就从来没有如此做过！”

    闻言，林洛面露尴尬，淡笑道：

    “怜月阿姨，这些都是晚辈应该做的，如果，你以后还有那里不舒服的话，晚辈都可以为你效劳！”

    林洛细心的为怜月轻揉着额头上的穴位，双眸不经意间瞥向眼前一抹雪白，波涛的山峦，挤出一条幽深的峡谷。

    使得林洛目不斜视，血脉上涌，手上的动作也是加重了许多。

    随着时间的消散，怜月的后背整个倚靠在林洛的身上，享受着林洛的按摩，口鼻中不时发出一声舒爽的轻哼声。

    房间的氛围也是逐渐变得旖旎起来。

    “怜月阿姨，后面按完了，前面需要我帮你按按吗？”

    林洛意犹未尽的收回双手，轻笑道：

    “嗯，好吧。”

    怜月羞涩的点了点头说道：

    面对着林洛，风韵犹存的脸颊埋在胸膛之中，感受着林洛双手熟练的按摩，两人的距离也贴的越来越近。

    良久后，怜月抬头看向面前，一丝不苟帮助自己按摩的林洛，欲言又止道：

    “林洛....你很优秀，我知道，你以后身边定然会有许多女人，希望你善待嫣然。”

    “怜月阿姨，我会的。”

    注视着怜月深情的目光，林洛淡笑道：

    双手覆盖在其纤细的肩膀上，随着指尖轻点，幽蓝色的光茫顺着各个穴位，融入怜月体内。

    感受着周身酥麻的畅快之感，怜月只感觉自身酥麻无比，力气全无，整个人倒在林洛的胸膛之上。

    见状，林洛眼眸浮现一抹疑惑之色，轻笑道：

    “怜月阿姨，您怎么了？”

    “我..我没有力气了！”

    怜月低声喃呢道：

    “我抱你躺在床榻上休息会吧，你整日操劳纳兰家族的事宜，身体里面有着许多暗疾，晚辈还是一次性帮你驱除得好。

    若是长此以往下去，暗疾阻塞经脉，您的身体也会有不适！”

    “那就麻烦你了。”

    怜月柔声说道：

    羞红的脸颊紧贴在林洛的胸膛之上，任由林洛将自己抱在怀中，放在床榻之上。

    林洛看着躺在床榻上的娇躯，微微叹息一声，压下内心的旖念，抚摸着修长、光滑的小腿，开始进一步的按摩。

    许久后，林洛袖袍挥甩，大开的房门猛然紧闭。

    次日，林洛得知纳兰嫣然还要在纳兰府中停留数日，便独自一人返回炼药师协会，临走前，林洛告诉嫣然。

    等到嫣然返回云岚宗时，自己随其一起，纳兰嫣然听到这个消息后，喜笑颜开，并且告诉林洛，自己到时会亲自前往炼药师协会，寻找林洛。

    回到炼药师协会后，林洛直接来到了三楼，法犸会长的办公室，直接推开门走了进去。

    看到神清气爽的林洛，法犸笑道：

    “回来了，纳兰桀体内的毒，想必你已经驱除了吧？”

    “驱除了。”

    林洛点了点头说道：

    来到法犸办公室身后的阳台上，一屁股躺在阳台的摇椅，看着坐在身前的法犸，问道：

    “爷爷，血莲丹的丹方，你找到了吗？”

    闻言，法犸叹息一声说道：

    “唉，还没有，不过眼下，八年一度的炼药师大赛在即，我也没有顾得上搜寻，散落在加玛帝国各个炼药师协会的丹方。

    等炼药师大赛结束后，我在仔细查探一番吧。”

    听闻此话，林洛那里不知道，法犸此话是不想让自己担心，帝都炼药师协会总部都没有的丹方，其他炼药师协会分布能找到，才怪呢。

    想到此，林洛随意笑道：

    “没有找到也没事，我有丹方的线索，不过要等一个人。

    对了，爷爷，炼药师大赛，还有多久开始？”

    “还有半个月就要举行炼药师大赛了。”

    法犸笑道：

    同时，对于林洛有血莲丹的丹方，法犸原本郁闷的神色好了许多，毕竟，有异火而无法炼化，实在是一件折磨人的事情。

    法犸淡笑道：

    “你在等谁？此人莫非也是一名炼药师不成？”

    “没错，他也是炼药师，并且，他很可能会来参加此次的炼药师大赛，等他到来后，血莲丹的丹方，我自有办法获得。”

    林洛轻笑道，原著中，萧炎确实是来参加炼药师大赛了，好像是为了冠军的奖励来着。

    想到此，林洛诧异道：

    “爷爷，炼药师大赛冠军是什么奖励？”

    “冠军的奖励，是一个六品丹方！”

    法犸笑道：

    “你不用担心，我已经替你报名了，你毕竟是炼药师少主，这次的炼药师大赛，依你的实力获得冠军并不是什么难事。

    也可以借助这次的炼药师大赛，提升你的威望，身为炼药师协会的少主，帝国所有人可都在默默关注着你呢。”

    “还是爷爷想的周到。”

    林洛笑道，六品丹药的丹方，怪不得萧炎要参加炼药师大赛，六品丹药的丹方可是价值不菲，对于炼药师来说。

    炼药师的水平是一方面，另一方面也需要足够多的丹方储备才行。

    虽然自己现在是六品炼药师，不过手中的六品丹方确是寥寥无几，丹方的事情自己可以前往炼药师协会的丹方室补充。

    但是自己身为炼药师协会的少主，也是时候展现出自己声望的时候了，毕竟自己的实力已经可以媲美斗宗强者。

    在西北大陆，也不用顾及异火暴露，而给自己带来危险，可以说，在西北大陆除了神出鬼没的魂殿，没有人是自己的对手。

    据林洛所知，魂殿在西北大陆的最强实力，也不过是斗宗强者，至于斗尊境界的高手，则大多都聚集在中州。

    毕竟中州可是有着远古八族的存在，除去已经破败的萧族、灵族、炎族外，中州大陆还有这四族势力，以及丹塔和各种各样的势力。

    魂族以一己之力对抗整个中州的势力，魂殿作为魂族的爪牙，自然也不会太过轻松。

    因此，西北大陆的魂殿不足为惧。

    想到此，林洛沉声问道：

    “对了，爷爷，青鳞怎么样了，苏醒没有？”

    (本章完)

