    ()香港，陈京已经来了不止一次了，对这个地方他并不陌生！

    现在的陈京，已经不是当年在澧河干副局长的那个缺乏见识的小年轻了。

    从楚江跨省调到岭南，这样的调动是工作环境翻天覆地的变化。

    岭南是共和国改革开放的最前沿，在岭南工作对陈京的挑战不仅只是在陌生的环境中独自打拼，更重要的是他必须要接触新鲜事物，开拓自己的视野。

    以前香港澳门还有那些外面的资本主义国家在共和国还有一些神秘。

    但是陈京在岭南工作这几年，视野已经完全开拓了，不仅是香港澳门常去，甚至有机会去美国和欧洲。

    岭南这边的环境，来自全国数十个国家的外企云集。

    陈京已经完全成为了一个新时期，和国际接轨的党员干部了。..

    因为陈京突然要求要担任代表团长，这一次团里成员明显质量比较高。

    发改委、经贸委的一把手都入团，而代表团出行之前，市委还专门组织了欢送，秘书长王其华前来送行。

    看得出来，这次代表团大家对这位新任副书记都充满了好奇。

    他们可都是活跃在莞城政坛一线的骨干干部，这类骨干都不是孤立存在。

    他们的背后基本都有很深的人脉关系。

    而陈京在莞城开始的不显山露水，到现在小露锋芒，大家都心知肚明。

    而市委陆陆续续传出的那些小道消息。也更让大家觉得这位年轻的书记很神秘。

    市发改委主任钱谦益是代表团副团长，陈京和他握手，笑道：“老钱，你这个大博士平常忙得很，上次我和咱们团员基本见过面，唯独你去了香港。这次再去香港，你可是一周内故地重游，有点陪太子读书的意思啊！”

    钱谦益谦虚的笑道：“陈书记，您这样说我不好意思。香港考察很有必要，我每次去都能有新的收获。这一次跟着您出去。肯定收获更大！”

    钱谦益是久居政坛的老手，面对领导表现不卑不亢，恰当好处，一切都拿捏得非常好。

    但是他对陈京的第一印象还是很不错。陈京一句大博士。让他意识到陈京对自己是有研究的。

    而且他通过旁边观察也发现。陈京对所有的团员竟然都能叫出名字，而且对其工作方面也非常熟悉，作为领导干部。了解下属是否用心，这本身体现了一个干部的经验和能力。

    这次出行是一辆金龙巴士，从莞城到香港也就两个小时车程。

    因为是考察团，在边检都打了招呼，提前办了手续，所以一路畅通无阻。

    而在路上，因为有陈京领导在，车上大家都不敢随意说话。

    尤其是有些团员带了家属，本来是跟着出去玩，现在气氛搞得这么不活跃，陈京也觉得不妥当。

    这次秘书张国民随行，他就把老婆陈小玲也带上，陈小玲一来是到香港转转，享受一下购物的快感，另外也算是随团记者，工作和生活两不误。

    陈京指了指陈小玲道：“陈记者，车上大家旅途枯燥，你是记者，能说回到，你给大家讲个笑话，或者表演一个节目，让大家解解闷？”

    陈小玲愣了一下，她本身就是豪爽之人，陈京点将她也没多推辞。

    起身就道：“各位领导，我是这次出行随团记者陈小玲，陈书记点将让我表演节目，我就给大家来一段单口相声，说的就是咱们香港趣事！”

    陈小玲嘴皮子利索，说起相声来声音很滑稽，包袱特别多。

    尤其是说香港白话的那段笑话，略微带一点点少儿听不懂的东西，更是惹得车上大家一起大笑。

    随车有小孩不明所以，听大家都笑，也都鼓掌。

    市经贸委主任高明华这次把老婆和八岁的儿子高小森也带上了。

    小家伙跟着鼓掌，钱谦益在一旁凑趣的道：“小鬼头，你能听懂阿姨的笑话？”

    高小森一本正经的道：“我当然能懂，在班里我都交女朋友了！”

    小孩子一句话，整车哄堂大笑。

    陈京也是忍俊不禁。

    大家彻底放开，有人开始打趣高明华，说他儿子要青出于蓝，高明华自己也忍俊不禁，车上的气氛一下就活跃了。

    大家话匣子一打开，车上便闹哄哄，旅途的沉闷也彻底消除。

    陈小玲人长得漂亮，平常在政界接触的人挺多，大家也都认识她。

    她说了相声，有人有嚷嚷让她来一曲，展露一下歌喉。

    陈小玲可是在江湖上跑熟络的人物，她轻轻一笑，道：

    “今天这样，咱们以车为舞台，咱们领导干部都得体现一下自己的特点特sè，都来搞搞表演。我建议由陈书记给咱们起个头，做个榜样，怎么样？”

    她这一说，大家齐声说好。

    唯有张国民脸sè一变，吓得人都站起身来。

    陈书记是什么身份的人？这个小玲真是不是轻重，擅作主张，万一书记下不了台，岂不是搞得大家都尴尬？

    陈京被人一起哄，站起身来道：“好你个陈记者啊，你这浑水摸鱼的本事足。不过你这个提议好，既然这样，我就来抛砖引玉，我们车上今天有小朋友，我给小朋友玩个魔术游戏，叫神奇的笔！”

    陈京从拿出会议用铅笔，随意找了两个小孩用一个绳子系着。

    然后那一张纸放在笔下面，笔头戳着纸面。

    他装模做样的施展了一点魔法手段，就让另外小朋友随便问笔仙一个问题。

    小家伙正是高小森，他非常好奇，冲着铅笔道：“笔仙，笔仙，请问我们现在去哪里？”

    很神奇，铅笔动了起来，在纸上赫然写出两个字：“香港！”

    车上不仅是小孩，就连大人也都好奇的看着白纸，一连的不明所以。

    陈京心中暗笑。

    这个东西其实是澧河土家族巫师搞得一个小把戏。

    这些人靠这一手坑蒙拐骗，制造神秘，陈京当年在澧河的时候，公安局搞反封建迷信的专项行动，把这个东西给破了。

    蒙虎在一次喝酒的时候玩了这个东西，大家都很好奇，向他问究竟。

    他碍不过，便说了其中的门道。

    陈京在旁边听了，回去实验了一下，还真挺能唬人。

    现在拿这个出来，果然效果很好。

    高小森小孩心xìng，对世界本来就是充满幻想，一看这东西如此神奇，兴趣就来了。

    其他几个小朋友也都被吸引到了车前面，你一言我一语的问起问题来。

    连问几个问题，笔仙都成功写出答案。

    高小森忽然道：“笔仙，笔仙，请问我女朋友是谁？”

    笔头不动，几个小孩都盯着铅笔，回头便看向陈京。

    陈京呵呵一笑，道：“行了，小鬼头们，笔仙累了，休息去了！这个小魔术到此为止！”

    在小朋友一脸意犹未尽之中，陈京收了“魔法”，大家纷纷鼓掌。

    陈京第一个，钱谦益自然也要来一个。

    他年纪比较长，便给大家唱了一首老歌《梦驼铃》，唱得有几分味道，大家免不了又起哄鼓掌。

    这一来车上的氛围更融洽了，这次出行旅途充满了欢声笑语。

    而陈京也很快和车上的一众小家伙们成了朋友。

    小孩子最是好奇，对未知世界很憧憬，一众小鬼头都挤在陈京旁边，你一语问关于笔仙的事儿。

    问笔仙是不是仙人。

    笔仙和孙悟空认不认识，两人谁本事更高。

    小孩子的问题稀奇古怪，陈京却很耐心的和他们“交流”。

    刚开始有几个干部担心书记不喜欢，还喝着自家的孩子，但一看这情形，大家都松了一口气，甚至还有些庆幸。

    毕竟在这看似随和玩闹的背后，那森严的等级是抹不掉的。

    自家有个儿子女儿跟书记一同玩闹，自己被书记记住的可能xìng就大一些，而在政坛，这就意味着机会。

    甚至有人都后悔自己没把小孩带过来，本来是一次很乏味的旅行，一开始赫然如此有趣。

    没有人认为陈京和小孩子玩闹是一种撕掉自己权威威信的举动。

    恰恰这样，才体现书记城府之深，才更显得平易近人，也更加有领导的风范。

    ……

    深圳丽都酒店，考察团一行在此下榻。

    当天是zì yóu活动，陈京在办公室和副秘书长肖进商量接下来的考察rì程。

    门铃响起来。

    肖进去开门，赫然是公安局常务副局长丁得均。

    陈京微微皱眉，旋即便舒展，道：“老丁，怎么了？zì yóu活动不出去走走，还过来找我汇报工作？”

    丁得均呵呵笑了笑，道：“书记，我……我今天在车上没敢上去表演节目，实在是给您工作带来了麻烦，我是来郑重给您道歉赔罪的，我……我这人平常比较闷，最不善于搞表演……”

    陈京愣了愣，摆摆手道：“我以为是什么事儿呢，这也算是事儿？大家旅途枯燥，不过随便让大家玩玩，多点乐趣，跟工作扯不上关系。没事，没事，你该干啥干啥去。”

    丁得均连连点头道：“谢谢书记，谢谢您理解！”

    “那我不打扰书记您工作，我这就去逛逛了……”(未完待续。)

