
一天学习结束，江小暖感觉还可以，也能适应学校的学习强度，因为是复读班，基本上都是在做习题讲解习题，正合江小暖的心意。

下午柳玉枝老实了不少，不敢再往江小暖和孟凡他们这边凑了，有时候碰到了，还会装出冷若冰霜的样子，划清她和孟凡的界限。

免得被人误会她真的死皮赖脸地倒追孟凡呢。

她在班上的追求者那么多，犯得着倒追孟凡这么个不起眼的东西？

柳玉枝现在班上最讨厌的人，孟凡排第一，第二就是江小暖了，不过这两人她都招惹不起，只能敬而远之了。

放学铃声一响，很多同学都没起身，还坐在座位上一动也不动，认认真真地做习题，仿佛没听见铃声似的。

最积极的就是孟凡和朱古力，还有班上那几个二流子学生，铃声才一落下，他们已经跑到教室门口了，高主任像个幽灵一样出现在了门口，狠狠一瞪眼，朱古力他们几个老老实实地退了回去。

“上学不积极，吃饭放学比谁都积极，把这些劲儿拿出一半用在学习上，你们能考不上大学？都老大不小的人了，道理都知道，努力这四个月，考上大学就能受用一生，你们好好想想，现在你们是一个班的同学，高考过后，考上大学的将来会是干部，考不上的就是工人，可能还得待业，就是这四个月的差别，你们好好想想吧！”

高主任没像以前那样骂人，而是语重心长地说了一番话，希望这些年轻人能听得进。

国家现在的政策好，恢复了高考，寒门子弟有了鲤鱼跃龙门的机会，高考是世上最公平公正的成功之路，可惜很多年轻人却不明白，硬是要浪费大好时光，等老了后悔也来不及了。

高主任意味深长地看了眼朱古力，这些话他就是说给这孩子听的，明明蛮聪明的人，就是不爱学习，还说可以直接去B队当兵。

真是个傻子，考上军校一毕业就有军衔，去B队当兵还得从底层一步一步地爬，明明有更轻松便捷的路，这死丫头就是搞不明白，非要走那条难的。

朱古力心有点虚，低下头装死。

高主任轻哼了声，宣布道：“明天你们的数学老师就到了，数学老师脾气温和，但不代表你们就可以胡作非为，要是让我逮到谁上课不认真，哼！”

大家齐齐抖了抖，大气也不敢出，不过他们更好奇新数学老师是谁，又不敢问。

高主任也没多说，让卫生委员安排了值日生，就宣布放学了。

江小暖收拾好了书包，里面有三张空白试卷，是今天的作业。

朱古力和她一块儿走，一到走廊就看到了高主任，高主任背着手，黝黑的脸看着柔和了些，不过这一点变化可以忽略不计，在江小暖看来，高主任还是黑着脸，没啥好脸色。

“去我家，你爸妈都出差了。”

高主任冷着脸说了句，就背着手大步走了，根本没给朱古力反驳的机会。

朱古力开心的脸一下子就垮了，过了会儿她不甘心地咬了咬牙，冲高主任跑了过去，腆着脸提要求，“我要吃鱼香茄子。”

“嗯。”

高主任硬梆梆地应了声，朝她斜了眼，冷声道：“路上别玩，要是比我迟到家，晚上你啃窝头！”

“知道了。  ”

有鱼香茄子吃，朱古力立刻就神采飞扬了，也不在意高主任的絮叨了，又跑回了江小暖那儿，两人有说有笑的样子，让高主任多看了几眼，眼里也多了些笑意。

这死丫头打小就性子古怪，很少和人交朋友，没想到和新来的红颜祸水同学还挺处得来，现在的高主任对江小暖改观了不少，上午江小暖和向海的争执，其实高主任都知道，他可是有眼线的，班上的一举一动都逃不了他的眼睛。

高主任是不喜欢向海的，小聪明太多，自我感觉又太好，根本不是来安心上学的人，成天跟花公鸡一样，在女同学面前转来转去，好在江小暖没吃他这一套。

而且他也发现，人确实不可貌相，江小暖和孟凡的学习成绩，好像并没他以为的那么差，人家上午的数学试卷就做得很不错啊，他特意挑出了这两人的试卷，让数学老师批改了，成绩相当不错，尤其是江小暖，在学校绝对能排前十。

就孟凡那二流子，成绩也不算差，在班上也算中等水平了，高主任当然很高兴，就算被打脸了，他也高兴，如果每个同学都能这样，他希望自己天天被打脸，有什么关系呢。

朱古力骑车上学，要去车棚拿车，孟凡也要去拿车，江小暖索性陪他们，路上好奇地问，“高主任是你亲戚？”

“嗯，我姑父。”

朱古力大大咧咧地说着，推出了车，又冲江小暖笑道：“我姑父其实人挺好的，他就是恨铁不成钢，巴不得班上所有人都考上大学，怎么可能嘛，所以他就天天气的不行，脸也一天比一天黑。”

江小暖忍不住笑了，感慨道：“你姑父是好老师。”

像高主任这么负责的老师，后世越来越少有了，很多老师都怕担责任，教书更多的成了一份工作，用心教书的老师也越来越少了。

真不知道是教育制度的缺陷，还是国人的悲哀，教育的压力越来越大，但压力却基本上压在了家长身上。

家长要挣钱养家，还要负担昂贵的补习费，更要忙里偷闲督促孩子的学习，还得时不时地听老师的训导，更得照顾孩子的情绪，免得孩子一个想不开去跳楼。

孩子跳楼了，指责的都是家长，说肯定是家长给孩子太大压力了，  却没人想想，孩子出事了，最痛苦的是父母啊，他们已经承受了这锥心之痛，还要承受那些铺天盖地的指责，真的太难了。

江小暖叹了口气，前世她虽然没孩子，可身边很多同事都是有孩子的，天天听他们报怨，尤其是会所有个单亲妈妈，要说这妈妈是好妈妈呢，也确实是好妈妈，不管多艰难，她都没放弃两个孩子，还尽她所能地给两个孩子好的物质生活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68245748"  chaptername="第453章  是个好老师">加入书签</a>
</div>
