    褚飞玉被看押的这几天，虽然生活如常，但心念憔悴。八一■■中?文★网．ww.81zw.coｍ ●她许多次尝试逃走，但可恶的官军让她带上了手枷和脚镣。

    就在她冥思苦想如何脱身的时候，这一天夜里，进来一个男人，说是自己人。

    褚飞玉上下仔细大量秦峰，这是一个相貌堂堂，仪表不凡的男人，虽然穿着一身小兵服饰，但也掩饰不住他的气度。

    而这一世的秦峰，也在细细看着自己的爱妃。猛然间，秦峰誓，无论付出多大的代价，也要与自己的爱妃，重续前缘。望着一双玉手上的枷锁，还有玉足之间的铁链，秦峰就十分心痛。他更加渴盼如前生般的帝王霸业，为了他的妻子，为了他的孩子，为了华夏民族，为了他的子民！

    “自己人？”若是他人，褚飞玉就轰出去了，但秦峰给她一种既陌生有熟悉的感觉，这让她不禁露出了忧色，淡淡道：“你是那一渠的，官军的狗贼为何将你送到了这里？”

    秦峰早有准备，因此流露出迫切和焦急，急道：“褚姑娘，在下禾山，是来救你的。是如此如此这般这般，又是这么这么……这么着。”

    为了和自己的爱妃再相聚，秦峰也是豁出去了，撒下一个善意的弥天大谎。

    如他所料，褚飞玉露出震惊的模样，“你是我太平教的教众？为了击败官军，潜伏在了大营之中，如今为了救我脱困，来到了这里？”

    张角建立了太平道教，又有黄巾军，但并不是每一个黄巾都是教众，这教众，类似于后世的党员。八一■★中★文?网．ｗw.８1zw.coｍ ★但凡是其中的一员，必定是“真自己人”。

    然而这对褚飞玉来说，太过于戏剧化了，让她产生了太多的怀疑。

    “黄天不死，太平万世，佑我天公，救我万民！”秦峰一把巴掌，两手紧贴的时候，两侧食指交错，做出了一个奇怪的手势。

    褚飞玉看到后，终于有了喜色，“万世苍生，皆我弟兄，天地人合，皆出太平。”说完，她也做了一个奇怪的手势。

    秦峰心里一阵趔趄，心说救媳妇，救出来“天地会”了。至于他为什么知道太平教内部的暗语和手势，这就要追溯到上一世了。上辈子秦峰在广宗城骗张角抽大烟，张角上瘾后，秦峰立刻就是太平角核心成员了，这些个暗语手势，那都是小意思。

    双方对上暗号后，褚飞玉就不疑有他，开始信任秦峰，同时也十分钦佩他孤身潜伏敌营的勇气。不免惭愧道：“这位禾山大哥，为了我，就暴露了你的身份，不值得。”

    秦峰没有丝毫的犹豫，斩钉截铁道：“值得！就算豁出去性命，也是值得的！”

    为了一个陌生人拼了性命，根本是不值得的。八■一?中文●?网www.81zw.com ■但褚飞玉却是感受到了秦峰满心的真诚，因此她的芳心没来由的颤动了一下，问道：“为什么？”

    “我是你老公呀，就这么简单！”然而秦峰不能说，因此就被难住了，“在下多听褚姑娘巾帼不让须眉之名，禾山十分仰慕姑娘，得知姑娘被抓住，我岂能不救！”他说到这里，竟然有了初恋表白的紧张。这对于万花丛中过，只取玫瑰红的秦峰来说，实在是太难的了。

    褚飞玉从来没有听到过这么柔情的话，忽然羞涩了，红扑扑爬满脸颊的时候，芳心里一万头小鹿乱撞。然而不愧是秦门女将，这样的心情陡然就没有了，正色道：“飞玉愧不敢受，请这位禾山大哥今后不要再这么说了。如今，重要的是，你我怎么回去，再次为我太平教效力！”

    秦峰十分失落，但也知道，这一世一切都要从头再来。他便誓，拿出全部的真心，来换回自己的爱。他立刻说道：“我对这大营十分熟悉，门外的守卫已经被我击倒，事不宜迟，咱们现在就走。”

    秦峰说完，先来到帐门口，撩起门帘看了看就走了出去。就在帐外东北方向的隐秘地方，看到了早已经等待多时的典韦和许褚。他立刻伸出大拇指，给出一个搞定的信号。

    双方沟通后，他这才返回帐内，颇有喜色道：“老天有眼，没有巡逻队经过，褚姑娘，咱们赶快走吧，若是有巡逻队到来，就被现了！”

    褚飞玉已经相信了秦峰，闻言点头，行动起来的时候，手铐脚镣一阵稀里哗啦。她心里一惊，望着枷锁暗道一声不妙，有这些东西牵制，实难快行动。

    秦峰一拍额头，把这事给忘了，他立刻揣兜摸出钥匙，走上前去，“不要担心，我从门外的侍卫那里，得到了钥匙。”

    褚飞玉面露喜色，急忙伸手让他去开锁。

    秦峰就摸上了玉手，忽然玉手一震，就将他的手甩了出去。秦峰尴尬的时候，褚飞玉已经红了脸，这辈子她从来没有被男人摸过手，才有这过激的反应。

    “褚姑娘……。”秦峰其实是故意的，但却流露出为难的模样。

    果然，褚飞玉犹豫挣扎了一番后，虽然一句话都没有说，却是极其艰难的又将玉手交了回去。

    秦峰大喜，急忙又摸上了玉手，这才有的放矢的开锁。摸了右手，又摸左手。他还在那里想，“真是奇怪了，人说摸老婆的手，就想左手摸右手，一点感觉都没有。爷怎么这么激动呢？”

    他又急忙蹲下，就摸上了玉足，这才有的放矢开锁。摸了右足，又摸左足，脚踝也不放过。心说我媳妇这脚踝，就是那啥感，摸一下浑身抖，摸两下意乱神迷！

    这柔软滑嫩，隔世的秦峰，仿佛已经很多年没有摸过了，一不留神，就从裤腿里面摸了进去。

    褚飞玉便感到，一开始是一条小蛇后来变成了五个，后来竟然成了十个，一阵乱爬，浑身触电的感觉。她的俏脸已经红透了，再没有一丝英气，全部被娇媚取代，耳朵根都滚烫了。

    现场是这样的，一位大美人站着，脸红到了脖子，手足无措。一个大男人就蹲在她双腿之间，摇头摆尾的也不知道在鼓捣什么。

    娇吟一声后，双手捂脸的褚飞玉惊醒，“我自己的手已经脱开了枷锁，为何又要让他帮我开脚上的枷锁呢！”忽然之间感到羞愧难当，有感到一双可恶的手乱摸，惊呼一声飞起一脚，就将秦峰给踹了出去。

    “哎呦~！”秦峰虽然飞了出去，但十分高兴，还举着脚链道：“不好意思，这脚上的不好开！”

    褚飞玉从来没有经历过类似的事情，意识已经有些短路了，因此根本不知道秦峰刚才顺着裤子里面往上摸，还以为只是摸到了脚面。她情绪缓和后，竟然不好意思起来，羞涩道：“禾山大哥，真是对不起了！”

    秦峰一股脑爬了起来，一副没有关系的模样，心说这一世就是比上一世好，上一世都刀架脖子上了，这一世多好，还叫大哥。

    他这大哥当的实在太过瘾了，他早有准备，后面还会有更棒的邂逅在等待着他。

    因此秦峰特别带感，立刻道：“无需多说，快走！”

    他迫不及待的冲了出去，而褚飞玉红着脸，意识乱糟糟的跟了出去。