    明朝皇帝重用宦官的习惯，实际上是从朱棣开始的。

    而在朱元璋时期，他接受前朝教训，严厉禁止后宫干政。

    并且把这一条，写进了‘皇明祖训’之中。

    不过朱棣是逆子啊，违背了他老子的意愿，起兵抢了他侄子的皇位。

    为了展示自己的权威，他专门和朱元璋留下的制度对着干。

    从那之后，大明的太监们，就堂而皇之的登上了历史舞台。

    这其中最为出彩的，自然就是大名鼎鼎的郑和了。

    不过从郑和之后，就好像没什么出彩的宦官。出名的倒是不少，可惜大都是恶名。

    像是鼓动土木堡的王振，被拍成电影原型的汪直，凌迟三千三百刀的刘瑾等等。当然了，还有大名鼎鼎的九千岁魏忠贤。

    不可否认，大部分的太监都是让人不齿的混蛋，可某些被文人们歌颂的太监，也并非是什么好东西。

    只不过是因为，他们做的事情有利于那些大头巾，所以人家才为他们扬名而已。

    像是支持张居正的冯保，他支持张居正变法，的确是为大明续命了。

    可冯保自己，却是贪财好货，广收贿赂。

    更要命的是，他身为太监却是极为骄横。哪怕年轻的万历皇帝在宫中有惩罚赏赐，可不经过冯保的同意，宫中却是无人敢于执行。

    骄横到这种程度，基本上在皇宫里是一手遮天。下场的话，在万历皇帝长大之后，也是被驱逐到了应天府，并且抄没了家产。

    还有像是被歌功颂德的东厂提督兼掌司礼监印的陈矩，他因为进言取消矿税，所以被大头巾们吹到了天上去。

    大头巾们吹嘘他有决断，敢于担当。双目炯炯有神，对人谦和，羽翼忠良。

    衣食方面自奉甚薄，暇时喜欢弹琴，吟诵诗歌，收集古董书画。

    大头巾们说陈矩守着‘祖宗法度，圣贤道理’八个字，廉洁安静。

    不扰官不害民，从不滥用权力。仅是力图救正时弊缺失，被大头巾们称之为‘佛’。

    可实际上呢，东厂的工作就是纠察。你作为东厂提督都成佛了，自然是什么都不去查。

    那大头巾们还不得翻天了。

    陈矩进言废除了矿税，因为当时矿税流毒天下，民不堪命，许多廷臣先后疏谏。

    听听这话，再想想明朝时候真正的天下百姓，那些民们的收入，哪家的民是有资格有能力去开矿的！

    民不堪命的民究竟是什么民，流毒天下流毒的究竟是谁的天下！

    廷臣为什么先后疏谏，还不是为了他们自己。能开得起矿的，不是缙绅就是背后有缙绅支持。

    陈矩这样的太监，自然是读书人们所歌功颂德。

    毕竟不监察他们不说，还为他们出头帮忙免除税收，大明的矿场随便开采不用交税。换做是你，你也得把他供起来啊。

    东厂和西厂那边，崇祯皇帝在刚刚登基不懂事的时候，被大头巾们忽悠着给关了。

    从此之后，皇帝几乎就失去了对百官们的监察。

    “真人的意思，是重立东厂？”

    “嗯，就是这个意思。”

    王霄抬手指着一旁的王承恩“不知道他以后会不会变，不过如果没有变化的话，他可是会随陛下一起殉国的忠臣。可以由他负责，肯定不会让陛下失望。”

    “当然了。”

    王霄端起了茶杯喝着“陛下如果没有大破大立来拯救大明的心思，就我当做今天什么都没有说过。”

    在相信王霄就是陆地神仙的前提下，崇祯皇帝相信王霄说的，大明两年之后就会灭亡的话语。

    而且他自己也是能够感受得到，大明的确是走到了悬崖边上。

    面临着如此可怕的结局，此时此刻的崇祯皇帝，再也没有了以往的死要面子活受罪的性子。

    “真人在上，朕意已决。为了大明，朕愿担万世骂名。”

    看着一脸悲壮之色的崇祯皇帝，王霄哈哈大笑“陛下，你真是读书读傻了。你记住了历史是由胜利者书写的，只要大明能在你的手中延续下去，只要你能搞定那些大头巾。那你在史书上就是个正面人物，不会被大头巾们泼脏水抹黑。”

    “还有就是...”

    看着王霄孜孜不倦的教导着崇祯皇帝，一旁的王承恩与骆养性，都是神色古怪。

    这些帝王之术，眼前这位国师都是从哪儿学来的？

    那位岳不群岳大宗师，莫不是鬼谷传人，居然会教授这些本事。

    看着认真听讲，甚至不断提问得到解释，露出恍然之色或是愤怒之色的崇祯皇帝。他们好似看到了皇帝的政治能力，正在直线上升。

    “事情暂时就这么多了。”

    王霄看了眼已经全都喝光了的茶水，心中感慨王承恩他们没有眼力劲“现在，陛下就可以安排骆指挥使开始抄家拿人。王太监，则是可以去重建东厂了。”

    崇祯皇帝还是意犹未尽“敢问国师，当抓何人？又该以何等罪名处置？”

    他还是有些放不下脸面，这要是换成朱元璋和朱棣，直接出兵就是了，哪里还要什么罪名。

    强势皇帝与弱势皇帝之间的区别很多，其中很重要的一点就是，看不看重颜面。

    祖龙不看重，他焚书坑儒不怕被儒家泼黑水。

    汉武不看重，顶多下个罪己诏就把事情都给抹了。

    唐宗看重一部分，所以他敢于在玄武门动手。

    朱元璋不看重，所以他是千百年来第一个，成功的从南打到北的。

    崇祯皇帝看重面子，所以哪怕想要迁都南下，可因为面子而不好意思开口，最终只能是煤山上自挂东南枝。

    心头叹息一声，王霄还是给了他主意“抓谁不抓谁，这要问锦衣卫。二百多年传承的锦衣卫，可不是白吃饭的。谁家的生意和流寇北虏有联系的，锦衣卫那里肯定是有的。照着他们的单子去抓人抄家就是。罪名都是现成的。”

    目光转向骆养性“至于锦衣卫会不会借机上下其手，打击报复什么的。可命东厂严格监控，一旦发现就重罚锦衣卫，明言罚多少都是东厂的奖励。抓的越多，罚的越重。”

    骆养性连忙向着崇祯皇帝行礼，大喊着‘不敢不敢，锦衣卫为天家鹰犬，必然忠心耿耿，忠于王事云云。’

    不过他的心里，却是在哀叹“如果王霄是皇帝，那大明何至于沦落至此。”

    现在的话，他只能是指望崇祯皇帝能一直听从王霄的话。

    唯有这样，才是拯救大明的唯一机会。

    他骆养性是大明的锦衣卫都指挥使，若是大明都没有了，那他就连个屁都不是。

    无论是李自成的大顺的天下，还是关外的后金入关。

     人家都是有着自己人等着分蛋糕呢，哪里有位置分给他这个前朝旧人的。

    而且再说了，真要是投靠他人，那就是生死都操之于他人之手。

    所以，骆养性就是属于那种，打心底里想要大明继续存在下去的忠臣。

    崇祯十五年的两场大雨，让崇祯皇帝下定决心求来神仙相助。

    等到他们都走出周府的时候，曾经的历史线，就此走向了完全不同的方向。

    锦衣卫大规模的抄家行动，持续了大约半个月的时间。

    城内数十家的勋贵大臣之家遭了秧，抄家拿人那是一气呵成。

    干这些事情，锦衣卫那都是专业的。二百多年的职业素养了。

    查抄出来的现银，接近千万两之多。

    明朝有钱庄，可勋贵大臣们却是很少将自己的大额财富存在柜台上。

    除了怕财富露白之外，还因为在钱庄里存钱是要缴纳费用的。

    没错，在明朝的钱庄存钱的话，不但不给你利息，你反倒是要缴纳存钱的费用。

    存的越多，交的钱也就越多。

    他们的存钱方式，都是把金银都给融化，铸造之后存放在地窖之中。

    传说晋商大家之中，有所谓的金冬瓜，银西瓜的说辞。京城这里也是一样。

    王霄亲眼看到的，那种西瓜一样大小的银锭，成车成车的拉走。

    除了这些银两之外，还有大量的田庄地契，古董字画，华宅美眷什么的。

    因为数量太多，短时间内根本没办法统计完毕。

    这段时间里，被处置的锦衣卫足有上百，而被处置的东厂之人也有数十。

    都是忍不住诱惑，伸出手的人。

    这种事情是禁不绝的，只能是尽可能的去处置。

    相比起这些东西来说，王霄更看重的是从各大粮商与大户的仓库里，收缴出来的海量粮食。

    初步统计的数量，就在三百万石以上。

    天天喊着缺粮食，一石白米居然能卖到五六两银子的天价。现在找出这么多的粮食来，崇祯皇帝也算是明白了，粮食都是去哪儿了。

    一手拿着银两，一手拿着粮食。

    有钱有粮了，那就要开始招兵。

    北直隶的流民那么多，在城外设立招兵点，很快就拉起了小两万人马。

    不是招不起更多，而是需要训练精锐。

    王霄提出的建议，把之前收缴的那些田庄，全都分配给这些新军。告诉他们，你们不仅仅是在为皇帝打仗，也是在为你们自己家的田地打仗。

    皇帝没了，大明完了。你们的家，你们的田地也会被人抢走。

    崇祯皇帝原本想要让英国公掌管新军，却是被王霄一巴掌推了回去。

    “京城三大营就是英国公一直在掌管，你看看都掌管成什么样子了。你是想要让最后的救命稻草，新军也变成这个样子？”

    “那何人可为将？”

    “天牢之中关着的那个，孙传庭。”

