 轰！一石激起千层浪！广场上顿时沸腾了起来。

无数人都大叫了出来道：“林寒，在哪里？”

“让他出来见我们？”

身为蛟龙族的一员都知道，自己是古黎皇朝的旧臣，还有上古始皇的遗命。

不过，古黎皇朝这些年来，在洪州大陆没落，凌霄大陆过的很好的他们，都不愿再次加入皇朝，为其效力。

听说古黎皇朝要再次收编，八大妖族的心思，他们自然对其很防范。

尤其是林寒，还是宿命中的“少主”。

“林寒？”

琪儿也惊讶了出来，对于这名字，她也听说，是最近名动天下的传奇少年，虽说远在洪州大陆，但做出来的事情，已让天下皆知。

谁都知道那是一个无法无天，连天道意志都敢抗衡的逆天人物。

所以她也好奇，林寒究竟是什么人。

至于萧石和萧逸，皆是脸色阴森了下来，目光中跳动着嫜怒之火。

上次去古黎皇朝，他们被林寒逼得下跪臣服，是奇耻大辱，现在林寒若是真敢来他们蛟龙族，他自然不会轻易放过。

“林寒那小子，好大的胆子，真敢来我们蛟龙族，难道他忘记本小姐上次的警告了吗？

今天他若敢来，我定让他吃不了兜着走。”

萧灵儿也攥紧了小拳头，恶狠狠的说道。

她没有忘记，上次林寒要收她为坐骑的事，这让她整天都气的睡不着觉。

“如水，你没有在骗我们吧，这四周并没有少主前来的迹象啊？”

这时，萧远山也走了出来，皱眉道。

天空上并没有一点动静，蛟龙族现在对古黎皇朝有些仇视，在他看来，林寒前来，必会带着大队人马。

很多人都撇嘴，对萧远山那一句“少主”，很不感冒。

萧远山是一个很迂腐的老人，还在遵守着上古遗命。

“九爷爷，林寒的确已经来了，不过，他却是只身一个人前来，并没有带任何人。”

萧如水笑道。

“这小子胆子这么大吗？”

“他难道不怕来到我蛟龙族有来无回？”

很多人都吃惊。

“咯咯，或许他觉得没有人会认出来他吧。”

萧如水笑盈盈道。

萧远山眉头更皱紧了一些道：“如水，别卖关子了，他究竟在哪呢？”

很多人也都目光灼灼了出来。

“咯咯，远在天边，近在眼前，林寒皇主，你不跟大家说出句话吗？”

萧如水先是莫名一笑，接着望着林寒，笑道。

“哗？”

“他就是林寒？”

“不会吧？”

“这小子，邋里邋遢，就是那少年皇主？”

很多人都张开了嘴巴，一脸愕然。

现在林寒披头散发，灰头土脸，活脱脱一个小乞丐的模样，跟他们想象中的少年皇主，差距太大了。

蛟龙族不少老者也都错愕，仔细打量了一番林寒，见其实在没有什么出彩之处，忍不住对萧如水，道：“如水，你不会是在开玩笑吧，这小子怎么可能会是林寒？”

“如假包换。”

萧如水笃定一笑，望着林寒笑道：“少年皇主，我说对了吗？”

琪儿、萧远山、萧灵儿、萧逸、萧石、都在仔细的盯着林寒，显然在看他怎么说。

林寒无奈一笑道：“看来你早就发现是我了？”

“少主，果然是少主的声音，参见少主。”

萧远山顿时身体激动，半跪了下来，还有他身边一些人。

这些人，都跟他一样，都遵守上古始皇遗命，不过比例很少，连总人数的一成都不到。

“林寒，真是你这个王八蛋！”

萧灵儿则顿时怒斥了出来，一双美眸中快要喷出火来，自从上次瀛州仙岛的事，她就期待着，怎么找回这场子。

琪儿则是一脸震惊，万万没有想到，恩公竟然是名动天下的少年皇主。

怪不得，恩公出手这么大方，一直不愿意以真面容示人。

“咯咯，我当然已经猜出来了，末日天灾拳，最起码要经过过末日天灾才能创建出来，近千年来，整片天下只有林寒一个人引来过末日天灾。

虽说不知道你是如何将此神劫融入拳法当中，但我想你定然是林寒无疑。”

萧如水笑道。

她第一次见林寒之时，就觉得那一双清澈深邃的眸子，有些熟悉之感，却有些说不上来。

再加上林寒一直保持着灰头土脸，也不说自己的来历，她就确定了，必是林寒无疑。

这些天来，她并没有拆穿，目的就是为了先将林寒带到蛟龙族再说。

林寒见身份被拆穿，也就干脆不做无谓的掩饰，目光环顾广场沉声，道：“不错，朕正是你们的少主，奉始皇之命，前来收编你们蛟龙族了。”

轰！说完之后，他全身便爆发出一股浓郁无比的皇道气息，整个人就像出鞘的天剑般，展现出凌厉的一面。

一条条龙气在他体内般出现，衬托的他，犹如千古帝王，有一种让人忍不住想要对他臣服的冲动。

琪儿已彻底的怔在了原地，这才是恩公的真实风采吗？

比起那邋里邋遢的样子，简直不知道神武了多少倍。

“哈哈哈哈，笑死我了！”

“林寒，你是来搞笑的吗？”

“这可不是你古黎皇朝，收起你那皇主的姿态，我们蛟龙族，岂是你一个乳臭未干的臭小子，说收编就收编的？”

“你也不撒泡尿照照自己，你算什么东西。”

蛟龙族全体上下，都笑了出来，有的笑的眼泪都出来了。

一个十九岁的少年，独自一人来蛟龙族，说出这样的话，在他们看来，实在太可笑了。

萧如水也大笑道：“不得不说，我很佩服你的勇气，我就是不明白，你哪里来的自信，能收编我蛟龙族？”

虽说这一路上，林寒救过她，让她心存感激，但也抹不掉上次她在古黎皇朝的受的屈辱。

更何况，林寒还是他们蛟龙族共同的“敌人”，所以站在大是大非的角度，她自然不会偏袒。

甚至还期待，将林寒碾压，心中会升起一抹成就感。

“始皇帝留下的基业，一分都不能少，朕身为古黎皇朝第三十五代皇主，自然有义务使古黎皇朝再次完整。”

林寒只是淡漠道。

 