    “轰——”的一声巨响，在这个时候，三目神童怀抱中的唯道镜彻底的爆发了，在这一刻，始祖之威瞬间轰天而起。

    　　随着始祖之威轰起的时候，三目神童衣襟飞舞，在“轰”的一声巨响之中，他身后一片混沌，犹如天地初开一样，诸天神灵都是诞生于此。

    　　紧接着，混沌一阵颤抖，在“轰、轰、轰”的轰鸣声中，混沌开始卷动起来，慢慢地，混沌之中浮现了一个身影，一个高大无比的身影。

    　　“轰”的一声，始祖之威犹如化作了实质，始祖驾临，凌驾万域，诸天神魔都伏拜于地，在这瞬间，始祖之威镇压而下，天地万道皆为之哀嚎。

    　　“天瞳始祖——”看到这样高大无比的身影之时，很多人都一下子知道这是怎么样的存在了，那是天瞳始祖的无敌身影。

    　　虽然说，这一个无敌身影很虚无，只有一个轮廓而已，但是，它所散发来的始祖之威是那么的真实，道行稍稍浅一点的人都会被这样的始祖之威直接镇压，那是“啪”的一声响起，被镇压在地上爬不起来，动弹不得。

    　　在这瞬间，听到“剥”的一声响起，这“剥”的一声并不是特别的嘹别，但它却如同天地初动一样，天地诞生那一刻，有生灵睁开了眼睛，去看这个混沌的世界。

    　　在这一刻，“轰”的一声震动万域，世间没有什么比这一声巨响嘹亮了，没有什么比这一声更震撼人心了。

    　　在这瞬间，只见天瞳始祖的虚影打开了第三只眼睛，当这一只眼睛打开之时，一切都黯然失色，不管你多么炽亮的光芒，不管你多么耀眼的光芒，当这一只眼睛打开的瞬间，一切都显得黯淡起来。

    　　就在这石火电光之间，“轰——”的一声巨响，三股光芒同时冲击出来，有着毁天灭地之势，这三股光芒同时轰出，定格了世间的一切。

    　　这三股光芒分别是从三目神童的黄金眼、唯道镜、天瞳始祖的虚影喷涌出来的，三股光芒轰出，定位天地，定位万物。

    　　在这“轰”轰的一声巨响之下，所有人都感觉整个世界都被这三股光芒同时洞穿，更为可怕的是，三股光芒同时轰出的那一瞬间，世间的一切都好像被定住了一样，不管是什么样的生灵，不管是什么的力量，不管是什么样的法则，在这一刻，都犹如是被钉在了三股光芒之下，根本就无法动弹，瞬间被轰穿。

    　　“三眼定世——”三目神童狂吼一声，随着三股光芒轰天而出的时候，他整个人也如同狂舞一样，头发冲天而起，血气疯狂地外放，形成了可怕无比的风暴。

    　　“我的妈呀——”面对这样的轰天一击，不知道有多少人毛骨悚然，都不由尖叫了一声，如此的三股光芒同时轰了下来，那绝对是可以把一个道统打穿。

    　　“砰——”的一声巨响，三股光芒重重地冲击在了金变战神的巨盾之上。

    　　在这“砰”的一声巨响之下，金变战神手中的巨盾瞬间被击碎，要知道，他手中的巨盾也是一件强大无匹的真帝之兵。

    　　“破——”金变战神狂吼着，全身喷涌出了光芒，手中的巨锤狂轰而出，与此同时，他那巨大无比的身体化作了一个十分尖锐、十分巨大的金锥，在“轰”的一声巨响之中，这金锥疯狂转动，冲击而来。

    　　“轰、轰、轰”的轰鸣巨响震耳欲聋，这样极速转动的金锥可以钻穿苍天，洞穿大地，它的坚锐，无物可挡，那怕整个世界挡在它的面前，它也会毫不费力地把它钻穿。

    　　在“砰”的一声中，金变战神的巨锤一下子被轰击得粉碎，紧接着，三股光芒冲击到了极速转动的金锥之上。

    　　“轰、轰、轰”震动天地的冲击声响彻了天宇，只见金锥疯狂转动，疯狂地冲击着，但是，三股光芒重重地冲击在了金锥之上，金锥不仅无法推进丝毫，反而是被三股光芒撞击得节节后退。

    　　“杀——”三目神童狂吼着，最后，在这瞬间，三股光芒都同时炸开了一样，一下子绽放了最无量最霸道的光芒，整个世界都被它照亮一下子陷入了黑暗。

    　　在“轰”的一声巨响之下，星火溅射，威力毁天灭地，就在这瞬间，整个世界都好像炸开了一样。

    　　在这“轰”的巨响之下，只见那巨大的金锥被一下子轰得飞了出去，轰飞到了天边，重重地砸在了地上。

    　　当所有人回过神来之时，三股光芒也消失了，天地间的照明又恢复了，此时三目神童大衣猎猎，但是，也是嘘嘘大喘，刚才这样的一击，已经损耗了他的大量血气。

    　　“金变战神败了？”看到这样的一幕，所有人都不敢相信，不由抽了一口冷气，不由毛骨悚然。

    　　看到这样的一幕，那实在是太让人意外了，也是实在太震撼人心了，又有谁想得到，明明比三目神童的金变战神，会被三目神童这样轰得飞了出去。

    　　“真帝始终是真帝。”有人低声地说道：“若是没有特别的手段，是很难撼动始祖的地位，始祖珍宝，不是那么容易扛得住的，否则，始祖就不会无敌万世了。”

    　　“太猛了。”看到这样的一幕，有不少人抽了一口冷气，老祖也徐徐地说道：“此子不死，未来必证远道。”

    　　对于这样的话，很多人也没有意见，毕竟，三目神童是当今天赋最高的天才，只要给他足够的时间，他能证得远道，那也是理所当然的事情。

    　　“砰”的一声响起，就在所有人猜测金变战神是死是活的时候，大地震动了一下，好像是被人重重地一脚踩下陷了下去。

    　　在这瞬间，只见金变战神冲天而起，如同流量一样，瞬间轰了起来，声势慑人，所有人定眼一看，他已经站在了高空之上了。

    　　此时，金变战神身上是血迹斑斑，鲜血染红了他的胸膛，在他胸膛之前出现了一个血洞，这样的一个血洞看起来触目惊心，可以看得出来，刚才的一击，差一点就把他的胸膛击穿了。

    　　看到如此触目惊心的伤口，不少人抽了一口冷气，心里面颤了一下，换作是自己，绝对是挡不下这一击，在这一击之下必定是灰飞烟灭。

    　　然而，金变战神的确是恐怖，的确是强大，受到如此强大的一击，依然不死，而且还是生龙活虎一般，这可以想象他的实力是多么的可怕了。

    　　看到金变战神依然生龙活虎，三目神童不由目光一寒，杀不死金变战神，那是在他的意料之中的事情，但是，金变战神的承受力之强，还是超出了他的估计了。

    　　听到“滋”的声音响起，此时金变战神胸膛上的血洞以极快的速度愈合，眨眼之间，他那金属身躯又变得光滑明亮，没有留下了丝毫的伤口。

    　　“很强大，金变族的人，想杀死是不容易的。”有人看到金变战神的伤口愈合的如此之快，不由心里面发毛。

    　　大家都知道，比起其他种族来，金变族的人更加难于杀死，往往很多金变族的人被卸成了八块，甚至是碎尸万体了，他们的身体竟然还能拼凑回去，这是十分可怕的事情。

    　　可以说，相比起其他的种族来，金变族的肉身强大，已经超出了很多种族的范畴了，这也是为什么金变族能成为仙统界一大种族的原因。

    　　“倒是有几分本事。”金变战神目光一厉，杀意滔天，森然地说道：“可惜，今日你遇到了本座，必死！”

    　　金变战神的话一出，犹如战矛一样钉在了地上，掷地有声，这好像让人看到了三目神童已经被钉杀在了地上一样，让很多人都不由打了一个冷颤。

    　　“甲来！”在这一刻，金变战神大喝一声，紧接着，听到“铛、铛、铛”的拼凑之声响起，在眨眼之间，看到无数的甲片相凑在了一起，一下子覆盖在了金变战神的身上。

    　　最后“铛”的一声落下的时候，只见金变战神身上已经穿着一身铠甲了，金变战神身上的铠甲腾起了始祖气息。

    　　在始祖气息的衬托之下，金变神的身躯一下子变得无比的高大，举世无敌一样。

    　　“轰”的一声响起，在这一刻，金变战神身上的铠甲瞬间喷涌出了始祖之威，如同神焰一样冲天而起。

    　　在“轰”的一声巨响之下，只见这一身铠甲一下子浮现了一层层的异象。

    　　异象森罗，有众神膜拜、有日月交替、有万道蕴养、有三千世界祈祷……一个又一个异象浮现的时候，这一身铠甲给人一种无穷的力量，似乎它就是世间最坚固最厚重的铠甲。

    　　这样的一身铠甲穿在身上的时候，似乎就是三千世界穿在了身上，有着千万的诸神为你庇护，为你挡道……

    　　如此的铠甲，垂落了始祖法则，混沌气息弥漫，在这一刻，金变战神就像是混沌之中走了出来的无敌战神一样，他举手投足之间，都可以开天劈地，他身上所散发出来的气息，那是万古无敌！

