    赵石微微皱眉，眼里露出不悦。

    “呵呵，一个送外卖的，说你还不高兴了？马上滚出我们小姐的视线，不然……”

    女佣给身边的几个保镖使了使眼色，语气恶毒道。

    “狗仗人势，嘤嘤狂吠！”

    赵石心里微怒，前踏一步，于此同时，周边那些保镖全都扑了上来，想要在第一时间将其擒拿，却被赵石一甩手就打飞出去。

    “啪啪！”

    赵石两个耳光，那叫一个快准狠，在那女佣的左右脸上，各留下一个红掌印，看起来就像一只大花猫。

    “哥哥，对不起。”萝莉非常懂事地向着赵石鞠躬道歉。

    赵石微微一笑：“找个机会跟你家人说吧，该换个佣人了，这个不行。”

    说完，趁着那几个保镖和女佣还处在被打懵的状态，赵石转身骑上电驴就跑。

    “找死！送外卖的！你死定了！”女佣反应过来，气急败坏地吼着。

    但落在赵石耳朵里，那叫一个爽快。

    而那几个保镖，都是面面相觑，内心一阵后怕，感情自己今天这是遇到高手了，而这个高手，竟然在送外卖？！

    赵石这边，将电驴的速度控制在交通规则允许的最高速度，一路往军训基地冲去。

    因为，他要迟到了！

    “你可真厉害，一个军方大佬，一个是体艺界大佬，都要亲自见你，结果你居然迟到！”负责带路的美女教官黄珊，有些头疼道，她对赵石的印象一直很好，但这个迟到实在有些说不过去了。

    “赵石，加个联系方式吧。”另一边，是体艺学院的代表，很多男同胞心目中的单马尾女神，方琦，找准机会拿出了手机，主动要加赵石好友。

    “我的天，那就是赵石，没人告诉我负重越野跑表现的好，还有这待遇啊！早知道我也参加了！那可是方琦啊，我见过一次就忘不了，那身材……”目睹这一切的男同学，何止是羡慕嫉妒恨。

    “连黄教官都跟他这么亲昵，要死啊！”

    “别急，听说总教官和院长已经等他很久了，他一定会被制裁的！”

    伴随着一阵阵如刀的目光，赵石在两位美女的陪同下，军训基地的总教官室。

    体艺学院院长，以及军训总教官，已经在里边等候多时。

    军训总教官，是一个脸色很阴沉的男人，见到赵石的那一刻，他的眉头略有舒展，但更多的是不悦：“赵石，你为什么迟到？还有没有纪律了！”

    赵石本还想解释一下，但是看这总教官的样子，估计会被当做是找借口。

    “迟到是我的问题，抱歉。”赵石不卑不亢道。

    另一边，体艺学院的院长，竟是一位女人，而且是一位非常年轻漂亮的女人，看起来三十岁不到，身材简直是体操国家队级别的，那种从容的仪态，也为她增添了几分魅力。

    “张教官，我们还是谈谈正事吧。”女院长微笑地看着赵石，可谓是风情万种。

    总教官点了点头：“赵石，我想让你入伍，以你的体能和速度，只要稍加训练，绝对是国家栋梁。甚至……成为军武者的一员，也不是不可能。”

    说着，总教官有意无意瞥向黄珊，显然后者在他面前提点过赵石。

    “军武者……”赵石瞳孔微缩，这已经不是第一次听人说起了，从这些人的言辞和态度来看，成为军武者，绝对是一件值得骄傲，并且是许多人梦寐以求的事情。

    只不过自己连能破格直接成为军武者的机会都放弃了，何况眼下这个条件？

    没等赵石回应，女院长道：“赵石，我们是初次见面，你叫我高院长就行了。男子汉大丈夫，选择入伍自然没有问题。可是如果你来我们体艺学院，我有信心将你培养成出色的国家运动员，到时候为国争光，替我们国家拿金牌，也是风光无限啊。”

    在高院长说到这个的时候，方琦的目光微动，因为这就是她的梦想，如此看来，高院长对赵石，真的很有信心。

    此时，两位大佬都已经抛出橄榄枝，默默注视着赵石。

    “抱歉，总教官，高院长，目前我现在还是想当一个医学生，学好技术，将来一样能为国家和社会做贡献。”赵石略一沉吟，组织语言推辞道。

    这下，总教官和高院长都坐不住了。

    “什么！你有这样的本事的，竟然想当个小小的医学生，未免太没有志气了！”总教官拍案而起，似乎是恨铁不成钢。

    而高院长则是有些忧愁地劝说道：“赵石，你真的不再考虑考虑吗？”

    赵石摇摇头：“总教官，想当医学生，怎么就没有志气了？难道你们队伍里不需要医生吗？”

    说着，他看向高院长，给了对方一个坚定的眼神。

    “岂有此理！赵石，你这是没有把我和高院长放在眼里，迟到了也就算了，竟然还说出这种话。当医生没有什么不好，但是你不能浪费你的潜能！今天你必须要在入伍和运动员里面选一个！”

    总教官怒视赵石，他见过不少倔强的年轻人，不能任由他们做出错误的选择。

    而赵石，面色微变，虽然知道总教官也是为了自己考虑，但这样强硬的态度，还是让人很不舒服。

    “这样吧，赵石，你明天再来一趟，回去好好想想。”高院长相对要温和很多，不过也显然不太支持赵石的决定。

    “赵石，你糊涂啊，你体能和脚力这么厉害，为什么非要当个医学生呢？”黄珊忍不住劝道，在她看来赵石家境不好，如果能够得到总教官或者高院长的扶持，绝对是个飞黄腾达的好机会。

    赵石苦笑一声：“我现在就可以决定，没有必要再浪费时间了。”

    见赵石如此决然，高院长遗憾地叹息，而总教官直接气得怒目圆瞪，却说不出一个字来。

    “没其他事情的话，我就先告辞了。”说完，赵石毅然转身，走出总教官室，留下众人面面相觑。

    半晌，高院长开口：“要不然，做做他父母那边的工作？”

