    “合格的施法者，应该做些什么？”

    这并不是说罗兰要照着对方的话去做，他只是好奇，这个游戏世界的合格施法者，应该有什么样的表现。

    约翰笑得很爽朗：“合格的施法者，当然是建立自己的人脉和势力了。而这，与我们贵族的支持是离不开的。”

    “能详细地解释一下吗？”罗兰做了个请的动作：“你也知道，我们黄金之子来自别的位面，和你们风俗有极大的不同。”

    “贵族和正式法师有着说不清道不明的关系。”约翰身体微微后仰，靠在椅背上，说道：“正式法师离不开贵族的支持，而贵族也正式法师们的帮助，就像鱼儿和水的关系。”

    “谁是鱼儿，谁是水？”罗兰微笑着反问道。

    约翰愣了一下，无奈地耸耸肩：“有必要分得那么清吗？”

    “当然有。”

    房间中沉默了一会，最后约翰起身，他苦笑着说道：“罗兰阁下似乎对我有些看法？”

    “或许说，我对这座城市的所有贵族，都有看法！”罗兰轻笑起来：“只是群体问题，与你无关。”

    “阁下这么强硬，很容易把路走窄的。”

    罗兰呵呵笑道：“没有关系，大不了换座城市继续学习魔法。这世界，贵族的数量，绝对不会超过百分之五。”

    约翰的脸色有些微妙：“你们黄金之子，都是这么强硬的吗？”

    “不，其实我们大部分人的性格都相当好。”罗兰的眼睛似乎反射着莫名的光彩：“只是有些事情，有些东西看不下眼，却又找不到发泄的机会罢了。”

    话说到这种程度上，就已经没有说下去的必要了。

    约翰还是很有风度，甚至是耐心地说了几句社交礼仪上的场面话，而后离开魔法塔。

    没过多会，薇薇安敲敲门走了进来。

    少女的脸色有些担忧，她站在罗兰的面前说道：“约翰是城主之子，分会长你得罪他，会不会有什么危险。”

    “放心，如果影响到了魔法塔的利益，我会主动离开。”罗兰淡淡地说道。

    薇薇安急了，她使劲摆手：“分会长，我不是那意思，我只是担心你！”

    “我知道的。”罗兰轻轻地答道，他的脸上确实也没有什么生气或者不耐烦的情绪。

    薇薇安认真地打量着他，确定他真的没有生气，这才放下心来。

    随后她有些好奇地问道：“分会长，你为什么不喜欢约翰阁下？他是贵族中少见的好人，对平民也很好！”

    “很好？”罗兰语气淡然地反问道：“怎么个好法？”

    “不会随便欺负平民，偶尔见到平民落难了，也会小小伸一把手，相当难得了。”

    呵呵！

    罗兰轻笑两声，嘴角弯起一抹讥讽的嘲笑：“他是城主的儿子，也就是说，以后这座城市是他的，对吧。”

    薇薇安点点头。

    “按我们黄金之子的理念，即使是这样的封建时代，本城县官也有牧万民保平安的责任。”罗兰叹气说道：“但城市中有贵族残害他的子民，剖心吞食他不管，城外有歹人连环杀人，专门针对少女，他不管。城中乞丐高达数万，他不管，连这座城市的基础设施，甚至是市容市貌一塌糊涂，他也不管。什么事情都不做，整天一派和气的笑脸，偶尔做些所谓的小善举，这样的贵族，值得我正眼看待吗？甚至我对其它贵族的友好度，都高过他许多。”

    “哦……分会长你挺严厉的呢。”

    罗兰叹了口气：“这不是严厉，而是我们大部分黄金之子都有的观念。连自己的子民都不庇护，不理不睬，只顾着收税，要是放在我们那边……呵！”

    薇薇安小心脏乱跳，她觉得此时一脸嘲讽，甚至有些义正严辞骂人的罗兰，也有着极其吸引人的魅力。

    然后脸红红地离开了房间，她不敢多待下去。

    在魔法塔继续推导通晓语言魔法，然后一天又很充实地过去了，从虚拟游戏舱中爬出来，去论坛看了下别的玩家的游戏攻略和见闻，随后吃早餐，踩着共享单车来到效外。

    此时还很早，大约是七点刚过的模样。

    而铁皮大棚下，已经有四个学员在练着刀术套路了。

    罗兰一到门口，戚少秋就走了上来。

    “看来你是打算来学刀术了，否则不会这个时间点过来。”戚少秋又拿出一根烟点着，吸了口，含在嘴里一会又喷出去：“我还是那句话，学费三万，不能少。”

    罗兰挺喜欢对方这份干脆直白：“我也有个问题想问，你姓‘戚’，和戚将军是什么关系，不会是后裔吧。”

    “当然不是。按照我们家的族谱，我们只是戚将军的亲兵，被他赐了戚姓而已。”戚少秋挠挠头发，显得有些奥恼：“估计你听到这话是不想学了。本来可以骗你的，说我们是戚家后人，但想想祖宗们都没有骗人乱攀关系，我们这些子孙后代自然也不能乱来。”

    罗兰呵呵笑道：“不，反正更想学了。如果你说自己是戚将军后人，我立刻转身就走。”

    戚少秋眯着眼睛看着他：“你这人挺奇怪的。进来吧。”

    罗兰听到院子中，跟在戚少秋身后，来到大棚旁边的一处红砖胚房面前。

    这房子没有粉刷，窗户倒是装了，能看到一位少女在里面忙活。

    走得近了，便闻到一股相当好闻的食物香味，罗兰轻轻吸了口。

    嗯，是煮面条的味道，其中似乎还混着一股药香。

    罗兰虽然吃了早餐，但闻到这股香味，居然觉得有些饿了。

    “小妹，有学员要报名了。”戚少秋推开房门，进到里边，喊道：“你用手机收一下款。”

    罗兰也跟着进来，然后他这才发现，少女面前的灶台上，放着一口大黑锅。

    锅里面条翻滚，面汤居然是淡褐色的，而在灶台的旁边，还放着两团用白棉布包着的中药，棉布外层是湿的，隐约还有热气升腾。

    中用药熬出来的汤面？

    罗兰心中有些惊讶。

    而少女转过身来，看着罗兰，明亮的大眼睛中满是不解：“居然真有冤大头要交三万块的学费？”

    这话一出，戚少秋的脸都快绿了。

