    高典制作的面点，是栗子酥！

    这道面点通过高典这些天的专研，也是达到了无可挑剔的水平。

    他之所以这么重视这道面点，还是胡德坤殷切的叮嘱。

    他能够在这么短的时间内，练习到无可挑剔的水平，也是因为他有百合酥的基础在。

    虽然两者是不同的面点，但是也有很多相似之处，学起来自然更加轻松。

    这道面点在高典所会的无可挑剔的面点中，做的是最不好的。

    他接触这道面点的时间，还是太短。

    之所以选择这道面点，高典有着自己的理由。

    他要让别人看到，他会的不仅仅只有两道，还有第三道，甚至更多。

    既然是展现肌肉，不强势也就没有意义。

    若是以百合酥来获胜，没有以一种自己从未展现过的面点获胜来的效果好。

    至于在人员出场的安排上，高典选择的是最强势的姿态。

    要赢就在前三场赢下来，不需要什么你来我往，有输有赢的。

    在这个过程中，需要的就是一力降十会。

    另一边刘有生正在制作的面点名为翠玉豆糕。

    这是由豌豆为主食材制作的面点。

    华国很多食材都可以制作面点，之所以叫做面点，主要是因为以面粉制作的面点很多，所以才称之为面点。

    但是面点不仅仅只是用面粉制作。

    除开面粉之外，另一大食材就是糯米。

    而翠玉豆糕，用的却是豌豆，这属于比较少见的食材了。

    不是豌豆少见，而是用豌豆制作的面点少见。

    这道面点，也是相当有名的面点，曾作为满汉全席中的一道糕点。

    翠玉豆糕的制作，传统的方式是将豌豆磨成浆，加入白糖、白凉粉和油菜叶汁，在锅里反复翻炒。

    最后倒在模具冷却定型即可。

    但是现在，也有改变制作方式的，不采用豌豆汁，而是直接将豌豆蒸熟，碾压成泥后，当上一些调料，然后用模具按压定型的。

    两种制作方式，都能够品尝到豌豆的风味，清新淡雅。

    当然两者的口感确是不同，前者如果冻，后者绵软如沙。

    刘有生做的，是比较传统的翠玉豆糕，但是他使用的并非油菜叶汁，而是用薄荷、菠菜叶混合调制而成的汁。

    这是他独特的改良方式，给翠玉豆糕增加一丝薄荷的清凉香气。

    两人各自做着面点，不一会儿便都做好了。

    面点自有工作人员端出来，放在评委桌子上，等待着测评。

    莫主编见多识广，他从事的就是美食编辑的工作，对于各种美食，都有一定的认识。

    “这是栗子酥和翠玉豆糕！”莫主编说到。

    栗子酥他并非是看出来的，从外表来看，栗子酥只能看出来是某种酥类面点，但是具体是什么，就看不出来了。

    莫主编之所以能一口咬定这是栗子酥，是因为他闻到了一股浓郁的栗子香味。

    美食讲究色香味，而品尝美食者，也要注意观、嗅、尝。

    “翠玉豆糕，倒是不多见啊。”苏闵感慨道。

    “的确，这道面点做的人不多，能做好的更少，今天倒是有口福了。”另一人笑着说。

    众人七嘴八舌的，讨论着两种面点。

    刘有生表情淡然，但眼底却有一丝得意。

    这翠玉豆糕可是他看家本领，能够得到称赞，也是理所当然的事。

    听到众人对于翠玉豆糕的称赞都挺高，一旁看着的金玉齐心里，也长长松了口气。

    看来他花大价钱请来的人，果然还是厉害的。

    这什么翠玉豆糕，他没有吃过，可是不妨碍他听啊。

    这名字一听，就比那什么栗子酥要好。

    这场赢了高典，那么基本上就可以确定，是金满楼赢了。

    他还有两位一级厨师没有出战，一旦他们出手，典心楼拿什么来挡？

    说实话，金玉齐觉得典心楼的实力挺强的，三位一级面点师，当真是不弱了。

    若非他一开始麻痹高典，又采用了田忌赛马的计策，恐怕谁输谁赢，还真说不一定。

    品尝开始了。

    刚刚说的那些，都不是关键的。

    美食的色香味中，味才是最重要的，甚至超过了前面两者想加。

    臭豆腐味道难闻，外形颜色也不好看，但是人家好吃，同样不妨碍成为风靡全国的美食。

    国际上享有“盛誉”的鲱鱼罐头，同样也是如此。

    其实栗子酥的外形，并不比翠玉豆糕差，同样很是精致。

    之所以大家比较关注翠玉豆糕，这是因为这道面点很少见到。

    众人各自开始品尝起来。

    “栗子酥外皮酥脆，里面是软软的栗子馅，酥脆和松软的口感在嘴里不停交叉，香甜浓郁的滋味在嘴里爆开。吃下去之后，舌尖依旧残留着栗子的滋味，回味良久。”

    莫主编说到。

    “翠玉豆糕的口感是有点像果冻，但是又和果冻不同，没有那么q弹，倒是却更加细腻。舌头轻轻一抿，顿时在舌尖化开，清凉的薄荷夹杂着豌豆的清香，甜而不腻，香味清远。”

    苏闵点评着。

    两人都将这两道面点的滋味，用语言说了出来。

    听的很多人心生向往，恨不得代替其他人，成为评委去品尝这两道面点。

    两人的点评，没有听到什么不足之处。

    其实到达他们这个水平，面点虽然有不足之处，但是并非他们能够准确指出来。

    这个水平的面点，叫做无可挑剔。

    也就是说，大体上是没有什么可以挑剔的地方。

    几位评委做的，只是选择出那道面点更好吃，而不是去挑出面点的技术性问题。

    评委品尝完成之后，便开始进行打分环节。

    此刻，金玉齐不由再次紧张起来。

    纵使他之前再走把握，做的准备再怎么充足，此刻也不由心里紧张。

    高典也同样紧张起来，他远没有表面看着的平静。

    另外一边，魏巧依看着高典，心里不禁有些担忧。

    其实她对于输赢没有那么看重，虽然有些担忧，但是不至于紧张。

    她真正担忧着的，是高典。

    对方同为一级面点师，而高典已经达到上游水平，如果这个时候输了，对于高典来说，恐怕是不小的打击。

    当然接受一些打击是好事，但前提是能够挺过来。

    几位评委已经商量出了结果。

    莫主编清了清嗓子，说到：“咳咳，经过我们的讨论，一致认为更加好吃的是……”

    说到这里，莫主编停顿一下。

    此时，双方的心里都不由忐忑。

    没办法不忐忑，这就是决定他们输赢的时候了。

    看着气氛烘托的差不多，莫主编宣布道：“栗子酥！”

    高典闻言，心里顿时松了口气，还好……赢了！

    金玉齐正准备要欣喜时，忽然愣住，他怀疑自己听错了。

    “刚刚说的是哪个赢了？”金玉齐问到。

    此刻，他身边的一位厨师，脸色有些难看。

    此刻听到金玉齐询问，他说到：“栗子酥。”

    金玉齐没有说话，只是脸色以肉眼可见的速度阴沉下去。

    “金老板，看来是我们典心楼赢了啊。”高典看向金玉齐，面带微笑。

    金玉齐的城府其实很深，一般来说很少直接在脸上表露出自己内心真实的情感。

    可是高典的这句话，仿佛成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    “不可能！我们怎么可能会输！”金玉齐忽然大吼道。

    “一定！一定是你们串通好的，不可能会输的。你们，一定是你们，你们和高典关系好，所以就偏袒他，故意让我们输。”

    金玉齐指着莫主编和苏闵说到。

    这话，却让几位评委的脸色都难看下来，他们都去行业内公认的公正。这是他们在这个行业生存下去的根本，现在金玉齐在质疑这个根本。

    这如何不让他们生气？

    “金老板，有些话可不能乱说，你说我们偏袒，可有什么证据？”莫主编沉声道。

    “这还需要什么证据？刘有生可是一级面点师，凭高典也能赢？你们现在居然说高典赢了，这还不是偏袒是什么？”金玉齐说到。

    此刻的他，已经有些失去理智。

    这次和典心楼的比赛，可以说是他的孤注一掷，甚至为了造势，他投进去了更多的钱，就是为了让金满楼一举逆转。

    可是他输了。

    盘活金满楼的希望没了，他这下身家都已经亏光。

    这对于金玉齐来说，和要了他的命没有什么区别。

    他失了风度，如同一只疯狗。

    但其实，金玉齐并未完全失去理智，他希望用这种方式，挽回一些东西。

    他就要说评委偏袒，让观众认为真的是这样。

    可是他低估了几人对于名声的重视程度。

    “金老板，你说我们偏袒，你可以让你自己那方的厨师来尝尝，这两者到底谁好吃！并且你凭什么就认为，高厨师不如你那边的刘厨师？”莫主编说到。

    “嘴长在你们身上，你们想怎么说就怎么说了。有本事，重新再举办一场比赛，评委换成顾客，让顾客来评一评到底谁的更好！”

    金玉齐说到。

    这才是他的目的，推倒重来，再举办一次比赛，而这次比赛的结果，自然是不上算的。

    他此刻内心发现，刘有生去拿了一块栗子酥品尝起来。

    莫主编等人看到金玉齐这个样子，无奈的摇了摇头，这人就是胡搅蛮缠了。

    自己输了，就觉得不公平，要求重来，哪儿有那么好的事。

    这次重来，那下次输了是不是又要找借口重来？

    对于金玉齐的影响，几人都变得很恶劣。

    甚至几人暗暗决定，以后金玉齐别想好过。

    金玉齐并不知道，他的一番话，直接让他之后在餐饮行业寸步难行。

    “怎么样？无话可说了吧？你们偏袒如此明显，还说什么公平公正，我看就是一个笑话。”金玉齐说到。

    高典看着疯狂的金玉齐，心里很是不解，这是把自己所有后路都给堵死了啊！

    这金玉齐是强行降智了吗？

    高典并不知道金玉齐面临的压力，金满楼摇摇欲坠，这次比赛是他唯一的希望，他把一切都赌上。

    如今希望破灭，他如此疯狂，也是情有可原。

    毕竟金玉齐就是这样一个人，当初金满楼摇摇欲坠时，他心情一不好，就去厨房骂人。

    若非他扣着众人的工资，恐怕金满楼早就人去楼空了。

    此时的金玉齐，并未思考太多之后，他现在金满楼都快要没了，还想什么之后？他现在想的就是，逼迫他们重来。

    “够了！金老板，是我输了。”刘有生大吼一声。

    他的脸色很是难看，有因为输掉比赛的缘故，更多的确实金玉齐在这里胡搅蛮缠，让他觉得很是难堪。

    金玉齐一愣，他都没有认输，没想到他这边的选手却主动认输了。

    “刘有生！你在说什么！”金玉齐又惊又怒。

    “我说，是我输了，我技不如人。”刘有生咬牙说到。

    “刘有生，你疯了吧！你报酬不想要了？”金玉齐怒道。

    “输就是输，赢就是赢，我可没脸输了不认。至于报酬，我不要了就是。”刘有生说到。

    金玉齐不理解，为什么刘有生要主动认输？

    金玉齐并非厨师，他只不过一个生意人，不知道有些东西，不是金钱能够衡量的。

    作为一名一级面点师，直面输赢这点勇气，刘有生还是有的。

    并且他也是面点师界有头有脸的人物，不可能跟着金玉齐一起胡搅蛮缠下去。

    听到刘有生的话，金玉齐手指颤抖的指着刘有生，想说这威胁的话，却发现人家刘有生连报酬都不要了，他还真没有可以威胁的。

    刘有生不再理会金玉齐，转头看向高典，一脸复杂的说：“你已经达到上游水平了？”

    高典点点头。

    刘有生长叹一声，没再说话，径直离开了典心楼。

    他心里有些难受，承认输的勇气他有，可是高典这么年轻，在厨艺上就超过了他，这让刘有生有种这些年白活了的感觉。

    刘有生离开之后，金玉齐咬着牙，还想继续说些什么。

    而此时，另外一位他请过来的厨师也开口道：“金老板，我就先走了，输了就是输了，别连输了都不敢认，那样只会惹人笑话。哦对了，那报酬我也不要了。”

    说完他便离开了，金玉齐留都留不住。

