    “果不其然啊，这任务还是要你们两个来接。”任务处的人看着叶归岚和方怀瑾，笑开了花，“若是没有你们两个，这任务到我们这里还真要烂掉了。”

    叶归岚挑眉，“这话怎么说？”

    “制药总工会不定时会对所有小宗门发放任务，这任务除了制药师谁敢接，而起所有小宗门都有，多少带着点互相较劲的意思，我们千山小宗门这样的任务，之前都是烂掉的，没人接。”登记任务的人喜滋滋的看着两人，“叶学妹很优秀，只是没想到方怀瑾也会来我们小宗门，这次应该是要扬眉吐气了吧！”

    叶归岚看向方怀瑾，“师姐，你以前接到过这样的任务吗？”

    “没有，我从来不关心这个。”方怀瑾面无表情的开口，“除了制药比赛，我一般都不会关心别的。”

    叶归岚忍不住笑了出来，真的是一门心思扑到制药上，不愧是方怀瑾，两人登记任务的时候，宋浩然一脸与有荣焉的站在旁边，千山小宗门的很多学生聚集在这里，听说制药任务被接走，也算是这么多年来的头一次，人群之中的桑柔，一双眼盯着叶归岚，只是咬紧后槽牙半句话都说不出来，她知道，再也不能找叶归岚麻烦，就算是私下里，她也不能对叶归岚做什么了，就算她动了手脚，屁用没有。

    叶归岚，已经不是她能招惹的人了。

    “哟，桑学姐，好久不见啊。”叶归岚回头，正巧看见了人群之中咬牙切齿的桑柔，看着她一脸愤恨的样儿，叶归岚也来了坏心眼，甚至大方的走了过去，桑柔一愣，实在想不到叶归岚会主动打招呼，更夸张的是她是躲在后面的，被她这么一喊，自己顿时成为了目光聚焦点。

    “听说叶归岚当初进小宗门曾经被人刁难，就是她啊，这个叫桑柔的。”

    “我也听说了，她动了宿舍安排的手脚，让叶归岚和一个男孩子住一起。”

    “我去，这也太恶毒了吧。”

    “桑柔早就横行霸道惯了，有好几个新生被她逼的走人，也不知道为什么这么猛。”

    “我看她是用力过猛，她可能以为自己是四级家族了不起吧，可谁想到会来了一个方怀瑾，噗，真是滑稽。”

    “哈哈，是啊，谁能想到方怀瑾和叶归岚还会关系这么好。”

    桑柔听着人群之中的这些议论，一张脸又红又黑，人群自动分开，桑柔站在那走也不是，更不想开口说话，叶归岚落落大方的走过来，方怀瑾跟在她后面，也听到了旁边人的谈话，眼神顿时犀利不已，甚至出手拽住了叶归岚，“师妹，她刁难过你？”

    桑柔听到这话，虚汗都冒了出来，叶归岚低笑，“是啊，不过都是以前的事了，桑学姐一向如此，我也没多少损失，只不过是碰巧和月无争住过一段时间。”

    “什么？！”方怀瑾原本面无表情的脸，眉峰一下子挑了起来，她本就出身高等家族，对于某些观念根深蒂固，听到男女同住而且是被别人害的，立刻瞪大了眼睛，“她竟然敢这么对你！”

    桑柔握紧了双手，“叶归岚，你阴阳怪气够了没？”

    叶归岚一脸无辜，“我只是过来和你打个招呼，阴阳怪气什么了？我哪句话说错了？”

    “你……别以为有方怀瑾当靠山就高枕无忧了！”

    方怀瑾听到这话立刻不爽，黑着一张俏脸将叶归岚拉到自己身后，“你是哪家的？”

    叶归岚愣了，她没想到看上去柔弱的师姐竟然挡在自己面前，还一副我就是罩着她的姿态，叶归岚眨眨眼睛，实在不想师姐因为这点小事动手，她虽然抱着点小坏心思，但真没想让方怀瑾出手，“算了算了。”叶归岚笑着开口，拉了一下方怀瑾，桑柔站在那，死死咬着牙，心中又恨又气又无奈。

    方怀瑾看着桑柔这明显还怀恨在心的样子，冷冷开口，“梁子都结下了，怎么可能这么轻易算了，难不成要给自己留个祸根？”

    这句话，把桑柔彻底吓傻了。

