    “你？你敢骂我没礼貌？”孙建国有些不敢相信，这个人未免太狂了吧？

    居然一上来就开口骂人。

    “如果你耳朵不聋的话，或者说你智力健全的话，那么可以肯定，我就是在骂你！”洛尘冷笑一声。

    “洛尘，你难道就有礼貌了？”陈超拍着桌子一下子站了起来，他本来就对洛尘不爽，此刻见到洛尘把腿放在桌子上正好找到借口。

    “哦，有句话见人说人话，见鬼说鬼话，既然我见到的都是市井流氓，而不是德高望重的老师，我自然不会注重什么了。”说着洛尘还掏出一支烟，然后点燃了。

    “这里不许”

    “别当面人，背面鬼，高三三班我接手了，不服气可以啊，不服气你去跳楼啊，要么有本事就把高三三班从我手中拿走，要么就给我乖乖闭嘴，没用的东西！”

    洛尘直接一点面子不给，开口骂道，他才懒得和这些人虚以委蛇呢，不服就干！

    这下子气氛就更加尴尬了，谁都没想到，洛尘第一天，第一次见面居然就敢公然骂人。

    起初他来之前，还想着和这里的老师一起商讨如何管理好学生，如何做好教育工作，结果现在呢？

    洛尘对老师美好向往已经破灭了。

    “你敢骂我？”陈超再次站了起来。

    “请不要对号入座。”洛尘丢掉手中的烟头。

    “哎，洛老师，不要发火，大家说来说去，也是为了高三三班的那帮学生好，毕竟那群学生是历届以来最难以管理的学生。”这个时候校长站出来当和事老了。

    “一个月，我只要一个月，高三三班的所有学生会全部服服帖帖的，如果我没做到，那么我主动退出，但是这一个月，要是有人敢在里面使坏，那么到时候别管洛某不客气。”

    “哈哈哈，你说什么，一个月？”

    “我们在座三年都没有解决的问题，你一个月就能做到？”

    “你知不知道高三三班到底有多可怕？”

    “校长，你看他刚刚那副模样，哪里像老师啊？太嚣张了。”

    “校长，这种人就是人渣，怎么能当老师呢？”一道道讥讽声和嘲笑声响起。

    “我赌一天，今天晚饭之前，要是还能留在这里，算我输！”一个老师站起来说道。

    “好，我也赌一天，今天下班之前，你绝对会被弄死！”另外一个老师也站了起来。

    “就今天一天，你要是能够继续留在高三三班，我们以后都叫你老师。”

    “我可不会要你们这样心术不正的学生。”洛尘也讥讽道。

    一大半老师都站了起来。

    “这样吧，如果今天高三三班出事了，我掉头就走！”

    “如果高三三班没有出事，或者我没有出事，你们现在站起来的老师，给我到操场上每人五十圈！”洛尘嘴角划过一抹讥讽。

    “好，你以为我怕你。”

    “可以，一言为定！”

    会议散掉了。

    “洛老师，你好，我姓周，是高三三班的英语老师，你刚来，恐怕还不知道情况，不过你刚刚太冲动了。”

    周老师显得很热情，是一个三十多岁的男老师。

    “怎么了？”洛尘走在走廊上，周老师是后面追上来的。

    “洛老师，我挺喜欢你的，但是你太冲动了，你是不了解那群孩子家里个个来头极大，上两个，梁老师，陈老师，现在还在医院呢。”周老师提醒道。

    “没事，一群孩子调皮了一点而已。”洛尘显得很有自信。

    “唉，好吧，但你还是多加小心，不过洛老师，你刚刚的行为可是真解气，那个陈超仗着家里的关系，一直欺压我们，还有那个孙建国，现在也和他穿一裤子了，我们早看他们不顺眼了。”

    周老师倒是显得很另类，其他老师现在看到他就躲，恨不得离洛尘十万八千里，唯独他主动上来和洛尘套近乎。

    不过他也替洛尘担忧，毕竟洛尘太过锋芒毕露了，而且高三三班那群学生真是什么事情都能做得出来的，这个新来的洛老师很危险了啊！

    而另外一边，孙建国站在陈超旁边问道。

    “陈老师，我们要不要动手？”

    “把他的资料发给高三三班的学生，我倒要看看，他今天怎么死！”

    高三三班，早自习！

    “哎，子文，你再跟大家说说那个洛爷的事情呗。”一大群学生围在一起，正当中是一个看起来干净白皙的青少年，应该在十七岁左右。

    刘子文，通州市，一把手的儿子，也是高三班三班地位最高的人之一，或者说是整个郁金香高中地位最高的人之一。

    “那我就再来跟你们说说，据说当时那个叫万千山的很嚣张的站出来，然后大吼一声，子弹都伤不了我，谁能伤我？”

    “这个时候洛爷上台了，据说洛爷很年轻，然后洛爷说，你算个屁，我只要三拳就打爆你，你不知道，据说当时洛爷帅爆了！”刘子文很激动的说道，而且还边比划，边说。

    “唉，不知道洛爷有没有女朋友？”班里的另外一个女生一边化妆，一边问道。

    “诗诗，你就别想了，洛爷那样的人物，你还想做他的女人？”一个戴着深色眼镜，看起来来文文静静，但是胳膊上却有纹身的青少年开口道。

    “哎，班长，你不是说你已经找了个老大，是这片地区广坤的小弟吗？广坤不是当时在场，你回头多打听打听呗。”诗诗再次问道。

    “不要吵，听子文继续说。”

    这是高三三班难得大家聚在一起认真讨论一件事情的时候，因为现在大家都很崇拜这个叫洛爷的人。

    因为每个年轻人都幻想过自己当英雄，幻想着有一身绝世武功。

    而女孩子更是喜欢那样的大英雄！

    “当时整个通州道上的人啊，都拿万千山没办法，只有洛爷……”

    “洛爷到底叫什么名字啊？”

    “查不到，也不敢查，那种人物一个眼神都能吓坏通州的大佬，叶圣涛的爷爷多牛的大人物，听说都要对洛爷礼让三分。”

    高三三班的这群孩子可都是家里有大背景的，对于通州市最近发生的大事，肯定都有所耳闻，只是只能听个一星半点而已。

    但整个高三三班可以说是已经成了这位洛爷的小迷妹和小迷弟了。

    “班长，你手机响了。”

    高三班班长，韩修，一个发誓要做通州地下皇帝的人，此刻韩修打开手机一看，然后笑了。

    “大家安静一下，咋们的新班主任到了，洛尘，二十岁，未婚，刚被女朋友甩掉，一个来自县城乡下的怀揣着梦想的年轻人。”

    “什么乱七八糟的东西？”韩修一脸的不爽，一脚把面前的课桌踢开。

    “谁给你的信息？”刘子文皱眉道。

    “还能是谁，咋们那个陈大少爷呗。”韩修冷笑一声。

    “新来的班主任的资料。”

    “哎，跟洛爷一个姓啊？”

    “别做梦了，郁金香能有这么大能耐，把洛爷请过来？我爹都没那么大面子。”刘子文笑道。“叶圣涛那家伙的姐姐叶双双据说想拜洛爷为师，都只能做个记名弟子，郁金香能有这么大能耐？”刘子文这样一说，大家高涨的情绪又低落了。

