
　　此时二龙山的聚义厅里鲁智深、曹正、孙元白、王英等十几人正在商量事情。

　　只见守卫小跑进来道:“报！大当家来了。”

　　话音刚落，林冲已经缓步走了进来。

　　众人齐齐站起身拱手道:“见过大当家。”

　　厅里这些人林冲大多数是见过的，他发现孙二娘也在，倒也不意外，鲁智深和张青、孙二娘的交情，他门儿清的很。

　　另外几个生面孔，大概就是双枪将董平、大刀关胜、打虎将李忠。

　　关胜和董平、李忠见林冲看向他们急忙自我介绍。

　　“关胜见过大当家。”

　　“董平见过大当家。”

　　“李忠见过大当家。”

　　孙二娘觉得林冲眼熟，与那晚杀张青的人有几分相似，但是年纪又不太相符。

　　她摇了摇头，此人脸上有黥面刺青，不是那人！

　　“孙二娘见过大当家。”

　　林冲点了点头，走到正位转身一拱手道:“诸位兄弟请坐。”

　　厅内众人都是一拱手坐了下来。

　　林冲顺势坐下来，对着史进和李忠道:“史兄弟、李兄弟一路辛苦了。”

　　史进和李忠本是师徒，与鲁智深多少有点交情，这次被一起请了来。

　　史进道:“多谢大当家。”

　　李忠拱手道:“大当家太客气了。”

　　林冲点头又对着董平和关胜道:“欢迎两位兄弟加入我二龙山。”

　　董平和关胜齐齐道:“多谢大当家。”

　　林冲最后将目光落在了孙二娘身上。

　　鲁智深道:“这位是洒家的弟妹......”

　　林冲一抬手道:“师兄！母夜叉孙二娘的名字我听说过。”

　　孙二娘闻言面色一变，他们夫妇做的事可不光彩，显然林冲话里的意思是知道他们做的那些事。

　　鲁智深无奈的低头不再言语，杀人越货在此时是司空见惯的事，大家都能理解，也能接受。但是杀人卖肉在坐的有几个能认可？

　　众人对孙二娘的事多少有点耳闻，他们夫妇所为确实为人所不齿。

　　孙二娘感受到众人的目光，惭愧的低下了头。

　　林冲道:“诸位兄弟聚在一起反抗朝廷，求的是惩奸除恶，替天行道。今日我立一条规矩，以后任何人做事必须师出有名，滥杀无辜且又毫无底线之人，我二龙山不收，也收不得。”

　　孙二娘闻言身体一颤，她想张口说话，又不知道说什么。

　　鲁智深深知此时他再不说话，孙二娘很可能会被林冲赶下山去。

　　“林师弟，如今张青已死，二娘以后会改过自新的。”23sk.Com

　　林冲看着孙二娘沉默不语，二龙山少她一个不少，但是不能落了鲁智深的面子。

　　“看她以后表现再说。”

　　孙二娘低头不语。

　　鲁智深见林冲不再坚持赶孙二娘下山，便道了声谢。

　　林冲闻言心里不太是滋味，鲁智深跟人一客气，就说明他对这个人有意见了。

　　当初在野猪林林冲泄露鲁智深的身份后，鲁智深就是这种态度。

　　这一个谢字，让林冲心里一阵无奈，他只得等会儿再向鲁智深解释。

　　林冲正色道:“诸位兄弟应该知道，此番梁山与朝廷交锋虽然获胜了，但是自身实力也损失不小，我想藉此机会图谋水泊梁山，你们回去都想一下，有什么好想法尽管提出来。”

　　众人没表现出吃惊，二龙山地方终究是小了点，更没有天险可守，所有人都知道夺取梁山才是出路。

　　众人陆续离开，只有鲁智深、曹正和孙元白、史进留了下来。

　　林冲此时才对鲁智深道:“师兄，不是我要为难她，山寨的规矩必须立下。”

　　鲁智深看到林冲为难的表情，也明白自己刚才的做法有点不合适，“是洒家说错了话，我只是觉得她孤身一人下了山无处可去。”

　　林冲摇头道:“张青就是我杀的，那日没杀她就是想她能改过自新。”

　　鲁智深、曹正、孙元白、史进闻言都是一惊。

　　“怎么会是这样？”

　　鲁智深显然不能接受这个结果。

　　林冲道:“师兄当初不也差点着了他们夫妇的道？”

　　鲁智深无奈的叹道:“唉！他们夫妻二人也是，剪径就剪径，何苦做这种丧尽天良的事。”

　　林冲不想就此事再多说什么，“接下来咱们商量一下谋取梁山的事。”

　　曹正道:“有杨志做内应，做成此事不难。”

　　林冲点了点头，“你尽快与杨志联系一下，我想见亲自他一面。”

　　曹正点了点头。

　　林冲又道:“对梁山动手前我还需要你们做一件事。”

　　鲁智深道:“什么事？”

　　“明日县尉李佐樘和主簿沈宽会到二龙山附近例行公事，你们设法收服此二人。”

　　几人闻言陷入了沉思。

　　少顷。

　　鲁智深道:“这事不难，只需将人抓上山，逼他们写下投降文书就可以了。”

　　林冲点了点头，“你们自行想办法，我只要结果。”

　　史进道:“朝廷刚在梁山吃了亏，我们此时拿下梁山怕是不妥。”

　　孙元白也道:“也对，就怕我们刚拿下梁山，朝廷又派兵来攻打。”

　　林冲呵呵笑道:“无妨，拿下梁山后，我会想办法调到郓城去任知县。”

　　“嘶！”

　　史进倒吸了一口凉气，还能这样操作？

　　林冲交代完便起身告辞，临出门又对曹正道:“你可以给沈宽下个诱饵。”

　　“什么诱饵？”

　　“帮他坐上临朐县知县的位置。”

　　“嘶！”曹正委实没想到还可以这样，“那李佐樘呢？”

　　“继续任他的县尉之职。”

　　曹正点了点头，将林冲送出了山寨。

　　林冲并没有急着下山，李师师在宝珠寺里住了半个月，是时候去看看她了。

　　山上东西应有尽有，李师师每日在房间里弹弹琴，唱唱曲儿。除了偶尔想起林冲会有点伤感外，倒也过得逍遥自在。

　　影儿的日子却不太好过，李师师又开始在她耳边念叨了。

　　“影儿，你说官人为何还不来看我？”

　　影儿无语的道:“娘子~，奴婢哪里知道。”

　　“哦~”李师师一副楚楚可怜的模样，眉心紧锁，“你说！他会不会不要我了？”

　　“奴婢觉得他才舍不得不要娘子呢！”

　　“那他为何还不来？”

　　影儿无语，她怀疑李师师得了花痴病，得请个大夫给治治才行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第123章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 