    第625章 天域凡界   

    天域凡界。

    

    东南一隅被参天古树覆盖的林子里，一穿着红色喜服的少女躺如同沉睡的精灵一般躺在地上。

    

    而她的身体上也覆着一层淡淡的流光，在她身上游动着。

    

    那张脸也从惨白的毫无血色逐渐的有了生机。

    

    明明穿着衣服，可却能看到她身体里的血肉在新生，那白骨也变成了金色，散发着淡淡华彩。

    

    一道青色的身影站在她的身边，轻轻叹了一声。

    

    “三个月了，该醒了……”   

    声音很轻很轻松，他伸出手覆在她的额头上，那双古井无波的眼中流露出了一丝温柔。

    

    随着他的手覆在她的额头，她身上的那种流光也变得越发强烈。

    

    体内金光大盛，丹田处也顷刻之间重新凝了一枚金丹。

    

    “破而后立，怎么总是这般不拿自己的命当回事……还是说，你笃定了为师一定会出现呢。

    不过，这一次……”   

    他的声音轻顿了一下。

    

    唇线也轻扬起了几分宠溺，“倒是没让我失望……以后，千界，再无神能动你半分……”   

    他的声音仿佛是在虚无空间中响起的，好似有声又好似无声。

    

    在他说完这句话的时候，一道阳光穿过密林直射在她的身上，周围的一切都如枯木逢春般的绽开了最美的姿态。

    

    泛黄的树木也变得郁郁葱葱，鸟雀鸣叫，地上的花草也都变得生机勃勃。

    

    又不知道过了多久。

    

    地上的人儿才缓缓睁开了眼睛，而在她睁眼的一瞬间，金色的瞳孔如同神明之眼一闪而逝。

    

    很快，那眼睛便归于了平静。

    

    而她全身上下看起来也和凡人无异，没有一丝光彩。

    

    她轻颦了颦眉，直到一滴露水从空中滴落在她的脸颊上，她的眼神才逐渐清亮。

    

    她久久看着天空，一日又一日，好似进入了某种空幻状态。

    

    直到肚子传来一阵咕咕饥饿声，她的神色才微微动了动。

    

    “饿了……”   

    在她说这句话的时候，才发现自己嗓音的沙哑。

    

    “主子…… ”忽然有一道声音传来，她的眼中满是不可思议和惊喜。

    

    满身伤痕的她从另一外疯了一样的跑了过来，跪在了她的身边，哭着喊道：“主子！主子！真的是你！”

    

    白三三盯着面前望着自己哭泣的美艳绝伦的少女，眼底也轻轻泛起了一丝涟漪。

    

    “小月……”   

    听到她的轻唤，姒月更是忍不住哭出了声，“主子！ 是我！我终于找到你了！ ”   

    姒月想将白三三扶起来，可是却发现白三三的身体根本动不了。

    

    “主子……你，你怎么会？

    ”姒月的脸色骤变。

    

    因为她在白三三身上感觉不到一点修行者的气息了，就跟个凡人没什么区别。

    

    “我肉身还在长，动不了了……”白三三颦了颦眉，“可是……我好饿……”   

    其实白三三也不知道自己是怎么回事，她能感觉到自己应该是有法力的，可是却使不出来，跟凡人没什么区别。

    

    她的肉身也在生长，她血液本来已经流干了，如今正在重塑，所以她暂时自己无法动弹。

    

    她也不知道自己在哪里，不知道这里是什么地方。

    

    也不知道自己到底沉睡了多久。

    

    只知道……好像现在的她，变成了凡人了。

    

    姒月看着白三三的模样，面色也满是担心和害怕。

    

    她的身体因为穿越位面，和这个未免法则的缘故，也虚弱无比，现在也没有办法使用出法力了。

    

    她咬着牙在附近砍下了几颗树木，做成了一个小推车，然后将白三三的身体搬运到了上面，用自己的身躯拉动。

    

    纤瘦的身躯背负着拉车，一点一点的往木林外面拉。

    

    白三三因为无法动弹，只能躺在上面。

    

    她知道姒月的身体很虚弱，这个位面对她有很大的压制性。

    

    “小月……不要管我。”

    她虚弱出声，“你自己走。”

    

    姒月的后背都被磨出了血，一步一步的拖着推车，往密林外走去。

    

    “不，主子，我一定要带你出去。”

    她坚定的说：“你饿了，姒月就给您找吃的，只要离开这里，就有人烟了。”

    

    密林里什么都没有，就连野果都找不到。

    

    也没有什么动物，先打猎都找不到活物。

    

    没有口粮，她只能带着主子离开这个鬼地方。

    

    白三三望着天，可这个时候天上却开始下起了雨。

    

    车轮子陷进了泥地里是， 姒月也拉的格外费劲。

    

    俩人的身上都湿透了。

    

    白三三也是第一次感受到了被雨水打湿的滋味，浑身都是沁凉沁凉的。

    

    当雨水拍打在她脸上的时候，竟让她觉得有点刺疼。

    

    身上的温度也降低了，让她觉得有些发冷。

    

    从前的她都是用法力和真气抵御严寒，她都要忘了，雨水拍打在身上，是什么样的感觉了。

    

    “自从主子您消失以后，我就到处找您，太书说，您很有可能是被位面崩碎的力量带到了其他地方，也许流落到了虚空，也许落到了其他位面……知道这个消息后，我们就到处在找您。”

    

    “殿下也发了疯似的每个位面挨个寻找，可是，都没有您的消息。

    我也穿越了好多好多位面……可是，我太弱了，位面的穿梭让奴婢的身体也变得越来越虚弱。”

    

    姒月的声音带着些隐隐的哭腔，可却异常坚定，“可是我不能放弃，我一定要继续找下去，小月不能让主子一个人。”

    

    姒月擦了擦眼泪，在大雨滂沱中继续拖着深陷泥泞里木的车。

    

    “不知道这里是什么地方，这里没有灵气，什么都没有。

    一点法力也不能用了，好奇怪…… ”   

    白三三听着姒月的诉说，也知道了姒月为什么会出现在这个地方。

    

    虽然浑身沁凉，寒冷，但是心脏的位置却是暖暖的。

    

    “是位面法则。”

    她沙哑着声音说：“这里，应当是，没有修行者的，凡人界。”

    

    很多很多年前，印象里，她似乎来过这个地方。

    

    只是太久远了，她不记得了。

    

    又好像是她成神之前出生的地方。

    

    一个平凡的，没有任何灵气和修行者之地。

    

    而这个地方受到未免法则的保护，所以外界来的异士，所有的法力都会被封印。

    

    只是，似乎她并不是这样，也不是被位面法则封印。

    

    就好像……   

    真的变成了一个凡人。

    

    “小月，累了就歇歇。”

    三三轻声说。

    

    “很快就出去了，主子，您再等等。

    马上小月就能给您找到吃的了。”

    

    “小月……”白三三因为饥饿已经完全没有了力气，连声音都是虚的。

    

    “主子，您再忍忍。”

    姒月安慰出声。

    

    可明明她自己已经快要累趴下了。

    

    不知道拖着走了多久，姒月才在一家猎户门前停下。

    

    “主子主子！有人家！”

    姒月兴奋极了，脸上汗渍淋漓，一身也满是泥泞，全身都脏兮兮的。

    

    她放下木车，赶紧上前敲门。

    

    “有人吗？

    有人吗？”

    

    没过一会儿，有个男人开了门，一打开门看到一身狼狈的姒月还有拖着的木车，还以为是拉的尸体，满脸晦气。

    

    “干嘛！”

    他不耐烦的喝了一句，“有病啊！”

    

    姒月连忙道：“我家主子饿了，您能给点吃的吗？

    或者有什么能吃的，我可以自己做。”

    

    猎户一脚将姒月踹开，“没有！快滚！我自己还不够吃呢！”

    

    用不出法力身体虚弱的姒月被这一脚踹了老远。

    

    她爬了起来，眼神凶狠，就在猎户快要进门的时候，拽住了他的衣服想要动手。

    

    可却因为身体太虚弱的缘故，整个人却差点倒下。

    

    “好啊，你还想打我！你这个贱人！ ”猎户突然发狠，一把将她推开！   

    “臭娘们儿，看我不打死你！”

    

    他走上去就是对姒月一顿拳打脚踢。

    

    白三三听到声音面色也越来越惨白，眼底的冷光也越来越盛。

    

    她想动，可是手指也只是轻轻颤了颤，无法起身。

    

    第一次，她体会到了无能为力的感觉。

    

    第一次，她只能眼睁睁的看着重要的人在自己面前受欺负。

    

    板车上的她用尽了所有的力气，但也只能听着姒月挨打的声音。

    

    白三三从来没有经历过这样的痛苦。

    

    她想杀了那个男人，可却什么都做不了。

    

    “想要吃的是吗！给老子跪下，就赏给你！”

    猎户恶狠狠的说道。

    

    姒月咬咬牙，她知道自己身体太虚弱了，否则即便是没有法术，她也能杀了这个男人。

    

    穿越位面耗尽了她的元神，连一个普通男人都不是对手。

    

    可是……   

    “小月，不允。”

    白三三用尽了力气说出了两个字。

    

    姒月知道主子的意思，所以她没有跪下，而是冲上去一口咬到了猎户的腿上，鲛人獠牙刺进了猎户大腿中，痛的他大吼了一声。

    

    “臭娘们儿！你敢咬我！ ”   

    “啊啊啊啊好好好，我给我给！别咬了别咬了！ ”他求饶。

    

    姒月这才松开了牙。

    

    “真倒霉，遇到了个疯婆娘。”

    猎户瘸着腿骂骂咧咧，也不想继续被她们缠上，进去拿了张饼扔给了他们就关上了门。

    

    “赶紧滚！否则打死你们！”

    他威胁怒喝。

    

    姒月捡起那张饼，立刻跑到了白三三身边，撕开一小块一小块的喂她。

    

    “主子吃。”

    姒月又哭又笑，虽然鼻青脸肿的，可在白三三面前却笑的跟孩子一样。

    

    白三三眼角泛着微红，嗓音沙哑，“你也，吃。”

    

    姒月开心的点点头，“嗯！”

    

    吃了一点东西的俩人，精神也恢复了许多，尤其白三三，身体也能微微动弹了。

    

    姒月也继续带着白三三离开了这里，重新找了个遮风挡雨的地方休息。

    

    没有灵气，没有法力。

    

    俩人就必须像普通人一样吃东西喝水，寻找庇护所。

    

    姒月每天都会早早的收集露水，到处去采摘野果，还顺便去偷了几件衣裳回来换洗。

    

    直到白三三能够起身活动了为止。

    

    而姒月也恢复了许多，没有之前那样虚弱了。

    至少现在的她，就算不使用法力，对付一些普通人已经是绰绰有余了。

    

    而白三三在恢复好之后，第一件事，便是又回到了那家猎户门口。

    

    “敲什么敲！谁啊！”

    猎户骂骂咧咧的走了出来，而一出来便看到了一名身着白衣的少女。

    

    “你谁啊？”

    猎户刚一开口，胸口就踹了一脚！身子瞬间往后倒飞了进去。

    

    他还没来得及说话，脸上又是一脚！   

    他一个男人甚至连一点还击的力量的都没有，疼痛来袭，他只能不断求饶。

    

    

