    ————————————————————————————

    随后，

    过了好一会儿，

    他退开，半张脸缩在了水下，

    只露出了那双大大的眼睛，在无声地盯着她。

    “......”云姒手上的动作慢慢停了下来。

    看着他，不知道在想什么。

    过了很久，

    她微微软了眸，唇边的笑意温柔，

    抓着他的手，摇了摇，语气很轻，

    “殿下......真乖。”

    小孩儿慢吞吞地眨了一下眼睛，

    埋在水里的半张脸，又慢慢地露了出来。

    被暖泉洗得很干净的身子，白白净净的，似乎臭味也没有了。

    湿哒哒的头发贴着他的脖子，被浸泡的肌肤都变成了粉红色，

    瘦小的脸微微扬着，那双黑如墨的眼睛一眨不眨地，盯着云姒，安静得过分。

    没过多久，

    云姒就把他从浴池里捞了出来。

    拿干净的毛巾给他擦拭干净，然后给他穿衣服，

    小孩儿倒是变得越发乖了，只会安静地吃糖。

    软软的唇紧紧地抿着，不停地舔着口中渐渐融化的糖果，

    湿软的眼睫垂落，像是沾了雨露的纤蝶，一颤一颤的，分外喜人。

    云姒给他穿好暖绒绒的衣衫后，退后了一步，上下满意地看着他。

    小九歌除了瘦了一点，矮了一点，性子凶了一点，攻击性强了一点之外，

    别的，还是很好的。

    至少，洗干净之后，小脸蛋看起来还算是很好看的。

    似乎是发现云姒退后了一步，

    安静的小孩儿抬起眼睫，沉默地看着她，唇似乎抿得更紧了。

    定定不动，口中仅剩的一点糖果，吞咽了下去。

    甜滋滋的味道还萦绕在口腔中，久久不散，

    仿佛能从舌尖一直甜到心口，又甜又暖，直至洋溢满整颗心脏。

    他一直不说话，但就是忽然跟了上去，扯住云姒的衣裙，面无表情。

    云姒大概能猜到，他的糖又吃完了。

    她拉开他的手，没给糖，只道，

    “殿下乖，我已经让人安排膳食了，你再忍忍，马上就能吃饭了，可好？”

    “......”小孩儿安静地看着她，又低头看了一下自己被拿开的手。

    他似乎烦躁了一瞬，手又攥了上去。

    这回不是抓着云姒的裙摆，而是直接抓上了云姒的手。

    就像是之前一样，抓着她的两根手指，紧紧地握着。

    云姒本来想先去换个衣服。

    却没想到，一直得不到糖的小孩儿，就这样执拗地抓着她的手不放，

    黑漆漆的眼珠子一眨不眨地盯着她，不说话，但就是让人无法忽略他的目光。

    云姒：“......”

    最后她还是塞了颗糖，放进了某只小狼崽的嘴里。

    于是，成功得到糖的小孩儿，安静地蹲在屏风外，等着云姒换衣服。

    口中正正方方的软糖果，不停地在舌尖翻滚，

    甜味弥漫在了唇齿间，仿佛将呼出的气都染甜了。

    他也不动，就这般安静地盯着屏风，

    直至嫣红色的身影走出来时，他的眼珠子才微微动了一下，有了些许的反应。

    云姒弯下腰，撑起他的双腋，抱起他，

    小孩儿顺势安静地抱住了她的脖子，脑袋轻轻靠住。

