    临近大比，这各路神仙都纷纷跳出来展露头角。

    竟然还真的在练气榜上有人把张平第五千名的位置给挤了下来。

    不过还好的是，把他挤下来的是上一届练气十六重的天骄。至于练气十二重的这前五千名是很难进的，除了张博阳在前百名之中徘徊，就再也没有人能比得过他们了。

    张博阳的战斗实力和战斗天赋也不是一般人能比得了的，如果是张平和张博阳都处在同一水平线上，同是练气十四重的话，张平还未必打的过张博阳。

    当然，只要给张平足够的数据，张平也完全可以把张博阳分析的透透的，打起来完全可以秒杀。

    而且张平现在也和他们不在一个水平上了。

    如今成就达成地越高，获得的系统能量也越多，这一段日子，张平又攒够了一次系统能量，已经可以再一次进行大脑进化了。

    但是张平还不准备这么做。

    至少现在的脑力已经足够他面对很多事情了。

    在没有研究透这个系统之前，张平并不想让其格式化。

    ……

    清水工厂。

    几名工人正在运输加工物件，紧张有序地忙碌着。

    有几个长相俊美的修仙者来到这工厂的大门前。

    因为大门上有阵法，所以不是什么人都能随便进的。

    此时看门的是两个年轻人，见着来的是修仙者，于是便上去询问。

    而后便是知晓，这批人是来找老板的。

    “你们先待在此地不要走动，我们马上跟上面汇报。”这时候，一名看门的员工拿出通讯仪器，然后开始拿出先进的通讯设备，将消息汇报给了上面。

    随后接到消息，可以给他们放行，并且有人来接，于是这些人便都进去了。

    他们被邀请到了说苏悦欣的办公室。

    办公室净白整洁，放着几本书，办公桌上放着灵能牌电脑，通过投影进行办公。

    这也不由得让这些来访者很是奇怪：“这里倒也都是一些奇奇怪怪的东西。”

    “你就是这的老板？”此时其中一名修仙者看着苏悦欣，一身修为也不过就是金丹期，于是语气便有了俯视感。

    “正是，几位不知从晋元州远道而来，不知是为了什么？”苏悦欣问道。

    “哼哼……自然有一个好消息要告诉你。”一名修仙者说道。

    “哦？”苏悦欣看着他们，“什么好消息？”

    “你们的东西的确很新奇，很有用，所以被我们秦家老爷看上了，所以便找到了这来，所以你们开个价吧！”这来者自然不必多说什么，直接就把目的直白地说了出来。

    他们来之前就是打算买下这里所有的产业的。

    价钱方面，他们晋元州秦家自然是出得起的。

    而这里的老板选择和另外的赵家合作，这就让他们很不开心，毕竟赵家和秦家虽然表面上很友好，但是身为竞争对手，做事情方面就必须要到位，什么都要准备好，这里的东西就算是最顶尖的炼器师都仿造不出来，这让秦家一下子就感受到了危机。

    这样的东西未来的市场不要说有多大，一旦他们和赵家合作，发展起来，那么秦家势必吃亏。

    而且他们也调查了这批人的来头。

    竟然是来自阳归地界那鸟不拉屎的地方。

    不过好东西自然不用管它来自哪里。

    只要被他们拿到手就足够了。

    “几位，我们的产业是不卖的。”苏悦欣说道。

    “不不不……这世界上就没有什么是不能买卖的，有的只是价钱不够罢了。”这领头的那位修仙者笑着说道，“而且我们买下你们的产业，你们更是可以加入我们秦家，那好处自然是很多的。

    你们可知道？秦家在这片天地里，都是一流势力，产业更是遍布人族，培养强者无数。”

    “哼哼……秦家的确很强大，但是我们并不想卖。”苏悦欣说道。

    “一百万灵石。”那领头的人说道。

    苏悦欣愣住，不是震惊他们的价钱太高，而是觉得他们太过于滑稽。

    他们出门之前也不打听一下他们现在清水公司一月能挣多少钱的吗？

    当然他们也打听不到，毕竟清水公司年度报账是在年底才要进行的。

    内容对外也是保密的，所以他们这才敢大胆开价。

    “我看几位还是请回吧！”苏悦欣说道。

    “哼哼……嫌少？

    四百万灵石！”此时他们那领头的又继续加价。

    “送客！”苏悦欣显然觉得没有必要再谈下去了。

    “一千万灵石！！”那人继续加价。

    “送客！”苏悦欣声音加大了些。

    然后两个机器人走到他们跟前，做了一个“请”的动作。

    一千万灵石已经是他们能给的极限了。

    不是他们没钱了，而是他们觉得继续加价那就不值当了。

    或许这些产业在未来还好，但是现在并没有那么多价值。

    而且他们能够过来，自然是有办法的。

    嗡！

    突然间他们便爆发气息。

    一股股庞大的力量笼罩了这里。

    来谈的，竟然是合体期的强者。

    这秦家真的是大手笔啊！

    苏悦欣见状，一脸谨慎地看着，想不到他们竟然会这么凶残。

    “小辈，不要不识好歹，一千万灵石给你们，而且还让你们继续经营这些产业，享受我秦家的福润，这可是天大的好事。”领头的人语气很不友好，两个机器人也被他控制住了，动弹不得。

    合体期的强大气息笼罩在周围的大楼，让人恐惧。

    苏悦欣也看的出来，他们强买强卖的事情肯定是没少做的。

    而苏悦欣他们也自然想到了这种情况。

    并且面对这种情况，他们在没有底气之前也不会去做。

    面对强权，苏悦欣只是冷笑了一番。

    随后警告道：“怎么你们要在这里撒野？打算强买吗？”

    “哈哈哈哈……你们最好识趣一点，这本来就是对于你们来说百利而无一害的事情，不要弄得这般复杂，我的耐心有限。”那领头人说道。

    “我不卖那你会怎么样？你们能杀了我？还是讲我绑起来，搜魂拿到秘密？”苏悦欣有恃无恐地问道。

