
　　时间过了九点，荣家的宴会大厅依旧灯火通明。

　　家主继任的晚宴已经进行过半了，但是荣家新任家主荣天恩却始终还没有露面，不少宾客已经有些焦急了。

　　“我爸怎么还没来？方大师不是说了今天晚上八点，我爸一定会亲自宣布我做荣家家主的吗？”一个矮胖的中年男人，在舞台后方的休息室里焦急的走来走去。

　　这个人就是今天继任仪式的主角荣瀚海的大儿子，荣天恩。他和他的秘书，已经在这个房间里等了一个多小时了。

　　“会不会方大师那边出了什么问题？亲爱的，要不我帮你去看看？人家可是特别好奇你口中的那个方大师到底长什么样子呢！”一旁的妖艳女子娇嗔道，一对雪白的小白兔紧紧地压在荣天恩的手臂上，上下耸动，让人血脉喷张。

　　“胡说八道，方大师怎么可能会出问题。”

　　荣天恩像是炸了毛的猴子，一巴掌打在妖艳女子脸上，气极地说道。

　　“对对对，方大师怎么会出问题。”妖艳女子的半边脸高高肿起，但也不敢有丝毫怨言，连忙说道。

　　她如何不知道荣天恩的脾气，好色而且喜怒无常，往往下人只是说错了一句话，就会遭来一顿毒打，有几次还甚至出过人命。

　　“我告诉你的，你给我藏在心底，至于我没有告诉你的，你知道也当做不知道，懂了吗？”荣天恩托着秘书精致的脸蛋，用手背轻轻拍打着，一字一句地说道。

　　“好的好的，我知道了。”秘书赶忙连连点头，脸上满是恐惧。

　　“方大师说过不要去二楼找他，否则你连怎么死的也不知道。”荣天恩想起那个浑身包裹着黑色衣袍的怪人，情不自禁地打了个寒颤。

　　如果不是他能帮我登上家主之位，谁愿意去见他的那副死人脸。

　　荣天恩愤愤地想着，，肥硕的身体贴在女秘书的身上，呼吸沉重起来。

　　“啊，这里不方便。”女秘书娇声叫道，却没有阻止。

　　荣天恩有个毛病，就是一遇到重大的事情就会紧张，一紧张就会想要做点这种事情。

　　干柴烈火，一触即发。

　　就在两个人进行一场深入交流的时候，门外突然传来一声巨响。

　　砰

　　叶萧一脚将拦在面前的大门踹飞，飞快的向着舞台后面跑去。

　　“有人闯进来了，紧急呼叫保安大队！”

　　几名黑衣保安拿着对讲机，急冲冲的从外面的跑了进来。

　　“有人来找荣家的麻烦？”

　　“这次无论结果如何，荣家的脸恐怕是丢大了。”

　　“快拿手机拍照，这个新闻可以引爆朋友圈。”

　　宴会大厅里的宾客都乱成了一锅粥。

　　居然有人敢来砸荣家的场子，本着看热闹不嫌事大的原则，等待的有些无聊的宾客们纷纷来了精神，更有大胆直接跟了过去，想要看看到底是怎么一回事。

　　叶萧没有停留，身法犹如鬼魅，绕开了几个扑上来的保安。

　　追着神识烙印，一路来到了荣天恩所在的房间。

　　就在这里。

　　“妈的，是谁敢在我们荣家的地盘闹事。”荣天恩的裤子都退到膝盖处了。

　　听到门外乱哄哄的，荣天恩没有了兴致，骂骂咧咧地打开门，想要看看外面到底发生了什么。

　　可没等他把门完全打开，叶萧的一脚已经踹到了门上。

　　砰

　　房门连带着荣天恩一同被踢飞。

　　房间里的美艳秘书哪见过这样的场面，吓得动也不敢动。

　　荣天恩像个破布麻袋一样在天上转了个三百六十度，重重地摔在了地上，发出痛苦的哀嚎声。

　　有几个宾客从走道里探出头来，看到荣天恩的惨状，不由得摇了摇头。

　　荣家到底招惹了个什么仇家？这也太狠了吧。最狠的是，这个仇家居然还脱了荣家大少爷的裤子羞辱他。

　　小，也不应该嘲笑他啊！

　　“你，你是谁，跟我有什么仇？”荣天恩觉得自己浑身的骨头都在疼，整个人在地上不停地打滚，涕泪横流。

　　“无冤无仇，我来这里找一个人。”叶萧面无表情地说道，运起双眼扫过房间里的两人，“我找的不是你们俩，你们俩可以出去了。”

　　荣天恩想死的心情都有了，真是人在家中坐，祸从天上来。

　　听到叶萧允许他们出去，连忙在秘书的搀扶下逃也似的跑了出去。

　　整个房间不过二十来坪，一眼就可以看到全部。叶萧环视了一周，最后目光停在了墙上的一面等身镜子上。

　　“偷窥可不是什么光明正大的爱好。”叶萧说道，挥拳向着镜子打去。

　　哗啦啦

　　镜子碎了一地，一个仅仅容得下一个人大小的空间出现。23sk.Com

　　“你怎么找到我的？”

　　在里面盘坐着个穿着粗布麻衣的中年男人，修为在筑基后期，一脸惊恐地看着叶萧。

　　“这次总该是你的本尊了吧？”

　　叶萧微微一笑，露出人畜无害的表情，并没有理会中年人的提问。

　　对待俘虏，叶萧可没有好心到给他解疑答惑。

　　在叶萧的眼里，眼前的男人只是一座巨大的宝库，里面装着九天武库还有神秘功法的消息。

　　“我投降！前辈，饶命。我愿意付出赔偿。”

　　中年男人苦涩地说道。

　　他的尸儡固然诡异强大，可他自身战斗力就要差很多。

　　如今他仅有的两具尸儡都被毁，本尊被抓，如何敌得过“佛修”叶萧。

　　“我不想杀你，不用那么紧张。”叶萧走近两步，悠悠地说道，“你只要交出九天武库的消息和你修炼的功法，我就放了你。”

　　“这个条件不行，换一个。”中年人脱口而出拒绝道。

　　“你没有选择的权力，如果不答应，那我就搜魂自己找了。”叶萧冷冷地说道。

　　“你不是一个佛修，怎么会这种魔道功法？”

　　中年修士大惊失色，搜魂法术的歹毒他早就如雷贯耳，无论什么秘密，只要使用搜魂，都可以轻易获取。但是被搜魂之后的人，无一例外，都会变成整天只知道流口水的白痴。

　　“我从没说过我是一个佛修。好了，是你自己说出来，还是我自己来？”

　　叶萧冷冰冰地说道。

　　“这个秘密我不能说，其他的条件你可以随便提，我一定尽力满足，给你做牛做马也行。”

　　中年修士脸色惨白，快要哭出声来。这个时候，他还哪里顾得上什么尊严。他想活下去，必须活下去。

　　“你已经骗过我一次了，我可不敢让你给我做牛做马。”叶萧冷冷的说道，眼神凌厉，慢慢走向中年修士，“我劝你把你右手里的符箓收起来吧，那种东西伤不到我。”

　　中年男人心头一震，右手不由自主地一抖，手中的火球符差点在他手上爆炸。

　　他一生狡猾阴狠，经常假意投降，趁着对方不备偷袭。

　　这屡屡得手的手段，没想到今天终于撞上了铁板。

　　“我是阴尸宗的内门弟子方进。你不能杀我，阴尸宗弟子身上都有秘术，我如果有什么不测，阴尸宗会追杀你到天涯海角。”

　　看着正在向着自己走来的叶萧，中年修士大声说道。

　　“哦，你的宗门叫阴尸宗？没听过。”叶萧说道，一只手慢慢地向着中年修士的脑袋罩去。

　　“我们是隐世宗门，实力不是你这种在世俗界的修士可以想象的，你不要自寻死路。”

　　方进拼死抵挡，但用尽力气也无法撼动叶萧那只抓向自己的手分毫。

　　“这个你不用告诉我，我自己会看。”叶萧淡淡的说道，不再理会方进的求饶，抓起方进的头，心中默念法决。

　　一股红色的真气从他的手掌中发散开来。

　　中年修士面露绝望，眼神逐渐呆滞起来。

　　叶萧屏息凝神，快速浏览这这个修士的生平。

　　叶萧正在仔细查看方进脑中记忆的时候，突然，一道黑色的气息毫无征兆在他的脑中出现，所有碰到这黑色气息的东西都在飞快的溶解。

　　“魂禁？”

　　叶萧叹了口气，眼前男人脑中的记忆已经被破坏得无法读取了，只好无奈地收回了自己的神识。

　　有很多宗门为了保守自己的秘密，往往会在弟子的脑中种下魂禁，一旦弟子想要透露涉及宗门机密的事情，魂禁就会发动，将这个弟子彻底灭杀以防泄密。

　　没想到魂禁居然还没有失传。太大意了。

　　叶萧有些失落。

　　中年修士被黑气溶解的只剩下半个脑袋，双眼睁的大大的，死前承受了巨大的痛苦，让人不寒而栗。

　　叶萧在他的尸体上摸索了一番，除了几张低阶符箓外，什么有用的线索也没有。

　　真穷。

　　随着一声叹息，叶萧把找到的东西收进口袋，挥了挥手，一阵红色的火焰在方进的尸体上燃起，不一会儿化作一小撮灰烬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第十五章 阴尸宗免费阅读。https://xs.23sk.com 