    再次斩杀三名金丹期海盗，虽然实力最强的金丹后期海盗再次遁走，但后面也再没有新的海盗追击上来。

    数天后，梁昭煌等人驱使着两艘‘海船’进入瀛州海域范围。

    至此，梁昭煌等人都是轻松口气。

    那些海盗，只在公海之中活跃，还不敢追击进入瀛州海域之中。

    一个多月后，两艘海船回到新海郡，驶入梁家卫城的港口。

    在这里，停泊着一艘梁家建造好才数年的‘赤莲号’海船，加上‘黑莲号’海船，以及这次缴获的‘龙龟海船’，梁家如今已经有了三艘海船。

    实力、掌握的力量，都在日渐提升。

    梁昭煌回归家族不到三天，杨秀娥、杨秀文两人再度赶来，同时带来一个惊人的消息：

    这一次遭受海盗袭击的远不止薛家，基本上瀛州各郡门阀家族组织的商队，七八成都被袭击了。

    其中就包括谷风郡孙家和高台郡吴家两家的商队，同样他们两家拿下的‘水龙珠’，也失落海盗之手了。

    加上藤原郡薛家失落的五枚‘水龙珠’。

    这一次，二龙岛放出的十枚‘水龙珠’，除了梁家这边顺利运回的三枚，其余七枚都已经陷落海盗之手。

    梁昭煌听着这些消息，也是不禁惊叹这次海盗袭击的疯狂。

    他已经可以确定，这些海盗背后必定有暗手在推动，按他推算应该是‘八方阁’的余孽。

    当初八方阁垄断东海商路，对于东海之中各条商路最为熟悉，知道东海之中哪些海域能够通行，哪些海域存在着禁忌，那些海域是绝地。

    因此，由‘八方阁’出手，聚拢公海之中的海盗，袭击各条商路，阻断东海商贸，无疑是最为轻松、容易。

    梁昭煌立刻意识到，这将是瀛州要面对的又一次挑战，同时也是当初攻灭八方阁之战的延续。

    瀛州各郡的郡望门阀、包括‘兰芝玉’谢家，必定不会容忍‘八方阁’聚拢海盗，阻断各处商路。

    毕竟，过去数年中，瀛州之中各家门阀，才刚刚尝到东海商贸的甜头，又岂会轻易放弃。

    后面，必定会有行动，针对那些海盗与八方阁余孽。

    根据杨秀娥两人带来的消息，梁昭煌心中迅速做出推断。

    而显然，杨秀娥两人的推断，和他一样，在接过梁昭煌递来的三枚‘水龙珠’后。

    杨秀文便道：“海盗封锁商路，瀛州与海盗必定有一战。”

    “梁道友，到时候我们希望能够一起参加行动，将另外七枚‘水龙珠’夺回。”

    梁昭煌闻言，笑着道：“能得两位道友相助，这是在下的荣幸，自然是欢迎之至。”

    双方交易过‘水龙珠’后，杨秀娥两人便先行离去，他们要联系家族在东海的力量，将这三枚‘水龙珠’先行送回家族，同时联络家族，抽调更多的力量，准备参与后面对于海盗的围剿。

    而梁昭煌这边，在五天之后，便接到了瀛州州牧府下发的文件。

    正是围剿海盗的文件。

    在文件中，州牧府说明了如今海盗猖獗，在公海之中，封锁各条商路，严重威胁了瀛州的安全与利益。

    所以，瀛州州牧府决定，在四个月后，发起对于公海之中海盗的清剿。

    对于这次的清剿，州牧府没有强制各郡各家门阀派出多少人、多少力量。

    只是在文件中说明，清剿海盗之后，将按照各家门阀在这次清剿海盗过程中，立下的功劳多少分配东海中的商路利益！

    这与当初，在梁家之中，各郡郡守家族在谢文蕴见证下，达成的‘盟约’可以说是有些出入。

    梁昭煌不知道，这是因为突然冒出的海盗威胁造成的影响；还是各郡之中，郡守家族之外的郡望门阀家族，公关谢家、影响谢家，更改的主意？

    但是如今看来，后面瀛州与东海各岛之间的商路利益，显然已经不在‘郡守盟约’的掌握之中了；而是由谢家，按照各家围剿海盗的功劳，来进行分配！

    梁昭煌看着公文中的内容，心中吨有所悟。

    谢家恐怕更为看中这‘分配权’！

    而不是‘郡守盟约’对于谢家的尊重。

    心中明了之后，梁昭煌也将这公文下发，传给郡中各家郡望门阀，并下发到郡下各县。

    随后，梁家这边开始准备四个月后的围剿海盗。

    对于这次围剿，梁家自然要参与。

    东海的商路利益，梁家不会、也不能放弃。

    而同时，在新海郡各家郡望门阀之中，‘乘云浪’宋家也在进行着围剿海盗的准备。

    宋家如今也有两名金丹修士，围剿海盗，也想要掺和一手，不求立下多少功劳，却不想在后面的商路利益分配之中，被排除在外。

    不过，还没等到四个月后，围剿海盗开始。

    第三个月，新海郡郡城之中，忽然间大片灵气席卷而起，倒灌而下，竟是再一次出现了有人结丹的金丹异象。

    梁昭煌抬眼望去，很快便锁定了灵气倒灌的金丹异象所在，却是金燕岛西部，‘扶风旗’吴家所在的吴家卫城！

    在继梁家和宋家之后，‘扶风旗’吴家，也有人开始进阶金丹境。

    ‘扶风旗’吴家，在新海郡中一直不显山不露水，似乎与其余三家‘金阳火’李家、‘青药’赵家、‘黑荆’林家一样，常常都是随大流、臣服在梁家之下的表现。

    但是，梁昭煌却清楚记得，当初金燕岛刚打下，新海郡初立，除了他们梁家和宋家之外，‘扶风旗’吴家，当时也是竞争新海郡郡守之位的家族之一。

    而且，在后面虽然梁昭煌夺得了郡守之位，宋家拿下了郡尉之位，但吴道冲和吴家，却也是拿下了郡丞之位。

    按照品阶、地位，郡丞之位是与郡尉之位相同的，都只是比梁昭煌掌握的郡守之位低上一阶而已。

    所以说，‘扶风旗’吴家，当初论实力和地位，其实比之‘乘云浪’宋家，并不差多少。

    而在后面进攻八方岛的战役中，‘扶风旗’吴家跟随在梁家之后，也是收获颇丰，那一战的吴家的收获，甚至应该是超过‘乘云浪’宋家的。

    如今，两家相比，吴家与宋家，哪家的底蕴、资源更强一些，梁昭煌还真不敢确定。

    如此情况之下，梁家、宋家都先后有族人子弟消化资源、气运，顺利进阶金丹期。

    而‘扶风旗’吴家，却是一直没有子弟、新人，进阶金丹期，梁昭煌心中都不禁开始有些怀疑了。

    如今，见到吴家卫城出现结丹异象，知道吴家终于有子弟进阶金丹期。

    梁昭煌反而有种不出所料之感。

    心中念头转动，吴家出现第二位金丹修士，虽然在预料之中，不过梁昭煌还是要考虑，新海郡中因此可能会发生的一些变化。

    ‘扶风旗’吴家，会不会像‘乘云浪’宋家一样，对他和梁家发起挑战？

    一天一夜之后，吴家那边金丹异象散去，没有出现任何意外，吴家子弟顺利进阶金丹境。

    有着丰厚的资源支持，再加上瀛州新立、新海郡立鼎等等，仙朝奖励的人道气运、仙朝国运加持，只要各家郡望门阀家族的传承、弟子修行不出现问题，进阶金丹期基本没有多少变故。

    第二天，梁昭煌这边便得到了吴家进阶金丹期修士的大体资料：吴盈芷，是位女修，吴道冲的一位侄女。

    梁家之中，关于新海郡各家郡望门阀都有着一套情报信息，是这些年来，家族情报组织一点一点收集的。

    梁昭煌相信，郡城中其余各家郡望门阀中，必定都有类似的情报收集，都有郡城中其余各家人员、情报信息。

    不过，因为时间尚短，梁家收集的情报大多还是些表面的情报、信息。

    对于这位吴盈芷的记载并不算多，只知道对方似乎擅长制作‘灵膳’，在筑基期就已经能够制作出三阶灵膳，是真正的灵膳大师。

    梁昭煌正查看着吴家和吴盈芷的信息，忽然家族子弟来报，吴家送来名刺与拜帖，郡丞吴道冲想要前来拜见。

    梁昭煌看着名刺与拜帖，推测这吴道冲的目的。

    吴家刚刚有子弟进阶金丹期，可谓是后继有人，吴道冲这时候不留在吴家之中，为新晋升的金丹真人护法，并准备金丹宴，却在这时候前来拜会他？

    梁昭煌心中隐隐有所悟，安排下去，在家族招待客人的厅中，招待吴道冲。

    吴道冲进来后，两下相互见礼，梁家子弟送上灵茶。

    梁昭煌恭喜一番对方，家族子弟进阶金丹期，家族传承有序。

    吴道冲客气一番，同样赞扬了一番梁家如今三位金丹真人，实力昌盛，传承有序。

    一番客套之后，吴道冲忽然起身，向着梁昭煌一礼道：“郡守大人，此番州牧府传下诏令，招募各郡门阀，在一个月后同力围剿袭击商路、阻断商贸的海盗。”

    “我吴家愿出一支队伍，追随郡守大人之后，为清剿海盗、还瀛州安全与繁荣贡献一份力量。”

    梁昭煌闻言，不禁双眼微眯，道：“州牧府下文，并没有限制哪家郡望门阀参加，吴郡丞愿意参与清剿海盗，直接组织队伍参加便是，不用通知我的。”

