
    第251章还能这么玩儿？

    是啊，都是同宗族人，一场内部核心弟子的考核武试而已，至于这么拼吗？

    不至于！

    可是，这事还偏就发生了。

    唯一的女长老辰鑫也不再保持沉默。

    她耷拉着的眼皮一挑，瞥了一眼十步开外的辰熳阳，冷言直语：“哼哼，正常来讲，十名挑战者肯定不会使出这种损人害己的狠辣手段。”

    “可是，此次辰少主参与核心弟子考核，早已被人暗中动了手脚。场上发生的一切，自然不能再以常理踱之了。”

    说完，她还皮笑肉不笑的侃讽一句：“你说是不是啊？尊敬的大长老？”

    暗中动手脚的人，正是大长老辰熳阳。

    但此刻，他自然不会承认，而是一脸正态的装傻充愣：“十长老，老夫听不懂你在说什么。”

    “敢做不敢当的孬货，亏你平日里还有脸自诩严正刚威。”十长老辰鑫一脸鄙夷道。

    辰熳阳眉头一挑，只冷哼一声，便并不再与对方搭话。

    这老家伙的心里，却比抹了蜜糖还要甜，开心的紧：“反正没有证据，你们一个二个的又能奈我何？”

    “辰娄飞让辰申那个小畜生吃了这么沉痛的一击，就算他此番不败，接下来的八场挑战一场场的斗下来，也非死不可了！哈哈哈哈……”

    辰藏锋和辰啸海二人皆是眉头深锁，偏偏正如辰熳阳所言，他们没有证据，眼看着辰申负伤，却只能干着急。

    苗玲和顺老见到自家少爷血淋淋的背脊，也都心惊肉跳，一时忘语。

    至于干出这档子事的辰娄飞本人，此刻嘴角洋溢出的笑容则越发盛艳起来。

    他毫不遮掩眼神中的一抹得意之色，心下暗忖：“嘿嘿嘿，我虽受到玄能反噬己身，但有了大长老之前许诺的好处，这一战便是稳赚不赔的。”

    “辰申啊辰申，待我此番退去，自有后来者取你的性命。等大长老坐上家主之位的那天，便是我辰娄飞蛟蛇化龙的一日！”

    “今日我损失的三星修为，他日将会以十倍、百倍的修炼资源赶超回来。区区三星，与我来日的辉煌相比，何足道哉？”

    “而你这所谓的辰家正统、嫡系大少，只有给老子当垫脚石的命了，哈哈哈哈……”

    想毕，这小青年猛的一转身，竟是毫不迟疑的朝着火盆圈定的赛场区界外奔去。

    显然这货是想主动逃出界外，弃权认输。

    他的脚步有些虚浮，奔跑的速度也有些慢，想必是因为刚才透支本源玄能、加强玄技威势时，所造成的后遗症。

    “还差三步了！”

    望着近在眼前的火盆边界，辰娄飞有种胜利在望的欣喜感。

    因为他知道，只要自己迈出这三步，就算是出界认输了。到时候，辰申再也别想名正言顺弄死他！

    至于说日后报复？

    呵呵，辰娄飞可不认为辰申在受此重伤的情况下，还能从接下来的八名挑战者的手中活下来……

    而辰藏锋身为一族之长，也不可能公然打压一名族中晚辈——毕竟辰娄飞是在武试考核场上弄伤了他的孙儿，既合规又合法，完全挑不出任何过错。

    最后一步了！

    “只差最后一步，哥就能……咦？”

    突然，一股强大的吸力，生生将辰娄飞拖拽着向后移动。

    这小青年大惊失色，手中重剑猛然插入地表，同时下意识的扭头看去：一只奶白色的掌印临空虚握——

    这正是之前灭杀过辰光耀的玄技：擒龙手！

    大圆满境界的擒龙手，吸握之力本就不可小觑。更何况，现在的辰娄飞实力大降，无论如何挣扎，都无法逃出对方的手掌心。

    在那只宽大手影的背后，是一张刚毅而又布满煞气的面容：“你用狠辣手段伤了本少，便想一走了之？哼，留下吧！”

    最后一个字音落定的同时，辰申原本平张的五指，赫然一握——

    “呼嗤！”

    擒龙爪吸力再度上升了一个层次，重剑拿捏不住、骤然脱手，惊慌失色的辰娄飞便急速飞向辰申的所在！

    于此同时，辰申左脚踩住右脚的鞋跟，继而猛力一踢——

    “嗖！”

    原本穿在右脚上的马靴，便直挺挺的甩飞出去。

    这一瞬间，没人知道辰申甩飞鞋子是要干嘛？

    辰娄飞更无暇顾及这一点，一心想着干脆直接喊认输得了！

    虽然喊认输比主动跳出界外认输，要丢人的多，但总比丢了性命强吧？

    于是乎，这小青年大嘴一张：“我认……”

    “啪！”

    “呜呜！呜呜呜！”

    原来，他还没来得及喊出认输的“输”字，辰申甩脚飞蹬而来的马靴鞋尖儿，就已经把他的嘴巴堵了个严严实实，同时还砸掉了这货的两颗大门牙。

    也就这短短一息的耽搁，让辰娄飞错失了最后的求饶时机。

    他的身躯，已经被擒龙手吸到了辰申的面前。

    后者祭出的奶白色宽大手影，用力攥拳——

    “喀嚓！”

    锁喉，断颈！

    “不！”

    “我重伤了辰申，我原本有大好未来。”

    “明明还差最后一步，我就能逃出生天。”

    “只、只差那……最后一步啊……”

    残存的最后一丝生机，让辰娄飞的脑海中闪过这么几句话后，便彻底咽了气。

    看他死前的面容，满满的怨怼与不甘……

    直至此刻，数千族人才尽皆恍然——

    “原来，辰少主之前甩飞靴子，就是为了堵住辰娄飞的嘴巴，让他无法求饶啊！”

    “恩，辰少主这招实在是高啊！马靴堵嘴，让人连求饶认输的话都喊不出来！”

    “居然还能这么玩儿，我今天可算是长见识了，哈哈哈哈……”

    “要怪就怪辰娄飞实在是太过分了。同宗武试，他居然使用那等损人害己的狠辣手段。换了我，也一样不会给他求饶认输的机会！”

    ……

    此情此景，让大长老辰熳阳的嘴巴是张了闭、闭了又张，一张老脸神情百变是越变越黑，气闷的不要不要的！

    死一个辰娄飞，他其实并不在意。

    让他抓狂的是，辰申居然用飞靴堵嘴的手段，让辰娄飞连认输两个字都没喊出来就死翘翘了：“马勒戈壁的，你喊出来认输再死，老夫不就能趁机治辰申那个小畜生的罪了吗？现在死了也白死，可恶，可恶啊！气煞老夫！”
