    顾炎就这么盯着北慕寒看了好一会儿，反应过来了。

    “北爷你不会是后悔了吧？又不想杀她了？你怎么可以这样！”

    顾炎心直口快，想什么就直接说什么。哪怕是后悔，那也得等把话都说完。

    “我不同意！万一你哪天心血来潮又想了怎么办？到时我不在她身边，谁还能保她周全？”

    “我也不同意。”

    苏漾今天也不知哪儿来的胆子，跟顾炎一唱一和的。

    “北爷你不是一直在找那傀儡的原身吗？既然如此，那还何必一定要将这傀儡留在身边？”

    顾炎：“风流！花心！我以前怎么没发现你是这种人！”

    苏漾：“……”

    他也想骂，但不敢。

    顾炎看北慕寒的反应就知道自己猜对了，他真后悔了！

    顾炎气不过，但也不敢再说什么了。

    只想着先行一步找到箫九儿，不能让北慕寒这个花心大萝卜得逞。

    不然万一他哪天找到了真人，那小九儿就又要遭殃了！

    顾炎瞪了北慕寒一眼，扭身就跑。

    他想收拾一下东西去找箫九儿，但又突然想起两个问题。

    箫九儿是怎么从北慕寒手里逃走的？她现在人又在哪里？

    狐族秘境。

    箫九儿醒来的第一瞬间，听到的就是女人娇俏的笑声。

    她缓缓睁开眼睛，适应了一下头疼和光线，这才慢慢看清自己所处的环境。

    完全陌生的房间，不知是哪里。

    她起身想要下床，可身上的伤痛和突然涌入脑中的回忆，却疼得她整个人都僵了。

    她坐在那里愣了好久，悠悠叹了口气，动作缓慢地走出房间。

    一推开门，箫九儿脸上闪过一抹迷茫。

    她蹙眉看着院中的景象，怀疑自己是不是进了窑子。

    桃花树下，有个骚包至极的男人倚着树干坐在那里，身边围了好些个漂亮姑娘。

    他穿了一身红装，衣服松松散散，胸前露了一大片。

    脸倒是没得挑，好看的不知怎么去形容，总之一眼就能看出来这是个妖孽，是祸害。

    那些姑娘有的趴在他身上，有的在喂他吃东西喝酒，有的在院中奏乐跳舞。

    反正不管怎么看，这都不像是个正经的地方。

    箫九儿对上那人笑盈盈的视线，正想问问这是哪里，他又是谁，结果余光瞥到一抹小身影。

    星星提着小花篮甩着小腿从外面跑了进来，一边跑一边喊。

    “小白小白，我摘了好多草莓，我是不是可以叫九儿起床啦！”

    他跑进院子，一眼就看见了站在房门口的人。怔了一下后，哇的一声就冲到她面前，一把将她抱住！

    花篮被扔到脚边，里面的花和草莓撒了一地。

    星星嘤咛了两声，被箫九儿弯腰抱起后，使劲抱着她的脖子不放手，哭唧唧道。

    “你饿不饿？”

    “有一点。”

    星星听到这话，立刻扭头去看小白，霸气道：“我们饿了！快去给我们做好吃的！”

    墨白被他吼得嗤鼻一笑，随手捡起身边的一颗小石子，不偏不倚打在了他的眉心。

    星星被打得“啊”了一声，两只小手捂住额头，委屈的撅了下小嘴。

    墨白懒懒站起，骂了一句“没大没小。”

    箫九儿将星星护在怀里，蹙眉看他，却见他转身走出了院子，那群美艳的姑娘瞪了她几眼后，也纷纷随着走了。

    箫九儿给星星揉了揉眉心，然后小声问：“你刚刚叫他什么？”

    “小白呀！”

    “？？？”

    就是那个把他扔了，说谎骗他去给他找娘，天下第二厉害的小白？

    这个大骗子怎么突然回来了？

    “你不记得了吗？是小白救了我们呀！”

    星星双手捧着箫九儿的脸，小心翼翼亲了她一口。

    “有小白在，我们就不用怕那个大坏蛋了！”

    是他救了她？他还有这本事？

    箫九儿努力回想，一些模糊的画面在她脑中忽闪忽现。

    她抱着星星在院子内外转了转，发现竟找不到出去的路。

    四处一片白雾茫茫，无论朝哪个方向走，最后都会回到原来的位置。

    箫九儿转了好一会儿，破不了这迷阵，甚至她都找不到那骚包男人的行踪了，便只能老老实实等在院子里。

    她抱着星星坐在树下，墨白回来的时候，看到的就是星星趴在她胸口，奶声奶气撒娇的画面。

    他饶有兴趣地一笑，看到那两人看了过来，道。

    “不是饿了吗？进屋吃饭。”

    他话音刚落，十几个模样漂亮的姑娘便将饭菜送入房中。

    箫九儿抱着星星走回房间，看了眼桌上的饭菜，有些意外地挑了下眉。

    全是她爱吃的。

    “尝尝，我的手艺。”

    墨白懒散地往椅背上一靠，轻声开口。

    箫九儿满脸不相信地看他。

    “你做的？”

    “不然呢？虽然你这丫头也是没规没矩没大没小，见到救命恩人也不知道说声谢谢。但是没关系，我不和你一般见识。”

    “…………谢谢。”

    箫九儿闷声道谢，虽没亲眼看见他救出自己的画面，但星星总不会骗她的。

    墨白满意地点了下头，看向还赖在她怀里的小家伙，问。

    “又不是没有凳子，你非坐在别人腿上做什么？”

    “我喜欢！不要管我！”

    星星手忙脚乱地给箫九儿夹肉，然后不知突然想到了什么，歪头看墨白，沉默了好一会儿。

    “想问什么？问吧。”

    墨白心领神会，勾了勾嘴角。

    星星张了张小嘴，犹豫问道。

    “你……你找到我娘了吗？”

    箫九儿听到这话题脸色一黑。

    他肯定没找到啊！因为当初说那话的时候就明显是在骗小孩子的！

    墨白瞥了一眼箫九儿，然后摇摇头。

    “我没找到，不过……你这不是已经找到了吗？”

    果然！

    箫九儿深吸一口气，就知道他是在唬弄小孩子玩！

    星星也不高兴了，他小嘴一噘，转身占有欲十足的抱紧箫九儿。

    “九儿才不是我娘！等我长大了我要娶她的！”

    墨白被他这话震得一愣，随后大笑出声。

    他笑得太放肆了，让无论是星星还是箫九儿都想打他。

    “你娶她？哈哈哈哈哈！”

    墨白笑得眼泪都快出来了。

    “墨辰星，我今天才知道你小子原来这么有抱负的！”

