    林助理的内心是委屈的，因为原本的他是一名优秀的职业经理人。狂沙文学网

    　　职业经理人就是那些能够运用所掌握的企业经营管理知识以及所具备的经营管理企业的综合领导能力和丰富的实践经验，为企业提供经营管理服务并承担企业资产保值增值责任，经营管理业绩突出的职业化的企业中高层经营管理人员。

    　　通俗点说，就是专门从事企业高层管理的中坚人才。

    　　简单粗暴的说，就是专业的公司高管。

    　　但是职业经理人这个职业其实在韩国并不是很被看好的，因为大多数都是家族企业，这些人根本不放心把权力交给其他人手中。而能用职业经理人的公司，都是大型公司，这样的公司根本就不缺这样的人才。

    　　所以林insist空有一抱负，却没有什么施展的能力。直到后来病急乱投医一样来到了xb娱乐，做的还不是职业经理人，而是社长助理。最开始本以为这是自己事业的起点，但是万万没想到，这个起点是建立在孤岛上的。

    　　正牌社长无影无踪，代理社长神出鬼没，原本只是社长助理的林insist扛起了重担。最开始他还觉得，这是公司对自己的考验。但是随着时间慢慢推移，他绝望了。

    　　尼玛啊，这不是考验，这是烤糊了啊！

    　　所以当王太卡信誓旦旦的说出接下来会有动作的时候，林助理是根本就不信的！

    　　不过王太卡倒是觉得这位林助理是个人才，于是看了看时间，距离下午的飞机还早，所以就虚心的请教起来，都是一些关于公司运营的，林助理对答如流。

    　　王太卡稍稍了解了一下公司的况，没过多久，皇冠的几位就到了。

    　　来的人不是很全，只有三位。居丽、熊猫静、龙霸天。

    　　素丸子肯定没来，估计是还在医院，为了整容成什么样子而发愁呢。宝蓝好像又出去旅游了，这个大姐头总感觉没心没肺的。这两位都能理解，但是迷妹明没来，倒是让王太卡奇怪了一下。

    　　“欢迎欢迎！”王太卡问道：“那个迷妹......额，孝敏呢？”

    　　居丽笑了笑，但是却没有说话的意思，反而把视线给了其余两个人。经过了那件事之后，居丽不像是之前那么佛系了，但是也没有完全的大包大揽。知道其余人心里有疙瘩，所以把更多交流的机会让出来。很有分寸有意思的一个女人。

    　　熊猫静动动嘴唇，不过还是把视线给了龙霸天。

    　　咳咳，龙霸天这个外号虽然霸气，但是智妍本人其实内心是崩溃的。不过在王太卡解释完，额，应该是说忽悠完之后，智妍本人就勉强认可了龙霸天这个外号。

    　　社交恐惧症一直困扰着龙霸天，不过在成员们和王太卡面前，龙霸天倒是不会像是之前那么恐惧。要知道xb娱乐那天演出之后，龙霸天表面上没事，但是回去可是做了一个多星期的噩梦。

    　　最后龙霸天制服了噩梦的办法，是皇冠几个人心里永远的秘密。因为那个办法就是......龙霸天居然挂了一张迷妹明偷拍到王太卡的照片，而且是挂在头。

    　　辟邪！

    　　噩梦是因为处在那种不安定的环境下，内心会恐惧。但是王太卡在龙霸天眼里，就是一个更可恨的家伙，所以负负得正，居然给抵消了！多神奇！

    　　就那样，龙霸天睡了一个好觉。不过挂王太卡照片辟邪，这种事龙霸天是绝对不能说出去的。

    　　现在看着王太卡，龙霸天是一个劲的心虚。不过还是壮着胆子小声说道：“出去采风了。”

    　　王太卡等了好久，才听到龙霸天那蚊子叫一样的声音，压根就没听清：“你说什么？大点声不行吗？”

    　　居丽看着龙霸天在这么多人面前，能这么主动说出来一句已经很不容易了，接下来也不打算继续让龙霸天为难了，于是说道：“欧巴，孝敏她最近很喜欢摄影，昨天才去济州岛，说是采风。如果有什么，第二天就能回来。”

    　　王太卡点点头：“散散心也好。对了，你们坐吧。m.b.k公司那边我来想办法。”

    　　居丽一怔：“不是已经说好了吗？”

    　　王太卡完全一头雾水，这时候旁边的林助理才说道：“是上次您说要和m.b.k公司那边沟通，最开始特别艰难，不过后来保证只是来这边教学，不会对外泄露，这才答应下来。所以她们来咱们公司是合法的，您放心。”

    　　王太卡对林助理刮目相看了，这样一来倒是省了事，于是笑着说道：“干得不错，行的，我之前就是担心皇冠的合同问题。之前我也是抱着试一试的想法，没想到谈成了。现在谈明白了，就好了。”

    　　居丽看向笑着的王太卡，想起这个男人其实还比自己小一岁，眼里闪过一丝温柔。不过开口还是照顾到王太卡，乖乖的先叫了一声：“太卡欧巴。”

    　　“嗯？”王太卡看向居丽。

    　　居丽笑了笑，笑容中带着几分明媚，还有几分惫懒，没有多说什么，也没有提及什么事，只是简简单单的一句：“这次，谢谢了。”

    　　说实话，王太卡很不适应居丽那种类似于大姐姐看弟弟的眼光，甚至他都猜得到为什么。

    　　估计居丽把自己当成一个年下男了？真的是冤枉死了！

    　　王太卡其实不是年下年啊！他比宋香菜大，也比居丽大几个月，认识的这么多人里面，也至于宝蓝确确实实比王太卡大几个月而已！没想到吧！这个最矮的小宝蓝才是最大的大姐头！

    　　当然了，这是从王太卡实际出生的子算了。但是王太卡是二胎，家里还有个姐姐，而且当时出生在计划生育最严抓的时候，所以小时候的王太卡当了几个月的黑户。

    　　等到后来上户口的时候，就是次年的事了，所以年龄也就定那一年的子，份证也是那样的了。结果这么一来，巧合的事发生了。宋香菜的生是2月2，王太卡份证上面的生偏偏就比宋香菜小了一天，2月2号，你说气不气！

    　　同样的，现在连居丽都把王太卡当成年下男了，莫名其妙承受那种大姐姐的目光，让王太卡莫名的压力山大啊！富品中文

