    “嗯？”

    罗修不禁好奇的看向了龙小若，问道：“你刚才是不是看到什么了？”

    “?????嗯。”

    得到了龙小若的肯定回答，罗修好似受了当头一棒！

    早知道这么简单，他还用得着如此麻烦？

    “快跟我说……”

    “啊。”

    可就在这时，龙小若却突然眼皮一翻，整个人无故的昏厥了过去。

    而这时候，罗修的话还没问完呢。

    “什么情况？玩我呢？”

    罗修及时扶住了龙小若，然后将其安置在了座位上。

    他这才刚提问，结果龙小若那边就直接昏迷过去了。

    时机未免也太巧合了点吧？

    “难道说……”

    这一刻，罗修多留了个心眼。

    一旦事情真如他想的那样，那也就怪不了他了。

    毕竟这可关系到他的身家性命。

    此刻，黑暗之中的中年男子露出了绝望的表情。

    因为现在那个只有他才能看到的诡异赫然挡住了他最后的的去路。

    “啊啊啊啊啊——”

    一阵凄惨的叫声响彻车厢！

    “妈呀！”

    “我、一种植物（草）！我、一种植物（草）！”

    附近的旅客们被吓得不轻，一个个也都鬼哭狼嚎了起来。

    整列车厢顿时乱作了一团。

    这一刻，那些准调查员小年轻们的脸色也都是煞白一片。

    他们当中的一些人不是没有见过诡异。

    但像现在这样未知的可怕诡异的他们却是第一次见。

    看都不不着，自己这方的人就一个接一个的被凭空秒杀了。

    未知所带来的恐惧可比单纯的面对实体某种怪物要来的大多了。

    “线索又断了啊！“

    罗修不爽极了，一把夺过徐天手里的附魔枪就朝着天花板开了几枪！

    “砰砰砰！”

    “都给老子安静！吵吵能解决问题吗？再不闭嘴就把你们从窗户丢下去！”

    罗修这一招的确管用。

    顷刻间，原本还在“嗷嗷”叫的那些人就安静了下来。

    毕竟在他们看来，热武器的威慑力还是很足的。

    ［第四轮异变即将结束！灯亮倒计时：20秒！］

    在一阵古怪的寂静之中，灯亮了。

    “唰！”

    众人以手掩面，适应了一会儿强光。

    第三具shi体也映入了众人眼帘。

    面目狰狞，死相凄惨。

    跟之前的几个一样，他的身上同样也没有任何的致命伤。

    “好了，都别看了，大家都别看了，现在最重要的是找出对付诡异的办法。”

    徐天吆喝道。

    罗修也呵斥了一声：“现在！你们要是还想活命就都听我的！否则，这个白痴就是你们的下场！都听明白了吗？”

    在场之人现在哪还敢触罗修的霉头。

    一个个都将头点的很拨浪鼓似的。

    “听明白了！”五六十号人异口同声道。

    接下来，罗修就将之前的话又说了一遍。

    “不管下一个倒霉蛋是谁？只要你看到了什么古怪的东西就立马告诉我！因为这是能救你们命的唯一机会！别给老子怂的跟个娘们似的！那个诡异再厉害也不还是不敢出来？要是它敢站出来，我就灭了它！你们！听懂了吗？”

    “听懂了！”又是一阵异口同声。

    没办法。

    这位厉害的不像人的大哥给他们带来的压迫感实在太可怕了。

    不过有了罗修这个靠山，一些人的心态的确是放平了不少。

    听大哥的话，跟大哥走，肯定没错！

    一阵呼吁过后，罗修就回到了龙小若那边。

    “系统，这疯婆子怎么回事？”

    ［┐(′-｀)┌，不知道，本系统也不是万能滴。］

    “要你何用？”

    ［扎心了啊，本系统的功能之所以如此简陋，还不是因为宿主你太弱了？］

    “(*￣rǒ￣)抠鼻屎，狡辩，不听。”

    ［本系统没开玩笑，宿主，根据本系统的推测，如果你的实力达到了一定地步，本系统或许就会开启新的功能！］

    “为什么是或许？系统，你该不会连自己有什么功能都不知道吧？”罗修质疑道。

    ［(ー_ー)!!，不知道，本系统在遇到宿主之前一直都处于沉睡状态，不清楚自己的功能有什么问题吗？］

    听完系统的解释，罗修不禁有些惊讶：“系统，这么说的话你岂不还是个chu（四声）？”

    ［系统乃是凌驾于诸天万界的高等存在！所以本系统拒绝回答这种碳基生物才会计较的无聊繁衍问题！］

    “得，懒得逗你了，继续检测火车的情况吧。”

    罗修切断了和系统的联系，然后走向了一处无人的窗边。

    徐天不解的看着罗修：“他要干什么？”

    “叮叮当！”

    罗修随手一拳轰爆了车厢壁。

    呼啸的气压瞬间席卷全场！

    一些倒霉蛋反应不及时，摔的四仰八叉，好不狼狈。

    “嗖！”

    随后，罗修赫然当着众人都面跃出了车厢。

    “什么！难道他想放弃我们，自己一个人逃？”徐天心中一紧，连忙上前查看了起来。

    但尴尬的是就在他来到破损的车厢壁前时，迎面却对上了一双眼睛。

    这个人不是罗修还能是谁？

    罗修：“→_→，你看什么看？”

    徐天：“⊙_⊙，没，我就是想问问你需不需要什么帮助？”

    “不用，你稳住那些人就行。”

    说完，罗修略微一用力就上了火车顶。

    看到这里，徐天默默的退了回去。

    没办法。

    车厢壁破了一个成人大小的洞，外面蠕动的可怕血肉墙壁更是清晰可见，甚至还有一股血腥味窜了进来。

    光是这样，连他这个老牌的调查员都快被吓到腿软了。

    更别提跟罗修一样踏出车厢了。

    ……

    “咦~”

    罗修被外面的场景恶心到了。

    上下左右前后。

    到处都是狰狞的血肉墙壁。

    “这不会是在什么怪物的胃里吧？系统，出来解释一下。”

    ［宿主，都说过了，本系统并非是万能的，况且这里显而易见就是某种怪物的胃部，就无需多此一举的询问了吧？］

    “不知道就不知道，不用解释。”

    ［胡说！经过检测，本系统基本可以判定这里乃是一个神性生物的体内！］

    “什么是神性生物？”

    ［本系统咋知道(*￣rǒ￣)抠鼻屎？照稿念的而已，若要具体信息，还是那句话，提升实力解锁本系统的功能吧。］

    “要你何用？(???)滚！狗系统！”

    ［(??皿?)，狗宿主！呵~呸！］

    系统生气的留下一句话后走了。

    罗修也只好自己先调查起了情况。

    “小花儿！”

    “咕灵！”

    “扑扑！”

    “8号！”

    “9号……”

    罗修一口气召出了所有尖刺之花。

    “全力开炮！给我把这里炸了！”

    罗修下了命令！

    ……

