    “这波不亏虽然船长被击杀了，但这个峡谷先锋可以直接破掉中路两座外塔！”

    “是啊，只要破掉SSX的中路两座外塔，那么EW战队就能够把视野做得更加深入的权利！”

    “经济差来到了四千，但是我们仍然不能放松，因为SSX战队这个阵容的威力很快就发挥出来了，EW战队要做的就是在接下来十分钟内争取获得更大的优势！”

    “主要SSX这个冰鸟，他的技能可以分裂战场，是一个必须要提防的对象。”

    “是的，SSX的思路也很明确，就是我鞋子利用大招拉一个进来，然后冰鸟用技能分割战场让EW战队的人只能眼睁睁地看着自己的队友阵亡，一旦出现这种局面就会变成是以多打少，所以EW战队很聪明他们一直在寻求的是小规模的团战，而不是全面的5V5。”

    “唯一的好消息就是EW战队已经拿到了三条小龙，那么在接下来第四条风龙争夺当中拿到第四条风龙的话就会拥有风龙的龙魂，要知道风龙的龙魂对于EW战队的这个阵容是有着不小的提升的。”

    “加油吧，EW战队，可是我们LPL赛区最后的希望了！”

    解说们不断地分析着种种利弊让直播间的观众对比赛有了更加清晰的认知，同时也是再次调动起来了直播间观众的情绪，告诉他们其实我们还有机会!

    而此时颜元则是眉头紧锁盯着大屏幕，他有种预感...自己又要被演了！

    他已经没有时间去思考为什么EW战队这几个人突然的爆发小宇宙，但他已经是做好了比赛会进入第五局的准备...

    现在他面临的是到底要不要插手第五局的比赛?

    他不插手的话，KG战队应该是SKT五五开...

    但是他也担心自己一旦插手，没准还真的是乱拳打死老师傅，反而让KG直接干掉了SKT。

    怎么办？好急...

    想来想去，颜元最终还是放弃掉了插手第五场比赛的想法。

    主要是被演多了，

    他现在也看开了，尤其是这次的洲际赛充分地让他深刻地领会了一个道理，人算不如天算...

    老子都把秦东岚那个臭女人给算死了，但是万万没有想到的是一支平平无奇的战队居然掏出了一个自称是用来对付KG的“黑科技”...

    他能怎么办嘛，只能眼睁睁地看着EW战队拿下第四场比赛，然后看着KG这几个狗东西去打第五场，至于胜负...交给老天爷来决定。

    在这种自我安慰下，颜元心情倒也是不觉得那么难受了。

    “老子就不信你们能一直连胜下去，总有一天会翻车！”颜元在内心嘀咕着，

    而与此同时赛场上EW战队靠着这个峡谷先锋一口气直接连推两座中路外塔，但伴随着SSX的回防他们也无法对高地防御塔产生威胁，不过局势已经开始对EW战队好起来了。

    他们要做的就是等待下一条风龙然后拿下来，这样就可以拥有龙魂！

    拥有龙魂之后他们打团操作的空间就更大了，但是问题是下一条风龙的时候，SXX战队的阵容也开始逐渐地发挥出了威力，如果处理不好的话就等于是前面打出来的优势一波送回去。

    在这个阶段两边都没有再次爆发出激烈的团战，但时间不等人，第四条风龙终于还是刷新出来了...

    几乎是同一时间两边都是停止了单带开始围绕着小龙区域做视野，这一波小龙团战可以说能够决定整场游戏的输赢走向。

    “这SSX有点烦啊，他们就一直在这拖着，得想办法把团开起来。”

    两边僵持了快半分钟，仍是没有爆发团战契机，这对于EW战队来说不是一个好消息，因为拖延只是对SSX有利，拖得越久SXX就越开心。

    “赌一波吧。”

    这时候EW战队的中单开口道：“我拉开距离直接开大招突进他们后排，你们注意跟上。”

    “这样会不会太冒险了，对面有冰鸟...”

    “所以我的目标是冰鸟，我进场他们第一时间肯定会把注意力放在我的身上，我能抗住四秒，能不能杀掉冰鸟看你们的技能了。”

    “可是...”

    “没有那么多可是，伙计们咱们没必要那么怂，我们才是经济领先的那一边啊，凭什么不能直接开团？”EW战队的中单有点沉不住气，他知道拖延多一秒就会生出多一分变数。

    不能再拖下去了。

    “听我的，这次输了我来背锅。”

    众队友：……

    这话都说了，那他们还能说什么？

    上！

    硬着头皮也要上！

    打个比赛没有什么背锅不背锅，虽然什么都不去做就不会犯错，但同样的不去做就永远不知道自己到底对不对。

    他们当着那么多人的面说过要给KG打下一场第五局回来，就一定要做到！

    就在解说都在分析到底怎么样才能把团战发起来的时候，EW战队的中单已是悄然地往后拉找到了一个确定没有视野的地方，然后直接启动了大招！

    在拥有大招的加成之下，EW战队的克烈以一个极快的速度奔袭进了SSX战队的后排！

    几乎是一瞬间，船长也是开启了大招进行限制战场。

    “我闪现进去了。”

    “闪闪闪，我进去卖！卡尔玛给我盾，我要加速！”

    “逼他们往后拉一下，我可以三连桶！”

    这波团战几乎是瞬间发生，SSX虽然第一时间也做出了反应，但是这克烈的进来目标直指冰鸟，让其他人不得不集中精神去针对这个克烈，而于此同时EW战队这边的死歌直接闪现穿过了冰鸟的墙，身上还挂着卡尔玛给的加速效果。

    因为死歌这个英雄的机制，他直接冲进人群里面就是技能一顿乱放，卢锡安顾不上其他想要拉开距离，避免死歌给自己带来更多的伤害，结果滑一下船长的一个三连桶瞬间带走了他的三分之二的血量...

    “看我，看我，冰鸟要死了！快点！”

    “别Q卢锡安了，差一点输出秒了冰鸟，快，我扛不住多久了！”

    “差一点，快，NICE！冰鸟变蛋了！兄弟们，冲！”

    “打他蛋，打他蛋！”