    李莎莎说道：“父亲，高九有很多重要的事情要处理，他这次专程飞来香港，是有十分重要的事情要跟您谈。”

    李勋爵以为还是缅甸的那些事情，他好奇地说道：“总督大人已经跟我说过了，这件事情你们双方已经签订了协议，还有什么遗留问题吗？”

    高九说道：“这件事情已经处理完了，谢谢您了！同时，我代表果敢地区10万华人，您表示感谢。”

    李勋爵说道：“那你来到香港，有什么要紧的事情吗？”

    李莎莎看到父亲似乎对高九有些误解，她说道：“他没有什么事情需要您帮忙的，而是特地来帮咱们家的忙的。”

    李勋爵无论在英国还是在香港，都有很高的社会地位，生意也做得风生水起，他不觉得有什么事情需要高九来帮忙的。他心里还是认为高九是来找自己帮忙，只不过是换个说法而已。

    他问道：“你到底有什么事情，就直说吧。”

    高九说道：“我已经得到了重要的情报，过不了多久，香港将会有重要的事情发生，或者说将会一场重大的劫难。我建议您和您的全家立刻离开香港，您名下的所有产业也都转移出香港。”

    听到这里，李勋爵有些不高兴了。他是一位消息灵通的人物，他还没有听到有关香港前途的任何消息。

    他认为，高九虽然是一个著名的人物，可是他远在遥远的云南，对于香港的问题应该是不如自己了解的多。

    李家的产业主要在香港，突然离开香港将会有巨大的损失，尤其是那些不动产，放在那里很值钱，但是如果抛售的话，价值就会锐减。而且，到其他的地方重新打拼，又谈何容易，那是需要很长的时间提前进行考察，才能重新进行投资的。

    李勋爵不能就因为高九随便一说，就下这么大的决心。

    他问道：“你到底听说了什么消息？”

    高九说道：“问题很严重，可是暂时还不能告诉您，但是请您相信我。”

    李勋爵如今已经年过半百，有着丰富的社会阅历，就凭高九这么一说，他就压上全家的财产和前途，这显然是不可能的。

    他觉得高九有些不靠谱，甚至有些张狂讨厌了。于是说道：“你的一番好意，我心领了。我们李家的事情，我自有主张。”

    高九知道，如果不交实底的话，很难说服他们。可是如果说了，就太骇人听闻了。

    日本如今正在入侵中国，战争还没有看到最后的结局，日本还跟北面的苏联发生过大的冲突。在这个时候，没有人相信日本会去进攻目前世界上公认的头号强国米国、还会横扫东南亚，当然也包括占领香港，澳门、再树立英国等这样的西方强敌。

    假如高九真的告诉他的话，他会认为不是日本人疯了，就是高九疯了。

    最关键的是高九不能告诉他实情，假如他说日本会偷袭珍珠港，这件事情很有可能会闹得沸沸扬扬，万一日本知道自己的计划xie露，不去打米国了，而是北上苏联，那么整个第二次世界大战的历史就改写了，中国抗日战争的胜利会受到很大的影响。

    高九一时也不知道该说什么，他就望向了李莎莎。

    李莎莎说道：“父亲，高九是闻名天下的大英雄，他做的那些事情比咱们家的产业要大得多，他从来不说假话，他说的事情也从来都没有错过，我是相信他的。”

    对于高九，李勋爵心里还是佩服的。他也知道，真正的论起身份、地位，高九绝不在李氏家族之下。

    可是，这件事情对于李家来说太大了，他绝不敢贸然行事，他说道：“既然你们这么说，那让我好好考虑一下。”他这么说，是不想让李莎莎和高九难堪。对于高九所说的话，他还是不相信，想先打发走的高九再说。

    这倒不是说李勋爵固执，或者说他这个人愚昧，关键是高九说不清楚、拿不出证据来让他信服。

    高九十分郁闷，知道再谈下去也没意思，于是他就告辞离开了。

    李莎莎陪着他回到了酒店，高九说道：“你父亲不同意这件事情，还真的挺麻烦，接下来恐怕只能靠你自己做工作了。

    我现在所能做的，恐怕只有派一支特战队过来，万一香港发生了严重的问题，我有把握能保护你们全家的安全，但是你们家的产业恐怕就完了。”

    李莎莎听到高九愿意下如此大的力气来保护李家，心中十分感动。她说道：“九哥，你真好，我相信你。我这就回去再做我父亲的工作，他要是不同意，我就给他点儿颜色看。”

    高九笑道：“你可别胡来啊！”

    李莎莎说道：“你放心吧！父亲最宠的就是我，我就是要天上的星星，他也会想办法给我摘下来的。我们女人有女人的手段，一哭二闹三上吊，我就不信我父亲还会那么固执。”

    高九听得好笑，伸手在她的鼻子上刮了一下，说道：“那好！宝贝儿，就看你的了。”

    李莎莎走后，高九也离开了饭店，前往军统上海站香港联络组。

    联络组的人没有想到高九会突然出现在香港，他们都十分高兴，非要宴请高九，高九欣然同意。

    在酒宴上，高九说道：“你们目前在香港还有什么重要的事情没有处理？”

    联络站的人说道：“只是日常工作，没有什么特殊的事情。”

    高九说道：“在香港有一些重要的人物，主要是那些文化界的知名人物，我希望你们尽快把他们转移到大后方去。”

    联络组长说道：“军统方面的确有这样的计划，但是上峰没有做具体的安排，我们这么做恐怕不妥当吧。”

    高九说道：“这件事情你们不必担心，你们现在立即开始着手准备，跟有关的人员谈话，让他们做好撤离的准备，军统总部和上海站，给你们的命令很快就会下达的。”

    对于高九，联络组的人还是十分信任的，他们表示马上开始着手准备。

    高九回到饭店起草电文，分别发给了军统大老板以及地下党负责人，告诉他们把在香港的重要人物尽快撤离香港，尤其是那些身份公开的知名人士，而且动作一定要快。

    至于原因，他没法告诉他们，只是说如果你们相信我，就赶紧去办。不论是军统方面还是地下党方面，对于高九都是绝对的信任，他们立刻展开了行动。

    第二天中午，李莎莎来了，一看她那愁眉苦脸的样子，高九知道她的办法不灵光。

    果然，她说道：“九哥，这件事情关系到我们李家的产业，也关系到我们李家在香港的根基，我的父亲很难下决断。我该用的手段都用了，但是我父亲就是不同意，还说我跟着你瞎胡闹，还训斥了我。这一辈子他都没有说话这么严厉过。”

    说到这里，她感到十分委屈，干脆抹开了眼泪。

    高九太了解李莎莎了，这位大小姐骄傲惯了，在家里绝对的是小公主，看来这次碰壁对她的打击不小。

    高九笑道：“宝贝！车到山前必有路，你父亲担心的无非就是在香港经营多年的人脉以及你们家的产业。

    人脉这件事情，我帮不了太大的忙，但是无论你们李家去英国或者去米国，需要打通什么关系，我都可以帮上忙。

    还有就是你们家的产业，你能不能告诉我，你们李家到底有多少钱？”

    李莎莎说道：“具体的账务我不清楚，而且不动产也不好估算，但是家里的流动资金大约也就300万英镑。”

    高九想了想后说道：“你看这么行不行，我拿出100万英镑，打到你们李家的账上。假如事情被我言中了，你们把这些钱还给我。假如是我说错了，给你们家造成了损失，那么这些钱我也就不要了。”

    高九如今真是太有钱了，抗日药的利润实在是太大了，在米国股市上他也赚了很多的钱。如今拿出100万英镑来，是一件十分轻松的事情。

    高九的做法对自己有很大的风险，却没有任何的好处，可以看到他的真诚。

    李莎莎没有想到高九为了自己，舍得下这么大的血本，而且完全不要报酬。

    她幸福极了，说道：“九哥，你放心，这一次我再去找我父亲，我一定能够说服他的。”

    李莎莎见到了她的父亲，把高九的话告诉了他，还把高九给她提供的汇丰银行的账号告诉了他，让他去查查高九账上的钱。

    李勋爵是个办事认真的人，他真的派人去查了高九在汇丰银行的账号，上面的钱的数额令他大吃一惊。他实在想不到高九这么有钱，而且听李莎莎说，高九的产业多的是，要论起赚钱，比他们李家厉害得多。

    李勋爵心里真的很感动，从这件事他看到了高九对李莎莎的一片真心。于是他开始重视起高九的意见来，说他再给他一点时间，让他再考虑一下，如果把香港的产业处理掉，下一步该如何做新的布局。

    高九的时间不多了，他为了让李勋爵相信，直接给他打过来1百万英镑，而且连收条都不要。

    此时的英榜十分值钱，1万英镑可以买两件架日本零式战斗机。这么一大笔钱，足以表明了高九的诚意。

    李勋爵终于相信了高九，他也不再问为什么，立刻悄悄地处理起自己的产业来。

    高九建议李勋爵把一半的资金和产业转向米国，一半转到英国本土。英国方面由李家自行处置，在米国可以由萧雅彤帮助他们进行处理。

    看到高九为了他们李家，当然主要是为了李莎莎，竟然付出这么大的心血和代价，李莎和她的父亲都十分感动。

    李莎莎感到十分庆幸，当初在舞会上的一次邂逅，竟然找到了这样一位如意郎君，一股浓浓的幸福感把她全身包裹了起来，心中对高九的爱，渗透到了她的骨髓当中。

    可惜的是，高九很快又要离开了。李莎莎百般不舍，珍惜跟高九在一起的每一分每一秒，尽可能的跟他腻在一起。

    高九就要离开香港了，这时他接到了军统大老板发来的电报，说十元面值的中储券，南京伪政权中央银行已经停止发行了和兑换了，这就等于断了大家的很大的一条财路。他说高九正在香港，离南京也不远，希望高九去找一下周玉海，拿到20元面值以及五元面值中储券相关的资料。

    此时距离太平洋战争战争还有一段时间，高九闲着也是闲着，就决定到南京去走一趟。

    高九这次去南京，仍然是通过德国大使馆这条路，他顺利滴见到了周玉海，拿到了中储券相关的秘密，在返回的途中，他路过了上海，忽然想起来了，他以前承诺过，要替军统大老板的那位美女特工情人何丽娜报仇，于是就储券的相关资料，交给了军统上海站的站长方允武，让他们跟着德国大使馆的前往香港。他自己留不下来，要去找日本直接报机关的麻烦。

    在上海的日伪谍报机关，主要有上海遣军的特高课，还有臭名昭著的伪特务组织76号。这些年来，军统上海站没少在他们的手下吃亏。

    尤其是76号，那里面的头目以及中层干部，几乎全都是军统叛徒，他们对军统方面十分了解，因此对军统方面的威胁也更大。

    方允武早就希望能够得到高九的帮忙，狠狠打击日伪谍报组织。现在听说高九要对他们动手，不由得喜出望外，他表示军统上海站会全力配合高九的行动。

    高久打击的第一个目标就是76号。

    76号成立于1939年9月5日，位于上海极司非尔路76号，是抗日战争时期日本侵略者指使丁默邨、李士群等建立的特工组织。

    76号最擅长的就是刺杀，其中著名的案件有，江苏高等法院第二分院刑庭庭长郁华、中国职业妇女俱乐部主席茅丽瑛、军统特工特詹森、戴星炳等。

    经过商议，高九和方允武等人决定以牙还牙，先搞一场刺杀，给76号一点颜色看看。

