    看到母亲醒了过来，龙飞腾赶紧走过去。

    “妈，你现在感觉怎么样，头还痛不痛？”龙飞腾关切地问道。

    听到龙飞腾这么问，龙母细细感受了一下，发觉自己的头一点都不痛了。

    现在的自己，就跟完全没有生病一样。

    不仅如此，龙母感觉自己年轻了好几岁，整个人都变得生龙活虎起来。

    她想要起来，但被龙飞腾按住。

    “妈，你大病初愈，应该好好休息，等身体完全康复了再下床走动也不迟。”龙飞腾说道：“到时候，你想去哪里，我都陪着你。”

    这个时候，龙飞腾终于相信自己母亲已经脱离了生命危险。

    看来，齐院长没有骗自己，是自己过于担心了。

    龙飞腾让护士把母亲推去病房安置，然后走到齐高朗跟前，一个劲地感谢他救了自己的母亲。

    同时，为自己刚才的话道歉。

    齐高朗惭愧地说道：“治好你母亲的人不是我，而是李神医，我不过是在一旁打打下手而已。”

    虽然齐高朗也进了急救室，但他只是在一旁看着而已。

    他唯一能帮上忙的，就是让人去把药熬好。

    “所以，你应该谢的人是李神医，不是我。”齐高朗继续说道。

    听到齐高朗这么说，龙飞腾赶紧走到李铁柱面前。

    “神医，神医啊！想不到李神医年纪轻轻，竟有神仙般的医术，乃我华夏之幸！”龙飞腾一通彩虹屁。

    “李神医，谢谢你救了我母亲！你的大恩大德，龙某没齿难忘。”

    “我龙飞腾在京云市也算有点实力，以后你要是遇到了什么困难，尽管打电话给我。不管什么事情，我都能帮你摆平。”

    李铁柱救了自己母亲，就是自己的再生父母。

    以后，他的事情就是自己的事情。

    “什么事情都能帮我？”李铁柱看着龙飞腾问道。

    “对。”龙飞腾肯定地点头道：“莫非，李神医已经遇到了什么困难？”

    “那倒没有，不过……说不定哪天还真的需要你的帮忙。”李铁柱说道。

    羊皮卷地图上的古文字，如果董教授也没有办法翻译出来，估计还真的要找龙飞腾帮忙。

    “李神医找我帮忙，是我的荣幸。”龙飞腾道。

    龙飞腾心里除了感激李铁柱救了自己母亲之外，还想要跟他结识。

    能认识这么厉害的神医，说不定某一天能救命。

    “别拍马屁了，赶紧去照顾你母亲吧。”李铁柱挥了挥手说道。

    “好嘞！”龙飞腾答应一声，开开心心每一天地走了。

    龙飞腾走了之后，李铁柱也跟白灵珊离开医院，去门口搭车回京云大学。

    刚走到医院门口，看到有一辆出租车停在路边。

    李铁柱和白灵珊走过去，发现居然是刚才坐过的那辆车。

    “师傅，去京云大学！”李铁柱拉开车门上车。

    听到声音熟悉，出租车司机回头看了一眼，惊讶道：“好巧，又是你们。”

    “是啊，好巧！”李铁柱淡淡地说道。

    有了之前的事情，出租车跟李铁柱也熟络了起来。

    知道李铁柱是外地人之后，一路上，出租车司机热情地把京云市的一些事情告诉了他。

    “兄弟，不管你是来这里旅游还是来这里发展的，一定要记住京云市有一个人是绝对不能惹的。”出租车司机说道。

    “谁？”李铁柱感兴趣地问道。

    李铁柱想要知道，京云市最不能惹的人到底是谁，有什么能耐。

    “龙飞腾，人称龙爷。”出租车司机说道。

    呲！

    出租车司机的话刚说完，李铁柱和白灵珊忍不住笑了出声。

    龙飞腾，自己刚才在医院才刚刚见过他。

    除了他身上有一种强大的气场之外，并不觉得他有多么凶神恶煞，只觉得他是一个讲义气的人。

    所以，不知道司机口中的龙飞腾和自己见到的那个是不是同一个人。

    听到李铁柱和白灵珊在笑，出租车司机道：“我是认真的，龙爷黑白两道通吃，是京云市出了名的人物。”

    “你跟龙爷很熟？”李铁柱问道。

    “我倒是想跟人家熟，但人家不跟我熟啊。”出租车司机无奈地说道。

    要是跟龙爷熟，自己就不会在这里开出租车了。

    “听你这么说，这个龙飞腾可是一个大人物。”李铁柱道。

    “那可不，就算是京云市的一把手，也得给他几分薄面。”出租车司机说道：“所以，千万不要得罪了他。”

    “放心吧，我就一个普通小市民，而且就在京云市呆两三天，不会喷上他的，更不会招惹他。”李铁柱淡淡地说道。

    等羊皮卷地图的事情弄完，自己跟白灵珊马上就回去了。

    所以，不管龙爷有多么惹不得，跟自己也没什么关系。

    可听到李铁柱这么说，出租车司机马上说道：“话可不能这么说，龙爷在京云市的生意涉及各行各业。平时出去玩要小心点，能不跟人起冲突最好不要跟人起冲突。”

    “不然，不小心得罪了龙爷手下的人，那可就惨了。”

    “好的，谢谢提醒！”李铁柱谢道。

    李铁柱听得出来，这个出租车司机嘴上把龙爷说得跟阎王爷一样可怕，但他却非常想要到他手底下去办事。

    到了京云大学附近的一家酒店门口，李铁柱和白灵珊下车。

    “兄弟，这是我的联系方式，以后需要用车打我电话，我给你打就九折。”出租车司机递了一张名片给李铁柱。

    李铁柱笑着收下名片，道了一声谢。

    对这个出租司机，李铁柱还是挺有好感的。

    虽然他也会宰客，但也算是一个热心肠的人。

    等出租车司机走了之后，李铁柱和白灵山往酒店里走去，开房间住下。

    “铁柱，咱们先休息一下，晚上我带你去西城江公园，那里的夜景很美。”白灵珊说道。

    以前读大学的时候，白灵珊经常跟同宿舍的人去西城江公园玩，但大学毕业之后就再也没有去过了。

    那里的景色，白灵山还是比较怀念的。

    所以，想趁着这个机会，再去玩一下。

    再者，这次是跟李铁柱一起去的，心情肯定不一样。

    “好啊。”李铁柱笑着答应下来。

