    听到朱竹清的话后，富江无奈的拍了拍朱竹清的后背，似乎是想要劝一劝朱竹清，不过他失败了！

    “至少我们要先有一个孩子，你才能去见小舞！”

    朱竹清已经完全忘记了自己当初的卑微姿态，甚至已经忘记了她最初的本心。

    因为欲望就像高山之上的滚石一般，一旦开始，那就再也停不下来了。

    朱竹清那从原本只是想要与富江在一起的卑微愿望，到了现在，她甚至已经开始谋划起了独霸富江的计划。

    闻言，富江微微一愣，随后抱住了朱竹清的肩膀。

    “你现在有一个做母亲的觉悟吗？”

    富江开口问道，声音之中带着淡淡的无奈，哪怕是朱竹清也听出来了。

    “当然！我早就做好了一个母亲的觉悟了！”

    朱竹清气鼓鼓的开口道，她的声音之中带着浓浓的埋怨，她已经很努力的想要怀上富江的孩子了，但是她的肚子非常的不争气，而且她这既是在埋怨富江，也是在埋怨自己。

    闻言，富江摇了摇头，虽然有一个孩子出生，可以快速的收割朱竹清的天命，但孩子可不是那么容易出生的。

    毕竟富江如今的生命层次已经跃迁了，想要与普通的女性诞下后代......难到了极点。

    “你还没有当母亲的觉悟，更没有当一个好母亲的觉悟。”

    富江松开了朱竹清，随后将朱竹清不断伸来的手臂挡住。

    朱竹清对于富江的话根本就没有听进去，她现在就是想要一个孩子，一个富江的孩子。

    因为这个孩子不仅仅是她针对小舞的制胜法宝，也是自己的一张护身符！

    她害怕朱竹云直接爆发，将自己要害小舞的事情公之于众，如果有一个孩子的话，最起码她还有一条退路。

    朱竹清知道富江十分看重感情，从友情到爱情，相信将来他还会更加重视亲情！

    此时的朱竹清真的没有当一个母亲的觉悟，在她的眼中，孩子就是保护她，与她炫耀的资本。

    “叩叩叩！”

    敲门声再次响起，富江也趁势推开了朱竹清，并且为自己套上了一身华丽的睡袍。

    朱竹清十分不满的看向了门口，随后不情不愿的让门外的人进来。

    这也是朱竹清自己立下的规矩，她可以容忍这些家伙用各种手段勾引富江，但是她绝对不会主动将富江送出去！

    门外走进了一个熟悉的身影，朱竹清看着那熟悉的身影，原本微微皱着的秀眉，此时直接紧紧的皱起。

    “朱竹云！什么事？”

    朱竹清冷漠的开口道，她看着此时可怜兮兮的朱竹云，心中没有半点怜悯之心，因为正是她将朱竹云搞成这幅模样的。

    而富江看了一眼朱竹云便将眼睛移开了，朱竹云穿的黑色丝袜都是破的，脸上也有一块红印，明显是刚刚被人打的。

    朱竹云又来装可怜了，而且装可怜的手段也越来越高明了，每一处都是恰到好处的可怜，搭配上她那娇艳的容颜，以及曼妙的身材，还有那明显就不是正经衣服的衣服，对男人的杀伤力极大！

    见到富江转头，朱竹云没有灰心，万事开头难，她相信凭借自己的姿色一定可以爬上富江的床，说不定还可以挤走朱竹清！

    “妹妹，我实在是受不了了！求你救救我吧！”

    朱竹云一下子就跪在了朱竹清的面前，她明明在跪着，却把屁股高高的翘起，生怕别人看不到一般。

    朱竹清自然可以看出朱竹云的这点小伎俩，但是她并没有直接拆穿，因为她知道，如果自己直接拆穿，那就相当于是断了朱竹云的路，以朱竹云的性格，一定会与自己同归于尽的。

    现在的朱竹清还没有孩子，没有保命符，所以她根本就不敢去断朱竹云的路，不过欺负欺负朱竹云还是十分轻松的，而且朱竹云也绝对不会因为这点小小的委屈而自己去断绝自己的路。

    “怎么回事？”

    朱竹清的声音不大，正正好好的被富江听清楚。

    闻言，朱竹云直接哭了出来，随后一个转身直接面对起了朱竹清，而她直接背对着......实际上就是用屁股对着富江。

    “她们太欺负人了！我明明已经退让了，结果她们得寸进尺，变本加厉......”

    朱竹云开口道，声音之中带着浓浓的委屈，一边说着，还一边在哪里晃！

    富江不由自主的看向了朱竹云，实际上凭借朱竹云的姿色根本引不起富江的注意，只是富江需要靠这个动作来稍微的刺激朱竹清，所以他才会这样“忍不住”去偷看的。

    见到富江的小动作与眼神之后，朱竹清的心中有些紧张，不过她也知道，有时候男人是无法控制自己的眼神，她理解......理解......

    “那你想怎么样？”

    朱竹清脸色冰冷的开口道，她的声音平稳至极，似乎真的是在心平气和的说话。

    闻言，朱竹云似乎是并没有看出朱竹清的不对劲，继续在哪里滔滔不绝了起来。

    “我想离开哪里，在这里服侍你，妹妹，不论你怎么对付我，我都不会有任何怨气的，她们就是一群恶魔，魔鬼......”

    朱竹云带着哭腔的开口道，随后露出了自己的狐狸尾巴。

    但是朱竹云还没有说完，便直接开始朱竹清打断了。

    “那要不要睡在我和富江的床上？”

    朱竹清冷漠的开口问道，她不能对富江发脾气，最起码不能以富江看朱竹云这件事来对富江发脾气。

    现在的朱竹云愣住，一幅恐惧到了极点的模样，实际上这也是她的计划，她就是要以可怜至极的模样进入富江的视野之中。

    她需要先用可怜来博得富江的同情，然后再利用自己的姿色来勾引富江。

    一开始就用姿色勾引的这个计划已经失败了，而且失败的十分彻底。

    她也知道了富江是一个绝世好男人的事实，这让朱竹云更加的妒忌了，她觉得这个世界上所有好的东西都被自己的妹妹给得到了！

    “不！不是的！不敢！”

    朱竹云一幅慌忙要解释的模样，娇躯也在不住的颤抖......富江移开的目光。

    朱竹清看着富江那副此地无银三百两的模样，心中更加愤怒了！

