    （之前上一章发错了，和这一章发反了，现在已经改正）

    一件混沌灵宝价值无双，能用混沌灵宝来做交易的，自然不会是什么平庸之辈。

    绿萝长老脸上陪笑，她恭敬地说道：

    “大仙，这混沌灵宝价值连城，我也无法估计其中的价值，我已经让百宝斋掌柜的亲自来过目，请上仙稍等。”

    这绿萝显然是用了什么传讯灵宝，她并没有离开这里，却已经通知了掌柜的。

    若是平日里有什么人敢在这里闹事，只怕这百宝斋直接就能将对方给围住了。

    不一时，一个满身贵气的修士来到了这个房间之中。

    “贵客久等了，我正是这百宝斋中掌柜的！”

    这来人同样是混元大罗金仙级别，不过修为却已经提升到了混元大罗金仙八重天，实力远超绿萝长老。

    他看着鲲鹏，脸上满是客气。

    鲲鹏天帝也不拖沓，他催动手中灵宝，这一柄长枪顿时间吞吐无尽神芒，散发出赫赫神威来。

    “掌柜的请过目，看这件灵宝价值多少？”

    鲲鹏法力一催，那神枪纵横在方寸之间，一股股灵气弥漫当空，大道之气息隐隐浮现。

    混沌灵宝的光芒照耀八方，那不同凡尘的气息震慑当场。

    掌柜的看得双眼放光，他虽然贵为百宝斋掌柜的，但是这种混沌灵宝，他同样没有资格拥有。

    “果然是好宝贝，道友果真要用这件混沌灵宝做交易？”

    这位掌柜的见过不少混沌灵宝，而且他们百宝斋也不是第一次做这种声音，因此这位掌柜还是有些见识的。

    “正是，只要掌柜的给出的价格合理，我自然没有什么意见。”

    混沌灵宝纵然珍贵，但是对于鲲鹏来说也就那样了，用一件自己用不上的宝贝，换取可以修复大道之器的乌金精石，这在鲲鹏看来很是划算。

    那掌柜的见鲲鹏确定，他笑着说道：

    “道友既然来到了我们百宝斋，那就是对我们的信任，我们玄天境百宝斋虽然只是总部的一个分堂，但是百宝斋在整个大道界，那都是数一数二的存在，道友尽管放心即可！”。

    鲲鹏点头示意，这掌柜的这才接过混沌灵宝，拿在手中细细端详起来。

    混沌灵宝每一件都十分特别，价值也完全不同，这掌柜的仔细查看了斟茶功夫，这才最终又停了下来。

    “道友，这件混沌灵宝确实不凡，即便是在混沌灵宝当中，也是极其拔尖的一件了，其中道韵充盈，神华内敛，着实不凡！”

    这位掌柜的倒是没有说假话，这些情况鲲鹏看得比他更加清楚。

    “如果道友想要拿这件混沌灵宝来做交易的话，我们出十万上等灵玉精髓！”

    掌柜的一开口，一旁的绿萝长老和侍女同时震惊了起来，那美貌侍女更是微微捂着小嘴，以此来掩饰自己的尴尬。

    十万上等灵玉精髓！

    在这百宝斋之中，百分之九十的交易都是用的下品灵玉精髓。

    一块上等灵玉精髓可以兑换十块中等的，一块中等的可以兑换十块下等的。

    这么一算，那这件混沌灵宝，就是价值一千万下品灵玉精髓。

    如此巨大的一笔交易，在整个百宝斋中，都是非常罕见的。

    鲲鹏天帝略微思忖，他直接点头答应了下来。

    “扣除我这一次兑换乌金精石的，其他的你们全部帮我点清楚就行！”

    鲲鹏天帝根本没有过多犹豫，直接答应下来。

    那掌柜的见鲲鹏连砍价的意思都没有，他心中反而更加震惊起来，要知道这种混沌灵宝级别的交易，他可不敢随意吞没客人的利益，因此他给出的价格已经非常合理了。

    而对方拿出意见混沌灵宝，却连砍价都不需要，这足以说明对方实力雄厚，根本就不在乎一件混沌灵宝，又或者说，对方神通此道，已经知道了其中深浅。

    不过无论是哪一种可能，对方都不是他们愿意轻易得罪的。

    “道友如此爽快，这一次我做主，给道友此次的交易打八折，那些乌金精石，全部八折兑换给道友！”

    这位掌柜的为了讨好鲲鹏，竟然主动让利，这倒是让鲲鹏确实多了几分好感。

    鲲鹏双眼一转，他点头笑道：

    “掌柜的果然也是性情之辈，不瞒你说，我这里有一件宝贝受损严重，亟待修复，因此需要大量可以修复灵宝的材料，如果掌柜的有比这乌金精石更好的材料，我愿意一起拿下！”

    鲲鹏这显然是在暗示对方，毕竟他早已推断出乌金精石的精髓，肯定是碎裂了许多块，他之前得到的不过是其中之一。

    那掌柜的见鲲鹏询问，而且对方手中又有足够的灵玉精髓，他顿时来了兴趣。

    “不瞒道友，我们百宝斋确实有比乌金精石更好材料，那些神材乃是乌金精石中的结晶，效果比这普通的乌金精石好上百倍，不过价格也同样不是这些乌金精石可比的。”

    鲲鹏听了这话，他顿时笑了起来。

    “掌柜的不要怕我付不起账，这一次修复灵宝，我也不过是给家族长辈跑腿而已，道友你这里有多少乌金精石结晶，全部拿来便是，你估个价，我马上回去家族，让祖宗们给我相对应价值的灵物来，如何？”

    鲲鹏这么一说，掌柜的也是喜笑颜开，他每一年的俸禄，那可是和百宝斋的销售份额直接挂钩的。

    单单是鲲鹏这一单，就足够他欢喜上一阵时间了。

    “道友，百宝斋中还有九块这种乌金精石结晶，全部存放在大道界的核心总部星域之中，若是道友需要，我会立刻通知总部，有专人运送过来，不过至少需要一万年的时间！”

    这些生命星域十分庞大，哪怕是大道界中修士一个个实力不凡，但是想要跨越星域，他们同样需要消耗大量的时间。

    这和鲲鹏的建木根系通道一比，简直就被甩的影儿都没有了。

    “无妨，你们尽快准备，我也需要回去一趟，去家族里准备一些灵物，拿来你们这里兑换，你们总部若是还有什么修复灵宝之类的神材，或者是对植物类有促进作用的东西，都可以带来！”

