    《临床试验成功，绿意研究所创造的奇迹！》

    头版头条。

    周萧早上起来根本没注意新闻，甚至可以说早上除了童沁的电话之外，就没打开过手机。

    绿意的临床试验成功！

    通过抗癌因子制作的药物和注射药剂成功治愈了二百多名早期和中期的癌症患者，同时也对晚期的癌症患者起到了非常有效的控制效果，但要做到完全治愈，还是挺有难度。

    这条新闻头条相当朴实。

    没有什么华丽的辞藻，也没有这个研究中间怎么怎么样的辛苦。

    简单公布了几个数据，提出了关于抗癌因子研究中的几位重要人物。

    就是这样，引起的影响依旧是十分恐怖的。

    周萧对此还不知情，本来应该是快要知情了，可上厕所的功夫，非常倒霉。

    手机震动。

    准备拿出来接听电话的时候，手里一个秃噜，直接掉在马桶里了。

    “艹！”

    朴实无华的一句骂腔。

    “怎么了，哥们。”隔壁传来声音。

    “手机掉坑里了。”周萧说。

    “……”

    隔壁顿时无语。

    周萧盯着手机无语了一阵，隔壁的哥们递过来了一包纸。

    不管怎么说，手机还是要捡出来的。

    “谢了，哥们。”周萧道谢。

    “客气。”

    那边传来了冲马桶的声音。

    周萧也下了手，将手机拿了出来。

    反正已经泡了水了，干脆拿去水龙头冲了冲，随后才用纸巾擦了一下。

    这可真是恶心的！

    这会儿功夫，隔壁那哥们也过来了，看样子是这里的销售员，看了一眼完全无法开机的手机，他才抬头看向了周萧。

    一瞅周萧，他突然一惊一乍地叫了起来：“你是，你是周萧？！”

    “是啊，咋了。”周萧头也不抬。

    “你真是啊！”

    “骗你又没钱，至于嘛。”

    周萧苦笑。

    “卧槽，能拍照吗？”那哥们激动了。

    “在厕所里拍？”

    周萧终于抬头。

    这哥们也终于看清楚了，激动得就差跳起来了。

    “我怕出去轮不上我。”

    “嗯？”

    周萧疑惑。

    这哥们亮出聊天信息给周萧看。

    微信群完全爆炸。

    “周萧来咱公司了。”

    “真的假的？”

    “真的！我看到他进男厕了。”

    “工作群不许闲聊。”

    “经理，那是周萧啊，那可是周萧啊！”

    “什么周萧不周萧的？”

    “……”

    周萧有点儿晕。

    原来自己在这里这么受欢迎的吗？

    周萧挠头，无语道：“拍吧，拍吧。”

    “咔擦。”

    二人合照。

    那哥们看着合照，笑得跟个傻子一样。

    眼看周萧要出去男厕，他连忙拦住道：“我出去给您瞧瞧。”

    “不至于……”

    周萧已迈向门口。

    还没出去。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    一堆手机举了起来，纷纷拍照，也不嫌弃这背景是卫生间。

    还好这是上午，这边的人不多，大部分都是这边的工作人员，也没个客人什么的，这要是有太多客人，就更麻烦了。

    知道刚才的客人就是周萧，经理也过来了。

    “不去工作，都聚在这里干什么？”

    经理一句教训。

    众人也是纷纷散开。

    能拍到个照片，已经是满足了。

    “周先生，去办公室坐坐吧。”经理已经给上司打了电话，这么好一个结交的机会，任谁都不会放过。

    “好吧。”

    周萧随着又到了办公室。

    办公室里倒是安静。

    周萧笑道：“贵公司这些人，真是够热情的。”

    街上认出来周萧的人也有不少，但真没有人像这些人一样这么热情，他又不是什么明星，不像李静雯那样。

    “看起来，您还不知道？”经理觉得奇怪。

    “知道什么？”周萧也觉得奇怪。

    “绿意研究所临床试验完美成功，今天的头版头条啊！”经理说着。

    按理说，周萧应该比他们先知道的。

    是该先知道的。

    但太巧合了。

    研究所给周萧打电话的时候，他正好和童沁通话，再次打过来的时候，手机掉马桶了。

    周萧亮出自己手机。

    泡了水的手机，完全开不了机。

    经理递上自己的手机，暗暗向秘书使了一个眼色。

    秘书会意，小心出了办公室。

    周萧拿着手机看网上的消息，网上已经是完全沸腾了，求药的癌症患者几乎霸占了整个评论区。

    绿意这边之前就有相关的消息传出来，但临床试验作为最后一道防线，是需要一定的时间来完成的，完成之后才可以向外界公布。

    这次的临床试验，意味着绿意研究所的抗癌药物已经开始具备了生产和投放到市场上的条件。

    不过，这还只是二期的临床试验。

    就这个进度，已经算快的了。

    很少有研究所能够在这么快的时间内就进行了第一期和第二期的临床试验。

    这还只是开胃菜。

    第三期和第四期的临床试验才是正餐。

    周萧对这种不是很明白，就是知道要经过四期的临床试验，药物才能够达到投放市场的条件。

    这个过程需要一定的时间。

    抗癌药物，可是一块儿大蛋糕啊！

    周萧认真看着网上的评论，扫了一圈儿之后，敲门声突然响起。

    “请进。”经理道。

    进门的是他的秘书。

    除此之外，还有一个中年男人，男人衣着光鲜，那秘书跟在后面，一看就是大人物。

    一进门，男人脸上便挂上了和善的笑容，非常主动地伸出手，和周萧握手道：“周先生你好，我是黄忠赫，和昌地产的董事长。”

    江城经历了曾老板的事情之后，地产公司迅速洗牌，和昌地产就是受益的一方。

    周萧在这方面没什么了解，简单报以微笑。

    “周先生请坐。”黄忠赫拿出架势。

    周萧落座。

    旁边的经理适时说道：“黄董，我们的卫生间，可能需要改善一下了。”

    “哦？”

    “是这样的，因为卫生间设计得不够巧妙，以至于周先生的手机掉进去之后竟然泡了水，这是我们工作上的失误，所以我让小张去买了一款新手机，还请周先生收下，聊表歉意。”

    经理递上手机。

    确实新款。

    不仅是新款，包装什么都是最新的。

    这对于这么大一个公司来说，当然不算什么。

    主要是这个经理这说法。

    不愧是干销售的，也真是会说。

    不是因为周萧不慎将手机掉进去，以至于手机泡了水，是因为卫生间设计得不好，才让周萧的手机掉进去泡了水。

    按这经理的说法，他们全责！

