    若非因为这一份责任，当初那件事情他就不会忍气吞声。

    这一份责任，让他付出了太多，就此不要了，未尝不是一件好事。

    至少，在他近乎死心的时候，见到了那样一个带给他希望的孩子。

    当蓝云潇和慕菱冰再度来到蓝阳城，看到那与往日有些相似却又处处透露着不同的城池，两人的心中皆是升起一种难言的感叹。

    时隔近二十年，他们重回故土。

    即便二十年来这座蓝阳城有了很大的变化，但他们依稀能够见到当初的模样。

    这里，是他们心里最复杂的一片地方。

    当初生活在这里的时候，只觉得这座城池处处透着亲切。

    而浴血而决绝离开时，这座城池又是那样的无情与残忍。

    如今再度回来，只觉得有着几分漠然。

    慕菱冰身形微颤，饶是心中早已经预料到了，但是亲眼看着眼前的一切，仍旧免不了有一种震颤的感觉。

    临走之时的那一幕，是她这辈子都无法忘怀的痛。

    蓝云潇握紧了慕菱冰的手，道：“有我在。”

    简单的一句话，让慕菱冰的脸上再度露出了笑容。

    “父亲母亲就在那边的酒楼里住着，我们去和他们会合吧。”

    蓝云潇点了点头，“好。”

    如今的两人都是二十年纪的模样，再加上百里红妆教给他们的易容术，谁也不会注意到他们。

    很快，蓝云潇等人便已经在酒楼会合了。

    “冰儿，云潇。”

    慕锦瑟见到慕菱冰二人来了之后，脸上立即浮现了浓浓的笑容。

    “一月之期就要到了，一直没有见到你们过来，我还担心你们会赶不上，好在终于是来了。”

    听言，慕菱冰微微一笑，“我们想要争取多提升几分实力，所以在无极宫呆的时间更长了一些。”

    司徒衍打量了蓝云潇和慕菱冰一眼，眼中顿时浮现了震惊的光芒。

    “你们的实力竟然在短短时间之内提升了如此之多。”

    蓝云潇和慕菱冰本就是修炼天才，十九年前的名声便已经极为响亮。

    当初的蓝靖狂争不过蓝云潇，也与这实力有关。

    只是，这么多年来，蓝云潇和慕菱冰一直都没有什么机会继续修炼，恢复起来的速度虽然很快，不过最近显然又有了很大的提升。

    蓝云潇点了点头，“我们已经将一切能用的方法都用上了，多提升几分实力，我才能好好的面对蓝靖狂。”

    当初他在对付蓝靖狂的时候，蓝家诸位长老挡在了他的面前。

    而如今，他就不相信蓝家的诸多长老还会再度挡在蓝靖狂的身前！

    慕锦瑟和司徒衍对视了一眼，他们最大的仇怨在于岳家，而蓝家，则是蓝云潇心中最大的痛。

    他为了这一天而这么做，实在是再正常不过。

    “来了就好，再过两日就到了冰雪神潭结束的日子，红妆他们也要从中出来了。”

    司徒衍拍了拍蓝云潇的肩膀，后者的一切想法，他都能明白。

    “蓝家最近可有什么消息？”蓝云潇出声询问道。

