一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十八章年轻一代比试

    “林师祖，李墨是我的朋友，而且救过我的性命，不算外人！”江曼的语气有些生气，立刻便开口道。

    “救过你性命也是外人，我们给他足够的感激便可，若是平时，我自然不需多言，但今日是我江水宗的盛典，而且会暴露我江水宗的实力，若他是其他宗门故意派来的怎么办？”林师祖语气平静，摸着胡须。

    “不错，还请这位小友先暂时回到房舍之中！”另外一位老者也道，言语之中，根本没有过问李墨的意思，三言两语便下决定。

    江正天眉头微微一皱，但这几位老者皆是江水宗内资格最老，辈分最高之人，即便是他见了也要礼让三分，此刻几人一同开口，即便他觉得有些不妥，但也无法开口反驳什么，一时间有些犹豫。

    “倚老卖老！”江曼哼了一声，极为不满的道：“几位师祖未免太过迂腐了吧？只是年轻弟子的比试而已，我们江水宗有什么见不得人的，年轻一代弟子的实力有什么不可见人的？这正代表了我江水宗的未来，如今我江水宗年轻一代远胜数十年前，更应该让旁人知道才对，几十年前倒的确有些拿不出手。”

    “曼儿！”江正天连忙开口喝道。

    三位师祖的脸色皆是一变，露出极为愤怒的表情，江曼的话，其中之意，他们又怎会听不明白，什么叫如今江水宗的年轻一代远胜数十年前，就是说数十年前的他们那一代，拿不出手，在赤裸裸的讽刺他们。

    “三位师祖莫要生气，曼儿性子一向耿直，讲话直来直去，但她并无其他任何不敬的意思！”江璟儿连忙开口劝慰道。

    “哼！”林师叔虽然愤怒，但也知道江曼乃是宗主之女，将口中难听的话咽了下去，不悦道：“小孩子说话要注意分寸！”

    “不管我江水宗年轻一代的实力如何，也不应该是随便表现在外人面前。”另一人原本的语气还略显平静，但此刻听闻江曼的话后，脸色难看道。

    “不错，这是我江水宗的私事！”另一人也哼了一声道。

    “三位师叔喜怒，小女不知分寸，我替小女先三位师叔谢罪！”江正天连忙站起来打圆场，同时举起了酒杯，一脸笑容。

    三位师祖虽然生气，但江正天毕竟是宗主，而且此刻在宗门之中修为最高，他们三人也站了起来，然后拿起酒杯，一饮而尽。

    看着中间这一桌子宗主与三位师祖都站了起来，周围四十余桌修士弟子全部站了起来，然后看向了这里。

    江璟儿乖巧的给江正天与三位老祖将酒填满。

    江正天赞赏的看了一眼江璟儿，然后举起酒杯环视一圈，朗声说道：“今日，是我江水宗一年一度的年轻一代比试之日，乃是我江水宗一年之中最大的盛事，是我江水宗年青一代展现自己的最好机会，我也为前十名的弟子，准备了修行资源，希望诸位弟子都好生努力，莫要辜负宗门的栽培！”

    “谨遵宗主教诲！”三百余名弟子，全部朗声喝道，声音传遍整个江水宗。

    江正天满意的点点头，然后举起酒杯，再次环绕一圈，一饮而尽。

    所有江水宗弟子，全部举起酒杯，敬他们的宗主，然后同样一饮而尽，李墨，江曼，凌风等人，也都是站了起来，饮酒示意。

    江璟儿立刻拿起酒杯，给所有人全部填满，面带微笑，一副温柔乖巧的样子，只不过在最后给凌风倒酒的时候，与凌风对视了一眼，两人相视一笑，眼中闪过一抹光芒。

    接下来，便是一场盛宴，江水宗的位置虽然偏僻，但这里的招待却堪比五星级酒店，各色饭菜，络绎不绝的端了上来，每一道的量都不多，但种类却是极多，每隔十五分钟，都会将之前的所有菜品全部端下去重新换上一波。

    众人都是古武者，饭量也较一般人大，所以完全可以消灭。

    “宗主，我去看还有多少酒，让师兄弟们喝好，当然，一会要参加比试的弟子，我会让他们少喝一些！”凌风对着江宗主道。

    “嗯，去吧。”江正天微微点头，看着凌风露出满意之色，等凌风走后道：“凌风不错，已经有一派之主的样子了！”

    “嗯！”林师祖也点点头，“的确不错，最重要的是他天赋很好，可以带领我江水宗达到更高的层次！”

    “非常不错，值得期待！”几位师祖皆是满意的道。

    江璟儿则是乖巧的不断给众人倒酒。

    这一场盛宴，一直持续了两个多小时，结束将所有都收拾好后，已经中午十二点了，所有人都聚集到了广场的擂台周围，将南北西三侧围着，东侧有一处凉亭，江正天宗主与三位师祖，还有一些长辈都坐在里面，李墨与江曼也坐在其中，其余弟子，就站在擂台的三侧。

    “参加比试的弟子出列！”江正天大喝一声道。

    顿时，一道道身影从地上凭空而起，仿佛飞跃一般，落在了擂台之上，凌风也在其中，身子飘然，一袭白衣，潇洒帅气惹得许多年轻女弟子皆是纷纷侧目。

    站在擂台上的弟子，一共有一百二十八人，这一百二十八人乃是三十岁以下的弟子，有资格参加年轻弟子比试。

    其中，凌风站在最前列，背负双手，身姿卓然，气度不凡。

    江正天看着凌风，看着一众年轻弟子，极为的满意，这就是如今的江水宗，虽然在整个古武界中还算小宗门，但已经比数十年前他那个时代强许多了，有他们在，日后的江水宗会更加的繁荣昌盛，若是能够让江水宗出现一位天级高手，那么江水宗将会一跃成为古武界强大的势力之一，彻底重现昔日荣光，可惜，天级高手何其难，唯有七大宗门三大家族才有而已。

    “年轻一代比试，现在开始，开始抽签决定对手，从凌风开始，你等轮流上前抽取竹签，竹签上的数字一样则是彼此对手！”江正天收回那些心思，大声说道。

    “是！”所有弟子全部大声喊道。