    唐学志入宫，一整夜没有回来。

    周林和刘守成二人，担心了一整晚。

    回到驿馆时，这两个家伙立刻凑了过来。

    “唐兄，你，你可回来了，咋样啊。”

    “是啊，皇上没有为难你吧，怎么现在才回。”

    “呵呵呵，没事，只是昨夜和皇上，聊得太晚了，在宫中留宿了一夜。”

    “今日早朝，因为边关军情的事情，朝议时间有些长，这不回来了吧。”

    唐学志摇了摇，笑道。

    能有什么事，看把你们急的。

    “什么，在宫中留宿，原来如此啊，可把我和刘兄吓坏了，还以为皇上.......”

    周林听说，他被皇上留宿了，顷刻间，就投来羡慕的眼神。

    那可是皇宫啊~

    我的乖乖~

    能被皇帝留宿，足可见唐学志在朱由检心中的地位。

    这种荣耀，可是他们一辈子都没法博得的。

    在他们看来，光是唐学志现在的位置，已经是他们一辈子无法达到的高度了。

    “唐兄，皇后娘娘，倾国倾城，母仪天下，可有见过皇后娘娘。”

    刘守成露出惊骇的眼神，看着唐学志，很期待的问道。

    你妹~

    看你小子就不怀好意。

    “呃，见到了~~~~”

    “不过，现在我饿了，我要吃饭~~~”

    玛德，老子刚回来，你们两个家伙都堵在路上。

    还让不让人吃饭啊。

    “呵呵呵，好，唐兄，请~~~~”

    嘿嘿嘿~

    周林回过神来，才发现，自己和刘守成，将他堵在门外了，霎时间，也露出些许的尴尬之色。

    午饭只是随便在驿馆吃了点。

    刘守成二人，倒是早就吃过了。

    这不过这两个家伙，竟然形影不离的陪着唐学志，又是盛饭，又是夹菜的。

    搞得他毫不郁闷。

    三人一同来京。

    他们连皇帝的面都没见过。

    唐学志倒好，见了皇上一次又一次，还在宫里留宿。

    人比人，真的气死人啊。

    吃完饭后，在驿馆小恬一会，本想回烟雨阁一趟，没想到，王承恩却来到了驿馆。

    “大哥果然在这，看来小弟是来对地方了。”

    王承恩见到唐学志后，笑呵呵的打起了招呼。

    “噢，承恩来了，快，请坐。”

    唐学志很客气的笑道。

    “大哥，这次就不坐了，小弟来是奉了曹公公的，想请大哥到东厂一叙。”

    王承恩摇了摇头，很自然的笑道。

    他走近时，身上散发着一抹淡淡的太监独有的膻味，让唐学志感到很不习惯。

    当然，并不影响，唐学志对他的看法。

    “哦，曹督主，甚好，今日在朝堂上，也多亏了贤弟和他鼎力斡旋，不然老哥我可惨喽。”

    唐学志浅浅笑道。

    曹化淳在唐学志脑海中，并没有什么劣迹。

    他晚年在南京时，还为了抵抗鞑-子而四处奔走，在晚明时代，也能称得上忠臣二字。

    自己和曹化淳并没有什么交情，之所以他能为自己说话，想必也是朱由检示意的。

    唐学志此刻，已经想好了，还是要感谢他一番。

    简单的收拾了点东西，便带上了一小队人马，跟着王承恩，直接去了东厂。

    “卑职，唐学志见过督主。”

    “呵呵呵，唐兄弟，莫要多礼，咱都是为皇上办差，承恩，快赐座。”

    曹化淳很客气的笑了笑，也赶紧让王承恩搬来椅子。

    王承恩在御马监，可是响当当的人物，但在曹化淳这，如同一个小跟班似的。

    曹化淳让他做什么，他便做什么。

    大明内廷，的确如此。

    在皇帝面前，他们如同猪狗一样的活着。

    但是在那些外臣面前，却换了一副模样。

    王承恩搬来的椅子，唐学志却没有坐下。

    只是站着，回道：“谢督主，今天朝堂上，多亏督主和承恩兄弟相助，不然下官还真架不住外廷那帮家伙的唇枪舌剑。”

    “哎呦~~~，唐兄弟，你可别折煞咱家了，今儿个，咱家可见识过了，呵呵呵呵~~~~~”

    “平日里，外廷那帮老家伙，总是人五人六的，数落咱内廷的人，仗着皇上宠信，瞧不上咱家，呵呵呵，今天兄弟，在朝堂上，真是骂的得痛快啊。”

    “咱都是一心一意，替皇上办事的，往后啊，唐兄弟，如有什么难处，需要咱家帮忙的，尽管吱一声，有咱家和承恩在，呵呵呵~~~~”

    曹化淳说罢，霎时大笑。

    尼玛~

    想笼络老子~

    行吧~

    反正在京城，也得找个好靠山。

    既然曹化淳找上了自己，何必拒人千里之外呢。

    外廷那帮家伙，同样靠不住。

    虽然自己极力避免和朱由检搅合到一块。

    却还是被绑上了大明这部战车。

    朱由检让他平叛东江，就是个例子。

    看来，想躲，是躲不过去了。

    朝廷中，也确实需要有自己的人。

    曹化淳比魏忠贤好，毕竟他落得善终。

    和他混在一起，不至于被连累。

    王承恩人也不错，最少，在大明权利中心地带，他们两个，没有被朱由检杀掉。

    相反，周延儒，温体仁这帮人的处境，可就危险了。

    搞不好落个同党的罪名。

    虽然唐学志不惧朱由检翻脸。

    但是，多一事，不如少一事。

    眼下自己也还用得着他们，如想继续扩大自己的在中原的影响力。

    剿匪和对付鞑-子，都是不二选择。

    “呵呵呵，唐兄弟身在边海，却心系大明，让曹某佩服啊。”

    “昨日听陛下讲起，兄弟有一种亩产五千斤的粮食，不知这种子何时能够播种。”

    曹化淳尖锐的笑声中，也给唐学志戴了几顶高帽子，随后便提起这粮食的事情了。

    得了~

    终于说到正事了。

    今年黄莫风在明城附近，利用唐学志提供的快速传播法，已经将几十斤的红薯和土豆，扩大到了十多亩的规模。

    入秋后，便收获了五六万斤的红薯和土豆，除去部分用来研究食品加工外，其他全部被留作了种子。

    准备明年在海峡全岛耕种。

    唐学志估计，自己这两个粮食出来后，投入大明市场，定会带来一场粮食革命。

    眼下，全国缺粮，即便这两样东西，再廉价，也能让他赚得盆满钵满。

    第三更到

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

