    抵达云岭已经是晚上了。

    一路奔波大家都很累，也就没急着工作，在当地提前联系的酒店中住了一夜，第二天洛远才带着张伟等人出门堪景，而这部电影的其他主创人员也在接下来的日子里陆续抵达。

    “不对啊。”

    看到碧海青天派来的剧组人员，张伟有些纳闷起来：“碧海青天之前和我们绯红合作的那群人都被换了，包括录音组的老李和灯光组的老王，难道那边真出了啥事？”

    洛远皱了皱眉。

    这倒是个麻烦事儿，之前碧海青天派来的人都和他配合的挺默契，现在忽然换了一批人过来与洛远在绯红的班底配合，估计又要在磨合上花些功夫了。

    “无妨。”

    想了想洛远道：“至少我们的人没有变，接下来多费心就没事了，碧海青天不至于丢一群业务能力太差的人给我们，这对他们没好处。”

    “也是。”

    张伟点点头。

    暂时把这事儿放一边，洛远安排古越和苏离四处走走，刚好趁着这段时间互相熟悉一下，这有助于提高电影男女主的默契。

    两人自然没意见。

    让洛远没想到的是张乾正竟然也提前来了，古越和苏离倒是有眼色，除了四处熟悉环境之外，还时不时抽空跟张乾正这位老戏骨请教演技的相关问题。

    张乾正自然是知无不言。

    大家各自忙碌手上的事情，复杂的准备工作就这样进行了两周。

    七月流金，桂花飘香。

    洛远的《倩女幽魂》剧组便在此处低调而正式的开机了，和洛远之前几部电影一样，没有邀请什么媒体举行形式主义的开机典礼，除了业内一些关注的公司，外界甚至不知道洛远已经筹备新电影的事情，网络上关于洛远的新闻大多还和电视剧联系在一起——

    包子会定时给洛远发工作报告。

    大多有关电视剧《来自星星的你》剧组拍摄进度问题，偶尔穿插一些琐事，从目前的情况看，电视剧进行的比较顺利。

    这让洛远没了后顾之忧。

    他把精力都投入到电影拍摄之中，结束前面几场简单外景后，在片场布景的过程中洛远重点强调了打光问题——

    “支架换成L型会更稳。”

    “我要人脸更加柔和的效果，这段戏份也不是反派出场的剑拔弩张。”

    “还有这里的……”

    就在洛远说到一半的时候，灯光组的组长祁海忽然有些生硬的开口：“洛导，您只需要提要求，布光的具体流程我们会操作。”

    洛远微微一愣。

    祁海继续不冷不淡道：“非专业人士胡乱指挥会给我们的工作造成障碍，术业有专攻的道理洛导应该比我更清楚。”

    一旁的秦真瞪大眼睛。

    虽说灯光师在剧组地位一向牛掰，甚至有灯爷这种说法，但这灯爷太牛哔了，竟然敢这么和我们洛远说话，应该是碧海青天派过来的新人员吧？

    “他完蛋了。”

    张伟朝那边淡淡喵了一眼：“洛导的剧组不允许这么牛哔的人存在。”

    碧海青天的人露出嗤笑。

    他们没有和洛远合作过，自然也就谈不上多大的敬畏，碧海青天毕竟实力强劲，他们这群人合作过的导演中，不乏比洛远还要大咖的存在。

    “呵呵，这是送人头啊。”

    绯红这边的工作人员们露出看热闹的神情，碧海青天这群新来的傻子恐怕还不知道他们现在嘲笑的人是谁。

    “很好。”

    洛远点点头，他已经确信碧海青天那边出了什么变故，要不然前两部作品中和自己已经配合不错的剧组人员不会被全部换掉，之前那个灯光师虽然技术不算高明，但胜在听话，和洛远还是挺默契的。

    “这里！”

    洛远上前指了指灯光组的那位操作人员，声音有点冷：“把热靴换成胖子灯，雷达罩也改成直径两米的柔光箱，尼龙网上铺尺寸合适的柔光布，阴影密度太统一会显得不自然，另外高光过滤的细节可以呈现出人物不同的肤色，这么浅显的道理应该不用我教你吧？”

    洛远看向祁海。

    祁海脸色一沉，没想到洛远一个导演还真说出这么多条条杠杠来，正要挑刺的时候，操作员已经按照洛远的吩咐完成了工作，张伟抱着摄像机咔咔拍出了几组画面。

    “祁海老师。”

    拍完之后，张伟把两个视频对比给碧海青天这位灯光师看了看：“要不还是你自己体会一下其中的差别如何？”

    祁海沉默着看了下画面。

    结果他越看下去，脸色越是难看，当几组清晰的画面对比下来，他的脸已经胀成了猪肝色——

    洛远是对的！

    他刚刚那一通准确的指挥，不仅让自己口口声声的所谓专业变成一个悖论，还用一个漂亮的结果让自己彻底变成了笑话。

    “大家也来瞧瞧。”

    秦真笑呵呵的站起身，拿着张伟拍好的画面给剧组众人传了一圈。

    很快碧海青天的人不吱声了。

    洛远指挥下拍出的画面和祁海操作的画面差别太大了，虽然他们不是祁海本人，但大家毕竟分属一个阵营，自然觉得脸上不好看。

    “自讨苦吃。”

    绯红这边跟着洛远拍过戏的人，则是露出丝毫不觉得意外的笑容。

    “收工。”

    洛远忽然开口道。

    碧海青天那边的人都愣住了，这脸打了就打了你也该满意了，咋还没怎么拍就要收工？

    “别愣着了，今天收工咯。”

    秦真没心没肺的冲着众人笑，一旁正在化妆的古越和苏离暗戳戳的跑到秦真身边小声道：“为什么要收工啊？”

    “因为洛导是个暴君哦。”

    秦真眨了眨眼睛：“暴君一怒，可是要搞株连的……”

    古越和苏离同时感觉一寒，脑海中关于洛远的形象似乎一下子成了长有双角手执刀叉的恶魔，关键是这恶魔头上还有顶金灿灿的王冠。

    “联系碧海青天。”

    转身离去的时候，洛远对副导演乔安道：“跟他们说，我还要之前那批人。”

    “没问题。”

    乔安虽然感到意外，但之前毕竟跟着洛远拍过一次戏，知道洛远的暴君属性和普遍意义上的片场暴君不太一样。

    就是不知道……

    碧海青天那边会作何感想？

    