    王升跟牧绾萱转了半天，等到饭点了，就赶回去看他们有没有能帮忙的地方。

    三清山此时已经有不少修士为仙道大会而来。

    此前官方一直没有正式宣布第一届‘仙道大会’的具体举办时间，但当半个多月前三清山这边开始施工动土，各种小道消息就在修道圈不胫而走，也有不少本就在外走动的修士，前来此地观摩打探。

    虽修道大多讲究清静无为，但并不代表修士对自家道承的名声、荣誉会不重视。

    修士大多都有一种将师门、自身道承发扬光大的情结。

    而在‘仙道大会’上让自家门人弟子一鸣惊人，在修道界立下个名堂，算是推广自家道承的绝佳机会。

    故此，这‘仙道大会’只要举办之人足够让人信服，举行的规模足够大，能被修道界广泛认可，各路修士参加的热情就会十分高涨。

    更别说，这还是天地元气恢复至今，第一次涉及到整个修道界正道盛事！

    傍晚时，王升和牧绾萱领到盒饭就被喊去开会，顺便也开始正式进入工作状态。

    以后的盒饭，就归师姐管了。

    牟月主持现场会议，一群年轻人有条不紊的汇报各组的工作，王升和牧绾萱坐在一旁静静的吃饭。

    按师门规矩，酥肉是师姐的，红烧肉是师姐的，鸡蛋是师姐的，青菜和小咸菜是师弟的……

    “请柬明天估计就要到各家道承手里了，我们算好了路程时间，让请柬尽量同时抵达各个山门，请柬到了之后这边还会打电话确认一下他们的参赛意向。”

    “场地这边明天就能完工，现在唯一不确定的就是我们要不要在场地边缘布置一圈花，布置花又要布置什么颜色。”

    “月姐，关于道长们的住宿安排已经做的差不多了，山下的镇子外也做好了布置，就是不知道赛前来到的修士会有多少。”

    “月姐……”

    王升在旁看着一条条记录、并时不时点出关键问题的牟月，心底也略感欣慰。

    大家都成长了许多嘛。

    一人道：“各家道场应该都会提前一天前来，但问询赶来的散修数量也是不好统计，我们预留的位置也不知道够不够。”

    “战备组呢？”

    “战备组今晚就能完成安保布置。”

    牟月道：“那就没事，如果散修来的太多，里面没了位置，就在会场之外也弄两块大屏幕，预算方面我会去跟组长申请……”

    碰头会很快结束，牧绾萱被请去检查各处后勤储备，王升也被拉去准备裁判服装问题。

    反正都是一些小事，但确实要他们两个青言子的徒弟来参与。

    这次仙道大会本就是以‘不言道长’青言子的名义相召，他们两个做徒弟的，当然不免劳心劳力。

    牧绾萱很快就进入了状态，学着牟月，拿一个小本子不断记录一些数据，确保被邀请而来的修士、代表团，都有茶饭供应、有住宿位置。

    但王升总觉得她是在记哪个好吃，哪个能吃多少……

    王升则跟几名年轻调查组员讨论了半天裁判员和工作人员的服装问题。

    十八位道长不能白来当裁判，两身用料上佳的新道袍自然是必须的；再弄点限定版肩章、套袖，纯金纪念徽章什么的，也是合情合理嘛。

    对天发誓，王升绝对没有给自己谋福利的打算！

    毕竟薅公家羊毛这种事，他一个新时代五好剑修怎么做得出来……

    当夜，王升和牧绾萱在观众席看了一阵星星，就各自打坐闭关修行了。

    赛前第五天，王升以为今天应该没多少事做，结果还是忙个不停，从早到晚连轴转。

    特意换上了迷彩短衫的四百多名战备组开始进驻三清山各处，他们并不是埋伏的战力，而是要在山上山下维持秩序的‘常规战力’，负责维持赛场秩序罢了。

    王升也不知道自己从早到晚在忙什么，但只要他坐下歇息一阵，就会有漂亮的小姐姐喊着‘王道长’跑过来招呼。

    牧绾萱倒是忙的很有目的性——准备盒饭。

    赛前第四天，会场内部已经搭建完成，各个设备进入调试阶段，战备组成员也开始轮班值守，要进入会场都必须有工作证。

    渐渐的，有越来越多的修士前来问询。

    王升作为不言道长的爱徒，前段时间被官方主推的年轻修士代表，此时不得不站出来了。

    他搬了张桌子、弄了个太阳伞，坐在会场入口处，为前来问询的修士提供咨询业务，半天下来也是有些口干舌燥。

    山下已经颇为热闹了，南来北往的修道之人聚在一起，小镇的餐饮业顿时迎来了勃勃生机。

    但也有不少节省的道长，就带着弟子在山下树丛之中打坐修行，不去走动也不去惹事，更不给官方添什么麻烦，静静等着‘仙道大会’开始。

    这天，师姐大人又开心的准备了一天盒饭。

    晚上，王升跟她一起打坐看星星的时候，忍不住盯着师姐看了一阵。

    “师姐，你这两天……”

    牧绾萱眨眨眼，手中已经准备好了‘不累’‘奋斗’‘我还能行’等一系列表情包。

    “是不是胖了点？”

    “嗯？”

    几秒之后，阴阳二气卷走了点什么……

    赛前第三天。

    山下已经是人山人海，已经抵达此地的修士粗略统计有三四千人，而且有不少先赶来此地的道门名山修士，也在各处引起了不少关注。

    调查组预计参加大会的总人数将会突破六千人，足可见这两年修道界的发展迅猛。

    王升的主要工作依然是坐在会场入口处，用淡淡的微笑迎来送往，也被不少人围观拍照。

    为了方便控场，王升也得到了自己的专属装备——一套话筒和音响。

    会场外面开始安装大屏幕，王升时不时要拿着话筒喊一两句，让各位道长不要靠近施工地点，本地禁止碰瓷什么的。

    话说……

    这种工作，一般都是一些影视作品中，那些跑龙套的无名角色吧……

    如果是漫画作品遇到偷懒的作者，可能都不会给画脸吧？！

    王升想到此事就默默的叹了口气，已经纯粹把这次仙道大会当成是自己的一场心境修行了。

    基本翻来覆去都是喊这几句话：

    “各位道长，各位道长乡亲，请不要踩坏我们摆放在外面的花花草草，谢谢。”

    “会场左侧有热水免费供应，如果有身体不舒服的，山上道观旁边有医疗车，请大家和平友爱，静待大会开始，不要私下里决战紫禁之巅。”

    “家师青言子让我在此地迎候各位，大会将会在三天之后的上午九点准时开始，请大家稍微耐心等待，谢谢。”

    渐渐的，王升这边也成了一处‘景点’。

    黄海之畔的邪修动乱之后，在调查组的推动之下，王升的‘事迹’也在修道圈推广了一阵。

    只是因为王升后面两年销声匿迹闭关去了，这才没‘火’起来。

    但金丹道人青言子的二徒弟，结胎境后期的年轻一辈，一手剑法曾惊艳过茅山交流大会……

    这几个光环套在王升身上，足以让不少年轻修士仰慕，也会让不少年轻修士偷偷拍几张照片了。

    自然，也不免有一些擅长与人交际的年轻修士，会向前与王升结识一番。

    王升也没有故作高冷，不就是加个微信好友，反正新手机也不怕卡。

    也不知道哪个调查组的成员皮了一下，偷偷弄了张A4纸贴在王升的桌子面前，上书四个黑体仿宋大字——

    文明观剑。

    下午时，王升喝着师姐刚送过来的果汁，难得休息一阵，突然听到了山下传来的道道惊呼。

    扭头看去，王升一口果汁差点喷出来，就见一位圆脸道人御剑飞在空中，剩下有数十名背剑的弟子疾驰而来。

    剑宗高调登场！

    他们算是名门大山之中提前赶来的第一批，给足了青言子师徒脸面。

    “非语长老！”飞楝子远远的招呼一声，随后负手而立，任由周围各位同道中人赞叹、拍照，身上那绸面的道袍，在阳光中异常闪亮。

    王升站起身，迎出三步，飞楝子已从飞剑之上跃下，一个帅气的转身，那把飞剑归入了飞楝子背上的剑鞘。

    不等王升说话，那群剑宗弟子齐声高喊：“见过非语长老！”

    “各位有心了，有心了。”

    飞楝子笑道：“我们不是来参赛的，参赛的代表团明天才到，我们是来帮忙来了。有什么需要吗？维持秩序打打下手什么的？”

    “调查组和战备组都准备好了，”王升笑着应了句，心底也是有些感动。

    起码剑宗能想到这次大会是青言子出面召集诸多通道，而青言子师门总共就三人，会提前过来帮忙撑场子。

    投桃报李，王升立刻招呼牟月一声，立刻按照名山代表团规格进行接待安顿。

    但飞楝子却坚持不给他们添麻烦，让各弟子分成三队，在会场入口处轮流驻扎，也算是撑起了门面。

    王升的桌子后面顿时填了个雅座，拉着飞楝子一起坐在这‘接客’。

    两人谈剑说剑，倒是让王升感觉不那么无聊了；而剑宗等人刚安顿好，又有一批修士在山下结阵，步履整齐的赶来会场这边。

    作为青言子挂名的武当山虽近日遭了邪修偷袭，但此时也派来了百多弟子。

    有剑宗和武当山出面，有青言子这位金丹道人作‘招牌’，这次仙道大会，在修士心中的重量级，顿时又上升了一两个档次……