    第10309章太奇怪了！

    众人的视线纷纷在吉子墨的身上打量着，天机楼在诸多势力中虽然是一个比较特殊的存在，平日里影响力却并不是最大的。

    因为他们太过神秘了。

    说是和很多人都有过接触，但所有接触过的人对天机楼也都并不了解。

    方才吉子墨根本就没怎么在仇凌的面前说过话，怎么这么好的地方就落在了他的头上？

    这也太奇怪了！

    难不成是在他们不知道的时候，吉子墨已经讨好了仇凌？所以今天才什么都不需要就已经轻轻松松地获得了这么好的机会？

    面对众人的目光，吉子墨从最初的错愕已经平静了下来，他也不知道为什么会是这样的结果，但这的确是他最想看到的结果，此刻知晓这个答案，内心真的充满了欢喜。

    这意味着他们将会占据很好的位子，天机楼也可以继续发展下去，甚至很有可能再继续变强，成为妖域第二强的势力。

    而他，将会成为城主！

    饶是不清楚是什么原因，但是这样的好运降临到了头上，谁都不会愿意放弃。

    “最后这一片就交给断魂的宗主吧。”仇凌道。

    此话一出，众人再度傻眼，纷纷诧异地看向韩俊贤，完全不明白仇凌是根据什么来分配的，这么好的地方，就连原先的城主都得不到，被派到了其他地方。

    此地就是他们所在的位子，这意味着大本营根本就不需要挪动，相反的还会有更好的位置。

    “这么好的地方怎么会落到韩俊贤的身上？断魂虽然影响力不小，但是在场影响力大的势力可不少，不论怎么看也轮不到他们啊！”

    “是啊，此事实在是太奇怪了，难道是我们的消息慢了，他们早在我们之前就已经认识了这位大人？”

    一众势力之主面面相觑，眼底布满了猜疑之色。

    如果没有什么原因，这样的好事绝对不可能落到他的头上，这实在是太奇怪了。

    韩俊贤听着大家的议论，他自己同样是处于震惊之中，完全不明白这样的好事怎么会降临到他的头上。

    虽然刚才的他一直在祈祷能有这样的好事，可是当这一切真正发生的时候他还是不免傻眼，实在是太难以置信了！

    他这辈子所有的运气都用在这里也不可能有这样的好福气啊！

    “多谢大人！”韩俊贤连忙拱手道。

    他的眉眼间是难掩的激动，没想到来了之后最大的赢家竟然会是他，简直就像是在做梦一样。

    “韩宗主，恭喜了啊！”

    众人纷纷道贺，只是眼神之中难掩怀疑，他们真没想到韩俊贤竟然会有这么多的手段，他们还是低估了身边之人，方才一直没怎么表现，其实早就已经暗地里打通了关系。

    先前这家伙还装模作样地和他们说如何才能够解除这样的困境，没想到根本就是两面三刀，在他们想办法拒绝的时候，韩俊贤早就已经投诚了，只有他们还被蒙在鼓里，一个个都被当成了傻子，简直蠢到家了！

    (本章完)

