    “目前新乡堡这里患疟疾的人还多吗？”

    在新乡堡待了三四天，齐天与陈大郎将附近五六个定居点巡视了一圈，看起来，情形一切都还不错。民众普遍对目前的生活比较满意，不仅有衣穿有屋住，还能天天吃饱肚子，时不时地还能吃点海鲜鱼虾，这要搁着大明，就是普通财主也没有的好日子。

    虽然，偶尔会有土人从林中窜出来偷袭村镇，趁着乡兵不备，偷抢些衣物粮食，以及稍不注意就会染上谈虎变色地疟疾。但这一切，总比饿死在大明要强出太多。

    “自去年试着在水库和水稻田里养鱼，用鱼来吃其中蚊虫产下的虫卵，效果还是有的，蚊虫较以前要少很多。但是，在丛林边缘的田间地头，还是不免蚊虫聚集。今年以来，死于疟疾的移民已经有十二个了，不过，这要比去年死的人稍微少一点。”陈大郎摇头说道。

    如果这座岛上没有蚊虫，没有疟疾的话，那真是一块宝地。

    “彭老鬼一直在捣鼓如何防治疟疾，但……”齐天也是摇头。这个时期，热带地区，尤其是热带雨林，疟疾，基本没有治疗方法，只能进行预防。不过，汉洲在这方面做得已经足够优秀了。

    君不见，荷兰人最早控制的帝汶岛西南部的古邦，发展了几十年时间，到现在，每年死的东印度公司职员和雇佣军就有三四十人。而整个古邦和附近几个据点，一共也不过四五百个来自欧洲的东印度公司所属人员。就连他们在东印度群岛的统治中心--巴达维亚，每年死于疟疾的人数都接近百人。

    因而，齐天对于西班牙人控制的南美秘鲁地区所产的金鸡纳树垂涎不止，一度想等着他们来找汉洲赎回俘虏时机，勒索一些金鸡纳霜树皮和树苗。即使不能彻底杜绝疟疾的发生，但至少可以事后依靠服用抗疟疾的金鸡纳树皮粉，来挽救更多的生命。

    否则，万里迢迢将移民从大明拉过来，就因为一时的疏忽，得了疟疾，而立时病亡，不论对汉洲来说，还是对移民本身来说，都是一件非常惋惜的事情。

    “大总管，我们新乡堡向西拓殖，汉洲本土那边可否多支援一些小船。”陈大郎抛开疟疾这个恼人的话题，又与齐天聊起如何往西扩张的事情。

    “没问题。”齐天欣然点头同意，“回去后，让建业造船场多生产些桨帆船。你们可以坐船沿着海岸往西行，择机建立拓殖点。而且岛上有不少河流，通行一些百吨以下的小船是没有问题的。毕竟水运可比你在丛林里穿行，要快捷方便得多！”

    “也不知道哪些河流可以通到帝力城附近。”陈大郎话刚一说完，就后悔了。齐大陆还在帝力城，而荷兰舰队仍旧在继续封锁着帝力港外，至今未有任何消息可以传回来，谁也不知道是个什么情景。

    齐天不由朝北边看了看，心里也是有些担心。从建业港离开的时候，三嫂苏妙言表现的欲言又止的模样，分明也是忧心齐大陆的安危，但最终也没来询问他的情况。

    “飞鱼1号现在什么地方？”齐天问道。

    “数月前，齐二统领攻打安汶的时候，在东边占了一个岛。李更生于十几天前给岛上的留守人员运送一些补给。估计也就这几日回来吧。”陈大郎说道：“到时候，我让他再去帝力港探探情况。”

    齐天默然，去年十月底与荷兰开战，如今都已过了五个多月了，帝力城到底是个什么情况。

    “考虑到你们这里田地条件比较好，还有广大的林地。给那些满三年移民授田的时候，不妨以五十亩为限。至于耕地和林地如何划分，你们新生堡根据实际情况制定一个方案出来。”

    齐天看到农田里有许多捕获的岛上土人在乡兵的驱使下，苦逼地劳作着。这要搁以前，这些土人只是将稻谷秧苗随意地插入田间，或者抓一把西谷种子洒在地头，然后等待收获。像现在这般田间精细耕作，对他们而言，是从未有过的，使得这些懒散惯的土人非常不适。要不是畏惧汉洲老爷的鞭子，他们一定会躺倒在木屋里，舒服地睡一觉。

    “大总管，指挥大人，飞鱼船回来了。”一个乡兵欣喜地跑到两人身前，“他们还拉了两头水牛回来！”

    齐天与陈大郎互相看了看，心里均想着，难道“飞鱼1号”的水手在某个岛上抢了土人部落？

    ———————————

    曾经的巴达维亚舰队司令阿扬·范迪克上校神情落寂地站在船头，望着自己曾经为之服务十年之久的巴达维亚。十年呀，为之战斗过，劳心费力过，如今，自己却是以这种非常不体面的方式离开。他心中除了不甘，更多的是愤怒和怨恨。

    今天乘船返回欧洲，不论是巴达维亚舰队的昔日同僚，还是东印度公司的其他中高级职员，竟然没有一个人前来送些。似乎，离开的不过是一个普普通通的尼德兰人，一个曾经服务过东印度公司的小人物。

    对此，阿扬·范迪克上校更是怨毒万分，巴达维亚上下全都是一群见利忘义的势力小人，你们一定会为自己的行为付出代价的。

    远处隐隐传来隆隆的炮声，那是在巴达维亚东郊的荷兰据点发生零星战斗。那个强大的马打兰素丹王国，经过一个月的苦战，已经陆续清除了东印度公司在巴达维亚外围数个前出据点。

    多达八千多人的马打兰王国的士兵，出现在了巴达维亚东郊和南郊地区。为此，整个城市已经全面动员了，雇佣军、普通公司职员、殖民官员、甚至码头附近没有运输任务船只的水手，都拿起了武器，汇聚在城墙附近，以抵御土人的进攻。

    阿扬·范迪克上校乘坐的这艘船，将与另外六艘武装商船，携带大量的香料、明国瓷器、丝绸，以及去年公司上缴的部分利润，经五个多月的航线，环绕半个地球，返回欧洲。

    即将离开巴达维亚了，自己就要去欧洲享用这些年积攒的无数财富了，也不再与这里潮湿、酷热、疾病流行的东印度群岛有任何瓜葛了。阿扬·范迪克上校冷冷地侧头看了看港口西侧的造船场，嘴里轻轻的说道：“毁灭吧，一切的事物，都在我的身后，毁灭吧！”

    在巴达维亚港口西侧的造船场，因为荷兰人的武装力量大部分都已经抽调至城中的东、南两个方向，以应对马打兰王国的进攻。以至于，偌大的港口区，只是由七八艘武装商船和码头炮台士兵负责警戒和防守。而他们的注意力，始终是在港外的海面上。

    -----------------------

    “我们没有抢哪个土人部落！”李更生笑着说道：“这两头水牛是在那个岛上捉的。留守的乡兵驱使来自安汶的俘虏到林中砍树的时候，发现一个水塘里有七八头野生水牛，就将它们捉了来。这帮天杀的，耐不住嘴馋，竟然半个月时间，吃了两头。”

    “他们在岛上就只发现七八头野生水牛？”陈大郎问道：“有没有继续往林中探查，说不定还能多找些水牛回来。”

    水牛可是耕田犁地的好把式，可以大大减轻农人的耕地重负，对于汉洲的农业生产，有着极大的促进作用。截止去年底（1638年），汉洲本土各地才拥有马匹四百六十多，牛七百五十多头，羊一千八百多只，驴和骡子三百多头。这些大牲口，远远无法满足汉洲农人的耕地需求。

    因而，不论是汉洲本土也好，新乡，威远等离岛领地，对于大牲口的需求是极度渴望的。

    “他们是继续深入林中探查，不过也只发现三头野生水牛。”李更生说道：“后来觉得林中深处环境不明，而且蚊虫蛇蚁较多，停止了继续探查。”

    “既然距离海岸边都能发现野生水牛，那么岛屿深处的密林中必定还有更多的野生水牛。”齐天说道：“我们必须组织人员去岛上捕捉这些野生水牛！”

    “多弄些土人过去，让他们在前面探路！”陈大郎跟着说道：“拉些水牛回来，俺们新乡堡也能多分点。”

    新乡堡立刻动员了五十多名乡兵，挑拣两百多土人，携带捕猎工具和大量粮食补给装运到“扬波号”上，由他们前往威远堡时，中途运送到那个拥有野生水牛的岛屿上。

    “既然这个岛屿可能给我们汉洲提供大量野生水牛，不如将它称之为牛岛吧！”扬波号船长孙广平笑着对齐天说道。

    “牛岛？”齐天一愣，记得后世棒子国的济州岛附近有一个小岛就叫牛岛，比较出名的旅游地。整座岛屿状如卧牛，因此得“牛岛”之名。我们现在这个因发现大量野生水牛的岛屿，也要叫这个名字吗？

    “行，以后这个岛屿，就叫做牛岛。”齐天说道：“我们汉洲的牛岛。”

