    第351章“假”千金她觉醒了60

    自己是在什么情况下听到的？

    她记得……

    记得……顾娇好像喊过他“庄医生”。

    但这好像不是他的姓氏。

    顾家的人包括顾娇好像并不认识他，而是不能把自己带去正规医院，才去了一个……小的医务室？

    具体是什么地方，顾清茶不知道。

    那个时候才刚刚有了点意识，记不太清了。

    上课铃声响起，趴在桌子上睡觉的江九月准时“起床”。

    现在某个男人的课，她都是不敢睡觉的。

    余光瞄到旁边的女孩，见她不知道在想什么，于是伸出手戳了戳她的脸颊。

    “妹妹，在想什么呢，上课了哦，你的薄老师快来了呢。”

    调侃又暧昧的语气。

    顾清茶回神，抬眸便对上了江九月那双笑意盈盈的眼睛。

    听到她压低了的语气，顾清茶也轻声戏谑道:“姐姐，听钟大校医说，你只管睡却不负责，这可不好哦。”

    江九月:“……”

    钟禹那个欠揍的二百五！竟然跟小孩子说这些十八禁的东西！

    看她放学不去打死他！

    远在校医室的钟禹猛的打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，“诶！一定是我家小朋友想我了！”

    -

    另外一边，顾又看到新闻上的内容，就想起昨天一位小警员跟他吐槽。

    说，前段时间，欺负他妹妹，被他关进局子里的小女生，哭哭啼啼又求情又闹的要见她的家长。

    说起这家长啊，小警员就顺嘴提了一句。

    就那天给他跪了的冯爷媳妇。

    顾又当时没多问。

    眼下今天就出事了，他自然将二者联系到了一起。

    是不是冯璐和郭丽彤说了什么，才导致她出了车祸？

    顾又没去过现场，但是听新闻里的报道，能听出一些破绽和漏洞。

    比如，货车司机当时那个点应该在运货，不应该在喝酒。

    而且，听闻是因为他的原因，导致一人死亡，他确实非常惊讶，但是认错的态度又非常好，表示无论受到什么惩罚他都愿意接受。

    顾又把手机关了，喊来一人。

    “把昨天冯璐和她母亲见面的监控视频拿给我。”

    “是！”

    顾又没等多久，小警官便把视频拷到U盘里给了顾又。

    将U盘插在电脑上，顾又点击打开后去看，然后就听到了非常重要的一段对话。

    果然，他的猜测应该没错。

    只是不知道那边的警察有没有在现场找到有用的证据。

    想着，他将电话打到了出警的警方那里。

    对方接通后，他直接道:“我是顾又。”

    “今天市中心的那场交通事故，你们有没有查到重要证据？”

    对方明显愣住了，也没想到他会关注这个事件。

    片刻后才开口:“不瞒顾队，现场的监控视频都被毁了，什么也没看到，什么也没找到。”

    “只是有件事情有点怪异，其中有个目击证人说，她当时看到郭女士跑向了垃圾桶，看样子很着急。”

    “可是我们检测过，垃圾桶里什么都没有。”

    顾又冷静道:“死者身上有没有留下什么讯息？”

    “郭女士身上有一部手机，但是里面没有任何可疑的东西。”

    (本章完)

