    苏若依提议让秦源跟自己回家时，并没有太多扭捏的作态，毕竟她也没有往太复杂的地方去想。

    秦源自然也不会有什么不好意思，毕竟天地良心，是个人都知道他是太监，能有什么坏心思呢？

    当然，他还是礼节性地问了句，“苏姑娘，咳咳……你那，方便吗？”

    苏若依不假思索地点点头，说道，“方便啊，我一个人住。”

    啊，那是真的很方便。

    ……

    独眼强和残脚登又吵了一架，吵得挺凶的，要不是赵大档头喝止，两人差点打起来。

    不过这跟秦源没什么关系，毕竟他很快就上了伪飞剑，跟着苏若依一起去了她家。

    苏若依因为办案，经常住在清正司，但她其实也有一个自己的家。

    在此之前，秦源一直在想，苏若依的家应该是什么样的。

    一个单身女孩子，应该住那种很小巧玲珑的房子吧？

    但到了之后，他才知道贫穷限制了自己的想象。

    那是一座位于皇城西边三进三出的大宅，宅边有清水环绕，墙内外又绿树成荫，可谓闹中取静。

    虽然比不上中心城区的低价，但秦源估计，这么大的一处宅子，怎么也得七八千两银子——普通人或许一辈子都挣不到这个数。

    下剑。

    秦源继续虚弱，苏若依只好任由他将一只手搭在自己肩上，然后将他扶进去。

    “苏姑娘，你平常就住这里么？”

    “这是司正大人送我的宅子，”苏若依淡淡道，“不过有些许大了，所以我平日里住清正司比较多。”

    “对，这么大房子，一个人住会很冷清吧？”

    “冷清么？”苏若依秀眉微微一皱，想了想，说道，“倒是没有。”

    “不冷清么？”

    这时，大门打开，只见五六个佣人迎了上来。

    都是一水儿的中年妇女……

    秦源叹了口气，心想这么多中年妇女凑一块儿，一把瓜子都能唠三个小时，倒真是一点都不冷清。

    这时，一个胖婶笑吟吟道，“小姐，你回来啦？”

    说着，又悄悄看了秦源一眼，胖婶的眼神中带着一丝警惕。

    其余几位中年妇女，也都是同样的眼神，齐刷刷地看着秦源。

    此人瞧着模样周正，却大庭广众之下搂着小姐的肩膀，以她们的人生经验来看，这不像是正经人家的公子。

    小姐秉性单纯，莫要被骗才好啊！

    “齐婶，你去烧些热水罢。”苏若依说道，“多烧一些，另外再做些吃的。”

    胖胖的齐婶回过神来，笑容可掬地说道，“好的，小姐歇一下吧，这位公子交给我们便是。”

    说完，齐婶果断地使了个眼神。

    两位皮肤黝黑的高个中年仆妇心领神会，迈着矫健的步伐走到秦源跟前，就像两台无情的机器，不由分说地就从苏若依肩上抢下了秦源。

    然后，一人架住秦源的一个胳膊，只是轻轻一抬。

    秦源顿时双脚离地……像货物一般被抬了进去。

    秦老艺术家无奈地叹了口气。

    特么的，一群悍妇，对待未来的小姑爷，就不能放尊重点吗？

    我不要面子的啊？

    苏若依跟在秦源后面，轻轻地解开了纱布，手腕上的伤口已经完全愈合。

    过了二进门，来到了一个院子，院子两边又有东西厢房，正中间则是主人房，想必就是苏若依的闺房了。

    却不想，苏若依指了指旁边一个厢房，说道，“就这间吧。”

    “好的，小姐。”

    两个仆妇异口同声地应了，然后扛着秦源进了屋子，又无情地把他扔到了床上。

    秦源又是一声长叹。

    哎，自己在乾西宫的时候，对苏若依是何等以诚相待，什么时候让她住过奴婢房？

    来都来了，难道都不可以去你闺房坐坐？

    苏若依进屋，让两个仆人出去后，说道，“现在感觉如何？”

    “胳膊有点酸，”秦源没好气道，“那两位大婶很有力气啊，你从哪找来的？”

    “哦，她们原先都是无家可归的流民，我看着可怜，便收留了。”苏若依说完，又秀眉一皱，“不对啊，我不是问你这个，我是问你伤势如何了？”

    “伤势……还有些难受，要不你再帮我调理调理？”

    “嗯，我给你准备了药浴，对于内伤很有效的。”

    “就……沐浴即可？”

    苏若依睁着清亮的眸子，有些困惑道，“对啊，要不然呢？”

    秦源咧了咧嘴角，讪讪一笑，“没，我以为调理是很麻烦的一件事呢。”

    “不麻烦的，”苏若依淡淡道，“你在这等会儿，一会水烧好了，我帮你来调制药粉。”

    这就要回去了？

    “等下，”秦源赶紧说道，“你坐下，我要跟你商量个事情。”

    苏若依愣了下，终于关上了门，然后坐到床对面的一张椅子上，问道，“什么事？”

    “确切的说，是一种……学术上的探讨。”秦源正了正坐姿，非常严肃地说道，“先说好，一会儿说归说，不要动不动就拔剑放我脖子上，好吧？”

    苏若依越发好奇地看着秦源，然后说道，“你说吧。”

    我尽量！

    秦源想了想，觉得是时候了！

    为了修仙大业，为了人类医药事业的进步，豁出去了！

    仔细地组织了下措辞之后，他问道，“你的血到底是怎么回事，你自己知道吗？”

    苏若依摇摇头，“不知道，一直就这样。”

    “那你有没有想过，在不伤害你身体的情况下，尽量搜集你的血，来救死扶伤？”

    “这个……”苏若依犹豫了下，问，“如何做到呢？”

    “我想过了，”秦源坐直了身体，并且用中音区发音，以让自己看上去像一个心无杂念的正人君子，然后才继续开口。

    “你这个年纪的女孩子，如果我没有猜错的话，每月应该有……emmm……有定期的血会排出体内，就一种正常的生理现象属于是，这血要是扔了，就一种浪费属于是……如果能交给我利用起来，就善莫大焉属于是……”

    话还没说完，只见唰地一道白练划过空气，接着就一把长剑架在了他的脖子上。

    就，苏若依打算当场剁了他的狗头属于是。

    秦老艺术家无奈地叹了口气，这丫头跟自己同床异梦、没法沟通属于是。

