
　　第93章又是黔王殿下

　　很快，三位重臣进入甘露殿。

　　因为这里是休息的地方，所以三位重臣的打扮比较随意。

　　头上斜插着一根玉簪，身上穿着宽松的长袍，知道的人知道他们是来谈国家大事，不知道的肯定以为他们是打算泡澡。

　　“陛下！”

　　三人齐声叫道。

　　李世民抬起头，笑呵呵道：“三位爱卿请坐。”

　　三人盘腿坐在软榻上，长孙无忌才开口道：“陛下，深夜叫臣等过来，不知有何事？”

　　李世民笑道：“三位爱卿，你们看看这两封信！”

　　长孙无忌拿起第一封，房玄龄和高士廉凑过来，一起看着。

　　“论寒冬腊月御寒之法…”

　　三人看到第一行时，瞬间便产生了好奇心。

　　随即，他们继续往下看着，神情也渐渐变得惊讶，那张满是皱纹的脸孔充满了惊喜。

　　“这…这是…”

　　三人手都微微颤抖起来，眼睛一眨不眨盯着信。

　　李世民对他们的反应很满意，起码失态的不止自己。

　　润了润嗓子，他才开口道：“这白叠子朕之前听郭孝恪上书说，‘高昌多草木，有草实如茧，茧中丝如细，名曰白叠子，国人取织以为布，布甚软白，交市用焉’。”

　　“而这白叠子，若是纺织成衣服，绝对是御寒之利器！”

　　“竟然有如此妙用！”

　　三人脸色一喜，之前张俭进攻高句丽的时候，说那边气温寒冷，不适合唐军攻城。

　　自此这件事就成了众大臣的一个心结，为了解决这个问题，他们日夜操劳，连黑眼圈都长出来了。

　　没想到啊，这一封小小的信，就让问题迎刃而解！

　　“莫高兴的太早，还有呢。”

　　李世民笑了笑，又将另一封信递给他们。

　　“游击战？”

　　这个词语倒是让长孙无忌三人来了兴趣。

　　遵循合理选择作战地点、快速部署兵力、合理分配兵力、合理选择作战时机、战斗结束迅速撤退五项基本原则的作战方式，叫做游击战。”

　　“游是走，击是打，字面理解为游动攻击，游而不击是逃跑主义，击而不游是拼命主义。”

　　“游击战的精髓是敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”

　　房玄龄目光带着几分思索之色，“此等打法，却也罕见。”

　　“臣记得《史记?彭越列传》载：‘汉王三年，彭越常往来为汉游兵，击楚，绝其后粮于梁地’。”

　　高士廉也点点头，开口说道：“嗯，房司空说的不错，《握奇经?八阵总述》中也有记载‘游军之行，乍动乍静，避实击虚，视羸挠盛，结阵趋地，断绕四径。

　　后贤审之，势无常定’。”

　　长孙无忌擅长用计，却不擅用兵，但听得两人这么说，不由得开口道：“房司空和申国公说得对，游击适合山地作战，而高句丽地势陡峭，用这游击战对付他们，确实再好不过了！”

　　说着，他抿了抿嘴，忽然问道：“请问陛下，此等良策，为何人所献？”

　　听到这话，李世民会心朝他一笑，不愧是自己的心腹，果然很懂自己啊。

　　“这两条计策，都是从黔州送来的。”

　　“黔州？

　　！”

　　三人同时惊呼出声，然后语气震惊道：“莫非又是黔王殿下？”

　　李世民看着他们那惊骇的模样，忍不住抚摸着胡须。

　　啊，多么赏心悦目的场面啊，现在的李世民就像一个普通的父亲，深深为自己的儿子感到自豪。

　　仔细想想，他似乎很多年没产生这种情绪了，上一次如此骄傲的时候，还是魏王李泰完成《括地志》之时。

　　“唉，朕那个儿子，就算远在黔州，身陷囫囵，也不忘为朕着想，真是太…唉…”

　　李世民摇头叹息，但是那张脸上，却充满了得意。

　　三人都被他这个动作给整乐了，不过谁让人家是皇帝，总之他开心就好。

　　于是三人决定继续跪舔，让陛下更开心点。

　　长孙无忌道：“没想到黔王殿下竟然有如此智谋，唉…真是没看出来啊。”

　　房玄龄笑道：“确实，连臣都不得不甘拜下风。”

　　“行了行了…”李世民苦笑道：“尔等别再夸了，说实话…这些日子承乾一直不停献良策，朕都不知该怎样奖赏他了？”

　　听到这话，三人微微一变，如今李承乾可以说到了权利的巅峰。

　　封地自治，朝廷不过问，这搁在周朝，就是分封一方的诸侯啊！

　　要是再封的话，就只能重回太子之位。

　　这显然是不可能的，所以思来想去，好像确实没什么好奖赏的。

　　抿了抿嘴，长孙无忌道：“陛下，黔王殿下是您的儿子，也是大唐的皇子，臣想黔王殿下做这些事，是绝对不会图回报的。”

　　如果这话让李承乾听到的话，恐怕会忍不住破口大骂。

　　什么不图回报，你全家才不图回报…老子辛辛苦苦做这么多事，不就是想多得到一些奖赏嘛…

　　“也是…”

　　李世民认同地点点头，“唉，不愧是朕的儿子！”

　　三人：“…”

　　“房玄龄，即刻下旨，挑选出五万大军，开始训练游击打法，还有派人去一趟高昌，直接花钱把高昌所有木叠子全部买下来！”

　　顿了顿，李世民霸气侧漏道：“告诉高昌，要多少钱朕都给！”

　　在朝中名将名臣十几年的治理下，大唐实力已经有了质的飞跃。

　　与武德年间相比，贞观十八年来无论国力还是军力，都无疑要比当年强盛许多，整个大唐已经渐渐步入了国富民强。

　　所以李世民有底气说这话。

　　再说了，高昌已经被纳入安西都护府，对于李世民来说，那里就是后花园，想去就去，想走就走…

　　“另外…这次就不给承乾封赏了，隔三差五封赏一次，朕都烦了。”

　　…

　　远在千里之外的李承乾，自然不清楚他错过了什么。

　　在江面漂泊十几天后，几艘船终于到了黔江码头。

　　“派人通知下去，本王带着钱回来啦！”

　　李承乾的声音从田野上扩散至四面八荒，很快就惊动了其他人。

　　诸葛亮带领着官员跑到码头，当他们看见那几十箱钱之后，顿时惊的张大了嘴巴。23sK.com

　　“黔王殿下，你…你去抢劫了？”

　　诸葛亮呆愣道。

　　“别闹，本王可是德智体美劳全面发展的好人，这里总共有九千贯，足够黔州用上一段时间了！”

　　“好！”

　　诸葛亮显得十分激动，这些日子库房见底，黔州工程已经全部停下来，幸好之前李承乾买了一次粮，靠着存粮，百姓们才支撑到现在。

　　要是再没钱的话，恐怕百姓又会再次陷入饥荒之中…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第93章 又是黔王殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 