    京城。

    谢瑶和楚寒回来，已经是半个时辰之后了。

    在府门前，楚寒下了马车，直接翻身上马，黑眸看向谢瑶，低声叮嘱，“你先回去休息，今晚就不必等本王了。”

    谢瑶知道楚寒要抓紧一切时间调查焦尸一案，便点了下头，“如果有需要我帮忙的事情，直接让人传信回来。”

    三天！

    就算昭楚帝刻意为难，焦尸案照破！

    “好！”楚寒应了一声后，直接拨转马头，飞奔而去。

    无锋并没有跟着，而是继续守在了谢瑶的身边。

    谢瑶等楚寒走远，收回目光看了无锋一眼，“那几个忽然出现的高手还在？”

    无锋点头，“他们还在跟之前一样，遇见人就跑。王爷已经让人直接守在云卷阁周围了，他们暂时不敢靠近。”

    谢瑶挑眉，“他们的目标是我？”

    无锋自知说漏了嘴，再想瞒着王妃是不可能的，只能如实道：“那几个人几乎一直是围在云卷阁附近，不去别的地方。”

    谢瑶眸光微凝，随后深了深，直接迈步进府。

    有人想要盯着她，就随他们！

    别被她抓到！

    如果抓到，一定顺藤摸瓜，全都揪出来！

    无锋见王妃没再问，也就没再说。

    片刻后，谢瑶回了云卷阁，简单收拾了一下，就躺下了。

    刚躺下，外面就忽然传来了一阵急促的脚步声，紧接着响起了丫鬟的声音。

    “子晴，言小姐已经睡了。有事的话，明日再来吧。”

    “我有急事要见言小姐，请你们一定要帮忙通传一声！求你们了！”子晴的声音十分急切。

    谢瑶听见动静，直接翻身下床，披了件衣服，故意朝着外面问道：“怎么这么吵，发生了什么事？”

    外面立刻有丫鬟禀报，“言小姐，子晴说有急事见您，奴婢已经让她明天来了。”

    子晴听见王妃的声音，面色一喜，连忙喊道：“言小姐，奴婢实在是有急事！还请言小姐见奴婢一面！”

    “前几日，她和那个小算盘保护我有功，还没论功行赏。既然她有急事，就让她进来吧。”谢瑶扬声吩咐，人已经到桌边坐下了。

    她了解子晴，这么晚了，而且她现在还不是谢瑶的身份，子晴贸然前来一定是发生了大事！

    “是！”丫鬟应声，随后将子晴带进了屋子。

    看见谢瑶好整以暇的坐在桌边，疑惑皱眉：奇怪！言小姐刚刚没有躺下吗？怎么这么快就起身了？

    子晴一进屋急跪在地上，但是一个字都没说。

    等丫鬟退出去之后，她才立刻压低了声音道：“王妃，快救救佩雅！”

    谢瑶心头一紧，凝声问道：“佩雅怎么了？”

    “佩雅被绑架了！”子晴连忙道。

    谢瑶闻言，心中顿时一震！

    吴佩雅被绑架了？

    绑架！

    这两个字，瞬间让谢瑶有一种非常不好的感觉！

    曾经，吴佩雅就是因为被人绑架，才遭遇了人生中最黑暗的时光！

    如今，又被绑架！

    “什么时候的事情？知不知道是在哪里被绑架的？”谢瑶已经顾不得许多，一边开口询问，一边用最快的速度给自己穿衣服。

    子晴见状，连忙起身帮忙，口中说道：“大概是一个时辰之前吧！吴府的人最初认为他们能够找到，但是整整找了一个时辰之后，仍旧没有找到，这才让人来找我，想要看一看吴佩雅是不是来了寒王府。”

    一个时辰！

    谢瑶眸色瞬间无比深沉！

    绑架！

    如果对方绑走吴佩雅，是有条件的，那么还好，一个时辰的时间是绑匪故意给出来，让吴府慌乱的时间！

    但是，如果对方绑走吴佩雅，只是因为图谋不轨！

    一个时辰，足以发生任何事情！

    “吴府的人早就知道佩雅被绑架？他们是怎么知道的？”谢瑶快速的问着，脑海中一刻不停的飞速转动。

    “吴府的人说，好像在距离府门不远的位置，看见吴佩雅上了一辆马车离开了。起初还以为是吴佩雅见到了熟人，但是马车直接调转马头走了，他们才发现不对劲！”子晴连忙解释。

    “因为当时，吴佩雅是去药铺买了药，回去给伯母熬药用的，不可能连药都不送回来直接离开。”

    “等王府的人反应过来，追出去的时候，早就没了马车的影子。后来，他们抱着最后的希望，让人来王府找吴佩雅，我才知道吴佩雅被绑架的事情。”

    谢瑶此时已经穿好了衣服，迈步直接走出了房间。

    一个时辰之前，太阳刚刚落山，天色还没有完全黑透。对方竟然在吴府门前绑架吴佩雅，这是多大的胆子？

    “言小姐，您……要出去吗？”丫鬟看见谢瑶已经穿好衣服走出来，立刻问道。

    “我出去一趟，你们不必跟着。”谢瑶说完，人已经出了云卷阁，直奔府门。

    子晴快步跟在后面。

    有王妃在，她的心也不想刚得到消息时那么慌了！

    如果被她找到那几个绑匪，她一定要打断他们的手脚，把他们的牙全都打断！

    二人在府中穿行，很快就走到了王府的府门外。

    谢瑶直接朝着吴府的方向而去！

    现在对于绑匪的线索几乎是零，必须尽快找到线索！

    既然吴佩雅是在吴府附近被绑走的，那里一定会有线索！

    “言小姐？”忽然从谢瑶身后传来一道女子的声音，带着几分意外。

    谢瑶回头看了一眼，是陈佳怡。

    这么晚了，还来找楚寒？

    “陈小姐请回吧，王爷不在府中。”谢瑶没时间理会陈佳怡，说了一声，转身就走。

    “言小姐请留步！我今日不是来找寒王殿下的，而是来找你的。”陈佳怡见对方真是言珺，眉梢上扬。

    她的确是来找言珺的，但是想着让楚寒知道她这么晚还来寒王府，会有些不妥，便没有让人通传。

    没想到，她刚准备离开，就看见言珺自己从府里跑出来了？

    这么晚了，言珺要去哪儿？

    “我还有事。如果陈小姐找我，明日再来吧。”谢瑶连头都没回，直接摆了摆手，快步离开。

    陈佳怡立刻目光一冷，沉声下令，“来人，给我拦住言小姐，不能让她离开！”

    “是！”立刻有下人跑了过去。

