
　　张谦修直奔戚有成办公室。

　　戚有成虽然是一个厂长，但米厂的事情其实并不算多，业务基本都是固定的，每天要做的事情基本都是固定的，所以戚有成也比较清闲。

　　看到张谦修来了，戚有成立刻笑脸相迎：“张老板，坐！”

　　张谦修坐下。

　　戚有成发烟递水。

　　两个人客套了几句。

　　戚有成看似随意地问道：“今天黄兄弟没有来啊？”

　　“没有！县城还有事情要忙，没空。”张谦修随便找了一个借口。

　　戚有成“哦”了一声，说道：“张老板的生意不错啊！挺好！挺好！”

　　两人聊了一会，张谦修主动说道：“戚厂长，这时间也不早了，我们一起出去吃个饭吧！”

　　“行，随便一点，门口就有一家饭店不错，价格也实惠。”戚有成笑着说道。

　　“听戚厂长的。”张谦修也好说话。

　　戚有成找的这一家饭店确实不贵，属于中等，装修还是很有现在这个年代的风格，还有包间。

　　不用戚有成说，张谦修要了一个包间。

　　两个人点了两荤一素一汤，又拿了几瓶冰啤酒，开始闲聊。

　　等菜上齐，戚有成说道：“张老板，郭厂长要退休了，现在求稳，怕出事，这次你的意见让他看到了希望。如果这次米厂能扭亏为盈，那他是一大功臣，他的资历也够了，上面有个主任的空缺，郭厂长稍微走点关系，估计就会调上去。”

　　“成与不成，一年左右就能有结果。”

　　张谦修不知道他们内部的事情，只是听着。

　　戚有成继续说道：“我这年纪，混到这个位置，算慢的了，如果再熬几年，最后估计最多也就是厂长的位置，还有刘厂长也在虎视眈眈。”

　　“我想要帮一帮郭厂长，让他尽快上去，我如果出力大了，厂长位置空出来的话，郭厂长肯定不会忘了我。”

　　张谦修听出一些意思了，戚有成是希望自己能给他出谋划策，或者出一点力，至于具体做什么，戚有成不说，张谦修也猜不到。

　　如果戚有成帮着郭东爬了上去，郭东肯定不会忘了他的好，临走的时候，会把戚有成给推荐上去。

　　但，这里面张谦修能拿到什么好处呢？

　　张谦修微微点头，说道：“戚厂长考虑得没错。”

　　戚有成见张谦修这么说，立刻明白，张谦修是不反对帮自己忙的。

　　当然，张谦修帮忙了，他也不能不给张谦修好处。

　　戚有成端起杯子说道：“张老板，我们喝一个。”

　　一个碰杯，两个人的关系似乎又近了一步。

　　戚有成笑呵呵地说道：“张老板，我看你就是一个可以交心的人。”

　　张谦修微笑说道：“戚厂长，那你需要我做些什么？”

　　戚有成清了一下喉咙说道：“其实也很简单，那个编织袋的生产线很快就会建立起来，我算了一下，单单依靠我们工厂和饲料厂的单子，利润不够，我们要把米厂的亏损补上来才行。”

　　“张老板，你在这一年的时间，想办法给我下一些单子，你们卖米，肯定是要袋子的。”

　　张谦修他们确实要用袋子，别人买散装米的时候，他们就会给一个袋子，收米的时候也要袋子，不过这些编织袋，都是从废品站收的，洗一下后用，价格还是非常便宜的。

　　张谦修琢磨了一下，说道：“戚厂长，我们这个袋子是要用的，以前都是和废品站合作，回收二手的，不过用新的肯定好一些，这不用说，只是我们这个量不好确定啊！”

　　这话的意思就是，我不是很需要这东西，而且用量也不好说。

　　如果有足够的利益的话，我可以大批量下单，要是没有足够的利益，看在戚有成的面子上，也可以下一些单。

　　戚有成自然知道，做生意的人无利不起早，要让张谦修给自己订单，这好处肯定是要给的。

　　戚有成说道：“张老板，这些袋子你反正是要用，这一年的时间，你多下一些单子，存够两年的用量也是可以的嘛。”

　　“要是我有幸做了厂长，一个月一千万吨以内，我都能给你保证。”

　　一个TJ县县城有八到十万人，去掉一些婴儿小孩，六万人肯定有，一个人一天吃半斤米，一天米的销量就有三万斤。

　　一个月的粮食消耗就是九十万斤。

　　而且县城有一些人会去乡下拿米，或者去镇上收米，还有少部分单位会发或者在单位吃饭，但一个月三百吨肯定是跑不掉。

　　一个月一千吨张谦修是吃不下的，但有这么低价的米，根本不用愁卖。

　　但能不能信，张谦修心里也没有底。

　　张谦修脸上顿时浮现笑容：“戚厂长，这可是你们工厂一个月三分之一的产量。”

　　“张老板，不瞒你说，我可以找其他人的，但其他人我信不过。”戚有成说道：“所以我才找的你，等我做了厂长，价钱又没有问题，怎么卖还不就是我一句话的事情吗？”

　　张谦修不知道戚有成这几天是不是找过其他人，其他人没有答应，才来找自己。

　　毕竟，这就是一个空头支票，到时候要给他们编织袋生产线下单，肯定不会是几千块钱的问题，至少也是几万。

　　现在一个普通工人一年的工资还不到两千，这可是普通人一二十年不吃不喝的收入，谁也不愿意为了一个空头支票投资这么大。

　　张谦修没有回答，端起杯子：“戚厂长，走一个！”

　　戚有成端起杯子，和张谦修碰了一下，一饮而尽。

　　张谦修心里琢磨着这个合作的可行性，问道：“戚厂长，你们什么时候要订单？”

　　戚有成说道：“做编织袋的机器有一些麻烦，不算小，已经申请下来了，但安装、调试至少也要一个月的时间，到时候还要试产十天半个月，至少也要一个半月以后去了。”

　　张谦修深吸了一口气，说道：“现在一个月给我两百吨，一个月后，编织袋给我正常出厂价就行，我下一万的订单。”

　　戚有成摇头：“我这边最多能给挤出一百五十吨，而且编织袋一万的订单少了，要三万！”

　　“以后每个月都要三万的订单，直到郭厂长升职。”

　　张谦修心里暗暗算了一下，自己零售大米，一斤毛利润是三毛左右，去掉人工、日常开销、房租、损耗等，净利润两毛左右。

　　一吨能赚四百，一个月多拿五十吨，那也就是两万。

　　但这些米肯定不可能全部都是零售，他零售要卖掉这么多有一些难度，肯定还会有一部分是批发出去的，到时候净利润能有一毛就不错了。

　　这等于跟戚有成合作，自己一个月要砸一万左右下去买编织袋。

　　他卖米肯定用不了这么多的编织袋。

　　要是郭厂长过个一年再升职，那就要投十几万进去。

　　投资这么多，就为了一个口头承诺，难怪没人敢做。

　　张谦修深吸了一口气，说道：“戚厂长，我要考虑一下。”

　　戚有成心里略微有些小失望，他确实已经找过其他人，但没有人愿意跟他合作，有的甚至提出写合约，这样的事情，他怎么敢写？要是被捅出去，他也不用干了。

　　戚有成面上却说道：“理解，这毕竟也不是一个小生意。”

　　张谦修也笑着说道：“谢谢戚厂长理解，我这家底薄，一个月三万的订单，连续一年，三十六万，我得考虑一下资金能不能周转的过来。”

　　两人没有喝太多，虽然戚有成上次提议让张谦修请客，但今天他却抢着付了钱，倒也没有太多，只有几十块。

　　回到恒昌米厂，戚有成给张谦修安排了车子装米。

　　原本一次是装五吨的，这次戚有成直接给放了十吨的的量，两辆车一起装。

　　张谦修也按照十吨，给了戚有成回扣。

　　这些交易在双方看来，都是有利的。

　　等米装好，张谦修开车在前面领路，两辆货车在后面跟着。天籁小说网

　　回到县城，已经是下午两点多，张谦修叫人过来卸米。

　　店里只有刘彪、张兰梅和黄恩全，加上张谦修，也才四个人，一袋五十斤，十吨足足有四百袋子，卸得有一些慢。

　　让张谦修意外的是，范毅通居然主动让自己那送米的工人过来帮忙，他自己也屁颠屁颠跑上来帮忙。

　　不管怎么说，人家笑脸上来帮忙，张谦修也不好不给他脸。

　　卸完货，张谦修给大家发了一包烟，包括两个货车师傅，又让黄恩全去帮忙买了饮料。

　　范毅通趁着这个机会，和张谦修攀谈：“张老板，你这一次进米不少啊！看这应该有十吨吧？”

　　去工厂进米，肯定不会有零头，都是整吨的。

　　范毅通做米生意这么多年，有多少袋，大概一眼就能估摸出来。

　　张谦修点头：“差不多。”

　　“还是张老板厉害，什么渠道都能找到！”范毅通笑呵呵地说道：“这米厂出的米，比农村自己碾的就是要好。”

　　“是好一点，没那么多碎米。”张谦修随口应着，他看出来了，范毅通想要在自己这里拿些米去卖。

　　张谦修心里还在琢磨，要不要卖一些给范毅通。

　　以前张谦修看范毅通是很不顺眼的，但范毅通这些日子，有时间就会跑来聊天、巴结，渐渐的，张谦修对他这个人也没那么反感，但也仅仅限于不反感，要做朋友，这辈子都没可能了。

　　但父母对这个范毅通的感观特别好。

　　其实想想也是，张爱兵和胡金娥不知道以前的事情，范毅通一个店老板，看到他们就热情的打招呼，赔笑发烟，有时候范毅通买了水果，还会给这边送一些过来。

　　张谦修心里知道，那些水果就是范毅通特意去买的，也不好意思直接当礼送过来，怕张谦修不要，所以每次都是看这边有几个人，就拿几个过来，大家当场就吃了，就算张谦修不要，其他人也会要，送的次数多了，大家就习惯了。

　　这种类似的小恩小惠多了，总是容易拉好感的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第131章 厂长心思免费阅读。https://xs.23sk.com 