一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百四十九章巫蛊之术

    听了这一番肺腑之言，张铁森在震惊的同时，也感觉非常的气愤。

    当然他气愤的是林琳的男朋友。

    同为男人的张铁森，觉得林琳的男朋友在这个时候抛弃林琳，实在是太薄情寡义，太让人憎恨了。

    不过杨美娟比他还要愤怒，手里的包子都被她捏扁了，义愤填膺的说道：“林琳的男朋友也太不是东西了，在林琳最需要他的时候，他怎么能狠心把林琳给抛弃了，这种人是要被千刀万剐的，如果他这个时候陪在林琳的身边，给林琳点希望，说不定林琳就能重新振作起来，有一天说不定就好了。”

    看她这个想要吃人的气势，张铁森都傻掉了，表情异常尴尬，暗暗想着“这傻丫头疯了吧，这不是重点好吧？”

    妇女见杨美娟日此激烈的反应，一时也不知道该作何想法了。

    “气死我了。”杨美娟气呼呼的端起水杯，一口气就喝光了。

    可是她还是觉得不解气，狠狠咬了一大口包子，边嚼边说道：“这次让我遇到他的话，我肯定狠狠揍他一顿。”

    边说还边握紧拳头比划了一下。

    张铁森看了是哭笑两难，心里想着“这傻丫头又犯浑了吧，她的拳头还能打算谁啊。”

    见杨美娟还想说话的时候，张铁森急忙捂住了她的嘴巴，苦涩一笑说道：“好了，你别再说了，现在是先解决林琳的问题再说。”

    听了张铁森的话，杨美娟这才放弃继续骂林琳男朋友的念头。

    张铁森干咳了几声，一脸严肃的问道：“阿姨，那照你这么说的话，你应该也不知道林琳在外面接触过哪些人，吃过哪些东西了？”

    “对的！”

    妇女很无奈的点了点头，接着说道：“虽然我不知道这是什么原因，但是我觉得有很大的可能是被哪些苗疆人给下蛊了，或者是林琳的男朋友让他们下蛊的……”

    说着说着，妇女的情绪又失控了，眼珠子左右转动，神情还无比的恐惧。

    遭受了这样的打击，她的神经确实有点失常了。

    张铁森上前紧紧抓住了她的肩膀，压低声音说道：“阿姨，你冷静一点，现在还没弄清楚情况，你先不要胡思乱想。”

    “一定是这样的，一定是这样的。”

    妇女嘴里重复了几次这句话以后，扑通就跪在了张铁森面前，抱着他的大腿，乞求道：“神医，我知道你有办法的，你想想办法吧林琳身体里的蛊除掉，你要多少钱都行，只要你治好林琳，什么条件我都答应你。”

    “阿姨，你先起来，不用你说我也会把林琳治好的。”张铁森想要把她给扶起来。

    但是妇女此刻就像失了智一般，痛哭流涕的给张铁森磕头。

    迫于无奈之下，张铁森只能用银针让她先安静下来。

    随着银针的落下，妇女的声音戛然而止，眼神也变得迷惘了起来。

    张铁森扶着她坐回了沙发上，又给她扎了好几针。

    等银针收回以后，妇女才渐渐恢复意识，情绪也镇静下来了。

    这把一旁的杨美娟也给吓坏了，神情复杂的望着张铁森问道：“现在可怎么办啊？又多了个病人，该先治谁啊？”

    “阿姨，这只是一时的情绪失控，没有问题的，问题还是在林琳的身上。”张铁森给她一个安心的眼神说道。

    听了他的话，杨美娟的担忧也稍微放下了一些，给了他一个加油的眼神。

    张铁森微微点头，望着妇女说道：“阿姨，情况我大概了解，现在去跟林琳谈谈，待会儿你可以控制住你的情绪，如果你也激动了的话，林琳那边就更加棘手了。”

    妇女坚定的点了点头。

    再次来到林琳的房间，张铁森看到地上之前的那些枕头和被子，心不由的揪了。

    蹑手蹑脚的来到了床前，张铁森屏住呼吸聆听了一下，发现床上没有任何的动静，仿佛里面就是空的。

    当然他可不掀开蚊帐去确认，那样的话，林琳肯定会更加的冲动。

    深深吸了一口气以后，张铁森用低沉的声音呼唤道：“林琳，你……”

    “滚，给我滚出去。”

    张铁森话都还没来得及说出口，就换来了林琳愤怒的咆哮。

    这次张铁森下定决心了，并没有被她吼退，镇静的说道：“你的情况我都已经了解了，你让检查一下，只要几分钟的时间，我有把握能把你治好，让你恢复以前的美貌。”

    现在林琳的对任何人都失去了信心，又怎么可能相信张铁森的话。

    “我叫你滚，你听到没有。”林琳再次爆吼了起来。

    从这个声音中，张铁森也听出了她的绝望和不信任。

    “林琳，你要相信我，我真的能把你治好的，如果你不大胆迈出这一步，难道你要一辈子躲在这里吗？你不是向往自由的生活的吗？等我把你治好了以后，你还是可以像以前一样，去追寻自己想要的生活了……”张铁森苦口婆心的开导着。

    听了张铁森的这番话，林琳突然安静了，没有像之前那样大吼大叫了。

    张铁森以为她被自己说动了，又吸了口气问道：“如果你相信我的话，那就蚊帐给掀开，让我看看你的情况。”

    殊不知，他刚刚的这些话，让林琳想起了和男朋友一起在草地上追逐风的脚步。

    那个时候，她是那么的美丽，那么的幸福，那么的开心……

    只是现在这些记忆，对她来说，只会勾起她的伤心而已，让厌恶现在的自己，让她对谁都充满了敌意。

    “你们统统给我滚，别再来管我的死活了。”林琳再次把床上的棉絮给扔了出来。

    反正床上能仍的东西，统统都被她给扔光了。

    张铁森跳着脚躲开了，对此也是非常无奈，暗暗想着“他娘的腿，这好说歹说都不听，这可咋整啊？”

    一旁的妇女也看出了张铁森的无奈的，一脸着急的说道：“琳儿，你就让神医看看吧，他说能治好就肯定治好的，如果你不相信的话，那就让他看一眼，就一眼好不好？”