    次日。

    梅乾和奥黛丽用过早饭，两人便带着小苏茜前往购物商场。

    开着他的那辆越野车，朝着市中心而去。

    花店今天关门了，伊芙丽昨天跟着加藤出去还没有回来，加藤都学坏了，学会带女孩子去外面过夜了。

    史蒂夫早上一早就又出去了，应该是去追查冬兵的下落了，估计又要好几天不回家，所以琳达可能又要去超市买蔬菜了。

    琳达可真可怜啊！

    昨晚梅乾和奥黛丽将昆式运输机送到托尼的海边别墅那，让托尼有空就帮忙改装下，最近托尼一直呆在海边别墅那边，虽然没有患焦虑症，他现在一心想要将他的战甲升级，他可不想下次再挨揍了。

    而且托尼还跟恐怖分子叫嚣了一番，交待的住址就是海边别墅这里，他可不敢将那条街上的住址说出来，别到时候不小心毁了梅乾的房子，梅乾可是会发疯的。

    而且就算说了，恐怖分子估计也不敢踏进那条街，毕竟他们也不是傻子。

    等昆式运输机改装好就去宇宙中浪一圈，欣赏欣赏宇宙中的风景。

    这可是前世不知要等多少年才有的机会，若是没有穿越到死都没有这样的机会吧！

    想想梅乾就特别的兴奋，看看那星辰银河，应该会很美丽吧！

    而另一边。

    梅乾已经带着两人来到一个商场。

    看着商场门口人来人往的景象，谁能想到前段时间这里才遭受外星人的洗礼。

    “走吧！亲爱的，今天一定要给你买几套好看的衣服”奥黛丽笑着怀抱梅乾的手臂说道。

    梅乾推着婴儿车，苦笑着看了看身旁的奥黛丽，他现在就想要逃跑了。

    婴儿车里面的小苏茜倒是很兴奋，她就没怎么看过那么多人的时候，自从下了车，小手就一直挥舞着，小嘴还不停的叫唤。

    “看，小苏茜多兴奋，亲爱的，你也要开心点，逛街怎么苦着脸”

    奥黛丽看着苦着脸的梅乾，用两只白皙的手捏了捏他的脸颊，扯出一个弧度。

    “好吧！好吧！我们进去吧！早点买完早点回去”

    梅乾揉了揉被奥黛丽捏了的脸颊，对她说道。

    “这才对啊！嘻嘻...”

    奥黛丽抱紧梅乾的手臂，拉着梅乾向着商场走去。

    梅乾毕竟昨天答应了奥黛丽，只好硬着头皮推着婴儿车跟着奥黛丽走去。

    .....

    下午

    托尼的海边别墅内。

    托尼正在寻找着那起恐怖袭击的爆炸案的线索。

    他却不知道，在海上，正有三架直升飞机向着他的海边别墅靠近。

    .....

    另一边。

    商场内。

    一个服装店内。

    已经被折腾的快要崩溃的梅乾接过奥黛丽递来的一套衣服，满脸的生无可恋之色，呆呆的走进试衣间，这是今天的第几套了，梅乾已经数不清了。

    自从上午帮小家伙选好了衣服之后，梅乾便一直在试衣服的路上，商场内买男装的店铺都被几人光顾过了。

    除了中午吃饭的那点时间。

    可是奥黛丽却还是神采奕奕，就连小家伙，也只是睡了一个多小时，然后便颇为兴奋的看着自己的老爸像变魔法一样，几分钟就换了一身不一样的衣服出现在她的眼前。

    让她感觉很是新奇。

    梅乾换上刚刚的衣服走出试衣间，看着坐在婴儿车里正兴奋的盯着自己，手舞足蹈的小苏茜，心中有些哀叹。

    看来这小家伙长大了也是一个败家女，现在就这么喜欢逛街，往后可要多少钱给她败家。

    不行啊！现在卡里的拿点钱还不够，必须得再赚一波才行。

    不久后。

    奥黛丽兴奋的刷卡，推着小苏茜走出服装店，后面，梅乾身上挂满袋子，木讷的跟在奥黛丽身后。

    而就在这时。

    一个身体消瘦的长发男子慌慌张张的向着梅乾这边走来。

    边走还一边的打量着周围。

    正想着要找什么借口忽悠奥黛丽回去的时候，梅乾就感觉到了长发男子身上的不对劲，越是靠前，越是感觉到他身体里面的高温。

    梅乾皱了皱眉头，绝境病毒，又想要制造爆炸事件了吗？是在这个商场还是别的地方，要不要出手呢！

    看着神色冲冲的向着梅乾旁边的出口而来的长发男子，梅乾心中想道。

    然后双眼一亮。

    这不就是回家的好借口吗？

    谢了伙计，为了感谢你解救了伟大的我，就不杀你了，把你交给尼克那卤蛋吧！不过得把绝境病毒给解了。

    想完，梅乾便将身上的袋子全部丢到地上。

    然后右手对着那长发男子一伸。

    一道红色的光线从梅乾的手中迅速的飞出，然后红色光芒绽放，一张巨大的红色光网将那长发男子给笼罩在内。

    眨眼间便被红色的网给擒下。

    “啊...”

    从梅乾出手到擒下那长发男子不过是半秒钟的时间，这时，商场上的众人才反应过来。

    看着突然出现的红色光网，商场内的人群顿时尖叫起来，然后四处逃窜。

    梅乾没有理会人群，伸手从奥黛丽脖子上取出那颗火焰之球，走到被擒下的长发男子身旁，心念一动，火焰之球上一股吸力出现，将男子身上的高温能量全部吸进火焰之球内。

    周围。

    人群中也有胆子比较大的，眼神看向这边，正好奇的打量着梅乾等人。

    然后像是发现了梅乾的身份，纷纷兴奋的叫道：“是灰烬魔法师，是灰烬魔法师”

    听着人群传出的声音，逃窜的人群顿时停下脚步，慌张的表情立马换作好奇之色，然后向着梅乾这边涌来。

    这时。

    商场内的保安闻讯赶到梅乾的身旁，挡住涌向这边的人群。

    一个保安队长模样的金发男子走到梅乾身前，略微拘谨的问道：“魔法师先生，这是...”

    “叫他们全部出去，这家伙身上有炸弹”

    梅乾手中拿着火焰之球，将男子身上的最后一丝高温能量吸走，才对那保安队长说道。

    保安队长闻言脸色顿时变了，他没有怀疑梅乾的话，这段时间一直都有爆炸案发生，他还是知道的。

    要不是今天有梅乾在，说不定这个商场就会成为明天的报纸头条了。

    保安队长没有耽搁，立刻向着人群走去，然后和其他保安驱散人群。

    奥黛丽早在梅乾出手之后便将婴儿车里的小苏茜抱起，走到一旁，以免妨碍到梅乾。

    “喂，乔治，我这边抓了一个想要制作爆炸案的恐怖分子，你过来接下”

    “....”

    “某某某商场，对，好，就这样”

    梅乾拿出手机打给乔治，本来想要打给卤蛋的，但想到这家伙身上的高温能量都没了，就懒得听卤蛋的声音了直接打给乔治就好。

