    青云之下，这只白鹤不亏是上古神兽，它所拥有的灵性，当且让人惊叹的忘乎所以，不是莫云白等一众人亲身体验，想必谁也不会相信，这只白鹤竟然如此解人之情怀。

    青天白云间，白鹤展翅翱翔。悠悠白云下，五花门南园广场上，花见羞那一道绝美身姿仿佛是九天之上的仙子落入凡尘，多了那么一些是凡人不能拥有的绝妙和美丽。

    若不是为了活命，莫云白可真不想在骑上白鹤的身子上，因为他知道自己的体质不但差，而且已经差到了极点，当白鹤扑着雪白的翅膀飞起来的那一瞬间，他心里难受极了，看着南园广场上的躁动，他不得不为花见羞担心。

    难道夜寒冬真的不救她？

    自己的身子随着白鹤的身子慢慢地高升悬浮在空中，那花见羞却还是如先前那般，她手里的剑诀一次次落尽处，尽显女侠的情怀。

    纵然这些阴毒的毒物现在还伤不了她一毫一发，但是在莫云白的心里，他却十分的清楚，那完全是因为她武功高强，倘若他们这一众人就如此离去，让她独自面对这一群毫无人性的畜生，那难保她不被这些毒物吞食。

    是的，就在此刻，躁动中忽然传来嗡嗡地声音，莫云白咋一看，此刻正有一群拳头大的蜂子翻越过西园和南园之间的城墙，想必是它们的触觉已经闻到了活物的气味，这便寻觅而来。

    看到这些毒蜂，莫云白正在悬浮的身在情不自禁的打了一个冷颤，他不得不在风中呼喊一声：“姑娘，你小心呀！”

    女子翩翩起舞中仿佛是触动了广场上所有毒物的觅食嗅觉，它们无不例外的将它们身上所拥有的武器一一捣将她。

    蜘蛛嘴里的白丝。

    红火蚁嘴巴上的长须。

    蜈蚣的密肢。

    它们既然都是世界上有名的毒物，那么想必身体上无论哪个部位都带有毒，花见羞修炼的五花门的内功心法已经达到了第九层，此刻她将内力已经贯穿手中这剑中，在胸前一引，赫然使出柳燕花剑谱中的第九谱~荡剑式。

    这荡剑式一旦使出，只见自己周身本来围的水泄不通的毒物，竟然被这荡剑式挥舞的剑气一一杀绝。

    眼见眼前的毒物都倒在地上，花见羞并没有趁机缓神，她竟然从自己的胸前掏出一只荧光闪烁的手套，然后将其带上。

    莫云白看着这一切，他不知道花见羞想做什么，可他知道，他万万不能将花见羞一个人扔在这万千毒物之中，所以他对那个站在白鹤身上潇洒万分的男人叫道：“她，快救她。”

    那个站在白鹤身上的男人好像并没有要搭救花见羞的意思，他只是冷冷道：“救她，她不需要我救，我才不救。”

    因为身在要悬浮在空中，所以白鹤不停的挥舞着翅膀，这翅膀一挥，空中当下起了大风，只吹的莫云白耳边嗡嗡作响。

    花见羞是那么一个让天下男人动情至深的女人，夜寒冬说出的话，连他自己都不敢相信，虽然他也很喜爱花见羞本人，但绝不是痴迷，因为他知道他心中所爱的并非这个女子，在他心中早已爱着另一个女子。

    是的，他不像李嗣源。

    李嗣源为了得到花见羞的垂青，他可是不远千里从洛阳河畔而来，要说此刻莫云白担心花见羞的安危，那李嗣源更加担心。

    看着花见羞在万千毒物之中杀的昏天黑地，他心里一急，当下对夜寒冬抱拳道：“足下武功高强，请出手相助王姑娘杀出重围。”

    夜寒冬看着那广场之上的花见羞，再看看自己身前的两个人，他脸上顿生一股笑意，他嘴里不说什么，可心里已经在思付：莫非这两人都爱慕你王姑娘，为何都那般为她说话？

    不过这也不是什么奇怪的事情，观摩天下，以花见羞其人、其名，无论才貌和武功，当且冠绝天下，世上多有男子就喜爱这种绝非凡人一般的女子，如今偶尔有两个男人情愿为她求情，那也是在情在理，有何他想呢？

    看着李嗣源的莫云白，他便道：“我不救她，自有人救她，你们莫要惊慌。”他这话说的不急不忙，当真让人怀疑他该不是骗人的吧？

    夜寒冬风轻云淡的说完，这便安静地看着南园广场上的万千躁动，然而果真如此，那莫云白看见花见羞周身的阴毒之物再一次靠近，他当下脚下生寒，且问道：“到底是谁要救她？”

    那广场上的毒物每向花见羞靠近一步，莫云白和李嗣源便多担心一份，他们看着那从西园飞过来的毒蜂，他们都不安了起来。

    不安起来？

    这话怎么说？

    俗话说不怕地上跑的，就怕天上飞的，地上的红火蚁和黑寡妇蜘蛛暂且不说，就说这毒蜂，那可真不是一般的毒物。

    哪里不一般了？

    那毒蜂已经进入了南园广场，当李嗣源见那毒蜂全身如霜打，雪白雪白，他这才道：“是冷霜蜂，这种毒物的毒最是阴毒，比红火蚁和黑寡妇蜘蛛的毒要厉害十倍，人一旦被蛰，半盏茶的功夫就会身亡。”

    莫云白本就心中担心万般，这一听李嗣源的话，当下更是担心了，所以他道：“你说有人救她，究竟是谁要救她，为什么还不出现？”

    夜寒冬乃是堂堂的月影轩轩主，做事稳重，心思缜密，他根本不会因为南园广场上多上几只蜂子，便和他一样，心中甚急。

    所以，他道：“堂堂五花门代理掌门，这些毒物，一时半刻，她还是对付的了。”

    或许是莫云白行走江湖的资历是他们之中最浅的那个，所以他显得更加浮躁，连一旁站的李嗣源也不解其意，心中暗暗思付：难道这小子也喜欢王姑娘？

    或许是因为现在广场上情势更加紧急，所以这个念头只在他的心头一闪而过，像是天空的流星，断然飞逝。

    那一旁站的小安是李嗣源最中意的心腹，他对李嗣源十分了解，见他脸上疑惑神情如那乌云密布，他便冷声喝道：“我家大人都不急，你一个愣头青，你急什么？”

    莫云白其人也善，心思直爽，也不假思索道：“那蜂子那般阴毒，能救王姑娘的人又迟迟不出现，我哪能不急？”

    看来他还真不理解小安话中的深意。

    不过，那夜寒冬却道：“你们两个都中意那姑娘，可曾想过那姑娘中意你们吗？”

    闻听此话，李嗣源当下心中一怔，且对夜寒冬说道：“夜公子，你怎知这莫公子爱慕王姑娘？”

    夜寒冬道：“不是莫公子爱慕王姑娘，是王姑娘钟情于莫公子啊。”

    听了夜寒冬的话，李嗣源像是听到了这世界上最好笑的笑话，他痴痴一笑，且道：“夜公子，你莫不是说笑吧，这王姑娘一心挂念死去的刘老将军，对刘老将军那可是情深似海，她是不会细化莫公子的啊！”

    夜寒冬哈哈笑道：“是吗？你或许忘了，先前那莫公子靠在花见羞的怀里，那花见羞可没有决绝呀！”

    李嗣源回想莫云白骑白鹤落地那一刹那间的情形。

    那一刻，莫云白头晕目眩，莫云白站立不稳，是花见羞一直扶着他的呀，想到这里，他当下如梦初醒，且道：“对了，刘将军死后，花见羞对于男子，一直都是拒绝让其进身的，那莫公子只是头晕目眩，她为何要搀扶他，为何和他那般亲密？”

    夜寒冬闻听此言，哈哈笑道：“正是如此！”

    李嗣源看着南园广场上的花见羞，再看看坐在自己身前的男子，当下一股酸意涌上心头，当他欲要向莫云白问个明白，可不料那莫云白忽然回过身来，对夜寒冬说道：“你救，我去救！”

