    第85章 高兴过早的宁风致

    【本次直播问答由于一共只能回答十次。一旦达到了次数。那么就算是没有回答系统的标准答案，依旧会结束本次的直播问答。】

    【本次直播问答但凡指出的问题，就算不是标准答案。那么也能够获得相关的奖励。给出的奖励，视最后指出问题的轻重程度而定。】

    【本次直播问答，将会奖励适合自身的自创魂技。】

    系统的话音落下，所有人都愣住了。

    自创魂技和魂环中附带的魂技不同。自创魂技是在魂师不断的磨练中获得的。也是十分适合魂师的魂技。

    一百个魂师里面，也不见得会有一个魂师拥有自创魂技。现在，系统说送就送了。

    【直播问答开始！】

    当系统话音落下，视频中出现许许多多的头像。这些头像都是第一时间抢答的生灵。按照系统的规矩，系统开始随机从这些生灵当中选择一个回答问题。

    画面中，率先出现的是叶知秋。

    【叶知秋：我……？】

    叶知秋愣住了。

    几次直播问答，这还是第一次轮到他叶知秋呢。

    叶知秋内心无比的激动。

    【系统：请指出直播事件中存在的问题。】

    【叶知秋：说起来，今日苍晖学院的学生有着如此的下场。这也怪我们。我们一直教导学生，不敢惹事的魂师不是优秀的魂师。结果，养成了苍晖学院大多数学生嚣张跋扈的性格。是我们的错。我们没有教导好学生。这就是我想要指出的问题。虽然，我们有问题。但是，我还是要在此告诉史莱克学院。你们蓄意伤害我们学院的学生，我们苍晖学院绝对不会就这么算了。】

    【系统：苍晖学院的外事部主任叶知秋，指出了直播事件中存在的问题。他认为是学院的教师没有教导好学生，致使发生了如此令人惋惜的事情。经过系统的评定。指出的问题级别为A级。奖励魂技：八品防御魂技，玄武的守护。】

    系统话音一落，所有人能够看到天空降落一道光芒，射入了叶知秋的眉心。在叶知秋的眼睛里面能够看到有着数字光芒闪烁。

    同时，这一式魂技的相关信息还出现在了视频当中。

    玄龟的守护：七品防御魂技，能够调动隐藏于血脉深处的玄武血脉。在体外形成一个防御结界。魂师等级越高，使出的魂力越多，防御能力就会越强。魂圣级别的魂师使出这一式防御魂技，能够抗下普通封号斗罗的一击。

    ……

    七宝琉璃宗

    宁风致心动了，急呼道：“玄龟的守护！我知道叶知秋这个人。他的武魂就是龟类的武魂，没想到他的运气这么好，竟然能够获得这么优秀的魂技。”

    宁风致心动了。

    对于他而言，什么钱啊，权啊，都是虚的。

    宁风致心中最在乎的就是实力。

    他拥有着七宝琉璃塔武魂，只是一个辅助系的魂师。若是他能够获得一种自创魂技，尤其是攻击型的自创魂技。那么七宝琉璃宗的实力将会不再依赖于强攻系魂师。

    别人可能不知道，宁风致作为七宝琉璃宗的宗主，他内心可是十分的清楚。

    七宝琉璃宗有着一个宗门规矩，但凡觉醒了七宝琉璃塔武魂的弟子，为了的丈夫或者妻子，必须是强攻系的魂师。

    如果七宝琉璃宗有着一式强大的攻击型自创魂技，那么这个规矩可以将其作废了。

    宁风致立刻决定，让全七宝琉璃宗的弟子开始抢答直播问答。

    ……

    【开始随机从竞答人群中，抽取一名幸运观众。】

    宁风致：“一笑？？？”

    宁荣荣：“堂哥？”

    宁风致和宁荣荣愣住了。

    这一次系统从竞答的人群中，随机抽取的人竟然是七宝琉璃宗二当家的儿子，宁荣荣的堂兄宁一笑。

    【宁一笑：我……？】

    宁一笑愣住了，他根本没有想到他竟然真的会成为幸运儿。

    【系统：请指出直播事件中存在的问题。】

    【宁一笑（六神无主）：问题……问题……问题……】

    宁一笑不知所措。

    他之所以抢答直播问答，那是受到了宁风致的命令。

    直播事件中存在什么问题，他怎么知道啊。

    【宁一笑：大伯！】

    宁一笑着急地呼唤着宁风致。

    ……

    武魂殿

    “大伯？宁风致？”

    比比东神色一愣，恍然大悟：“好你个宁宗主，竟然想要依靠这样的办法增加获得抢答机会的几率。菊长老、鬼长老，吩咐下去。让我们武魂城的魂师全部参与有奖竞答。被抽取为幸运观众的魂师，立刻登上建筑物的屋顶。我将答案传给他们。”

    “遵命，冕下。”

    “遵命，冕下。”

    菊斗罗和鬼斗罗闻言，立刻点头。心念一动，人已经消失在教皇殿。开始传达比比东的命令。

    比比东得意地一笑，道：“宁宗主，若是拼谁的人多，我比比东绝对不会输给你！”

    自创魂技！

    呼~

    比比东内心心动不已。哪怕不是她获得了自创魂技，她也绝对不能便宜别的势力。

    ……

    七宝琉璃宗

    宁风致激动不已，急呼道：“剑叔，快，将我说的话传给一笑。”

    宁风致只是八十级的辅助系魂圣。以他的能力无法传达声音给宁一笑。他想要做到这一点，唯有借助九十六级封号斗罗剑道尘心的帮助。

    剑道尘心点头。宁风致说什么，他就将声音压成细线，传达到了和他们距离比较远的宁一笑的耳边。

    【系统温馨提醒，本次是直播问答。不会永久地等待一个人想答案。你还有三秒的时间。三秒钟之后，你若是还不回答的话。系统将会视为你放弃了本次的机会。】

    三

    二

    一

    【宁一笑：等等，我……我要回答。我要指出事件中存在的问题。事件中，大师玉小刚让史莱克七怪背着背篓锻炼身体。目的是想要熬打他们的肉体，想要让他们获得更高年年限的魂环。而且，负重奔跑的时候，他还制定出若是不能在规定的时间内完成任务，午饭都会没得吃。这是很不对的。】

    (本章完)

