    第二天一早，李锋就跟着辅导员曲波，与马院长见了一面。

    院长的水平就是高，全程没向李锋提什么要求，还当着曲波的面给了李锋的两个承诺：允许李锋可以随时请假，如果李锋挂科可以适当照顾，

    当然，马院长说的也很委婉，而且最后的落脚点也是：今天你以学校为荣，明天学校以你为荣。

    让李锋不得不承马院长的情，当然，李锋也没浪费，出了院长门就跟曲波连请三天假。

    李锋这次之所以请这么长假，就是为了锋锐科技的下一步的战略目标，要知道那怕是《奇迹MU》上市的时候，李锋都没请过这么长的假。

    现在的锋锐科技已经有三百多人，在整个互联网企业也算的上家中型公司了，

    当然，比起楼上有三层的办公室，老牌互联网大佬新朗来说，还差远了，

    甚至，光算人数的话，还不一定比的上楼下的佰度公司。

    再公司视察了两圈后，李锋发现大部分人自己只是脸熟，很多人都叫不出名字。

    说实话，就这么三百个人的公司，让李锋管理起来都费劲，前世加起来自己也没管过10个人啊，

    而且有很多事还必须李锋处理，哪怕现在李锋也认真学习，努力提供自己的能力，但管理起来也比较费劲。

    周炜问：李哥，咱们服务器又快不够用了，咱这次买多少呢；李锋说：按最多的来。

    董丽问：老板，来了个技术大牛，该定多少的工资；李锋说：你问我问谁啊，按行业最高标准来定。

    程兰问：老板，我发很多新员工来了都不知道干什么，咱是不是也该组织一次集中培训呢；李锋说：好啊，需要多少钱你直接定。

    李锋甚至不敢想象，如果锋锐科技的员工，到了一千人、一万人的时候，自己该怎么办。

    幸亏这些问题，都在锋锐科技高速的成长，压了下去，反正锋锐科技现在不缺钱了。

    接着，李锋把公司的核心成员，叫到办公室开会。

    虽然李锋不知道怎么管理、控制成本，但李锋清楚的知道，公司的成功可不是靠成本管控发达的，就像个普通人想靠省钱买上大房子，是不大可能的。

    等众人坐下后，李锋直接对锋锐科技下一步的工作进行了安排部署。

    现在锋锐科技还是一家创业公司，还没有过多的资源进行民主讨论分配，这时候就需要李锋这个公司“一把手”强势的拍板决定。

    李锋直接说道：“下一步的工作很简单：

    第一肯定还是咱们的《奇迹MU》，这是咱未来两三年的现金奶牛，还有与《奇迹MU》相关的‘支付宝’充值系统，一定要加大推广力度，这两个由徐嘉伟负责。

    第二就是“蝙蝠网管”，这是咱们锋锐科技起步的产品，是时候准备推出“蝙蝠网管”的4.0版本，这个由许朝军负责，

    因为“蝙蝠网管” 4.0版本中涉及到电影和音乐的版权，得需要去跟电影公司和唱片公司去谈版权，现在盗版正疯狂，

    所以，朝军不要怕花钱，一定要把版权都给我拿下来，这涉及到咱们以后的布局。

    第三就是自研网游，对，没错，是我们自主研发，不是每次都有《奇迹MU》这么个好机会，再说咱现在不缺人也不缺钱，是时候开发个网游练练手了，不能每次都代理吧！

    龙小天、周枫、王晓川，我这里有三个网游文案，都是休闲类的，现在3A级大作，咱还没法开发，先拿这几个练练手。等一会儿你们几个商量一下，一人负责一个项目。

    先就这些吧！”

    李锋说完，大家面面相觑，发现李锋漏了周炜、汪兴两人，周炜还好说，他毕竟是首席技术管，掌管整个锋锐科技的技术，

    唯独汪兴没有具体的项目，当然，董丽、程兰也除外。

    汪兴听到李锋说完，结果没自己什么事，而且连自己的小弟许朝军都有活干了，心中有点纳闷，还以为李锋对自己有意见呢。

    李锋喝了后茶，没让大家等多久，说道：“前面说了都是些日常生活，下面咱们说点正事。”

    刚才这么重要的事，还不算大事吗！众人不解。

    接着，李锋说：“锋锐科技创立快一年了，是时候推出咱们的核心产品了。

    再说这个问题前，我想先问问大家，你们觉得锋锐下一步目标应该是什么？”

    很快，众人也给出了答案，周炜回答是搜索、徐嘉伟也是搜索、王晓川也是搜索、龙小天是游戏、周枫是门户、

    许朝军刷了个花，答案是锋锐，说实话，许朝军绝对是个天才，但李锋不大喜欢许朝军这些“自以为聪明”的小聪明。

    李锋看完众人的回答，笑着说：“我先给大家描绘两个场景，和两家公司有关。当然，实际情况没这么极端，但他们代表了未来互联网两个极端。

    一个是谷歌，主要取得和追踪已有的信息，他们称为爬网。他们定期派出爬虫，把网络上的资料放入他们自己的系统。

    他们利用搜集整理的用户资料做广告，还会追踪你的上网记录，甚至还会打造出谷歌地图，他们就这样建立了一套用户的数据系统。

    这就是谷歌，当然，谷歌是家伟大的公司。”

    众人还是有点不大明白李锋的意思，但通过李锋对谷歌的分析，众人觉得李锋所说的就是谷歌的未来，如果真如李锋说的，那谷歌真是太厉害了。

    接着，李锋说道：“还有一家公司是这样的，他们认为世界将会变得越来越透明，他们基于网络化的“六度空间”，构建一个庞大的社区网站，

    这是由朋友、同事、同伴和家人组成的网络，人们可以分享他们想分享的东西，包括你的信息、电子邮件、电话号码、旅游照片，人们通过彼此披露各自的内心而建立互信和丰富人生，就像线下一样。

    如果说谷歌眼中的互联网是由服务器和搜索算法组成的，冰冷但准确的工具，

    那这家公司眼中的互联网应该是由人和关系构成的，是人和人组成的复杂而模糊的社区。

    谷歌要整合全球的信息，而这家公司则要连接全球的人，要成为人们在互联网的‘身份证’。”

    众人一时接受不了这么多信息，惊叹道“这是什么公司？”“什么公司这么牛逼！”“我怎么没听说呢？”

    李锋笑着站起来，来到会议室黑板报前，一边说着：“打败谷歌的肯定不是搜索，是社交。”

    李锋在黑板报上写下了“社交”两字。

    接着，李锋说道：“至于刚才我所说的，第二家公司它就是我们锋锐科技的未来，是开启人与人、人与物、万物互联的钥匙，成为虚拟世界与现实世界最大的‘连接器’，我给它取名为……”

    李锋在黑板报上，重重地写下了三个字：人人网！