    原本就对于李墨非常愤怒的玄天帝府诸位青年，再一次的愤怒了。

    这该死的李墨，竟然敢说这样的话。

    很多之前并没有去李墨那里的修士，都忍不住愤怒，直接过去了。

    在看到这种情况后，周元的脸上更是露出了冷笑，就要这样，到时一人随便扇一巴掌，李墨便死无葬身之地，就算帝九仙子追究，群情激奋，能够追究到谁的责任呢？

    周元坐在房舍之中，然后随时关注着外面的情况，“再等等，等到差不多的时机了，我便过去，助他们一把火！”

    “这个时间点，不能太早，否则他们的情绪还没有完全暴涨起来，等他们再那里等待几天后，李墨还不出来，他们的情绪便会更加愤怒的，但也不能太晚了，否则一鼓作气再而衰，三而竭，所以，时间点要把握好。”

    周元的脸上，露出了浓浓的自信之色。

    李墨在房舍之中，依旧是修行着，但他向来在哪里都有布置阵法的习惯，在房舍外面，早就布置好了阻挡阵法，还有观察阵法。

    在房舍之中，也能够看见外面的一举一动，这些人如今是不敢进来，不过就算是赶进来，他们也无法进来。

    令李墨疑惑的是，今天忽然之间人数便增多了两倍，怎么会忽然之间来那么多？

    这让李墨有些不解，而这次到来的修士，竟然更加愤怒了。

    我在房舍之中，又从未出去后，怎么会令这些人更加的愤怒？

    不应该啊，此事有鬼，。

    不过也就是转念一想，李墨便不再理会，继续修行起来。

    “李墨！”

    就在李墨刚刚闭上眼眸之时，一道声音传来。

    这声音，让李墨瞬间睁开双眸，眼眸之中，露出了浓浓的震惊之色，因为他非常熟悉这个声音。

    正是这个声音，让自己前往山海大陆，正是这个声音，传给了自己时间逆转之法。

    李墨看着前方，忽然出现的老者，正是自己当初见到了时间至尊。

    李墨的心中，有诸多的疑惑，但也有浓浓的尊敬，他知道时间至尊的想法，一生都在致力于如何让世间的纷争更少一些，但浩瀚寰宇如此庞大，一己之力又怎么可能做到这些？

    这种明知不可能而为之，最令人敬佩。

    “拜见前辈！”

    李墨弯腰，对着时间时间至尊一拜。

    “好孩子，起来吧，这些年你的修行，你所做的一切，我都看在眼里，你很好！”

    时间至尊微笑着说道，一脸慈祥。

    李墨很想问一些东西，但也知道，时间至尊既然一直看着，那么便不会告诉自己的，所以，他没有问。

    在时间至尊的身旁，又有一个灰袍人出现了，此人，李墨亦是知晓，正是诸葛武侯。

    对于诸葛武侯，李墨并没有什么好感，他感觉自己就像是诸葛武侯的棋子，一直被他们摆布着，完全无法控制自己，自己所做的任何决定，哪怕此刻自己忽然决定，离开玄天帝府，前往另外一个真界，都觉得这是诸葛武侯的算计。

    李墨从未见过，比诸葛武侯算计更强的人，。

    但此刻，看着时间至尊与诸葛武侯的样子，似乎他们认识，而且，是一起的……“好孩子，你不用对他抱有敌意，我们其实都是为了你好！”

    时间至尊说道，“但现在，真的不能告诉你为何！”

    “李墨，我不是时间至尊这个老好人，温声细语给你解释，我来，只是告诉你一件事，当初你使用了修罗分身术，还有一具分身没有吸收，可还记得？”

    “记得，他已经产生了自己的意识，名曰李凡！”

    李墨道。

    “如今你已经是太虚境了，距离成圣不远，成圣对于你来讲，易如反掌，但你需要在成圣前，将李凡吸收，让你变的完整，否则的话，你成圣将会不完整，有一丝缺陷，这缺陷不像你之前强行突破境界，还可以利用丹药，天材地宝来弥补，这种缺陷你不弥补，将会是永久性的，那么你与天齐，都无法完善，所以，你明白我的意思了吗？

    这件事对你极为重要，我才现身告诉你！”

    诸葛武侯道。

    李墨的目光，下意识的看向了时间至尊，他还是更相信时间至尊。

    “他说的话没错！”

    时间至尊道。

    诸葛武侯挥手，只见虚空只见出现了一道裂缝，这个裂缝之中，正是长相与李墨有几分相似的李凡，此刻的李凡，与自己的道侣在一起，携手看着夕阳，低声浅谈。

    但李凡，似乎是感应到了什么，微微朝着后方看了一眼，身子一僵。

    然后看向了自己的道侣，一脸的怜惜与不舍。

    他，似乎知道了自己的命运。

    不过，他的脸上并没有一丝怨恨，只有遗憾和可惜，不能与自己的妻子，长相厮守。

    “你怎么了？

    凡？”

    妻子问道。

    “没事，我好想一直一直，就这么陪你看着夕阳，陪你走下去！”

    李凡微笑着道。

    “傻瓜，我们肯定会一直一直陪伴的！”

    妻子并未觉得有什么不妥。

    因为李凡，时而便会说这种话，就仿佛会忽然间消失一样。

    “以前很多很多人，都经历了这样的选择，十之有八，都在当初直接便融合了这句分身，还有十分之一在这个时候融合了分身，还有最后十分之一，在成圣前自己感受到了缺陷，融合了分身！”

    诸葛武侯道。

    “不融合，将会是永久缺陷！”

    “你呢？”

    李墨忽然问道。

    诸葛武侯微微一怔，似没想到李墨会忽然这样问，他眼眸闪过一抹复杂，但很快便平静了。

    “我自然是融合了，没有任何一个不融合！”

    “我问的是你，什么时候融合的！”

    李墨再次问道。

    这句话，就仿佛一根刺，让诸葛武侯的脸色微微一变，。

    时间至尊看向李墨，眼眸之中，也露出一抹惊讶，“他在成圣前最后一刻，融合！”

    “明白了！”

    李墨道。

    “你还是现在便融合吧，没必要等到成圣前，如今融合，对你更好！”

    诸葛武侯道，“这是我的亲身经历！”

    “嗯！”

    李墨点头，然后再次开口…… 

