
“少废话，我看该死的是吧！”

玄墨眉头一挑，不闪不避。

反而手中的魂导刀仿若具有灵性一般带动玄墨整个人战意狂涨。

猛地一阵轻颤，背后饕餮虚影一闪而逝，一股远超之前的凶煞之气冲天而起！

随后对着利爪反手就是一刀…

“锵！”

随着一声凌厉的铿鸣声，那把不起眼的魂导刀在玄墨手中光芒大盛，对蛟首牛身兽人的利爪翻飞不止，将致命攻击通通挡下。

也就在这个时候，在两大领域当中蛰伏许久的虺龙虚影，突然在玄墨手持魂导刀劈向蛟首牛身兽人的利爪的时候，探出脑袋。

紧接着，两道石化光线骤然射出。

蛟首牛身兽人一时间躲闪不及，此时它的身形已经开始被石化。也就是在被石化的这个时候，他已经注意到自己带来的一群喽哕，已经被巨龙给扫落、灭杀得差不多了。

虽然自己并不在乎那些蝼蚁的死亡，但要是真的被灭了个干净，自己可不好交代。

而且那巨龙现在的部分视线，都虎视眈眈地看着他。

纵使那巨龙完全不是自己的对手，但是他必须赶紧把眼前这个最强的家伙给杀掉，否则对自己现在的局面并不很好。

于是竟然在玄墨震惊的眼中，他一咬舌尖、强振精神，随后身子一展，硕大的身躯陡然增长了两倍，强行破开石化光线效果。

“什么！？”

不等玄墨震惊完，一柄刀体黝黑、刀刃泛红、刀背锯齿的巨型宝刀祭在空中，同时他双手一洒，一片火雨劈头盖脸砸向玄墨。

不过这次的火雨，却与刚刚那一片有所不同。

岩石在瞬间加速中，与空气微尘摩擦起火。火雨罩向玄墨，几乎像是带着重量的火海。

蛟首牛身兽人诡异地一笑，抓住巨型宝刀，在火雨后面，无声无息杀向玄墨头顶。

但这在玄墨远超同阶的精神力面前根本毫无遁形，可是这时的玄墨却也不能理会。

因为他选择先解决蛟首牛身兽人的话，那玄墨必定会被火雨击中，伤势绝对不低。

甚至可以说他会先被火雨击中，而后才能挡住蛟首牛身兽人隐藏在背后的那一刀。

何况，玄墨有自信挡下那一刀。

于是…“给我灭！”

一声沉呵，玄墨身上的魂力澎湃而出，结出个单纯由魂力构成的护罩将自己罩住。

火雨轰在魂力护罩上，单纯的魂力护罩过了几息时间破散。但是刚一破散，又一个神力护罩马上罩住玄墨，不过又被轰散。然后再结，而这刚结的魂力护罩再紧随其后…

如此连续结了六个魂力护罩，在堪堪破了其中的五个护罩之后，终于使得蛟首牛身兽人的这招加强版火雨，给尽数化为灰烬。

而玄墨的魂力经过这一系列消耗，他自身仅存的魂力也为数不多，也就只剩一半。

也就在这时，他感觉一道如山般的力量扑面而来，门板一样的刀刃不知不觉突破了他最后一层护罩，几乎要碰到了他的头发。

然而玄墨却不闪不避，蛟首牛身兽人在这一刻惊愣住了。

天哪？这个人脑子有毛病吗？不躲不闪，这想要用自身肉体来硬抗我的这刀吗？

而这倒不是玄墨托大，而是他知道，要是只按照常态来和蛟首牛身兽人厮杀的话，自己和他是四六分，所以他有了其他打算。

所以现在的情况，就是他要的效果。因为他打算不顾大量魂力的消耗，而是抓住机会，做到一举击杀这蛟首牛身兽人的家伙。

“金刚不灭体！”

玄墨化作金身，直接将其挡下。而后饕餮的气息不在受玄墨自己的压制，结合饕餮的龙王血脉，和武魂与生俱来的凶煞之气。

这一刻，玄墨宛如比兽人们更凶。

对准蛟首牛身兽人，就是狠狠一刀！

“轰！”

一声脆响，双方各持一把刀，狠狠地撞击在了一起，爆发出了那极其猛烈的威势，将周围空气中蕴含中的能量生生震散。

一时间，气浪席卷，导致模糊一片。

“哼！”

不到三息时间，刀柄上传来的反震之力，竟将蛟首牛身兽人震得连退数丈。

这次交手直接就落了下风，蛟首牛身兽人的瞳孔中，散发出阵阵令人心悸的紫光。

而玄墨可不会放过他，右脚在半空狠狠一踏，凭借重力直冲到蛟首牛身兽人面前。

蛟首牛身兽人见状，只得提刀相迎。

见刀近了，玄墨冷哼一声。

随即踮起脚尖，以虚空为圆点，身躯猛地一阵转动，然后对准朝他劈来的刀，凌空就是一斩落下！

“我用这招送你下地狱！纵横—斩龙刀！”

“轰——”

第一道刀锋迎上了斩来的攻击，一相撞击，便爆发出一阵声势浩大的狂暴气流。

一阵强光过后，蛟首牛身兽人的那一刀已经被挡下，而玄墨的刀锋却是依旧袭来。

不过这倒简单，虽然蛟首牛身兽人依旧感到强悍，但勉强还是挡下。

“桀桀，你——”

看到玄墨所谓那要送自己下地狱的一击被自己给轻松挡下的时候，蛟首牛身兽人怪笑出声，刚要出言讽刺时…

突然，他就像是被人掐住了喉咙，再也发不出半点声音，只留下一只利爪遥指着，不停地颤抖着，眼神中有按捺不住的震惊。

“轰！”

原来第一刀消失后，第二刀接踵而至！

而这第二刀，闪电般地劈向了蛟首牛身兽人，也是这第二刀所蕴含的威势，终于崭露出送其下地狱，“纵横—斩龙刀”的霸道！

蛟首牛身兽人虽然其貌不扬，但他绝对非笨蛋。感受到第二刀的威势，他就知道其攻击力，绝对不是他现在就能承受得了的。

于是祭起的宝刀来不及收回，蛟首牛身兽人第一时间就运转力量在身上凝出一身灰黑色铠甲护住全身，并赶紧使出保命技能。

同时，还举刀再一次斩出！

只见此时此刻，玄墨这第二刀劈下，并非如同第一刀那样相碰后瞬间寂灭，而是极其强横地与蛟首牛身兽人的刀交织厮杀在了一起。

这番争斗下来，仅仅才一息…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70247745"  chaptername="第598章  送你下地狱！纵横！">加入书签</a>
</div>
