    就……就很突然！

    姜独还想着和这些家伙推杯换盏一番，然后找个机会打一顿。

    但是这不知名的东西，竟然要先打一场，然后在推杯换盏，那也行！

    对方话音落下，猛然之间，一道道尖锐的气息快速的出现在姜独的身边，仿佛针扎一般。

    姜独身上乌黑地鳞片散发出了一缕缕光芒，没有躲避，就要试试对方攻击程度如何。

    但是下一秒，姜独浑身都颤抖了起来，无数的长针直接无视姜独肉身地阻拦，狠狠地刺入姜独的灵魂之中。

    “嘶……”

    姜独倒吸了一口冷气。

    “好强大的灵魂力量？”灰雾之中那不知名的生物发出了一声奇怪的声音，似乎对于姜独能拥有这么强大的灵魂，也是有些错愕。

    对方应该也是试探，要不然姜独也不会仅仅是一疼，连一声系统提示的声音都没有。

    “藏着掖着，畏畏缩缩，你倒是现身和我打啊！”姜独撇了撇嘴说道。

    “哈哈哈，不急！”

    猛然间，灰雾涌动，各种各样的兵器突然在灰雾之中凝聚而出，带着诡异的力量，直接向着姜独冲了过来。

    全部都是针对灵魂的力量。

    姜独挑了挑眉头，泥鳅一般的身体上，直接出现了两只手臂。

    同时一把巨大的砍刀出现。

    终极魂杀的力量，并没有找到敌人位置，直接就被姜独握在了手上。

    一道道各种各样的兵器闪烁着灰色的光芒，快速的向着姜独杀了过来。

    姜独手持砍刀，将各种各样的兵器不断的劈碎。

    “灵魂囚禁！”

    灰雾之中的存在猛然发出了一声大叫。

    姜独的身边，突然有数道神秘的光芒闪烁，他感觉到自己的灵魂在这一瞬间仿佛沉寂了一般。

    手中的大砍刀光芒直接暗淡，在各种武器的攻击下随后破碎。

    “砰砰砰……”

    不过是瞬间的功夫，足足数十个武器直接刺入了姜独的身体之中。

    “叮，你的灵魂遭受魂蛹的攻击，至圣之念进化百分之一，进化百分之一……”

    魂蛹？

    这灰雾之中存在的名字？

    姜独口中发出了一声闷哼，各种各样的攻击不断的落在他的灵魂之中，这种灵魂的疼痛，其实并不好受。

    不过也还可以。

    毕竟姜独接受过痛苦主宰的洗礼，当时那种痛苦差点让姜独活生生地疼死，也就导致现在姜独对于疼痛的抵抗力上限大幅度增强。

    “你的灵魂攻击，就这？”

    系统仅仅是响了三声，也就是至圣之念提升了三个进化点，便没有了任何提示，姜独幽幽的说了一句。

    “哼，这才刚刚开始！”

    魂蛹在灰雾之中一声冷哼。

    该死，这头虚无恶魔灵魂强度为什么这么强，不是都说虚无恶魔头脑简单，要不是有融入虚空的天赋早就灭绝了吗？

    这么强的灵魂强度，这也不会太傻吧？

    “好啊，我倒要看看你能释放出多强的攻击，老子随便你打！”

    姜独干脆直接盘旋在虚空之中，浑身黑色的鳞片直接浮现出一缕微光，强横的肉身力量，稳稳的锁住自己的灵魂。

    魂蛹沉默了一下。

    这是在看不起自己吗？

    “灵魂化茧！”

    魂蛹猛然一声低喝，一团光芒顷刻间笼罩住姜独。

    姜独竟然没有任何的抵抗，反而饶有兴趣的看着这团光芒落在了自己的灵魂上方。

    他看到了自己灵魂，这一刻开始快速的吐出了一些丝线，是从各个方位，简直就是如同汗毛快速的增长一般。

    越来越多的丝线出现，这些丝线开始慢慢的缭绕在姜独的灵魂上。

    姜独看着这一幕，不由得有些啧啧称奇。

    这是要把自己的灵魂弄成一个虫茧吗？

    眼睁睁看着自己的灵魂成为了一个大茧，姜独倒也是感觉新奇，没有阻止，继续观看着。

    等到虫茧彻底成型的一瞬间。

    突然，所有的丝线猛然间爆发出了光芒。

    这一刻，姜独感觉到自己的灵魂力量，突然间被大幅度的被丝线抽取，转眼间他的所有灵魂力量竟然下降了三成。

    这是一个多么可怕的速度，要知道现在姜独的灵魂力量简直不要太多，可是竟然在这一瞬间，下降了三成！

    随着一根根丝线发光发亮，这丝线在源源不断的吸取着姜独灵魂地力量。

    “系统，你咋没动静？”姜独忍不住问了一句。

    “叮，你又没挨打！”

    “握草，我这不算挨打吗？”

    “不算！”

    姜独瞬间就有些懵逼，咋回事，我这不算挨打？

    灵魂力量还在飞快的下降。

    灰雾之中这时候格外的安静，魂蛹在灰雾之中安静的观察着。

    从它始终不肯显露自己的身影就可以知道，这家伙是个脑袋瓜灵光的怪物，不像是虚无恶魔那么沙雕。

    自然，他也不会说出来这个术法的作用。

    丝线还在疯狂的吸收着姜独的灵魂力量。

    虚弱，空虚，四肢发软，慢慢的，姜独感觉自己的身体被掏空。

    他的灵魂力量，转眼间只剩下了四成。

    这样的吸收速度，姜独甚至怀疑，这丝线能够把自己给吸干。

    姜独轻轻的皱起了眉头，看着灵魂力量继续被消耗。

    难道……这个术法的作用，真的是把自己的灵魂力量完全榨干，然后让自己灵魂枯竭？

    越想越有这个可能！

    “转换！”

    姜独直接给系统下命令。

    仙力值瞬间开始转化为灵魂力量，开始飞快的回复，同时十二品莲台出现在姜独的身下。

    大量的灵魂力量开始注入姜独的灵魂之中。

    丝线开始更加的疯狂吸收灵魂的力量，姜独就疯狂地向着其中灌注。

    不得不说，真的很猛！

    看着那围绕着自己灵魂的大茧快速的亮了起来，姜独感觉到有些触目惊心。

    如果不是自己有仙力值转换成灵魂力量，现在自己的灵魂力量恐怕已经见底了，甚至自己的灵魂本源也极有可能被这个茧给抽取。

    最终导致自己灵魂所有的养分都被这个大茧吸收。

    他也灵魂破灭，彻底的消失在天地之间。

    诡异，非常诡异的术法。

    “嗯？还没有死？”魂蛹有些奇怪地说了一句。

    姜独还在疯狂地转化仙力值进入灵魂之中。

    大茧开始越来越明亮。

    “怎么还没有死？”魂蛹越发的错愕。

    这个虚无恶魔，哪里来的这么多灵魂力量，怎么吸收了这么多，还没有灵魂枯竭？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

