    

    “老奴参见武魂殿使者。”

    “大人，请随我来。”

    老太监对着曹安鞠了一躬，声音尖锐，但不是恭敬。

    他的目光疑惑的看向鹤熙。

    眼眸一颤。

    这么漂亮的女人。

    武魂殿使者出来，还带个美女？

    他没有一点敢小看曹安的意思。

    正常使者洽谈，最多是长老令。

    这次是教皇令，显然此人与教皇冕下关系非法。

    “走吧！”

    曹安一点头，把至尊令收了起来。

    三人朝着皇宫大殿走去。

    来到皇宫大殿中，曹安第一眼就看见坐在皇位上的雪夜大帝。

    苍老资态，被女人掏空的身子。

    怪不得快活到头了。

    “大胆，见到陛下，还不下跪？”

    一位大官员爆喝一声。

    他身上猛然升起一股气势，竟是一名魂斗罗。

    雪夜大帝凌威的看着他，嘴角带着笑意。

    这个下马威给定了。

    武魂殿和天斗帝国明面上风平浪静。

    实际上风起云涌。

    就是武魂殿执事来，见到他也得跪，更何况一个使者。

    这代表他天斗帝国的威严，坚决不能低头。

    “使者，面见我国陛下，还不下跪行礼？”

    “哼，难道武魂殿就不守一点规矩吗？”

    “我堂堂天斗帝国国君，难道不值得你下跪？”

    “还真就不值得。”

    曹安一句话。

    瞬间全场一静。

    所有文武百官看着曹安的目光中，都充满了愤怒。

    “大胆，来人把这武魂殿使者拿下，让他滚出去。”

    哒哒哒——

    一队守卫跑了上来，手持长枪。

    曹安目光一撇，寒光乍现。

    “你们确定？”

    轰。

    一股强大的气势在曹安身上浮现。

    他右手一震，一块令牌悬浮在空中。

    一瞬间，所有人目光落在令牌上，不觉浑身一颤。

    雪夜大帝猛的一个哆嗦，站了起来。

    “武魂殿教皇令，教皇令一出，代表的是教皇冕下。”

    “此人到底是谁？”

    “来人，请上座。”

    雪夜大帝大手一挥，眉宇间带着一抹严肃。

    手持教皇令的使者，他还是第一次看见。

    曹安心中无语，没办法至尊令和教皇令太像了。

    他都有点分不清。

    被雪夜大帝误会了也好。

    感觉身份更高了。

    比比东还挺有范的。

    “我现在还用跪吗？啊？”

    曹安大喝一声。

    顿时文武百官一个颤抖。

    “不……不用。”

    他们心里暗暗叫苦。

    武魂殿这次怎么回事？怎么派教皇令来？

    之前都是长老令。

    这次到底为了什么？

    教皇令犹如比比东亲临。

    相当于两国元首对抗。

    “你们呢？”

    “雪夜大帝，你们这守卫怎么回事？”

    曹安瞥了眼一队守卫，忍不住一阵冷笑。

    雪夜大帝顿时一挥手。

    “还不下去？”

    “使者，请上座。”

    雪夜大帝做出一个请的动作。

    曹安一抖衣袖，走到高台上，雪夜大帝旁边的座位前，擦了擦。

    随后他回头看向鹤熙。

    “大小姐，您请坐。”

    曹安指着座位，嘴角一勾。

    鹤熙一愣，不动声色走过去，轻轻坐下。

    她下意识的翘起二郎腿，一股女王气势浮现。

    听见曹安的话，所有人诧异的看着她。

    他们现在才注意到，曹安身边还有个女人。

    一开始，他们还以为是使者怕寂寞，带来的呢！

    现在看来，只怕这女人才是今天的主角。

    雪夜大帝打量着鹤熙。

    眼中闪过惊艳。

    这个女人绝对是他见过最漂亮的女人。

    比他的三宫六院还要美上三个级别。

    “大小姐，稍安勿躁，洽谈的事我来。”

    曹安一点头。

    鹤熙闭上了美眸。

    来的时候，两人说的一清二楚。

    鹤熙只管坐着就行，说话不用，打仗不用。

    “使者，不知你们此次前来，所为何事？”

    “婚约。”

    雪夜大帝眼睛一亮。

    “我儿雪清河，和千仞雪的婚约？”

    此话一出，全场人心都提了起来。

    如果雪清河能把千仞雪拿下。

    那武魂殿就突破一半了。

    千仞雪代表的可是武魂殿的半壁江山。

    “不是，我家少主殿下已经有婚约了。”

    “这次前来，是为了大小姐。”

    “这是订婚贴。”

    说着，曹安展开手中的红色封贴，他按照上面的字，一字一顿的念。

    “天斗帝国雪珂，样貌出众，姿色倾城，乖巧可爱，乃大家闺秀。”

    “我家大小姐下此婚约，八年后娶雪珂公主为妻。”

    啪。

    曹安合上封贴，全场轰然一静。

    蒙了。

    脑瓜子嗡嗡的。

    全场人都魂游天外。

    雪夜大帝实在克制不住帝王的气质，嘴唇颤抖起来。

    文武百官只觉脑袋一阵眩晕，眼睛瞪的溜圆。

    “使者，您……您说真的？”

    “大小姐娶我们公主？”

    “这……这不滑天下之大稽吗？”

    “我天斗帝国从未发生过这样的事，这是对祖宗的大不敬。”

    文武百官炸了。

    雪夜大帝都难以压制住心中的怒火。

    娶他女儿。

    还是个大小姐。

    武魂殿真是放肆。

    曹安没有看见的是，在他话音刚落的一瞬间。

    他身后，鹤熙手指一颤。

    她咬了咬唇，眼中温怒，冰冷起来。

    这就是让她来的意义？

    好一个不用说话，不用打仗。

    这男人，自己一个大美女，他不动心。

    还善加利用起来？

    真以为她平日话少，心里就没脾气呢？

    她堂堂天基王，何时受过这种委屈？

    她喜欢的可是男人。

    “哼，笑话。”

    “我天斗帝国公主，将来嫁的必是贤良淑德，威震天下的男人。”

    “嫁给你家大小姐，这算怎么回事？”

    “大陆上从未发生这样的事。

    “我天斗帝国更不是让人贻笑大方，一臭百年。”

    “来人，把武魂殿使者丢出去，斩了。”

    “敢在我天斗帝国撒野，也不看看这里是什么地方？”

    雪夜大帝怒了。

    他站起身，帝王的气场，席卷大殿。

    哒哒哒。

    三队守卫走上前来，把曹安团团围住。

    “大胆，我拿的可是教皇令。”

    曹安大喝一声。

    雪夜大帝直接冷笑。

    “哼，教皇令，就算是教皇冕下亲自前来也不行，今天你必死。”

    “呵，不装了，摊牌了，今天雪珂嫁也得嫁，不嫁也得嫁。”

    曹安彻底绽放开来。

    魂力席卷，气场布满整个大殿，与雪夜大帝针锋相对。        

