    这些要求倒是在合理的范围内，陆一鸣沉思了几秒钟，很快就同意了，“行，你们准备一下相应的工具，到时候离得远一点。还是我亲自动手比较安全。”

    这些绿色晶石坚固的可怕，哪怕用符文小刀费尽力气，也只能凿出一点点小小凹坑，用炸弹爆破，又会破坏晶石内液体的纯洁性。

    最终还是用“玉珠”邪神分泌出来的一种超强腐蚀液，在晶石上腐蚀了一个拳头大的小洞。

    “我开始了。”

    他用一道意念，附身在一张特制的铁丝网上，慢慢地将里边的胚胎给打捞了出来，连带着一些绿色的液体，一起装进一个培养皿当中。

    由于胚胎实在太过幼小，只是稍稍动弹了一下，脸上浮现出了痛苦，并没有表现出任何反抗举动。

    最终，几枚飞针穿透而过，在它的脑袋中搅动了几下，胚胎彻底死亡。

    以太值探测仪器“滴滴”地响了起来，生命死亡后，灵魂波动会彻底消失。

    这也是几乎不会出错的判别方式。

    “这个胚胎你们收好了。”

    做完这一切后，他又拿了一个特殊的无菌塞，将晶石上打出的洞给堵上，在裂隙处喷吐了凝固剂。如此一来，无菌塞就算受到震动，也不会弹出。

    绿色晶石中装着的淡绿色液体，自然要打包带回去的。

    不仅仅是陆一鸣本人，每个人都产生了一种很强的第六感……这些液体很重要，极其重要！三块晶石的液体，可能是这一趟最大的收获。

    “再怎么强大的生物，其幼年期总归是弱小的。”

    陆一鸣心中感叹，谁能够想象到，一个星球般巨大的怪物，其子嗣或者说“万能抗体”，在成长初期只有拳头一样大呢？

    这个动作一共重复了三遍，最终，三块绿色晶石内的胚胎，全被取出杀死。

    而云海号派遣的一些专家，麻利地开始解剖胚胎尸体。

    由于现在的科研条件不太好，他们只是迅速地将胚胎的大脑给冰冻起来。胚胎中的器官，也被分割成一块一块的，该冰冻的冰冻，该培养的进行器官培养。

    但即便如此，也让东方号的一些专家们感到吃惊。

    这些人的动作也太麻利了，仿佛解剖过无数稀奇古怪的怪物一般，哪怕外行人也能通过他们灵巧的双手，了解到其中的专业性。

    这些胚胎虽然已经死亡，但也只是理论上的“死亡”，大脑中枢受到了破坏。其体内的大部分的细胞其实是没有死去的，还具有很高的活性。

    他们难道不害怕吗？

    这可是“吞噬者”精心保护的子嗣啊，只要是正常人，接触到这些东西，都会心惊胆战一阵子吧。

    毕竟正儿八经的研究，也是有很大风险的。他们东方号的教授，就在研究吞噬者的过程中，牺牲了好几位……

    就连东方号的舰长王昭阳，也是心中微微吃惊，哪怕云海号表现出来的实力，早就超出他们的认知，他还是对这些专业人员感到敬佩。

    “哎，我们双方实力的差距，正是在这种细节中表现出来的。对方的精英，比我方的精英强太多了，哪怕仅仅只是解剖这一个小方向，居然也有这么大差距。”

    说不定这些人早就身经百战？

    或许真的是这样吧。

    东方号舰队当然不知道，云海号的解剖团队是经过专业训练的，实战方面也有非常多的经验。

    近年来这么多的邪神，主动送上门来让人解剖，可不是开玩笑啊。

    这些解剖团队，不仅有足够的专业知识，而且几乎所有人都拥有预感方面的超能力。一旦出现危险预感，将会第一时间放弃解剖，撤离现场。

    完成了所有的工作后，所有的事情终于告一段落。

    吞噬者炸死了，战利品也收割完毕。

    陆一鸣长长松了一口气，留在这里也没有太大的意义了，赶紧回去才是最后的要紧事。

    这一次的任务，几乎可以说功德圆满，找到了76万的同胞，也解决了同胞的生死大仇，民众那边也可以完美交代过去。

    “相信大伙从冬眠中醒来后，一定会很高兴吧！”王昭阳用力握紧了拳头，又指挥军人们拍摄了大量的照片、视频，算是“击杀证据”。

    至于残留在星球上的大量怪物，实在是没有精力去击杀了，也只能让它们自生自灭，到底会不会出现超级怪物，他们也管不了这么多，只能在后续的广播中，稍稍提及一下。

    最后，一行人将三块绿色晶石搬上了反重力飞船，储存在相应的冷库当中，回归大本营。

    回归时候的心情是轻松的，前所未有的放松！

    面对居住了10年的老家，这8个大型避难所，全都被留在了这个世界。

    士兵们在临走前，都深深地亲吻着，留恋着曾经的故乡。

    再接下来，它们有可能被另外的文明捡到，成为对方活下来的希望。也有可能，成为某一个文明，发展起来的契机。

    这样一下，这种无条件馈赠，似乎又让人舒服了很多。

    “走吧，走吧。”王昭阳催促起来，“它们的使命就到这里了，我们总得前往新的家园！”

    反重力飞船花费了两个小时，将所有人都运到了太行山号中。

    “所有的工作都已经完成了，下面我宣布，太行山号，正式启程！”

    随着太行山号的启程，陆一鸣也是疲惫不堪地回到自己的房间，小憩了一阵子。回去的速度，会比来这里的速度更快一些，如果没有遇到特殊的风险，大概22天就能够回到云海之都所在的世界。

    很多专家闲极无聊下，已经开始迫不及待的研究这块绿色晶石了，因为通过以太值仪器的测量，这些淡绿色液体蕴含的能量极高！

    大概散发出了10万左右的心灵强度！

    作用到底是什么，暂且是未知的。

    而且，作为吞噬者胚胎的培养液，再怎么样也必然有特殊作用……万一它能够治疗那些寄生者呢？

    万一它能够让生命变得更加强壮呢？

    万一，它是第三代强化药剂的原材料呢？

    第三代的强化药剂，除了产量稀少的Z元素外，一直没有找到太好的素材，而这一次，三个晶石的培养液，从数量上确实足够多了啊！

    这些专家越讨论越是兴奋，一个个激动地头发都竖立，在他们看来，一切都不是没有可能！这种第六感实在是过于强烈，过于让人感到兴奋。

    甚至连东方号的一些专家都参与到了讨论当中。当他们听说云海号已经研究了两代强化药剂后，更是惊讶得合不拢嘴。

    “严令禁止在飞船内的研究工作！特别是关于胚胎以及培养液的研究工作。”

    陆一鸣听说了这件事后，以非常严肃的态度警告了这些科学家，“飞船内连无菌仓都没有，你们研究个屁！”

    “万一这些液体飞溅出来，搞出了什么超级细菌，你承担得起责任吗？”

    “再兴奋，也得忍着！”

    这些专家面对严厉批评，唯唯诺诺，不敢吭声。

    为首的那位教授大叫委屈：“没有研究，没有研究！只是在探讨而已，现在连讨论都不允许讨论了吗？”

    “我们只是想更快地救援那些感染者！”

    “呵，只是讨论而已吗……那你们在仓库前乱逛什么，现在只是警告你们……否则就不是警告这么简单了！”

    陆一鸣也没有理会他们的叫冤，只是命令士兵们将晶石以及胚胎干细胞严格看管，并且将大门亲自锁上，不允许任何闲杂人等进入。

    接下来就事情更加简单了，在所有人的期待当中……

    太行山号快速起航，打道回府！

    ……

    在阴世界走廊航行的过程是漫长的，在玄武罗盘以及微型摄像头的指引下，回去的路程明显顺畅了许多。这一次居然非常幸运，没有遇到任何怪物。

    东方号清醒着的一千五百人，对这个瑰丽神奇的宇宙好奇异常，时常会提出一些问题。

    人类总归是接受能力很强的生物，过去的日子已经彻底过去了，人总归要朝着未来看。

    陆一鸣在这些天中，向他们讲解了目前的宇宙状况，云海号的细节，以及关于唯心世界的更多信息。

    “……阴世界走廊极为空旷，我们目前探索的区域，仅仅只是一个小到不能再小的角落罢了。通过这里能够抵达另外的唯心宇宙，也能到达与阳河毗邻的物理世界。但并不能够到达完全没有任何唯心灾难的第一类物理世界。”

    “由于每一个世界都或多或少有着自己的灾难，冒然进入一个未知的区域，是非常危险的。”

    “我们曾经对一些空间裂隙进行过探索。大多数情况下，穿过这些空间裂隙，可以直接抵达阳河。只有在极小的概率下，万分之一以下吧，能够发现新的世界。”

    王昭阳也是点了点头，“能够探索这样的宇宙……真好啊！机遇中又有着很多的风险。”

    “我们实在是沾了你们的光了啊。”

