    “系统，白色包裹十连抽。”

    秦欢兴奋道，抽一次哪里有十连抽来到爽。

    “包裹抽取中，请稍后···”

    “系统空间不足，是否花费积分扩充系统空间格。”

    秦欢：···

    秦欢脸色瞬间黑了下来。

    “一个空间格多少积分？”

    “诚惠100积分。”

    奸商，十足奸商，一个系统格竟然要一百积分，那可是一个白色包裹啊。但没办法啊，秦欢咬着牙说道。

    “扩展8格空间格。”

    “已扩充。”

    “包裹抽取完毕，已放置系统空间请宿主自主查看。”

    秦欢凝神朝系统内看去，只见系统格中满满的排列着十一的包裹，一个绿色，十个白色。

    “神级包裹系统

    宿主：秦欢

    积分：1030

    包裹：10个白色，1个绿色”

    香火之力一共转换积分3840，一个绿色包裹用了1000，10个白色包裹用了1000，扩充空间格800，加上回答问题花掉的19积分，只剩下1030个积分了。

    思索了半天，秦欢决定还是留着备用的好。

    看着系统空间中十一个包裹，秦欢突然有了一种开盲盒的赶脚。

    开始了，

    随着秦欢的念头一动，第一个包裹消失，系统格中并没有出现新的物品，只是练气丹的格中叠加了一个2字。

    练气丹！

    继续，

    ···

    10个白色包裹开完，秦欢彻底奔溃。

    练气丹3瓶，缎体丹4瓶，下品法剑一柄，神念金钟罩，十年法力。

    一大半是丹药，还有一柄垃圾下品法器。

    “神念金钟罩：来自某个高武世界，佛门功法，神念起时天地炉，炼我金刚不败神。”

    看到这个，秦欢的脸色才缓和下来，神念金钟罩并非修炼肉体的金钟罩，而是一本修炼神念的功法，神念起时身外犹如一座金钟护身，万法不破，当然最后着一句，有些吹牛皮了，但也能看出它的不俗。

    “十年法力：来自某个修仙世界，法力纯正，可直接灌体。”

    “系统吸收十年法力。”

    “宿主确定吸收吗？”

    ？？？

    秦欢微微一愣，什么意思？

    系统竟然反问，之前可是从来没有出现过。

    看着系统中堆积的丹药，秦欢似乎有些明白了什么。

    这是准备让我嗑完药以后再使用吗？

    十年法力，足以让自己直接突破筑基修为，但自己似乎并没有之后的功法，基础炼气诀也仅仅只是练气期的功法而已。

    或许可以等等，秦欢暗暗想到。

    “先不吸收。”

    随后又看向一旁的绿色包裹，足足耗费1000积分换来的，不知道能开出什么样的好东西。

    “系统，打开包裹。”

    “恭喜宿主获得剑丸。”

    ···

    几息后，秦欢满头黑线，这就完了？

    一颗绿色包裹就开出一枚什么剑丸？

    “剑丸：出自某个剑修世界，由元婴剑修凝练，可激发三道元婴剑修之力。”

    秦欢脸色一变，嘴角微微上扬，貌似也不是不可以接受。

    看着系统空间安静躺着的金色剑丸，越看越觉的香。

    目前包裹中的存货：儒家三宝，四瓶练气丹，四瓶缎体丹，神念金钟罩的秘籍，下品法剑一本，十年法力。

    神念金钟罩貌似可以学了。

    “系统，学习神念金钟罩。”

    ···

    湛江渡口，

    一艘小帆停靠在渡口旁，船上躺着一个浑身被束缚的少女，少女双眼呆滞而无神，犹如一个死人一般一动不动，岸边一个老妪舞动着怪异的舞蹈。

    岸边上吃瓜的众人，大多是一脸无所谓，只有寥寥数人双眼充满怜悯，但依旧无人下场阻拦，这就是人性。

    “兄台，这是做什么？”

    “祭祀江神。”

    “祭祀江神，为何会把那女孩捆绑起来？”

    “书生你且在一边看着就行，哪儿来的这许多问题。”

    路人不耐烦的看了一眼书生，随即将目光看向渡口的船帆，只见老妪已然收工，而祭祀的一行人将小船解开，推向了江中。

    “干什么？你们干什么？”

    书生看到这一幕，焦急的出声，但瞬间就被一旁的范家众人压了下来。

    “别说话，你想死吗？”范父恶狠狠的讲到，丝丝的捂着书生的口。

    没过几息，小船就在水流的作用下行至江中，只留下了一个模糊的影子。

    范家众人放开满脸呆滞的书生，看着消失在江中的小船影子微微摇头。即便是他们这般刀口舔血的人，也有些承受不了这般拿活人祭祀的残忍之事。

    “走吧。”

    范天福冲着脚下的书生说到。

    “你们···你们这是杀人，我要到官府告你们。”

    范天福见此，朝一旁的大汉示意了一个目光。

    只见几人拉着书生消失在了渡口。

    而此刻，湛江之中一道龙卷升起，卷起两道身影消失在了江面之上，至于小帆早已不知飘向何处。

    某地，秦欢迷糊的睁开双眼，看着古色生香的房间微微一愣。

    这是哪里？

    我不是应该在湛江之中吗？

    就在半个时辰前，秦欢在接受了神念金钟罩之后本想修炼的，但脑海之中思绪繁杂，满是江神祭和一个未满双十的少女。

    所以就来到了江边，而那一刻，正是小船被推向江中的一幕，秦欢想也不想就下了江，跟随着小帆来到江中，本来已经救下了少女，但突然江中升起一抹巨浪，将两人压在了水下，即便秦欢是练气三层的修为，也没能反应过来。

    “难道又穿越了？”

    秦欢起身推开门，看着眼前的景象瞬间呆滞。

    水下···

    各种水族游荡···

    富丽堂皇的宫殿···

    这是龙宫吗？

    “公子，你醒了。”

    秦欢运起慧眼朝眼前的女孩看去，然后，毫无变化。

    是人？

    “姑娘是人？”

    “公子说笑了，奴婢当然是人了。”

    “那这又是何地？”

    “这是湛江河神府。”

    湛江河神府？

    这么说来这湛江真的有河神了？

    不过即便有河神那又如何，也只是恶神而已。

    “跟我一起的那位姑娘呢？”

    “公子是说芸儿吗？芸儿目前无事，还要多谢公子相救我妹妹。”

    妹妹？

    秦欢似乎明白了什么。

    “你是今年春祭之人？”

    看着女孩点头，秦欢感觉自己似乎要接触到一个不简单的事儿。

    “这么多年来，你还是第一个敢下江救人的。”一句话随着一道脚步声传来，秦欢扭头看去，微微一怔。

    “是你？”

