    一声叱咤，所有人都愣住了。

    随即。

    嗡！

    巷子之中，空间微微扭曲，杜绣笙凭空出现，一席儒袍的他，此时却没有了半点儒生的气质。

    一惊出现，便大步朝着曹海而去。

    看着眼前怒发冲冠的红叶楼楼主，曹海甚至狠狠的抖了一下。

    “掌柜的，您怎么来了？”

    他满脸的不可思议，而且，杜绣笙这架势是怎么回事？

    话音刚落。

    啪！

    后者一惊狠狠的一巴掌甩在了他的脸上！

    这一巴掌的力道可是不小啊，打得曹海半张脸都歪了，嘴里一颗牙崩飞了出去。

    但这还不算完。

    “掌柜的，你……”

    啪！

    第二巴掌。

    紧接着，是第三巴掌。

    一声接着一声。

    十几个巴掌过后，曹海整张脸已经被打成了猪头。

    嘴里鲜血不断的往外流，而对比于身体的伤势，曹海心里的恐惧才是最深刻的。

    这到底是怎么回事？

    是什么惹得杜绣笙如此生气？

    连续十几个巴掌出去，杜绣笙心里的怒火才平息了一些。

    此时此刻，曹海的那些手下，也全都凝固在了原地，大气都不敢出，红叶楼楼主那是他们绝对的顶头上司，亲自出现把曹海打成了这个鬼样子。

    他们这些小喽啰，早就吓破了胆。

    谁也搞不清楚这到底发生了什么。

    叶南身边。

    丝萝萝紧张无比的抓着叶南的手，压低声音道：“大哥，快……快跑，他是红叶楼的楼主杜绣笙，我见过他，那个人，叫曹海，我也想起来了，他就是红叶楼的管事，我们快走！”

    丝萝萝害怕啊！

    叶南是异人的身份他已经知道了。

    但就算如此，也无法和红叶楼抗衡啊！

    一个管事曹海已经足够难对付了，此时，连红叶楼楼主都来了！

    虽然还不知道红叶楼为什么发生内讧了，但如果他们的事情处理完，是不是就该出手解决叶南了？

    叶南好笑的看着丝萝萝，道：“要不，你先跑？”

    谁知，这句话一出，丝萝萝竟然生气了。

    她气呼呼的嘟着嘴，瞪着水汪汪的大眼睛看着叶南，愤怒的说道：“大哥，你这说的是什么话，你对我那么好，我怎么能弃你不顾！”

    大义凛然的样子让叶南一阵错愕。

    倒是心里还是挺感动的。

    哥没白疼你啊！

    可还没来得及说些煽情的话，丝萝萝又紧接着说道：“不过，我先跑也不是不可以，带一个人的话，速度虽然慢一点，但要跑，不知道跑步跑的掉。”

    丝萝萝盘算着，一边抓住叶南的手，身体皮肤以肉眼可见的速度开始震颤起来。

    吓得叶南赶紧拍了拍她的小手。

    “好了好了，咱们不用跑，看看戏。”叶南说道。

    “看戏？”丝萝萝一愣，随后一瞪眼睛：“再看戏咱俩都要死在这里了！”

    敢说完。

    四面八方，红叶楼的人出现了。

    他们清一色异人，穿着红叶楼标志性的黑色制服，每个人的胸口，都有一个巨大的红叶的标记。

    四面八方，墙头，巷尾，完完全全包围了这里！

    乍一看，这是红叶楼的全体成员倾巢出动了！

    丝萝萝的脸色瞬间煞白无比。

    “完了完了，天罗地网，想跑也跑不掉了，呜呜呜……我的初吻还在，我都还没有男朋友，呜呜呜……”丝萝萝嘴里又开始碎碎念。

    叶南一阵哭笑不得，索性直接弯腰，捧着丝萝萝的脑袋。

    趁着丝萝萝还没反应过来的时候，在她的小嘴上蜻蜓点水的亲了一下。

    丝萝萝浑身如遭雷击，当场宕机了。

    木头人一般一动不动。

    “呐，初吻不在了，还有什么别的梦想不？”叶南问道。

    另一头。

    曹海也懵了，看到红叶楼的全体成员全都到了，他支支吾吾的看着杜绣笙，嘴里的话也有些含糊不清：“掌柜的……这……这到底是怎么回事？”

    “怎么回事？哼，你很快就知道了！”

    说完，杜绣笙先不管曹海，而是转身，一步一步朝着叶南走去。

    叶南没什么反应，但刚回过神来的丝萝萝吓得不敢动弹，就连敢被叶南占便宜亲了一下都似乎忘在脑后去了。

    她的脑海里只有一个念头，完蛋了，完蛋了，红叶楼的楼主要亲自过来收拾他大哥了！

    正胡思乱想的时候，杜绣笙已经走到了叶南面前。

    就在此时。

    丝萝萝不知道从哪里来的一股勇气，忽然一步走到了叶南的身前，挡在了叶南的面前，看着杜绣笙。

    “你……你不能动我大哥！”

    简单的一句话。

    很难想象丝萝萝是以什么样的心态站出来的，以她的身份，境界，敢为了叶南直面红叶楼楼主，这让叶南都有些意想不到。

    杜绣笙也愣了愣，随后赞许的点了点头。

    然后，做出了一个当丝萝萝一辈子做梦都梦不到的动作。

    他对着叶南深深的鞠了一躬。

    然后大喊道：“红叶商会白岩城分部红叶楼楼主杜绣笙，携红叶楼全体成员，见过小少爷！小人救驾来迟，往小少爷赎罪！”

    刹那间。

    四面八方，传来一声声呼喊：“见过小少爷！”

    震耳欲聋，人声鼎沸，齐刷刷的，让人忍不住热血沸腾！

    啥玩意？

    丝萝萝眼睛都快鼓出来了。

    小少爷？

    说的是谁？

    丝萝萝颤颤巍巍的退后一步，走到叶南身边，疑惑的抬头看向叶南。

    恰在此时，叶南也做出了回应。

    “无妨，这些礼节就不需要了，我也没什么事儿。”叶南摆了摆手说道。

    没错了，叶南就是红叶商会的小少爷！

    丝萝萝倒吸一口冷气。

    满脸的不可思议，这一刻，她强烈怀疑自己是在做梦！

    这就好像是你一直玩的小伙伴，忽然间说他爹是世界首富一般让人难以相信。

    相对而言，此时的曹海，感觉天都已经塌下来了。

    他忽然想起了前几日红叶商会总部发出来的通告，红叶商会的小少爷叶南和当家的叶红衣分别之后，往南疆而去。

    而白岩城，就是去往南疆的必经之路。

    噗通~

    曹海跪在了地上，脑袋重重的磕在地面，声音都带着不可抑制的颤抖：“小人知错，求小少爷赎罪，求小少爷赎罪！”

