    

    前世有剁手习惯的李沐灵没有忍住，又开始看起了菜种，只见店里的架子上标着各种各样的菜名，还颇有责任感的画上了小画！

    试问！谁能拒绝一个画着小画的种子？李沐灵赶紧拿起篓子装起来，什么大白菜呀，茄子呀，芥菜呀，不要命的往篓子里装。

    直到李沐灵在花种栏里看见了两样她极其熟悉的蔬菜。

    辣椒！西红柿！

    这两玩意也算花种？？

    “怎么？你要买花？”萧四郎不知不觉也走到花栏那边，饶有兴趣的翻看着。

    “你要买这两种花？”

    萧四郎瞧见李沐灵盯着番柿和番椒眼睛一眨不眨。

    “书上说“六月柿，茎似蒿。高四五尺，叶似艾，花似榴，一枝结五实或三四实。草本也，来自西番，故名番柿”，番椒:从花，白色，子如笔头，味辣，色红，可观其种。”

    “我虽然没有见过，想必也是芳华绝代。”

    李沐灵瞠目结舌，芳华绝代？用在西红柿上是不是太夸张了？等等一个猎户也会读书？这世界会不会天才太多了。

    “你念过书？”

    李沐灵声音宛如黄莺，恰似少女的声音轻飘飘的飘进了萧四郎的耳朵。

    也不知道为何，今天颇有耐性的跟李家姑娘解释道：“我年幼时，爷爷送我念过几年书，认识几个字罢了。”

    李沐灵暗想，认几个字就能连蕃柿，番椒这种舶来物都知道，一定不简单，她还是远着点吧。

    不过萧四郎可没有远离李沐灵的意思，厚脸皮的问：“听说李姑娘懂育苗的法子？”

    李沐灵大吃一惊，怎么她育苗的事情还没传出去这人就知道了，不会是看上她了，天天偷窥她吧！

    瞧见对面的人儿一脸惊恐的模样，萧四郎扶额：“我与林修是同窗，他见我不会种田，便叫我来找你，一起商量育苗的事，若是可以，我家二十亩，你尽管试试。”

    “林修？”

    “就是林秀才！”李子禾好心的帮自己大姐解答道，大姐这怎么了，连方圆百里最年轻的秀才都忘了！

    李沐灵脑海里出现一个身穿青竹长衫的少年影子，原来是他，可真是个大嘴巴，不过看在他帮她要回三十两银子份上，就帮他同窗一码吧！

    “是呀，我想如果不育种，种子的发芽率太低了，成活率也不高，但是如果能先育苗再灌水插秧一定好很多！”李沐灵自信道。

    萧四郎听了她的话，略微沉思了会，发芽率？成活率？倒是新鲜词！

    “这话有理，不知道李姑娘愿不愿意连带我这二十亩地一起育苗，萧某一定重谢！”

    李沐灵想这萧四郎没有让自己教他，而是要买他育好苗后的，看起来也算个正人君子。

    也罢，就应了吧，毕竟她家三亩地，也不够吃的，她还要种药材买地，有萧四郎帮助也不错。

    “不知道萧四哥的地一年产多少斤？”

    “不过百斤。”

    “那好，萧四哥坦诚，那我就直说了，这多出来的产量，你得分我半成！”

