    “我去准备晚饭。”顾云汐突然转移话题，这才意识到刚才该说不该说的都说的有些多了，不过她也好好奇，这些往事她从来不说出口的，今天怎么就……

    张妈今天熬了排骨汤，不过里面比几天前喝的多加了些东西，纱布里包了一些干皮树片，不过汤还是一样的浓，肉香中飘着淡淡的草药味。

    奇怪，她和陆琛都没有受伤，陆伯父又不回来住，这是给谁熬的？

    “张妈，这汤……”

    张妈笑道：“这是给少爷少奶奶熬的，养气补血很有效果。”

    顾云汐点点头把汤盛好端过去，草药香隐约飘满一路。

    陆琛看到汤之后脸色有些不自在，夹了块红烧肉放嘴里，淡淡说，“以后叫张妈别熬这种汤了，我不喝。”

    “这汤挺好喝的，怎么了？”她有些怀疑自己的耳朵，真的很好喝。

    “把它端出去，我不想闻到这味。”他不悦的蹙眉，冷眸淡淡的扫了她一眼。

    “张妈说你最近太累了，这是养气补血的，对身体好。”她觉得扔了好可惜，不说这中药有多贵，这可是张妈花的一个下午熬汤的心意，无缘无故扔了对人太不尊敬了。

    陆琛幽幽的扒了口饭，他的每个动作都透着高贵，就连夹个菜都显得那么好看，修长的手指比瓷筷还要精致，此时的他俊颜不悦，凛冽剑眉蹙着，薄唇轻挑优雅的嚼着菜却不发出一点声音，顾云汐不由有些看痴，这男人吃个饭的这么好看，果然是男神啊！

    “看什么？”发现对面那道目光久久没有移去，他不愉皱眉头。

    “其实仔细一看你长得还是挺帅的，以后不要老皱着眉头，容易长皱纹。”她吃了块黄瓜片，咬得咯吱咯吱响。

    陆琛在她面前其实很少皱眉的，总是一脸平静，在加上时不时转变的冷热，虽然一开始有些不习惯他变脸的速度，不过现在看来他对自己已经够好够包容了，至少没有像给外人高高在上，不可一世的态度对她，想着心头居然有一丝甜甜的。

    她不由的笑了一声，低头扒饭。

    一顿饭吃完也不见陆琛喝一口汤，她再三追问为什么，最后他按捺不住她的纠缠才淡淡的喝了两口。

    “不要喝太多，这汤很补，小心流鼻血。”他离开餐桌对她说的最后一句话，脸上瞥着笑。

    结果，半夜她真的流鼻血了，而且不是一点点。

    “你到底喝了多少？”他靠着洗漱间门口看着她勤快的用水擦鼻子。

    顾云汐想了想终于如实回答：“我喝光了，整整一锅。”

    陆琛笑了，好看的笑容又晃到她的眼。

    一笑，糟糕，鼻血又下来了。

    囧得连头都不敢抬，发誓下次绝不会在喝那种大补汤。

    折腾了一夜好不容易睡着，迷迷糊糊中手机响起，眯着眼睛看到来电主人顿时睡意全无。

    陆哥哥，是陆尊打来的电话。她突然觉得手里拿着的手机如铅球般千斤重，接还是不接？

    接了说什么，不接又怎么办，她纠结得出神，完全没注意到门口看了她好一会的高个男人。

    “不接就挂掉，太吵。”他说了句，走了。

    顾云汐回过神来，手机铃声还在响，千般重的划下接听键。

    “陆哥哥？”她声音僵硬。

    “云汐，我回来了。”电话那边传来终于传来让她时刻想念的温暖声音。

    回来，回来，他回来了，终于回来了……

    “我在时光咖啡馆，我们见一面吧！”他说，依旧很温柔很温柔的声音，柔得她的心底忍不住泛起微波涟漪。

    她突然害怕见面了应该说什么，他会不会也以为他是插足别人婚姻的第三者？

    她真的很想知道当她和陆琛结婚那刻他是什么心情，有没有一点点失落，还是在心里默默祝福，或者是不以为然。

    当初是为了见陆尊她才来华市上班，可她安顿下来的时候才知道他半个月前已经出国了，她想她是愿意等的。

    等他回国，等他身边在也没有形形色色的女人存在的时候她就跟他表白，无论他接受还是拒绝。就算一个月不通一记电话不发一条短信她还是愿意等，可最后还没等他回来自己就和他哥哥结婚了。

    这场青春悸动，自始至终都是自己一个人花开，花落。

    “好，我现在就出来。”

    见一面吧，见完这一面就把他忘了，安安心心的过属于自己一个人的生活。

    如果是以前要见他之前自己都会提前两个小时梳妆打扮，穿得漂漂亮亮的去见他，虽然每一次他身边总是有漂亮姑娘围绕着，虽然没有一次是只属于两个人的时光但她还是好快乐，因为可以见到他，那个让她心心念念的男人。

    有时候顾云汐也很恨他，因为在别人面前他总说她是他妹妹，可能是因为这层关系那些女人对她还是挺好的，因为只是他的妹妹他连给她嫉妒的机会都不给。

    下楼就看见陆琛坐在沙发上看早报，桌上的咖啡冒着热气，想来他也刚坐下来不久。

    顾云汐朝他走过去，“陆总，那个我可以出去一会吗？”

    “出去干嘛。”他问，声音不冷不热。

    “陆尊回来了，就去一会，很快就回来 。”她没有忘记上次在顾家提到陆尊他失控的表情，为了安全起见她不得不如实回答。

    要是在惹到他，下场估计不会比上次轻。

    “一个小时。”

    顾云汐一怔，对于他的干脆有些惊讶，“谢谢。”

    “不要做很亲密的举动，我现在很忙没时间给你解决绯闻八卦。”背后又传来他不冷不热的声音。

    “知道了。”

    看到她消失在门口陆琛才把报纸放下来，脸色冰冷得可怕，朝门口喊了句，“福伯。”

    “少爷。”福伯战战兢兢的走了进来。

    陆琛刚才的冰冷表情已经不存在，呡了一口咖啡对他淡定的说：“去跟着顾云汐看她都做了什么，打电话拍照片回来给我汇报。”

    “是。”

    自从和陆琛结婚后顾云汐就没有单独一人出来也没有在见以前的同事好友，一是她没勇气见二是陆琛不让去见，今天还是她婚后第一次出门，看着匆匆来往的人群她居然好紧张，她觉得自己就像是一只无恶不作人人喊打的过街老鼠。

    远远的就看见坐在落地窗旁的优秀男人，顾云汐又想起第一次见到陆尊的场景。

    那是一个下着大雪的冬天，顾云汐从英文补习班出来就看到顾子祁旁边站着一个男生，男生身材高瘦一身职业西服外套着一件黑色大衣，眉目清秀，碎发温顺，棱角分明的脸上有着帅气逼人的五官，好看的让她移不开眼睛。

    可能是男生长得实在太帅的缘故，路过的人都忍不住频频侧目，有几个小女生甚至很花痴的在旁边看看。

    “你就是云汐吧，我是你哥哥的学长陆尊。”他嘴唇轻启，一阵如竹笛般好听的声音传来。

    顾云汐点点头，脸立刻就红了，小心翼翼的伸出手去握住他的手，突然一阵电流朝她手心而来她急忙甩开他的手，眼睛直直的盯着自己的手。

    “怎么了？”陆尊问，伸手揉揉她的刘海。

    “我可以叫你陆哥哥吗？”爸妈说做人要礼貌，看到比自己年纪大要叫哥哥，再大一点的叫叔叔。

    “真有礼貌，那以后你就叫我陆哥哥吧！”陆尊又揉揉她的头发，微笑如春风吹风她的心里，虽然很轻却好暖好暖。

    那个时候顾云汐刚满十七，陆尊二十三。

    她永远记得那天初次见面的场景，那天雪下得很大，真的很大。

    顾云汐低着头刚走进去就听到那声熟悉又陌生的声音：“云汐，这里。”

    顾云汐抬头又是微怔，四个多月不见，陆尊依旧还是那么帅气。

    他穿着白色的休闲服，俊脸刚毅碎发轻扬，微笑着微露出白瓷般的牙齿，脸颊有着两个浅浅的的笑窝，那种微笑很有感染力，眼眸清澈笑脸温和。

    “陆哥哥，你什么时候回来的。”顾云汐坐下，声音有些僵硬。

    “三个小时前刚下的飞机。”他说。

    “哦。”她托长了音，有些尴尬。

    两人突然沉默了，谁都没有说话。

    顾云汐没想到会发生这种情况，她从未想过他们之间也会有这么一天。

    “这次回来准备住多久？”好不容易找到话题，顾云汐急忙打破这该死的沉默。

    “这次是长住，我爸身体很不好。”他呡了一口咖啡，若有所思。

    长住的意思是不去美国了吗？

    “云汐，你在陆家过得好吗？”陆尊问，声音依旧温柔。

    顾云汐勉强露出一抹笑容回应：“挺好的。”

    “那我就放心了。”

    她心头一跳，他是在担心她，是这个意思吗？

    她心里居然浮出不该有的感动，天啊，陆哥哥居然担心她！

    “夏若晴后天回国，你小心点。”陆尊瞥了她一眼，难掩心头的忧虑，“她那个人不好对付，多留几个心眼。”

    她拿着咖啡的手一软，一杯热咖啡直接倒在手上，疼得她吃叫了一声。

    “不好意思，我去躺洗手间。”不等他说话她便起身往洗手间走。

