    方凡连头都没有回，直接在后面甩出几道烈火阵法进行阻挡。

    他怒吼一声，“小钢炮给我出来。”

    接着元灵戒指中一道光芒闪过，方凡喊道：“小钢炮，赶紧带着林梦涵去精血的位置，不要管我！”

    同时他将有些懵的小钢炮和林梦涵用最大的力气推了很远。

    轰隆隆……

    此刻烈火阵法不断传来轰鸣声。

    方凡也知道时间紧迫，他故意让祖鱼看到自己。

    此刻在他的脑海中，只有一个‘逃’字。

    以最快的速度逃离原地。

    方凡的后面不断传来祖鱼的暴怒和嘶鸣声。

    看到这么大的鱼，小钢炮浑身一颤这才反应过来。

    它死死拽着林梦涵向着另一个方向急速游去，“老大，你一定要活着啊！”

    林梦涵用力的挣扎，“老公不要啊，你要是死了，我可怎么办啊？”

    此刻她绝望了，恨死了这条大鱼。

    由于伤心过度，林梦涵眼中流下了血泪。

    她不断的怒吼着……

    她想起来最后方凡的笑容，仿佛是说，‘要坚强的活下去。’

    小钢炮也不知道怎么劝说，只能用生命保护着林梦涵的安全向前冲。

    下一秒，祖鱼彻底愤怒了，

    “该死的蝼蚁！”

    “三番两次跟我耍手段，实在可恨！”

    “我要将你碎尸万段！”

    尤其它的舌头现在还隐隐作痛呢！

    舌尖上流失了大量的精血，让它白白浪费了几十年的修为，

    祖鱼怎么会不恨呢？

    释放几个阵法后，方凡根本甩不开祖鱼。

    甚至他感觉到祖鱼越来越近了。

    “蚩尤枪，出！”

    “杀！”

    既然逃不掉，方凡身体停了下来打算放手一搏。

    而且他看到小钢炮和林梦涵已经走远，争取的时间差不多了。

    方凡一个反冲向祖鱼杀去，打算来个出其不意。

    枪身化作一道紫色的流星，枪尖带着无上的杀意分开灵液狠狠向祖鱼刺去。

    此刻轩辕剑魂疯狂的咆哮起来，“方小子，这一枪一定要刺死祖鱼！”

    “这可是祖鱼啊！”

    “我还是第一次见到呢！”

    “就是我死了，也值得了！”

    “方小子，这种生死时刻千万不要留手！”

    “不要顾忌我！”

    轩辕剑魂眼中充满了坚定，疯狂和杀戮。

    快了！

    方凡和祖鱼的距离不到一米了。

    想要杀死这么强大的祖鱼，怎么可能？

    方凡和祖鱼相比，根本就是蚂蚁和大象的区别。

    只是方凡想要告诉这条鱼，‘他是一个勇者，就算是死也要光明正大。’

    ‘而且想杀他，不付出代价是不可能的。’

    看到祖鱼巨大的眸子，方凡浑身一颤。

    但他还是紧握着蚩尤枪神枪刺了过去……

    眼睛是鱼类脆弱的部位，方凡只能找鱼身上薄弱的地方进行攻击。

    否则就是祖鱼那身上的闪闪发光的鱼鳞，他使出全力也未必刺破了。

    就在蚩尤枪马上刺进祖鱼的眼眸中时，忽然一条巨大的鱼尾甩了过来。

    方凡就像被的抽打到的陀螺，在灵液中不断的翻滚起来……

    没错，他被鱼尾抽打击中了。

    方凡只感觉晕头转向！

    同时他的五脏六腑极度错位！

    就连经脉都断裂很多。

    更可怕的是方凡浑身的骨头一块块的断掉了。

    俨然他成为了一个废人，别说是站起来了就是爬都爬不起来。

    方凡飘在灵液中露出一丝苦笑，他从地球开始战斗无数次。

    他还是第一次变得这么惨。

    不仅是方凡就是天魂大帝和轩辕剑魂都有些绝望了。

    面对着祖鱼这种实力的差距，简直没有侥幸可言。

    突然祖鱼游到了方凡的面前，想看一看这个耍它的可怜虫，实在是实力弱小的要命。

    它也没客气，张开大口顺势一吸方凡伴随着灵液缓缓流进了祖鱼的嘴中。

    祖鱼这才心满意足的离开了。

    ……

    无尽的灵液海中，林梦涵脸色苍白的吓人，跟死人没什么两样。

    方凡的离开，带走了她所有的精气神。

    林梦涵呆呆的看着远处灵液面上面一些妖兽。

    她的眼中除了仇恨和坚定，再也没有别的了。

    小钢炮的脸色同样非常苍白，祖鱼的威压可不是下位神能承受的。

    要不是它用尽全身力气跑的快，真有可能就逃不掉了。

    可是就算逃出来了，也让人非常的绝望。

    因为四周除了灵液，什么都没有只能按照林梦涵的感觉向前行驶。

    就在一人一兽有些坚持不住时，小钢炮苍白的脸上终于露出了惊喜的神色，“嫂子，你快看，有个岛屿！”

    林梦涵脸色这才缓了缓，有了一丝血色。

    她有些虚弱道：“我能感受到……不死神凤的精血就在岛上。”

    “等我得到精血，一定要将灵液中的妖兽抹杀干净！”

    现在她对妖兽恨到了极点。

    小钢炮心中恨恨的道：“嫂子，到时咱们一起杀，为大哥报仇！”

    话音刚落。

    灵液面上忽然浮现出万千只妖兽。

    “小小的人类，你想杀谁？”

    “真是不知道天高地厚！”

    “现在别说想报仇，就是能不能到神凤岛还两说呢。”

    妖兽们不怀好意的盯着小钢炮和林梦涵。

    小钢炮和林梦涵脸色一沉，没想到马上就到岛屿了会有这么多妖兽拦路。

    小钢炮和林梦涵对视一眼。

    “杀！”

    “天霸神威！”

    “神凤之力！”

    马上就要登上岛屿了，林梦涵和小钢炮是不可能放弃的。

    没有路也要杀出一条血路！

    三只修为最高的妖兽见小小的人类敢动手，瞬间大怒。

    “人类你敢动手，真是不知道死活！”

    “一会我一定将你吃掉。”

    “还有个妖兽叛徒，敢跟人类一起对付同类真是该死。”

    修为最高的蚂蝗天王，黑蛇地王和骷髅鬼王连忙出招应对。

    “死亡召唤！”

    “嗜血滔天！”

    “炼狱毒素！”

    它们三位都是凤凰岛附近的大妖，就是为了防止人类得到不死神凤精血。

    这三个妖兽几乎有中位神的实力，可是林梦涵和小钢炮只能勉强应对。

    砰！砰！砰！

    林梦涵面对的是骷髅王，没出几招灵气消耗的就差不多了。

    她险些被骷髅王打成重伤。

    小钢炮也是苦苦的支撑，看在眼中急在心里。

    它独自面对两个神位境中期的妖兽，根本分身乏力。

    小钢炮一个失神没注意，吸入了黑蛇地王的毒素渐渐浑身发软起来。

    蚂蝗天王冷笑了一声，这么弱还敢分神真是找死。

    它顺势一个吸盘定在小钢炮的身上，浓烈精血被吸了出来。

    另一边林梦涵感受到了死亡的边缘。

    不！

    她不能死！

    她还没有给方凡报仇呢！

    林梦涵眼光闪烁，双眼中燃烧起红金色的火焰。

    她拼命了声音变得冰冷，“涅槃重生，出！”

