    “你出息了啊，苦虫！”

    在一片四处尽是水洼，到处都是残石碎木的地方，邦古和邦普躺靠在只有半截的大树角下。

    邦古想到苦虫刚刚的表现，忍不住的说道，至于这里为什么现在是这样，就得问问这三个人了。

    “邦古老师，私密马赛！”

    听到自己老师这么说，苦虫瞬间就跪在地上瑟瑟发抖了，心里更是慌的不行。

    “完蛋了，完蛋了！”

    苦虫内心哭嚎，那偌大的身子没有给他丝毫安全感，反而让他觉得躲避不了自己老师的目光，这会老师的目光一定是非常严厉和愤怒的，完蛋了，自己现在真是弱小无助加可怜啊，为啥动手前不问问呢！

    “本来想寻找饿狼的踪迹，把他带回道场，这样邦古老师也能看在这功劳下，让我重回道场，结果一不小心就把邦古老师还有邦普老师打了，我本来以为是饿狼的啊，还以为他找到个帮手啊！”

    苦虫汗流浃背：“幸好只是想着带回饿狼那个臭小子，没有一来用全力，不然我真的就更罪大恶极了！”

    “可是，可是现在怎么办啊，邦古老师被我打伤，邦普师伯更是被我打成猪头了，完了，这次要彻底逐出师门了！”

    想到这里，苦虫更是内心更是惶恐，直接把头都狠狠地压在地上，求问，把师傅打了怎么办，在线等，挺急的。

    “苦虫啊！”

    “对不起，老师！”

    苦虫听到邦古叫他，身子直接一抖，来了，下面就是逐出师门了吗？

    “你能成长成这样，真好啊！”

    “老师请不要把我逐出师门……欸？”

    苦虫身体一愣，不可置信的抬头看向邦古，邦古倚靠着邦普，但是脸上却露出对自己徒弟的满意之色。

    “邦古老师！”

    苦虫的内心被触动，泪水瞬间蓄满泪眶，再次重重的把头磕在地上。

    “对不起，老师！”

    这一声道歉，不仅仅是因为打了他最尊敬的二人，还有最初，他因为饿狼的淫威而逃出道场的懦弱。

    “虽然不知道发生了什么事，让你成长到此，但是苦虫，你真的很棒了！”

    邦古想站起来，不过发现这会实在没力，只好继续躺着，回忆着自己这位弟子的点点滴滴，想了半天，却只得无奈的叹气。

    “其实该说道歉的是我啊！”

    邦古抬头望天：“让我得弟子受到了这样的威胁，这才是我的失责啊！”

    “邦古老师，这绝对不是你的错！”

    苦虫听到这，马上反驳道：“这都是我们自己的错，因为我们的懦弱，逃避了来自饿狼的恐惧，这也是饿狼的错，如果不是他，老师也不会如此辛苦。”

    “那么这就是身为老师的错！”

    邦古叹气的说道：“身为老师，不能育德，没有对弟子的异常及时发现，这已经很失职了。”

    “邦古老师……”

    苦虫还想说什么，但是邦古轻轻摇头，让苦虫无法再继续说下去。

    “所以现在，我必须得带回饿狼，至少让他没办法在继续胡闹下去。”

    邦古这会才勉强撑起自己身子，坐了起来。

    “这并不是老师的责任！”

    苦虫还是摇头回道：“纯粹就是饿狼那臭小子中二过头了！”

    苦虫回想着饿狼的所作所为，叫嚣着成为怪人，更是狩猎了众多的英雄们，但是苦虫在轮回中，破除了对饿狼的恐惧后发现，这货不就是中二少年过头吗？

    “所以我回道场后发现您没在，就在找您的路上顺便搜索着饿狼的消息，可惜一路上都没有任何消息，直到这里遇见了您和师伯！”

    苦虫悄悄的看了看邦古和邦普，邦普不自在的转过头。

    “你回过道场？”

    邦古有点疑惑的问道：“是有什么事吗？你现在的实力，恐怕已经没人能麻烦到你了吧？”

    虽然不知道苦虫这孩子怎么能达到这番境界的，但是不得不说，能如此轻易打败他和他欧尼酱的，真的不会有太多烦恼了。

    “是的，邦古老师！”

    苦虫正襟危坐，非常正式的再次磕下头：“请老师重新收我为徒？”

    “嗯？”

    邦古一愣，随即苦笑道：“你真的有心了，但是你不是自己创出来苦虫流吗，而且你现在的实力，我早已经没办法能指导你什么了，何必在回来呢！”

    “不管我再强，也是您的弟子！”

    苦虫没有抬起头，而是更加诚恳的说道：“如果一个人因为自己强了就可以对自己的恩师长辈大放厥词，对自己恩人转手可弃，那么这人何其可恶。”

    “当初是我的懦弱，让我选择了逃避，但是直到上次的一件事情，让我重新直面了自己内心的恐惧与抉择，老师，请重新让我回去道场。”

    “起来吧！苦虫！”

    邦古内心十分感动，没有想到，最后除了茶岚子，苦虫也选择回来了，不过就是这实力嘛，太恐怖了些吧，话说，这孩子原来的天资就比茶岚子强些啊，看来遇上了不起的的机遇了啊。

    “老师，您答应了啊！”

    苦虫惊喜的抬头看向邦古。

    “你这孩子，我从来没有把你们逐出师门！”

    邦古叹气说道，毕竟他知道问题出现在那里，也在想办法解决。

    “邦古老师！”

    苦虫的眼睛更红了。

    “欸！我说，你们俩个能不能等下再这么肉麻！”

    被打成猪头的邦普十分无语，邦古不好意思的笑了笑，邦普转头对着苦虫，嘴巴漏气似的说道：“能先把我和老师送医院不！”

    “实在对不起，邦普师伯！”

    苦虫听到这，马上站起身。

    “老师，师伯，得罪了！”

    苦虫双手摊开，一道柔软的气劲竟然直接拖起了邦古和邦普，将俩人包裹起来，然后直接迈开就跑，苦虫现在速度何其之快，直接踩出音爆，强大的风暴四处肆虐，但是气劲之内的俩人尽然没有丝毫不适。

    “嘶，这小子不得了啊！啊疼疼疼！”

    感受到这股气劲的邦普惊讶的出声，结果不小心扯到了脸上的伤。

    “看来我这弟子刚刚何止放水了！”

    邦古无奈的摇头，心里却又更加欣慰，也超级疑惑，毕竟得多大奇遇才能让这孩子达到这地步，不过他转头看向邦普，看着成了猪头，一身凄惨的邦普，心里也充满愧疚。

    “真是对不起啊，欧尼酱！”

    “没事，你能有如此传人，我真的很欣慰了！”

    邦普一派宗师气度，可惜现在就是有点凄惨而已。

    

