    第70章 迷茫

    ????吴天眉目低垂，双拳在微微紧握，没有人知道他心中翻起何等的滔天大浪，直至这方天地恢复运行，他都没有缓过神来。

    ??????“鸿钧道祖？”

    ?????“他竟然是鸿钧道祖？”吴天在呢喃自语，双眸如古潭般深邃，只是紧握的双拳出卖了他不平静的心绪。

    ????天地初开，鸿钧降世，紫霄宫定下七大帝位，乃至自身补全天道，完全可以称为三界当中的最强者。

    ????鸿钧道祖，造化玉蝶！

    ????如果吴天没有看错的话，刚才出现在他面前的青色玉蝶，就是那传说中的造化玉蝶，其中蕴含天道法则，更是让其寻找到成为大帝之路。

    ????鸿钧道祖万古无踪，就连其他天命大帝都寻找不到他的踪影，鸿钧道祖最后一次出现之时，也是在封神大劫当中，阻止了其他天命大帝之间的争斗。

    ????只是吴天怎么也没有想到，这位高卧九重云的鸿钧道祖竟然会出现在他面前，更是赐给他大帝机缘，这简直让吴天无法想象。

    ????鸿钧道祖是什么人？

    ????那是与盘古大神齐名之人，也是天地间第一个成为天命大帝的存在。

    元始天尊，道德天尊，通天教主三位天命大帝都是他的徒弟！

    他以身合道补全了天道，更能完全代表这方天地意志而行事，是一位无法想象的至高人物。

    ???天道既鸿钧，鸿钧既天道，这句话也充分诠释了鸿钧道祖的地位，纵观天地人三界，也无人能与其相比。

    ????吴天想不明白为何鸿钧道祖会帮他，更想不明白鸿钧道祖对他有什么目的。

    吴天在苦苦思考，可却得不到他想要的答案，吴天总有一种感觉，鸿钧道祖在暗中窥视着他，可他却找不到对方存在的痕迹。

    “呼！”

    一口浊气从吴天口喷吐出，他凝重的神情放缓，更是将烦乱的思绪挥散，因为吴天知道无论他如何猜想，也得不到他想要的答案。

    “不管鸿钧道祖为何出现，现在我唯一的要做的就是尽快成为天命大帝。”吴天低沉出声，眼中呈现一抹坚定之色。

    “心若不灭，万物不朽，真灵诞生，大帝可成？”

    吴天不断回味这句话，已然把握住踏入大帝的契机，这句话的意思是在告诉他，想要踏入真正的大帝之境，需要心灵上的升华。

    只有心灵上的升华，才可以让元神化为真灵，这也是一个从皇入帝所要经历的过程。

    “心？”

    简单的一个字从吴天口中吐出，只是这个字此刻在吴天看来沉重至极，更让他双眸迷惘，不断在思考这个字的含意。

    “我的心在哪里？我的心又是什么？”

    吴天扪心自问，可却无法得到他想要的答案。

    这个是一道看似简单的题，可越简单的问题其实也越难，正所谓大道至简就是这个道理。

    “杀戮之心？无情之心？不败之心？无畏之心……”

    吴天深陷感悟之中，商彩蝶等人并未打扰，只是默默的跟随。

    吴天顶着烈阳大日在森林中漫步前行，他不知要去往何处，只是他完全陷入一种无法言述的境界当中，希望能找到这个答案。

    （帝境并非就是大帝，只是这个境界被称为帝境，帝境之上才是真正的大帝，虽然吴天经过鸿钧道祖的谈论，踏入了帝境，但是距离大帝还有足足十层境界呢，修炼最重要的是心，这点在帝境到大帝之间体现，光有天赋成不了大帝，大帝拥有的道心才是最宝贵的东西！！！）

    (本章完)

