
陶夏把上个周五江浅怎么帮自己的事情与她一说，末了又补充道：“我跟江浅接触了几次，她这人不坏，可以做朋友。”

林晚屏难以置信地抬手试了试她的额头，“陶夏夏，你没事吧？你不是也很讨厌她的吗？怎么帮她说起话来了？别忘了，她可是你的情……”

“不是的，她只是贾深的妹妹，户口本上明明白白地写着，她即便对贾深有什么别样的感情也没用。”

真正让陶夏对江浅放心的其实是这个原因，有户口关系的兄妹恋根本不被承认。

林晚屏忍不住咂嘴道：“我的天哪，那小妮子还真是有一手，能把你骗得团团转，我不管她怎么迷惑的你，反正我坚决会和她抗争到底的！”

陶夏叹了口气，看向江浅的目光复杂又深邃。

另一边，在老太婆的驱赶下，江浅和贾深被架去了校长室。

这或许是贾深有史以来最倒霉的一次，不仅遇上了一个蛮不讲理的女生，还惹到了脾气臭得很的英语老师，今天他出门绝对没看黄历。

校长室中，校长背着手为难地走来走去，而江浅和贾深则乖乖地站着。

他身为校长，对这种事不能睁一只眼闭一只眼，可偏偏其中一个人就是贾家少爷，另一个人虽然没有血缘关系，但如今也贵为贾家小姐，这可让他怎么办才好？

难道他要告诉贾夫人，你家一双儿女在学校打起来了？！

江浅别扭地耸了耸肩膀，脚下已经开始发麻起来。

从他们被押进来到现在已经过了半个多小时，那老太婆甚至都不上课了，也要在这边看着他们。

看着她那双气煞汹汹的双目，江浅不禁有些头疼。

得，这下看来她是不会善罢甘休了。

老太婆瞪了她一眼，对校长说：“校长，到底要处罚他们俩，您倒是下个结论啊！”

校长叹了口气，沉吟道：“我也不好具体处罚什么，就让贾夫人过来领人吧。”

老太婆一听顿时不乐意了，一个劲直哼哼：“校长，他们公然煽动情绪打架，这么恶劣的打架事件，您居然顾忌他们的家世而不做惩罚？”

不得不说，虽说她的脾气是暴了点，人也不怎么讲道理，但三观很正。

校长也是颇为头疼，只是他疲于应付这个火爆的主，便当着她的面给姜然打了个电话。

没过多久，一袭白裙的姜然就飘然而至，身后依旧跟着李管家。

姜然在看到江浅和贾深的第一眼，就微蹙起眉头来，不满的目光更多的是停留在了后者身上。

她找这个小丫头可不是让他这么欺负的，这小子也不好好想想，如果他一直这么狂躁下去，以后谁会跟他？

看来，治疗他的病需要尽快提上日程了……

收回目光，姜然笑呵呵地对校长说：“校长，我俩孩子都不是有意的，或许只是发生了一点口角，还望您能从轻发落。”

校长抹了把汗，尴尬地扯了扯嘴角。

开玩笑，谁敢罚你家少爷小姐啊，这处罚要是真落到了实处，他这校长百分之百当不成了！

没等他开口，一旁的老太婆就叉腰吼道：“你就是他俩的妈啊？我看姿态端庄，也不像个没教养的人，怎么俩孩子就管不好呢？”

此话一出，不仅是校长懵逼了，就连江浅和贾深都愣了。

牛逼！敢和贾家夫人姜然这么对着刚的人，她林芳芳当真第一人！

姜然一怔，连忙笑道：“对不起对不起，请问您是？”

“我是他们新的英语老师。”林芳芳冷哼。

“林芳芳老师，真的是很抱歉，阿深和小浅性子都是很好很成熟的孩子，他们不会轻易动手的，今天这事一定是有什么误会，当然了，该罚还是要罚的，我绝不姑息。”

姜然这一番话说的很漂亮，林芳芳明明心中还有气，可却不知道该怎么发。

说她管教不好吗？人家也道歉了。

说她在找理由吗？人家也说可以惩罚了。

“对对，学校也绝不姑息！那就这样吧，贾深和江浅两人一人领一个三级处分，一个月后如果表现优异，这个处分就会消掉。”

校长松了口气，看向江浅的目光中却流露着丝丝不满。

这死丫头还真的是会挑事，从刚来那天就在折腾，今天算是她来二中的第二天了，居然连贾深都拖下了水。

姜然见状，又说了一些表达歉意的客套话，然后就领着江浅和贾深离开了。

反正今天的课看样是上不成了，还不如回家。

走在路上，大家都沉默的很，低着头不知道在想什么，只有江浅一直盯着姜然看。

过了这么多天，她逐渐发现了一件很奇怪的事情。

贾家宅邸按理说应该都是贾家名下的，可为什么只有夫人姜然和少爷贾深住在里面，那家主人呢？

原故事中关于贾深家庭这一块讲得不是很细致，以至于江浅现在都不清楚这其中的事情。

而且除了这件事，听其他人说，贾深好像还有着不为人知的疾病。

想到这，江浅不着痕迹地偏头看向贾深，却被后者抓了个现行。

为了掩饰尴尬，她急忙咳嗽两声，对走在前面的姜然说：“妈，我可不可以去……”

“不可以。你们两个还真是厉害，居然敢在学校给我打架？今天哪也不准去，就给我在房间里好好学习。”

一听姜然的语气，江浅就知道她是真的动怒了，只好哦了一声，便闭上了嘴。

……

回到家后，江浅就把自己锁在房间里，任管家和仆人怎么叫都不开门。

在别人眼里她是在专门学习，其实她一直在睡大觉。

吃过晚饭后，杨旭再次来了趟贾家，这回他捎来了新发的英语练习册。

看着刚睡起来，睡眼惺忪又俏皮感十足的江浅，杨旭不由得在一次红了脸颊。

稳了稳心神，他说：“马上就是模拟考了，你可一定要好好复习啊！第一轮模拟考关系到你会被分到重点班还是普通班或是差等班，这个很重要的！”

江浅有些懵，啊了一声：“模拟考？这是个什么东西？”

这才刚开学没两天，居然就要考试了？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998484"  chaptername="第  189  章  校草大人别太坏（9）">加入书签</a>
</div>
