    女人转过头，贾瞎子差点露了馅，拼命地忍住心里的恐惧，脸上没有丝毫波澜，但如果仔细瞧的话，能够看见贾瞎子别在身后的手掌在轻轻的颤抖。

    那女人的脸上有一行五只眼睛，没有鼻子，嘴巴里满是獠牙，嘴上还有几根触须，来回摆动。

    她根本就不是人！

    贾瞎子以前听师父说过，双月同天每出现一次，这世上的灵气便会复苏几分，存在华夏九州之上的封印，便会弱上一些。

    在双月同天出现的这一天，灵气最盛，其它气息被压制，那些妖魔鬼怪无处遁形，会纷纷现出原形来。

    所以，假扮他爹娘的两个人，才会现出真容。

    不，确切来说，是两只怪物。

    ......

    女人将郝婶的尸体扛在肩上，不动声色的回屋去了。

    那男人则将散落在地上的烤肉捡起来放进盆里，对贾瞎子说道：“这肉还有些夹生，我去让你娘加工一下再拿给你吃。”

    “好。”

    男人也进屋去了。

    屋子里，女人正在用八只手处理着郝婶的尸体。

    斩骨切块的声音络绎不绝。

    过了许久，男人才将重新烤好的肉放进盆里，端了出去。

    “给，吃吧。”

    贾瞎子低头一瞧，这肉有古怪。

    刚才散落在地上的肉贾瞎子瞧的清楚，是制作成圆形的肉片，但此刻男人端来的，却是一块块长条形的肉片。

    似是想到了什么，贾瞎子一阵反胃，差点吐了出来。

    象征性地咬了几下，一股酸涩地口感在烤肉的香气中隐隐若现。

    “爹、娘，今儿外面风有点大，我有些不太舒服，这就去休息了。”

    说完，贾瞎子站起身来，手在空中摸索着，往自己的卧室走。

    男人和女人两人死死地盯着贾瞎子。

    男人做出一个砍头的手势，低声道：“要不要把他给...”

    女人摇了摇头，同样低声回道：“他已经瞎了，没什么威胁，把他杀了，容易惹人怀疑。”

    说完，女人提高嗓门说道：“往右，前面那是窗户，别撞着了。”

    “哎，谢谢娘。”

    论演技，贾瞎子这段堪称影帝级别。

    将一个瞎子的天真与无辜充分的表现了出来，让那两只怪物充分相信贾瞎子什么也不知道。

    ......

    睡前，他听到隔壁的房间里传来一些撕咬咀嚼的声音。

    贾瞎子偷偷地摸到窗边抬眼一瞧。

    那一幕，让他终身难忘。

    时隔数年，每当想起那副画面，都会令贾瞎子背部生寒，如坠噩梦。

    两只巨型硕大的蜘蛛撕咬着鲜红的肉身，满嘴满身都是血红的鲜血。

    另一边，只剩下郝婶的脑袋，歪着头摆在桌上。

    ......

    当天夜里，贾瞎子找了个机会，从家里溜了出去。

    虽然眼里的世界只剩下黑灰两种颜色，但他看得见了，能独自行动。

    贾瞎子一口气跑到村里的武行会。

    这武行会是村子里特意将懂功夫的武者和身强体壮的壮丁组织起来，保护村子的组织。

    当贾瞎子撞开武行会的门，上气不接下气地把自己家里的事情一说，大家都震惊了。

    这可是一件大事，有腿脚快的立即就去禀告村长。

    村长将武行会的人全都召集了起来，众人拿着武器、农具等，就往贾瞎子家去。

    路上，村长还在叨唠：“怪不得最近村里莫名失踪了几个人，说不定就是这两只怪物害的。”

    来到贾瞎子家，那两只怪物还在打着呼噜磨着牙，呼呼大睡。

    村长让几个力气大的壮汉拿着粗绳结的大网，进去就把男人和女人给罩在网里。

    这网可是村里的猎人用来捕熊的，结实得很。

    那男人和女人见贾瞎子带着村子里那么多人过来，一下子就明白怎么回事了。

    两人褪去人皮外衣，现出原形。

    原来是两只硕大的蜘蛛怪。

    随着村长一声令下，那些壮丁使出吃奶的劲儿将粗网拉紧，不给蜘蛛怪动弹的机会。

    其他人甭管什么武功把式了，各种耙子、铁锨、棍棒就往蜘蛛怪身上招呼，把这两只蜘蛛打了个稀巴烂才停手。

    那粗网和蜘蛛的残骸、粘液混成了一团。

    村子里的人直接一把火，把蜘蛛怪连同粗网一并在院子里烧了。

    伴随着火焰燃烧，蜘蛛怪的身体不时发出“噼啪”的炸响，空气中也蔓延着一股恶臭的味道。

    ......

    在贾瞎子家的院子里，村民们挖到了失踪人口的部分遗骸，以及贾瞎子父母的尸身。

    当时就有人问，为何这蜘蛛怪会跑到村子里来，还杀了贾瞎子的父母。

    人群中一位参与上次营救贾瞎子他爹的猎人站了出来。

    他告诉大家，那天他们一行人找到贾瞎子他爹的时候，距离他爹不远处，有一只体型硕大的蜘蛛的尸体。

    想是他爹迷路的时候遇到这只蜘蛛，拼命搏斗后将这只蜘蛛杀了，自己也体力不支晕倒在半山腰。

    与今天这两只蜘蛛相比，那只蜘蛛的身型就算小了。

    “或许是他爹杀了这两只蜘蛛怪的孩子，所以他们来报复了。”

    猎人的话让众人觉得这个可能性很大。

    接着众人将死去村民们的尸骸收集起来，准备找个好日子正式下葬，入土为安。

    后来贾瞎子算了一卦，卦象的内容基本和猎人所说的经过对得上。

    在将爹娘下葬后，贾瞎子拄着一根拐杖，一人一拐，出了村子，从此浪迹江湖。

    春日夏风，秋月冬雪，贾瞎子过着四海为家的生活，一过就是几十年。

    去过哪些地方，贾瞎子已经数不清了，但每到一个地方，他都要摆个摊子，替人占卜算命。

    他觉得这个手艺挺好玩，在不违背规矩的情况下，能够见识这世上的人生百态。

    随着替人占卜，贾瞎子在领域里的累积也越来越高。

    二十岁出头的时候，贾瞎子已经突破了领域一的界限，迈入到领域二。

    领域二：天机变。

    到这一领域，会获得一门新的算命理论--天机，利用紫薇斗数十四星象进行占卜。

    在天机这门理论里，又分三门：巨门、太阴、天梁。

    须知天机不可泄露，卜者能够通过卜卦获取天机，已是莫大的天缘。

    但天机不可尽知，算命的人可扛不住所算天机之厚重。

    为了获得天机，但又能自保，才有前辈将天机这门占卜本事分为三门，使得卜者能够承受窥取天机的反噬。

    天机三门，对应所学者的资质要求也不一样。

    天机巨门要求卜者耿直明快、能言善道。

    天机太阴要求卜者灵巧慧黠、多才多艺。

    天机天梁要求卜者有为有守、热心助人。

    因此，贾瞎子入了巨门。

    论口活，贾瞎子自称第二，没人敢称第一。

    除了天机，领域二还有一项非常厉害的能力，叫做牵引。

    ......

