    

    有了薛天的吩咐，小轿车一路马不停蹄，风驰电掣般朝着医院方向驶去，医院位于市区，离薛天所在位置本就不远，只不过十来分钟的时间，几人就到了医院门口。薛天抱着小岸英下车，苏桃和岸青紧随其后。薛天一边喊着“借过”，一边喊来护士：“这孩子被车撞了，你们快点办一下入院手续，给他输液。他流了不少血。”

    一个年轻的护士急忙接过了小岸英，径直走进走廊右拐的第三间病床房，她动作轻柔地放下小岸英后，就急匆匆地跑出病房，去找主治医生了。

    主治医生很快就赶到了，戴着助听器测起小岸英的心跳和呼吸，这时护士轻轻拉了拉薛天的衣袖，薛天跟着她走到一边：“什么事？”

    “先生，我们这要先交费。请您到收费处交一下费用。”护士轻声说道。

    “整个疗程下来要交多少钱。”薛天不太清楚这个时代的治疗模式。

    “这个得看这孩子的伤重程度，治疗所需药物……”护士不愧是专业人士，啰哩啰嗦说了一大堆，最后来了一句：“我看怎么也得先交个5万法币。”

    “好，你帮我交一下吧。”薛天直接拿出一万五千美金，塞到护士手里，又拿了两百美金放到她口袋：“还请你多多费心。我还有事，不能陪在他们身边。过阵子我会派人来找他们的。”

    薛天用金钱开道，果然无往而不利，护士小姐眉开眼笑地答应了，说了几句漂亮话，小跑着到收费处交了钱，然后把收据交给薛天，薛天想了想，暂停了医院的时间，走到小岸青身边，对着他的脑袋来了一记治疗术，治好了他的精神分裂症。紧接着又对小岸英施展了命运逆转术，薛天觉得他会是个英明的领袖，必然会带领新国走向崭新的未来。

    诸事已毕，薛天这才恢复了医院的时间，小岸青忽然觉得自己的脑袋一片清明，不复往日的浑浑噩噩。他正暗自庆幸的时候，薛天拉着他走到一边，他不解道：“叔叔，你拉我来做什么啊？”

    薛天微笑道：“小朋友，你哥哥的治疗费我已经交进去了。这是收据，你收好。另外，这里是一万美金，你要小心收好，算是叔叔赔给你们的治疗费，食宿费，误工费，精神损失费……”薛天把一大叠花花绿绿的钞票塞到他手里，“记得给自己和你哥哥买几身暖和的衣服，去找个房子住下来，只要你们省着点用，这些钱够你们用很久很久，别忘记了。”

    小岸青听着薛天暖心的话语，忽然热泪盈眶，他和哥哥流浪了四个多月，遭受了许多白眼，还从没有人这么关心他们，他嘴张了张，似乎想说些什么，可到最后也只说了句：“谢谢。”

    薛天拍了拍他的肩膀，让他把钱放进兜里。这些钱没有人抢得走，开玩笑，神明的钱，是那么好拿的吗？

    医生和护士给小岸英抽血化验之后，得出了结论，然后开始开处方，点滴，正想和薛天交代一下伤情，却发现只有小岸青在那守着哥哥，床头还放了一篮水果和两瓶热牛奶，人却不知所踪。医生只能无奈地和小岸青交代起来。

    薛天和苏桃走出医院，再次上车，他注意到吞了无心的那条鱼正被无心控制着游向上游，那是重庆的方向。

    “无心还是有点本事啊。重生的时候还能控制外物，还懂得逃离危险之地，到安全的地方重生。这就是壁虎的断尾逃生吧！”薛天赞叹着无心的逃生本事，忽然想到一件事：“若是在他重生的时候再杀他几次，会不会让他彻底死亡？”

    想到就要做到，薛天心想就算失败也无妨，他的神识早已覆盖了整个世界，无心并不知道，无论他怎么挣扎，也无法逃出自己的手掌心。只见他心念微动，那条正全力游弋的鱼儿就停滞不动，它的鱼肚也被薛天施咒禁锢起来，而无心，则被薛天用腐蚀咒化成了一滩浓水。

    薛天坐在车上闭目沉睡，实际上他的眼睛正紧紧盯着那一团略微微弱了的七彩光芒，它左突右冲，始终逃脱不开结界，只好无奈的就地停了下来，重新化成了一条蛆虫，陷入深深的沉睡之中。

    “只是微弱了一点点吗？看来得换个手段。冰箭穿心！”薛天再次施展魔法，无心便变成了一堆冰渣。

    七彩光芒再次绽放，薛天摇了摇头，一团闪电球凭空出现，把他电成了焦炭。

    七彩光芒顽强不屈，薛天放出了一团火焰，无心成了一堆灰烬。可惜，光芒四射，蛆虫再次出现，薛天这才明白，普通的攻击能杀死无心，但却阻止不了它的重生，但薛天作为掌管死亡和黑暗的神，对此并不是没有办法。但他想了想，还是决定暂时放过无心。“等离开这个世界的时候，你就逃不掉了。等着吧无心，好好享受你剩下的时光。”

    轿车载着两人到了城外，苏桃向他指明方向，一直到了她家门口。“薛哥哥，咱们到我家了。”苏桃轻轻摇了摇薛天的手，薛天“醒”了过来：“到了吗？司机，你先回去吧，明早再来接我们。”他抽了两百美金出来，递了过去：“辛苦了。一点小意思。”

    司机见了美金，眼睛一亮，忙不迭接过，一个劲的感谢，并表示自己明早一定会来。薛天感谢了一句，和苏桃下了车，看着轿车往城里开去。

    看着一片断壁残垣，硝烟痕迹仍然存在的苏府，苏桃便有些忍不住地想要哭出来。她捂住了嘴，脚步沉重地往里走去。薛天则轻轻搂着她的肩膀，让她不要太难过，两人走进了已经被炸得残破不堪的苏府。

    府内四下无人。只有一堆堆的废铜烂铁，完好无损的物件很少，苏桃眼尖，在一堆乱七八糟的东西上找到了她全家的相册。“爸爸！”苏桃看着照片，斯人已去，她的眼泪再也止不住，一滴一滴地落在照片上。

    父亲，哥哥，你们的音容笑貌犹在，可你们都在哪呢？桃桃好想你们啊！苏桃痛苦地抱着相册，薛天将她搂在怀里，让她放声大哭。情绪还是需要发泄出来的，不然憋久了就会生出病来。这个道理薛天还是清楚的。

    苏桃抽噎着回忆了好一会儿往昔岁月，情绪渐渐稳定下来，薛天这才刮了刮她的鼻子：“看你，都哭成小花猫了。快拿手绢擦一擦。”

    苏桃破涕为笑，接过薛天递给她的手绢，轻轻擦拭脸上的泪珠，好一会儿，才看不到她的眼泪。“薛哥哥，我实在是忍不住……”

    薛天安慰她道：“没事的啦。人固有一死，他们都是好人，估计都已经升入了天堂里，这会正在天堂里享清福呢。你只要给他们做块木牌，每天给他们烧柱香，时不时烧些纸钱祭拜他们，他们就可以衣食无忧了。这样他们就会感谢你这个乖女儿的。”

    苏桃并不知道从薛天到达这个世界之后，世界上所有的灵魂就被他的寒冰地狱接管了。死去的人和其他动物，妖魔鬼怪，神佛道法，也无一例外，统统都会在寒冰地狱里沉睡。除非薛天有其他的需求，不然这些灵魂都会被他很好的用在魔药的制作上。

    安慰了苏桃一番，苏桃的情绪慢慢稳定下来后，薛天便和她一起收拾那些还没损坏的东西起来。两人忙活了半天，苏桃的两个箱子都满了，这才停了下来。苏桃扶着纤腰道：“薛哥哥，桃桃实在收不动了，其他这些东西都不值钱，就不要了吧。”

    薛天看了看天空，已经是下午一点，“都到饭点了，就这样吧。咱们吃饭。我可是早早准备了不少东西，咱们今天就来一场别开生面的野炊。你看好不好啊！”

    桃桃笑了，笑靥如花：“好啊，谢谢薛哥哥。你那些东西都放在箱子里吗？桃桃帮你拿。”

    “不用，我来吧。咱们就在这栽满花草的院子里野炊。就在那一块，我现在就在野餐布拿出来。”薛天走到院子里，打开箱子，从里面拿出野餐布，轻轻铺开，从里面拿出烤鸭，烤翅，蛋糕，面包，奶酪，饼干，苹果，葡萄，橙子，火龙果，还有一大瓶汽水。

    “哇，这么多好吃的啊！薛哥哥，你是不是会变魔术？怎么每次都能变出我想要的东西来。”苏桃调皮的在薛天嘴上亲了一口，然后开口问道。

    “binggo！恭喜你你答对了！你薛哥哥我可是一个无所不能的魔法大师呢！不信你看！”薛天右手一扬，一朵鲜红的玫瑰花出现在他手里。“当当当当！一朵玫瑰花送给我可爱的桃桃宝贝！”

    “哇！好厉害！你是怎么做到的！”苏桃惊讶地接过玫瑰花，摸了摸，闻了闻，不敢置信地问着薛天：“这花好像是真的！”

    “当然是真的。都说啦，我可是无所不能的魔法大师呢。好了，看你肚子都在抗议啦。咱们吃东西啦。”薛天拿出一个烛台，心念微动，三根蜡烛自动点燃，又惹来苏桃惊讶的表情。

    野餐足足吃了一个来小时，苏桃才嚷着已经吃饱了。薛天一副坏坏的表情，“桃桃，薛哥哥再给你表演个魔术怎么样？”

    “什么魔术呀！”苏桃有些疑惑。

    “当然是把这些东西瞬间变没的魔术！想看吗？”薛天坏笑着。

    苏桃不疑有他，拍手叫好：“好呀好呀！要是真能变没的话，薛哥哥你就是历史上最伟大的魔术师了！”

    “当当当当！请看！”薛天右手反手一握，地上的东西瞬间消失。苏桃正要欢呼，却发现自己身上也凉嗖嗖的，她低头一看，羞涩难当：“薛哥哥，你太坏了，把我衣服还我！”

    薛天笑道：“遵命！娘子！”说着把苏桃横空抱起，在她的叫声中，把她一把抱进了她的闺房，嘴里还欢快地笑着：“喔！新郎新娘入洞房咯！”

    美人卷珠帘深坐蹙蛾眉……省略了数百万字之后，时间过去了两个小时。两人穿戴整齐，一个中介模样的人正带着买主来查看房子，最后商定，三根小黄鱼买下这片宅院。薛天自无不可，苏桃也没什么意见，在签订了合同，交上地契之后，这房子就正式不再属于苏桃，薛天只要求两人再住一晚，买主也同意了。

    “桃桃，等咱们去了陪都，我再给你买座大房子，保证比现在这房子还要气派。你就等着好了。”晚上，薛天在苏桃的闺房里抱着苏桃，深情款款地承诺着。

    “薛哥哥，桃桃相信你。”美人抱紧了他，翻身吻了上去。

    春宵一刻值千金……

    第二天早上，司机准时到达，薛天拎着行李，和桃桃上了车。这次，他们要去搭船，直往陪都而去！        

