    其实要是光运输军火，rì本人绝对不会派遣一个中队的兵力保护，醉翁之意不在酒，他们要保护的正是这些资金。

    rì本人也不是傻子，张廷兰通过向俄国走私，大肆牟利，rì本人也看中了俄国这个市场。特别是达成了军火协议之后，rì本人就希望把手伸进俄国，趁着这次运输军火的机会，将一笔款子运到俄国，作为买通远东官员的敲门砖。

    结果这块砖头还没到俄国，就被奉军截了下来。张廷兰当然不知道rì本人的算盘，不过这么一笔巨款绝对是天降横财，正金银行刚刚挤兑奉票，这不正能利用这些rì元，狠狠地打击正金银行。

    就算不能彻底击败正金银行，也要咬下一口肉来，让小鬼子猖狂，很快有他们哭的时候。张作相也被这些rì元震惊了，急忙让手下人把保险箱赶快封起来，装车运走。

    不过张廷兰又让人预留了二十万，准备着交给孙安虎，让他把这些钱分散装在其他两队马车里面，迷惑rì本人

    这时候马车队已经赶到了，杨宇霆指挥着手下人赶快搬运火车上的宝贝，先是重炮，机枪，然后是生产线，维修设备，一样样拆成零件，然后装车快速运走，最后是一箱箱的弹药，也全部运走。

    一连忙活了三个多小时，东西终于运走了大半，这时候杨宇霆突然兴奋起来，把张作相和张廷兰都叫了过去。

    “旅长，拙言，你们看这是什么？”杨宇霆正从车厢上搬下来一个木头盒子一样的东西。

    借助火把的光亮，张廷兰看到上面还有一些旋钮指针之类的东西，顿时眼前就是一亮。

    “这不会是野战电台吧？”

    “拙言好眼力啊，正是这玩意。”杨宇霆十分兴奋的说道：“重炮部队要想发挥作用，就不能乱打一气，要有侦查士兵指挥引导，这样才能打得准，打得狠！有了电台，正好让侦察兵和炮兵之间的通讯变得容易起来，要是再装备上电话，重炮营战斗力顿时成倍增长啊！”

    张廷兰也是大为高兴，无线电台不是什么新鲜玩意，一战之中已经广泛使用，不过中**队装备的不多，大多数地方部队连枪支都装备不全，又哪里能够奢望其他东西，而且中国也严重缺乏足够的操作人员，因此严重落后世界的脚步。

    “快看看，究竟有多少？”

    杨宇霆让手下人一面搬运，一面清点，然后眉开眼笑的说道：“足足有二十台，不算少了，现在整个二十七师，加上dú lì旅可是一台都没有啊！”

    “没错，不过回去之后，又要张罗通讯兵了！”

    “拙言神通广大，这点事情难不住你吧！”

    “先运回去吧，趁着夜色，越快越好！”

    足足忙活了五个小时，已经到了大半夜，终于把东西全部运走了。正好这个时候，孙安虎带领着那些俄国雇佣兵也赶来过来，他们负责消灭沿途的rì本守军，张廷兰他们在这里也听到了不时有爆豆一般的枪声，显然交火很猛烈。

    孙安虎快步走到了张作相的近前，大声说道：“大哥，这帮老毛子真狠啊，不只把rì本兵击毙，还把脑袋都砍了下来，挂在了电线杆子上面，就跟一串西瓜似的！”

    “狗咬狗一嘴毛，不用管他们，咱们赶快撤退。”

    张廷兰也知道rì本和俄国都是老冤家了，rì俄战争时期就结下了仇恨。而且张廷兰找的这批雇佣军都来自反战组织，他们憎恨沙皇，同样憎恨为俄国输送军火的rì本，新仇旧恨之下，下手狠辣也就可以理解了。

    说话之间，天色已经阴沉下来，滴滴答答的开始下雨了，俗话说一场秋雨一场寒，冰冷的雨水落在身上，大家都觉得彻骨的寒冷，不过这场雨也十分及时，将战场的情况全都遮掩住了。

    张作相，张廷兰，杨宇霆三人带领着主力部队，加上五十辆大车，快速向东撤退。而孙安虎则指挥这些俄国雇佣兵各自携带十辆马车，载着一些弹药，向着吉林和内蒙的方向撤退，每一队还带着五万rì元。

    想假戏真做，全是假的肯定不行，rì本人也不是傻子，因此半真半假，半假半真才是最重要的，这些参加行动的俄国雇佣军都是出自反对沙皇的组织。他们在中国境内也的确有据点，而且在一战爆发之后，这些俄国人经常越过黑龙江，跑到中国境内打家劫舍，袭击铁路的事情也多有发生。

    正是有了这些情况，张廷兰才敢利用俄国人被黑锅，这些雇佣军会把弹药运到位于吉林和内蒙的秘密据点之中。当然这些据点也是故意暴露出来的，为的就是迷惑各国，在据点之中甚至安排了几个抵抗组织的下层人员，他们所知有限，也被当成了弃子。

    如果将这些人抓到，各国只会认为一切都是俄国人谋划的，中国方面最多就是治安有漏洞而已。这些雇佣军也不是白白背黑锅的，张廷兰也要下大本钱，利用俄国的走私网络，向他们提供资金粮食，甚至是军事情报。

    他们本来就是反对沙皇的，这种让沙皇zhèng fǔ蒙羞，自己捞好处的事情，绝对是求之不得。如果是中国人办这种事情，还会担心暴露自己的实力，有些瞻前顾后，但是按照俄国人的思维，巴不得多暴露一点呢，这可是最好的广告，能够扩大自身的影响力，获取更多的关注和支持。

    因此双方的合作是各取所需，俄国雇佣军带着弹药快速离开。孙安虎则带着一队人，也向吉林境内赶去，他要顺手将假币案也解决了，债多了不愁，都让俄国人被黑锅吧。

    所有人都撤离了，原本热闹的战场恢复了死一般的沉寂，整整一个中队的rì本兵死尸横七竖八的躺在地上，血水混着雨水，将泥土都染成了红色，刺鼻的腥臭笼罩了小小的山谷。

    满铁是rì本掌控东北的大动脉，一点风吹草动，都会引起rì本高层的重视。大批武装人员袭击了满铁，打死打伤rì本守军的消息很快就传到了满铁的总部。

    此时罪恶昭著的关东军还没有正式成立，负责东北驻军的是关东都督府，现任都督是中村雄次郎中将，同时他还兼任着南满铁路的总裁。手上握着军权，行政权力，同时还有经济大权。

    中村雄次郎简直就是东北的太上皇，rì本派出来的海外天子，满铁遭到了武装分子偷袭，这种天大的事情谁也不敢耽搁，很快就报告给了中村。中村看到之后，顿时勃然大怒，不过中村老jiān巨猾，他也得到了报告，有一批重要的军火，要运往俄国，时间好像差不多。

    中村立刻就感到了不妙，他急忙下令，要求沿线的rì本驻军快速行动起来，一定要保护好军列的安全，痛击来犯的敌人。

    虽然命令下达了，不过想要快速行动起来，就没有那么容易了。rì本驻军的主力放在了南满，也就是旅顺大连一带，出事地点临近昌图，正好是奉天省的北部，临近吉林，正是rì本守备的薄弱环节。

    rì本沿线虽然有驻军，但是这些驻军首先要保护铁路线的安全，根本无力援助。足足过了四个多小时之后，rì本才在铁岭集结了两个中队的兵力，然后迅北上。

    等到他们赶到小王庄之后，正好是凌晨一点多，张廷兰他们率领着车队离开已经有两三个小时了。此时雨越下越大，这帮rì本兵也顾不得什么了，冒雨冲到了山谷之中，仔细查看。

    列车还好好的停在那里，除了车头被炸毁之外，损伤不大，但是车厢之中连一个螺丝钉都没有了。rì本人再看向铁轨两旁，顿时只觉得一股冷气从脚底，冲到了头顶，每个人的心脏都收紧了。

    在两边的山坡上，堆着两大堆尸体，横七竖八，就好像两个小山包一般，在雨夜里面，分外的骇人。有几个rì本人走进一看，这些死尸全部都是rì本人，而且凄惨无比，多数人脑袋都被打碎了，脑浆子都流干了，只剩下残破的空瓢，看起来就像烂西瓜一般。

    足足一个中队的rì本兵，二百来人，一个活下来的都没有。多少年来，死一两个rì本人，就已经是天大的案子了，每一次中国各级zhèng fǔ都要灰头土脸，这一次足足死了二百人，可以说是晴天霹雳。

    为首的rì本军官看到这个残像，立刻就蒙了，急忙向中村雄次郎报告，同时催促所有rì本兵下火车，四处去搜索寻找，一定要把凶手找到。

    这个时候陆陆续续的情报也都汇总起来，在几个小时之前，以小王庄为中心，周围十几公里范围内，rì本的铁路守备部队都遭到俄国人的袭击，rì本守军几乎全部阵亡，大量的人头都挂在了路灯杆上面。

    这种爆炸性的新闻是谁也隐瞒不了的，关东都督府，第一时间就向国内报告了，老袁也第一时间得到了报告。这段时间，袁世凯春风得意，接见各省民意代表，为登上帝位，做最后的冲刺，结果出现了这种事情，袁世凯顿时暴跳如雷。

    “怎么搞得？这到底是怎么回事，谁能给我说清楚！”

