
　　隐约间，仿佛玄黄仙城都要随之震动。只是，玄黄仙城强悍无匹，硬生生将那股从天地间传递而来的无形潜力，强行压制下去。

　　“又是这种冲撞之力。”

　　“难道又有魔窟诞生，还是出现在大易境内，怎么会这样，之前过来赴宴时，还探查过，大易境内虽然有泛魔的迹象，可却没有直接形成魔窟的可能，这绝对不是巧合。”

　　“上次在凌霄仙庭举行蟠桃盛会时，就出现过这样的情况，这一次在这里，竟然又出现了，这要是巧合，那就完全说不过去了，一定是有人在暗中捣鬼。”

　　在感觉到震动后，正在宴席中的诸多仙神大能，一个个脸上都露出古怪之色。

　　不管如何，这是巧合的可能性，无限的降低。几乎不存在是巧合。这一定是有人在暗中捣鬼，想要搞事，这目标群体，可以很自然的锁定在永夜身上。

　　“哼！！”

　　易天行鼻中发出一声冷哼。

　　一挥手间，赫然看到，一面青铜古镜凭空出现。在镜面上，自然的闪过一道道流光，跟着，就看到，一副副栩栩如生的画面出现在整个星河苑中。清晰的将大易境内正在发生的事情呈现在眼前。

　　一眼看去，忍不住传出阵阵倒吸凉气的声音。

　　赫然能看到，在大易境内，一座座疆域中，纷纷出现可怕的景象，一道道通天魔柱直冲云霄，那魔柱，完全由浩瀚的魔气所充斥凝聚而成，在魔柱所在的位置，皆有魔窟出现，每一个魔窟，都呈现出不断变大的驱使，一出现，就是中型魔窟，随时有可能朝着大型魔窟进行演变。

　　这画面，跟当初在凌霄仙庭所看到的，几乎是一模一样。只是，相比凌霄仙庭只是一次性出现四道魔窟，大易所面临的情况，远比之要严峻的多，这可是三十二座界域同时出现魔窟，也就是三十二座魔窟。这数量，简直能将人活活吓死，太多，也太恐怖了。一旦魔窟彻底成型，几乎就是不可毁灭的。

　　源源不断的会有魔兵席卷而出，肆意侵蚀大易的领土，肆意的破坏。

　　“这群永夜魔崽子，真是无法无天，这是已经肆无忌惮，毫无遮掩的在我永恒之中，搅风搅雨。易仙皇，今日吃你仙桃，承蒙招待，本教主就帮你先行镇压这些魔窟，免得饶了难得的兴致。”

　　通天教主眼中闪过一抹冷色，身为圣人，哪怕无法摧毁魔窟，也可以暂时镇压，接连两次参加宴会，两次被魔窟之事给搅了兴致，心中自然有无名之火，昊天那边，本身印象立场的不同，没有选择出手，而在大易中，通天教主并不介意卖个人情，出手一次，也未尝不可。

　　“多谢通天圣人美意，不过，这点变故，我大易还能够应付，岂能让这些魔崽子搅了大家的兴致。且看我大易手段。”

　　易天行淡然一笑，对着通天教主点了点头，显然，这份好意还是心领的。

　　但在大易之中，若是连应对变故的能力都没有，传出去，那丢的就是大易的脸面，怎么都是脸上无光，何况，这本来就是大易要为诸多大能们准备的一场好戏。

　　“江监正何在！！”

　　一道轻喝下。

　　江泥立即起身上前，道：“微臣在。”

　　“即刻开启江山社稷图。来者是客，一定要好好招待才行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易天行淡然一笑道。

　　但言语中传递出韵味，却是谁都能明白得了。

　　“是，微臣领命。”

　　江泥当即就飒然的离开宴会。朝着外面走去。

　　刷！！

　　几乎下一瞬，就看到，一道道神光从大易各处仙城中冲天而起，伴随着的，是巨大的江山社稷图再次浮现在大易上空，仿佛一副巨大连绵的画卷。将所有魔气天柱完全笼罩在内。

　　同时，一股玄妙的力量涌现，将自魔窟中源源不断涌现出的永夜法则道韵，从魔窟中挪移出去，不让它们继续对魔窟进行扩张稳固，蜕变成大型魔窟。而是将那股磅礴的法则之力。朝着其他地方摄取挪移出去。能看到，在江山社稷图下，魔窟扩大的趋势，瞬间就开始消散。不再增长一丝一毫。

　　反而，冒出的法则之力，仿佛莫名其妙的就被江山社稷图给吞噬掉了。

　　本来应该扩张成为大型魔窟的情形，瞬间被遏制住。

　　这情况，一时间，就让隐匿在暗中的九头蛇，心神大振，感觉到一阵不妙，隐约有不好的预感浮现。

　　“怎么会这样，深渊血晶蕴含永夜之力，深渊之力，与永恒之间，那是水火不容，一般的方法，根本不可能摄取镇压，开辟出的魔窟，一定是大型魔窟，为什么这江山社稷图风水大阵，可以压制住这种蜕变。”

　　“不对劲，这绝对不对劲，深渊血晶的力量，唯有永恒天舟才能够压制，这应该是大易在用国运进行压制，但绝对镇压不了多久，他们大易，没有那么多的国运可以用来消耗的。肯定不会太长。”

　　“为什么我感觉有种不太妙的预感。这大易莫非还有什么其他底牌在手，可以扭转乾坤。江山社稷图风水大阵，确实厉害，任何情况，都能有能力进行干涉应对。”

　　九头蛇中，一名名首领脸色都不是很好看。

　　本来，在他们的计算中，深渊血晶一爆发，就会逐步开辟出大型魔窟，到时候，凭借魔窟，可以对大易发起一次更加全面的攻击，席卷整个大易疆域。展现出属于永夜的锋芒，露出他们九头蛇的锋利爪牙。可现在的情况，隐约间，跟他们设想的，有些不一样。这就不是什么好事了。

　　“中型魔窟晋升大型魔窟的进程被阻断了。”

　　“好厉害的江山社稷图，晋升仙庭后，这座风水大阵的力量，更加的深不可测了。若是能让魔窟保持在中型的层次，那大易面临的压力，会削减十倍，百倍不止。这可是天大的好事。”

　　“厉害了，十座中型魔窟也未必能比得上一座大型魔窟，价值与意义，都是完全不同的。”

　　在宴会上，诸多仙神目睹江山社稷图一出，大型魔窟立即就被抑制住，一个个惊骇的同时，心中对大易的印象，再次发生巨大的改变，在大易境内，与大易为敌，那实在不是一件值得尝试的事情。

　　“江山如画，乾坤颠倒，星移斗转！！”

　　江泥的轻喝声自虚空中响起。

　　随着话音落下，赫然能看到，突然间，自江山社稷图中，足足有九道血色神光毫无征兆的迸射而出。

　　分别朝着亡灵界域，怪诞界域，死海界域，天火界域，龙兽界域，狂兽界域，女巫界域，血灵界域，神殖界域同时落了下去。所落向的位置，赫然都是一片片十分偏僻隐秘的荒野之地。少人烟，荒芜贫瘠。

　　轰隆隆！！

　　在血色神光落下后，顿时就看到，所落的位置上，发出剧烈的轰鸣声，周边的泛魔骤然加剧。并且，一瞬间，就形成一道漆黑的洞口，向着里面不断延伸。仿佛能通向遥远的未知之地。

　　“深渊之力，不好，易天行竟然是要摄取深渊血晶的力量，反过来，洞穿两界，打开一条全新的通道。这通道，是直接从永恒世界通向我们永夜的。他怎么敢这么做。”

　　“该死，好胆，不，易天行，你不能这么做。”

　　“为什么，为什么又发生变故了，这还是借助我们的力量，打开两界通道，这大易，果然最容易出幺蛾子，这分明是窥视我永夜之心不死。易天行之心，路人皆知。没想到竟然被他找到这样的机会，分明就是蓄谋已久。”

　　九头蛇中，黑袍等人几乎是当场暴跳如雷，这样的情况，彻底超出他们的预料之外。

　　从永恒世界开启的通道，那明显，是直接通向永夜的。是可以直接顺着通道，杀进永夜世界。一旦这个消息传递出去，落到永夜耳中，他们九头蛇这次就真的是闯了大祸了。连辩驳的余地都没有。

　　这是为永夜引来了天大的祸患。

　　“什么，这是要打开属于我们永恒世界的两界通道，大易这是要做什么。难道是准备直接反攻永夜。”

　　“咝，我的乖乖，这简直是太刺激了，当初就听说易仙皇带着麾下大军，杀进了也永夜战场，现在看来，易仙皇之心，远超常人想象，这举动，怎么看都不是仓促之举，只怕易仙皇早有准备。正等着永夜发动，再伺机进行反击。”

　　“真的要杀进永夜么，据说永夜中，强者无数，邪魔无数，不知道具体是不是真的。”

　　“杀入永夜，必当有滔天功德，得到这笔功德，我们就有证道混元的机会。”

　　一时间，无数仙神心神动摇，眼中闪烁着各种复杂的目光，心中一片火热。

　　谁都想不到，易天行的心竟然这么大，不是要被动抵挡魔灾，而是准备杀入永夜之中，进行反击。这绝对是开天辟地以来，头一回。彻彻底底的展露出，属于大易的野心与壮志。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2185章 魔气生 江山北望免费阅读。https://xs.23sk.com 