    苍旭城一角，某处占地颇广的华美院落之外，一个灰袍老者垂手而立，目光不时望向院落中央的房屋，神情间有些担忧之色。≯≥ 八一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    那房屋通体被一层灰色光幕所笼罩，即便隔着灰光，也能感觉到里面传来一阵阵强烈的法力波动。

    足足一个时辰之后，房屋中散的法力波动才渐渐消弭停止。

    片刻之后，房间大门被推开，一身橘色劲装的冷月彤缓步走了出来。

    其一双美眸中，仍残留着一抹淡淡的荧光，全身散着一股隐而不的法力波动。

    “恭喜七小姐修为大进，迈入了七星境界。待此间事了返回总坛后，便可以尝试闭关冲击月阶了。”灰袍老者脸上露出笑容，躬身道。

    “这次多亏了那玄冥花，我才能冲破瓶颈，修为大进。对了，现在苍旭拍卖大会还有多久？”冷月彤问道。

    “七小姐你闭关了整整七日，明日便是苍旭拍卖会的举办之期了。”灰袍老者说着，取出了两张请柬，递了过来，接着道：

    “这是迎仙阁和玉泉阁送来的请柬，请七小姐过目。”

    冷月彤接了过来，大略扫了一眼，道：

    “终于出现了，这次必须要弄到手。咦，没想到迎仙阁竟也有玄冥花。贝长老，迎仙阁那边就麻烦你替我跑一趟，务必将那三朵玄冥花都拿到手。”

    “小姐放心，属下知道该怎么做。”灰袍老者说道。

    ……

    迎仙阁，某间偏厅之中。

    “秀儿，关于这个凌炎晶，你之前可有听说过？”石牧问道。

    “没有，我去问了葛掌柜，他也说从没听说过。不过我想此物既然被玉泉阁作为压轴之物拿出，想必定有其不凡之处，或许是某种珍贵无比的灵材，或是蕴含某种特殊的能量？”钟秀摇了摇头，说道。

    “对方在明知我们将一颗星石作为压轴的情况下，还将此物拿出来，应该是有其深意吧。”石牧若有所思的说道。

    他手中的请柬上面有凌炎晶的影像，和自己此前在日康城郊外地下洞穴得到的那块暗红色透明晶石几乎一般无二。

    说起来，凌炎晶这个名字他已是第二次听到了，上一次便是运送货物途中的那次夜晚，冷月彤和别人密谈提及了此物，但至今为止，他也没搞清楚这东西有什么用。

    “冷月彤这次来苍旭城，莫非便是专门为了这凌炎晶而来？此事和柳岸会不会有关呢？”石牧心中暗暗猜测起来。

    就在此刻，门口响起一阵敲门声，同时传来了葛掌柜的声音：

    “钟长老，属下打听到一件重要事情，需要向您汇报。”

    “葛掌柜，你打听到了什么？”钟秀打开房门，将葛掌柜请了进来，问道。

    “今日城中不知为何开始流出一个传言，在下一番打听之下，觉得有些蹊跷，故而打算向钟长老汇报。”葛姓老者说道。

    “什么传言？”钟秀问道。

    “不知钟长老和石前辈可有听说过关于妖族密藏的传说？”葛掌柜说道。

    “妖族秘藏？”钟秀和石牧闻言，互望一眼，随后将视线都转向葛掌柜，显然都没听说过。

    “其实从数千年前的妖蛮大战之后，西贺大6便一直流传着一个传说，称大6中部那罗区域的凌天峰中有一处妖族秘藏，是当年妖蛮大战时期那位从横空出世的白猿妖王所留，其中有白猿妖王留下的传承。若是得到此传承，不仅能实力大增，甚至其中还藏有飞升仙界的秘密。”葛姓老者说道。

    “传承，仙界！”石牧吃了一惊，一旁的钟秀也变了脸色。

    “不错，因为当年的白猿妖王在妖蛮之间几乎所向披靡，因此其传承自然成为了所有人觊觎的对象，而当年白猿妖王在凌天峰无缘无故失踪之事，便有人认为是其已飞升仙界。不过妖族却一直对外宣称，此事属无稽之谈，不过三大妖族部落驻守凌天峰，将之奉为圣地之举，却似乎是在掩盖着什么。因为这妖族密藏之事，蛮族与妖族之间后来又66续续爆过数次大战，甚至听说有蛮族强者强行潜入过凌天峰，但终究无功而返，还因此折损了不少强者。后来由于妖族三大部落中也没有出现过什么可以媲美当年白猿妖王的存在，此事才渐渐平息下来。”葛姓老者接着说道。

    “那这次怎么会旧事重提呢？”钟秀问道。

    “据说便是和这凌炎晶有关。这次的传言中称，这凌炎晶乃是寻觅凌天峰中白猿妖王传承及飞升仙界的关键。”葛长老说道。

    “这个传言是什么时候开始的？”石牧问道。

    “便是今日一早开始流传开来的。”葛长老道。

    “倒是和玉泉阁派请柬的时机契合的很好。”钟秀说道。

    “恐怕这个传言本是玉泉阁或石赵长老散出来，为的是给凌炎晶造势。”石牧说道。

    “此事的确有些蹊跷，不过传言终究是传言，谁能证明此物真的有此用途，莫非会有人真的为了这么一个不知真假的传言，而花费大价钱拍下此物不成。对了，各方反应怎么样？”钟秀略一沉吟，如此说道。

    “奇怪就奇怪正在，此事似乎引起了不少大势力的关注。”葛长老道。

    钟秀闻言，与石牧互望一眼，随后点了点头道：

    “好，我知道了，葛长老你辛苦了，先退下吧。”

    将葛姓老者送走后，钟秀顺手关上了房门。

    “秀儿，怎么了？”石牧问道。

    “石大哥，若是传言真的属实，凌炎晶的价值之大，恐怕会远几朵玄冥花，还有星石了。”钟秀轻叹了口气，说道。

    “秀儿，事情没到最后一步，谁也无法断定结果。我们还是拭目以待吧。”石牧说道。

    钟秀点了点头。

    ……

    第二日。

    苍旭城上空艳阳高照，万里无云，天空仿佛一面碧蓝色的镜子一般，让人一看，便有这种心旷神怡之感。

    今日，正是苍旭城拍卖大会正式召开之日。

    天吴商会为此很是下了一番功夫，苍旭城各处天吴商会商铺，尽皆张灯结彩，而作为拍卖大会会场的迎仙阁和玉泉阁更是早已里里外外精心装饰了一番。

    两处会场外观虽然没变，但是布置在各处的禁制宝光冲天，灵光闪耀，即便在白日也极为显眼，数十里外便能清晰见到。

    迎仙阁门前，葛姓老者带着几位阁中管事站在门口，不时有络绎人群走了进来，人气颇盛。

    迎仙阁三层的大型拍卖会场，此刻已经很快坐满了人，各大势力齐至。

    拍卖会场两旁的包厢，也坐满了一些贵宾。

    迎仙阁高处一个房间之中，钟秀看到下面的情况，脸色微微一松。

    “放心吧，若论人气，我们这里并不比玉泉阁差，谁胜谁负还未可知呢。”石牧站在钟秀身旁，开口说道。

    钟秀点了点头。

    石牧目光朝着周围看去，此刻会场之中足有十几个强大的气息，每一个都达到了地阶层次。

    “石大哥，我先出去一下，一些贵宾需要我亲自前去接待一下。”钟秀开口说道。

    “嗯，你去吧。”石牧点了点头。

    钟秀转身走了出去。

    时间缓缓又过去一阵，拍卖大会终于正式开始。

    拍卖台上，迎仙阁席拍卖师，那个紫袍赤手的中年男子古力走上了拍卖台。

    “欢迎诸位今日大驾光临，这是我们迎仙阁的荣幸，更是我们天吴商会的荣幸！在场有不少道友从迢迢万里远道而来，为了今日的盛会，想必已期盼许久了。古某也不多说什么，这便开始吧。”古力也没有说什么客套话语，直奔主题。

    古力说话期间，已经有人将第一件拍卖物放上了拍卖台上，是一个玉盒。

    盒子里面，是一沓符箓，散出惊人的法力波动。

    “诸位想必也都知道了，本阁请来了一位制符大师，其绘制的中高阶符箓，有不少幸运的道友已经见识过了。在本次拍卖会上，这位大师委托我们迎仙阁拍卖总计一百张高阶符箓，将分十批，穿插在整场拍卖会中，这只是第一批。”古力说道。

    会场中立刻响起一阵热烈议论，不少人眼睛中露出兴奋之意。

    场中，有不少人便是专门为这些符箓而来。

    古力脸上露出笑容，拍卖会第一件物品要一鸣惊人，起到开门红的作用。

    “十张高阶风属性风影符，起价两万灵石，每次加价不得低于一千！”古力说道。

    “两万一千灵石！”

    “两万五千！”

    “三万！”

    “三万五千！”

    竞价的声音此起彼伏，很快价格便攀升到了五万灵石。

    出价之人正是百宝轩的蓝玉少主，上一次没能拍到高阶符箓，此人似乎一直耿耿于怀。

    “六万！”一个略显低沉的声音从一个贵宾包厢里传出。

    贵宾包厢的贵客们一直都没有出手过，这是第一次有人参与竞价。

    蓝玉少主脸色一沉，扬起了手。

    “六万五千！”他立刻说道。

    “七万！”包厢中的声音立刻传了出来，慢条斯理，丝毫没有松口的意思。

    蓝玉缓缓放下了手，这个价格已经很高，不值得继续竞争下去了。

    “八万！”就在此刻，另一个包厢中响起一个声音。

    “十万！”最开始的那个包厢中人似乎有些不耐烦，报出了一个天价。(未完待续。)