    等到这两只猴子反应过来的时候，他们已经没有办法阻拦洛何，因此只能够眼睁睁看着洛何的拳头落在一只猴子的身上。

    那只猴子的身躯顿时消散，化为一团烟雾。

    在场的本土修士和变异动植物都愣住，就连王羽的嘴角都在不受控制的抽搐。

    他刚刚的攻势虽然比较强悍，但还远远没有达到能够将眼前的这只猴子给直接斩杀的程度，因此他的心神有些诧异。

    不过看到仅存那只猴子有些阴沉的目光，洛何的心底顿时有些恍然：“怪不得你会一直保护他，看来你的分身虽然拥有你的能力，但是他根本没有办法承受外界的攻击。”

    看到洛何能够识破自己分身的秘密，猴子虽然有些不悦，但如今他也只能够硬着头皮对洛何继续动手。

    两人纠缠间，从原本的势均力敌，逐渐发展到猴子开始落入下风。

    也正因为这种变化，在场的本土修士都有些激动。

    他们之前被猴子的威胁给吓破了胆，但如今仔细看来，猴子对他们根本就没有任何威胁，因此他的嘴角浮现冷笑。

    “不管你的手段到底有多强，但如今最好还是给我识趣一点，我并不想将你给斩杀，不如我们相互合作，这样对彼此都有好处。”洛何开口说道。

    听到他说的话，猴子的脸色顿时有些阴森，他根本就没有想过要跟洛何合作，因此看到他那有些信誓旦旦的样子，猴子当即就冷笑起来。

    “想要跟我合作，你简直是在做自己的春秋大梦，以我的实力，根本没有必要跟你进行任何的合作。“猴子开口说道。

    虽然他现在的确逐渐落入下风，但并不打算妥协，尤其是目光放在洛何身上后，他的眼神都显得冰冷的很。

    对于猴子的威胁，洛何的脸色有些无奈，毕竟他都能够看出来猴子不是自己的对手，那就更不要说猴子自己。

    如果双方继续这样纠缠下去，猴子的落败只是时间早晚的问题。

    “现在是我给你机会，如果你真的不打算跟我合作，一旦等我失去耐心，到时候可就不是简简单单的商量。”洛何开口说道。

    他现在对付猴子可是有着很大的余力，甚至在没有出动全力的情况下，他都能够轻易对付猴子。

    “既然你不打算跟我合作，那接下来我也没有必要再对你有所留情，我想要斩杀你，也不过仅仅是有点麻烦而已。”洛何冷冷的笑道。

    听到他那有些冰冷的声音，猴子的嘴角顿时不受控制的抽搐，不过他现在也没有在反驳，而是用冰冷的眼神看着洛何。

    “虽然我不知道你到底哪来的底气，但你真以为你这样就能够吓到我吗？”猴子冷冷的说道。

    虽然他也看出洛何的实力的确超乎自己的想象，但他们在这里是有足够的优势。

    或许洛何自己都没有发现，虽然猴子如今的确是落入下风，但他的实力意义就非常的充盈。

    反倒是洛何，虽然比较强势，但他的气息也在逐渐的下降，倘若长久持续下去，洛何根本就不是他的对手。

    看到猴子那不断闪烁的目光，虽然洛何并不知道他有什么打算，但也能够看出来猴子恐怕并没有安什么好心。

    洛何的心里清楚，如果让猴子继续这样对付自己，恐怕接下来早晚都要出大问题。

    阴沟里翻船的事情可是数不胜数，因此洛何越是占据上风，他的心神就更加的警惕。

    不过随着时间的推移，洛何却逐渐觉得自己有些小题大做，猴子的确并不是自己的对手，并且越来越力不从心。

    旁边的本土修者和变异动植物看到他们两人交手的动静，脸色也有着罕见的担忧。

    不过相比较之下，本土修士的眼神显得更加的张狂，毕竟洛何现在是一直处于上风，就算是再等段时间，洛何也不会差。

    “虽然并不知道你有什么底气，但现在明眼人都能够看出来你根本不是我的对手，既然你自己非要坚持，那我也没有必要放弃。”

    洛何的态度非常明确，因此他的眼神闪烁着，顿时有着恐怖的力量从掌心内爆发，对着猴子的身躯便狠狠砸下。

    其中蕴含的力量，让猴子的脸色顿时有些苍白，甚至都没有来得及躲避。

    关键时候，猴子只能够再度召唤出来分身，不过他现在可没有心情保护分身，反倒是将他给推到前面。

    洛何的拳头顿时落在分身的上面，其中蕴含的力量顿时喷薄而出，直接将分身的身躯给砸碎。

    他也没想到猴子在关键时候竟然会用这种手段来防御自己，虽然损失了一具分身，但他也的确从自己的攻势当中躲避开来。

    看到猴子那已经逃到远处的身影，洛何的眼神顿时显得更加凌厉，他接下来不打算继续拖延，而是要直接动手了结此事。

    猴子也注意到洛何的眼神变化，心神当即就有些凝重，就连身后的那些变异动植物都紧张无比。

    他们现在都非常担忧猴子不是洛何的对手，一些胆小的变异动植物已经开始在思索逃离之策。

    洛何虽然一直在对付猴子，但他的心神可一直都放在这些变异动植物的身上，察觉到他们有逃离此地的想法，嘴角顿时浮现冷笑。

    掌心翻转间，顿时有着恐怖的力量爆发，其中爆发的威力让猴子都感到有些震惊。

    他刚想要开口说话，但洛何的身躯突然微微一颤。

    虽然他的动作非常细微，但在猴子的眼中看来，这点动作根本就隐瞒不了自己。

    他的身躯连续倒退，再度抬起头来的时候，洛何已经出现在他之前站着的地方，他的手掌则是穿透自己留下的残影。

    看到他的动作，猴子的脸色顿时有些苍白，好在自己提前警觉，否则落在洛何的手上，那等待自己的必然是不可预料的后果。

    猴子看向其他的变异动植物，只是此刻他们犹如看戏的观众似的，虽然脸上的表情各异，但根本就没有丝毫要出手的打算。

    “你们难道在这里都是准备看戏的吗？”

    说完之后，猴子的眼中顿时涌现一些杀意。

    “千万不要忘记，今天的这件事情跟我没有太大的关联，如果不是为了解救你们，本王岂能会出来？”

    显然，猴子对这些变异动植物的举动都感到非常的不满。

    虽然他们的实力都不如洛何，但就算是炮灰，也能够给自己争取到一丝机会。

    听到猴子的训斥，这些变异动植物都有些紧张，虽然他们都看出猴子不是洛何的对手，但如果让他逃离这里，必然会给自己秋后算账。

    就算洛何能够碾压他，但以猴子的手段，肯定有逃离此地的办法。

