    众所周知，“下次一定”的意思就是……没有下次。

    这话一听乍一听，就是老渣男了！

    可对付茶艺大师，胡雷就只能这样敷衍。

    什么妇好之类的说辞，就是为了让涂山女苏和子受物理隔离罢了。

    现在虽然不是去找子受，但此次攻打周国也是要秘密进行的。

    所以即使她猜出自己找余化，是为了此次出征，但胡雷依旧不想带她去，带上她也不过徒增变数罢了。

    胡雷对于这个狐狸精的不信任感，十分强烈。

    这种不信任感，一部分是来自前世的偏见，也就是蛊惑寿王的妲己。

    另一部分，则是因为她身份成迷，到底是谁的人还未可知……

    如果说，他知道的妲己是因为女娲娘娘派遣，才会霍乱朝纲，也就是说与女娲娘娘有很大关联。

    那现在的她，住在轩辕黄帝的坟里，与轩辕黄帝的关系定然也不一般。

    而且她又是涂山氏后裔，和禹王也能搭上关系。

    九尾狐又是妖族，即使当今妖族式微，很少现世了。

    可这样多重身份的复杂性，还是让胡雷讳莫如深，不敢轻易触碰，也不敢轻易打杀。

    尤其是大部分都指向人道，她身后的大能、圣人实在是太多了！

    按照胡雷从碧游宫中获取的消息，火云洞三皇可不在女娲娘娘之下！

    原本他以为的三皇是燧人氏、伏羲氏和神农氏，这也是他这个民科所知道的几个版本中流传最广的。

    可是，他从火灵口中得知，这个世界的三皇，是伏羲、神农和黄帝！

    也就是说，妲己身后起码有两位圣人。

    甚至可能涉及妖族和人道之间的隐秘，这让胡雷更不敢随便动她，又不想让她知道太多。

    可此时他绕过涂山女苏，却又被拉住。

    “我不管！你若不让人家去，那人家就自己去找寿王！啊不，现在是东宫哩！”

    涂山女苏见示弱不好使，干脆使出撒娇大法，拉住胡雷的胳膊就开始摇晃起来。

    她知道胡雷将她安排到左军大营的用意，就是不想让她接近子受。

    所以她想以此为要挟，让胡雷带上她。

    也许换做任何一个男人，都无法拒绝这样状态下，她提出的要求。

    可是她没想到的是，这话正好触及了胡雷的G点！

    胡雷可不就是不想让她接近子受吗？

    他此时眼睛微眯，闪烁着危险的光芒，使出师传已久的绝学，一字一句的道：“你若是想死，就试试！”

    一旁余化都看得有些咂舌，这胡雷果真是个做大事的！

    他丝毫不顾涂山女苏娇媚的模样和正在撒着的娇，说出的话杀意十足。

    可惜，涂山女娇却毫不在意，似乎吃定了胡雷，依旧拉着他的手臂摇晃。

    “那你杀了人家吧！你这个没良心的！将人家骗到你的地盘，就想扔在这儿不管了？说好的建功立业呢？”

    她干脆将胡雷的手臂包裹，使出耍赖的招数，继续道：“真当我不知道你是怎么想的吗？反正今天我就是要去！我也要建功立业！”

    啧！

    被柔软包裹的胡雷有些为难了。

    其实，他心中此时也是千回百转。

    当然，并不是因为柔软的触感。

    而是想到刚才她展现的能力。

    她刚刚仅凭一些蛛丝马迹，就猜到自己的目的。

    这哪是什么妖精……

    这是个人才啊！

    尤浑是擅长打探消息，却不擅长分析消息。

    而这个女人不是正好弥补了这一环节吗？

    想的这，胡雷眼睛微微发亮，直勾勾的看着涂山女苏。

    自己之前怎么没想到，坏女人和特务多配啊！

    一直看得她有些发毛，胡雷才又邹起眉头。

    不行啊！

    分析消息就需要和子受接触，这定时炸弹不一定什么时候就又爆炸了。

    “算了，你跟着一起去吧！不过一定要服从指挥！”

    胡雷一时拿不定主意，又被她给缠住，最终还是暂时妥协。

    又补充道：“否则，军法伺候！”

    虽然涂山女苏刚刚被胡雷看的发毛，但以为他是被自己的魅力征服了。

    她心中微微有些自得的想着：

    呵！

    男人？

    不过如此！

    不过嘴上确实喜滋滋的道：“道友放心便是！人家一定服从军令！”

    答应之后，胡雷又有了新的想法。

    既然带她去了，那之后的攻城是不是要物尽其用……不对，是狐尽其才。

    别的不知道，但是她这一首魅惑，能不能用来攻城？

    想想似乎真的有几分可行！

    想象着，胡雷带着大军抵达沣城，让涂山女苏去叫门，会不会直接里面的士兵就把城门打开了？

    啧啧！

    胡雷扫了扫涂山女苏的袅娜身段，还有那媚意十足的狭长狐狸眼……

    除了自己这样的好男人，没谁顶得住吧？

    难道，这才是九尾狐的真正用法？

    涂山女苏见胡雷不时扫她一眼，心中冷笑。

    果然，男人每一个好东西！

    要不是想超越女娇在族中的地位，对你说的成为妇好那样的女将军动了心……

    老娘非剜了你的眼睛不可！

    两人各藏心思，和余化一起朝着潼关方向飞去。

    他们需要先追上大军，然后在潼关悄悄调拨精锐，再带兵往佳梦关去，绕向周国腹地。

    胡雷骑着小魔驼，余化骑着火眼金睛兽，涂山女苏架着妖风相随。

    以三人的速度，很快就追上了大军。

    胡雷让两人暂时缀在大军后面，注意隐藏行止，他一个人去和子受禀告。

    闻仲也在车驾附近，见他回来露出质询的眼神。

    胡雷点了点头，表示此行顺利。

    闻仲有些默然，他其实还有一些犹豫，但胡雷已经将事情安排妥当，他也不好再阻住。

    而且，他也有些期望胡雷这计策的成功。

    也许就能突破藩篱呢？

    子受见他回来，见礼之后，他兴奋的搓了搓手，小声道：“之前太师在侧我不好说什么，总之，你就放心大胆的去做，我们一起撑着便是！”

    他左右看了看，又悄声道：“你放心，就算你被降罪，肯定也罪不至死，等我登极了，就又是一条好汉子！”

    胡雷斜睨着他，心道：我要是被圈禁了，你就等着引火自焚吧！

    等你救命？

    黄花……不对，是人都凉了！

