    陆晨跌坐在地，一脸惊愕。

    “狐……狐狸精？！”

    因为太过震惊，他扯着嗓子破了音，视线不断在北慕寒和床上的人之间来回扫荡，脑子一片混乱。

    北寅从外面进来的时候正好听见这句话，微微皱眉，问。

    “什么狐狸精？”

    北慕寒侧过身，目光清冷。

    陆晨撞上他的视线，浑身的血液似乎都被冻得凝固了。哆哆嗦嗦地爬了起来，下意识拉开和他之间的距离。

    对方身上不悦的气息太过浓郁，隔着两米陆晨都感到了害怕。

    陆晨犹豫了一下，躲到北寅身后寻求安全感。然后又往床上瞅了两眼，似乎是想确认自己有没有看错。

    床上的少女安安静静地躺在那里，面色苍白如纸，像个脆弱的木偶，却依旧不掩绝艳的容颜。

    这张脸是能让人过目不忘的，别说是在其他种族，哪怕是放在容貌出众的狐族，那也绝对是个宝贝。

    所以陆晨很快就想起那日在兽林中看到的画面。

    陆晨看了她两眼，默默转移视线，重新去看北慕寒，试图在他身上找到一点受伤病发的痕迹。

    因为他不太敢相信，自己千里迢迢的赶回来，就是为了救这个狐狸精的。

    难道就连北慕寒都被这狐狸精给迷惑了神智？那这小妖精未免也太厉害了吧！

    “问你话呢！什么狐狸精？”

    北寅把他从身后拽了出来。

    “堂堂天医，别搞得像条落水狗似的瑟瑟发抖！你怕什么？他还能吃了你不成？”

    北寅看出他怕北慕寒，心中暗叹口气。

    其实也不怪他，现在的北慕寒看上去确实是应该避而远之。

    “我……我之前不是说过，在兽林里遇见了一只狐狸精吗？”

    陆晨舔了舔干枯的嘴唇，指了指床上的少女，心情复杂道。

    “就是她！”

    北慕寒微微一怔，快速在脑海里搜寻出相关的记忆。

    陆晨是曾说过这样的话，就在为顾炎解毒的那段时间。

    他去兽林采药，回来后就一脸兴奋地说自己遇见了一只狐狸精。

    调侃那狐狸精不光长得精致漂亮，还特别有上进心。做了个和自己一模一样的傀儡当对练，最后亲手将那傀儡大卸八块，头都给揪掉了。

    当时大家听完都当个乐子，谁料想……

    北慕寒回眸看向床上的箫九儿，在空间里过了那么多天，她始终没有醒来的迹象。

    她不醒，他便不能安心。寸步不离地守在床边，日夜用灵力维持她的生命，直到今天被北寅叫了出来。

    “别说废话了。”北寅推了一下陆晨，“赶紧看看人怎么样。”

    陆晨不情愿地往床边走，心中纳闷，他们神族跟妖族不是一向水火不容的吗？总不能因为她长得好看就破例吧？

    但话到嘴边又咽了回去，因为北慕寒的表情实在太吓人了。

    陆晨沉默走过去，拉过箫九儿的手腕，闭目凝神。

    过了片刻，他满脸茫然的睁开眼。

    “这是死人的脉啊……”

    他话音刚落，北慕寒便要动手。好在北寅始终在旁，及时拦住了。

    北寅神情凝重看向陆晨，严肃开口。

    “别开玩笑。”

    “我没开玩笑。”

    陆晨眉头紧皱，心有余悸地瞄了眼北慕寒，说。

    “我是第一次见到这种脉象，她除了有呼吸以外，其他器官皆已衰竭枯死。”

    情况太过异常，陆晨重新检查了一番，得到的结果还是和之前一样。

    “殿下，她是何时受的伤？这几日又是怎么熬过来的？”

    北慕寒淡声回答：“联系你的那天，这几日我一直在给她渡灵力。”

    “你确定她真的是人？”

    陆晨虽然害怕，但还是问出了心底的疑惑。

    因为从他的角度来看，这具身体的状况更像是一具傀。

    唯有傀儡，才可能会有这种状况产生。

    例如主人重伤昏迷，所以傀儡受到牵连昏睡不醒，除了心跳其他脉搏反应全无。

    陆晨小声说出自己的看法，然后提议。

    “要不咱们把她卸了？看看她体内……”

    “别作死。”

    北寅打断他的话，按在北慕寒肩上的手稍稍加大了点力气。

    北寅认真思考了一下陆晨的话，最终做出了判断。

    箫九儿没理由是傀儡，如果真有能发出那般强大灵压的傀儡，除非主人是北慕寒。

    如今世上只有他，才能为傀儡提供那般毁天灭地的灵力。

    也只有他，才能做出能承受住那种灵压而不碎裂的傀儡。

    “不是傀儡，赶紧想法子救人。”

    北寅给陆晨使了个眼色，希望这缺心眼的玩意别再说出什么戳中北慕寒怒点的话来，不然他真是快拦不住了。

    陆晨点点头，彻底闭麦，一脸为难地研究起该怎么把人弄醒。

    北寅松了口气，看向北慕寒，劝道：“你几天没合过眼了？去休息会儿，我在这儿守着。”

    北慕寒没出声，只是摇了摇头，目不转睛地望着床上的人。

    仿佛他一不留意，那人就会再次从他的世界消失一般。

    陆晨投入地忙了一阵，然后慢慢扭头。

    北慕寒见他欲言又止，冷冷开口。

    “说。”

    “殿下，我这还有个方案……但是可能得麻烦你。”

    像小狐狸精这种情况，单靠药物治疗肯定是不行的。

    她灵核现在一点波动都没有，八成是已经废掉了。

    为了保险起见，最好就是以灵力激活她的灵核。

    只要灵核重获新生，体内的灵力开始运转，其他部位自然就会受其影响，人也会随着苏醒。

    说白了，无论哪个种族，体内最重要的两大器官就是心脏和灵核。

    只要这两部分不死透，人就能活。

    但现在，能有如此强大灵力且还舍得浪费在别人身上的，恐怕也就只有眼前这一位了。

    果不其然，北慕寒听完他的提议想都没想就答应了。

    那痛快劲儿真是让陆晨忍不住怀疑，他是不是中了小狐狸精的媚术深陷其中无法自拔了。

    北慕寒见事情有转机，脸色总算没那么难看了。

    但他想了想，眉头又是一皱，道。

    “可我已经持续不断地给她输入了几十天灵力，怎么她的灵核还是死气沉沉的？”

