    周遭灵气不断往气府丹田汇聚，原本已经缩水的真元池海再度充盈起来。

    那样貌与凌峰一模一样的元婴，也开始疯狂吸收池海里的真元，无论真元液增加多少，到最后都都没入到元婴之中。

    而随着这些真元液的涌入，端坐在池海上方的元婴也愈加璀璨，其原本安然的面孔上，也隐隐多了几分灵动之色。

    没有经历过进阶是怎样一个过程，不过脑中那些功法口诀中确有关于进阶时的描述。

    “真元液已经被元婴吸收那么多，按道理也应该碰触等阶屏障了，为什么自己没有半点感受呢？”

    心里正寻思着，那熟悉的提示音再度在脑海中响起。

    【叮！能量汲取已经完成，是否立刻完成升级？】

    凌峰：“......”

    “人家进阶靠冲关，我这进阶靠编辑器？？”

    心中有些凌乱，可神念还是沉入到识海中的编辑页面上。

    当瞧见个人角色属性栏上突然冒出的选择键后，凌峰只略一犹豫，便按下了按下了确认升级。

    淡蓝光芒再次从屏幕上扩散开，不过眨眼，便没入到识海深处。

    而就在这蓝色波纹传出的一刹那，正在为凌峰护法的凌小八豁然睁大双眼。

    “又是那股能量波动！”

    神念，悄悄在凌峰身上打量好几遍，也没发现这股能量到底从哪里冒出来的。

    可就在刚刚，他确实感受到了那股能量波动，虽然那股能量消失的很快，却还是被他感应到了。

    只是这源头......

    “怎么了小八？”

    见凌小八一脸狐疑地打量小九，凌雪忍不住悄悄问道。

    “没事。”

    收回神念，凌小八再度将注意力放到凌峰气息变化上。

    一旁的凌云对两人的对话充耳不闻，一份心思全放在护法上。

    至于不远处的常瑶叶，早在离开常兴城时就已经服下疗伤丹药，凌雪也替其疏离过经脉，剩下的，就等她何时苏醒恢复吧。

    毕竟受了这么沉重的打击，意识困在悲痛当中不愿醒来，他们也没有办法。

    正逢凌峰进阶，飞舟也未在前行，在下方山脉找了个僻静处就静静悬浮下来。

    飞舟之上，在凌峰按下确认键的那一瞬，蜂涌而来的灵气跟着一顿，而后便如鲸吞般齐齐注入凌峰体内。

    嗡......

    一声清鸣传来，凌云、凌雪、凌霜的目光齐齐聚集在凌峰身上。

    而凌峰的气息也在这一刻彻底达到巅峰。

    没费丝毫力气，也没遇到任何关卡阻碍，在淡蓝光芒消失的那一瞬，盘坐在识海当中的元婴就豁然睁开双眼。

    而那蜂涌而来灵气，也在这一瞬间化作金色液体，再次将真元池海填满。

    一股奇异的联系感产生，此刻凌峰无需分出神念操控，也能感受到元婴所感受到的一切。

    就好似气府内的元婴已经成为另外一个自己，所有感触肉身与元婴都是同步的。

    这种奇妙感觉很是新奇，相当与所有感官敏感度成倍上翻，凌峰足足适应了好一会儿才习惯。

    睁开双眼，便瞧见那齐齐投射过来的六道目光。

    “怎么样？成功了吗？”

    明明知晓已经成功进阶，可凌云还是忍不住问了一句，生怕再留下什么后遗症。

    “嗯，已经进阶半步化神了。”

    说话工夫，凌峰已经腾身而起，祭出绝情剑往下方山脉狠狠一劈，那绵延百十里的山脉便被他这一剑拦腰斩成两段。

    “经过编辑器升级的半步化神，貌似比自己进阶的强许多啊。”

    这种掌控一切的感觉让凌峰很是兴奋，此时他有种感觉，再与那常家老祖对上，不说斩杀他们，一个战他们两个还是没有任何压力的。

    毕竟兵器等级不行，比人家手里的差一大截，看来有时间应该弄把好的兵器。

    对了，常瑶叶强者之路最重要的一次机缘是在锁魂渊，找个时间，自己也该去那边瞅瞅，或许会有什么意外之喜也说不一定。

    还有在城中府搞来的那根木头，编辑器提示说的神空木，这名称好陌生，那些宝物典籍里也没这东西的记载，回去得好好查查，那玩意儿到底有什么作用。

    不过七级灵材，做实很具有吸引力啊。

    自己所构建这方世界等级最高也就九级，如果能将神空木炼制成宝物，那凌霄宗在神风修者界的地位，就会牢固得多......

    再次启程，一行人并没有直接回凌霄宗，而是转道去东来城总铺那边一趟。

    当然，查看拍卖会结果是一方面，最主要的是凌老二在铺子那边，常瑶叶的伤还得他亲自瞧一眼凌峰才能放心。

    毕竟自己笔下这位大女主，可关系这方世界的存亡，她若除了事，包括自己在内没一个人会好过。

    “唉，也不知什么时候能从这种状态中脱离出来，一方世界依赖一人而存，光是想想，这危险都高的变态......”

    回到东来城总铺，拍卖会早已经结束，十个丹药定制名额也被抢购一空。

    至于那八枚用来压轴的净涅丹，最后也以最低三十万一枚的价格被神风几大势力瓜分。

    而更让凌峰没想到的是，天晟常家居然也拍走两枚，而成交价格，也是这八枚丹药最高的。

    “两枚丹药花去70万，这常家还真有钱！”

    暗自感慨一句，凌峰开始查看这次拍卖会的账目，当掌柜将最后成交总额计算出来后，凌霄宗几位宗主包括凌云在内都倒吸一口凉气！

    将近一千二百万下品灵石的收入，这价格......把他们凌霄宗外面所有地盘儿全都卖了，也不值这么多吧？

    短暂的吃惊过后是狂喜，特别是凌老二。

    几乎这场拍卖会主要收入来源都在他的丹药，作为凌霄宗第一功臣，凌老二腰板挺的倍儿直，那对凌老大提的要求也多了。

    什么要增加灵药培育品种，又要扩大种植面积，连第二峰招入的弟子，也要求在原有基础上再额外增加一倍。

    有了灵石的来源，凌云也再不像之前那般节俭，对于凌老二的这些要求全部答应，又在凌霄山脉那数百座培育灵兽的荒山中，额外圈出几座给他做灵药培育地用。

