    “原来是小白脸。”

    “嗯，小白脸。”墨上筠语气轻松地接过话，并且云淡风轻地补充道，“十个你也打不过的小白脸。”

    “……”被她的话噎了噎，柏哥紧紧捏着药袋，不服气地道，“这样的人物，还得劳烦你出来专门买药？”

    墨上筠不知想到什么，很愉悦地笑了一声，“怕他出门沾花惹草，被我锁家里了。”

    “……”感觉被强行喂了一嘴的狗粮。

    顿了顿，柏哥又来了最后一击，“姐，跟有胃病的老男人是没有结果的。”

    “你怎么知道他是老男人？”墨上筠声音凉下来。

    “我们年轻人怎么会得这种病？”柏哥的语气有些骄傲。

    “这还不容易？”墨上筠冷笑一声，本来想开车的她，忽然回过身来，瞧着柏哥的眼睛一字一顿地道，“我现在就能让你得这种病。”

    “啊？”

    柏哥一脸懵逼，没有回过神来。

    但下一刻，他就明白了——墨上筠一拳砸在他的胃部。

    “嗷——”

    柏哥没忍住惨叫出声。

    “懂了吗？”墨上筠笑问。

    那弯起的眼睛看他时，令他不由得毛骨悚然。

    柏哥忍不住打了个冷颤，他流着一身的虚汗，脸色苍白，艰难地点了点头，“懂了。”

    ……原来是靠家暴留住的小白脸。

    “那走了。”

    墨上筠懒懒出声。

    话音未落，车就已经飞了出去。

    这惊险刺激的感觉重新回来，柏哥当即不敢再思考其它的事了。

    这一次，墨上筠稍稍放慢了速度，花了大概半个小时的时间，再一次回到小区门口。

    因为早就甩开那群小跟班，对方也不知去哪儿了，这一路回程都没有遇见他们。

    “谢了。”

    墨上筠一下车，就将头盔丢给柏哥，然后一把将柏哥手里的药袋给拿了回来。

    “诶，”将头盔往怀里一塞，柏哥朝迫不及待往小区走的墨上筠问道，“能留个电话吗？”

    脚步微顿，墨上筠微微侧过身，朝他扬眉一笑，“下次见的话，可以。”

    这拒绝算是很直接了。

    茫茫人海，偶遇一次已经算是幸运，若要遇上第二次……怕是没有可能了。

    等柏哥明白这回绝的意思后，再定睛看去，墨上筠已经趁着保安打瞌睡的功夫，直接从大门口处翻身过去了。

    柏哥不由得摸了摸自己的腹部。

    虽然缓过神来了，但……好像还是能感觉到那疼痛感。

    啧。

    这位“姐姐”太神奇了。

    如果有机会的话，倒是真想再见一见她的。

    *

    墨上筠回到小区，用记忆中的密码成功开门。

    时间不到五点，外面天色依旧漆黑。

    进客厅后，墨上筠没有开灯，而是借着一点点光，将盒子里的药取出来，然后拿起阎天邢先前喝的那瓶水，没有想到的是，她刚打算去卧室，就见卧室的门被拉开了。

    墨上筠一抬眼，就见阎天邢站在门口处，眼神锐利地盯着她。

    被他的视线盯着，墨上筠不由自主地挺直腰杆。

    “飙车去了？”阎天邢问。

    “你跟踪我了？”墨上筠歪了一下头。

    “……”

    废话，本该俩小时才回来，现在一个小时来回，她不是飙车，难不成是坐飞机来回的？

    “来，先吃药。”

    墨上筠大步流星地朝阎天邢走过去，将手心的药和水都一并递到他跟前。

    阎天邢斜眼看她一眼。

    然后，一把拿过药和水，仰头将其给吃了。

    “真乖。”

    墨上筠不经然地感慨一声，抬手打算将矿泉水瓶给拿回来。

    不过手指刚触碰到矿泉水瓶，就见阎天邢将其一抛，抛向了另一只手。

    墨上筠挑了挑眉，忽然来了好胜心，准备去夺那水平。

    不曾想，阎天邢根本就没有去争抢，而是趁她去夺取的时候，手掌覆盖上她的后颈，然后稍稍用力。

    墨上筠顿时觉得眼前一黑。

    到手的水瓶因无力而掉落，但她迟迟没有听到其落地的声音，恍惚间意识到是被阎天邢给接住了。

    神志越来越模糊，墨上筠咬着牙道：“卧槽……阎天邢，你忘恩负义……”

    想她英勇一辈子，竟然败在阎天邢的黑手之下！

    墨上筠彻底失去意识。

    她直接倒在阎天邢的怀里。

    总算是老实了。

    看了眼安静昏睡的墨上筠，阎天邢打心底松了口气。

    再看着墨上筠“幸灾乐祸”下去，真的会被她活脱脱给气死不可。

    俯身将墨上筠拦腰抱起，阎天邢转身走回卧室，将墨上筠给放回床上，又给她盖好被子。

    站直身子，阎天邢低头细细端详了墨上筠会儿后，才拿着水瓶走出门，轻轻地将门给合上。

    *

    墨上筠一觉睡到自然醒。

    没有起床哨，没有铃声，没有鼾声和早起的动静，耳边出奇地宁静。

    她睁开眼，见到了昏暗的卧室，陌生的陈设让还在恍惚朦胧中的她立即回过神，她翻身坐起，略带警惕地打量了卧室一番，三秒后意识到自己身处何地后，绷起的神经忽然放松下来。

    她吁出口气，抬手摁了摁眉心，又抓了抓头发。

    不知睡了多久，睡得整个人都恍惚了，迷迷糊糊的，一时间没法迅速清醒。

    将被子掀开，墨上筠伸了个懒腰，踩着脱鞋来到窗边，一把将遮光的窗帘给拉开。

    一瞬间，迎面而来的阳光刺激得她闭了闭眼，她抬手挡了挡，眯着眼去看窗外的景色。

    艳阳高照，光芒遍地，小区的植被被晒得懒洋洋的，树叶被镀了一层光，熠熠生辉，折射的光线很是刺眼。

    墨上筠在暖和的光线里站了会儿，一直站到自己彻底脱离睡梦、恢复清醒。

    真当她觉得差不多的时候，身后的门忽然就被推开了。

    听到动静的墨上筠，回身看去，便见一身便装的阎天邢站在门口，视线凉飕飕地在她身上来回扫视。

    冷不丁想到昨晚“欺凌他”一事，墨上筠心下一寒，莫名觉得很是心虚。

    唔……

    这一关，怕是不好过？

    没曾想，阎天邢却对昨晚之事只字不提，纵然明眼人都知道他余怒未消，可他张口却道：“赶紧洗漱，下楼吃早餐。”

