    一个时辰过后。

    陈蛊单手拄着妖刀面色平静的踏进秋风楼，径直走向后院。

    阿蛇见状急忙凑了上来，用毛巾擦去身上的汗才开口道：“蛊哥怎么样，院长嘴里有没有露出什么信息。”

    “没有。”

    陈蛊轻摇了下头，面色阴晴不定道：“没找到院长人，不只是我，学院里的老师也找不到院长的人。”

    “传音石也无法联系到，不知道干什么去了。”

    阿蛇似懂非懂的点了下头后，挠着后脑微微不解道：“蛊哥，按理来说青龙帮所有人都突破了，这不是个好事儿吗。”

    “怎么感觉蛊哥你反而有点不太希望这件事情发生。”

    陈蛊望向阿蛇，从一旁秋风楼姑娘手中接过一杯冰水一饮而尽后，才轻声道。

    “青龙帮所有人突破？”

    “这可不是青龙帮所有人突破，而是整个京城所有人突破？”

    “而且无论是三级武者，还是七级御兽师，全部突破了。”

    “这符合常理吗？”

    他停顿了一下继续道：“好，就算是天空那道裂缝突然涌出一团纯度极高的灵气，让所有人都突破了。”

    “但那团灵气可以让七级魔兽突破到八级魔兽。”

    “为什么才只让二级武者突破到三级武者？”

    “让七级魔兽突破到八级魔兽的灵气质量，应该让二级武者至少可以突破到五级武者吧。”

    “而不是像现在一样，无论二级武者，还是七级魔兽，都一律使其突破一级。”

    阿蛇楞在原地，现在才想到这一点，扶着下巴低头沉思了一会儿后开口道：“蛊哥，你这样一说的话，倒也有道理。”

    “最重要的不是这个。”陈蛊轻摇了下头，面色不定过得拄着手杖望着不远处的太阳轻声道：“最重要的是，我想知道那些九级强者是否突破了。”

    “如果那些九级强者也突破的话，就说明这个天已经变了。”

    “突然被打乱的实力划分，会让整个夏国瞬间四分五裂陷入战火中，那时候将会尸横遍野。”

    阿蛇不解的挠了挠脑袋：“战乱不是更容易发财吗？”

    “战乱是更容易发财，前提是你有一定的实力，以我们现在的力量别说发战乱财了，一旦夏国陷入混乱，我们就的开始考虑如何保命了。”

    沉默了一会儿。

    陈蛊轻揉了一下自己的太阳穴沉声道：“现在的当务之急是知道那群九级强者到底有没有突破，才好做出下一步的决断。”

    “我们对九级强者那批人的消息得知太少了，消息来源渠道而已太少了。”

    “算了，先不考虑这个了，先去修炼吧，今早将自己得实力提升上来，才算最重要的。”

    “嗯。”

    阿蛇点了点头，面色犹豫不定的在考虑也不要替小月儿开口。

    “怎么了？”陈蛊微微皱起眉头望着阿蛇不满道：“想说什么直说，什么时候磨磨唧唧跟个娘们一样了。”

    闻言，阿蛇也不在犹豫。

    停止腰板，嘴里如机关枪一般快速道：“老鸨捡了个小姑娘回来，叫小月儿，老鸨想将她留在秋风楼里。”

    陈蛊面无表情的望着阿蛇沉默了一会儿后，开口道：“青龙帮此时如同一朵浪花上的小舟，看似一帆风顺，但只要这朵浪花稍微再大一点，就被会拍死在海里。”

    “这个时候将一个不确定因素放在身边，你是想死了吗？”

    被陈蛊一顿呵斥的阿蛇，满脸自责的低下头，声音嘶哑的沉声道：“我这就去处理掉她。”

    这时。

    穿着一身黑袍的小月儿端着一杯热茶，怯生生地走了过来，也没有讲话，只是将茶杯朝陈蛊的方向微微递了过去。

    而老鸨正将身形藏在秋风楼二楼里，满脸期待和担忧的望着后院里，这个给陈蛊递茶的小女孩。

    陈蛊没有讲话，只是轻偏了下头，视线停留在这个小女孩身上。

    黑袍正是青龙帮的制式黑袍，不过应该是被简单裁剪过，尺寸变小了不少。

    而且也更加的修身。

    年龄应该不大，上半身一马平川，如果不是那到耳根子的齐肩短发，和秀气的面容，还真分辨不出是个女孩。

    停顿了一会儿后。

    他望向阿蛇轻声道：“这个就是你说的小月儿？”

    “嗯。”阿蛇自责的点了下头，随后从古戒里抽出刺帝血刃，不带丝毫感情的望着小月儿。

    面无表情的嘶哑道：“蛊哥，我先将她带下去了，就埋在后院下面吧。”

    小月儿闻言，浑身颤抖着没有讲话，只是头埋的更深了，手中端着的茶杯开始不停颤抖，茶水都被洒了出来。

    陈蛊双手摩擦着妖刀刀柄，沉默了一会儿后轻声道：“你想留着他？”

    “不想。”

    “想就留着。”陈蛊扭身偏头望向刺眼的太阳轻声道：“身世调查清楚了吗。”

    阿蛇眼睛中闪过一丝惊喜，顾不上多说，急忙拱拳沉声道：“调查清楚了，是个小乞丐，自小跟着一个老乞丐过日子，后来那个老乞丐死了，她也就流落在这里了。”

    陈蛊不满的瞥了眼阿蛇，沉声道：“在哪调查的？”

    “额...”阿蛇愣了一下，下意识道：“小月儿和我说的。”

    “糊涂。”

    陈蛊恨铁不成钢的举起妖刀，用刀背在阿蛇肩膀上砸了一下：“什么时候询问本人也算是调查了？你以前就是这样做事的？”

    阿蛇这才反应过来，揉着吃痛的肩膀讪笑道：“这这...今天确实有点昏头。”

    “老鸨带回来的？”

    “是。”

    “让驴蛋带领几个兄弟，去老鸨捡到女孩的地方周围打探一下。”

    “是。”

    阿蛇先是面色一正重重点了下头，将驴蛋召到身边，把蛊哥的吩咐传下去后，满脸期待的望向蛊哥：“那小月儿是不是可以留下了。”

    “嗯。”

    陈蛊面色平静的轻点了下头：“如果没有什么问题就留下吧。”

    停顿了一下补充感道：“顺便调查一下老鸨，和独眼龙那边多对接一下。”

    “是。”

    陈蛊没再讲话，从小月儿手中端过茶杯轻抿了一口。

    将茶杯重新还给小月儿面无表情的轻声道。

    “下次泡茶等凉了再端过来，我不喝热茶。”

    随后便朝秋风楼四楼走去。

