    

    当然，陈二狗也不是完全无脑的圣母。为了确保自己不被暴露，所以出门之前他还特地在浴室拿了块毛巾蒙在脸上。只要自己救下那美女便抽手，便不会有任何被发现的麻烦。

    毕竟那男子此时已经爬到床上，此时再报警已然来不及。而且倘若自己通知酒店方，他们管不管？怎么管还难说，至少对那美女的名誉必定会产生极大影响。

    虽然陈二狗一时想不起那美女是谁？但毕竟是熟脸，所以多为她思量几分也是应该的。

    “叫，再叫大声点，这样才有激情嘛！

    兄弟们，摄像机架好了，这可是一座金山啊！哈哈。”男子一跃铺在美女身上，一手直接扣住她喉咙，一脸得意的仰头大笑道。

    “大哥，放心吧！一切都已经准备就绪。”一魁梧壮汉两眼放光，忍不住吞了一口口水，摩拳擦掌道。

    “干得不错，等老子爽完了，一会赏你们。”男子一脸贱笑道。

    “多谢大哥。”

    一听还有自己的份，四目贪婪的看着那长得沉鱼落雁般的大美女，两名壮汉顿时高兴地都开始有点手舞足蹈起来。

    对他们而言，那不仅仅是难得一见的大美女，更是他们心目中垂涎已久的梦中情人。

    “铃铃铃。”

    就在男子一手伸向美女衣服打算纵情撕扯的时候，一阵阴魂不散的刺耳铃声瞬间像是给他浇了一碰冷水，就连兴致都顿时冷淡了几分。

    “妈的，谁啊？敢打搅老子好事，一会非废了那王八蛋不可。”

    在一名壮汉狐疑走向门口可视监控屏的时候，男子顿时勃然大怒吼道。

    “奇怪，大哥，没人啊！”壮汉狐疑看着空无一人的显示屏道。

    但奇怪的是，铃声依旧还在如催命般的响个不停，就是不见按响门铃的人。

    “他妈的，老子倒要看看是哪个王八蛋在捣乱？老子非得弄死他，开门。”

    如此闹心的铃声下，男子哪里能全身心的投入接下来战斗？他也明白，这摆明了就是有人捣乱，所以赶紧随口一吼道。

    眼前情景，男子最怕的无疑就是警察。但他可以肯定，这绝不是警察查房，否则也绝不可能连面都不敢露，所以才敢如此不将来人放在眼里。

    套间大门被打开的那一刻，看着用毛巾蒙脸忽然出现在眼前的陈二狗，即便是身材魁梧程度超过他一倍的壮汉，也忍不住心中一惊。

    毕竟现在可是法治社会，什么蒙面大侠不过是存在小说和电视剧中的玩意而已，在现实中还是极难一见。

    也就在壮汉那一怔的空隙，陈二狗一扭腰，整个人立刻便像泥鳅一般的窜进了套间。

    虽然被男子扣住了脖子，根本看不清门口情景。但房门被打开的那一刻，对床上即将被凌辱的美女而言，无疑就是黑暗中冉冉升起的一束光芒。

    “救，救命啊！呜呜。”

    所以那美女赶紧双手抓住男子手臂，扯着嗓子带着哭腔嘶喊起来，只希望有人能听到自己的求救。

    “哈哈，小子，你还真他妈的不是一般敬业啊！演戏都演到酒店来了。

    可惜，今天的男主角是爷。不过，看在你这么可爱的份上，爷倒是可以赏你一个配角当当。要不，当个给爷上套的套童？哈哈。”

    套间门迅速被关闭，在看到陈二狗的那一刻，床上的男子也有些愣了神，但随即又仰头大笑，无情嘲讽道。

    用毛巾当蒙面巾，那奇葩的造型，让男子和两名壮汉一看就忍不住想笑，而且是根本停不下来的那种。

    “放了她。”

    瞟了一眼挡在自己前面，完全遮住视线的两名壮汉，陈二狗干脆退几步大摇大摆的坐到了沙发上，神情冷淡道。

    “洪大女神，你们剧组今天上演的是英雄救美大戏吗？”男子饶有兴趣的看向被骑在身下的美女，带着肆无忌惮的嘲笑道。

    男子的话倒是瞬间让陈二狗想起了那美女身份，正是当红女星洪颂茵，难怪自己会觉得有些面熟。

    虽然陈二狗平时从不关心娱乐圈的事情，但却有爱看新闻的习惯，所以也曾不经意间在新闻上见过她这张脸。

    不过，陈二狗对她却并没有多少了解，只知道就连刘小飞都是她粉丝。而且还经常在自己耳边提起这个名字，说她人美心善，捐了不少希望小学之类的。

    “救，救命啊！”

    知道有人进了房间，而且还有救自己的心，所以洪颂茵依旧一味地求着救。

    只不过喉咙被控制，所以她的呼喊声音并不大，但早已让耳聪目明的陈二狗听得一清二楚。

    也正因为知道男子的目的并不在取人命，所以陈二狗才没有急着出手。毕竟自己要找的人，不知道什么原因，此时正和两名男子就在外面走廊不远，而且还时不时朝这边房间看几眼。

    虽然麓枫的隔音效果确实非常好，但那也仅仅只是针对普通人。对于常年练武的武道高手而言，倘若用心和相隔不远的话，效果并不佳。

    “来来来，也让你看看这位今天想英雄救美的主角，哈哈。”一把抓住洪颂茵头发将她脑袋拧起，男子带着满脸戏谑大笑道。

    本来洪颂茵还以为自己终于有了得救的机会，但在睁眼看清陈二狗模样之后，心中刚燃起的希望瞬间被浇了个透凉。

    倒不是连她也想嘲笑陈二狗的奇葩造型，毕竟此时的洪颂茵也并没有这个心情。

    真正让洪颂茵希望破灭的是陈二狗消瘦身材，就她直观而言，陈二狗恐怕还挨不住那两名壮汉一巴掌，哪来的能力救自己？

    “喊啊！继续喊啊！你怎么不喊了？哈哈。

    看来，今天英雄救美是演不成了，那爷就只得给她改一场年度动作大戏了。

    说说，你是想要单男主？还是多男主啊？这里可有五个男人哦！应该足够满足你了吧？

    放心，爷是讲道理的。重要你以后乖乖听话，每天把爷和爷这两位兄弟伺候好，今天的录像，就绝不会有其它人看到。”

    看了一眼垂下脑袋满脸绝望的洪颂茵，男子再次得意洋洋的纵声大笑道。?

