
可惜现在貌似这其中有很多东西都变了。

即便他们最初设立地图的宗旨没有任何变化，但是在每个人的心中，这部地图对他们的意义也有了不同的变化。

回到吸血鬼的世界固然重要，但是也是有相对的弱势。

一只纯种吸血鬼回去，能得到很高的待遇，但是若是一只混血儿，或者实力低下的平民吸血鬼过去，恐怕只会受到非人的待遇。

而眼前这一只吸血鬼定是贵族吸血鬼，或许还是其中的佼佼者。

才会如此想努力的寻找到这一张地图这一章改变他一生命运的地图。

从他一开始到现在所有对话里面，叶歆寻找到了两个点。

那就是这个吸血鬼，说不定原本就是从吸血鬼世界过来的，但是奈何在中间发生了一些事情，所以不依靠那一张地图的话，没有办法过去。

这也是能想到的最合理的解释了。

如果妈妈所藏的东西就是一张地图的话，那叶歆有了一个更好应对的办法。

“地图嘛，我手头自然是有的，而且已经在这个酒吧里面找到了，但是如果就这么贸然了给了你，那我该怎么办？”

这吸血鬼哪里能管的上这个女人。

他只是要得到那一张地图。

除此之外，其他人是死是活都跟自己没有关系，如果不想的话，一怒之下，说不定还会杀几个人玩玩。

“我管你该怎么办？你想救他的命，就必须把地图给我。”

叶歆撇撇嘴，一幅兴致缺缺的样子。

“这话说的就有点过了，你想想，你我同为吸血鬼，他只不过是一个人类而已，充其量算得上一块美味的食物，他的性命在我面前又不值多少钱？

一张地图，他配吗？”

叶歆亮出了自己在一瞬间就冒出来的那两颗獠牙。

与此同时，她的眼睛突然就从黑色变成了红色，看上去很是神奇。但这也更让那一个吸血鬼心里面有了点数。

的确，对于他们来说，人类到头来说，只是最后当食物的命。

手里面的龙潇一下子就不香了，威胁不了人，留着他还有什么用？就在吸血鬼准备发了狠，想要将他直接杀掉的时候，叶歆在这千钧一发之际，猛地冲过去——

那一只吸血鬼不愧是千年的狐狸，反应的速度也特别的快。

但还是在叶歆掐准了时间，看准了角度的这个情况，没有办法，慢了一秒，导致这手里面的美味这么直接飞了。

好家伙！

这速度……

叶歆一把将龙潇抢过来，韩屿上前伸出一只手将他扶住。

“你没事吧？”

叶歆连忙问着。

毕竟是从小一起长大的哥哥呀，虽然心里面很责备这个男人，为什么在不见了这么多年之后，突然就变得这么弱，但实际上担心还是该担心的。

龙潇摇摇头。

“不过就是流了一点血，所以导致身体有点虚而已，没有什么大不了的。就是刚刚被这个臭东西凶了一下，有点头晕眼花。”

叶歆：“……”

韩屿：“……”

那如果听他这么说的话，对面那一只的确够臭的，两个人隔着那么远的距离，他都能闻得见。

“龙潇……”

吸血鬼心里面没气才是假的。

他的胸膛此起彼伏的，虽然到了他这个年纪，呼吸都用不着了，但是依旧被气的不轻。

“别叫了，和你相处那么久，我以为我会对这一种味道免疫，没想到再见到的时候，还是觉得你好臭啊。”

吸血鬼：“……”

这让他怎么说？

低下头自己闻了闻身上的味道，好像是有那么一点关系，但是有没有臭到那种地步吧，就是轻微的一点点味道而已。

“别闻了自己是闻不出来滴，你还是有空就去我给你介绍的那个红里面好好洗洗早饭，将这一股臭味驱散一下，说不定还真的能让人接受一点。”

龙潇是打不过眼前的这一只吸血鬼，而且曾经在他的手里面败过两次。

但是在这种情况生下，他会越挫越勇，绝对不能再怂了，于是语言攻击便开始进行中。

语言攻击要比其他的有效率很多。

看那只吸血鬼气呼呼的样子，就知道已经奏效了。

如果论怂的话，龙潇绝对是一把好手。

如果谈怼的话，龙潇也绝对会霸占第二。

为什么是第二嘞？因为第一有叶歆了。

“老大——”

威尔朝着叶歆靠近了两步，然后他的手里面塞进去了一张纸。

这张纸，这就是传说中的地图。

在双方交战的过程中，威尔一整个从头到尾都没有参与，正因为如此，他才会在神不知鬼不觉，周围几个也没有察觉的情况之下，拿到了这一张地图。

其他的不说，这张地图的确挺有重量的，是采用羊皮纸的材料，叶歆打开看了一眼，上面勾画的山河景色十分简便。

恐怕这地图拿回去，也得好好研究一下才能寻找。

而这么久时间过去了，也不知道这一张地图上所指的地方有没有变化。

叶歆无奈得很。

叶怡然女士就喜欢给她出难题。

各种各样的，以前也就算了，至少面对的是人类，而现在这一次，不仅敌人不是人类了，就连自己都已经变成了非人类。

真真就非人哉。

在威尔拿过来的时候，那只吸血鬼也已经看到了那个羊皮纸。

在看到的时候，果断伸出手。

“拿来！”

叶歆挑眉，不仅没有给，而且直接背在身后。

“我说大叔，你讲不讲礼貌呀？且不说这个东西是我们找到的，你就算想要，也得说一个请字吧，在人类中生活的这么久，连着一点都没有学会吗？”

吸血鬼眨眨眼。

他来了这么久，的确是拿了很久了，但是从开始到现在，绝对没有说过任何的请求。

因为自己想要的，一定会有人送上来，就算送不上来的，也没有一个请求之类的说出来。

在这个女孩面前破戒，吸血鬼并不打算这么做。

太掉价了！

但是掉价和地图……

草了！

直接抢吧！

说干就干，在他有了这个想法的时候。大致上已经开始行动了，但是他向前一步，叶歆就向后一步，而且把那张羊皮纸拿出来，举在手里面说：“你别过来啊，你要在过来的话，我就直接撕了这张羊皮纸，哦，不对，这张地图。

到时候你想去，都没有办法。”

其实是有别的办法的，正如威尔所说，这个世界上不止只有这一个地方有这张地图。

只不过因为这东西藏的比较深，所以很难寻找到。

他们手头正好有一张，自然不愿意浪费了，去绕一大圈寻找别的。

“停！！”

吸血鬼怕了。

他重新回到原来的位置，说：“我算是怕了你了，你要怎么办，可以直说，我们这边可以合作的其实。

到时候我们一起去吸血鬼世界，这么久没有回去了，那边变成了什么样子，我也不知道，用我们两个一起去的话，说不定还有一个照应。”

说的是挺好听的哈。

叶歆想了想，无论如何，还得让他从酒吧里面出去。

叶歆不喜欢自己的地盘上有别的人出现。

而且自己这边有一个见到眼前这只就动不了的威尔，还有韩律师这个纯人类，以及龙潇伤员。

“行啊，那合作就合作好了。但是我有个条件。”

叶歆勾唇一笑。

“你要不要先从这里出去，我的地盘是给他欢迎你的。”

“如果可以的话，我可以找一个别的地方，当做你我两个人商议的地方，但是这里不行。”

这个自然是没有问题的。

有问题的就是，那个地方，是什么。

两个人的地盘肯定是不能选的。

不然的话，对其中任何一个都不是很公平。

要合作嘛，自然公平最重要嘛。

于是左思右想，给他们想到了一个最好的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561306"  chaptername="第306章  找一个别的地方">加入书签</a>
</div>
