    第270章 曲辕犁是一定要整出来的   

    一个月的时间，除了商人之外，来黔州的百姓到达了十万人次。

    

    巨大的人流量之下，代表着商机。

    

    这就跟后世的旅游景点一样，一个景点能够吸引无数百姓，然后带来巨大的经济效益。

    

    目前黔州就是这种情况，十二位进士就是最好的宣传，正因为如此，来黔州的人才会越来越多。

    

    这人一多，各方面配置就得跟上，什么酒馆、食肆、商铺，但凡客人需要的东西，都必须得有。

    

    黔州虽然没有什么景点，但是那些新奇的建筑，却让百姓眼前一亮。

    

    然后一传十、十传百，就有越来越多的百姓知道这件事，并且怀揣着好奇赶到黔州。

    

    这其实还只是开头，因为黔州路太难走，所以许多百姓还在犹豫，如果等唐直道修好之后，想必来黔州的百姓会更多！   

    另外，不少来黔州的商人，居然还带来了一样令李承乾惊喜的东西。

    

    那就是棉花种子！   

    之前，李世民为了制作御寒的棉衣，到处收购棉花，甚至于将整个高昌国的棉花都给收刮一空。

    

    从那时候开始，棉花这种原本不受重视的纯观赏植物，才算是进入了百姓的眼中。

    

    不过，棉花到底有什么用，百姓却不知道，但是能被皇帝重用的东西，那肯定是好东西。

    

    于是许多有实力的商人，就开始从高昌国购买棉花种子，然后开始种植。

    

    第一批棉花已经有了收获，结果却没人要。

    

    为何…因为到目前为止，棉花到底有什么用，根本就没多少人知道，制作棉衣的办法，李世民还没公布于众，所以他们拿着棉花，也不知道该做什么。

    

    一些商人看这么多棉花堆着也是堆着，就干脆将棉花带到黔州，这样说不定有意外收获。

    

    不得不说，他们这么做算是误打误撞，李承乾见到棉花之后，立刻就让人将所有棉花全部买下来！   

    价钱并不高，所有的棉花全都买下来，也不过十几贯钱，但是对那些商人来说，却是松了口气。

    

    棉花是他们最失败的投资，虽然亏的不多，但却是一个黑历史。

    

    所以他们才急着想要脱手，卖出去多少钱无所谓，能卖的出去就行。

    

    都督府一间仓库里，堆满了棉花。

    

    诸葛亮和李承乾站在仓库门口，看着里面那么多棉花，沉默不语。

    

    “殿下，这棉花，到底有什么用啊？”

    诸葛亮很是不解。

    

    李承乾笑道：“这些棉花作用可多了，它最大的作用，就是能御寒，将它做成衣服穿在身上，绝对会很暖和，还有被子这些，可比那些动物皮毛要舒服多了！”

    

    “是吗？”

    诸葛亮看了看那些棉花，还是搞不懂它有什么用。

    

    “这点棉花太少了，得多种一些才行！”

    李承乾说道。

    

    诸葛亮若有所思道：“我们都不会种植这东西，所以殿下…”   

    “…”   

    李承乾瞬间就明白了他的意思，“你该不会是想让我去种植吧？”

    

    诸葛亮点头，“殿下，我们这没人会种植这东西，如果它真对你很重要的话，那肯定得你亲自动手。”

    

    李承乾叹了口气，“这要是让其他人知道的话，还不得笑一整年啊！”

    

    “没办法，谁让只有你会种植呢。”

    诸葛亮笑着说道。

    

    “行吧行吧，今天收拾一下，明天多叫些人，我亲自教他们该怎么种，棉花和红薯这些一样，都需要大面积推广，马虎不得。”

    

    …   

    第二天一早，李承乾就让人满载棉花，往城外而去。

    

    现在黔州开垦出了上百万亩荒地，大大增加了粮食收成，特别是红薯和土豆产量很高，就导致许多田地空了下来。

    

    当李承乾他们到了外面田地的时候，就发现有许多农民正站在田里。

    

    昨天诸葛亮已经吩咐下去，让百姓们在田里等着，说黔王要教他们种植新的东西。

    

    所以一大早，他们就到了田里。

    

    看到李承乾来了，就有几个百姓走上前，“殿下，您叫我们来这，是要种植什么？”

    

    “今天是种植一种叫棉花的东西，要是能把棉花给种好了，那以后你们肯定能发一笔财！”

    李承乾说道。

    

    “发财？”

    

    听到有钱赚，百姓们瞬间就来了精神。

    

    “对，你们放心吧，本王是绝对不会骗你们的！”

    李承乾说道：“现在先把田耕好吧。”

    

    “好！”

    

    百姓们闻言，立刻就准备大干一场。

    

    不过就在这时，李承乾却眼尖的发现，百姓们手中耕田的犁，并非曲辕犁，而是直辕犁。

    

    直辕犁耕地比较费力，这也是开垦荒地缓慢的原因之一。

    

    以前李承乾还没注意到这些，现在一想，才发现这其中的问题大了。

    

    直辕犁不仅费力，而且效率还低…发明曲辕犁的那人是谁，怎么还没动手呢？

    

    既然他不发明，那李承乾就只能自己动手了。

    

    曲辕犁，李承乾有点印象，他倒不是知道该怎样制作曲辕犁，而是依稀记得，他曾经好像签到过这图纸。

    

    …反正不管有没有签到，它都必须得有，所以过程不重要。

    

    在仓库里找了一会儿，果然就看到角落里有一张图纸，还真是曲辕犁的图纸。

    

    曲辕犁其实和直辕犁差不多，只不过是将直辕改成了曲辕，并在辕头安装可以自由转动的犁盘。

    

    曲辕犁的作用就是使犁架变小变轻，便于调头和转弯，操作灵活，节省人力和牲畜。

    

    所以，曲辕犁是一定要整出来的。

    

    拿着图纸，李承乾就到了许久没去的军器司。

    

    里面一群工具人见到图纸之后，没有丝毫犹豫，就开始做起了工具人该做的事情。

    

    仅仅是两个时辰，一架曲辕犁就被造了出来。

    

    拿着造好的曲辕犁，李承乾再次回到田里，然后让人迁来一头牛，用绳子栓好之后，这才挥了挥手中的鞭子。

    

    牛被打了一下，就开始动了起来。

    

    旁边百姓都呆呆的看着他，不明白这个犁和直辕犁有什么区别。

    

    李承乾扶着曲辕犁，慢慢地向前迈着步伐。

    

    犁铲稳稳插在泥土之中，将泥土从地里翻了起来，然后在犁壁的带动之下，泥土又向左右两边翻去。

    

    拉着犁逛一圈回到起点后，李承乾才停下来，对那些百姓说道：“这东西叫曲辕犁，和直辕犁差不多，但是更方便，刚刚本王实验了一下，确实还挺管用。”

    

    此刻围观的百姓早已经目瞪口呆，因为李承乾的速度太快了，用这什么曲辕犁，效率竟然比直辕犁快了一倍。

    

    最重要的是，曲辕犁耕完之后，竟然还可以转弯回来！   

    

