    “夫人为何这样看着我？我就实话实说而已。”卫志堂见卫子君看自己的眼神带着探究，立马问道。

    卫子君笑了笑：“我，只是感到有些意外而已。”

    卫志堂一听也跟着笑了笑：“这个我明白，其实你信不信我都没什么关系，我也没想着能让你相信。”

    “我以为整个卫氏家族，都恨我，埋怨我, 说我的不是呢。没想到，有你这个例外。”卫子君想了想道。

    “卫氏族人那么多，你怎么就能肯定，就我这一个例外？不过，的确是大多数的人都如你所言，你也别难过, 很正常的, 反正你挺厉害的，居然敢跟他们对着干。”说到这，卫志堂对着卫子君竖起两只手的大拇指。

    “你这么拍她马屁也没用，她是绝对不会信你，放你离开的。”躺着的卫书林忍不住的再次开口。

    卫子君懒得理会，没吱声。

    但是，卫志堂却不以为然的笑道：“我说你也莫要自作聪明了，你怎么就知道我想要离开呢？在这也没什么不好的啊。

    回到卫氏族中就好么？我们这些旁支的卫氏族人，跟你们府上那些长工有什么区别？

    好事从来都轮不到我们，平日里都不会正眼看我们，什么危险的，苦差事都是指使我们去做，便宜好处都是你们的。

    从来都是一副有恩于我们，沾你们光占你们便宜的嘴脸。”说到这，他停顿了一下，看向卫子君。

    “你知道出发前，族长怎么交代我的么？一路上要照顾好他，遇到危险就算舍了自己的性命, 也要保他安好。凭什么啊, 就因为我不是嫡亲以内的？”卫志堂越说越激动。

    听了这些话, 卫子君皱皱眉，她的确知道，就算是同族之人，也有里外贵贱之分。

    “混账东西，越说越不像话，你自己犯糊涂作死，可别连累了家人。”卫书林恶狠狠的警告着。

    听到这话，卫志堂惨笑道：“说你们不把旁支的当回事，好像冤枉了你们似的，你我乃是同族，居然不知道我没有家人？

    十年前是你们看中了我家十亩良田，族长出面让换田，说不让我们吃亏，用十五亩的贫瘠田换了我们的十亩良田。

    后来，又说我们家宅基地跟你们正房嫡亲的某位八字相合，又是族长开口，让我们搬了家。

    没多久，山洪爆发, 我们一家老小九口人，除了我在外走镖才幸免于难，其余八人都死了。我一下子就成了孤儿，而你们呢，没有人觉得内疚，更没人伤心难过，仿佛这一切，都跟你们没关系。

    你们知道自己自私自利，冷血无情么？都是姓卫的，你们怎么就高人一等了？”

    说到这里的时候，卫志堂的眼睛红了，声音也哽咽了。

    这回，躺着的那位没有再做回应。

    卫子君心里也是挺难受的，真的没想到啊，同族之中，还有比自己的遭遇更悲惨的。

    十年前发生的事，那时候她已经逃离卫氏好几年了，所以才不知道。

    “我一家被你们害的这么惨，为什么还要回到族中听你们的吩咐，为你们做事？我就是想看看，老天爷究竟什么时候开眼，我想知道你们能嚣张得意到什么时候。

    哈哈哈，果然啊，太子因为长房长女逃跑之事，对你们各种刁难使绊子。

    即便现在寻到了她又如何，人家现在是六城之主，刚找的丈夫又是安裕国的战神吉王，现在别说卫氏一族了，就是太子他也是干着急没办法的。

    可笑你，都落得这般田地了，竟然还不知死活的大放厥词，你到底是哪来的底气？”卫志堂对着床榻的方向，嘲讽的问道。

    卫子君朝那床榻边走去，在榻前停了下来，看向上面躺着的人。

    卫书林因为卫志堂的话，已经气到不行，看着卫子君这个角度，冷冷的看着自己，想扭开头不看她，又一想那样的话，好像是怕了她似的，于是拧眉跟她对视着：“太子的人很快就会到了，希望到那时，你还能这般淡定自信。”

    卫子君点了点头，冷笑道：“那你就聪明点，嘴别犯贱，好好的留着这条命，本夫人让你亲眼看结果。”

    说完，转身就往外走，到门口的时候停下来看了看卫志堂，对方给了她一个灿烂的笑容。

    卫子君离开没多久，有人抬了一张床送进了屋，还有崭新的被褥，两身新衣袍。

    “这些是？”卫志堂不确定的问。

    “我们夫人让给你准备的，还有什么需要的，尽管开口，只要不是很过分，都会满足你。”一个侍卫告诉着。

    听到了确切的答复，卫志堂笑着挑挑眉：“那能不能麻烦跟厨房说一声，每餐给我加个汤啊，随便什么汤都没关系。”

    侍卫没想到，他会提出这样简单的要求，立马就点头应了。

    这都不用去禀报夫人，他们就能直接做主答应了。

    午饭的时候，小乐就好奇的问，为啥对那卫志堂好待遇。

    卫子君就告诉他，那是个比她还可怜的人。见如意也好奇，她就把卫志堂的遭遇，说与他们听了。

    把个如意听得，午饭都吃不下去了。

    她不明白，坏人恶人怎么连自己人都不放过呢：“娘亲，他这么可怜，那咱对他好点吧。”

    小乐一听，立马就开口道：“这人的遭遇都是他自己说的，咱们也不知道真假，不能不信，也不能全信。眼下娘亲对他已是很优待了，小妹你同情他也不是不可以，但是别擅自对他做什么哦。”

    “哦，我知道了。”如意忙点头应道。

    对于儿子的谨慎，女儿的天真善良，卫子君什么都没有说。

    不管他们谁对谁错，卫子君现在都不想开口，因为，儿子的话也不是一点道理都没有的。

    但是，她很是欣慰。

    朝赫泽旭看去，只见他眼中，也满是赞许。

    午饭还没吃好，冷无意匆匆赶来了：“云城那边发现几个可疑的人，问抓不抓？”

    卫子君和赫泽旭对视了一下：“你说吧。”俩人异口同声的说到。

    冷无意摇摇头：“你俩要不要抽个签……

