    第159章 疯狂的提议！   

    杨牧扫了眼郭济生的脸庞，突然道：“我还以为是多么厉害的蛊毒，搞了半天，就这？”

    

    他的话，使得在场众人都是一呆。

    

    这话听起来口气实在太大，竟然完全不把这来历神秘，手段诡谲的老妪放在眼里？

    

    就在老妪的脸色变得阴沉时，杨牧继续道：   

    “为了避免等会儿，你说我欺负老人。

    要不，我给你一个再次下毒的机会？

    还是说，你手上已经没有更厉害的毒药？”

    

    老妪怒极反笑：“无聊的激将法。

    你是想要用这激将法，把我激怒，找机会将我制住，让我给出解药？

    

    死了这条心吧。

    这蛊毒的解药，我根本没带在身上。

    今天，除非你真的能够为他解毒，不然即便你能杀了我，他也必须得死！”

    

    郭云鹤和武皓轩等人脸上，露出恍然神色。

    

    原来如此！   

    杨神医是在使用激将法，可惜被对方给识破了！   

    杨牧嘴角抽了抽，心说你这也太自信了点，我如果想要抓住你然后逼问出解药，哪里有必要用激将法，直接动手不行吗？

    

    从老妪先前的表现，以及那沉稳的呼吸，林辰判断出这老妪除了是一名蛊师之外，和之前遇到的“猎神者”一样，还是一名古武者。

    

    但即便如此，杨牧有自信，能在对方没反应过来之前，将对方废掉。

    

    “看来你对这蛊毒，倒是很自信。”

    

    杨牧耸了耸肩，走到郭济生的身旁。

    

    老妪眉头微微一皱，只觉得这小子未免有些神经大条，刚才分明看到自己把郭云鹤打飞的一幕，此刻走到自己身旁，却是没有半点害怕。

    

    他就认定，自己不会突然对他出手？

    

    杨牧查看了下郭济生的情况，看向老妪道：“你确定，真的不重新下毒吗？

    你这蛊毒实在一点挑战性都没有。”

    

    老妪勃然大怒：“住口！我说了，你这激将法对我没用。

    若是你再废话，我就将你的舌头割了。”

    

    杨牧不乐意道：“谁说我这是激将法了？

    再者，就算我这真是激将法，怎么就没用？

    你现在不就气得不行吗！”

    

    众人：“……”   

    躺在沙发上的郭济生，心中哭笑不得，这位杨神医不仅手段厉害，这张嘴也好厉害！   

    不过，你别因为觉得没意思，就让她重新给我下毒啊！   

    我一点也不觉得这很有意思……   

    “你话太多，我来帮你闭上嘴巴！”

    

    老妪眼中掠过冷芒，她袖口中一道乌光飞出，直射向杨牧的喉咙。

    

    “你帮我？

    我看还是算了吧，我们又不熟！”

    

    噗！   

    杨牧开口的同时，右手朝前方一探，等到武皓轩等人看清楚时，便见杨牧的手上不知何时多了一根银针。

    

    银针上，有一只米粒大小的黑色小虫被贯穿，正在拼命挣扎。

    

    武皓轩和郭云鹤等人，都是骇得后退一步，头皮发麻。

    

    他们没看清楚老妪出手，同样也没看清楚杨牧的动作，像是凡人在看神仙打架，感到新奇的同时，心中也充斥着惊惧。

    

    “先天古武者！”

    

    老妪的脸色变了，不像之前那么淡定，不过倒也算不上惊慌。

    

    她自身便是一位六品先天古武者，虽然因为年龄太大，气血枯败，实力有所下降，但再加上蛊虫辅助，与同阶古武者交手，自信能够占到上风。

    

    就在她以为，杨牧会动手时，杨牧直接将手上的银针，连同被刺穿的蛊虫扔到垃圾桶里，然后看向郭济生。

    

    他从身上，掏出一个小药瓶。

    

    从药瓶中，倒出一枚丹药，让郭济生服下去。

    

    郭济生服下丹药，他的脸色以肉眼可见的速度恢复正常。

    

    他自身更是感觉，身体的气力在迅速恢复。

    

    “好了！我好了！哈哈哈。

    我这条老命，又被杨神医您给救回来了。”

    郭济生哈哈大笑，说不出的痛快。

    

    见到这一幕，郭云鹤喜出望外，同样高兴得不行。

    

    武烟媚父母则是眼睛瞪得滚圆，眼珠子简直像是要从眼眶里掉出来，他们不信杨牧是什么神医，但郭济生的变化，只要不是瞎子，就都能够看出来。

    

    “神医！他竟然真的是一个神医？”

    

    武阳明满头雾水，实在想不明白，一个打打杀杀的混混，怎么会有这种本事。

    

    完全不合理啊！   

    杨牧见老妪脸色无比难看，无奈道：   

    “我早就说了，让你重新下毒，你偏偏不信。

    我还以为，你的蛊毒有多么厉害，搞了半天，一颗‘辟毒丹’就能搞定，连让我表现下的机会都没有！”

    

    老妪脸庞变得铁青，这家伙竟然还嫌弃自己的蛊毒不够厉害？

    

    “你不过是靠着不知道从哪里得来的厉害丹药，才解除他身上的蛊毒，有什么好得意？

    如果不是这丹药，你根本救不了他！”

    老妪怒道。

    

    杨牧道：“‘辟毒丹’是我炼制出来的，什么叫做不知道从哪里得来？”

    

    “你炼制出来？

    那也只能说你运气好，不知道从哪里得来的丹方，和你有没有本事，一点关系都没有！”

    

    老妪冷哼道。

    

    杨牧道：“说来说去，你就是因为我看起来太年轻，认为我不可能有多大的本事，更不可能，靠自己解除你所下的蛊毒。

    既然如此，不如我们来比一比？”

    

    “怎么比？”

    

    老妪微微皱眉，杨牧竟然提议要和她比试，这是她没想到的。

    

    杨牧咧嘴笑道：“你身上，是不是还有更厉害的蛊毒？”

    

    “当然有！”

    老妪说完，愕然道，“你的意思，是我重新给他下一次毒，看看这一次，你能不能给他解毒？”

    

    她目光扫了郭济生一眼。

    

    郭济生脸庞发绿，他实在不想当小白鼠。

    

    问题是，他的命是杨牧救回来的，如果杨牧要这样，他还真不知道怎么拒绝。

    

    “你说对了一半。”

    杨牧摇头。

    

    面对老妪疑惑的目光，他道：“的确是再给你一次下毒的机会，但不是对他下毒，而是对我！   

    同时，我也给你下毒。

    这一回，我们比谁制作出来的毒更加恐怖，也比一比，谁的解毒手段更加厉害。

    怎么样，你敢不敢？”

    

    说到后面，他笑了起来，明明很平和的笑容，但此刻在众人眼中，却是显得很疯狂！   

    

    

