    “你想知道？呵呵，等你死了之后，我会对着你的尸体，告诉你的……”

    龙老微笑着道。

    陈朽顿时脸色一沉，这个老东西，居然嘴这么严实，这么警惕，都已经这样了，还没有放松警惕。

    既然套不出话来，那就只有战斗了！

    陈朽缓缓的站了起来。

    龙老楞了一下，然后冷笑道：“接了我全力一招，居然还能够站起来，你的实力确实不错，似乎有一种强大的防御秘术！”

    “好在，我没有贸然出手，而是一直等到机会出现。”

    “现在，你也不过是困兽之斗而已。”

    龙老傲然道。

    陈朽呵呵一笑，拍了拍身上的灰尘：“老东西，你高兴得太早了！困兽之斗？很快你就会发现，真正困兽之斗的是你！”

    “蝶舞，你去保护小翎！”

    陈朽又对蝶舞说道，他要与龙老打起来，必然无法收力，到时候难免会伤到化龙池之中的慕容翎。

    而且……

    陈朽担心龙老在关键的时候，会用小翎来威胁他，蝶舞去保护小翎，那就一切都没问题了。

    “你一个人没问题？这老东西可是踏天六重，比你的境界要高不少，而且玄力凝练，很不简单……要不还是你去保护那女孩，我来对付这老东西吧！”

    蝶舞有些担心的说道。

    陈朽抬起手中的泣血刀：“放心吧！一个老东西而已，还不放在我的眼里！”

    “今天就让你看看，我的真正实力！”

    “踏天六重？不过如此！”

    陈朽自信的说完，蝶舞顿时翻了个白眼。

    它也是踏天六重！

    “随你的便，但你可千万别死了，你死了我也会死的……”

    说完，它轻飘飘的飞了起来，飞向了化龙池之中的慕容翎。

    龙老看到它，顿时楞了一下……

    “怎么有只蝴蝶？”

    但感受到这蝴蝶没有任何气息，仿佛只是最普通的蝴蝶，他也没有太在意。

    蝶舞顺利的飞到了慕容翎的身边，落在了她的头发上……

    见到如此，陈朽彻底放心来下。

    他冷笑道：“老东西，来一战吧！不管你这里有什么秘密，等杀了你，一切都明白了！”

    “杀了我？”

    “哈哈哈哈哈！”

    龙老大笑了起来：“现在的年轻人，有一点天赋就不知道天高地厚，不知道人间深浅！”

    “既然你想早点死，那我就送你上路吧！”

    “让你在死前感受一下，踏天六重的恐怖！”

    “给我跪下！”

    龙老说完，一掌向陈朽拍下，恐怖的力量汹涌澎湃，撼天动地，给了陈朽极大的压力。

    但……

    陈朽一脸的云淡风轻。

    哪怕是踏天九重的桃树大妖，他都敢战，并且全身而退，区区踏天六重的龙老，也想杀他？

    “破！”

    陈朽冷喝一声，一刀斩出。

    轰隆！

    顿时，刀气将龙老的拳劲斩破，然后继续斩向龙老。

    龙老顿时皱眉，将刀气拍碎，然后一脸凝重。

    “你没有受伤？！”

    “呵呵，我为什么会受伤？你以为我没有防备你的偷袭吗？少说废话，今天你必死！”

    说完，陈朽主动冲了上去。

    他的身体化作了幻影，身体表面都泛着古铜之色，瞬间接近龙老，要与他打近身战。

    “找死！”

    龙老一脸阴沉，陈朽没有受伤，大大的出乎了他的意料，但他并不慌张。

    他有绝对的自信，能够收拾得了陈朽，不过是踏天四重而已，怎么可能是他的对手。

    轰隆隆！

    顿时，两人疯狂的交手起来，气劲在巨大的洞穴之中疯狂的爆发，疯狂的涌动。

    玄力都像是不要钱一般的，向着对方悍然轰击。

    两人的速度都极快，顷刻就交手了数十次。

    数十次交手之后，两人暂时分开。

    陈朽的脸色微微有些苍白，但眼神却依旧凌厉。

    龙老眼中，却都是震惊之色。

    “怎么可能！”

    他盯着陈朽，一脸的不敢置信，他以高两重境界的实力与陈朽激斗，居然没有占到任何的便宜！

    “老东西，我说了，你想要杀我，还差得远！”

    “如果你只有这么一点实力，那你可以上路了！”

    陈朽冰冷的说道。

    龙老脸色阴沉：“好小子，还是小看你了！但你以为你能活着离开这里吗？”

    “你太天真了！现在就让你感受一下，什么叫做绝望！”

    “起！”

    龙老一声冷喝，顿时一股雄浑的力量，从化龙池之中涌出，成为了龙老的力量。

    他的气息，瞬间变得更强大起来。

    “小子，我在这里上百年了，这里就是我的主场，我能借用化龙池的力量，将实力提升到踏天八重的境界！”

    “你……还能与我对抗吗？”

    “哈哈哈，死吧！”

    说完，龙老又出手了，力量变得更为雄浑恐怕，之前还能与他打成难解难分的陈朽，顿时被他直接轰飞了出去！

    轰隆！

    陈朽被轰飞，再次撞在石壁之上，咳出一口鲜血。

    “这么强！”

    陈朽一脸的凝重，龙老居然借助化龙池的力量，将境界暂时的提升到了踏天八重。

    踏天八重……

    这已经比陈朽高了足足四重境界。

    这还怎么打？

    “陈朽小子，坚持住，我帮你吸干这化龙池！没有了化龙池的能量，那老东西不是你的对手！”

    这时，蝶舞的精神波动传来。

    陈朽顿时眼中一喜，嘴角上翘：“给我留一点！”

    “好！”

    “小子，知道我的厉害了吗？在现在的我面前，你就是一只蝼蚁，你没有任何机会的！”

    “哈哈哈哈！”

    龙老狂傲的大笑着，猛的又是一拳轰出，轰向陈朽。

    轰隆！

    陈朽的身体瞬间炸开，龙老的笑却凝固住。

    只见那炸开的陈朽，不过是陈朽留在原地的残影而已，陈朽本人，已经迅速的闪了出去。

    “老东西，你想杀我？还差得远！来追我啊！”

    陈朽知道不是龙老的对手，不再与他正面交锋，而是爆发速度，疯狂的闪躲起来。

    “哼！我倒要看看，你能躲得了多久！”

    “给我死！”

    龙老冷哼一声，追着陈朽疯狂的攻击起来。

    他却没有发现……

    化龙池的能量，此时正在迅速的减弱，全部被蝶舞吞噬进入体内，成为了蝶舞的玄力。

    蝶舞那灰扑扑的翅膀上……

    本来只有六道红色的纹路，此时突然又出现了一道新的纹路，变成了七道……

