    她抬起头来看向男人，然而霍深霆却迈步朝着门外走去。

    叶舒沉了口气，心中不知为何有种莫名的慌乱，捏着手提包的手也逐渐加重了力道。

    霍深霆走到门口停下脚步，叶舒随即跟上去，伸手挽着她的手臂。

    他们之间虽然私底下矛盾不少，但是毕竟霍深霆也是有头有脸的人物，在外面她还是要配合他扮演好身为他妻子的这个角色。

    虽然外界一直都在揣测他们这段婚姻坚持不了多长的时间，可是霍深霆却还是很热衷让别人看到他们之间感情还不错的样子。

    她不知道他这个做是为了什么，若仅仅是想要让沈诗情认识到错误，他大可不必做到如此。

    助理看到叶舒和霍深霆走出来，从办公椅上站起身来目送叶舒和霍深霆离开。

    叶舒走了几步停下脚步，转身吩咐助理。

    “我下午可能不回公司，你走的时候直接把我办公室的门给锁上。”

    助理点了点头，叶舒这才放心的离开。

    霍深霆垂眸，淡漠的扫了一眼叶舒。

    叶舒很平静的接受着霍深霆的目光审视，电梯门打开，叶文昭从电梯内走出来，看到叶舒和霍深霆在一起，脸上的表情带着些许的惊讶。

    “小舒，深霆……”

    叶舒看到叶文昭微微蹙眉。

    自从叶文昭把公司的股份卖给霍深霆之后就很少到公司来，霍深霆这段时间似乎还不打算公布这件事情，但是公司里面已经有人得到了小道消息，担心他们婚变所以人心惶惶。

    “你到这边来做什么？”

    叶文昭见叶舒一脸戒备的看着他，脸上带着讪讪的笑容，柔声说道。

    “小舒，爸爸只是来拿点属于我的东西，不会做害公司的事情。”

    叶舒冷淡一笑，看着叶文昭的眸子多了几分嘲讽。

    “你做祸害公司的事情还少吗？”

    要不是叶文昭在公司的时候挪用公款买房，现在叶氏也不至于落到这样的地步。

    她母亲才去世一年，叶氏就已经变成了现在这副不温不火的样子，其中有叶文昭很大的功劳。

    叶文昭见叶舒当着霍深霆的面这么不给自己面子，沉了沉脸，可是霍深霆在她身边，他也不好直接对叶舒发怒，只能好言好语的说着。

    “爸爸只是来拿点东西，拿了东西就走。”

    他说完从叶舒身边走过，叶舒转身看了一眼助理，助理点了点头，站起身来跟着叶文昭走过去。

    叶文昭走到自己的办公室，直接把门给反锁，在办公室离开开始寻找。

    半个小时前，他接到律师助理打来的电话，说孙倩有一个私人保险柜，可能她还做了遗嘱备份，若是被叶舒给找到，他现在所有的一切都会被收回，而且可能还会坐牢。

    他听到助理的话，先是在家里面找了一圈，立马跑到公司里面来找。

    孙倩在世的时候，很多时间都是在公司里面，所以她的私人保险柜，肯定也是放在公司内的。

    这件办公室是孙倩生前办公的地方，她肯定把东西给藏在这里。

    助理走到叶文昭办公室门口，拉了拉把手，发现竟然被叶文昭从里面给反锁了。

    “叶副总……”

    叶文昭听到叶舒助理的声音，脸色微变，故作镇定走到门口打开办公室的门。

    “怎么了？”

    助理见叶文昭把办公室内的东西都给翻得很乱，心里面也有了一些认知，客气的询问道。

    “叶副总是在找东西吗？这边一些很贵重的资料都已经被叶总给拿走了。您不如说说您想找什么，或许微微可以帮您。”

    他不在公司这段时间都是叶舒一手在管公司的事情，叶舒前段时间也经常到这件办公室内待很长一段时间。

    现在看叶文昭又来找东西，那么或许他和叶舒找的是一件东西。

    “没找什么，就是之前有块手表放在这边了。你去处理你自己的工作吧。”

    叶文昭说完再次把门给关上。

    助理站在门口，听到里面翻箱倒柜的声音，给叶舒发了个消息。

    “叶副总似乎正在找东西。”

    叶舒跟着霍深霆走出公司，刚坐到车上就看到助理发来的消息。

    她的眸子微微眯起，叶文昭在找什么东西她很清楚。

    只是之前没有找，现在却跑回到公司找，而且还那么急切，也不知道是不是遇到了什么突发情况。

    叶舒直接拨打助理的电话。

    电话一接通，她就立马吩咐。

    “你给我好好的盯着他，不要让他从公司里面拿走任何的东西。”

    助理见叶舒说话的时候声音严肃，似乎这件事情关系到叶氏的存亡一般，立马回答。

    “好的。”

    得到助理的回答，叶舒挂断电话，坐在座椅上，眉头紧锁。

    霍深霆启动车子，见叶舒的面部表情如此的严肃，淡声道。

    “遇到棘手的事情，可以找我帮忙。我是你丈夫，没什么不好开口的。”

    叶文昭和田心现在管理的公司是他投资的，想要拿捏叶文昭，霍深霆有的是办法。

    叶舒听到霍深霆的话，侧目看着他，心里面有些微微的感动。

    “那就借我三百万吧。”

    她倒也没有矜持，直接开口。

    三百万对于霍深霆来说只是一个数字而已，现在对于现在的叶舒来说，她还真拿不出这笔钱。

    叶舒极少主动问他要钱，就连他给的副卡她都没用过几次。

    他并没有立马答应，叶舒抿唇，从他身上收回眸子，正打算放弃时，男人语气淡沉的说道。

    “三百万这种数字，你也好意思说借？直接拿你手上的副卡去划。”

    叶舒闻言，顿了一下。

    她之前都没想过手里面的这张副卡竟然有这么大的额度限制。

    “谢谢老公。”

    男人这么爽快，叶舒虽然惊讶，却也做出讨好的样子，眼角眉梢微微弯起，看着霍深霆那清澈的眸子带着几分崇拜。

    她现在的样子就像是一只占了便宜的小狐狸一样，笑眼眯眯的，格外的好看。

    她的长相精致美好，唇角带着笑容，眼中的崇拜似真似假，让人分辨不清。

    偏偏长得这般好看却又满腹心机和手段，让人拿捏不透又欲罢不能。

