    

    这绝对是是意外惊喜。

    毕竟，她开学不得不离开的时候，小团子才刚出院，因为受伤和心理上的原因，整个团子都瘦了一圈，看起来可怜兮兮的。

    可现在，小团子不仅恢复得很好，而且，肉嘟嘟的小脸鼓鼓的，白皙粉嫩，貌似比原来还胖了，让人忍不住想捏一把。

    “薇薇，你可回来了，糖糖今天念你念了一天了。”

    洛晨曦笑着走了过来。

    穆薇薇的眼睛顿时一亮，放下小团子，扑过去跟自家大嫂拥抱了一下。

    “嫂子，你……你终于回家了，太好了，真的太好了！天哪，你的肚子竟然已经这么大了！”

    穆薇薇震惊地盯着洛晨曦隆起的肚子，眼中充满了敬畏。

    婚礼那天，洛晨曦失踪的时候，她的肚子还是平的，一点都看不出怀孕的样子。

    可现在，已经明显显怀了，肚子圆滚滚的。

    当初洛晨曦被人绑架，后来又爆炸落水，大家虽然没有人敢在穆亦辰面前提起宝宝的事情，但心里大多都默认，孩子估计很难保住。

    没想到，洛晨曦和肚子里的宝宝都安然无恙。

    这不能不说是个奇迹。

    洛晨曦抬手摸了摸自己的肚子，笑道：“现在已经快六个月了，等你放假的时候，估计就能看到宝宝出生了。”

    虽然先前洛晨曦已经给穆薇薇打过视频，但是，毕竟隔着几万公里的距离，没法聊得太深入。

    这次穆薇薇总算回家，缠着洛晨曦，把她被绑架之后的经历详细问了一遍。

    这一聊，就聊到了晚上。

    洛晨曦忽然想起了什么，站起身来，“对了，薇薇，差点忘记了，我去年给你做的礼服，还没来得及给你呢，你快去试试，明天正好可以穿去参加宴会。”

    穆薇薇瞬间激动起来，“呜呜呜，嫂子，你对我真好，真是我的亲嫂子！！”

    她正愁明天要穿哪件战袍去赴宴，才能艳压群芳，亮瞎傅临琛的钛合金狗眼，没想到，她大嫂就来雪中送炭了。感动！

    有她大嫂专门为她定制的礼服加身，她都迫不及待希望明天快点到来了。

    ……

    穆薇薇在洛晨曦的更衣室试过礼服之后，怀着兴奋的心情，早早睡了。

    第二天刚吃完午饭，她就跟着妈妈和嫂子，去早就预定好的工作室做造型。

    穆薇薇的造型做了四个小时，期间，她还好几次提出修改意见。

    造型师费了好一番功夫，才让她勉强满意。

    洛晨曦和谭月如看在眼里，都有些诧异。

    谭月如道：“真是奇怪了，以前薇薇可是最讨厌化妆的，连裙子都不爱穿，说是影响她运动，跟个假小子一样。我都有点担心。现在怎么突然变得这么爱美了？”

    “妈，这有什么奇怪的，这说明薇薇长大了。”洛晨曦捂着嘴，好笑地说道：“薇薇打扮起来多漂亮啊，真不愧是穆家的女儿。现在她还小，等再过几年，估计追求薇薇的人，会把穆家的门槛都踏破了。”

