    云清浑然不知道，自己在算计乔植的同时，也被他算计了一把。

    她带着金蟾火莲回到码头，淡定自若地离开乔家庄园。

    路上甚至碰到了庄园的管家，但对方只是客客气气地喊了她一声‘霍太太’，并没有别的举动。

    看来谢浪那边也异常顺利，乔家安保网已经瘫痪了。

    云清飞快地走出乔家庄园，转角，谢浪的车正停在那儿等她。

    云清钻进车里，谢浪一脚油门就开走了。

    “可以啊你！”云清夸他，“不愧是黑客联盟排名第二的高手，乔家的安保系统也说黑就黑！”

    谢浪被夸得有点不好意思，挠了挠头：“是挺顺利的。”

    而且，简直是太过顺利了……

    乔家安保部门这么脆的吗？

    还是说，他的技术又进步了！

    谢浪嘿嘿笑：“老大，我觉得我可以去挑战一下M国的信息安全局了！说不定，我能打破‘Q’的记录，成为黑客联盟的第一高手！”

    黑客联盟有个不成文的终究排名考核规定，那就是入侵M国的信息安全局！

    但迄今为止，只有排名第一的‘Q’曾经用二十分钟黑进去过。

    排名第二的谢浪，试图挑战，却在第三十七分钟时，被发现，差点被抓……

    谢浪嘟囔：“‘Q’当年入侵M国信息安全局的时候，还是十二年前，当年的安保系统肯定没有现在高级！不公平！‘Q’这些年也不知道藏哪儿去了，都没出现过……想比拼都找不到人。”

    云清对黑客这些事兴趣不大，左耳朵进右耳朵出地听着，她现在琢磨着，得尽快处理掉金蟾火莲，替霍景深入药……

    “老大，我觉得你要是潜心在黑客界发展，肯定能成为很厉害的大黑客！”谢浪突然将话题移到了她身上。

    云清觉得好笑：“你太看得起我了。”

    谢浪却一脸认真：“我说的是真的，你是我见过最有天赋的了。你的黑客技术，是我随便教的，普通人最多做到入门，但你已经很专业了……”

    这还是在云清毫无学习态度的情况下，要是她认真起来……

    谢浪突然觉得自己这第二的位置都岌岌可危。

    算了算了……

    他赶紧岔开话题：“老大，咱现在去哪儿啊？”

    云清开口道：“你把我送回医仙阁，然后去机场。”

    谢浪：“？”

    云清看了他一眼，有点抱歉：“你的账户里，我已经存了笔钱。你最好先在国外待一阵子，避避风头。”

    谢浪却头一次没听她的。

    “我不去，说好的，你在哪儿我就在哪儿。”

    云清有点感动。

    然而她还没来得及开口，谢浪的手机先响了，他赶紧接听，电话那头，传来一个女孩温柔的声音。

    “谢先生，你在哪儿呢？”

    云清；“？”

    谢浪装模作样，故意压低的声线：“办正事呢，你等我一下。”

    云清：“？？？”

    “好的。”女孩乖巧地应了，谢浪挂了电话，嘴角翘得压都压不下来。

    云清已经看透一切：“……这才是你留下的理由吧。说吧，祸害了哪家姑娘？”

    谢浪有点不好意思：“八字还没一撇呢。”

    云清还是头一回见他这副模样，倒也替他高兴：“有机会的话，带出来见一下。”

    “好咧！”谢浪答应得痛快，他默了默，又认真地开口道，“老大，无论什么时候，你在我心里都是第一位的！”

    云清信他。

    这世上所有人都可能背叛她，但谢浪绝对不会……

    车开到医仙阁，云清就跟谢浪分开了。

    她站在原地，看着谢浪的车远去。

    乔植的命还在她手上，乔家的人应该也不敢轻举妄动。

    一人做事一人当，到时候责任她一力扛下来，乔植应该也不会追究到谢浪头上……

