    火樽跟陈离作为各自家族的种子选手，自然是被重点关照，身上的好东西都不少。

    两人身上的不朽神晶加在一起就有六十多万，足够龙帝使用很久了。

    另外神器各自有两件五级无上神器。

    只可惜，他们的实力还不够，没有办法完全发挥出其中的威能，否则的话．．．应该还能多活几十个呼吸吧。

    除了这些外，还有陈家跟火家的一些绝学，神通。

    龙帝看了一遍就收了起来，以后没事的时候可以看看。

    陈锋已经把体内的剑意也压制了下来，挣扎着站起来，冲着陈天大喊：“家主，请杀了此人，为离儿报仇！”

    龙帝感觉十分好笑：“你们真的是一点脸皮都不要了，明明是生死决战，现在他们输了就赖账了。怎么，打了小的老的就上？”

    陈天怒喝道：“胡说八道，我儿乖巧懂事，怎么会平白无故的找你决斗，肯定是你用了什么邪术蛊惑了他，才会跑上擂台！”

    火无极也应和起来：“没错，这才是事实，说，你究竟是何人，这么做的目的是什么！”

    擂台底下，白露等人都怒不可恕，这一家子从上到下都这么无耻，简直让人恶心。

    “母亲，看来他们不会善罢甘休，我们要做些什么吗？”柳欣以精神力把其她四女连接在一起，然后率先说话。

    白露笃定的道：“自然，我们现在也不是弱者，不能眼睁睁看着他单打独斗。”

    郭念瑶四下张望，而后说道：“四周围已经有不少高手围住了这里，要不我们先下手为强？”

    林雪附和：“我同意。”

    林娇也附和：“我也同意。”

    白露：“好，那么我们现在散开，看到身上有火家跟陈家标志的人就攻击！”

    几人都暗自点头，然后缓缓散开。

    现在众人的注意力都被擂台上的龙帝给吸引了，倒是没有谁过多的关注她们。

    “哈哈哈！”龙帝忽然大笑起来，而后神色一冷：

    “说这么多做什么，不就是想要仗势欺人，以多欺少吗，直接动手就是了，说这么多只会让我觉得你们虚伪，恶心！”

    “你果然是有蓄谋，动用某种邪术陷害我儿！”陈天怒吼连连，先把一顶大帽子扣在龙帝脑袋上，占据道德的制高点，然后大手一挥，众多附近的陈家高手齐齐出现。

    火无极也是跟着附和：“嚣狂鼠辈，今天你必须要给我等一个交代！”

    火家高手也出现，一个个悬浮在擂台四周围，以一种看待死人的目光看着龙帝。

    轰隆隆！

    陈锋更是立即催动擂台上的阵法，整个擂台发光，有无尽毁灭的波动在汹涌。

    这个擂台上共有十种攻伐大阵，什么万星杀阵，日月凶阵，四象大阵等等，尽数爆发，全部涌向龙帝。

    陈锋面色冷冽的望着这一幕：“没有谁能抵挡这么多凶阵的力量，看你怎么死！”

    他很是自信，因为曾经有一个半步登天第五境的强者被绞杀在此。

    哪怕龙帝强过当初那个人，最起码也得身受重伤。

    “无知！”

    对此，龙帝嘴里吐出两个字，悍然出手。

    一股澎湃拳意从他身上释放而出，在他身后，一尊无双帝影浮现，四周围环绕着日月星辰，万千大道，仿若成为了宇宙的中心，跟着龙帝挥拳。

    帝天拳！

    咔嚓！咔嚓！

    整个擂台的空间就像是一面被打碎的镜子，呈现无数裂痕，最后砰然破碎。

    什么大阵，地基，全部都被摧毁，一干二净，什么都不剩下。

    地面出现了一个深不见底的大坑！

    而陈锋此时被龙帝一把掐住了脖子，怎么挣脱都无用。

    “你．．．快放开我，我是陈家高层，你敢杀我，将会彻底得罪陈家，上天入地都没有你半点生存余地！”

    “如果你好好求饶，认错，或许还能活命，只能说你会死完全是因为自己的愚蠢。”

    对于陈锋的威胁，龙帝自然是丝毫不放在心上，手掌猛然用力，黑色的火焰爆发，将他给吞噬。

    陈锋发出几声惨叫，然后就神魂俱灭，彻底从这个世界消失。

    龙帝当面杀了陈家两个重要人物，使得陈天前所未有的愤怒，这是在狠狠打他的脸。

    “给我杀了他！”

    “你们也上！”

    陈天与火无极同时下达命令。

    轰轰轰．．．

    两家高手还没有动，白露她们就率先发难，一股股恐怖的神力宛若亿万火山爆发。

    她们真实修为都已经达到了登天第五境，即使是被压制了一大部分力量，但也比绝大多数人要强，以一抵数十不是问题。

    “没想到还有同伙，看来只能老夫亲自出手了。”陈天一步迈出，空间一震，天穹上更是出现了一片剑雨。

    在剑道方面，陈天也是达到了剑皇级别！

    无穷无尽的剑气如同暴雨一样倾泻下来，宛若灭世。

    而火无极则是召唤出其武魂，一尊双头火狮，与自身融合，爆发出无与伦比的力量。

    两人的战力在整个第四重天可以排进前十，此刻联手之后，更是令人胆战心惊，不少观战者都是有多远跑多远，生怕被波及到。

    天琼剑握持手中，龙帝同样是施展出了至强的剑术。

    他的剑道堂皇大气，厚重如山，走的是一力破万法的路子。

    看似随意的招数，往往可以释放出令人难以想象的威能。

    剑气与剑气的碰撞，龙帝更胜一筹。

    他以一敌二，依旧显得神态从容，丝毫没有将这两大强者放在心上的样子。

    而龙帝表现得越是如此，陈天跟火无极就越是愤怒。

    就好比是平日里的皇帝被一个他们眼中的乞丐给鄙视了，让人无法忍受。

    作为一家之主，他们手头上自然是有顶级神器，在久攻不下之后，都毫不犹豫的选择动用最强大底牌。

    陈天催动一把漆黑如墨的铁剑，火无极手里则是多出了一把五色大伞。

    两件神器，皆是六级无上神器！

    当他们将手中神器威力催动到极致的时候，似乎要把整个天都给打爆

