    第5章 金瓶茅台

    “康熙？？？”

    ？？？

    ？？？

    弹幕全是刷起了问号。

    而叶玄周围的人，也怀疑自己是不是听错了。

    “康熙送你的？”

    黄老师吃惊道：“哪个康熙啊？”

    “玄烨，你们难道都没听过他吗？”

    这下，轮到叶玄惊讶了。

    心里直纳闷了，玄烨这小子不是挺有名的，

    怎么大家好像都不人认识他啊！

    “什么…玄…玄烨？”

    “爱新觉罗，玄烨？”

    在场的所有人，都感觉自己有点懵。

    包括刚从厨房出来的子枫妹妹，都是忍不住一呆。

    众所周知，康熙皇帝真正的名字，就叫做爱新觉罗玄烨。

    但康熙皇朝距今已有足足三百多年。

    现在，叶玄，居然说三百多年前的康熙，送了他一箱茅台酒？

    “叶玄爷爷，不会是糊涂了吧？”

    “是不是记错了啊，也许只是同名同姓而已。”

    “这么说来，叶玄爷爷也活了四百多年咯？”

    “谁相信这话，谁就是傻子。”

    “秦始皇还是我表哥呢！反正吹牛逼又不犯法。”

    在弹幕议论的同时，何老师也忍不住问道：“爷爷，你今年多大岁数啊…”

    “忘了。”

    叶玄哭笑不得。

    他从宇宙之初就存活于世，

    他真的不记得自己多少岁了。

    忘了？？？

    听见这两个字的所有人都是一呆。

    哪有人连自己多大岁数都会忘记的。

    现在，

    大家可以百分之百确信，

    叶玄绝对是老糊涂了！

    至于什么康熙送的茅台酒，绝对不可能，一定是胡说八道的。

    场面一度有些尴尬。

    何老师毕竟是主持人出身，最擅长的就是调节现场气氛。

    他立马说道：“彭彭，你不是还要用料酒去做饭吗？没事，茅台也是一样的。”

    “对对对…”

    说完，彭彭低头拿了一瓶茅台酒上来。

    “拿一瓶到这里。”

    叶玄开口道。

    这酒足足珍藏了四百年。

    叶玄也很想品尝一下什么味道。

    “好的，叶玄爷爷。”

    彭彭乖乖的将一瓶茅台酒，

    放在了叶玄的面前。

    “你们喝不喝茅台？来一起陪我喝几杯？”

    叶玄对一旁的黄老师，还有何老师说道。

    黄老师：“喝啊，我最爱喝的就是茅台。”

    何老师：“我还凑合着吧，不过我不能喝太多。”

    彭彭：“叶玄爷爷，你咋不问我喝不喝呢？”

    叶玄：“小孩子喝什么酒，你还是喝饮料去吧。”

    直播间弹幕：

    “哈哈哈，多损啊！”

    “求彭彭的心里阴影面积。”

    “我感觉，彭彭已经完全不想说话了。”

    ……

    见叶玄要喝酒。

    懂事的导演，立即将所有的镜头，

    全方位对准叶玄。

    “叶玄爷爷，你这茅台瓶子感觉有些特殊啊！”

    黄老师盯着眼前的瓶身打量了一会，

    说道：“感觉不像是我们这个年代的东西。”

    “我不是说过了吗？这是玄烨小子送我的。”

    叶玄淡淡一笑：“距离现在，也就过了几百年吧……”

    “卧槽老爷子，你又开始了。”

    黄老师有些无奈，

    这老爷什么都好，

    人也挺大方热情，

    不过就是太爱吹牛逼了。

    “一把年纪的人了，为什么这么爱吹牛逼呢？”

    同样无奈的，还有在场的其它人。

    “哎，说实话你们又不信……”

    叶玄叹了口气：“算了，还是喝酒吧！这酒珍藏了这么多年，口感肯定非常不错。”

    一边说，

    叶玄一边拿起茅台酒，准备打开瓶盖。

    而这时，由于导演的故意，

    茅台酒的样子，清楚的出现在了几千万观众面前。

    “不懂就问，为什么这茅台的瓶子是黑色的啊？”

    “有没有眼力高手帮忙看看日期，看是那一年生产的茅台。”

    “这就是茅台吗？不懂为什么卖这么贵。”

    “喝茅台酒，做人上人！”

    网友们议论的时候。

    叶玄啵的一声，将茅台酒打开了。

    顿时一股浓厚的酒香气味，飘散在屋里的每一个角落。

    “好酒啊！”

    黄老师毕竟是经常喝好酒的。

    光是从这气味就能推测出，这是一瓶上好的茅台。

    但究竟有多好，黄老师也说不出。

    因为见识限制了他的想象力。

    “好浓烈的酒香味，这真的是茅台吗？”

    “为什么我之前喝过的茅台，没有这种味道。”

    此刻，周围的工作人员都惊讶了。

    包括一旁的向往导演，目光都涌起深深的好奇。

    他知道这是茅台酒。

    但叶玄手上的茅台，似乎与他喝过的完全不一样。

    然而就在这时。

    一名工作人员忽然惊呼：“弹幕上有人说，这是金瓶茅台！”

    唰！

    这句话，吸引了在场所有人的注意。

    而直播间的观众们，也是惊诧无比。

    因为，发布这条弹幕的不是别人，而是直播间的榜一大哥！

    这位榜一大哥是老粉丝了。

    经常看向往的人都知道他是个超级富二代。

    家里是就是开的酒庄。

    因此，这位榜一大哥对酒很是了解。

    既然榜一大哥说这是金瓶茅台，那肯定就是金瓶茅台了！

    只不过，金瓶茅台是什么东西呢？

    因为不懂，所以大家下意识的，就打开了浏览器搜索。

    “握草，我搜到了！！金瓶茅台，是四百年前的酒！”

    有网友立马发弹幕说道。

    紧接着有人附和：“不是吧？？叶玄爷爷没有骗我们，竟然真的是康熙年代的酒？”

    “牛逼，我搜了一下金瓶茅台，竟然还是非物质文化遗产？”

    “有一说一，四百年前的酒，放现在起码值好几万一瓶吧？”

    “几万块？你特么在搞笑吧，金瓶茅台目前存于世上的只有三瓶，属于文物，被收藏于国家历史博物馆内，你告诉我就值几万块钱一瓶？”

    “起码价值千万一瓶，也就是说叶玄爷爷这一箱金瓶茅台，价值两三亿！”

    看到这里，不少网友的嘴角纷纷抽了一下。

    上千万一瓶…

    价值两三亿…

    更重要是，这样价值两三亿的东西。

    就这样随意堆在地面上，被叶玄当作鞋架拿来放鞋。

    众人的心里，简直在滴血。

    真尼玛的暴殄天物啊！

    咱们视若珍宝的东西，对叶玄爷爷来说，竟然只是鞋架而已！

    (本章完)

