    从岳峰的态度以及肢体动作来看，冷锋觉得对方不是在故意耍自己。

    此刻的他脑袋里有点迷糊，好奇心就像一只小猫咪在摆弄着一个毛线团，非常想要把线团上的线头拉开，看看里面到底是什么。

    鬼使神差般，冷锋就跟了上去，径直朝着岳峰指的那个酒店走去。

    随便在打听里找了个卡座空位置，岳峰端着两杯西瓜汁走了过来。

    “为啥偷袭我？如果我没猜错的话，你用的那把骨头匕首应该是件奇物道具？”岳峰没有回答冷锋的疑问，而是先抛出了自己的问题。

    “缺钱，论坛有关于你的悬赏！”冷锋只回答了第一个问题，关于匕首的细节没有回答。

    “第一个就来找的我？你这把匕首用一次代价很大吧？”岳峰继续问。

    “已经拿到击杀战神昊天的悬赏金了，他比你反应慢得多，也没有无敌的保命技能！”冷锋继续回答道。

    岳峰听完点点头，对方既然闭口不提武器的事儿，十有八九是被自己猜中了。

    从时间上来算，好像记忆中的好兄弟冷锋，现在也应该拿到了那件让他成名的特殊武器。

    “你问了我两个问题，现在该我问你了，我要偷袭你换赏金，失败了你为啥放我一马？”冷锋反客为主主动问道。

    岳峰咧嘴笑笑：“我说自己有超能力，可以未卜先知，你信吗？”

    “未卜先知超能力？这个笑话一点都不好笑！”冷锋眼睛瞳孔有一瞬间的收缩，似乎对岳峰的这个回答非常不满意。

    岳峰继续说道：“冷锋，丰城人，本名许建波，退役特种兵，父母离异，有一个酗酒赌博成瘾的父亲，还有个非常可爱的妹妹！

    你手里有一把可以耗费经验值充能的奇物道具匕首，被匕首击中的人，会在1.5秒时间里清空气血死亡！

    这把匕首除了可以秒人之外，还有独立的支线任务，但是解锁任务需要的材料非常昂贵！”

    看着岳峰一句一句将自己的真实情况背课文似的平静说出来，冷锋起初是疑惑，后面是震惊，

    当听到岳峰讲关于这边匕首支线任务的时候，彻底绷不住了。

    “你是谁？你怎么这么了解我的情况？”

    如果说家庭情况工作职业啥的，有渠道可以想办法查到，冷锋可以接受。

    但是降临这款游戏的登录账号只限制自己本人，并不能像常规网游似的换人登录。

    这把匕首的属性，以及相关的支线任务，冷锋非常确定自己没有跟任何人说过，

    为啥岳峰第一次见面，就可以清楚的说出来呢？难道对方真的拥有超能力未卜先知？

    岳峰非常满意冷锋的表情，笑着回答道：“我已经告诉你了，我有超能力，可以未卜先知！

    你很有前途，有没有兴趣替我做事儿？”

    “替你做事儿？我只有45级，不对，现在只剩下44级了而已！一个连第二梯队都跟不上的垃圾盗贼，能为你做什么？”冷锋一脸疑惑。

    岳峰再次抿了一口西瓜汁：“可以替我杀人啊！游戏里，有了这把匕首，还不是想杀谁就杀谁！”

    “你还没回答我的问题呢，如果你能说服我并且能开出让我心动的价码，我不介意加入你们血染的风采！”

    岳峰摇摇头：“我也想告诉你，但是规则不允许！我没法承担可能出现的后果！

    你只要相信，我绝对不会坑害你，就足够了！

    其实你也不必非要加入血染的风采，呆在阴影里，你的影响力可能更大！”

    “那合约呢？”

    “没有合约！以我对你性格的了解，也不需要任何合约来束缚你！

    我可以给你提供所有急需的资源，现实里的金钱、游戏内的材料、人力物力支持！平常你也可以完全自由活动，你依然是自由人，只需要对我一个人负责就好！”

    冷锋尽管依然没有信任岳峰，但是听到没有任何合约，他还是心动了。

    “我这把匕首，真有这么高的价值？降临这款游戏不是号称没有后台，完全由超级智脑来管理吗？你怎么知道匕首细节的？”冷锋继续询问道。

    岳峰仰头看了看屋顶的灯，仿佛若有所思。

    足足十多秒之后，岳峰说道：“匕首有价值，但是更有价值的是你这个人！

    我们曾经并肩战斗过，是可以完全信任对方的队友！现在，我需要你的力量，就这么简单！

    你可以暂时对我的话持怀疑态度，也可以不签订任何的限制合约，这就是我给自己人的诚意。

    时间从不说话，但是却回答了所有问题，不是吗？”

    “时间从不说话，但是却回答了所有问题……”

    冷锋呢喃着重复了一遍这句话，好似在哪里听过，但是又想不起来了，听完这句话，他对岳峰的怀疑，很奇异的降低了一个等级。

    这个在游戏里叱咤风云的男人，难道真的跟自己有未知的渊源？

    转过念头来一想，自己只是个快要被生活逼疯的可怜人而已，有啥值得别人觊觎的呢？

    像往事如梦这样的游戏高手，愿意开出这么宽松的条件招揽自己，不正是自己梦寐以求的吗？

    “好吧！你说服我了！我愿意替你做事儿！

    但是现在还有个问题，我把战神昊天给宰了，如果他知道我是你的人，会不会……我手里还有一件他挂掉爆出来的极品橙装，要不然……”

    见冷锋点头答应下来，岳峰咧嘴大笑：“放心！战神昊天的事儿，我来替你搞定！

    装备就更不是事儿了，你先想办法升到45级，我帮你搞套装备，再把经验刷起来！”

    说完这话，岳峰一拍脑袋，在纳戒当中寻找起来，很快将那把橙色品质的【激活的离子电叉】找出来，丢到了冷锋的手里。

    “这把武器先凑合着用，回头有更好的再换！其他装备部件我让老沈帮你想办法尽快搞一套！”

    冷锋看了一眼橙色离子电叉的属性，顿时难以置信的瞪大了眼睛。

    橙色品质的离子电叉？比论坛上前几天炒的沸沸扬扬的那个紫色光剑武器还要高出整整一个品级。

    而且最难得的是，有简易特效，45级就可以装备，除了攻速1.5比手里的匕首略慢之外，其他属性全方位无死角的碾压。

    这玩意如果拿去卖的话，恐怕那帮不差钱的公子哥会彻底疯掉吧。

    “真…真的给我了？”

