    老人恢复意识没多久又疲倦地睡着了。

    救护车里的医生给他戴上氧气面罩，询问了具体的情况，苏娇娇在一旁一一作答。

    “小姑娘急救做得不错。”医生听诊后笑着夸赞，“家属填一下病人信息表。”

    袁峰接过表，患者姓名那栏赫然写着傅时。

    救护车很快便到达医院，老人被送去急救，苏娇娇在外面陪着袁峰等。

    看了看外面的天色，已经不早了，应该也快到贺瑾言下班的时间了。

    “你们家先生已经到医院了，详细情况我也给医生说明了，应该不会有生命危险了，那我可以走了吧？”

    袁峰神色稍顿，暗戳戳地想着挽留她的理由，“姑娘，你要是没什么急事，就陪我这个老人家在这里多等一会好吗？”

    “万一这医院还有什么事……我一个老人家也应付不来，不过我家少爷已经向这边赶来了，等他来了就好了。”

    苏娇娇：“……”

    苏娇娇慵懒地倚着白色瓷砖墙壁，红唇轻撇略带无奈，看样子是默认留下来陪他了。

    袁峰暗自松了一口气，主要是他现在连救命恩人的姓名都还不知道，等老先生醒来后肯定会责怪他，等少爷来了也算是有个交代。

    贺瑾言回到家后，发现大厅并没有苏娇娇的踪影，询问管家后发现苏娇娇还没有回来。

    在沙发上坐了片刻还是未看到苏娇娇回来的踪影，眉梢轻蹙，撩起眼皮有些许不悦地看向手机，干脆直接拨打苏娇娇的电话，那头却传来已关机的提醒声。

    低眉紧皱，又给闵子骞打了电话，嗓音冷冽，“去查一下苏娇娇现在在哪里。”

    没一会，闵子骞打回电话，“总裁，苏小姐现在正在医院。”

    “你说什么？”贺瑾言紧紧攥住手机，连胸口都跟着紧了一下。

    “南宁医院，苏小姐……”

    闵子骞话音未落，贺瑾言蓦然挂断了电话，立刻扯过衣服随意穿上，然后便箭步冲出了别墅，直接驱车向医院赶去。

    傅时还在急诊室边监护边做检查。

    医生塞过来一大堆单子，苏娇娇帮袁峰确认无误之后，教他怎么缴费办手续，便继续在外面等着。

    “袁峰。”就在这时一道嗓音蓦然响起，清冽沉冷的声线里夹杂着些许焦急。

    苏娇娇闻声抬眸，男人西装革履，英伦的脸颊透着棱角分明的冷俊，紧抿的薄唇透露出些许紧张，领带也因赶的急而稍有歪斜。

    “少爷。”袁峰随即迎了上去。

    傅城眼眸乌黑深邃，冷凛地淡瞥了一眼旁边的人，在看清苏娇娇的脸后，略微怔愣一下，随后问道，“爷爷情况如何？”

    高峰将傅时病发的情况大略说了一遍，然后老眸亮晶地看着苏娇娇说道，“少爷，多亏了这位姑娘，是她给先生做的急救然后又送来了医院。”

    傅城侧眸望向女孩，女孩乌黑的青丝有些许凌乱，但却并不妨碍那张精致白皙的脸蛋清魅而又倾城，但最主要的是他知道面前的女孩-苏娇娇。

    “既然你们家少爷来了，那我就走了。”苏娇娇拿出手机，发现自己的手机没电已经关机了，也不知道贺瑾言会不会担心。

    “这……”袁峰将目光投向傅城。

    傅城薄唇轻启，“是你救了我爷爷？”

    苏娇娇红唇轻翘，“救死扶伤，医者的天职。”

    她漫不经心的抬起眼眸，卷翘的睫毛微微轻颤，眼眸里潋滟过淡淡的光芒。

    傅城微微颔首，“今天麻烦你了，苏小姐，如果不介意的话可以留个联系方式，我会将酬款打给你。”

    苏娇娇微微皱眉，他好像知道自己的名字，但自己记忆里好像并没有这个人，摇摇头，应该是自己听错了。

    “不用了，举手之劳而已。”音落便翩然转身离开。

    傅城深邃地望着苏娇娇的背影。

    看着自家少爷还在盯着人家的背影看，莫不是对这位姑娘一见钟情了。

    “咳。”袁峰握了个空拳轻咳示意。

    傅城敛眸沉声，“我进去看看爷爷。”

    苏娇娇害怕贺瑾言担心，加急脚步往外走，眼前却悠然闪过一道黑影，紧接着是一股力量骤然将她揽入怀里，“娇娇……”

    贺瑾言箭步如弦地冲进急诊。

    在前台询问无果后，于是便干脆冲进去自己找，幸好看到自己的女孩安然无恙。

    “阿言？”苏娇娇美眸轻眨，环住他的腰，“你怎么来了？”

    “你身体不舒服为什么不告诉我？”

    贺瑾言嗓音骤凉，大手捧起苏娇娇的脸蛋，“你哪里不舒服？不舒服多久了？现在感觉怎么样？你别怕，我一定给你找最好的医生，你一定会没事的。”

    说完将苏娇娇紧紧抱住怀里，似是给她安慰。

    苏娇娇：“？？？？？”

    “没事，你一定会没事的，相信我。”贺瑾言抱着轻轻拍拍苏娇娇，不想让她害怕，可细看发现他的手也略微颤抖，只要和苏娇娇有关系的，他都害怕得要死。

    苏娇娇红唇轻撇，轻轻推开贺瑾言，用余光看了眼身后的急诊，“我没事，看病的不是我。”

    于是她便将今天发生的事告诉了贺瑾言。

    “你什么时候学会急救的？”贺瑾言眸光微深。

    苏娇娇思索了一会，推算下时间。

    这种急救方法算是医学范畴里最基本的内容，她很早的时候就接触了，“大概十岁左右吧。”

    贺瑾言眼角微挑，狭长的眼眸幽暗深沉，他最终捏了捏女孩的脸，“小骗子。”

    苏娇娇红唇轻嘟，轻轻哼声，挽住了她的胳膊。

    两人往医院门口走，女孩轻依在男人身侧，“我真的很早就接触了。”

    贺瑾言嗓间发出低沉地笑，“我相信你。”

    苏娇娇叹了叹气，暗道他还是不信。不过这确实让人难以相信，但事实上谁让她有一个这么逆天的师父呢。

    周末又过去了。

    送她上学前，贺瑾言搂着女孩的腰依依不舍，“放学了早点回来。”

    “知道啦，你也赶紧去上班。”女孩小鸡啄米似地点点头。

