    听到老人的这些话，沈清舞不以为然，她坚守己见，道：“那是在势均力敌的情况下，可这次不同，他的对手太强，他一个人，根本无法抗衡！若是那些人寻到机会联手，他将没有半点生还余地！”

    顿了顿，沈清舞的音调加重了几分，道：“爷爷，这里是炎夏，是我们自己家的地盘，怎能任由那些外来者肆意妄为掀江倒海！”

    沈清舞生气了，没错，她的话语中，都蕴含着怒意，这让得站在她身后的苏婉月，都惊愕难言，这还是她认识沈清舞这么久，*看到沈清舞有失态的趋势，这是破天荒的头一遭。

    并且，沈清舞生气质问的对象还是……苏婉月只感觉心脏都在颤颠，惶惶不安。

    “若是我哥真的在炎京出现了什么意外，这将是天底下最大的笑话，莫说我沈家颜面尽失，即便是您，也愧活当代！”沈清舞声音凌厉的说道，语态中，满是质问，充满了不敬。

    恐怕，在这个世界上，敢用这种口吻，敢用这种语态跟这个老人说话的人，也只有沈清舞一个了。

    除此之外，再无他人，别无分号！

    就连陈六合，恐怕都不具备这样的勇气。

    愧活当代，这四个字，真的是大不敬，不敬到了极点，这是诛心之语！

    老人收拾棋子的动作微微一顿，但只是瞬间，便恢复如常，继续捻着一枚枚棋子。

    “丫头，我问你，你知不知道这盘棋谁在下？”老人一点动气的意思都没有，在面对沈清舞的时候，他似乎像是换了一个人一般，毫无威严可言。

    “我不管是谁在下棋，我只看那一个男人的安危。”沈清舞说道。

    老人笑了笑，停下了手中的动作，他转头看着一脸坚毅偏执的沈清舞，道：“丫头，只有现在的你，身上才有着几分这人间的烟火气息。”

    顿了顿，不等沈清舞说话，老人又道：“帝家入局了才好，帝家要是不入局，那才叫困境。帝家不入局，又如何能让这盘棋热闹起来呢？又怎么能把这盘棋给盘活呢？”

    闻言，沈清舞狠狠一怔，她有点不明白这个老人的意思了，饶是她，都无法快速把全盘猜透。

    沈清舞没有说话，而是凝着眉头，沉思了下来，她在极力思索着什么。

    十几秒钟后，老人再次开口：“丫头，回去吧，这一场大戏，主角是他，你和我，只是观众。”

    “我在等你的答案。”沈清舞说道。

    “不需要答案，如果他连这样的困局都破解不了，如果他连这些对手都处理不了，那他也不配继续活下去了，迟早是死，何须挣扎太久？”老人漠然说道，看似冷血无情。

    “别逼我破坏游戏规则。”沈清舞目光凛凛的说道，英气毕露。

    “丫头，你记着，在我制定的棋盘上，只要我不愿意，没有人可以破坏游戏规则！”

    老人一字一顿的说道，他看着沈清舞，又道：“如果你真的想帮他，那就静静的看着，真的去做什么，反倒对他不是一件好事，他需要这样一个机会，涅槃重生的机会。”

    沈清舞深凝老人，一言不发，她想看穿老人，但她看不穿老人。

    “你不信爷爷吗？”老人语重心长的问了句。

    沈清舞那双清澈的眼眸闪烁了几下，怔怔半分钟左右，她面无表情的说了句：“我们走。”

    苏婉月一楞，反应过来后，推着沈清舞的轮椅，转身向厅外走去……

    “帝家人入局，对他来说，不是一件坏事，这才是这盘棋中的一个重要契机……”老人的声音幽幽传来，意味深长，更加让得沈清舞那模糊的思绪，愈发杂乱了几分。

    信息量实在太大，聪明如她，也需要时间去消化。

    不是她智慧不如老人，而是她，站的没有老人那么高，看到的东西没有那么多，眼界没有那么宽广，仅此而已。

    目送着沈清舞和苏婉月离去，老人缓缓站起身，来到了厅门口伫立，他双手背负身后，昂头看着今夜星空，璀璨星辰在乌云漂浮下，若隐若现，似乎是在预示着今晚的并不宁静。

    “雏凤仍需烈火焚烧，璞玉仍需利刃雕琢，你纵有天纵之姿，又岂能少去打磨？”

    老人轻声呢喃，声音很轻，但却仿若能穿透天际：“我穷极一生都在为你铺路，这盘棋，谁有退路？若不能把你扶上青云，我即便是死，又如何能够甘心闭目？这口气，我不敢咽下……”

    这一瞬，老人的身上似乎透露出了无尽疲惫，他那本该挺拔的背脊，不知道是否错觉，竟然有了一丝丝的弓驼，他的身上，似乎一直都承受着千万斤重量的压力，压得足以让人窒息。

    难！

    这个世界上活着的人，谁不难？

    只是他的难，难过了任何人，难上了九重天！

    只不过，他从来不说，也绝没有人知道罢了……

    这么多年，他所承担的，太多太多了，多到不可能有人能够体会！

    他也真的累了，只是，他还不能倒下，他也不允许自己倒下。

    因为这盘棋，还没下完啊……

    走出了王爷府，沈清舞跟苏婉月两人都变得非常沉默，但从两人的脸上能看出，她们皆是神色不定，美眸中都有着惊疑闪烁的骇然，心中余悸翻涌，难以平息。

    这条胡同并不长，但苏婉月推着沈清舞走着，似乎很缓慢，似乎时间变得无比的漫长一般。

    最终，还是苏婉月按耐不住心中的骇然惊涛，她张开红唇，道：“清舞，你们刚刚说的话是什么意思？怎么我一句也听不懂？六合他怎么了？遇到了什么难题？帝家又是谁？龙神他老人家说的话是什么意思？什么是棋盘？他在布局什么？”

    苏婉月的心中实在有太大的震惊了，震惊到了无法形容的地步，如果她心中有汪洋大海，那么，此刻必定是山呼海啸狂风巨浪。

    ---

    前文有一个失误，大红把古丁家族族长的名字写成道勒夫。古丁了，其实是山大。古丁！已经修正。

