    “扣扣。”

    宁憧抬头，对上车窗外一张阴阳怪气的老脸。

    “原来弟妹还活着啊？”

    宁憧觉得祈家人都有病，祈亦景有大病，祈明谨也病得不轻。

    无缘无故就咒她。

    宁憧自闭的把头埋起来，反正她要被关起来了，营业不营业都没区别。

    祈明谨见她不理自己，不仅老脸挂不住，心中的怒火更盛，气急反笑：“弟妹没事，可我儿子就不一样了，他被你老公打……”

    “咔擦。”

    “大哥。”

    冷沉的声音在身后响起。

    叶涛站在车门旁边，祈亦景从车上下来，冷漠的盯着祈明谨，浑身散发着疲倦与寒意：“大哥，有什么事找我吗？”

    打什么？宁憧本来有些好奇，见祈亦景来了，顿时不想理会了。

    打什么都跟她没关系。

    祈亦景见宁憧都不想正眼看他，眼神一暗，看了叶涛一眼，叶涛会意走到车旁对司机说：“你先带夫人回去。”

    “好。”

    宁憧嘲讽的看了他一眼，怎么怕她告状？

    祈明谨想拦住她却被叶涛抓住，祈明谨怒目而视，叶涛微笑。

    “现在清净了，您有什么想和二爷说的可以说了。”

    祈明谨见车开远，大怒：“祈亦景，你必须给我一个说法！”

    昨天他不在老宅，回来才得知自己儿子被祈亦景揍了一顿。

    打得鼻青脸肿，公司上下议论纷纷。

    让他没面子极了。

    “说法？”冰冷的声音从薄唇溢出，祈亦景帅气的面庞被冷寒笼罩，冷冷的俯视着他，高高在上的矜贵令人自卑，唇角溢出的话更是残酷凉薄，“大哥要什么说法，祈风私底下做的事想必你比我清楚，从前我不屑理会，这次他居然怂恿白家绑架我的妻子，你觉得我不该教训一下他？”

    白家……祈明谨心一惊，气急反笑：“小风绝对不可能这么做！你有什么证据？”

    祈亦景睨了他一眼，好似在看一个蠢货，是他不屑与蠢货为伍，可奈何这群蠢货喜欢太岁头上动土。

    “记住，下次找个聪明点的合作。”

    这一眼就将祈明谨看得心虚。

    祈亦景这么笃定，该不会是白轩说的吧？

    那两个浪荡子果然靠不住！

    “大哥，你要想闹我不介意。”祈亦景冷声道，“父亲就在里面，我们进去。”

    话骤然一冷：“看是谁领的家法多！”

    祈明谨牵强一笑，老爷子最希望他们和睦相处，要是知道祈风做出这种事指定站祈亦景那边：“这肯定是误会，我也是护子心切，现在解释清楚就没事了，弟弟你管教侄子是应该的，不用闹到爸那里去。”

    祈亦景早预料到他的反应，神色没有丝毫变化，高冷如神。

    他坐回车里，完美的身形比例和座椅贴切，一丝不苟，车窗慢慢升起遮住帅气的脸庞。

    空中是冷酷警告。

    “记住，这次我只是简单教训一下他，再有下次我不会再手下留情。”

    车从祈明谨面前刮过，祈明谨脸色铁青。

    简单教训？手下留情？

    把祈风打得险些进医院叫手下留情？！

    司机上前：“大爷，白轩兄弟可能在他手上，我们要怎么办？”

    “关我什么事？我又不是他们爹。”祈明谨想到郝天志手里的东西，冷笑连连，“祈亦景……再让你得意两天！”

    司机见祈明谨气得扬长而去，欲言又止：可您是大少爷的爹啊，这是大少爷的烂摊子。

    司机余生叹气。

    “唉。”

    叶涛长长的叹了口气，二爷的怒火发泄了些倒不那么可怕了，但问题的根源没解决啊。

    “二爷，其实您刚才不该让夫人走的。”叶涛委婉道，“如果夫人知道您为他打了大少爷一顿，一定会很感动。”

    祈亦景冷漠：“闭嘴。”

    “好嘞。”

    窗外的风景一片片掠过，车辆逐渐减少，离寻风轩越来越近。

    祈亦景微微偏头，凝视车窗上的倒影，凉薄的眼底眸光漂浮，缓缓归于平静。

    她会不会感动他不清楚，但她很可能想起她的伤，那也是他动手留下的。

    再者，祈风针对的是他，她是被殃及池鱼。

    可他该如何和她解释。

    难道真要道歉？

    祈亦景开始烦躁。

    叶涛正在打瞌睡，忽然听到身后传来冰冷质问，字字不善：“开这么快做什么？去投胎？”

    司机懵了，这才三十迈。

    摩托车开得都比他快。

    “开慢点开慢点。”叶涛安慰，“以安全为重。”

    司机委屈的放慢速度，开到二十迈。

    随着速度降下来，车内的气温明显上升。

    可开得再慢，也终究有到达目的地的时候，伟人繁星顾曾说话：火葬场可能会晚到，但绝对不会迟到！

    叶涛将车门拉开，站在一旁。

    祈亦景望着寻风轩的大门，再次陷入沉默，片刻后，他迈出大长腿优雅下车，高大的身躯立在门口。

    司机以最快速度溜之大吉。

    “二爷！”门口的保镖齐声打招呼。

    “……”

    祈二爷伫立在门口，只觉得今天的大门犹如天堑，腿也有千斤重量，怎么都迈不过去。

    他望向里面，落地窗前的沙发上坐着娇小身影。

    刚抬起的脚步再次落下。

    叶涛走了几步疑惑回头：“二爷？”

    “我给郝天志回个电话。”祈亦景淡淡开口，插着兜走到一边，声音有些干哑，“喂，郝总……”

    叶涛嘴角一抽：“……”

    千万别告诉他二爷不敢进屋？

    在祈亦景打了五分钟电话后，叶涛麻木确认――二爷就是不敢进屋！

    今天二爷的心思真是格外好懂……

    “好，回头见。”祈亦景礼貌回话。

    刚将电话挂了，叶涛立刻开口：“二爷，我们进去吧，快刀斩乱麻，拖延是没用的。”

    断头台不一定会是你上，但它始终存在！

    伸头是一刀缩头也是一刀。

    祈亦景一僵，优雅的将手机收好，冷冷的看向叶涛，声音弥漫冷酷：“谁说我在拖延？”

    话落，大长腿一迈，不急不缓的走进庄园。

    只是越近，速度就越慢。

    宁憧背对着他靠在沙发上，也不回头，祈二爷一僵，暂且放下骄傲，低磁的声音从唇畔溢出：“宁憧，我们谈谈。”

