    等白雪将慕辰的答复告诉简陌桑的时候，简陌桑很快就回了信息过来，告诉他们向美华现在所在的地方。

    白雪也没有想到向美华竟然已经住院了，当她和慕辰来到向美华的病房外面，透过玻璃看到病房里的向美华的时候，白雪差点没有认得出来。

    不过是大半个月的时间没有见，向美华完全像是变了个人似的，全身瘦得皮包骨，脸色也很是蜡黄，早没有了之前的风采。

    白雪站在向美华的病房外面，有点不敢进去，如果向美华看到慕辰和她的话，肯定会受到很大的刺激吧。

    “要进去吗？”慕辰看着停下脚步紧抓着自己的白雪问道。

    “我不进去了。”白雪说着，松开了慕辰的手，就算要进去，还是让慕辰自己一个人进去吧，白雪有点不敢面对向美华。

    “傻瓜，你没有错。”慕辰看出白雪是在担心，无奈揉了揉白雪的头发说道。

    有些时候，白雪就是太在意别人的感受了，明明自己是没有错的，但是却总会觉得自己愧对了别人，这样的白雪太善良，也太容易会受伤的。

    “那你自己注意一点，如果不行的话，还是别说了。”白雪心里很是纠结，一方面希望慕辰能让向美华死心，但是另一方面，白雪又觉得向美华这样很可怜。

    “放心吧，我会处理好的，你在外面等我一下。”慕辰说着，低头在白雪额头亲了亲，这才推开门走了进去。

    白雪看着慕辰走了进去，心里多少有点担心，只好找了个看不到房间里的情况的角落坐了下来，这个时候她更应该相信慕辰才是，慕辰一定会将这件事情处理好的，白雪在心里不断安慰着自己。

    病房里，向美华双眼无神的躺在病床，整个人都散发着一种死寂。

    之前为了白雪的事情，向美华回到慕家本家，本以为可以借着慕夫人收拾了白雪，但是在本家的时候，向美华和慕夫人表露了自己的心意，谁知道原本一向宠爱她的慕夫人竟然对她大发雷霆，甚至直接将她关起来了！

    向美华怎么都没有想到慕夫人居然会这么对自己，尤其是慕夫人对自己说的那些话，让向美华心里很受打击。

    即使没有慕辰的事请，但是因为慕夫人一直将白雪当做亲生女儿一般，向美华心里对慕夫人也比对自己的亲妈妈还要亲近，她一直以为自己是慕夫人心里最佳的媳妇人选，但是谁知道慕夫人竟然将她臭骂了一顿，还说她看不清自己的身份！

    向美华从来没有像那天那样伤心过，有种感觉就像是被全世界抛弃了一般，在那次之后，向美华就被慕夫人关起来了，虽然没有人虐待向美华，但是向美华自己却一直被困在了悲伤之中。

    在被关的那段时间，向美华就已经日渐消瘦了，最后还是本家的人担心向美华再这么下去会出事的，这才将向美华放了出来。

    当慕辰进去的时候，向美华的眼神中都还没有焦距，直到慕辰走到了向美华的面前，向美华的眼珠这才看向慕辰。

    当看到慕辰的时候，向美华眼中终于有了精神，就像是迸发出了火花似的。

    “慕辰哥哥，你终于来看我了，我以为你真的不要我了。”向美华的声音中满是嘶哑，原本想要扑到慕辰怀里，但是因为身体实在是太虚弱了，才刚抬起头来，就整个人软倒下去了。

    “慕辰哥哥。”但是向美华的眼睛还是一直看着慕辰，充满泪水的眼睛一眨不眨。

    “美华，听说你生病了，我过来看看。”慕辰找了个地方坐下。

    “我就知道慕辰哥哥一定不会不管我的。”向美华听到慕辰的话心里已经是满心欢喜了，只要慕辰哥哥心里有她，那慕夫人那边就不用太担心了，想必过段时间之后，慕夫人就能接受她了。

    “嗯，我们从小一起长大，你一直都是我的妹妹，我怎么会不管你呢。”慕辰脸上的神色是难得的柔和。

    毕竟是从小一起长大的，即使后来因为发生了一些事情，让慕辰对向美华大为改观，但是慕辰心里，向美华多少是和别的女人不一样的。

    但是向美华听到慕辰的话之后，却是脸色变得更加苍白起来。

    “慕辰哥哥，我不要做你的妹妹，你知道我是喜欢你的，慕辰哥哥，不要把我当做妹妹好吗？”向美华一听到慕辰的话就连忙说道，现在都已经到这个地步了，她也不想再藏着掖着了，或许这是她最后的机会了。

    “美华，对我来说你只是妹妹，而且我已经有我喜欢的人了，所以不要在我身上浪费时间了。”慕辰看着向美华认真说道。

    能接受向美华做自己的妹妹，这已经是慕辰最大的极限了，还是看在小时候的情分上的。

    “你喜欢的那个人是白雪吗？慕辰哥哥，我到底哪里比不上白雪了？慕辰哥哥，你给我一次机会好不好？我一定会比白雪更好的！”向美华抓住慕辰的手恳求的说道。

    那白雪到底有什么好？为什么慕辰哥哥会喜欢上她？

    “你好好休息吧，再过一段时间，我会带白雪回本家商量结婚的事情，到时候希望能看到你到场。”慕辰说着站起身来。

    向美华现在这个样子，完全是不会听他所说的话的，再说下去也是浪费时间，慕辰直接丢下这一句就往外走去。

    向美华听到慕辰的话，先是震惊，随后是一副不可置信的样子，慕辰哥哥居然要和白雪结婚！看来慕辰哥哥这次是真的动真格的了！

    可是慕辰哥哥和白雪结婚了，那她怎么办？

    “慕辰哥哥，你不要走！我不要你和白雪结婚！”在慕辰都快走出门口的时候，向美华这才反应过来，朝着慕辰喊道。

    但是慕辰只是回头看了向美华一眼，什么都没有说，就关上病房的门离开了。

    “怎么这么快就出来了？”白雪看到慕辰的时候，觉得慕辰好像才刚进去一会会儿吧，怎么这么快就回来了？

    “我们回去吧。”慕辰拉起白雪的手说道。

    白雪本想问问慕辰和向美华谈得怎么样，但是看到慕辰的脸色不太好，白雪只好将心里的疑问暂时压在了心里。

