    于是他摆了摆手，让阿喜离开了。

    阿喜走之前朝他挤眉弄眼的笑着。

    “主子，相信属下，这些书绝对会让您满意。”

    计淮并没有答复这些话。

    他一个男的，怎么可能会看这些女孩子喜欢看的书？

    只要阿缃看的喜欢，他就满意了。

    阿喜离开之后，计淮叫了几个下人，抱起这些书，跟着他一起去了燕初渺那里。

    这些日子，他一旦没事人就待在燕初渺那，所以他这会儿来，燕初渺头也未抬。

    让下人们把书放下之后，就让他们出去了。

    “阿缃，你这些日子是不是觉得无聊？”

    燕初渺抬眸，等着他的下文。

    “这是我专门让人搜集来的书，你看看喜不喜欢，如果喜欢的话就当看着解闷，如果不喜欢的话，那么我再让人搜一批过来。”

    燕初渺猜到他这是给她搜集了话本子。

    她对这些并不感兴趣，但还是微微点头。

    计淮走过来，在她旁边的椅子上坐下。

    “阿缃，等我后续的事情处理好了，我就带你离开京城。”

    他要把所有可能发生的不稳定性都扼杀在摇篮里。

    只有这样才能安心带着她离开。

    “等离开之后，我们找个安静的地方，风风光光的迎娶你。”

    他似乎已经想到那个画面了，脸上不自觉的带上了笑容。

    燕初渺没说什么，只微微点头。

    她虽然待在府里，没有接触到外面。

    但是计淮不管什么事情，都丝毫不避着她。

    他这些日子以来，暗地里做的事情她都知道。

    —

    计淮在燕初渺着里待了好一会儿之后，才依依不舍的离开。

    离开之后，他在书房里见到了一人。

    这人正是那日牢房里为三皇子挡了一刀的狱卒。

    所有人都以为他死了，为了三皇子而死。

    可实际他还活着。

    “主子，属下幸不辱命。”狱卒恭敬开口。

    计淮微微点头，便让人带他下去了。

    天牢那么重要的地方，他不可能没有安插自己的人。

    这个狱卒只是其中之一。

    如今他已经完成任务，炸死回来，那么接下来很长一段时间，他都不能顶着这张脸露面了。

    在这段时间内，他要么成为暗卫，要么戴上人皮面具，去其他事情。

    但有一点是不能改变的。

    他至少三年内不能入京城。

    这是计淮的小心谨慎。

    —

    另一边，燕初渺坐在自己的房间里。

    丫鬟们都在外面忙碌，屋里就只有她一个人。

    她的目光不经意间落到了那高高一叠的书册上面。

    她对于这些书依旧没什么兴趣。

    但这并不妨碍她随手拿起一本，然后随手翻看。

    纸张被翻开，上面大片面积的画面映入眼帘。

    燕初渺的动作顿住了，她一双微垂着的眼眸微微瞪大。

    手里的书如烫手的芋头一般被她下意识扔了出去。

    啪嗒一声，书籍落在了地上，是翻开的。

    上面的画面隔得远远的，燕初渺还是看得清清楚楚。

    她保持着一个姿势，愣愣的，好半天没有反应过来。

    这是她进入位面以来，第一次内心惊成这副模样。

    —

    晚上的时候，计淮是来她这里用的晚膳。

    地上的书籍早就被捡起放到了一旁。

    燕初渺看着计淮，目光很是复杂。

    计淮还是第一次被这样的目光看着，他心里意识有点惴惴的。

    “怎么了？是发生什么事情了吗？”他忍不住问道。

    “没什么。”燕初渺摇头。

    “就是想问你一个问题。”

    她目光移到了那一叠小册子上面。

    “那上面的内容你看过了吗？”

    计淮张嘴想说没有。

    可想想觉得这样不好。

    “我大概的翻了一下，觉得还不错，阿缃，你是不喜欢吗？要不我让人换一批过来？”

    这句话燕初渺百分百笃定他绝对没有看过。

    他若是真的看过，怎么会允许这些内容出现在她面前？

    但现在她唇角微微弯起，并不打算想这些说出来。

    “那些书我还没开始看的，就想问一下你的看法。”

    计淮撒谎的话张口就来，“这些书我看着都不错，不过每个人的口味都不同，你如果不喜欢的话，一定要告诉我，我立马给你换一批。”

    燕初渺点头，算是应下来了。

    接下来几天，她真的认真看了那些书。

    计淮来她这用早膳的时候，她捧着小本子在看。

    计淮来吃午膳的时候，她也在看。

    到了晚上来这里，她手里还是捧着那本书。

    问起好不好看？

    小姑娘脸色不变，回答的挺认真的，“我觉得还不错，挺新奇的，可以适当的看着消遣一下。”

    计淮看着彻底满意了。

    阿喜这件事情做的不错，该赏！

    于是当天下午，阿喜就收到了一大堆的赏赐，以及计淮表扬的话语。

    阿喜并不知道那些书都到了燕初渺那里，只以为都是计淮在看，而计淮对上面的内容表示很满意。

    于是忍不住开始投其所好了。

    “主子，要不属下再去给您搜罗一些过来。”

    计淮没有任何犹豫的点头答应了。

    —

    皇宫御书房里。

    夜色已经渐渐深沉，书房内的烛火还在亮着。

    大太监总管垂首站在一旁候着。

    龙案前的龙椅上，年过半百的帝王坐在哪，他面上的神色并不好看。

    “那本册子真的到了老三手里吗？”他问着太监总管。

    太监总管并没有说是还是不是，而是说了另一句话。

    “回皇上，那人在武府新夫人的房间里发现了一份信，是五公主写给她的。”

    “信的内容是，只要景缃找到那本册子，她就会让三皇子救她出来，并且给他她重新安排一个新身份。”

    在他这句话落下之后，皇帝的脸色本难看了。

    一切都更加的对的上了。

    因为三皇子许诺的好处，景缃帮他成功找到了那本册子。

    现在估计人并没有死在火海里，而是想以此炸死，然后换一个新身份。

    “朕还没死呢，一个个的就开始觊觎朕的皇位了！”

    即便是平日里再怎么喜爱的皇子，一旦牵涉到他屁股下的这张椅子。

    所有的喜欢都将不复存在。

    皇家的血是冰冷的。

