    叶小凡绝非是学院其他人能够相比的，就单单拿叶小凡上次搞出来的爆炸来说，没有一个人敢这么搞。

    而且叶小凡搞了不仅没事，还有着院长大人亲自出面撑腰。

    无论是天赋还是背景，那可是牛逼哄哄的存在。

    没想到这般大人物，竟然没有像其他人一样来侮辱他，打骂他，反而还赏识他。

    这对于他这种基层弟子来说，那是想都不能想的事情，没想到却真真切切的发生了。

    “小大人，您放心，我彭二涛发誓，绝对不会独吞，我会为小大人上刀山下火海，小大人吩咐的事情，我就算拼了命也要完成！”

    彭二涛对着叶小凡拱了拱手，脸上带着坚决之色，随后二指举过头顶，对着苍穹发誓。

    “嗯，小伙子，前途不可限量啊。”

    叶小凡对彭二涛的样子，点头称赞。

    “都是大哥教得好。”

    彭二涛收回手指后，笑嘿嘿的摸着后脑勺，对着叶小凡说道。

    “不错不错，先去把这些丹药拿去卖了，让我看看你的手段如何。”

    叶小凡听到“大哥”两字，顿时眼前一亮，不由得越来越喜欢眼前的彭二涛了。

    “保证完成任务！”

    彭二涛立正身体，神色认真，对着叶小凡鞠躬弯腰，然后将摊位上的回气丹收进瓶子里边。

    彭二涛拿着几个瓶子，脸上带着自信之色，朝着远处走去，这是大哥交给他的第一个任务，他一定要干好，干的漂漂亮亮的。

    叶小凡则是自顾自的坐在彭二涛的摊位上，拿起一张木牌，调动真气，在木牌上雕刻着字体。

    “四阶罡气丹，爱买不买，不买滚蛋。”

    叶小凡看了一下木牌上面的字体上，暗自点了点头，觉得不错，随后便把木牌差在摊位一旁，自己则是躺在木椅上，双手抱着后脑勺，闭上眼睛，静静等待着。

    几分钟后

    “咦，这不是彭二涛的摊位吗？”

    “你们看，那上面写的字，还四阶丹药呢？这特么糊弄谁啊？”

    “啧啧，没想到这彭二涛几日不见，就开始飘了。”

    路过的人看到木牌上面的字，便停了下来，脸上带着鄙夷之色，不屑的说道。

    打死他们都不信，一个基层弟子能拿出四阶丹药来卖？

    “看什么看，不买滚蛋。”

    叶小凡睁开眼睛，灵动的大眼睛扫视了一眼围在摊位四周的人，不耐烦的挥了挥手，奶声奶气的说道。

    “哪里来的小屁孩，竟然此等嚣张，知不知道我们是什么人？”

    “估计这个小毛孩是那彭二涛的亲戚吧，以为彭二涛在这里混出水来了，其实不然，彭二涛就是一只哈巴狗罢了。”

    “看那小屁孩嘚瑟的模样，真想给他一拳吃吃，让他知道什么叫做痛。”

    周围人听到奶声奶气的声音后，齐刷刷的看向摊位后面的椅子，看到叶小凡的模样后，一个个眼神变得更加鄙夷。

    “唉？小凡，你怎么在这里？”

    一道清脆的声音从人群中传来，四周的人眼中散发着炽热的光芒，纷纷让开一条道路，目不转睛的盯着来人。

