    “给我点时间，让我考虑考虑。”

    事到如今，要么退缩，要么继续坚持。

    “考虑的时间最好短一点儿，我觉得我的厂子，现在应该不缺人想要。”

    王老板十分嘚瑟，就差没在床上扭着屁股跳舞了。

    挂掉电话。

    他高兴的跳了起来，在床上搔首弄姿的跳了一段儿奇奇怪怪的舞蹈。

    手机的屏幕都碎掉了。

    房间的门被人推开，杜海莺将地上的手机捡起来，放到了桌子上。

    手机的屏幕完全碎掉了，除了屏幕之外，其它部分完好无损。

    看钱高义的表情就知道他现在很愤怒，就好像刚刚做好了龙虾，随后才发现这龙虾壳里面被人塞了一堆屎。

    难闻。

    而且恶心。

    杜海莺看着他，缓缓说道：“网上确实出现了这样的言论，因为绿意公司的那些农产品在网上的销量很好，得到了一些关注，网上的情况几乎是一边倒，情况非常不好。”

    钱高义脸上连一丝笑容都没有，尤其是在听了杜海莺的话之后，脸上的表情更恐怖了，“知道是什么人起的头吗？”

    杜海莺摇头。

    网上的事情，想要追根溯源是很难的，他们这边也没这个手段。

    在这边修建化工的事情并不是什么秘密。

    同样也有很多人盯着江城这个地方的，有些人碍于名声和面子，最重要的是不愿意冒险。

    谁知道改天会不会就突然来个政策。

    到时候，化工厂的生意不好做，说不定还会赔了夫人又折兵。

    钱高义不怕，他这个人骨子里就有一股子冒险的劲儿，时常挂在嘴上的一句话：“搏一搏，单车变摩托。”

    谁都有可能。

    很多人都有可能把这件事情爆料出来。

    要是在所有手续办完之后，这件事情才被人爆料，钱高义绝对不会有这么生气。

    生气就生气在这件事情爆料的时间太巧。

    要摆平舆论，还要摆平王老板这边。

    “和吴超见面的时间约好了吗？”钱高义问杜海莺。

    “约好了。”杜海莺道，“这个时候和他见面，会不会不太合适，这个人特别爱惜自己的羽毛，网上的舆论闹开，他可能不会愿意帮忙。”

    吴超是江城这边工业区的负责人，想要在这边开厂子，少不了和这个人打交道。

    杜海莺和他还算熟悉，有过一两次的见面。

    这边和吴超约定见面的时间在晚上，晚上是个非常巧妙的时间，很多事情都可以在晚上做。

    杜海莺和吴超只能算熟悉。

    吴超和李德生就是一个系统里的了，他们不仅能说熟悉，还能算朋友。

    李德生一约，中午就见面了。

    绿意小厨。

    吴超早就想要来这里了，就是工作太忙，不是很有时间。

    这次是李德生约他，还亲自派车去接。

    瞅这架势就知道肯定是有事所求，但没想到会是绿意公司的事情。

    吴超打量着周萧，伸手道：“真和传闻中一样，周总可真年轻，什么时候我家孩子能有周总这个本事就好了。”

    要有这个？

    先没个爹妈，再死个至亲之人。

    周萧腹诽了句。

    二人握手。

    李德生在旁调侃，“这个吴超，我就知道他三句话离不开孩子，他儿子现在读大学呢，年龄比你大，去年刚刚考上研究生吧？”

    提起这个，吴超可就有说的了。

    一本大学的研究生，可够他吹牛的了，越吹越开心。

    周萧主动拿自己的低学历捧了一下，让吴超这个儿子控更加开心了。

    在现在的江城，年轻的周萧还是小有名气的。

    绿意小厨的饭菜味道自然不用说，但用餐也是要一份好心情的。

    周萧没先说起化工厂的事情，先好好介绍了饭菜。

    见周萧不开腔，李德生也没说。

    好好吃饭。

    吃到差不多的时候，周萧才开腔说起了化工厂的事情。

    就围绕着化工厂污染的话题说。

    江州对这样的工厂严格管控不是没有理由的。

    王超也明白。

    但江城现在的格局还不是到彻底管控这种工厂的时候，最起码在他当了这个工业区负责人之后，要把这边的经济搞起来吧。

    刚听江州来的商人开化工厂，他首先是觉得开心的。

    政策能吸引来投资。

    但是这心情很快就被周萧之后提出来的各种说法打败了。

    污染。

    是化工厂离不开的经久不衰的话题。

    “他选那个地方的目的，不用说，我想二位都能看出来吧。”周萧继续说着。

    李德生和王超都是老精明人了。

    周萧能看出来的，他们也早就看出来了。

    是水源。

    虽然说这条河在江城并不是那么重要，但这条河也是贯穿了整个江城。

    产生了污染之后，整条河势必都会受到影响。

    到时候，情况未知啊！

    李德生看向王超，“老王，周总这可是把利弊都给你说清楚了啊！你觉得呢？”

    王超道：“不能让他建，说什么都不能让他建。”

    周萧道：“但王老板那边已经把厂子卖给钱老板了，我看建厂的事情是势在必得啊。”

    王超笑了，道：“周总，他在工业区，就算是要建个厕所，也要先过了我这一关，我说不让他建，他就肯定建不了。”

    周萧也笑了。

    之前钱高义截胡了他想要的厂子，现在是他截了钱高义想做的生意。

    一报还一报吧。

    “老王，不让他建，不是什么好办法，最好的办法是把王老板手里的厂子买下来。”李德生这边又提出了一个建议。

    “怎么说，你买？”王超看他。

    李德生笑道：“我不行，但咱这儿不是坐着一个大老板嘛。”

    是在说周萧。

    王超看看周萧，心里暗自思索着。

    绿意公司在江城的发展势头十分凶猛，这是肉眼就可以看到的。

    绿色产业。

    就算发展比较慢，以后带来的收益也是非常客观的。

    “就怕王老板不卖。”周萧忽然说，“他现在知道了钱老板这边是打算搞个化工厂，如果钱老板不搞了，你说他自己会不会动这个心思？”

    “他没这个机会的，周总你这边就放宽心，就跟咱之前说好的一样，工业区的投资就看你的了，咱江城能不能成长起来也仰仗你了。至于王老板这边，我亲自去劝劝他。”

    王超微笑着，他已经能幻想到未来更加繁荣的江城了。

    【作者有话说】

    求个好评

