    第417章楚晏打翻醋坛子，非要让老婆接自己

    “难道他的阳寿快到了？”

    “没有没有。”

    黑无常哪敢勾楚晏啊，除非他不想当鬼了。

    他只是有点八卦楚江王的感情状况，希望他赶紧回地府。

    “这就是那个鬼王？怎么有点眼熟？”

    黑无常终于注意到了鬼王，摸着下巴在他身边转了一圈。

    “喂，你叫什么名字？”

    懒得翻生死簿，他直接问道。

    “阿巴阿巴阿巴。”

    鬼王目光呆滞地看着他，还一边流口水。

    “？？？”

    逗他呢？这是鬼王？

    秦昭这才解释，“我刚才搜魂了，对他的神智有点影响。”

    “好吧，只能用生死簿查了。”

    黑无常掏出地府ipad，打开摄像头，对着鬼王扫码。

    没多久，鬼王的身份信息就从屏幕跳了出来。

    “我滴个天，居然是阿鼻大地狱跑出去的鬼王！”

    秦昭三人也震惊不已。

    “他是地狱关押的鬼王？为什么会跑出来？”

    “母鸡啊。”

    黑无常的脸色有点凝重，“我要先把他带回去，不和你们多聊了。如果你们在人间还遇到鬼王，可以直接和我联系！”

    说完之后，他给秦昭塞了一块黑铁木的令牌。

    用这块令牌使用招阴咒，可以把黑无常直接召唤过来。

    “地府是不是出事了？”

    南弦看到黑无常急匆匆地带着鬼王离开，感觉事情有点不同寻常。

    “希望没有出事。”

    他们回到小村，秦昭和南弦花钱找了一位村民借住家中。

    鬼王已经处理掉了，明天等到马彬现身，直接把他抓起来就行。

    刚进房间，准备休息，秦昭就接到了楚晏的电话。

    “你在哪儿？”

    那边的声音冷飕飕的。

    “在外面抓鬼啊。”

    “和南弦一起？”

    秦昭诧异，“你怎么知道？”

    因为齐翎把他们两个一起御剑的照片发给了他！

    由于距离比较远，照片无法具体看清他们，只能看到两人一前一后站在长剑上，也不知道南弦有没有抱着秦昭什么的！

    “你宁可带他一起，也不带我！”

    楚晏的声音带着几分怒气，咬牙切齿的。

    “你不是去上班了吗？而且南弦是天师，我带他一起抓鬼很合理啊。”

    “我不管！你过来接我，我要和你一起！”

    秦昭的嘴角抽了一下，“已经很晚了，你在家睡觉不好吗？”

    “秦、昭！”

    他什么都没说，只是叫了她的名字。

    “行吧，我过来接你。”

    真是烦死了！

    虽然心中觉得楚晏很烦，但是秦昭还是御剑回了帝都。

    好在祥和村不远，御剑半小时就到了。

    楚晏就站在阳台等她，俊脸上阴沉一片。

    “上来吧。”

    秦昭一脸无奈地看着他。

    楚晏的表情冷冰冰的，站上了她的飞剑。

    开始御剑离开，楚晏伸手抱住了她的细腰。

    过了会儿，他冷不丁地在她耳边问，“他也是这样抱着你的？”

    抱在她腰间的手臂，紧了几分，勒得她喘不上气。

    “你松开些。”

    清冷的凤眸染了一片暗色，他的下巴抵在她的后颈处，温热的气息拂过她的耳后，如猫爪子似的挠人，还有一种危险的感觉。

    “你先回答我。”

    他的薄唇，轻轻地触碰了她的耳垂。

    秦昭心中一颤，御剑都有些无法集中注意。

    要不是天上就他们在飞，估计还得出点交通意外！

    “没有！南弦怎么可能抱着我？”

    秦昭咬了咬唇，“你松开点，别离我这么近。”

    楚晏偏不，眼眸越发幽深，还在她的耳垂上咬了一口。

    飞剑猛地一抖，两人差点掉下去。

    “你....！”

    见她气红了眼，楚晏这才无辜地说，“你飞的这么快，我害怕呀。”

    “你怕个屁！之前不是带你坐过？”

    楚晏理直气壮地反驳，“我一想到别的男人也能坐你的飞剑，我就不开心。我不开心，心里就害怕。”

    凤眸深处闪过一丝冷意，隐约还有几分猩红的戾气。

    他依旧紧紧抱着秦昭，似乎是怕极了，下巴抵着她的后颈，蹭了会儿，又开始轻轻地咬她的后颈，反正不让她安生。

    “楚晏！别逼我把你丢下去！”

    “你舍不得。”

    秦昭气得呼吸不稳，最后直接用缚灵术把他捆了个结实。

    终于回到小村，秦昭才给他松绑。

    楚晏的神色明暗不定，观察了一下秦昭的房间。发现她没有和南弦住在一起，俊脸上的神色才好转了一些。

    见她要去浴室洗漱，楚晏说，“我要和你一起洗。”

    秦昭直接一脚把他踹开，“你去死吧！”

    妈的，狗东西！

    怎么这么能作妖？

    “昭昭。”

    他坐在床上，拽着她的衣角不让她走，可怜兮兮的表情。

    手上一个用力，就把她拽进了自己的怀里。

    “亲一下就不生气了好不好？你不生气，我也不生气。”

    秦昭瞪他，“你还敢生气？”

    “你的飞剑，凭什么给别的男人坐？”

    “那怎么办？我拿个绳子把南弦吊在飞剑下面，带他过来？”

    楚晏认真思考了一下，“我觉得这样不错。”

    秦昭站起来，警告地说道，“你别给我再闹了，我来这里是办正事的。今天还发现了一个地狱跑出来的鬼王。”

    “那能不能和你一起洗澡？”

    “不能！”

    这家伙想什么呢？欠抽是不是？

    秦昭冷哼一声，径自去了浴室洗漱。

    -

    第二天，马彬已经来了村里，秦昭还没起床。

    昨天秦昭没同意和楚晏一起洗澡，晚上睡觉的时候，他就故意报复她似的，把她翻来覆去地折腾了好久。

    本来都快睡着了，愣是被折腾醒了。

    秦昭心里后悔的不行，昨天就不应该去接他！

    不知道从什么时候开始，她居然总是纵容楚晏这种无理的要求！

    出门的时候，南弦看到楚晏从房间走出来，吓得差点跳起来。

    “卧槽！”

    他难得不雅地爆了一句粗口。

    说完之后，连忙捂住了自己的嘴巴，恢复优雅脱俗的形象。

    楚晏看着南弦，心中一阵冷笑。

    震惊吧？

    是不是想把秦昭拐出来，然后抢走她？

    他绝对不会给南弦这个机会！

    楚晏的唇角扯了一抹笑，但是笑意不达眼底。

    他对南弦说道，“昨天秦昭特意去接我来的，我想到你们在这里没什么好吃的东西，带了点甜品过来。”

    为了自己在秦昭心中的地位，楚晏还真给南弦做了甜甜圈。

    他把装着甜甜圈的饭盒，递给了南弦。

    “甜甜圈？”

    南弦愣了会儿，随即满脸喜悦。

    “楚晏！你真是太好了！”

    ?  ?求个月票啊！！(?ω?)

    ?  

    ????      

    (本章完)

