    “我要办一所足球特长学校，是的，是足球学校而不是武校，因为我们除了教正常学校会教的知识之外，着重教育的只是怎么踢球。”

    肖章对着镜头说出了这句话，让正在观看节目的上千万观众兴奋不已。

    踢足球啊，我们都知道，用功夫踢足球嘛。

    香江现在有身份的合法人口总量才五百多万人，而这场肖章的直播采访节目能够上千万的观众收看，自然不止是香江的观众了。

    一时之间，身处于外地的观众都已经开始制定计划，准备把自己的孩子送到香江求学，哪怕是肖章的足球学校还没有正式开始招收学生，甚至学校地址都没有公布出来，还不知道有没有建成的情况下。

    如果说普通观众们都非常兴奋的话，那因为功夫热而赚的盆满钵满的香江各个武馆，现在就是心如死灰的状态了。

    肖章要教武功，谁还愿意跟他们学啊，之前肖章身为香江武林神话的时候，还是有很多人不满于他，天残出现的时候还有很多人支持天残，就是因为肖章不收徒，肖章身边的人也都不收徒。

    现在这种冲突没了。

    “为什么？”主持人照着台本好奇的问道：“肖先生之前不是说不愿意教别人武功，啊，不好意思，我是说教别人踢足球吗？”

    口误也在台本上写的清清楚楚。

    “是这样的，之前我确实说过。”肖章略微沉吟之后说道：“我之所以改变主意，是因为这些天我看到了一些新闻。有些年轻人不知道天高地厚，学了点武功就到处惹是生非，给社会治安带来了很大的麻烦，所以我想要身体力行的来改变这些情况。”

    功夫热让很多人开始学武，哪怕有天赋的人极少，但只要认真学一段时间打三两个没学过武功的普通人完全没问题，学武也能够让人信心膨胀，由此引发的治安问题已经开始出现了。

    “肖先生说的太对了，最近一段时间确实发生了一些类似的治安案件，我在这里代表香江民众们对肖先生表示感谢……”

    一连串的马屁被主持人拍了出来，这些话台本上真的没有。

    主持人又说道：“那么，肖先生的足球学校准备怎么做呢？”

    肖章回答道：“我们的学校是德智体美并重的学校，在教学的过程中引导学生们树立正确的人生观和价值观，让他们知道恃强凌弱是不对的，就算是很会踢足球，也不能把人当成足球来踢。”

    不能把人当成足球踢？

    你们功夫队当初在球场上踢魔鬼队的时候，可不是像你说的这样啊。

    观众们吐槽不断，但可惜的是这个时代并没有弹幕功能。

    “可仅仅是这样的话，也不能完全杜绝这种事情的发生啊。”主持人继续提问：“而且，除了恃强凌弱之外，习武之人确实存在着一些路见不平拔刀相助的好人好事。上周有一位严谨严师傅，就是在银行办理贷款业务的时候，遇到了一伙劫匪抢劫银行，然后出手把那些劫匪全都制服了。”

    严师父为什么要办贷款业务，肖章可太清楚了，他也知道严师傅之前被邀请作为特邀嘉宾，就是因为这件事情出了名。

    “严师傅啊，我认识，我们的关系很不错的。”肖章绝口不提他坑了严师傅的养老钱，还坑了严师傅借的钱。

    正在观看节目的严师傅同样也是绝口不提这些事情，不说那原本就是他要赌博才输掉的钱，只说他一直压肖章输这件事情，肖章这个小心眼没找他麻烦就已经很不错了。

    反而是一副与有荣焉的样子对身旁的人说道：“看，我说过吧，我和肖先生真的很熟的。”

    旁边的人满脸羡慕，但又疑惑问道：“可严师傅啊，肖先生要开武校了，资助你开武馆这件事情，我还是要考虑考虑。说起来，你跟李家那么熟，他们没有支持你开武馆是不是也因为提前知道肖先生要开武校了？”

    李家知道个屁。

    才成就丹劲的严师傅要开武馆这件事情根本就没跟李家说，不然李家肯定很愿意帮忙，包括了他的私人债务。但李家的钱可没那么好拿的，他才成就丹劲除了想要挣钱之外，也想要和李家划清界限。

    因为他听说李东凯跑去买航空母舰了，这玩意你一个资本家想要买过来干什么？简直是胡闹，简直是在找死，简直是……

    严师傅已经输了很多次，他不想再输一次了。

    “肖先生开的不是武校而是足球学校，而我开武馆只教武功，其实并不冲突。就像是香江有很多武馆能够同时存在一样，有竞争才有……等会再说吧。”

    严师傅突然停止了劝说，因为电视里肖章的采访还在继续，他身旁的人也听他说话也是心不在焉。

    电视里，肖章编造了和严师傅认识的故事之后，又说道：“严师傅这种人，很容易分清楚什么叫恃强凌弱，很容易分清楚什么叫做路见不平，他在动手的时候也能够分清楚情况，知道自己该用几分力。我看过那个新闻，说被严师傅制服的劫匪都没有生命危险，也没有人变成残废，这就是度，做事的度。”

    主持人补充道：“肖先生你的意思是，功夫的初学者很容易会出现失误？”

    “是的，不仅会出现失误造成不必要的损伤，让自己从制止犯罪变成了实施犯罪，还很容易因为失误而让自己出现危机。”肖章说道：“其实就抢银行这个案子本身来说，只要劫匪没有伤人的意图，大家其实完全可以无视配合就行了。劫匪把钱抢走了也没关系，我很相信我们香江的警方，他们一定能够抓住那些劫匪的。”

    主持人点头说道：“是这个道理，有事找警察，大家在路见不平的时候，确实应该分清楚情况，避免造成不必要的伤亡和损失。那么，肖先生，关于我们的警察部队，你又怎么看呢？如果大家都学会了武功，警方是不是会在行动的时候遇到麻烦呢？”

    “都学武功肯定会，但都学踢足球的话就不会。”

    肖章说完这一句话之后略微沉吟：“其实武功不是人人都能够学会的，就像是香江大学也不是人人都能够考上的，还有各种世界名校，学武功和考大学其实是一样的，努力和天赋缺一不可。所以大家完全不用担心这个世界上到处都是武功高手，我们的警方也不需要担心。”

    主持人说道：“也就是说，大家都应该去肖先生的学校里学踢足球，而不是去那些不知道德智体美并重的武馆学武？”

    “不，你这句话会让我成为众矢之的的。”肖章笑着说道：“香江武林中的朋友们抬爱，给了我一个武林神话的美名，我自然不能砸他们的饭碗了。去武馆学武完全没问题，毕竟我的学校只教踢足球，只会选拔出功夫队的球员。”

    还说只教踢足球，那为什么要叫功夫队？

    观众们吐槽出声的时候，武馆的馆主和师父们都松了一口气，但很快又提了起来。

    肖章面对镜头继续说道：“不过呢，现在确实是有一些不遵守法律法规的武馆，他们为了挣钱不管是什么人都教武功，哪怕是犯罪分子甚至是通缉犯。所以在这里呢，我也要宣布一件事情，我将成立香江武林协会，并联手香江官方制定一些章程来规范我们的武馆行业……”

    好家伙，你这是要当武林盟主啊。

    虽然有很多人心存不满，但这件事情绝对没有人敢反对，如果说以前称呼肖章为武林神话的时候，是有些拍马屁的话，那现在这个称号已经是名副其实了。

    武林盟主就武林盟主吧，制定规章制度就制定吧，该遵守还是要遵守，谁让大家都打不过肖章呢？

    联起手来绑在一起都打不过。

    “除此之外呢，还有一件事情要通知大家。”肖章语不惊人死不休的说道：“鉴于目前确实存在一些拥有武功的罪犯，所以我决定深度配合警民合作的主题，给香江警队提供实质性的帮助。”

    主持人惊呼道：“肖先生，你不会是要去当警察吧？”

    这句话是台本上的，虽然主持人不知道肖章为什么让他这样问，但台本上有的他一句话不敢少。

    “当警察也未尝不可啊，我以前确实去警校学习过。”肖章笑着说道：“不过暂时我不会去当警察，因为还用不上我，我们的警察队伍实力还是很雄厚的。但我们功夫队的球员，王小龙和王小虎两位内气高手，却会在近期加入警队，按照警民合作的……”

    暂时不会？

    正在收看节目的香江各大社团成员们，全都目瞪口呆，这什么意思啊？

    要不要先退出社团再说啊，不然肖章真的跑去当警察了，那自己社团的兄弟再多也不行啊。

    以前都能够以一敌千，现在不得以一敌万了啊。

    节目还没有播出，香江的社团就出现了一大批退社风潮。

    正在看节目的黄sir怎么也没想到，他当初选中的卧底，只用了一句话就完成了他一辈子都完成不了的目标。

    真的会回来吗？

    你都这层级了，回来当警察还有意思吗？

    一直期待肖章回来当警察的黄sir，也觉得肖章现在真的不适合当警察，不过转念一想，肖章似乎和风叔还有一个关于家传绝学的约定，不知道是不是这个约定，让肖章有了回来当正式警察的想法呢？

    事实和黄sir猜测的一模一样，如果不是风叔用利益诱惑的话，肖章怎么可能会公开说这种话来给他当警察做铺垫呢？

