    精通音律的女子，在洛天的女人圈中，也只有那个朵朵有这个条件了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天妃怎么也想不到和洛天一同来到这个世界的那个人是朵朵，一个清纯善良长相极甜美，而且嘴巴也很甜的丫头。

    在地球上，自己可是相当于老古董的存在，毕竟活了几百年，可是朵朵仍然姐姐，姐姐的叫的极亲热，当然她不知道自己的真实年纪为前提，但也让天妃很受用，说到底，天妃对朵朵很有好感。

    “妃儿可曾认识此女”

    看到天妃脸色阴阳不定，眼睛转来转去，让三长老有些疑惑，轻声问道。

    天妃点点头：“认识，她是妃儿极好的姐妹，三长老，所以这次拍卖会，我们一定要把她拍卖到手，万万不可落入他人之人，不然的话，洛天一定会疯掉的”

    “那好吧，我们尽力”

    三长老苦笑道，要知道太多的势力参与了其中，天家最多也只能算是中上流势力而已，和那些道。

    洛天微微一笑抚摸了一下小凌的脑袋道：“因为那是大哥哥的亲人，如果让你知道自己的亲人，被人当作奴隶一样拍卖，你也会拼命的”

    小凌轻轻的点点头，然后眼睛眨了眨问道：“大哥哥，如果有一天小凌也遇到这样的情况，你会帮小凌么”

    “你是大哥哥的亲人，所以会”

    洛天笑道，身形一晃，就到了雷泽地面，声音传了过来：“小家伙，大哥哥要进行最后的融合，成败在此一举，好好的为大哥哥护法”

    “嗯，我知道大哥哥”

    小凌眼中闪过一丝感激，小胸脯一挺大声说道，都说魔兽无情，可是小凌此刻却是流泪了

    洛天盘膝坐下，并没有马上进行两种能量的融合，而是吞服了一颗真丹，闭目养神，他要保持在最佳状态才能进行融合。