    “你不后悔吗？”黑暗与殇站在机器前问道。

    “没有什么好后悔的，”零号躺在机器上回答道：“我这辈子不知道毁掉了多少个家庭，早已不该活在这个世上，如今，我的两个心脏能够拯救一对兄妹，已经是上天给我最大的眷顾了，我没有什么好留恋的。”

    “也好，这看上去是这件事情最好的结果了，”黑暗与殇看着不远处领完一个机器上的盖泪说道：“一路走好。”

    ……

    “盖泪真的会活过来吗？”桂满在手术室外问道。

    “应该会的，”黑暗与殇回答道：“海雅应该不会在他哥哥的问题上撒谎。”

    “如果这个技术是真的，小艾也能复活，”桂满的声音和身体都有些微微颤抖，“我原本以为，这个世上真的只剩我一个人了。”

    海雅走了过来。

    “你去解散死狼帮了吗？”黑暗与殇见海雅回来问道。

    “解散死狼帮？不行，这是不可能的事情。”海雅很淡然地回答道。

    “难道说你反悔了？”螭龙问道。

    螭龙已经被别动我牛肉从异空间中释放了出来，也了解了事情的经过。

    “当然不是，”海雅回答道：“死狼帮之所以越来越壮大，是因为有许多有野心帮派的加入，如果解散了死狼帮，让这些帮派失去了控制，后果不堪设想。”

    “我明白了，”黑暗与殇拍了一下手掌，“你建立死狼帮的目的不是为了统治世界吧。”

    “是也不是，”海雅回答道：“其实我所做的这一切，都只是为了发泄而胡闹而已，这么多年了，我闹够了，也累了，没有什么事情是比复活哥哥更重要的。

    但是我并没有忘记自己的初心，我不希望世界上还有像我出生一样的地方存在，我不希望贫苦的人们被当成工具，我建立死狼帮，然后不断纳入有野心对世界有危害的组织帮派，就是为了控制他们，

    现在，虽然我已经不打算统治世界了，但是我仍然不能解散死狼帮，这些对世界有危害的组织帮派，如果不能毁灭，就必须控制起来。”

    “原来如此，”别动我牛肉心道：“想统治世界只不过是这个可怜的小女孩儿一时发的脾气而已。”

    几个小时后，一位士兵从手术室中走出来，“首领，手术完成了。”

    所有人都在期待手术的结果，尤其是海雅和桂满。

    海雅二还没说，冲进了手术室里面，黑暗与殇等人也跟着走了进去。

    两个机器上，一个是安详的零号的尸体，另一个是还在熟睡的盖泪。

    海雅看了一眼零号，眼神中充满了许多无法言表的感情。

    零号像是海雅的重生父亲，既是仇人又是恩人的他，后半辈子都在为自己做过的错事赎罪。

    零号依靠折磨自己、听从海雅的话让自己好受一些，但本质上，零号还是觉得对不起海雅。

    所以，零号选择了献出自己的心脏来完成海雅的愿望，

    “有用，真的有用！”海雅扑到盖泪的面前，“你们看，胸口有起伏，哥哥已经恢复了呼吸，他活过来了，他真的活过来了！”

    海雅趴在盖泪的胸口上哭了起来。

    “唔。”感觉到海雅的哭泣，盖泪醒了过来，睁开眼睛的盖泪看到自己胸口上有一个正在哭泣的女生，一头雾水。

    “怎么了？这是哪儿？发生什么事了？”盖泪三连问。

    “我不是应该已经死了吗，难道我在做梦？”盖泪抬头，看到了海雅身后的黑暗与殇几人。

    “虽然已经过了很长时间，但是对你来说，应该只是昨天发生的事情吧。”黑暗与殇微笑着说道。

    “你是……谁呀？”盖泪愣愣地看着黑暗与殇。

    “对哦，”黑暗与殇挠了挠脸，心道：“之前我是附身在了小艾的身体上，现在我是用的自己的身体，盖泪还没见过我呢。”

    “我不是死了吗，这是怎么回事？”盖泪看到了黑暗与殇身旁的桂满，“我记得你是……”

    趴在盖泪胸口上的海雅抬起了头，哭得梨花带雨。

    看着面前的女孩儿，盖泪也是满脸问号，“这女孩儿是谁呀？干嘛哭得这么伤心？”

    海雅见盖泪愣愣地看着自己，急忙用手撩起了自己的刘海，露出海浪一样的胎记。

    看着这个图案，盖泪的大脑突然刺痛了一下，眼泪也没有理由的从眼眶中流了出来。

    “咦？”盖泪擦了擦自己眼角的泪水，“我认识你，你是……”

    “哥哥……”

    盖泪的脑中如被雷劈了一般，他记得这个声音，自然也想了起来眼前的女孩儿是谁。

    “海，海雅？”

    海雅哭得更厉害，“你记得我，你记得我！”

    盖泪一把将海雅抱在了怀里，“我记得，我当然记得，妹妹！”

    “哥哥！”

    【剧本通关任务已完成】

    【剧本通关成功】

    【奖励将在返回准备空间后结算】

    【您有120秒的时间继续浏览剧本，120秒后会自动传送回准备空间，或者您可以点击传送按钮立即传送】

    “糟了，没想到这么快。”黑暗与殇看了看自己的队友，自己的队友也在看着他，看来大家都收到系统的消息了。

    “桂满，”黑暗与殇来到桂满的面前，“我们留在这儿的时间到了，还有一分钟，我们就要离开这个世界了。”

    “你们这就要走吗？”桂满满脸不舍，“我和小艾还没有好好谢谢你们呢。”

    “是呀，我们这就要走，那个世界已经来接我们回去了，”黑暗与殇笑了起来，“但是能再见到你，真是太好了。”

    桂满的眼中已经泛起了泪水。

    “好了，”黑暗与殇摆了摆手，“再……”

    “不！”桂满打断了黑暗与殇的话，“这次我们不说再见！”

    黑暗与殇愣了几秒，“好，这次我们不必说再见。”

    黑暗与殇指了指自己的胸口，又指了指桂满的胸口。

    桂满下意识地抬手摸着自己的胸口，那里有两颗强有力的心脏正在跳动。

