
田淼淼来到这个世界上，这是第一次经历离别。

承昭从出现，到现在离开，也不过是短短的几个月，只是对田淼淼来说，却是经历了很长一段心路历程。

刚开始他出现的时候，田淼淼对他充满了戒备，认为他的出现，是一个突如其来的莫如其妙的人，不管是他的出现，还是他对她们家的帮助，抑或者是他所描述的他的经历，以及对她的付出，都深深地刻入她的生活一般。

如今却是这么快就要离开了，她……有意外，却也在意料之中；有不舍，却也知道他既然要离开，必然是不可能留下来的。

而她，不可能离开川环崖，她的计划最多是去县里，连到府城，都不在她的计划之中。

田淼淼深吸一口气，又拿出一些瓶瓶罐罐，一股脑地塞进一个小匣子，然后送到他的面前。

“用量和功效都注明在瓶底，你收好。”

说完，她和他一起出了空间，因为这里并不安全，虽然是府衙，但特殊时期，人还是挺多的。

因为怕有人闯入，田淼淼和承昭很快就出来了，好在他们出来得及时，才出来一会儿，黑一就敲响了房门。

“少爷。”

承昭听到是黑一的声音，顿时皱起了眉头，他问道：“有事？进来说。”

黑一打开门进来，然后单膝跪下，说道：“少爷，不能等到晚上了，现在必须走，过来打探的人太多了，晚了怕生变。”

承昭紧抿着唇，不说话，田淼淼听了黑一的话后，对他道：“准备好马车，一盏茶后离开。”

黑一看着承昭，等待着他的命令。

承昭的俊脸都沉得发黑了，却只得说道：“去准备吧。”

“是，少爷。”

黑一出去准备了，还把门也关上了。

承昭抱歉地看向田淼淼，欲言又止。

田淼淼却是莞尔一笑，说道：“我帮你化个妆吧。”

说着，她就拿出空间里的化妆工具，而承昭一听她的话，却是眼前一亮。

田淼淼的化妆技术，承昭见识过一次，但是具体的化妆工具，自然是没有见过的，至于怎么化妆的，就更不知道了。

如今眼见田淼淼将工具都拿了出来，他更是来了兴致，连离别的苦闷都似乎消散了不少。

田淼淼拿出了化妆工具，要先给承昭把肤色调暗，承昭的肤色偏白，不然田淼淼当初也不会说，他是个小白脸了。

这次他和黑一要离开，一是怕暴露行踪，二是有自己的事情要去处理，所以这次的离开早就在计划之内，虽然可早可晚，但对于田淼淼来说还是有些突然，她却不能让他为她多停留几日，只能让他离开地更安全一些。

田淼淼也是听黑一说时间紧迫，才想起来可以帮他化妆的，因为她的化妆技术在田浅溪的身上实践过，而承昭和郑卿都见过，黑一自然也是知道的，她自然就不怕再来第二次了。

这次她准备帮承昭化一个长年打猎的猎户妆，皮肤黝黑，而且脸上还有被熊瞎子划的一道大大的口子，看起来难看又狰狞。

她的动作很快，但一盏茶的时间肯定是不太够的，好在底子已经打好了，至于伤疤，她打算和他们一起从马车，直接在马车上进行。

黑一的动作很快，一盏茶的时间一到，就出现了。

“淼儿，你等我回来。”承昭心中不舍想要说什么，顿了片刻，却只说了这么一句。

田淼淼笑着说道：“妆还没有化好，我们边走边化，送你们一程。”

承昭眉心皱起，他不希望田淼淼在这个时候出府衙，他们此时离开，还是坐的马车，已经够打眼了，说不得还会有人跟踪打探。她同他们一起离开，万一被人发现，或是出了什么意外，那……

想到这些，承昭就不同意，毕竟后果，是他不愿意去想的，更何况是承担后果！

“不行。”

田淼淼早就知道他会反对，却继续说道：“我明白你的意思，可如果我现在不走，等那些商人离开了，我再走，那还走得掉？”

郑卿是明面上的负责人，是护国公主的代言人本身关注他的人就很多，事后也会很忙。

白晓星这次事情一了，便会仗剑天崖，田淼淼已经安排好了，到时让她同田浅溪一起走。

朱凌，会和郑卿配合好，以后的事宜他会接手，若不是朱勉已经出现在掌柜管事的视线范围之内，同郑卿配合的，会是朱勉。

所有人都会关注他们，但不代表其他的人就不会被关注了，只要是从府衙离开的，都会被人盯上，所以田淼淼此时走，在事情未了之前走，还算得上安全了。

田淼淼能想到的，承昭也能想到，所以最终，到嘴的反对，只得咽了下去。

黑一准备得很充分，一共准备了四辆马车，而他们乘坐的只是其中的一辆，他们是最后一个走的，四辆马车走的是四个不同的方向，而他们的方向，则是往南边而去。

最后绕了很多路，在绕路的过程中，承昭的妆容已经打造出来了，跟田淼淼预想得差不多，路上更是让黑一准备了猎户所穿的衣服和猎弓。

至于田淼淼，并没有把承昭送得多远，只是给自己化了一个女护卫的妆容，配了长剑，也算是英姿飒爽，直把承昭看得眼睛都直了。

毕竟田淼淼从来没有认真打扮化妆过，平日里都是一身农女的妆扮，即便是这次以护国公主的名义出现，穿着打扮也更是淑女形象，而女护卫的形象，加上田淼淼已经把自己往年长的方向打扮，更是他没见识过的。

田淼淼虽然只有十二岁，身形不是特别高，便是配上了一脸油然而生的肃杀之气，倒叫人不敢小觑。

这样的打扮，不但让承昭眼前一亮，更是让黑一刮目相看。

原本承昭不想让田淼淼单独上路，还想让黑一送她回川环崖的，田淼淼自然是不同意，所以她武力大开，同黑一打了几个回合，才打消了承昭的念头。

自此，承昭和黑一往北，田淼淼回川环崖，分道而扬镳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68437579"  chaptername="第二百章  分道扬镳">加入书签</a>
</div>
