    

    院子里的月光很是皎洁。

    苏文修和金锦在院子里抽着烟，谁都没有说话。

    良久。

    “刘家我所有耳闻，刘家唯一的儿子刘封娶的是耒城赵家的三女儿，赵家二女儿最近跟陈家离婚了，赵家最近在阎城很活跃。”苏修文淡淡的说。

    “不过，”弹了弹手上的烟灰，苏修文声音压得很低，“刘家女儿大多嫁的不错，虽然男丁单薄，但是家族也不至于太过薄弱。”

    虽然他母家是高家，但是他并不是很看好高家后期的发展。

    高家的男子很护短，甚至到了一种不可思议的地步，高家年轻一辈的男人大都冲动，好斗好勇，没出事还好，一旦出事恐怕就是大事了。

    金锦了然的点点头，苏文修虽然没有明说，但是两人长久以来的默契，很多事情都心照了。

    ……

    “大哥，蕾蕾什么时候回来？”赵慧这几天心情好了一点，再加上怕影响孩子，她已经尽量调整好心情。

    明天她就要离开阎城了，走之前她很想见蕾蕾一面。

    赵仁看着外面爽朗的天空，她和谢清隽出去才几天，恐怕是回不来的。

    赵慧有些失落，不过也能理解，毕竟蕾蕾和谢清隽刚确立关系，难得出去一趟。

    事实上，他们以为的你侬我侬完全没有出现。

    在海岛的这几天，龚蕾蕾都在海里耍玩，谢清隽每天就是在树下躺着放空发呆，偶尔拿着一本书看。

    大部分都是心理学的书或者哲学的书，龚蕾蕾拿起来看了一会就睡着了。

    看着躺在旁边呼呼大睡的龚蕾蕾，谢清隽嘴角带笑，原来，她也有不感兴趣不擅长的东西呀。

    徐徐海风缓缓吹来，夕阳西下，昏黄的余光照在龚蕾蕾的身上，她仿佛是天神下凡来拯救世人的。

    拿起旁边的薄纱，轻轻盖在蕾蕾身上，谢清隽的思绪缓缓陷入回忆之中。

    那一年，他不过十二岁。

    自从被人贩子拐走之后，他的精神一度陷入疯魔之中，以前不知道是黑蛟寄生，还以为是他年纪少留下了阴影。

    心理医生国内外都看遍了，可惜收效甚微。

    当时的他特别依赖父母，可惜，他们的眼中永远只有对方，他在他们身边反而显得有些碍手碍脚。

    谢清隽是何等通透的人儿，看明白自己的处境之后，他就找到了爷爷，要求隔离尘世。

    十二岁上岛，十五岁离开，这三年，他的足迹踏遍这里的每一个角落。

    他来的时候，没有带任何一个人来。

    除了爷爷安排的人定期过来补给物资之外，他几乎是与世隔绝了。

    好在他有书相伴，什么书他都看，什么人他都不见，慢慢的，发病的次数越来越少了。

    这三年，他没有开口说过一句话。

    没人知道他是怎么熬过去的，等他通知爷爷可以出岛的时候，仿佛重生了一般。

    只不过，身边的人对他也越来越忌惮了。

    他以为自己这辈子都不会再回来这里，没想到谢門还挺懂他的。

    带着龚蕾蕾再次来到这里，他的感觉竟然完全不同了。

    以前是绝望，是逃避。

    现在是希望，是享受二人独处的值得回味的好时光。

    “你在想什么？”龚蕾蕾刚睡醒，声音还有些嘶哑。

    她醒来就看到谢清隽微笑的脸，感觉很放松很惬意，让人感觉很舒服。

    “我说在想你，你信吗？”谢清隽温润的声音，就像这和缓的海风，让她心里扬起层层涟漪。

    盯着他红润单薄的嘴唇，龚蕾蕾微微起身，缓缓凑了上去。

    谢清隽似乎没想到龚蕾蕾会这么做，突如其来的压迫感，让他竟然隐隐有些期待。

    就在鼻尖即将相撞的瞬间，龚蕾蕾定住了，看着谢清隽漆黑的眼眸：“我信，因为，这一刻我也在想你~”

    就在龚蕾蕾准备退回去的瞬间，谢清隽揽住她的后脑勺，嘴巴直接……

    有一说一，通过这个吻可以看得出，谢清隽之前的确没有谈朋友搞对象的经验。

    但是……

    龚蕾蕾平息着自己紊乱的呼吸，怎么就被个愣头青给搞得心神不定呢？

    看着脸颊泛红有些傻乎乎的龚蕾蕾，谢清隽的紧张一扫而光。

    他由衷的庆幸龚蕾蕾也没有经验，因为根据闲轻的描述，自己似乎表现的太生疏了。

    两个人牵着手，晕晕乎乎的回去了。

    晚上，龚蕾蕾躺在床上，有些失眠了。

    “咦，你的异能似乎有点点问题哦？”小电飞出来，突然开口。

    龚蕾蕾回过神来，那些儿女情长的小心思全都不见了，第一时间就是放出自己的异能。

    看着雪白无暇的雷电异能上一点点红色，龚蕾蕾眉头紧了紧。

    她的异能经过重重变异和升级之后，雪白藤蔓状就是它最后稳定的形态了。

    刚来的时候，她第一时间就调出来看过，与末世无异。

    可是现在，它竟然变红了，虽然就就像一粒小小的朱砂痣，但是，莫名的让人心悸。

    “小蕾蕾，你最近做了什么？”

    龚蕾蕾仔细回想，除了敲诈勒索之外，就是在海岛游水了，别的也没有了吧？

    小电摇摇头，不可能，它也天天在海水里泡着，它就没有任何变化，要知道它与龚蕾蕾的异能是息息相关的。

    “一定是你最近做了什么，否则不可能出现这样的变异。”小电一口咬定信誓旦旦。

    龚蕾蕾将所有的事情都复盘了一遍，一直到今天下午的那个亲密接触。

    难道……

    “你是不是想到了什么？”小电八卦的问，它今天在海边追鱼追的太专注，岸上的事它一无所知。

    额……

    “没什么，等等在看吧，看后续会有什么变故吧。”龚蕾蕾敷衍的说。

    反正这种事不可能就一次吧，以后再有那什么的时候，她会关注一下的。

    谢清隽同样失眠了，他左手垫在头上，嘴角一直扬起，心情大好。

    这里，原来真的是他的福地啊。

    他记得那一年他去找爷爷的时候，刚好有个游方的道士，这一处地方，就是那个人跟爷爷说的。

    他说，这里是他改变命运的福地。

    想来，竟然真的应验了。

