    在看到杰斯闪现锤过来的一瞬间，也同时跟上！

    对准面前的盲僧，果断就是一发q技能飞星！

    而此时，盲僧的血量已经是非常低了，只有两百血不到的血量！

    要是吃了这发飞星的话，肯定是必死无疑！

    而且，另一边，杰斯也马上就要出手e技能！

    “噢……这波盲僧感觉要出事啊！对面杰斯一发e技能是带有斩杀效果的，而且李哥佐伊的q技能也准备出手了，一旦被这发飞星命中的话，就要被直接秒掉的啊！这波盲僧还能跑吗？还有操作的机会吗？”娃娃看着场上的一幕，不由得哀嚎了起来。

    “这波发条的位置还离得比较远，但盲僧的w技能是已经转好了的！位置太远，距离是不够摸到发条身上的！现在的局面就变得有些尴尬了！”米勒也长叹了一口气说道。

    游戏中。

    杰斯在一套伤害打在了盲僧的身上的时候，并没有丝毫的犹豫！

    反手就又是一发e技能出手！

    战锤重重地砸在了盲僧的身上！

    本身就血量不多的盲僧，血量再次骤降！

    下一秒！

    盲僧并没有阵亡……

    血量锁在了个位数的血量！

    甚至都已经看不到盲僧的血条了！

    “这波……杰斯的e技能出手了啊！重重地打在了盲僧的身上！这个伤害有点高啊！毕竟是五级打三级，伤害上是要比我们想象中的还要高的！看样子应该是一个e技能就能秒杀掉这个盲僧了！”

    “哎……等等！这波盲僧没有死啊！他的血量锁住了！锁住了！盲僧的血量……刚才我如果没有看错的话，应该是只剩下了不到两位数的血量了！我的天！这都没死的吗？这波运气属实是有点好啊！但是这样的话，感觉盲僧还是有点不太好走啊！”米勒摇了摇头。接着说道。

    游戏中。

    就在杰斯e技能出手之后，盲僧侥幸，剩下几滴血并没有阵亡的情况下！

    李哥的佐伊，见状，也在第一时间直接交出了q技能！

    飞星快速地朝着面前的盲僧打来！

    马上就要命中盲僧了！

    “噢……这波好像还是逃不掉了啊！尽管杰斯这波可能伤害计算上有点失误，也可能是盲僧运气比较好，这波剩下几滴血的血量没有阵亡！但是自己现在的处境还是非常危险的啊！李哥佐伊同一时间直接朝着盲僧的位置出手了q技能！这发飞星的角度也是非常的刁钻！这样的话，盲僧一旦被这发飞星命中，自己就要被直接秒杀的啊！这波盲僧还能走吗……我看是不太行了！”嫖老师也是带有叹息的语气说道。

    “不过盲僧的w技能应该是已经转好了的！不对，他现在就算是w技能已经冷却完毕，但是自己已经是没有视野可以摸的了！刚刚在往大龙坑上方的位置位移的时候，就已经是用过一个真眼的了……后续跟男枪在草丛中对决的时候，又往红霸服左侧的草丛当中放了个真眼！这样一来，他现在身上已经是没有任何一个眼位可以摸的了！”娃娃摇了摇头，倒吸了一口凉气。

    “是啊……刚刚林凡已经是将手上的两个真眼都已经做了出去！这样的话，他已经是没有办法进行位移的了……身上也没有闪现，这已经是完全没有位置可以逃跑的了，这波盲僧应该是已经必死无疑了！”米勒也点了点头，接着说道。

    “其实也可以了！这波盲僧算是已经帮助队友拖了很长的一段发育时间！上路武器的等级也已经追了上来！而且中路的发条其实是在清理掉兵线之后才支援过来的！但李哥则是直接放掉了中路塔下的一波兵线，直接往自家上半野区支援的！不过还好只是一波普通的兵线，并没有炮车兵，要是有炮车兵线的话，按如果这波支援没有办法拿到人头的话，就确实是很亏了！”

    “嗯……确实是这样的！”嫖老师点了点头，接着说道：“前期，一个炮车的价值确实是比较高的！三个炮车兵提供的经济就相当于是一个人头了！一般来说，二十个小兵的经济也相当于一个人头！但是，要注意的是！小兵提供的可不仅仅是经济，其实更多的是等级、经验！而这个是光人头没有办法弥补的！所以，如果再拿到人头，而要损失一大波兵线的情况下，其实这种做法是非常不可取的！”

    几名解说也是侃侃而谈。

    “坏了坏了！猫神这波就算是w技能已经冷却好了，但是自己已经是没有眼位可以摸的了！怎么办？眼看着佐伊q技能就要飞过来了！这个角度，感觉盲僧是完全没有了走位的空间啊！”

    “确实！如果说上一波盲僧还可以利用自己灵巧的走位，规避掉对面的技能的话，那这波盲僧的位置是完全没有可以走位的空间的！而且，李哥这次也吸取了上一波的教训，他的q技能会放的非常的小心！”

    “而且另一边，发条的位置是已经被佐伊卡死在了自家野区的入口处，现在盲僧的位置还在大龙坑的正上方，现在距离发条的位置还是比较远的，再加上自己这波还没有闪现，想走是不太可能走的！不过……这波已经算是拖延了很久的时间了！这对于蓝色方其余几人来说，都还是蛮不错的！起码是可以偷偷发育一波的！尤其是上路的武器大师，他这把前中期真的是被压制得很惨啊！”

    “总的来说，猫神这波确实是有点上头了！为了一个红霸服，再次选择强行入侵对面的野区，这波属实是有点不太理智的！自己毕竟是个大人头的啊！强哥霸服也太亏了……就算是杀掉了男枪，确实影响到了男枪的节奏，但是自己的等级也有点跟不上了……有一句话来形容这波最恰当不过了，伤敌一千，自损八百啊！”

    “楼上说的确实很有道理啊！上一波入侵下半野区确实是已经很赚了！但是这波入侵显然就不像上一波了！上一波可是在面对对面四个人的情况下，硬是击杀了对面三个人还跑掉了！但是这波，没有闪现的情况下，就非常难操作了！对面杰斯可不是什么等闲之辈！下路双人组等级低，这才给了他操作的机会，但是这个杰斯的伤害大家也都已经看到了，一套锤上来，盲僧直接掉了半血！就差一下平a'的伤害就能击杀这个盲僧了！”

    “真的想不到盲僧这波还有什么办法可以逃脱的了！在我看来，这盲僧已经是一具尸体了！说的过分一点，这波盲僧完全是把自己给作死了！好好的放着自己的上下两片野区不刷，就是要刷对面的野怪，硬要去入侵！这波也算是自己自作自受了！”

    直播间的观众们都唏嘘不已。

    而就在这个时候。

    在李哥佐伊q技能就快要命中面前盲僧的一瞬间！

    盲僧突然就站在了大龙坑正上方的位置，一动不动！

    “？？！”

    “我去！这盲僧看来是已经意识到自己走不掉了！这波原地不动，直接等死？可真有你的啊，林凡！”

    “猫神这波确实也是已经尽力了！看样子，他也并不打算逃跑了！就交代在这里吧……也算终于可以结束他罪恶的一生了啊！”

    “噢……这波李哥的佐伊q技能出手了！哎，什么情况！这个盲僧怎么站在大龙坑的正上方一动不动了……难道这是已经放弃抵抗了吗？”娃娃看着场上的一幕，也是有点疑惑地说道。

    “嗯……应该是这样的！”米勒也点了点头，接着说道：“林凡可能是也觉得自己这波已经是走不掉了！所以干脆就放弃抵抗！讲道理，这波盲僧的处理已经是很好了！其实本来就已经是必死的局面了，但这个盲僧硬是靠着自己的操作和反应，强行拖延了很长的时间，这波盲僧也是为蓝色方争取了很多的宝贵时间用来发育！”

    而另一边，红色方几个人看到面前已经一动不动的盲僧，也是都笑了起来。

    心中的愤怒，好似在这一刻就要得到释放！

    “你跑啊！不是挺能跑的吗？怎么就站在这个位置，一动不动跟个王八一样了！真的是，杀个你都这么费劲，这次看你怎么逃得出我的魔爪！”李哥邪魅一笑，嘴角微微上扬了起来。

    牛古力：“真的是醉了！这小子求生欲还是蛮强的啊！不过这波你也已经到头了！看你怎么跑，这次一定要将你绳之以法！尼玛，真得是太可恶了！”

    刊用也是大喊了一句：“给我拿下他！这小子真得是太嚣张了！一个劲的往我野区走？怎么……自己没有野区的是吧？这次让你活着进来，那就不可能再让你活着跑出去了！”

    就连下路的尺帝和原神哥也是发来了问候。

    而林凡的队友见状，也是有点担忧。

    肉鸡：“这波你还能坚持一下不！你这个位置离我有点远啊！对面佐伊还把我卡在了他们野区入口，我根本过不来的！”

    上路武器也开口道：“林凡，这波我知道你已经是尽力了！这波已经帮助我们拖延了很长的时间了！现在我的等级也跟上了杰斯，补刀数也是追回来一些！等我到了六级之后就好打多了！有了大招，我直接就可以开启大招，冲上去跟他打一套！这波我一定是能够将他莽死的！他还没有闪现……记住我的话，我下波一定能单吃他，放心吧！”

    而此时的林凡正在聚精会神的操作，哪里有空搭理这两人。

    也只是直接点了几下信号。

    示意自家发条去大龙坑下方接应自己。

    肉鸡倒也是心领神会，瞬间就明白了林凡的意思。

    “不是，这波你还能逃跑的吗……”肉鸡心里边疑惑了一句，但是还是听了林凡的话，转身掉头，朝着大龙坑下方的位置走了过去。

    而此时，游戏中。

    就在佐伊的q技能出手后！

    飞星就快要命中眼前盲僧的一瞬间！

    不知道什么时候……

    只见现在盲僧的位置，脚底下出现了一个爆炸果实！

    “？？！”

    林凡看准时机，就在飞星快要命中自己的时候！

    立马平a了一下爆炸果实！

    嘭的一声！

    下一秒！

    借助爆炸果实强有力的弹跳性！

    林凡整个人顿时飞在了空中！

    然后……

    直接从大龙坑的上方弹跳了下来！

    瞬手直接躲掉了佐伊的飞星！

    一时间，现场的所有观众都已经看的是目瞪口呆了！

    “？？！”

    “什么情况啊！这波盲僧都能逃掉的吗？我的天啊！这个爆炸果实是什么时候刷新的啊！我是看错了吗？明明上一秒还没有出现这个爆炸果实的，怎么我就一眨眼的功夫，爆炸果实就突然出现在了盲僧的脚底下啊！”

    “不知道啊！我人也有点晕……这到底是怎么回事？刚刚这个盲僧都已经站在了龙坑的正上方，还一动也不动！我都已经这波盲僧已经是放弃了抵抗了呢……谁能想到，这波就在李哥佐伊q技能快要命中这个盲僧的一瞬间，突然来了个爆炸果实啊！”

    “龟龟……这也太离谱了啊！那这样的话，感觉猫神并不是说放弃了抵抗，而是他早已经计算到了这个时间点就会刷新爆炸果实的吗？我的天！这也太离谱了吧……难道这个爆炸果实也是在猫神的计算当中吗？”

    “恐怖如斯！真的是恐怖如斯啊！他能计算到对面的技能冷却时间也好，还是伤害上的计算也罢，那个已经是很惊人了！可是这波，就连爆炸果实都能够计算得出来……这到底是什么样的一个怪物才能做的到的啊！就是机器也不可能有像猫神这般精准的计算！”

    就连几名解说，在看到这一幕的时候，也有点惊讶不已！

    “不是，这个爆炸果实是什么意思啊！刚刚盲僧的这个位置明明是还没有杀心的啊！怎么突然一转眼的功夫，就刷了出来……”

