    一夜无梦，贾宝玉睡得很充实，第二日清晨起来，神清气爽。

    看着弯着身子在叠被铺床的媚人，贾宝玉问道：“你想明白了？”

    “嗯。”

    媚人神色比之昨晚从容了很多，她转身跪下道：“多谢二爷成全......”

    贾宝玉点点头，扶她起来，道：“决定了就好，以后在外面若是受了委屈，或者是有什么困难，尽管来找我，主仆一场，能帮的我一定会帮你。”

    “二爷......”

    媚人热泪盈眶。

    贾宝玉轻轻的笑了笑，拍了拍她的手，转身往外间走了。

    看着贾宝玉不甚高大的背影，感受着他方才刹那的温柔，媚人一时间落下泪来。

    若是没生病之前的二爷能少几分孩子气，多一些现在这样的男儿英气与魅力，上年父母安排自己的婚事之时自己就不会答应了。

    又若是昨晚二爷能够出言挽留......

    可惜，自己终究要离开这里了，离开这个生活了十多年的地方。

    她几岁就被卖入贾府，凭借乖巧懂事，才被王夫人安排到贾宝玉身边伺候。她比贾宝玉大四五岁，在袭人没被贾母安排过来之前，她才是贾宝玉屋里最得力的丫鬟。

    去年她的父母告诉她，说是有能力帮她赎身了，要安排她嫁人......

    说实话，在金陵一行之前，她根本没有犹豫过。

    她没有飞上枝头变凤凰的梦想，能恢复自由身，安安稳稳的嫁人，是她早有的夙愿。

    可是金陵一行之后，她从头到尾看见了贾宝玉的改变，甚至贾宝玉醒来之后，接触最多的丫鬟就是她，她，竟然犹豫了......

    她觉得，她对不起表哥。

    贾宝玉可不知道媚人的全部心理路程。实际上，对于这个丫鬟，他才认识了一个多月。

    如今她要嫁人，又是两厢情愿的事，他只会替她高兴。

    早起他就问过袭人了，像媚人这样不是家生子的女孩，到了年纪父母要赎回去嫁人，一般王夫人等都不会阻拦的。

    媚人这事，是在之前就讨过王夫人示下的。

    走出房门，明媚的阳关照射在对面屋顶的青琉璃瓦上，熠熠生辉。

    小院里横着几根长竹搭的晾衣杆，几个小丫头正把早起洗好的衣裳、被套一件件展开晾晒。

    走廊上，悬挂着三四个鸟笼，四五只小鸟在里面上蹿下跳的吃食、喝水，时而发出叽叽喳喳的叫声。

    一切，都显得那么美好。

    “二爷。”

    香菱和另一个大丫鬟各端着一盆花卉过来，贾宝玉顺手摸了一下香菱手中那海棠花的叶子，问道：“袭人呢？”

    “吴大娘和钱大娘她们又送了老太太不少花，老太太嫌花厅里摆不下，就叫我们去，赏了这两盆。袭人姐姐还在老太太屋里回话，我们就先拿着花儿回来了。

    对了二爷，这花儿放哪儿好？”

    说话的丫头是麝月，也是贾宝玉屋里的大丫鬟之一。

    贾宝玉小院里的丫鬟很多，大概十多个。下金陵是为了治病，故而只带了袭人和媚人两个而已。

    “你们看放哪好看就放哪儿好了。”

    贾宝玉问袭人，是想叫她带自己去找迎春等人。既然她不得空，贾宝玉便决定自己随处走走。

    还没动，走廊一边就转过来几个女孩。

    “二哥哥~”

    正是迎春三姐妹。

    贾宝玉上前两步，道：“二姐姐，三妹妹，四妹妹......”

    迎春笑道：“方才在老太太屋里没看见你，三妹妹还说你不定还在睡懒觉，所以我们特意过来瞧瞧。现在看来，倒是她冤枉你了。”

    “还是三妹妹了解我，不过我知道三位姐妹要过来，总不能太失礼，所以提前起了。”贾宝玉笑道。他确实起的晚，也没去给贾母请安，那是因为贾母特地派了丫鬟过来，说他大病刚好，又舟船劳顿，叫他多睡会儿。

    如此“奉旨”睡懒觉的机会，贾宝玉自然不会浪费。袭人拉了他两下没起就由得他了。

    “如此说来，倒是我们的不是，打搅你睡大觉了？”探春亦玩笑道，然后又说：“不过我们倒不是故意来打搅你，而是昨儿得了你的礼物，今儿我们专程过来答谢的。二哥哥，你就不请我们进去坐坐？”

    “哈哈，失礼失礼，二姐姐，三妹妹、四妹妹，请。”

    将三春姐妹请进屋里，丫鬟们倒上茶来。惜春最先发问：“宝哥哥，她们都说你病好了之后变了好多，我怎么没发现呢？”

    惜春才不过七八岁，生的粉雕玉琢很是可爱，说话也还有稚气。

    贾宝玉摸了摸她的头，道：“你想我怎么变？我立马变给四妹妹瞧！”

    “诃诃。”

    迎春等笑，惜春顿时不好意思的靠在迎春怀里。

    探春为惜春抱不平：“二哥哥果然变了，以前都不会欺负四妹妹的！”

    贾宝玉找了个椅子坐下，笑道：“说到欺负，我看是你们欺负我吧。说是过来给我道谢，结果都是空手而来，也不说给个回礼什么的。”

    迎春三人登时脸红了。探春白了贾宝玉一眼，道：“你别急，三日后便是你的生日，到时候，我们自然是有回礼的！”

    贾宝玉倒是一愣。

    探春见此，笑道：“二哥哥，你不会是连你自己的生日都给忘了吧？老祖宗已经说了，三日后你过生日时，要在家里唱大戏，琏二奶奶也说了，她已经找了城里最好的戏班，三天后，要在家里好好热闹一番呢！”

    过生日，唱大戏，贾宝玉表示，有些稀奇......

    “姨太太和宝姑娘来了......”

    贾宝玉等听到丫鬟的通报声，连忙起身。未及出门迎接，就见薛姨妈携着宝钗走进来，见面就笑道：“都在呢？在说什么呢？”

    “姨妈宝姐姐请坐。香菱，倒茶......”

    贾宝玉招呼着，薛姨妈却笑道：“正好你们都在，我们上京的时候置办了几套文具，白放着也没什么用。想着你们都到了读书写字的年纪，不如就送给你们玩，一人一套。”

    宝钗便出门，招来两个婆子，一人手里捧着两个扁平的长方形木盒。

    贾宝玉便笑道：“我就说今早起来的时候外面挂着的那只喜鹊怎么上蹿下跳的叫个不停，原来是有好事上门。”

    宝钗拿过一个礼盒过来，递给贾宝玉，笑道：“也不是什么好东西，不过是拿着玩吧。”

    贾宝玉对于宝钗的谦虚早已知晓，况且凭薛家的豪富，薛姨妈亲自过来送的东西，再差也差不到哪里去。

    果然，接到手中，单是摸在手中的木盒的材质，便颇为不俗。

    等到三春等人都拿到礼物之后，自然是连连道谢，贾宝玉又请薛姨妈和宝钗坐下喝茶。

    薛姨妈道：“好孩子，你们先玩，我和你宝姐姐等会再过来瞧你。”

    贾宝玉知道她们是到了府上之后，各屋里的主子都要拜访一下照个面，以后好相处。如今怕是还没走完，也就不留她们了。

    薛家人走了之后，贾宝玉见三春姐妹个个脸上光彩换发，将礼盒放在桌子上打量。贾宝玉就笑道：“你们还愣着干什么，还不打开看看里面是什么？”

    说完率先打开自己的礼盒。

    香菱等丫鬟忙围过来瞧。

    是一整套的文房四宝，盛放的很整齐，笔、墨、砚都十分精美，一看就知道价格不菲。

    三春等人也打开了各自的礼盒，里面的东西大致一样。探春看了一下，赞叹道：“这些都是上等的文房四宝，我预计，每一套都至少要好几十两银子......”

    贾宝玉一听，便记在心里。他早已经知道这个世界银子的购买力，别看屋里探春等人都是千金小姐，但是一个月能够自由支配的月钱也不过二两。

    若是这套文具真的价值好几十两，若非长辈赐予，单凭她们的月钱，肯定是难以凑足的。

    “咦三妹妹，你说这话的意思，难道是意有所指，说我昨晚给你们的礼物不够重，远远比不上姨妈给的？”

    “我哪有！”

    探春对于贾宝玉无端的指责十分生气，作势要打他。贾宝玉也作势求饶，两人相视一笑就罢了。

    探春又道：“我只是觉得姨妈家可真有钱，出手也大方......”

    对于薛家有钱的感悟贾宝玉可比三春等人清楚。薛蟠这小胖子，花几百两银子买个丫鬟送人，连眼睛都不眨一下的！

    所以相比较于薛家的大方，贾宝玉更关注的是，这四套文具皆是一色，连里面的东西也差不远。对于薛家这种一视同仁的做法，贾宝玉感觉十分好。

    ......

    送走三春姐妹，贾宝玉往黛玉房中走。

    黛玉房中人少，静悄悄的，贾宝玉掀开帘子，迎面一个端着水盆的丫鬟差点撞上。

    贾宝玉张了张嘴，他发现这个丫鬟，他不认识......

    对面的丫鬟也瞧着他，半晌笑道：“宝二爷难道连我也认不得了？”

    “紫鹃，谁又来了？”

    房间里面传来黛玉轻灵的声音，娇娇软软的，十分好听。

    “是宝二爷来了。”丫鬟回说，然后又对贾宝玉道：“宝二爷，请进吧。”

    “多谢紫鹃姐姐......”

    “嗬嗬。”

    黛玉的房间布置与贾宝玉的差不多，都是石青色的帘子，粉红色帐幔。

    紫金鼎中，青烟袅袅，满室芳香。

    薄纱遮掩的榻上，一道葱绿色装扮的身影，斜躺着。