
风云菱抬眸道：“他失血过多，必须要先输血，但每个人的血型不同，我要先知道他的血型，才能给他输对应他血型的血。”风云菱说完就快速进去隔壁房间，关上了房门。

江无恒表情愣愣的，满脸迷惑，随即转头看逐浪，气若游丝，失血太严重了。

楚炎洌很快回来，拿来一盒子从学堂医药院那边拿来的百年老参片，快速递给江无恒。

江无恒连忙拿出一片给逐浪含着，随即握住逐浪的手不断的输入内力，给逐浪维持生机。

“风云菱呢？”楚炎洌看看没有风云菱的身影疑惑道。

“她在隔壁，别打扰她。”江无恒连忙道，“逐浪失血过多了，大小姐再研究输血。”

“什么？输血？”楚炎洌震惊，“怎么输血？”

江无恒摇摇头，随即道：“我们只能等，希望逐浪有救。”

楚炎洌没有继续说话，而是跳进床内，握住了逐浪的另一只手，也帮着输送内力。

“到底出什么事了？”江无恒问道，“逐浪怎么会被伤成这样？你不是和他一起的吗？”

楚炎洌那俊脸上满脸阴鸷，双目里都是杀气。

“那家伙武功太高，还非常狡猾，我中了调虎离山，结果回头，就看到逐浪被那家伙一刀切了肚子，我本想追的，但逐浪这样子我怎么能舍掉他。”楚炎洌说到最后满脸的自责，看着逐浪的苍白的脸，眼睛发红。

逐浪虽然是他侍卫，但他一直当他是好兄弟，今日亲眼见到他受伤的那一刻，他都觉得天都黑了。

“你可看清楚那家伙是谁？武功这么高的，整个江湖能有几个？”江无恒立刻又问道。

楚炎洌俊脸的表情有点扭曲，似乎很痛苦，随即摇摇头道：“全身都是黑衣黑头套，我看不出来。”

风云菱突然出来，看着两人道：“你们两人滴一滴血进这两个管子，快！”

江无恒和楚炎洌看到那没见过的玻璃试管，都不知道是什么玩意，但风云菱表情严肃，他们就立刻照做。

两人立刻滴血进去，风云菱转身又回房，关上房门。

不过这次非常快就出来，面色沉重道：“逐浪是O型血，王爷是A型血，江少是B型血，你们两个不适合给逐浪输血。”

风云菱的话两个男人听不懂，但大致知道他们两人都不太适合输血给逐浪。

“我是O型血，所以只有我可以输血给逐浪，你们都不懂怎么输血，所以要帮我一下。”风云菱的话让两男都震惊。

“大小姐，这是要用你的血？这怎么行！”江无恒连忙吃惊道。

楚炎洌也是一脸震惊，风云菱已经道：“大家都不想逐浪死吧，别啰嗦，久了他就真的没救了。”

说着她拿出药箱里准备好的输血管子两套，也不向两人解释，只说了一句：“不管你们见到什么，走出这个房间之后对任何人都不得提起，不然下次我不会再为你们救人，而且以后都恩断义绝！听清楚没？”

两男虽然满腹疑惑，但都立刻紧张地点点头，闭嘴不言。

接下去，风云菱就开始为自己抽血，一下子抽了两袋子之后，她面色苍白，楚炎洌连忙拿参片给她含住，风云菱低声说了一句谢谢，让楚炎洌内心震动。

该道谢的应该是他吧！

随即风云菱就开始快速换针管，为逐浪输血，又拿出各种消毒设备，吸逐浪肚子里的内出血，好在里面内脏没什么破损，这是不幸中的大幸。

最后她为逐浪缝合伤口，用的是美容吸收线，如此一来碗大的伤口最后也不会太难看。

做完一切已经过去了两个时辰，天色早就黑了，风云菱头晕目眩，江无恒连忙扶着她坐下来。

风云菱还准备了消炎药水和营养药水，教江无恒怎么做，江无恒非常好学，对人体也非常了解的他很快就学会，让他激动不已。

“金钟。”风云菱对门外叫唤道，“我先回去休息，要有意外就来叫我，若无意外，明早我再过来看。”

金钟开门进来，是背着风云菱走的，因为风云菱已经疲劳虚弱到闭眼就能睡着了。

“风云菱，谢谢你。”楚炎洌送他们出门，最后看着闭眼的风云菱说了一声谢谢。

风云菱没有睁开眼睛，嘴角勾起一抹微笑，随即伸手摆了摆。

楚炎洌内心百味杂陈，他真的没想到风云菱会为逐浪输血，还是输她自己的血，这份大恩大德，只怕逐浪一辈子都还不起，要被风暮景知道，非得杀了逐浪不可。

逐浪不过是一个侍卫，身份虽然比奴婢高一点，但死一个也是没什么大不了的，但风云菱却是毫不犹豫的救他。

她内心深处确实是很善良的，这是楚炎洌第一次对风云菱的品德有了进一步的了解和肯定。

“你先去洗洗吧，怪吓人的。”江无恒看着满身血迹的楚炎洌，皱眉说道，“苏月烧了几锅热水了。”

“行，麻烦你了。”楚炎洌对江无恒说了一声后就回去对面洗漱。

苏月也是一直守在外面，江无恒告诉她逐浪救回来了时，她内心的触动很强烈，而对风云菱也是更加敬佩了。

就这么一个小小弱女子，救了她一命，又救了逐浪一命，都已经累倒了，那颜轻灵正是个恶魔。

楚炎洌洗漱后回到逐浪的房中，逐浪还在输液中，江无恒不敢离开，苏月回自己房中休息，她是不能进入江无恒房间的。

“无恒，苏月醒了，可有说是谁指使她？”楚炎洌一进来就问道。

江无恒抬眸看他，随即叹口气道：“我怕我说了你也不信。”

楚炎洌俊脸一沉道：“轻灵？”

江无恒点点头，随即把苏月说的事情说了一遍，楚炎洌坐在椅子上，整个人都呆若木鸡，满脸震惊。

“我们都知道你不会相信，也没强迫你相信，但苏月就是这么说的。”江无恒直接说道。

楚炎洌沉默了很久，随即看看床上一动不动的逐浪，突然从牙齿里挤出三个字来道：“我相信。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732395"  chaptername="第87章">加入书签</a>
</div>
