
    第247章你狗爷来啦

    阿花此刻完全沉浸在自己的母狗幻想当中，根本不知道死神已经降临。

    罗凤这一掌，可是全力而发，阿花脑袋再硬，被拍上也是难逃一死！

    “卧槽！阿花快闪！”林海急的一声大吼，可惜阿花连点反应都没有。

    “操！”危急关头，林海猛的探出右手，凌空朝着阿花的尾巴一抓。

    “摘星手！”林海大喝一声，在罗凤的手掌堪堪落在阿花的头上之际，使出全力，凌空将阿花甩了出去。

    “哎呦，怎么回事，狗爷还没爽呢，咋就上天了。”阿花怪叫着飞出老远，砰的摔在地上，顿时摔了个七荤八素，眼冒金星。

    “卧槽！”林海这一运功，顿时心神有所松懈，一股热流迅速朝着小腹冲去，林海一阵恍惚，刺啦一声，就将上衣扯了下来。

    罗凤见状，嘴一撇，脸上一阵狞笑。

    “看你能撑到何时？只要被本宫的靡靡之音所惑，那你就是一只待宰的羔羊！”

    “嗯”罗凤喉咙中的声音更加**，每一声都刺激着林海内心中最原始的冲动，林海的面颊不由泛起一片潮红。

    “主人，醒来，快快醒来！”脑海中，仙儿再次出现，双手连连挥舞，越来越快，直到最后，哇的一口鲜血吐出。

    “仙儿！”仙儿的意外吐血，让林海神经猛地一震，清醒过来。

    “主人，你一定要克制住啊，如果再被迷惑，仙儿可帮不了你了。”说着，仙儿神情一阵萎靡，身影在林海的脑海中渐渐淡去。

    “可恶！”见仙儿为自己似乎受了重伤，林海心头一阵恼怒。

    亏得当初自己还和王鹏那死胖子一起阅片无数，虽然没有实践过，但也具备丰富的理论功底，怎么说也算是见多识广了。

    怎么今天一下子变得意志这么薄弱，对面那个**哼哼几声，自己就把持不住了。

    仙儿如今受伤，接下来可全靠自己了，千万不能再分神了。

    林海咬紧牙关，双拳紧握，眼睛中精光闪闪，凝神聚气，抵制着靡靡之音的骚扰。

    “嗯？”罗凤见林海忽然变得意志坚定如铁，根本不受自己的声音所惑，心头不由的一阵冷笑。

    “以为这样就可以了吗？厉害的还在后头呢。”罗凤忽然将全身的衣服扒了个干净，露出雪白诱人的肌肤。
