    顾棉棉的画，几天都没成果，邵华也不着急。

    好的画家，多少年才出一副好作品，对自己不满意才是进步的第一要要素。

    顾棉棉有资质，她差的就是那一刻的灵感，这灵感早晚会来。

    周六晚上，顾棉棉换了衣服准备出门，阮玲珑也难得要出门。

    顾棉棉看她的打扮就知道是要和陆名泉约会，顾棉棉笑：“妈妈，你做饭那么好吃，偶尔也可以请陆医生来家里吃饭呀。”

    阮玲珑一下子脸微红了下道：“别闹，你陆叔叔只是单纯的邀请我，是因为他没有别的女伴而已，和来家里吃饭有什么关系。”

    顾棉棉没有反驳，只是笑。妈妈真是此地无银三百两啊。

    不过算了，慢慢了解，慢慢发展也没坏处。

    顾棉棉出门，洛斯已经来接她了，难得见他一个人，顾棉棉有些惊讶。

    洛斯撇嘴道：“伊南病倒了，吃了药睡下了，只好我们两个人去了。”

    顾棉棉眨眼睛：“那我们不去了吧，我们去照顾伊南吧。”

    洛斯温柔一笑，“不用了，伊南让我们两个好好玩，毕竟你最近都不开心，他也想支持你，让你开心起来。”

    顾棉棉低下头，眼神黯淡了下来：“对不起，让你们两个担心了。”

    她不是心情不好，只是很乱。

    夜店里的那一吻，其实她明知道不可能，但那熟悉的感觉，实在魂牵梦萦。

    第二天，她再微博上又看到了慕战辰和程媛一起出行的报道，两个人在照片上只从侧脸都能感觉到甜蜜。

    她再次告诉自己，是不可能的。

    可她依然会做梦，梦里都是他。

    她的宇宙第一的哥哥，已经不属于她了，但她还是忍不住，把所有目光都投向他。

    洛斯见她低落，急忙补救：“啊，我们绝对没有责怪你的意思，只希望你开心，今天晚上的音乐会，就抱着开心的态度，好好听好吗？”

    顾棉棉抬眼看到洛斯一脸不知道如何是好，只是自己的反应过度反而叫他跟着乱了，连忙扬起笑脸：“好，我也打算今天好好放松，好好享受音乐之旅！”

    “好耶！”

    本来是……

    这么打算的。

    顾棉棉如何都没有想到，会遇见最糟糕的情况。

    落座以后，顾棉棉还在感慨陆余生真的给了一个好位置，在前排，但又不是第一排，不用仰头去看，可以闭着眼睛安静的听音乐的绝佳位置，然而不一会儿有人走了过来。

    那个人在她身边停下了，精致的皮鞋尖停在座位前。

    一种熟悉的压迫感迫使顾棉棉抬头，于是她对上了那双熟悉的寒眸，现在那双寒眸熟悉又陌生。

    顾棉棉心中慌乱不已，竟一时僵硬在那里，动弹不得，也说不出话来。

    慕战辰深深的凝视着她，用强大的意志力，克制住了自己，假装平静的坐下。

    顾棉棉死的心都有了，怎么会这样。

    怎么偏偏要在这里碰到！

    而且，在慕战辰的身边的女人，肯定是程媛吧。

    顾棉棉听到程媛低语的声音：“战辰，谢谢你带我来看陆先生的音乐会，我很喜欢听他的音乐。”

    程媛在慕战辰的身后，光线稍微有点暗，所以她暂时没有看到顾棉棉。

    顾棉棉心脏刺痛，想起身离开，又觉得这样太明显了。

    太糟糕了，遇见前夫带着新恋人，一起来看音乐会，而自己就坐在这里，简直就是灾难。

    顾棉棉心里刺痛的厉害。

    果然，之前夜店，根本不是慕战辰，只是不知道哪里冒出来的男人吧。

    慕战辰和程媛这么亲密，知道程媛喜欢陆余生，就带她来听音乐会。

    她算什么呢？

    连打个招呼都尴尬，连临坐在身边，都要假装不认识。

    他没和自己说一句话，对他来说，现在的自己完全就是陌生人了吧。

    也好，反正她也没有打算和他说什么，她也早就回到了自己的世界，开始了自己的生活。

    她和这个男人，再无瓜葛了。

    音乐会开始了，陆余生上台鞠躬，四下掌声一片，顾棉棉也跟着鼓掌，还忍不住用余光去看慕战辰与程媛。

    然后她就看到程媛亲昵的挽着慕战辰的手臂，手搭在慕战辰的手上。

    顾棉棉的心脏锥痛到不行，以前她也不是没跟慕战辰来看过音乐会，甚至于两个人还一起去看电影了，可是从未这样亲昵过。

    正牌到底是正牌，和她这个冒牌货不同。

    今天，她为什么要来呢，要是去照顾伊南就好了，就不会有这种事了。

    陆余生在台上尽情表演，不管是独奏，还是合奏，都十分悦耳，但顾棉棉什么都听不进去了。

    她不知道的是，在她的身边慕战辰也在极力忍耐，他连和程媛演戏都快要做不到了。

    在这里这么巧合的碰到顾棉棉，他想都没有想过。

    这就像是一个命运的阴谋，在考验着他什么时候会崩溃，会遵循自己的欲望走。

    他现在满脑子都是顾棉棉，他想甩开程媛的手，想抓住顾棉棉的手，想把她紧紧的搂到怀里，告诉她这残忍的一切都不是他所想要的。

    他想要的，全世界只有她。

    慕战辰想着，身子不自觉的就像顾棉棉那边倾斜了一些，细微的冷香钻入顾棉棉的鼻息里，叫她指尖都在微微颤抖。

    这时候洛斯发现了她的不对劲，蹙眉看过来，一下子看到慕战辰。

    他几乎是下意识的握住了顾棉棉的手，低声道：“棉棉，你还好吗？”

    顾棉棉摇头：“我没事。”

    她脸色明明不好，但……懦弱和眷恋是相辅相成的。

    她既懦弱的想离开，又眷恋这难得的见面。

    很差劲啊，一个挂名的冒牌货，一个前妻，还肖想着已经属于别人的男人的他。

    顾棉棉坚持着，坚持着，已经不知道时间流逝了多久，她只希望，这时候谁来救救她吧。

    这么想着，顾棉棉的视线对上了陆余生的目光。

    陆余生在台上看着她，微微怔了一下，紧接着露出了一个温柔的笑容。

    顾棉棉有一瞬间的迷茫。

    这个笑容的意义，为何看起来就像是要救赎她一般。

    你又能做什么呢，能带我逃离这里，还是能把这个人，给我呢。

    “下面，我想请一位观众来跟我一起体会音乐的魅力。”

