    ......

    夜空之上，云层翻涌，宛如天窟一样的巨大漩涡中，电闪雷鸣。

    狂风再呼啸，宛如巨兽一般，咆哮肆虐。

    渐渐的，豆大的雨滴开始稀稀疏疏的落下，雨水越来越密集，最后，变成了倾盆大雨。

    而在下方，大地在颤抖，山峰在摇晃，倒塌。

    两股不同的强大力量，正在进行着激烈的争锋，一次又一次的碰撞，溢出的那一丝能量，连成人般高大巨石，都能瞬间化为湮粉。

    银色与黑色的闪电交错，刀光剑影，冷冽的剑意压迫着方圆千米之内的一切，在这里，这片空间，似乎成为了一个独立的空间，成为了......剑的世界！

    在这不停歇的持续进攻中，顶着曾易面孔的邪魔，开始逐渐的感觉到力不从心了。

    因为，实在是太多个对手了。

    成百，上千，如此之多的曾易，他不知道这究竟是什么级别的幻术，这令他的感知，无法分辨，察觉，自己就像是一个无头苍蝇一般。

    对于他来说，几乎每一个曾易，都像是真身。

    因为，每一个曾易，都会对他造成实质性的伤害。

    所以，他不能有一丝的松懈，必须要挡下，每一个曾易斩来的剑。

    无法分神，没有时间去思考，甚至，连呼吸的时间都没有，每一秒，每一毫秒，对于他来说，都是无比的紧迫。

    这宛如，狂暴暴雨般，无比令人窒息的攻击节奏。

    不仅仅如此，邪魔开始感觉到麻木了，他不知道，究竟什么是真实，还是虚幻，甚是，连方向都变得迷茫，模糊不清。

    危险！

    失去了方向感，这对处于战斗中的人来说，这绝对是致命的。

    身上的伤害越来越多，甚是连超过了自身的愈合速度，气息也开始变得急促。

    “怎么，开始变得迟钝起来了？是不是魂力开始支撑不住了？”

    曾易双手紧握着一把巨剑，在邪魔的上方，劈头斩下。

    刀剑尖击，迸溅出一连串美丽的火花。

    但是，邪魔的力量，更加的强大。

    巨剑的剑身开始蔓延出宛如蛛网般的裂痕，最后崩碎，就连曾易本身，也化作了无数碎片，散去。

    “如果我猜得没有错，你每一次愈合伤害，都需要消耗魂力对吧？”

    闻言，邪魔的眼眸不由收缩起来。

    但是，这一微小的细节，被从右侧攻来的曾易捕捉到了。

    “看来我猜对了。”

    而这个分身被邪魔一剑分成两半，但是，自己的背后，却出现了一道深深的伤口。

    “不愧是怨念的集合体啊，即使身体被分成了两半，手臂被斩断，都能迅速的恢复如初，真是令人羡慕的技能啊。”

    “但是，伤口愈合的速度怎么慢下来了？果然，还是有极限的啊，呵呵。”

    在这不间断的猛攻中，耳边还不断响起对自己的挖苦嘲讽，这让邪魔的心态，简直快要爆炸了。

    这狂风骤雨般的攻击，简直他快要崩溃。

    是的，他确实是复制了曾易的剑术，非常了解对方的进攻路线，甚至能够洞悉破绽之处。

    但是，他无法相信的，这个人，简直就是一个变态，甚至，变态都无法来形容。

    因为，对方的剑术，实在是太多了。

    太刀，巨剑，短剑，长刀，重剑等等，各种风格不同的剑技，在他的手上，简直就是游鱼得水般通灵，自然。

    太刀的迅疾，巨剑的力量，短剑轻灵，邪魔无法相信，每一种风格不同的剑术，能够在一个人的身上完美的展现。

    即使是他，也不过复制了对方最为擅长的一种而已。

    与这样的人进行战斗，就像是，同时于着数多位风格各异的剑术宗师进行对战。

    为什么？

    邪魔想不明白，明明他的年纪不过二十多岁，可是，剑道的修行，却比那些沉寂在剑道上，几十年，甚至用尽一生的剑术大师，还要高深。

    难道，这就是天命么？

    他就是被剑道所青睐的天选之人么？

    “老子不信！”

    邪魔不甘心的大吼，更为暴戾，恐怖的魂力爆发开。

    这股恐怖的力量，使得大地上出现了裂痕，正在不断的延伸。

    只见，邪魔的那张和曾易一模一样的脸，开始变得虚幻起来，狰狞，扭曲。

    不同的面孔，开始在邪魔的面孔上，不停的闪烁。

    又面容端正严肃的中年男性模样，也有面容青涩的少年，有相貌妩媚的女子，也有老态龙钟的老人......

    这些，都是被邪魔给吞噬，侵蚀过的人，每一个人的怨念，意志，似乎在这一刻，发生了冲突，暴乱。

    魂力的流动，还是变得不规则，开始变得狂乱起来。

    不祥的灾厄狂风在天地间呼啸，天地之间，开始有着漆黑的叶子凝聚。

    顷刻间，天地之中，就遍布了无数漆黑的竹叶。

    每一片叶子，都如刀片般锋利，在星辰的光辉下，闪烁着寒芒。

    第四魂技，叶舞！

    这并不是曾易释放的魂技，而是邪魔，倾尽全力，释放的这一招，足以覆灭巨型城池的恐怖，大范围的杀招！

    狂风卷起了这些停滞在半空中的竹叶，宛如狂龙般在咆哮！

    顷刻之间，一道巨大的龙卷风，空间中出现，肆虐。

    远远的望去，那恐怖的剑刃龙卷风，就像是链接天地的天柱一般，那场面，是何等的震撼，恐怖，就像是末日一般。

    这种无差别的覆盖性攻击，使得曾易的魂技，镜花水月，失去了应有的作用。

    无数的曾易，在这宛如狂龙的暴风中，被绞得粉碎，就像是泡沫一般，轻易的破碎。

    无数的剑，开始粉碎，就连巨石，山峰，都无法承受。

    “使用我的魂技来对付我？真是可笑！”

    曾易身体停滞在半空中，双眼中充满了血丝，看着向自己冲击过来的漆黑风暴，溢着鲜血的嘴角，瞪目大喊。

    散落的长发，在狂风中飘扬，宛如魔神般的身姿，无惧一切。

    风起，云涌。

    用尽全部的力量，甚是燃烧生命，去争取超越极限的一秒！

    仅仅只是站在天空中，那恐怖的剑势，就快要刺穿天穹。

    气流，风压，肉眼可见的形成空间扭曲。

    风，开始显露出最为猛烈的姿态。

    顷刻间，一道不弱于那漆黑龙卷的风暴涌起，呼啸，把曾易的身影保护住。

    剑刃风暴！

    天地间，就如天柱般的两股风暴，相互撞击在一起，互相的消磨，吞噬。

    这恐怖的风暴中，大地都要破碎，山峰都被磨灭。

    几个呼吸间，还是群山的此地，就被犁成了旷阔的空地。

    风暴中，曾易怒睁的眼眸中，布满了血丝，似乎鲜血都要溢出。

    他紧咬着牙关，全身肌肉都在紧绷，青筋暴起，就连皮肤，都开始绽裂，鲜血溢出。

    那一刻，岚切抽出！

    清脆的刀鸣声，似乎成了世界唯一的声音！

    而正在远处，看着这场战斗的辰木剑圣，那一刻，他仿佛看到了神迹。

    如果有人问，什么是剑道的极限？

    那么，辰木剑圣会说，就在此时此刻，他看见的这一幕，就是剑道的极限。

    斩破心魔，超越自我的这一剑。

    曾易将这一招，称之为。

    无神！

    那一刹那，风止住了，似乎，整个世界都停止住了。

    只要，那一道剑光，即使不用眼睛去看，这剑光，也能铭刻于灵魂之上。

    那一剑，从风暴中斩出，垂直斩下。

    而那宛如天柱般的漆黑龙卷风暴，就这样，被分成了两半，消失于天地。

    ......

