    上午的骆涛最为清闲，浇浇花，喂喂鸟，逗逗小十月。

    累点也不过是多走几步路，逛逛房间，检查一下藏品。

    “小子，喜欢不喜欢这些儿？”没事的骆涛抱着小十月，指着一幅画问他。

    “不好看，爸爸，我喜欢看猴子子。”

    这回答就是典型的八零九零后看完《西游记》的感受。

    最近唐大妈家的小宝，在书摊租了几册《西游记》小人书，没事就来百花小院找小十月和他一起看。

    两个大字不识一个的小家伙，看的那是津津有味，不过可把老娘苏桂兰给烦死了，小孩子现在正处在一个对什么都好奇的节段，十万个为什么就是一阵狂轰乱炸。

    小宝大点，问题就有点刁钻，比如：

    “苏奶奶，齐天大圣怎么不打死那和尚，他好烦人，每次看书都能看到他。”

    这问题是个好问题，要是真可以，骆涛举双手赞成。

    这几天小宝也不知道怎么了，他好久都没来找小十月玩，小十月闹着要看猴子，骆涛拿了一册清末版《西游记》里面也有插图，小家伙看一眼就给扔了。

    说是不好看，老娘疼孙子，骆涛只能成孙子了，去书摊找了八册《西游记》的连环画，打开一看才知道，原来是彩色的，时间是去年才印刷出来。

    自己是有点见识浅了，小时候看的大都是没色的。

    骆涛想买下来，可是人家大爷还不卖，门口还竖个牌子：只租不卖。

    骆涛原没在意，想着我多出点钱，你还能不卖吗？抱着没人跟钱过不去的心思就张了口，嘿！这就碰壁了，遇到个原则性很强的大爷。

    没办法只好退而求其次，租了一个礼拜。

    拿到家给小十月看，这小家伙就迷上了，天天嘴上就挂着：“看猴子。”

    小十月看猴子，骆涛就会看一眼朱霖，在《西游记》里美有什么用，还是猴子好看。

    “知道了，长大有你后悔的。”骆涛对着小十月说道，手还不忘掐一下他的小脸蛋。

    “爸爸，放我下来，我要和海棠玩。”小十月在骆涛的怀里胡乱扭动，也不知道这海棠怎么跑了进来，还被这个小魔王给看到了。

    骆涛见他这样就知道，不放他下来那是不行了。

    刚刚放手，这小家伙就得了势，撒开了手脚去追海棠。

    这海棠也是老司机，见势不妙，四脚并用，后腿发力像狡兔一样，往门外飞窜。

    小十月紧随其后，也出了门，再看就没了影，小手扒着门边，回头看着爸爸骆涛。

    “你别看我，我可没有那个本事追上它。”

    小十月见自己的爸爸，除了会抱妈妈，那是什么也不会干，吃饭还能吃。

    小家伙转过头就出去了，也不理会后面的骆涛，找到苏桂兰大倒苦水，说海棠不喜欢和他玩了，还说骆涛也不帮他追海棠。

    你们说说这小子是不是欠揍，海棠为什么不喜欢你，心里没点数吗？

    还好意思说我没帮你，骆涛逮猫，这要传出去了，让狗怎么看你爸爸。

    还是老娘苏桂兰有法子哄他，骆涛见他不闹了，就回了书房练练字画，画了一幅小鸡吃米图，并提了两句诗。

    “啊！这是什么？”

    “哦，小鸡吃米图。”

    练习累了就看一会鉴赏类的书籍，这样的好时光也就撑到了下午时分。

    骆涛骑车去了后海找侯明，由于昨天侯明表现的不行，骆涛打算让他多接触一下仕途人员。

    虽说这家伙不善经营人际关系，但是混个熟脸还是有必要的，让人都知道侯明背后是骆涛就行了。

    只要我骆涛一天没事，众生就会一直歌舞升平。

    “不是我说，明子，你就没有别的衣服可穿了，就这套衣服，我见你穿过八百回。”

    这也不怪骆涛吐槽他，好几次重要的场合，侯明都是这件衣服。

    “不是的哥，我这衣服才穿过五回，新着呐。”

    这家伙还好意思伸手比划了一下，过了还抻了一下衣服领口，显摆这衣服真是新的。

    “得儿，你爱怎么穿就怎么穿，以后有你媳妇管，甭废话走吧！”

    骆涛见他还想出声反驳，赶紧抢了过去，翻身上车。

    “哥，你别骑那么快，等等我啊！”

    骆涛就猛蹬也不理会他，任由他的喊叫。

    一路无话，两人到了丰泽园，就被一熟悉的服务员领着走了。

    刚进屋就看一人，好久未见的老熟人，他戴着一副圆的黑边的眼镜，相貌平平，人倒是长的斯斯文文。

    “骆爷，您可是来晚了。”秦华是一改作风，变的健谈还很是热情。

    “咳！咱们几位在一起，那有骆爷，只有骆涛。秦华，咱们可是好久不见啊！”

    两个人紧紧握了一下手，从七八年末两个人就没见过面，他忙着上大学，骆涛忙着收藏，本想今生无缘，奈何今儿又在此相逢。

    “还是叫二华子好听，我们是有几年没见了，你结婚我人没去，你不会怪吧！”

    “你这说的什么话，礼到就好，还给我省了饭。”

    骆涛见他也没端领导秘书的架子，就开玩笑道。

    “哈哈哈！还是你会算计。”

    “好了，你们俩要聊到什么时候去，快坐下吧！”黄兴国见他们聊个不停，便出声劝道。

    “哈哈哈！我们见面高兴要你管。咱们也快坐下吧！要不又有人说闲话了。”

    “对了，忘了介绍，这位是我朋友，侯明，以后还要拜托老同学可要多帮衬一下。”

    秦华听骆涛介绍侯明，很客气和侯明握了手，“什么帮衬不帮衬的，只要能帮得到，言语一声。”

    今儿来的还有黄援朝和刘海，众人谈论着过往之事，骆涛和秦华更是大谈知青岁月。

    一段段往事就掺杂在一杯杯红星二锅头里，经历的时候是苦，回头再看就剩甜了。

    “骆哥，还记得将国忠吗？”

    两个谈论往事，难免不触景生情，又有酒的相助，这关系又开始熟络了起来。

    “这怎么能忘，他怎么了？”骆涛不解。

    “这家伙还是那么牛哄哄，现在在外贸部上班。

    上次碰到了，和我说要在今年办个知青聚会。我也觉的不错，想想我们插队到今年也有十年了，也该聚聚了。”

    “这个好啊！哪天聚必须告诉我一声，我肯定到场。”

    “七月一号。”

    【推荐票月票】

