    在靠近了这个年轻人之后，我发现他身上的气息十分的微弱，仅仅只是吊着一口气而已，所以我立刻对着胖子说道：“胖子，这个人好像不行了，我们先救人。”

    胖子也自然是知道情况的紧急性，立刻朝着这个年轻人冲了过去，并且口中急速的喊道：

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥唎都婆毗，阿弥唎哆，悉耽婆毗，阿弥唎哆，毗迦兰帝，阿弥唎哆，毗迦兰多，伽弥腻，伽伽那，枳多迦唎，娑婆诃。”

    瞬间，一个又一个带着佛力的咒语朝着这个年轻人身上漂浮了随后更是在他的周身不断的旋绕。

    而我也来到了这个年轻人的身边，先是抓住了他的右胳膊，随后从他的胳膊逐渐的向下抓，直到拉入他的中指，随后狠狠的一扭将他的这个胳膊扭到身后，紧接着对他的左胳膊也是按照刚才的流程扭到身后。

    紧接着我又迅速的封住了这个人身后的五个穴位，彻底将他的身体束缚住，让他难以再往前行走。

    毕竟他刚才的行为非常的古怪，不知道为何就是直勾勾的朝着前方，显然是有问题的。

    而随着胖子口中的咒语不断的漂浮在这个年轻人的周身，不断的清除着他体内的阴气，终于这个年轻人的口中猛的喷出了一口漆黑的鲜血。

    我和胖子对视一眼，我对着他说道：“胖子去车上拿几根香下来，我有用。”

    “好嘞。”

    胖子点点头，随后从车的后备箱里拿出一束香递到了我的手。

    拿到香之后，我对旁边的胖子嘱咐道：“胖子，把人看好了，不要让他乱动。”

    “放心吧，交给胖爷我，一个年轻人，胖爷想要控制他还是绰绰有余的。”

    说完之后胖子一把从身后抓住这个年轻人的双手，而我则是站在他的面前，从口袋中拿出一张符纸，手腕轻轻的一甩顿时便燃起了火锅，随后我将这一束香全部点燃，将其中一根立在了这个人的头上面，又分别拿出来了两根搁在了他的双肩上面。

    随后我口中念道：“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。”

    随着我口中咒语的念出，平放在这个年轻人身上的三炷香迅速的燃烧，仅仅只用了不到五秒钟这三根香全部都已经燃烧殆尽，途中释放出来的白烟全部飘到了这个年轻人的头颅之中。

    而随着这三根香的燃烧殆尽，这个年轻人的神色也终于缓解了下来，不再和之前那样跟吊着一口命一样。

    做完这一系列事情之后，我口中深呼了一口气，就我们刚才所做的那些事情，可以说已经是非常的复杂，一般的人他真的做不出来。

    刚才我们面临的情况比较复杂，首先是这个年轻人我们并不知道他身上发生了什么事情，也并不知道他究竟是阴气附体还是由于其他的原因。

    第二就是这个年轻人的气息非常的微弱，身体的生机非常的渺小，可以说稍有不慎直接命就没了。

    也正因为如此，正因为我们什么都不清楚，什么都不了解，所以说只能够使用最稳妥，但也是最累的办法。

    那就是聚阳去阴，先前我和胖子所做的都是先把他体内的阴气暂时控制住，随后使用三花聚顶之法，也就是将三根香插在它的头和双肩，从而聚集阳气。

    还好我们来的比较及时，这才能够将这个年轻人从鬼门关拉了出来，我觉得如果我们要再晚来十分钟的话，恐怕这个年轻人就会走着走着直接没命，最终变成一具僵尸。

    这个时候，在我们两人的注视下，这个年轻人终于睁开了眼睛，眼中带着满满的疑惑和懵逼。

    但似乎他好像有着什么急事一样，强忍着身体的疼痛，一把抓住我的手对我说道：

    “快，快帮我去找打更人李老头，告诉他田村出了大事情，让他速速前来救援。”

    听到他说的话，我和胖子顿时对视一眼，感觉有些不可思议，听这个年轻人口中说的话，恐怕听起来他也像是修道之人。

    于是我连忙说：“兄弟，我们都是自己人这个田村是发生了什么事情吗？”

    听到我说的话，这个年轻人，也就是打更人许重就好像是找到了希望一般，连忙兴奋的说道：

    “对对对，这个田村有一个非常恐怖的邪道之人，他在这个村子里面一定是在干某种祸害百姓的事情，你们一定要告诉我的师傅，让我的师傅前来阻拦。”

    我淡淡一笑，先把他扶了起来，宽慰道：“放心吧，你不要着急，先把事情说清楚。”

    胖子这个时候脸上露出了一丝明悟，对着这个年轻人说：“我好像听说过你师傅，你的师傅挺厉害的，是世俗流派的一个德高望重之人。”

    听到胖子听说过他的师傅，许重连忙对着我们说道：“既然你听过我师傅的话，那真的是太好了，我恳求你们赶紧去把我的师傅叫过来，如果这件事情稍微晚一点的话，一定会酿成非常严重的后果。”

    “只有把我的师傅叫过来了，才能阻止这一场人间悲剧的发生。”

    胖子这个时候又在旁边说：“放心吧，有我们两个人在，你口中所谓的人间悲剧就不会发生，相信我们两个人的实力好不好。”

    “你们两个？”

    听到胖子说的话，许重的脸上满是怀疑之色，毕竟我们三个人的实力都相差无几，怎么可能我们两个人的实力会非常的强大，怎么可能能够和足足祭酒道士巅峰的邪道之人对抗的。

    许重自然是清晰明了的知道，以他的年纪在同龄人之中已经是非常厉害的，可以说是天骄也不足为过。

    而比他厉害的在这个修道界都没有几个人，恐怕也只有几个较大的宗派之中的一些弟子实力要稍微超过，但是也不会超过太多。

    所以说，他的心中自然是不相信我们两个人的实力，不相信我们两个人能够对付了邪道之人。

    他笑了笑，摇摇头，说道：

    “不，你们不行。”

