    胖子身边的一个高个头西装男见一个妇女拉着小男孩就跑，瞬间明白了是怎么回事，于是便对胖子说道：“二当家，是那个小鬼。”

    不错，此人正是斧头帮二当家！

    祁风幕后遥控，‘假琛哥’坐镇总部，那么师爷和二当家就有的忙了。

    因暂时上了费兰家族这艘大船的原因，整个荆棘花市隶属于费兰家族阵营的帮派都成了名义上的盟友，很多生意自然也就好做了许多。

    这个把月的时间里，斧头帮发展迅猛，不仅彻底站稳脚跟成了平安区唯一的帮派，更是不停向其他区渗透发展，势力堪称翻倍增长。

    今天，二当家来黑水区就是和一家帮派老大谈论生意的。

    但让他没想到的是，他这边刚谈完出了饭馆，就被信仰炮仗给击中了。

    “老大，我去把那小崽子抓过来！”一个要卖好的手下说了一声就准备过去。

    “各位老大！各位老大！事情不是这样的啊...”

    门卫老董一看就明白了事情要向着什么方向发展，立即壮着胆子跑过去告知二当家他们真相。

    “屁！捡起来就能往我老大头上扔？”一个小弟蛮横的推开门卫老董，撸起袖子就准备动手。

    “等等。”

    二当家叫停手下。

    “老大？”

    小弟一脸不解之色看向二当家。

    “都是自家同胞，还这么不容易，就没必要了。”二当家摆摆手，给出了理由。

    “老大您真是宅心仁厚，属下佩服佩服。”

    “老大慈悲呀！”

    “老大您这心肠呐，和琛哥一样好。”

    ...

    小弟们纷纷开始拍马屁恭维他。

    “可别瞎说啊，我哪里能和琛哥比呢，哈哈...”

    虽然是嘴上这样说着，但小弟们谁都能看清二当家脸上那浮现出的得意之色。

    “但是！”二当家立即停止笑容，脸色一沉，话锋一转说道：“这事儿也不能就这样算了！”

    小弟们有些摸不着头脑。

    大哥，您这怎么说话还拐弯抹角的呢？刚说不找这些人的麻烦了，现在又说不能算了，您到底是几个意思啊？

    “老大您是说那些默的小崽子？”还是有机灵的小弟猜出了真相。

    “哼。”

    二当家冷哼一声，点点头说道：“所谓冤有头债有主，要不是那几个黑皮小崽子扔炮仗，人家小孩子能捡起来扔出去吗？走，跟我去对面看看，我特么倒要看看那些默怎么说。”

    说完，他率先走向对面，其他人也纷纷跟去。

    据门卫老董说的，隔壁以及对面那些棚户区里住着的都是黑皮。

    有个小弟见此机会，临走时不忘记冲着城寨里的所有人大喊起来：“今天算你们走运，我们老大心情好，免了你们的罪过，去给黑皮教训，不然都叫你们好看！”

    他这也算小小的装了一把。

    然后羊笼城寨的居民们就十分好奇了，便纷纷跟出去看热闹。

    黑皮棚户区

    “刚才是哪家的小鬼扔的炮仗！给老子站出来！”小弟手持斧头，望着棚户区外空地上的那些黑皮们大声咆哮。

    结果，黑皮们一个个用关爱智障人士的眼神看着那小弟，没人理会他的咆哮，场面十分尴尬。

    毕竟这里是黑水区，别说你拿个破斧子啥也不是，就你拿把枪装13都没人会在乎你。

    二当家一看，愣了。

    都这么嚣张吗？不把我们斧头帮放在眼里？

    他拎着斧子就走到空地中央，看到一个黑皮肥婆，冲着对方叫道：“肥婆！”

    嗖！

    肥婆当场溜走，不给他发飙的机会。

    二当家有些懵，皱了皱眉。

    “黄皮肤的猴子，劝你别在这里闹事，我们这里的人可都不是好惹的！”一个黑皮青年冲着二当家叫嚣道。

    二当家缓缓走到他面前，把耳朵侧过去，一副没听清楚的样子，发声道：“啊？”

    “快滚吧！”

    黑皮青年一点面子不给，继续骂人。

    “我去你...”

    二当家抡起斧子就要劈死这个胆肥的黑皮青年。

    但只在一瞬间，二当家就消失在了原地。

    众小弟一时有些发愣，他们缓缓转过身，看向一个不断晃动的汽油桶。

    小弟们纷纷围过去，见二当家以一个极为不雅的姿势屁股和腰陷在汽油桶里，手脚露在外面，就像翻过来的乌龟一样。

    二当家脸皮抽搐，歪着脑袋，双目无神瞅着天空，一边喘着粗气一边说道：“怎么会这样？有没有看见！”

    小弟们集体摇头，然后立即动手准备把他从里面拉出来。

    “别动！断了！”

    他制止了小弟们把他拉扶出来的举动，接着急道：“叫人...叫人啊！”

    闻言，一个小弟立即把随身带着的信号弹拿出来。

    一支穿云箭，千军万马来相见！

    巨大的烟花在天幕下爆炸散开，组成斧头的图案。

    ...

    黑皮棚户区里面的一间房子内，有声音说道：“原来他们是斧头帮的...现在叫人了，怎么办？”

    另一个声音回答道：“斧头帮？哼哼，这里可不是平安区，让他们来好了！”

    还有声音说道：“可是听说斧头帮的帮主李琛是个不好惹的家伙，他曾灭了平安区的黑色家族罗曼诺...”

    “他的确是灭了平安区原来的黑色家族，但之后呢？他还不是乖乖的代替了那个黑色家族的位置，成了费兰家族的狗？”

    “额，那一会儿斧头帮的人要是真的赶过来了呢？”

    “那我们就给他全部吃掉！”

    “要是李琛亲自来呢？”

    “现在立刻去叫灵魂教的人来！他们消灭了夏尔家族，我们又拒绝了费兰家族不计前嫌抛来的橄榄枝投靠他们，帮助他们抓人，他们能不管？”

    “......”

    *

    *

    *

    “琛哥，不好了！”

    祁风刚到斧头帮的总部，把终结者替换下来，就听门外传来师爷的叫声。

    “出了什么事啊？”

    盯着慌慌张张的师爷，祁风背靠椅子，淡淡的问道。

    师爷立即把小弟打电话传来的情报一一描述。

    “被人打了，竟有这种事？”

    祁风眉头紧皱。

    “是啊琛哥，听他手下的兄弟打电话过来说，老二都快被人给打死了啊！他们也发了信号弹，现在黑水区附近的弟兄们都在往那边去呢。”

    师爷扶了扶眼睛说道。

    “好啊，走吧，我倒要看看谁敢在太岁头上动土！”

    祁风觉得是时候让琛哥彰显一下存在感了。

    好久不出手，是有人觉得琛哥提不动刀了，还是他们飘了？

    “对了，这个给你用！”

    在师爷没反应过来时，祁风把【强化卡—马儿的速度】和【传承卡—斗气锤炼法】给师爷使用了。

    师爷当场呆愣，扇子都掉到了地上。

    片刻后，师爷一脸激动的说道：“琛哥，您...”

    “别露出那种恶心的表情，快跟我去救老二。”

    祁风摆摆手，示意他别扑上来。

    “嗯！”

    师爷摘下眼镜擦了擦感动的眼泪，重重点了下头。

    ......

    感谢“20210612083456442”的打赏。

    致敬星爷和经典。

