    米斯特利亚岛港口码头。

    一艘白色的巨型海贼船缓缓靠近，桅杆上方飘荡着的正是BIG MOM海贼团的旗帜。

    夏洛特·佩罗斯佩罗倚靠在海贼船的船舷围栏附近，他抬起的手中放置着一只刚刚挂断电话的浅粉色电话虫。

    佩罗斯佩罗看向甲板正前方，那个聚精会神感知着米斯特利亚岛岛上情况的高大背影，开口说道：

    “卡塔库栗，米斯特利亚岛上我们的人刚刚传来信息，克力架和阿曼德已经和白幽灵开始交手了。”

    被佩罗斯佩罗搭话的男人，身材极为高大，苋红色短发，肌肉强健，双腿修长，厚实的围巾将他鼻部以下的面庞全部遮住，仅仅只留出上半部分极具英武气概的面孔，在围巾上方、脸颊两侧隐隐可见黑色的缝合细线。

    “白幽灵吗……能够在香波地群岛与海军大将发生那么长时间的战斗，可不是一个能够轻松解决的对手。”

    即使是BIG MOM夏洛特·玲玲，也十分清楚佛之战国究竟是怎样水平的对手。

    新闻报纸上传闻佛之战国与白幽灵之间的战斗几乎毁灭了半座香波地群岛，由夏洛特家族独一无二的情报网自然能得知，这是假消息。

    早在战斗发生之前，白幽灵就不知道出于何种原因，将大半截亚尔其蔓红树砍伐下来，后来更是不知将其收藏到了哪里。

    但是白幽灵与战国发生不短于半小时的战斗，这绝对是真是无疑的！

    想要招白幽灵入赘万国托特兰，并使得他能成为自己的新任丈夫，夏洛特·玲玲几乎把家族内部最出众的几个作品全部都派了出来。

    饼干大臣·克力架与坚果大臣·阿曼德负责在米斯特利亚岛上等候消息。

    而糖果大臣·佩罗斯佩罗与面粉大臣·卡塔库栗则负责在里斯奇列德岛上守株待兔。

    在BIG MOM海贼团的甜点三将星尚未彻底成型之前，这四位几乎就是夏洛特家族内部除开女王夏洛特·玲玲之外的几位最强大的存在了。

    尤其是佩罗斯佩罗和卡塔库栗。

    作为家族的长子和次子，这两位是在夏洛特·玲玲在【洛克斯海贼团】中便诞生下来的子嗣。

    自幼便见证过大海真正顶级强者的存在，佩罗斯佩罗和卡塔库栗的一身实力，几乎与夏洛特家族其余成员能够划直接分成两个层次！

    “卡塔库栗，不要太担心了，克力架和阿曼德都是家族内部实力不弱的好手。”

    佩罗斯佩罗安慰着自己的兄弟，作为夏洛特家族的长子，不论在外界的评价如何，在家族内部他始终是那个宠爱弟弟妹妹的好哥哥。

    “就算白幽灵的实力再怎么麻烦难缠，以克力架和阿曼德的手段，拖延到我们赶到也是绰绰有余的。”

    就在这时，站在海贼船甲板上的卡塔库栗忽然面色一变。

    他放下手臂，捏紧拳头，重声道：“消失了！”

    佩罗斯佩罗收起脸上的笑容，问道：“什么消失了？”

    “米斯特利亚岛上，我的见闻色霸气突然感知不到克力架的气息了。”

    卡塔库栗双眼之中猩红光芒绽放，这是见闻色霸气开启的标志。

    “我仅仅只能够感知到阿曼德的气息，她此时正在和人交战……而且，气息正在逐渐微弱下来！”

    “那个白幽灵！”佩罗斯佩罗神情骤变，“他居然敢拒绝妈妈的好意？！”

    “佩罗斯佩罗，我要赶往提前赶往岛上了！”

    卡塔库栗留下一句话后，双脚力道猛然爆发开来，他的下本身化作一团流动蠕动的白色年糕团，支撑着他的上半身飞到空中，朝着见闻色霸气感知的位置飞速移动。

    佩罗斯佩罗用手中的糖果手杖重重敲击了一下，“卡塔库栗！等等我！”

    轻盈糖果·空中栈道！

    只见几块深紫色的糖果板块凭空出现在半空之中，佩罗斯佩罗轻轻跃升走到糖果板块之上，一步一步地踩着板块，追逐着卡塔库栗迅速消失的背影飞去。

    而船上其余隶属BIG MOM海贼团的成员，见状也赶紧靠船挺稳，拿出武器装备，鱼涌而下，沿着糖果板块遗留下来的方向指引，朝着战斗爆发的位置赶去！

    ……

    同一时间，米斯特利亚岛中心城镇上。

    面对认真状态之下的阿德里安，阿曼德几乎是在短短几个呼吸之间就直接落入下风。

    神色淡然的阿德里安手持袖雪，向着阿曼德步步紧逼，这还是他首次使用这柄漂亮精致得不像话的大快刀二十一工交战。

    但是既然是辣手摧花，总需要有点仪式感的存在。

    袖雪，便是阿德里安精心为夏洛特·阿曼德准备的“斩首刀”！

    伴随着数道微不可查的破空声，袖雪化作一抹几乎看不清颜色的刀光，以一种极为刁钻的角度向着阿曼德撩去。

    阿曼德将见闻色霸气开启到极致水平，挥动着手中的名刀“白鱼”，艰难地将袖雪架在半空之中。

    叮！

    阿德里安反应极快，他的手腕微微抖动，袖雪沿着白鱼的刀身缓缓下滑，手腕再次翻转，来了一记迅捷的撩腹杀。

    上撩、横劈、竖斩，阿德里安的每一剑都凶厉无比，刀刀夺魂。

    阿曼德左支右绌地接着一道又一道的攻击，原本苍白无比的皮肤在此刻显现出一抹淡淡的粉红色，乃是气血不稳的表现，被宽檐帽遮住的额头上方更是渗出一层细密的汗水。

    仅仅只是几分钟时间，这座刚被和平使者接连轰炸多次的小镇，再度迎来了两个剑豪级别存在毫无忌惮的破坏，狼藉一片。

    就在这时，全神贯注的阿德里安眼眸之中红光一闪即逝，能够预知未来的见闻色霸气之中传来了某副未来场景的画面。

    “长颈鱼，看来你们夏洛特家族的成员还是来得挺快的嘛！”

    色泽如同墨玉一般温润的武装色霸气在袖雪的剑身之上流转盘桓，更有宛如樱花瓣一般粉红的流动颜色附着其上。

    “那就只能加快解决掉你了！”

    一刀流·袭流斩！

    阿德里安挥动袖雪，斩出一道仿佛能够分隔大海的强大剑气，只是边缘之处的气势逸散，就在地面上勾勒出数道深若斧凿的痕迹。

    阿曼德不敢大意，她同样凝聚气力，挥出斩击。

    “慢板圆舞曲！”

    两道威力强大的剑气斩击在空中发生碰撞，剧烈的气浪肆意宣泄，狂暴的冲击波急速向四周扩散开来。

    踏前斩！

    阿德里安手持袖雪，再度欺身而上。

    仿佛幽鬼一般的速度，使得过度运用霸气而力道枯竭的阿曼德根本无法反应过来。

    在那柄闪烁着暴怒寒芒的锋锐三叉戟降临之前，鬼夫人被这道斩击直接开膛破腹，额头上那只宽阔异常的巨型藤编帽也被一分为二，自左额至右颊被划开一道皮肉翻卷的巨大伤疤。

    浑身爆出大量鲜血的鬼夫人双目涣散，顿时倒地不起。

    “白幽灵！”

    天空之中，三叉戟“鼹鼠”裹挟着音爆形成的强烈攻击波，猛地刺向阿德里安！

    伴随一起的，还有那仿佛铺天盖地的白色年糕！

    夏洛特家族最高杰作，卡塔库栗，登场！

