    上官蓉！

    黄金血脉无限激发，黄金战甲越发锃亮夺目，补天石的能量被催动到了极致，以南宫墨玄皇实力做基础，这一招出来，饶是初级圣者都根本抵挡不住，更何况上官蓉实力还不到圣者？

    上官蓉花容失色。

    她来神州书院之前，从没想过事情会发展到这等地步，此刻的她终于意识到，一切根本不在她的掌握之中。

    而此时此刻，她命悬一线，岌岌可危！

    “上官蓉，去死吧！”

    这一道声音，夹杂着无尽的怒火以及滔天的恨意。

    此时的南宫墨，化身复仇杀神，浑身凛冽杀意，气息冰冷如霜雪，令人不寒而栗。

    大家这才反应过来，原来南宫墨压根就没想过要杀南宫寒。

    他的目标，一直都是上官蓉！

    南宫墨面色冷凝，欺霜赛雪，此刻的他目的很明确，就是要上官蓉的命！

    当年的画面再次浮现在他的脑海中。

    母亲的哀嚎与泪水，都是他此生无法放下的心结。

    他曾经在自己母亲墓前发过誓，要手刃上官蓉，为她报仇雪恨。

    如今，机会终于来了。

    他又怎么会放过？！

    唯有杀了上官蓉，才能平息他心中多年来的执念！

    就连叶轻染也始料未及。

    她知道南宫墨和上官蓉之间有很深的恩怨，可是却没想到南宫墨会这么迫不及待。

    不过转念一想，她又觉得正常。

    毕竟弑母之仇，不共戴天，更何况这个仇人更是造成南宫墨这么多年落魄凄惨的罪魁祸首。

    换做是她，估计比南宫墨还迫不及待。

    杀了，便杀了吧！

    “逆子住手！”

    眼看着上官蓉就要命丧黄泉，千钧一发之际，一道低沉的声音带着无尽的威严响彻在这一方天地。

    南宫墨浑身一僵。

    哪怕不用抬头去看，他也知道来人是谁。

    话音尚未落下，一道巨大的力量狂奔袭来，将南宫墨击退。

    一个杀招，就这么被化解了。

    随即，一道身影降临。

    来人看起来三十多岁的模样，和南宫墨以及南宫寒都有几分相似之处，一身深色的锦缎长袍，衬出健硕的身躯。

    只是往那里一站，浑身威严流淌，一看便是久居高位的上位者。

    “老爷！”上官蓉喜极而泣，“呜呜呜，老爷你终于来了，我还以为我再也见不到你了！”

    上官蓉曾经是黄金城有名的花魁，倾国倾城，上了年纪因为保养得好，依然艳丽无比，此刻一哭更是梨花带雨，令人心疼不已。

    媚骨天成，千娇百媚。

    有道是英雄难过美人关。

    如此看来，这个上官蓉，能做上黄金城城主夫人这个位置，并非没有原因。

    “不怕。有我在。”

    南宫苍安抚地抚摸着上官蓉的背脊，在她耳畔小声安慰道，本是冷酷的面容上浮现出一丝温柔。

    显而易见，南宫苍很宠爱上官蓉。

    上官蓉的心情平复下来，还不忘回头给南宫墨了一记挑衅的眼神。

    南宫墨，你爹来了，我看你还怎么杀我？

    “混账东西！”南宫苍沉声道：“她是你的母亲！”

    在看到南宫墨的时候，他怔了怔。

    南宫墨的这一双腿，能稳稳站在地上，显然是已经康复了！

    “你的腿好了？”

    就在刚才，南宫墨的血液里的温热被南宫苍的举动浇灭了，黄金战甲也随之消失了。

    所以，南宫苍并不知道南宫墨已经凝聚出了黄金战甲。

    南宫墨直接忽略了南宫苍的这个问题。

    “母亲？”南宫墨简直想仰天大笑，眼泪都要笑出来了，“她是我的仇人！是她杀了我的亲生母亲！”

    他大声咆哮，歇斯底里。

    他攥紧拳头，墨发狂舞。

    一身的悲愤，一身的怒火！

    此刻的他，不再克制自己，将心中早就想要说的话，都喊了出来。

    “胡说八道！”

    南宫苍眉毛倒竖，厉喝一声。

    他的心中很是不满，对南宫墨感到失望。

    哪怕这是事实，他身为黄金城之后，怎么能当着这么多人的面揭露真相，这不是在败坏黄金城的名声吗？

    他有没有为黄金城的名誉考虑过？

    “你的母亲是病死的！”

    南宫苍一口咬定。

    这些年但凡有人问起南宫墨生母的死因，他都是这个答复。

    上官蓉窝在南宫苍的怀中，脸上挂着讽刺的笑意。

    南宫墨，你看，即便是我杀的你娘，那又如何呢？你爹根本就不相信你的话！

    我这个你们娘俩的仇人，这么多年却享用着你娘她的男人，坐在她的位置上，你们母子又能奈我何？

    “我胡说？哈哈哈!”南宫墨觉得万分可笑，他的生父、他母亲的丈夫，连她是怎么死的都不敢承认，甚至还娶了仇人为妻。

    “墨儿，你够了！我知道你这些年过得不如意，现在跟我回黄金城，我会补偿你的！”南宫苍皱着眉头，一脸不耐烦地命令道。

    他以前还是挺喜欢这个儿子的，自从她变成了废物以后，就不怎么关心了。毕竟他不仅仅是一个父亲，更是黄金城的城主，需要为黄金城的未来考虑。

    因此，他将注意力都转移向了另外一个儿子南宫寒身上。

    南宫寒的天赋虽然比南宫墨差了一些，可是放在北冥洲也是属于那种最顶尖的天才了，再加上黄金城不缺资源，在他重点培养下，南宫寒现在已经完全符合他的预期。

    至于，南宫墨，虽然他现在能站起来了，可是已经错过了培养的黄金时期，价值肯定是不如南宫寒大了。

    不过，虽然他不会考虑让南宫墨成为未来的黄金城城主，但是他现在已经康复了，能够为黄金城所用，辅佐他的弟弟南宫寒，倒也不错。

    “回黄金城？”南宫墨讽刺一笑，“怎么，你这是打算将黄金城城主的位置传给我吗？”

    “放肆！”

    南宫苍怒不可遏。

    在他看来，南宫墨大庭广众发表这种言论，无疑是大逆不道。

    “墨儿，你这话说的，不是在诅咒你爹吗？”上官蓉一脸不赞同，可是心中却笑开了花。她巴不得南宫墨和南宫苍的关系闹得不可开交。

    “大哥，原来你早已觊觎爹这个位置许久啊！”南宫寒唇角勾着一抹冷笑。

    一听南宫寒这话，南宫苍的脸色更差。

    他这种人，最是敏感，犹如皇帝一般，随时都需要留意有谁觊觎他的位置。

    即便南宫墨是他的儿子，可是只要他敢觊觎黄金城主的位置，便会被他视若异己，从而除之后快！

