    他目光仅在他身上停留了两秒后，就把目光撤了回去，垂首对她道：“你跟他……”

    女人抬手将被风吹散的长发拨向耳后，温声道：“应该算是……和好了吧。”

    闻言，那男人便挑了下眉，说道：“好就是好，什么叫算是和好？”

    女人抿了抿唇，“他不记得我了。”

    战南笙这样说，就自嘲地笑了一下：

    “他不记得我了，我感觉我们在一起后应该会有很多问题。可能是信任，可能是相互的试探和猜忌……至于具体是哪些问题，我现在说不准。但，可以肯定，跟他一番接触下来，他并没有比从前好相处，反而更加令人捉摸不定了。”

    莫如故点了下头，道：

    “感情的事，讲究缘分，缘分未尽，一切皆有可能。若是缘分尽了，即便是在同一个屋檐下都未必能碰到。你跟他兜兜转转分分合合这么久，还是缘分未散，别把事情想得太复杂，也别太把感情理想化，遵从自己的心意就是最好的。”

    顿了下，意有所指的补充，

    “当年我在你最需要我最爱我的时候离开……失去你是我这辈子最大的遗憾。我希望你，这辈子不要有这样的遗憾。”

    话落，慕西洲就走到了战南笙的身后。

    他的出现，挡住了落在战南笙身上的太阳，在她眼前落下一片阴影。

    她下意识的转过身，一抬头就对上了慕西洲一双平静浓深的凤眸。

    他目光只在她稍显错愕的脸上停留了两秒，就移开，落在了莫如故的身上，“你来干什么？”

    莫如故眉目未动，淡声回道：“听说你跟外祖父起了冲突，特地过来一趟。”顿了下，补充道，“看样子，问题是都解决了……”

    慕西洲掐灭烟蒂，冷嗤：“我看你是特地跑来找她，害怕她在我这受委屈的吧？”

    莫如故拧了下眉头，没说话。

    慕西洲的话还在继续，虽说语调没有任何情绪起伏，但说话的内容却很难听：

    “战小姐能让我们亲兄弟同时的牵肠挂肚，究竟是战小姐的魅力，还是战小姐手段高明呢？不是已经答应跟我交往的，怎么不知道跟自己的前任避嫌？在我的地盘，跟前任有说有笑，你说我的脸该往哪里搁？”

    他说完，目光就从莫如故身上撤回，落在身前脸色已经难看起来的战南笙身上，淡淡然的轻笑了一下，抬手在她脸上近似宠溺的刮了一下，补充道，

    “不想我跟我复婚，最根本的原因是还惦记他的吧？你直接说出来，我又不会把你怎么样，嗯？”

    战南笙觉得此时的慕西洲，真是恶劣的让她反感。

    她抿了抿唇，似是在想怎么组织语言，可最后她又什么都没说，只对不远处等她的战小五道：“小五，我们回去。”

    说着，她就转身要走。

    但慕西洲却在这时扣住了她的手腕。

    不过，朝战南笙走过来的战小五出手，将战南笙给拉向了自己的身后。

    战小五做完这个动作后，就对慕西洲昂了昂下巴，面无表情的道：

    “慕总，别仗着我家大小姐现在喜欢你，你就可以肆意挥霍她对你的喜欢。当年的莫先生也是这么肆意挥霍大小姐对他的爱意的，他如今的下场并不好。我想，你也不想成为下一个莫先生吧？”

    闻言，慕西洲就冷冷的讥笑出声，“又有什么关系？天下女人那么多，又不是只有战小姐一个。”

    顿了下，似笑非笑般的口吻，

    “噢，的确，像战小姐这种天生就叫男人惦记的尤物的确凤毛麟角，但再怎么美艳绝伦招我惦记，终归不过是一具皮囊。红粉骷髅，白骨皮肉，皮囊最终都会伴随年华而老去。我犯不着因为一时的迷恋就彻底失去理智和判断力。现在喜欢她是真，但如果她配不上我的喜欢，我未必会在这段感情上继续进行下去……”

    他话都没说完，终于忍无可忍的战南笙开口对他道：“那就不要进行下去了。”

    慕西洲扯唇，淡笑道：

    “战小姐，我建议你，好好想想，别冲动。”顿了下，补充道，“毕竟跟我继续谈恋爱能得到的好处不少，至少，我是你跟你母亲重逢的最快捷径，不是吗？”

    战南笙咬唇，喉头滚了滚，气得扭头就拉开车门上车了。

    许是意识到说的话有些过分，慕西洲在战南笙坐上车后的下一瞬，走到车窗前，俯身并伸手将她的脸板正面向着他。

    他看着她红突突的眼睛，眉头蹙了蹙，挑眉道：

    “战小姐，这满身的骄傲究竟是谁给惯的？难道是从前的我吗？那我肯定要好好反省反省。怎么就把你惯得连几句重话都听不得了？我不过是说了几句客观的话，你就要跟我断了关系，你怎么那么自我？我得了失忆症，难不成你还指望我跟从前一样一切唯你是从？

    甚至是为你生为你死？我要是现在就跟战小姐你说，我跟从前一样爱你，你能相信？哄小女孩的鬼话罢了。我只是把最难听的客观事实都毫不掩饰说了出来，有什么可气的呢？至少，我现在想跟你在一起的心意是真，不是吗？”

    战南笙抬手挥开男人落在她面颊上的手指，轻笑道：“什么话都让你说了，我无话可说。”

    战小五也在这时上车，坐上了驾驶座，跟着就发动车子升起了车窗。

    慕西洲啧了一声，有种搬起石头砸自己脚的错觉。

    他咬了下后牙槽，对目光已经平视着前方不再看他的战南笙说道：“无话可说是什么意思？”

    但回应他的只有汽车扬尘而去的身影。

    车子很快就驶出了红叶公馆。

    战小五看了眼副驾驶上的战南笙，想了想，道：“大小姐，你没事吧。”

    战南笙视线从窗外撤回，道：“他从前对我说过比这还要恶劣的话，我都已经习惯了。”

    战小五：“那您……现在有什么打算？”

    战南笙被问住了，她有些茫然，道：

    “不知道。走一步看一步吧。他现在记不得我，说的话虽然难听但也都是客观事实。重要的是，他刚刚因为我把厉老和林老都给得罪了，如果我这个时候再跟他闹掰，对我没有任何好处。

    何况，他说……已经让左青飞了北洋省，如果顺利的话，我应该很快就跟能亲生父亲相认了吧。等跟亲生父亲相认以后，再看吧。”

    战南笙还是很理智的。

    一番了解下来，她的亲生父亲是北洋府的顾大帅，是连戚老都不敢轻易招惹的主，如果她跟亲生父亲相认，即便厉老和林老对她不满他们也不敢对她怎么样。

    至于她跟慕西洲，就像莫如故所言，那就要看他们缘分了。

    战小五对此没有表态，她换了个话题，道：“那……现在是去医院探视唐小姐？”

    战南笙点了下头：“好。”

    ……

    半小时后，她们抵达京城妇产科医院。

    战南笙打算中午陪唐暮烟一起在病房用餐，所以下车后安排战小五去附近的私房菜订饭，她则先去探视唐暮烟。

    战南笙抵达唐暮烟病房时，唐暮烟正被一个中年妇女揪着头发从病床上往下拖，除了这个中年妇女还有一个帮凶钳住了唐暮烟的手脚。

    战南笙见状，捞起病房茶几上的水果盘就朝那个中年妇女的颅顶砸下去。

    那中年妇女吃痛，当下就松开了唐暮烟的头发，并在下一秒她转过身欲要对战南笙反击时，被战南笙一脚给踹地跌坐在了地上。

    她的同伙，是她的女佣。

    见状后，那女佣连忙跑过去护她，“夫人，您没事吧？”

    此时的中年妇女在女佣帮助下爬起来后，就对女佣吩咐道：“叫……叫保镖，我要把……这个贱人一块给捆了。”

    中年妇女被战南笙先前那一下打得头昏眼花，她更是因为情绪激动而忽略了战南笙的身份，只是单纯地想报复回来。

    她脑子糊涂，但她的女佣没有。

    她的女佣几乎是在她话音落下后，就道：

    “夫人，她是……战南笙，战家的大小姐，咱们还是别招惹得好。您别忘了，咱们是来找唐暮烟这小贱蹄子出气的。”

    提到战南笙的名字，那中年妇女才像是被定了一张符咒，冷静了下来。

    战南笙的大名，在京城上流圈那可是如雷贯耳的存在。

    她怎么可能不知道战南笙。

    那可是个刑克六亲的世纪妖女，是个男人都想睡的狐狸精，就她自己那个风流鬼丈夫林为康，就有好几次拿着战南笙的海报YY。

    最重要的是，这个女人有多招她们女人们恨，就有多招权贵的男人们喜欢。

    她即便恨死这个狐狸精，她也不敢正面跟战南笙冲突。

    但被战南笙打成这样，她可受不了这个气。

    思及此，中年妇女就指着战南笙怒道：

    “战南笙，你知道我是谁吗？我可是林家军掌权人林老的儿媳妇，林为康是我丈夫，你竟然不问青红皂白就对我大打出手……”

    战南笙在她话音落下后，就给了她一耳光，直打的中年妇女发出了一声惨叫后，面无表情的对她宣判道：“那你知道她是谁吗？霍见深的女人，你也敢动？”

