    其实，在任何世界，都是利益至上的。

    强大的修士永远都是一个家族，一个世家，一个教派，乃至一个皇朝的砥柱。

    而修士想要强大，得修炼，修炼就需要资源。

    灵石，灵晶，紫晶，神翠一直都是这个世界的硬通货，数十上百万年来从未改变过。

    所以，应石而生的这个赌石行业，从一开始就是极为火爆的，并且从没落过。

    在余都，每条街道几乎都能看到赌石坊。

    那这诺大的逐鹿书院，自然也不例外，光这西广场上的自由交易区，就有三处赌石摊位。

    “涨了涨了！我切出了一块拇指大的紫晶，小赚一笔。”

    这时，摊位左侧忽然有人惊呼。

    罗云清扭头看去，发现那人手里拿着一块紫气缭绕的晶石，欢呼雀跃的很是高兴。

    刚刚那人就是从那一堆石块中挑选的石头，那里的石头只要五块灵石就能买一块。

    这人切出了一块紫晶，直接就赚了近百块灵石。

    罗云清看的有点意动，也想去尝试玩玩。

    大黑狗在一旁看着，摇了摇头道：“赌石需谨慎，十个人里面也就那一个人切涨了，很可能还是他们自己人。”

    罗云清：“...”

    有这么夸张？

    他不以为意，迈步走向那成堆的石堆前，并开口道：“买两块玩玩，反正也不贵，感受一下氛围嘛！”

    见罗云清执意要赌，大黑狗也是来了兴致，挤上前来开口道：“那咱们就来比比看谁的运气好，我给你说，这赌石也是有讲究的，通过看这些石头的表皮，能够判断出...”

    “你咋啦？”

    大黑狗话说到一半，见罗云清忽然愣住，忍不住问道。

    “我...没事！”

    罗云清摇了摇头，脸上有一抹惊讶之色。

    就在刚刚，他翻了几块石头后，耳边忽然响起一声提示音。

    叮！

    【能量满足，是否推演？】

    ...

    之前的推演也是有提示音的，能量满足，选择武学功法之后，才开始推演。

    罗云清立刻向推演面板上看去。

    他发现可选择推演的武学是他刚刚领悟入门的阵法，推演需要一百五十块灵石。

    也就是说，他手里现在拿着的这块石头，里面蕴含有一百五十块灵石以上的能量！

    罗云清顿时面露喜色，拿起石头，取出五块灵石递给摊位中间的那名男子。

    这边，大黑狗也选好一块石头，付了灵石后，一人一狗往左边那名男子走去，开解石头。

    大黑狗看着罗云清手里的石头，不禁取笑道：“小清子，你这石头一看就不行，里面绝对什么都没有。”

    他扬了扬自己爪子上的石头：“赌石就要挑选这种石皮光滑圆润的，才能切涨。”

    “哦？”

    罗云清伸手在大黑狗挑选的那块石头上摸了摸，发现推演面板没有任何反应后，不由得摇了摇头：“你这块里面才是什么都没有。”

    “瞎说，我这块石头肯定有货！”大黑狗不相信，叫嚷道。

    很快，一人一狗的石头开解出来了。

    当罗云清的那块石头打开后，一抹紫光乍现时，大黑狗瞬间傻眼了。

    刚刚罗云清的那块石头，他仔细看过，皮壳粗糙，卖相难看，一些经常赌石的行家一看就能知道里面没有东西。

    可就是这么一块卖相不好，皮壳粗糙的石头，竟然开解出了拳头那么大一块紫晶，价值五六百块灵石。

    而他的那一块石头，皮壳圆润，卖相不错，里面竟然什么都没有！

    这真是日了狗了。

    “小兄弟运气不错啊！”

    开解石头的那人将紫晶递给罗云清，称赞了一声后，开口道：“要不要试试那边的石头，价钱虽然高点，但能开出更有价值的东西，有人曾在这里开出过神翠！”

    “好，我试试。”

    罗云清豪爽的答应道。

    大黑狗这时回过神来，立刻劝阻道：“小清子，还是算了吧！难得赚一点，别再赔进去。”

    一旁的夏倾月也是点头小声说道：“公子，我刚刚看到好几个人买了那边的石头，在右边那人处开解的，都没有东西。”

    “没事，相信我。”

    罗云清自信满满，他自然不可能告诉夏倾月和大黑狗，他有一个系统在身，摸着那些灵石就能知道里面有没有货。

    他迈步走到那些石块摆放整齐的区域。

    刚刚因为他也开解出一块紫晶，这里聚了不少人过来，有六七人和他一起挑选摆放整齐的石块。

    那边成堆的石块买的人更多。

    罗云清装模作样，看似在挑选石块，实则是在检测哪块石头里的能量更高。

    他推演面板上的武学功法不算少，光斗字秘就有九大神形，推演每个神形不仅需要一些特定的物品，还需要五千灵石。

    除此之外，推演六道轮回拳更是需要一万两万块灵石。

    可就在罗云清接触到一块脸盆那么大的石块时，推演六道轮回拳需要的灵石竟然够了！

    罗云清眼中闪过一抹惊讶。

    他立刻扭头询问中间那名负责售卖的男子：“喂！这块石头多少灵石？”

    那名男子扭头看了一眼，随口说道：“一百块灵石，不二价。”

    “好，我要了。”

    罗云清掏出储物袋，取出十块灵晶就要递过去，突然一道声音响起：“等一下，那块石头我两百灵石要了！”

    一名穿着内院弟子服饰，手拿折扇的青年男子站在摊位外，点指罗云清选中的那块石头，高声说道。

    罗云清不禁皱眉。

    大黑狗已经直接人立而起，双爪背在身后，狗眼斜视那名男子，出声道：“想截取我们的运气？小子你惹错人了。”

    赌石，赌的就是一个运气。

    如果有人开解出好东西，那么就说明这人的运气不错，那他再次挑选的石块，就很有可能还会开出好东西。

    于是，有些人就看中这一点，在别人挑选好石头之后，出更高的价格去买那石头，以此来截取别人的运气。

    当然，这类人也是先看人，只挑选那些一眼看去既没背景，也没实力的人去欺负。

    “哪来的野狗！这里岂有你说话的份，给我滚开！”那名内院弟子身后，一名追随者在大黑狗话还没说完的时候就开口呵斥，并抬手打出一道流光，轰向大黑狗。

    “轰！”

    大黑狗抬起大爪子，刚掌握的六道轮回拳施展而出，那六团光团朦胧，向前轰去。

    “嗡！”

    那名随从打出的流光当场就溃散了。

    并且，六道轮回拳打出的六团光芒去势不减，继续朝那名随从和其身前的内院弟子轰去。

    “哼！废物。连一只狗都搞不定，回去之后给我面壁思过。”那名内院弟子冷哼一声，先是训斥了一句自己的追随者，这才不急不缓的出手。

    只见，一道蓝汪汪的光芒在那内院弟子手中凝聚，化成一条小鱼，在空中摆尾，被推出后，一头撞向大黑狗打出的六道轮回拳。

    “是元武，这是蓝鱼变，秘法级别的神通！”

    有人惊呼出声。

    “嗡！”

    可是，当那条蓝色小鱼撞在六团光芒上时，也溃散了。

    那六团光芒看似推动的缓慢，并且朦朦胧胧，但却仿佛有一种伟力，无法阻挡。

    元武大惊失色，更多的还是不敢相信：“这不可能，我的蓝鱼变是秘法级神通，怎么破不了这六团光团！”

    “轰隆！”

    他浑身再次爆发灵力，可是已经晚了。

    那六团光芒已到近前，轰然爆开，宛若六片朦胧的世界爆炸，威力惊人。

    元武和他的三名追随者当场就被掀飞了出去，灵力冲击波荡漾开来，将周围的人都推到一片。

    “咳咳！”

    元武还在空中的时候就大口咳血，身上干净的内院弟子服饰都被炸烂了，如同一块破布一样挂在身上。

    周围的人傻眼，同时一脸惊骇的看向大黑狗。

    那元武也是内院能拍上号的，竟然被一只狗一招就打败了！

    这也太吓人了吧！

    而这时，有人认出了罗云清。

    “我知道他们，那个黑狗的主人就是昨天才进书院，让十方钟敲响的那位！”

    “什么！”

    “他就是灵海测试碑上力压所有人，灵海扩张一千米的那个罗云清！”

    “天啊！这样的天骄竟然来逛自由交易场？”

    ...

    听着那些人的议论声，以及一道道落在他身上的羡慕，崇拜，惊讶，不敢相信的目光，罗云清不由得摇了摇头。

    看来，这次要出名了啊！

    他再次向卖灵石的男子递出手里的灵晶，并开口道：“一百灵石，不二价。”

    那名男子回过神来，本还想直接把石头送给罗云清的，但听到对方这话，以及递过来的灵晶，他也是明白。

    “那我就收下了。”

    男子伸手接下灵晶，随后抱拳道：“不知是罗师兄光临，在下外院弟子李庭山。为表心意，我就再送罗师兄两块石头吧！”

    罗云清本想拒绝的，可大黑狗听到这话立刻就跑了过来，并开口道：“那我们就不客气了，我挑了啊！”

    随后，夏倾月也过来凑热闹，挑了一块。

    “小清子，咱们再比一次！”

    “对，这次我也要参与。”

    大黑狗和夏倾月一人拿着一块石头说道。

    “好，那咱们回去自己切。”罗云清点头，将他挑选的那一块石头装进储物袋内。

    李庭山自然没什么意见。

    不过是少了两次吸引客人的机会，而且，罗云清选的那块石头他看过，觉得切涨的几率不大。

    大黑狗和夏倾月也把石头收起，两人一狗离开了交易区。

    期间，有不少人上来结交，自报姓名，想成为罗云清的追随者，但都被他拒绝了。

    还是那句话，菜逼要来何用？

    浪费灵石和资源吗？

    夏倾月好歹还会做个饭，当个侍女，并且长相不错。

    这里的全是一群歪瓜裂枣。

    ...

