    看着胡云凯熟悉的身影依旧没有什么变化，就像在校园中一样，让王烁倍感亲切。

    这小子还是那个不修边幅，长发眼镜的游戏狂人，而且他现在从事的工作也在游戏公司，只是一直没问胖子现在的职位。

    两个老朋友拥抱在一起，胡云凯兴奋万分，帮他提着行李来到机场外，那里停着一辆小客车。

    两人放好行李后，坐上车掉头返回市区。

    “胖子，这次来投奔你了，以后就全靠你带着我混。”王烁笑道。

    “你说什么呢，谁带谁混现在还不一定呢。跟你说啊，我刚得到消息，一款新游戏即将在几天后正式开始公测，就凭你的游戏技术，这可是一个赚钱的好机会！”胡云凯开着车兴奋的说道。

    “什么游戏，把你激动成这样？”王烁好奇的问道。

    “这是一款由中美俄英德法六个国家的游戏公司，联手开发的最新大型网络游戏，叫做【梦境世界】。我看了他们的海外宣传片，我去，里面设计的角色和背景，简直就跟真的一样！而且，梦境世界采用的游戏设备，也是目前最先进的模拟登陆设备！”胡云凯激动的说道。

    “六个国家同时研发的游戏，这么大的消息，我怎么之前从未听说过？”王烁惊讶的问道。

    “别说你没听说过，我们国内基本上都还没开始宣传，只是在行业内部才能知道情况。因为这款梦境世界是由美国游戏公司进行的核心程序研究，然后才联合我们国家和其余四个国家一起开发游戏设定和背景，本打算先从欧美公测，只给我们国内玩家一定的参与人数限制。所以，到目前为止，知道这个消息的人，就只有我们这些从事游戏工作的人。”胡云凯笑着解释道。

    王烁惊讶的坐在副驾驶上，听着胖子滔滔不绝的介绍着这款梦境世界的由来……

    现在这个时候，地球上的人们不断经受着一波又一波的流行病情，从他小时候的流行全球的病情，到现在的基因传染，全人类一直在苦苦的对抗疾病的侵袭。

    全世界各国政府都要求人们尽量减少外出，避免病情加速传染，但是在西方国家，想要让人们老老实实的呆着，那几乎就是不可能的事情。

    所以几波病情一直持续到现在，各个国家依然对隔离政策非常的头大。

    而这次的梦境世界，便是由美国主导开发，再和其他国家的游戏公司一起联手进行剧情设定和角色设计后，历经三年时间后，终于可以面向全世界正式推广。

    但是因为游戏设备的数量无法满足所有玩家的需求，而面对这种情况又不得不全力出手，所以这次梦境世界的游戏设备，八成以上将会在欧美地区出售，其它的设备将在亚洲和非洲跟其它地区进行分配，国内第一批只能拿到不足5000万个控制设备。

    毕竟国内的局势控制一直以来都很完善，这可是其他国家无法比拟的优势，到目前为止，中国仍是世界上对抗疾病最成功的超级强国！

    “只有5000万套设备，那不得抢死了？”王烁惊讶问道。

    “是的，第一批只有这么多设备，但是我们国内已经有更多工厂接单，第二批设备很快会出来，到时候就能满足更多玩家的需要了。”胡云凯笑道。

    “那得等多久？”王烁好奇问道。

    “也就半个月时间吧，所以第一次公测非常重要，我们会在时间上领先第二批玩家至少两个星期以上的游戏时间。”胡云凯笑道。

    “你的意思是说，你搞到设备了？”王烁看着他，惊喜的问道。

    “是的，我得到消息就赶紧联系我的朋友，费劲周折和钱财之后，明天两套设备就会送来了！”胡云凯笑着说道。

    “这么快的速度，一套设备价格肯定不低吧？”王烁问道。

    “一套设备这个数……”胡云凯伸出五根手指。

    “我去……五万?”王烁呆住了。

    “五万美刀。”胡云凯笑道。

    “天哪，这么贵的价格，有多少玩家能买得起？”王烁惊呼道。

    “这只是第一次公测咱们中华地区的抢购价，在欧美却非常便宜，通过身份证和分期付款就能轻松拿到，但是身份绑定后无法转让。放心吧，这种控制设备越到后面越便宜，但我们现在要抢的是时间。”胡云凯说道。

    “明白了……”王烁点点头，心中却在好奇着，这款梦境世界真有那么神奇，能够吸引到全球的玩家？

    车辆很快穿过大片的市区，来到了一片非常热闹，但是没有什么高楼大厦的文化街区。

    随着车辆停靠在一幢三层楼的楼房门口停车位上，胡云凯帮着提下行李：“烁子，这就是我的住的地方，工作的地方也不远，看着还可以吧？”

    “胖子，你果然是个土豪，这里是租的还是买的？”王烁好奇的看着眼前的景色，这是一片街道和绿化景观都很美丽，而且房屋看着也是设计很新奇的地方。

    自从大学毕业后离开首都，王烁在沿海的城市中到处都看到的是摩天大楼，还从未见过如此奇特的景象。

    “当然是租的，买我可买不起，是公司租给我平时用来工作和住的，我们两个人在这里完全足够了。”胡云凯提着行李箱带着他进入大门，直接来到二层，在长廊最尽头打开211的房间门。

    “你的卧室已经给你收拾好了，以后这里就是我们两个人的工作室。”胡云凯笑着说道。

    王烁站在门口，看着眼前宽敞的客厅，一侧是开放型的厨房，正对面是大片的落地窗，环境果然非常的给力。

    就在大厅一侧，三个房门敞开着，这套房子的空间也非常的宽敞。

    “你一个人住这么大的房子？”王烁疑惑的问道。

    “怎么，认为我的位置不够，不足以住这么大的房间？”胡云凯笑着说道。

    “一直听说你在公司里面是领导，今天我算是知道了……”王烁无语道。

    胡云凯在大学时就是一个平时不怎么说话，处事很低调的人，只有死党面前，以及游戏的时候才会变得格外兴奋。

    读书时听另外两个死党说过，这个胖子家里的财力非同一般，现在他才算是真正的了解了。

    “烁子，我现在工作的游戏公司，里面有我的投资，我是股东兼副总经理。我早就想要你过来，就怕你心里有负担，这次新游戏开服终于把你请过来了，以后咱们两个就通力合作，像大学时那样带着我。”胡云凯正色说道。

    “行，既然我来了，就是听你的安排。”王烁点头笑道。

    在胖子的帮助下，他立刻将行李箱搬进一间宽阔的房间，快速的收拾停当。

