    “王爷！小人全东（贫道宋德芳）拜见王爷！”，在胡努尔的引荐下，全东他们来到兀鲁图斯桌前，有些谨慎的行礼道。

    虽说在来的路上，他们已在脑海里预想过多次双方见面的场景，但他们从没想过，会在这个时候这个地方以这样的方式见面。

    怎么说呢，既有诧异，又有些被看低了身份的羞恼。

    但他们也知道，在蒙古贵人眼里，他们这些汉人都是奴才，是没资格生气和恼怒的。并且眼前这个王爷还有黄金家族的血脉，身份尊贵。哪怕体内有一半汉人的血，也掩盖不了对方另一半的尊贵。

    “不好意思两位，本王刚从外边回来，实在饿得慌。”，兀鲁图斯一边说着，还一边咀嚼着。看那狼吞虎咽的样子，也确实饿得慌。

    全东已在蒙古生活多年，对于蒙古人粗豪的一面也都见过。因而虽有些意外，但也还能接受。倒是宋德芳，他之前跟蒙古人接触的少，到了蒙古时，遇见的王爷那颜们都已经养尊处优多年。以往那种随性粗豪的做派，已经很少见了。

    所以初次看到这么随性而为的王爷，都有点怀疑自己是不是看错了。

    “王爷不愧和斡赤斤大王是叔侄，都是真性情也！”，全东反应比较快，满面含笑的恭维道。

    “哈哈，我们草原男儿只识弯弓射大雕，本就没那么多的虚礼的。”，说着，兀鲁图斯又道：“对了，小叔现在还好吗？当初分封的时候，领了小叔的好意，一直都没空去巴彦乌古拉城拜谢呢！”。

    全东已在斡赤斤身边服侍了三年，对于当时合撒儿诸子瓜分封地的事也有了解。虽说他们的大王当初根本就没在意过这个名不见经传的九王，但如今对方硬要感谢大王的话，也是一件好事儿。

    便跟着客气的回道：“大王一切都好。只是如今日子好了，落下了痛风之症。另大王对王爷如今的表现非常满意，所以特意让我亲自过来恭贺王爷。”，当下这里也不是谈正事的地方，有些话只能点到为止。

    兀鲁图斯也明白，便岔开话题道：“想必二位还没用膳吧？”，说完，也不管全东他们答不答应，就冲胡努尔道：“快去给二位客人弄两副碗筷。正好到了饭点，就一起坐下吃吧。”。

    全东还想说什么，但肚子不合时宜的闹起了空城计，便也就作罢了。而宋德芳明白自己是沾了全东的光，否则让以他一介名不见经传的道人身份，是根本不可能见到王爷的。便更不敢多说什么，任由胡努尔给他们准备碗筷。

    不过这里饮食和全东他们熟悉的有些不一样！

    不是传统的按照每个菜式的不同，分装成不同的碗碟呈上桌。而是用一个大托盘呈着吃的饭菜。里面有烤肉饼、用白菜包裹的烤羊肉卷，以及切成块状的红烧牛肉。另外还有一个黄面馍馍，是用麦子磨成粉做成的。

    就这分量和菜品，一般草原部落里，也只有那颜能吃得上。

    并且胡努尔还特意为他们各自准备了一碟清水煮白菜。据对方解释，除了白菜不能再添加外，其他的都可以再去食堂窗口添加。

    全东注意到，对方所说的‘窗口’正是牧民们排队的起点。窗口里面是一个戴着白色帽子，全身都是白色袍服的中年胖妇人，她手里拿着一根又大又长的木勺，每当牧民将木质托盘放在窗口，那妇人就勺起勺落，迅速在装着各种菜式的木桶里掠过一遍，很快就将空空的托盘装满。

    而且所吃的食物，竟然和自己托盘中的一样。

    这时候，胡努尔又端来了两支小木碗。里面呈着奶白色的饮品，似乎是奶茶。

    全东接过的时候，又看了看兀鲁图斯盘中的食物。发现对方所吃的，和自己竟然也没什么不同。

    这样一个毫无架子的王爷，他还真是头一次碰到。

    “唔！全先生怎么不吃？”，兀鲁图斯抬头时，见全东正盯着食物而没有下口，便疑声道。转而又似乎想到了什么，带着自嘲般的语气道：“想必是我部的饭菜太简陋了吧？小叔的部落和封地向来富足，在吃食上，自然也不是我部所能比的，今日就先请全先生将就一二了。”。

    “哪里哪里！王爷这番说，真是折煞小人了。”，全东听到兀鲁图斯的话，赶紧解释道：“小人只是惊叹王爷的部落竟如此富足，而且还能让所有人都吃得上青菜。论富足，巴彦乌古拉城也是比不上啊！”。

    在草原，肉食远不如素菜昂贵。再加上草原人本不擅于农耕的缘故，所以素菜向来稀缺。一般也只有那颜等蒙古老爷，才有汉奴为他们种菜改善伙食。至于其他人，平时就只能吃点草根来冲淡肉食带来的油腻感了。

    兀鲁图斯也不是要故意为难全东，便也没追根问底，便想让其不要那么客气，坐下来吃饭。却不想，这时有人忽然喊道：“二弟？！”，声音中带着几分迟疑和期盼。

    兀鲁图斯还有些疑惑，正想看看是谁在喊。就见一道人影忽然冲过来，迅速来到全东身后。

    感觉到有人站在自己身后，全东疑惑的转过身来。

    哪知道这一看，就差点晕倒在地。

    还是一旁的宋德芳眼疾手快，赶紧扶住了对方，这才没有闹出笑话。

    “二弟！”，全旭瞪大了双眼，全身因激动而颤抖着。本想抬手伸向全东，却像是在害怕什么似的，又极力控制着收回了手。

    “大--大哥？我莫不是在做梦？”，全东哽咽着，脸色因太过激动而涨得通红。

    “二弟！我没死，呜呜呜······”，所谓男儿有泪不轻弹，那是未到伤心处。全旭已确认眼前这人就是自己的二弟，顿时再也控制不住自己，瞬时狠狠的将对方抱进怀中。

    兀鲁图斯作为旁观者，怔怔的看着这一切。在回来的路上，全旭也告诉了他自己的来历。曾经对方是武进士出身，金国西京大同府戍边的防御使，后来蒙古南侵，西京除了大同城，其他地方都已沦陷。他当时作为俘虏，也就此成了蒙古人的奴隶。

    想不到，如今竟然在这里见到了自己的亲人。

