 李家席位一侧，李天铭静静地坐在位置上，听着几位长辈聊天，只偶尔说上一两句。

与此同时，他偷偷地朝着杨家那边看了一眼。

只见杨家那一桌酒席上，杨若彤已经就坐，可她身边的那个席位，却一直空着。

这个席位，毫无疑问，就是杨若彤的宝贝儿子，杨天的。

见杨天没来，李天铭的嘴角，便隐隐翘起一抹满意的冷笑。

他笑了一会儿，忽然感觉到手机在震动，便拿出来一看……是一条短信。

短信内容就两个字：搞定。

他的笑意顿时愈发浓郁了。

“这下，可有好戏看了。”

他笑着，小声自言自语道。

……半个小时之后。

宴会就要正式开始了。

薛家这一桌。

薛老爷子自然是坐在最尊贵的上座的。

而他的宝贝孙女，薛小惜，坐在他的左边。

薛老爷子抬起头，扫了一眼，看了一眼杨家那一桌的状况，微微蹙了蹙眉。

他转回头来，对着孙女小声问道：“小惜啊，杨天怎么还没来啊？”

薛小惜听到这话，嘟了嘟小嘴，道：“我也不知道啊……我也奇怪着呢。

打电话也打不通。”

她从来到这里，就一直在等杨天出现。

这都快望穿秋水了，杨天却还没来。

真是够气人的。

“不会是不来了吧？

今天这宴会，他可是半个主角啊，”薛老爷子小声嘀咕道。

“应该不会吧……要不，我还是去问问杨阿姨？”

薛小惜问道。

“呃……别，”薛老爷子轻轻按住孙女的肩膀，道，“这宴会还没开始，取消你和李家联姻计划的事，我还没宣布呢。

现在你去杨家那边，就有点让李家颜面上过不去了，不太好。”

“唔……好吧，”薛小惜微微撅着唇角，道。

薛老爷子看着薛小惜这不高兴的样子，倒是笑了，抬起皮肤有些枯槁的手，摸了摸薛小惜的小脑袋，道：“行了，别不高兴了，过了今天，你和杨天那孩子再怎么黏糊，也没人能指指点点了。”

薛小惜听到这话，倒是小脸微微一红，有点不好意思了。

白了爷爷一眼，道：“说什么呢爷爷……谁……谁黏糊了啊……”薛老爷子哈哈大笑，笑得很是开心。

这时，一个仆人走过来，小声问道：“老太爷，时间差不多了。

要现在开始么？”

薛老爷子摸了摸胡子，想了想，道：“不急，我看大家聊得挺欢的。

再等个十分钟，也无妨吧？”

“明白，”仆人点头，退下。

……几分钟后。

李家这边。

几个长辈已经在奇怪为什么还没开宴了。

李天铭倒是并不疑惑。

因为他之前就注意到薛老爷子好像对仆人说了些什么，大致能猜到，是薛老爷子主动延迟了时间。

延迟的目的，也不难猜出——就是为了等杨天。

堂堂这么一场盛大的宴会，居然为了等这么一个小子而特意延迟……这当然不太正常。

不过，这份不正常，也恰好印证了李天铭和杨凌云先前的想法——今天这场宴会，杨天的戏份，绝对很重！而且，他戏份越重，李家的损失，也将越惨重！幸好。

那小子已经不会出现了。

李天铭嘴角翘起一抹淡淡的戏谑。

“就等吧，你们。

就算再等一个小时，那小子恐怕也没功夫出现在这里！”

他得意洋洋地、小声自言自语道。

然而……这话刚一说完，他忽然注意到了一道身影。

这道身影从侧门走了进来，朝着前排这边走了过来。

这人，正是杨天！李天铭看到这道身影，表情顿时一僵，一双眼睛也陡然瞪大——怎么会这样？

那小子，怎么还会出现在这里啊？

他难道没去管他的小情人？

……杨天先是来到了杨家这一桌。

杨家的几个人看到他，都有些埋怨地道：“你怎么才来啊，都迟到了。”

杨天淡然笑了笑，道：“没事，我马上就亲自去向薛老爷子道个歉。”

而知道情况的杨若彤，当然不会怪儿子。

她看着杨天，道：“那孩子没事了么？”

杨天点了点头，道：“放心吧，没事了。”

杨若彤这才放下心来，点了点头。

杨天也转过身，朝着薛家的席位走去。

薛家这一桌的人，也注意到了他。

薛小惜撅着小嘴，有些幽怨地看着他，很明显在怪他为什么来得这么晚。

薛老爷子倒没有这么孩子气，只是微笑着看着他，然后开口道：“你今儿可是迟到了哦。

是不是得自罚几杯啊？”

杨天听到这话，嘴角一翘，道：“老爷子，抱歉，我的确是迟到了，罚几杯我都认。”

薛老爷子笑了笑，道：“行，豪爽，我就不计较了。

不过……你让我家小惜等你这么久，等得都快望穿秋水了，这可怎么说？”

“爷爷！”

薛小惜嗔怪道，“人家才没有那样呢！”

杨天笑了，道：“没事，我们可以私下解决嘛。

小惜这么善解人意，肯定会原谅我的。”

薛小惜听到这话，嘟了嘟嘴，白了杨天一眼，道：“少给我戴高帽，我小气得很，就不原谅你。”

薛老爷子哈哈大笑。

笑了笑，摆了摆手，道：“好了，既然来了，就坐吧。

杨天你也别回去了，就直接坐我们这一桌，和小惜一样坐我身边。

刚好等会我也有些事情要宣布，这样也方便些。”

薛老爷子左边是薛小惜，而右边这个位置，却是一直空着。

其他人都不知道是留给谁的，现在才知道，是留给杨天的。

杨天听到这话，想了想，倒也点了点头。

“行，那我就坐您旁边，陪您喝几杯了，”杨天道，“老爷子您今天喝不？”

“喝啊，当然喝，这么开心的日子，哪能不喝？”

薛老爷子道，“不仅要喝，还要喝我最喜欢喝的雪山梅酒。

对了，你喝过雪山梅酒没有？”

“雪山梅酒？”

杨天想了想，摇了摇头，“这我还真没喝过。

都没怎么听说过。”

薛老爷子笑了，道：“这东西很稀罕，也很少有人听说过。

我也是当年碰巧喝了一次，就迷上了。

我们家，也就我一个人喝这东西。

要不，等会儿你也尝尝？”

 