    杜海打电话通知严忠义，蓝娜的尸体已经可以请家属领走。

    严忠义舔了下嘴唇，艰难地拨打了蓝娜母亲的电话。

    很快，蓝娜的父母和亲友来到警局，身后跟着几名殡仪馆的人。

    严忠义看见蓝娜的父母一下子白了头，容颜比第一次见他们又老了许多。

    白发人送黑发人，世间最悲伤的事情。

    严忠义望着两位老人家离去，看着殡仪馆的人将蓝娜的尸体运上了灵车，心情十分沉重。

    两位老人家知道女儿的舌头不见了，离开之前再三交代严忠义，一定要将凶手绳之以法。

    说他们的女儿即便做错了事情，那也是罪不至死。

    严忠义说了几句安慰的话，看着警局一楼大厅从吵闹到安静。

    一扭头，他看见顾小暖双目同情地看着外面。

    “顾小暖，你是属猫的吧？”

    “哎！女儿死了，这两位老人家以后的日子注定要孤苦伶仃了。

    这个世界上死了谁都能转动，只有家人才会承受失去至亲的伤痛。”顾小暖突然感性起来。

    严忠义心想，孔局长识人的眼光还是非常OK的，这么感性的丫头不太适合当一线刑警。

    严忠义宽慰了几句，开始鼓舞年轻人的士气：“小暖，虽然你是文职岗，但是你也是我们警局这台大机器上面转动的一颗螺丝钉。好好工作就是对死者最大的告慰......”

    顾小暖用力点头，瞬间满血复活回到位置上去。

    严忠义吐了一口气，觉得自己说官话的本事越来越厉害了。

    转头回办公室的路上，严忠义眼圈有些发红。

    刘旭平的案子、蓝娜的案子，如果再有第三名死者，上级领导一定会逼死他们赶紧破案。

    如果正如白岚和徐丽丽所说，那个叫叶甜甜的女孩回来报仇了，那一定还会死人。

    至于吴浩，也许他没有交代的实情也和叶甜甜有关。

    叶甜甜如果是凶手，那么她是火柴，吴浩是火柴盒。

    叶甜甜就是那个点火的人，她这是煽动火苗，也是在借刀杀人。

    严忠义细思极恐，如果一切都是他想的那样，那么这个叶甜甜简直太恐怖了。

    如果狄杰那边证实叶甜甜当年真的被校园霸凌，真的被人性侵，真的报案无门。

    一个人在巨大的恨念驱动下，的确是会产生报复社会的现象，而且这股黑暗力量比普通的罪犯来得更加凶猛。

    “师父，想什么呢？”王彬一边吃着吐司，一边在继续盯着监控寻找蛛丝马迹。

    严忠义看着他，剑眉紧蹙，“别看了，我们可能真的被凶手耍了，花费大量时间在监控上面。

    白岚打了个电话给我，她承认徐丽丽没有撒谎，叶甜甜的遭遇是真的。”

    王彬瞪大眼睛，嘴里咀嚼着还没下肚的吐司，差点噎住了。

    “师父，那么问题来了，孔局长去档案室没有发现当年的报警记录啊！

    难不成警局内部出现了问题？该不会有人故意把事情压下去了吧？”

    严忠义点头：“如果确定叶甜甜当年被性侵属实，确定她当晚的确如徐丽丽所说，她和她母亲一起来报了警。

    警局却没有报警记录，那么我们一是要找到当年当晚值班的警员，二是要找到当年的公安局局长！”

    王彬喝了一水压压惊，“师父，十年前的局长是常进，我听孔局长说起过。

    他老人家现在早就退二线了，这样做如果当年的事情是真的，那常老这可是要晚节不保了啊！”

    严忠义点头，道：“晚节不保也由不得他，事实就是事实，黑的不能描成白的，灰的都不行！”

    王彬坚定地点了点头，“师父，我支持你的决定！”

    严忠义握了握拳头，声音低沉有力，“白岚说昨晚在牡丹园附近的太湖路遇见一个黑衣人，体型大约在168cm，看起来是个女人。

    她怀疑那个人可能是叶甜甜，说自己被人跟踪了。今晚我们带着人去那附近蹲点，看见可疑人物立刻逮捕。”

    王彬突然有些激动，感觉一筹莫展的案件终于有了眉目，“好。我马上通知下去，让大家做好晚上蹲点的准备！”

    王彬出去后，严忠义接到了警犬基地负责人的电话。

    对方声称已经第三轮全城寻找死者失踪的舌头，结果不尽如人意。

    蓝娜舌头部位被切割了大约长5cm，这要是随便走在哪里被人踩到了就是一滩肉泥。

    环卫局那边也已经动用了很大的人力翻找蓝娜丢失的舌头，结果同样令人失望。

    说不定凶手将死者舌头丢进了河里、下水道里、茅厕里......那就更是不可能找到了。

    严忠义挂了电话，以最快的速度来到狄杰私家侦探所。

    今天门前没人排队，因为门口写着闭店通知。

    严忠义心里松了一口气，狄杰虽然掉进了钱眼里了，但是执行力还是很强的。

    没有遇见狄杰，严忠义又开车到了牡丹园附近，在那附近的几条路上观察来往的监控。

    这路段上的监控不少，当时即便是凌晨，以如今监控探头的像素也应该能够看见跟踪白岚的那个人。

    至少大致身型可以判断出来，如果那个人露出了一部分面容，即便不算太多，以画像师张淼的能力也能够将其还原出来。

    严忠义调取了昨天凌晨，白岚回家那个时间段的路段监控仔细看了起来。

    画面中他看见白岚开着和蓝娜一模一样的白色宝马X5出现在太湖路，他将那段时间的监控放慢了看，果然看见一个黑色身影从巷口走了出来。

    他立刻将其放大看，这个人身高的确是在168cm左右，运动服虽然是宽松版，但是可以看出体型不胖。

    “师父，这人一身黑衣、黑色鸭舌帽、黑色口罩、手上也带着黑色手套，独自行走在凌晨的街头，一定不是什么好鸟。”

    严忠义沉默不言，继续放大黑衣人的五官。

    鸭舌帽压得很低，口罩遮得严严实实，根本看不见一寸皮肤，更别提五官了。

    这货很狡猾，反侦察能力极强，即便被监控拍下也拿他一点办法都没有。

    王彬突然将脑袋怼着严忠义面前的电脑，“师父，这款帽子上的图标我认识，mlb棒球帽，潮牌！”

    严忠义问道：“扬城市的各大商场有这个牌子吗？”

    “没有！省城才有的卖！戴这款有logo的帽子出来，他一定没想到自己露出了马脚。

    师父，我可以现在去一趟省城调取店内监控，省城八佰伴商场好像有这个牌子。”王彬说着站起来，摩拳擦掌准备出发。

    “不对！从凶手对蓝娜的作案手法，此人很严谨很冷静，不会轻易向外界露出一丝线索。

    他可能在误导咱们查案方向，你先等等，晚上我们蹲点后再议。”严忠义怒睁着双眼，眼底喷火。

    下午临近下班的时间，狄杰打了个电话给严忠义。

    严忠义几乎秒接，可见他对这起命案已经心急如焚。

    “忠义，除去蓝娜、白岚、孔桦、徐丽丽、叶甜甜这五人，她们班上另外40名学生人员已经联系到39名。

    还有1名叫林贤超的男性一直没有接电话，此人电话一直在通话中。”

    严忠义嗯了声，道：“情况怎么样？”

    狄杰道：“不怎么样，他们口径挺统一的，都说没有目睹过叶甜甜遭遇校园霸凌。

    我觉得他们......”

    严忠义急道：“你觉得他们都在撒谎？”

    “嗯！”

