    　　“九十步——”在巨阙圣子他们黯然失色的时候，天轮回已经走出九十步了。

    　　“破百不成问题！”见天轮回走起来并不吃力，鬼族为之振奋，连巨阙圣地这样的帝统仙门都不由得为之感慨。他们的传人与天轮回相比，实在相差太远了，特别是在悟性方面，天轮回已经甩得巨阙圣子他们远远的。

    　　“有点意思，该我追上去了。”李七夜看到天轮回走出九十步的时候，笑了一下，踏入水潭之中。

    　　“一、二、三、四、五……”当李七夜走入水潭之后，蓝韵竹立即为他报数，幸好蓝韵竹这一次有所准备，她的报数跟上李七夜步伐的速度。

    　　“李七夜进去了！”李七夜一进水潭之后，立即引得鬼族所有修士关注。

    　　“他能追得上天轮回大人吗？”见到李七夜走得很快，鬼族的强者都不由得担心起来。

    　　“哼，天轮回大人是我们鬼族最强的天才，就算他追上了，也不一定能赢得了天轮回大人，只有坚持到最后的人才是赢家，走得快就了不起……”有鬼族的修士见不得李七夜好，冷冷地说道。

    　　但是，他的话还没有说完就嘎然而止。

    　　“九十步——”就在鬼族强者担心之时，李七夜竟然一下子走出九十步，这让见不得李七夜好的鬼族修士嘎然而止，此时想吞回自己的话都来不及了。

    　　“这小子还是人吗？”看李七夜以很快的速度走出九十步，连鬼族的老不死都忍不住骂了一句。

    　　在眨眼之间，李七夜竟然追上天轮回，在潭中，李七夜遥遥地望了一眼天轮回，说道：“了不得，天赋绝伦，能参悟鬼族本源大道，这已经拥有成为仙帝的资质了。可惜，你很不幸，跟我生在同一个时代！你的大道我见识了，现在见识见识我的吧！”

    　　李七夜话一落下，只见道芒一闪，宛如大道舒张，又宛如破茧化蝶，在这瞬间，李七夜整个人如同神助一样快步踏入水潭，而且速度越来越快，整个人如同飞了起来一样。

    　　李七夜的速度太快了，这让天轮回停了下来，以天眼观望，当看到李七夜大道舒张之时，他脸色大变，不能自持。

    　　天轮回在彼岸悟得了大道，他开始有了自己大道的雏形，但是却不知道，彼岸，李七夜参悟了一条举世无双的大道，有了一条举世无双大道的雏形。

    　　这一条大道远远不是天轮回的大道所能相比。

    　　所以，当见李七夜在水潭中如同飞了起来一样，这让天轮回的脸色大变！

    　　“一百一十一、一百一十二、一百一十三……”李七夜在水潭中如同飞奔一样的时候，为他数步伐的蓝韵竹都有些跟不上李七夜的节奏了。李七夜越来越快，快到绝无伦比的地步，似乎此时他走在水潭上不是水潭一步一世界，而是他一步一世界。

    　　此时此刻，不是水潭阻止李七夜的步伐，而是李七夜带动着水潭一样。在此时，已经不是水潭一步一世界，而是在李七夜的脚下让水潭有了一步一世界。

    　　是李七夜以一步创一世界，不再是水潭以一步诞生一个世界，此时此刻，在李七夜的脚下，主次关系完全发生逆转，这让李七夜主导着整个水潭的演变。

    　　此时此刻，连天轮回都站住不走了。他虽然被神秘气息包裹着，看不出他的神色，但是，沉默的他，此时已经没有刚才那种胸有成竹的风姿。

    　　至于在场的鬼族已经完全沉默了，他们完全没了脾气，李七夜此举完全击破了他们的骄傲。在水潭之中健步如飞，一下子将天轮回甩得远远的。

    　　在此之前，鬼族还抱有希望，他们觉得天轮回还是有希望打败李七夜，但是，现在看来，天轮回就算能走出一百步，也无法打败李七夜，现在可以说是胜负己定。

    　　此时此刻，神燃凤女秀目闪烁着可怕的寒芒，杀意如霜。此时，在她看来，李七夜太危险了，在这一刻，她将李七夜列为她夫君帝座的头号敌人。这个时候，在她看来，李七夜已经不只是她夫君心头大患那么简单！

    　　此时在神燃凤女眼中看来，不铲除李七夜，她夫君绝对没有承载天命的机会。这并不是神燃凤女对她夫君帝座没有信心，而是因为李七夜实在太邪门了，太可怕了，这让神燃凤女意识到，不铲除李七夜，她夫君休想安宁！

    　　神燃凤女相信自己的直觉，因为她的直觉很准，此时，神燃凤女心里浮现一个个计划，不论采用什么手段，她都不惜一切代价铲除李七夜！她必须为她夫君铲除头号敌人！

    　　“一百五十步……”当数到一百五十步的时候，蓝韵竹顿时顿了一下，不由得迟疑起来，再也数不下去。因为李七夜失踪了，这个时候，就算蓝韵竹让天眼发挥到极限，都看不到李七夜的影子。

    　　“不见了，怎么我看不到了？”这个时候看不到的不只是蓝韵竹，所有人都看不到李七夜的影子，所有人的天眼都在李七夜走到一百五十步的时候失效！

    　　当李七夜走到一百五十步的时候，所有人都看不见李七夜，好像李七夜一下子消失在所有人视线之中一样。

    　　“这究竟怎么一回事？难道天眼的极限就是一百五十步吗？”此时，不论是古圣、圣尊又或者是那些老不死，全都天眼失效！

    　　“或者还有一个可能！”然而有鬼族强者往坏处想，说道：“或者他失败了，就像桐树鬼族的老祖一样，他不也是消失不见吗？嘿，若是走不下去，一定要强行走下去的话，必定失踪不见，死不见尸，活不见人。”

    　　被人一提醒，不少人也觉得有这个可能。李七夜一下子消失了，或者他真的是失败消失了，就像在此之前几个大人物一样，死不见尸，活不见人！

    　　“这是他自寻死路，真以为他自己无敌吗？走得像飞一样，这下可好了，将自己的小命搭进去了。”很多鬼族想到这种可能，不由得幸灾乐祸地说道。

    　　此时此刻，很多大人物沉默起来，虽然他们不知道发生什么事，但是，他们在私底下却渴望这种可能性发生。

    　　在鬼族的大人物看来，哪怕是那些老不死看来，李七夜太邪门，未来若是让李七夜羽翼丰满，那么李七夜对他们鬼族构成极大的威胁，除非他们鬼族愿意与李七夜和好。

    　　但是，在幽圣界来说，他们是这里的主人，他们鬼族怎么可能向一个小小的人族低头？所以，此时此刻，鬼族的大人物，哪怕是大教老祖都希望李七夜真的失踪，死不见尸，活不见人，或者这是最好的结局。

    　　“可惜了，好好的第一凶坟钥匙就这样丢了，只有等下一世再出世了。”有鬼族修士一副很可惜的模样，这话中依然带着幸灾乐祸的语气。

    　　“或者，还有一个可能。”此时，出身魅灵的碧水女皇以自己的神照默默地推算着。魅灵的神照极为逆天，特别是像碧水女皇这样深不可测的人，没有人知道她的神照到了怎么样的地步。

    　　碧水女皇以神照经过一番推算之后，她默默地说道：“或者李七夜根本就不想让别人看到他大道的玄妙，他在水潭上遁了形。现在很有可能不是水潭主导着局面，而是李七夜主导着局面。是他一步走出一个世界，而不是水潭一步诞生一个世界。”

    　　与鬼族的很多修士相比，天轮回倒显得很冷静，他没有高兴，也没有骄傲，他以天眼一次又一次地搜索着潭面，希望能找到李七夜的踪影。

    　　事实上，此时天轮回心思已经不在这一场较量中，因为李七夜大道一出，完全震撼住他。他曾经在彼岸参悟鬼族本源大道，但是，李七夜的大道却更为逆天，似乎跳出一切大道的范畴。

    　　所以，天轮回想再看一次李七夜的大道，想看清楚李七夜大道的玄妙，希望能从里面得到益处。

    　　可惜，不论天轮回如何搜索，都无法找到李七夜的影子。

    　　事实上，李七夜在彼岸从九只蚂蚁中所悟出来的大道，这已经跳出大道的极限了，也正是因为如此，才让天轮回为之震撼。

    　　不得不说，天轮回的确是了不得的天才，是一个识货之人，才看一眼李七夜的大道，就知道李七夜的大道何等了不得！

    　　李七夜消失不见了，神燃凤女不由得暗暗松了一口气，此时她希望李七夜的下场跟在此之前几个大人物一样，死不见尸，活不见人。如果李七夜死在水潭中，那么那就省了她很多功夫！

    　　“这小子是我见过最邪门的人。”龙尊天也一直盯着水潭。身为上一代最绝世的天骄，他并不像那些鬼族一样相信李七夜会死不见尸、活不见人。

    　　此时蓝韵竹不由得屏住呼吸，在场中她是唯一担心李七夜安危的人。虽然蓝韵竹见过李七夜创下无数的奇迹，但是，现在李七夜突然失踪，她不由得担心起来，哪怕她对李七夜有着足够的信心，依然不免担心李七夜的安危！R1152

    　　S

