    第一章 三位校花同时来送水   

    “由于单身十八年了，今天第一天军训，想找一个女生送水给我，要求165—170cm，腿长穿裙子，一次50块钱，颜值登榜表白墙校花名单的，额外加鸡腿50！”

    

    单手拿着诺基亚，秦天惊愕地呢喃了一句，这难道就是传说中的社交霹雳症吗？

    还是说想满足一下单身十八年的虚荣心。

    

    有意思~   

    秦天和一众同学坐在阴凉处休养生息，手机随手就仍在了旁边，反正也摔不坏，整个人就双手枕着头，躺在地板上，也不管脏不脏，反正军训又累又苦，现在还不容易能够躺下休息。

    

    一众新生，拿着带好的水杯，开始喝了起来，还有的男同学，就比较厉害了，来到学校还没有军训的时候，就已经找到了女朋友，而他们的女朋友也带着水来给他们喝。

    

    秦天就比较尴尬了，他早上差点迟到，匆忙地跑出来，就没有带水，小卖部的水早就被一扫而空，干燥的喉咙，都快冒烟，就好像是在沙滩上缺水一样。

    

    再想想，还有几分钟，休息结束，又要开始军训。

    

    “如果冰冰给我来送水就好了，就怕她的两位舍友也来给我送水.....”秦天脑中正在幻想着，但是一想到，她们好像是一个寝室的，如果没有课，不会一起找上门吧？

    

    如果一起找上门来，那他不社死？

    这么多的同学和教官在这里。

    

    “还好，她们都有课，渴就渴一点吧，要是被冰冰知道，她的两位舍友都在追我，那就有点糟糕了。”

    秦天心中还在暗自嘀咕的时候。

    

    忽然，旁边传来了一道道惊呼的声音。

    

    秦天微微抬头，闻声望去，只见在操场的入口，少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，洁白的连衣裙随风摇曳，阳光沐浴在她的身上，就好像是动漫中走出来的女主角。

    

    “这好像是表白墙上的校花，大二的学姐，叫程冰冰。”

    

    “真的好漂亮，看来表白墙上的校花名单，不是吃素的。”

    

    “听说她的追求者，天天在她的宿舍下送吃送礼物，其中不乏有大三学哥。”

    

    “不会吧不会吧，那她现在手里拿着保温杯，是给我们这里正在军训的学生送水？”

    

    “.......”   

    众位新生看到这一幕，包括在周围吃瓜的学长，都是一脸诧异，单身狗们更是发出了哀嚎的羡慕声，追求者们更是心碎不已。

    

    程冰冰学姐，曾经还上过青年大学习，有多少的人为之倾倒，迷恋不已，更是成为了同年级的爱慕对象，就连女生都羡慕到发酸，为什么人家女生那么优秀。

    

    武城大学，表白墙上，排名最前面的一位校花学姐！   

    还有的大二舔狗，当场就是认为她是给她的亲戚送的水而已，因为这一年来，不知有多少优秀的学长去追求过，无一例外，都是无功而返，甚至“葬身于此”，痴迷到连学习成绩都退步的奇葩情况。

    

    究竟是哪位大神？

    还是说真的只是给亲戚送水？

    

    “我去......”   

    秦天猛地坐起身来，脑子里才刚刚想自己的女朋友会不会来送水，结果就真的来了。

    

    如果她没有课的话，那她的两位舍友......   

    就算没有来，她们也会从校园论坛的讯息得知......   

    这样的话，他离被骂成狗就不远了，甚至还会社死，无法在校园内生活下去。

    

    程冰冰迈着轻松而又缓慢的步伐，一步步地朝着秦天军训的队伍走了过去，她双手抱着可爱的多啦a梦联名保温杯，精致而又白皙的脸颊上，泛起一抹抹少女羞涩的晕红。

    

    她在一个班级的军训队伍中，一眼就看见了那个高个子，颜值最顶的男人。

    

    在众人的聚焦之下，终于是停在了秦天的面前，纤细的手臂，轻轻地递出保温杯，嫣然一笑，可爱的小酒窝浮现出来，没差点迷倒在周围的男生。

    

    就连这支队伍的教官都是愣愣地看着这位美得冒泡的少女。

    

    “诺，瞧你粗心的样子，我就知道你忘记带水了吧，快喝吧，笨蛋~”程冰冰满脸心痛，看着秦天干燥起皮的嘴唇，朱唇轻启道。

    

    “你怎么来了？

    我记得你有课啊？”

    

    秦天嘴角抽动，在众人的目光之下，平静地接过保温杯，喝了起来，上面还有一股淡淡的清香，这保温杯好像是她最喜欢的杯子。

    

    清水滑过仿佛冒烟的喉咙，真的是极其的舒爽。

    

    “我们老师要去公司开股东大会，就请假没来了呀，你看，我专门为你涂的口红，好看不？”

    程冰冰悄悄地凑近红唇，欢喜地笑道。

    

    “好...看，我觉得你要矜持点，你可是校花。”

    

    秦天忍不住地咽了一口唾沫，不知道为什么有一些心慌。

    

    “为什么要矜持啊，我给我男朋友送水，有问题吗？

    没有问题吖~”程冰冰嘻嘻地笑着，就好像是一个单纯的小女孩。

    

    别看她是大二的学姐，其实年龄和秦天都差不了多少，甚至秦天的年龄和她都一样。

    

    空气中弥漫着恋爱的酸臭味，没差点整死周围的新生们。

    

    “本来今天高高兴兴的看这些新生军训，结果.....我大学两年的女神，就这样.....被人捷足先登了，我恨啊！”

    

    “这家伙到底有什么本事？

    新生啊！我记得新生是上半个月来到学校，这个月才开始军训的，短短15天，究竟是如何攻略女神的？”

    

    “我的心都是冰冰的，可现在冰碎了一地。”

    

    在周围看新生军训的大二学长们，纷纷地捶胸顿足，满脸的羡慕嫉妒恨，一双双眼睛充斥着，犹如夺妻之仇的恨。

    

    程冰冰感受着周围羡慕的眸光，她的一颗心愈发的羞涩，她真的还是头一次，在众目睽睽之下，给一个男生送水。

    

    不过，她觉得没什么，给男朋友送水嘛~   

    秦天全程都是在冷笑，这表面上看得很甜，等后面，就是要被灭杀了。

    

    “对了，我告诉你一个秘密，我发现我另外两个舍友，她们居然也喜欢的人了，听说还是一个很帅的学弟，反正我觉得肯定没有你帅，傻宝，你是最帅的~”   

    “好啦，现在我也送完水了，我要去看看我另外两个舍友，看她们送水的到底是谁？”

    

    说完，程冰冰站起身来，转身就准备要离开操场。

    

    然而.....   

    秦天此刻没有理会周围羡慕的眸光，而是脑子一片空白，这下子玩完了，她口中说的那两位舍友，其实喜欢的也是他。

    就算他多次表达出自己对他们无意也毫不放弃......   

    而且，要是被同学们和老师知道，他岂不是要被侵猪笼了！   

    还没走出操场的程冰冰，见到了她的两位舍友，同时地走进操场入口，眼睛忽然一亮，顿时喜悦地小跑过去。

    

    “我去！又来两个漂亮的女生？”

    

    “我的天，那不是云初然，学生会会长，长得又好看！貌似也是校花榜上的吧！”

    

    “不止，你再看另外一个女生，叫夏千歌！我觉得她更漂亮！”

    

    “等等！细思极恐，他们来到操场，莫非也是.....”   

    “她们难道也谈恋爱了？”

    

    “No！”

    

    一声声哀嚎，不仅仅是大二学长发出来的，还有的是新生，他们其实也关注这些的。

    

    她们的手上拿着各自的东西。

    

    一个拿着的是亲自做的绿豆汤，另外一个是亲手做的冰糖雪梨。

    

    都是一片心意，真不知道是何方大佬，竟然能够让他们亲自动手做好吃的。

    

    比起她们来看，程冰冰只有保温杯的水，就显得有些一般。

    

    可那是她最心爱的保温包，心意同在。

    

    程冰冰心中都有些羡慕了，究竟是哪个男生那么好的福气，能够让她的闺蜜舍友，亲自动手，尤其是做冰糖雪梨的夏千歌，一大早就起床了。

    

    要知道，夏千歌以前都是睡到十点多，才起床吃早饭，没想到遇到了她的初恋，整个人都改变了。

    

    (m—__—)m   

    “兄弟，我裂开了~”   

    秦天靠在自己的一位舍友身上，这是他玩的最好的同班，老王。

    

    要知道，他的女朋友，见到同时追自己的两位校花，而且这两位还是冰冰的舍友，是什么样的体验，怕不是普通人这辈子都感受不到的滋味吧。

    

    兄弟，你经历过绝望吗？

    

    “老秦，我快羡慕哭了，我们这一届的新生，真的有好多撩妹大帝，才15天，就已经追到了校花，我原本的目标就是夏千歌学姐，人家能歌善舞，还是舞蹈团的队长，你不知道这辈子和一个舞蹈生谈恋爱，会是怎么样的，网上总说要和舞蹈生谈一次恋爱......”   

    王晓建内牛满面，心中一直在疯狂地咒骂那个追到夏千歌的同学。

    

    诅咒你吃外卖没有一次性筷子，   

    诅咒你方便吗没有调料包。

    

    “我突然肚子疼，教官我要去上厕所。”

    秦天脸色故作痛苦狰狞，站起身来，和教官说了一声，就准备要逃跑。

    

    而这时，秦天才刚走出几步，就要有三道倩影巧合地来到了他的面前......   

    “秦天，我来给你送......”   

    夏千歌和云初然异口同声地说了一句，还没有说完，便是戛然而止。

    

    这会儿，她们似乎是意识到事情有些不对劲！   

    三位校花学姐，面面相觑了一秒钟，每个人的眼中都透露出了一股极其的诧异，怕是做梦都没有想到的事情。

    

    气氛顿时有一些尴尬。

    

    

