    “老大……”

    温天豪和其他的战龙兄弟们也都懵了。

    原本都以为陆天龙必杀冰龙神，也觉得冰龙神无论如何都逃不过一死，可却没想到竟然会是这样的结果。

    她被人救走了，而救走她的人，竟然是陆天龙的父亲！

    所有人都有些迷糊，他们几乎没有听陆天龙说起过他父亲的事情，只是知道他有一道力量在陆天龙的体内，曾经还救过陆天龙的命。

    但现在这是怎么回事，陆天龙的父亲为何救走冰龙神，而冰龙神看上去似乎也并不情愿？

    不过温天豪等人都没有开口问，他们簇拥上来只是感觉陆天龙的情绪有些不对，想要安慰安慰他。

    “我没事。”

    陆天龙深吸一口气，缓缓放下了举着的龙皇剑，表情慢慢恢复了平静。

    他想不明白自己的父亲为什么要救走冰龙神，为什么不让自己杀她，更不知道他们之间到底有怎么样的情感纠葛。

    不过最后他听到了冰龙神喊的那一嗓子，说自己的父亲毁了她一辈子。

    这句话是什么意思？

    难道说自己的父亲年轻时候风流成性，除了跟自己的母亲圣龙神之外，跟冰龙神之间也有一腿？

    或者是先跟冰龙神关系不错，后来遇到自己的母亲圣龙神，始乱终弃甩了冰龙神？也有这种可能。

    “风流债呀，唉。”

    这么想着，陆天龙倒是并不觉得自己父亲刚才救走冰龙神的事情可憎了。

    他感同身受，知道欠下情债的滋味不好受，就比如陆天龙现在陆氏庄园里面的那些丫头，不管是陆天龙喜欢的，还是喜欢陆天龙的，反正一个个都没有那么好对付。

    “世间安得双全法，不负如来不负卿？”

    陆天龙脑海之中突然闪过了这两句话，情不自禁的说出来，自己都忍不住乐了。

    “老大你怎么了？”

    “是呀，刚才还一副苦大仇深的模样，现在怎么样开始附庸风雅，都开始念诗了？”

    “老大你没事吧，不会是气坏了脑子吧？”

    温天豪等人迷糊了，刚才陆天龙还板着脸一副闷闷不乐的样子，现在怎么突然自顾自的乐了。

    “去你们的，打扫战场！”

    陆天龙瞪了他们一眼，摆摆手吩咐道。

    冰龙神的事暂且放下不去想，也不知道她被带去了哪里，但陆天龙知道两个人的恩怨还没有结束。

    像是冰龙神那样的女人，绝对不会轻易放下仇恨的，她对自己的恨意已经深入骨髓，下次相遇仍然会拼个你死我活的。

    至于他……

    想到龙殇之地那道力量的主人，也就是自己的父亲，陆天龙也有些无奈。

    目前为止对于他的情况了解太少，对于他救走冰龙神的事情也不能做出准确评价，不敢说对与错，但无论如何，他的做法还是让陆天龙有些不爽的。

    “不知道她知道了这件事之后，心里会怎么想。”

    陆天龙又想到了自己的母亲，龙族的圣龙神，嘴角勾起一抹苦笑。

    此时她还不知道被圣殿的接引使者关在什么地方，可她的男人却在自己的儿子手下救走了另一个女人……

    “老大，他们怎么处理？”

    温天豪的声音传来，指着前方问道。

    那里有几十个身负重伤的沧溟海将军，有数万沧溟海的族人，他们表情惊慌的站在那里，明显有些不知所措。

    他们都知道沧溟海岛完了，从纳兰依依被接引使者带走的那一刻，沧溟海岛就已经完了。

    只是他们不知道自己的命运如何，若是陆天龙下令将他们斩杀，沧溟海岛将无一人能够活下去，全都得跟这个世界说拜拜。

    “宋队长。”

    陆天龙目光从前方扫一眼，随手招招手把虎贲军龙腾小分队队长宋阳叫了过来。

    “老将军当时跟我说过，这一战要替虎贲军找回面子，你觉得怎么处理比较好，要不要将他们全都干掉，让沧溟海岛彻底灭族？”

    陆天龙看向他问道。

    “全都干掉？”

    宋阳一下瞪大眼睛，明显没有反应过来，足足愣了两三秒钟，这才连连摆手。

    “老将军当时的确说要立威，但是陆先生，我们真要是这么做的话，我个人有些接受不了，我觉得老将军恐怕也会觉得不妥。”

    “呵呵，那你说应该怎么做呢？”陆天龙平静问道。他觉得宋阳说的没错，沧溟海岛的人袭击了虎贲军，老将军想要立威，震慑其他异族，让他们不敢再随意挑衅华夏，但如果真的要将整个沧溟海岛这些人全都干掉，的确

    有些过了。

    “我也不知道，全凭陆先生做主！”

    宋阳倒是很聪明，一本正经的回答道。

    “好！”

    陆天龙点点头。

    他再次抬头朝前方数万沧溟海岛的人看了一眼，随后开始对身边人下令。

    “告诉他们，给他们半天时间，将沧溟海岛那些老幼病残全都转移出来。”

    “半天之后，虎贲军炮轰沧溟海岛。”

    炮轰沧溟海岛！

    宋阳眼睛一亮，恐怕没有比这更合适的办法了，既没有大开杀戒过于残忍，又能做出强有力的回击。

    让其他那些古族或者异族看看，沧溟海岛挑衅华夏，族地都被炮轰，以后谁还敢肆意妄为。

    “然后呢？”温天豪在旁边问道，炮轰了沧溟海岛，那沧溟海岛的这些人怎么办。

    “然后？”

    陆天龙想了一下。

    “让沧溟海岛的人继续生活在原来的地方，炮轰之后也能生活，只不过可能生活的更艰苦一些而已。”

    “另外，让之前那个女将军接管整个沧溟海岛。”

    陆天龙决定让最早认识的沧溟海岛女将军接管整个沧溟海岛，这次战斗没有见到她，应该是因为之前的事情受到沧溟海岛的惩罚。

    她本性善良，在她的管理之下，沧溟海岛不会再跟以前胡作非为。

    “那沧溟百城的那些人呢？”温天豪再次问道。

    “他们？不必理会，见识了今日一战，整个沧溟百城谁还敢挑起事端。”

    陆天龙道，他完全没有将沧溟百城放在心上，那些人都是跳梁小丑而已，以后他们必定会归顺碧水城和青城，沧溟海局势已定。

    周围人开始忙碌起来，陆天龙则站在原地深深吸了一口气。

    他目光看向远处天空，那是纳兰依依被接引使者带走的地方。“接下来，我也应该全力以赴突破生死劫，去那未知的世界闯荡了。”

