
　　第二天。

　　“童谣，你手背上那什么玩意？”刚从童谣身边走过的战队经理倒退了回来，盯着少女手背上那朵丑陋的花，“你和奇怪的东西签订契约成为魔法少女了么？”

　　抱着猫窝在沙发上看美剧的少女抬了抬眼睛，正想吐槽什么，这个时候，一个拖着行李箱的高大男人从对话中两人中间穿过，轻飘飘扔下一句：“现在才成魔法少女是不是有点嫌老了？”

　　童谣从沙发上坐起来：“你好好说话，都是要走的人了，给彼此留下一个美好的记忆不好吗？”

　　“我下周五就回来。”

　　陆思诚放下箱子，开始在基地一楼晃来晃去，到处看自己有没有漏掉的东西

　　童谣：“钱包钥匙手机。”

　　陆思诚脚下一顿，摸摸口袋：“都有。”

　　童谣：“去吧，悟空。”

　　陆思诚慢吞吞地转过头来，上下打量了下瘫痪在沙发上几乎快要陷下去的童谣，目光最后定格在趴在她怀里舔爪子的猫身上……停顿了下，嗓音低沉道：“看好你这毛茸茸的小畜生，今天早上我看见它用爪子在我鱼缸里搅来搅去。”

　　“怎么可能。”童谣不以为然道，“猫怕水的。”

　　“只怕里面没有金鱼的水，鱼缸里还有猫毛，”陆思诚将鱼缸端过来凑到童谣眼皮子底下，“你看。”

　　大饼看着鱼缸凑近，兴奋地抬起了自己的屁股童谣顺手将它兴奋的屁股摁回沙发上，看了眼鱼缸水面上……还真的飘着几根猫毛。

　　“飞进去的。”

　　“我儿子是意大利和俄罗斯杂交品种，父母血统纯正拿着赛级证书的，一条三万，三条九万，和花鸟市场街边的妖艳货不一样，你好自为之。”

　　“……”

　　一条金鱼三万，老子信了你的邪……这长相神他妈赛级血统八国混血，和一般路边五毛一条的中华田园鱼有什么区别啊？

　　换了别人说这话童谣只会让他用门夹夹脑袋冷静下，但是换了吃个火锅能吃出五位数的陆思诚，她信了

　　儿子贵还是一顿火锅贵？

　　当然是儿子贵。

　　虽然并不懂为什么要做出这种神奇的比喻，童谣还是乖乖沙发上坐起来，一把卡住大饼前肢腋下将它抱了起来，甩甩，叹息：“饼啊，听见了没，这鱼贵且脏，咱们千万不能吃。”

　　陆思诚：“你说谁脏？”

　　童谣：“……对不起。”

　　“矮子，你教育方式有问题不能碰的东西就乖乖说不能碰就行了，”陆思诚将那鱼缸摆回它原本就在的敌方，“不能碰，而不是你不屑碰。”

　　“……”

　　“很担心以后你的小孩会被你教育成什么样。”

　　“你这么会你来教育好了，”童谣扔了猫顺口道，“我只负责生，岂不是美滋滋。”

　　说完她还没觉得哪里不对，直到几秒后她发现包括陆思诚在内整个基地所有人都拧过脑袋默默地看着她……她愣了下：“怎么了？”

　　“……你们俩就关系健步如飞到确定要生个孩子啦？”小瑞一脸残念，“在我说恭喜之前我觉得我还是应该提醒一句：ZGDX战队队员之间一向是禁止内部消化的。”

　　童谣刚想顺口问你们一群大男人准备怎么个内部消化，然而话到了嘴边她就像是乐芙兰突然升到六级开启“故技重施”大招，方才说过的话又像幻灯片似的在她脑海里滚了一遍

　　卧槽，她刚才说了啥？！

　　童谣的脸一阵白一阵红，耿着脖子半天屁都说不出一个……这时候陆思诚倒是面色自然，看了看自己的腕表表示是时候去机场了，跟队友们打了个招呼后便拖着箱子转身往门外走。

　　陆思诚前脚刚走，大饼就跳上了他的桌子给童谣现场表扬了一波“猫爪搅大缸”实力证明男人没冤枉它童谣一脸黑线将它从桌子上抱下来拍了拍它的屁股：“三万一只呢！随便弄死了一条你就等着被遣返回乡吧！”

　　大饼伸长了小短腿，用带着鱼腥味儿湿漉漉的爪踩童谣的嘴。

　　“你还真信啊！”小胖打着游戏，瞥了一眼抱着猫一脸紧张的少女，“这金鱼我陪他在街边买的，二块一只啊，三只五块……”

　　童谣：“……”

　　扔了猫发微信给那个名叫fhdjwhdb2333的人

　　smiling：撒谎！小胖揭穿你说那金鱼五块钱三条！

　　三秒后，手机震动。

　　fhdjwhdb2333：你还真信三万？

　　fhdjwhdb2333：但金鱼有价，生命无价。

　　童谣朝着天花板翻了个巨大的白眼。

　　……

　　送走了陆思诚后，基地里只剩下童谣后终于结束了两人之间的日常鸡飞狗跳，开始几天童谣和队友双排一下，看看剧撸撸猫，做一会儿安静的哑巴美少女主播，日子过得是挺美滋滋的……

　　smiling：才是正常的电竞职业选手生涯，没有日常被嘲笑，不用担心弹幕被人念出来，午餐是正常二十多块的外卖饭盒，手背上鲜红的小红花也快退掉了，不仔细看根本看不出来。

　　smiling：真是太好了。

　　坐在床上，童谣左边腮帮子里的糖咔啦咔啦地换到右边腮帮子，慢吞吞地将以上内容分享给好友今阳，后者现实“正在输入中”显示了挺久，童谣觉得她大概在删删写写……

　　一分钟后。

　　微信新的聊天记录跳了出来

　　阿毛它妈：你想他了。

　　童谣：“………………………………”

　　手中的手机又被扔了出去，手机掉在床下的地板上发出“哐”地一声这一幕似乎似曾相识，坐在床上的人下意识地抬起头看了眼门那边：可惜，门并没有被什么人从外面推开。

　　童谣坐在床上放空了一会儿，直到糖果融化在她的右边腮帮子上过上了一层厚厚的糖霜，她用舌尖舔舔然后嘎吱嘎吱地将糖果咬碎就像是在咬碎某个人的脖子，跳下床捡起手机，她飞快地回复

　　smiling：别乱说。

　　smiling：这才来几天，朕的江山还未打下，哪有空说什么儿女长情。

　　阿毛它妈：什么都别多说了，期待你跟诚哥的婚礼。

　　阿毛它妈：得不到的男人如果成了闺蜜的男人放身边能天天看也是挺嗨皮的。

　　smiling：呸。

　　放下手机，童谣有些烦躁地将自己的一头短发揉乱，从床上爬起来穿了拖鞋下楼，发现小胖他们都各自坐在电脑前面打游戏明明是放假的时间基地并不强调他们打排位做训练，但是大家看上去似乎都没有别的太多事好做的样子……

　　娱乐是英雄联盟。

　　上班还是英雄联盟。

　　童谣弯腰打开自己的电脑，这几天念她弹幕的人不在了，她也稍微对于直播这种事比较习以为常，再加上她也不随便和队友开灵车……之类之类的原因，她的分数从之前陆思诚走时的超凡大师胜点几十点快掉钻一，又逐渐地升回四百多点，今天再赢几把，她就又可以做一个王者美少女了。

　　“童谣，上车吗？”老K问。

　　童谣刚进一把新游戏：“我刚进，你不早说，猫呢？”

　　“上野恩断义绝。”老K说，“这逼搞我晋级赛，生死局给我拿了个提莫，我以后再也不跟他玩了。”

　　“……”

　　提莫是个地位大概和亚索差不多的英雄，用的厉害的人确实很厉害,用得不好的人嘛反正老猫肯定不属于前者。

　　“等我打完这把啊，咦。”

　　童谣一边说着转头发现自己排到的队友里有个人的ID叫“sunflower”，分配到的位置是打野，并且在大概三十秒前，他在队伍公屏发了个:yao？

　　童谣：“……”

　　冤家路窄，居然排到简阳这个狗东西。

　　想象一下打野万年不来中路gank的画面，童谣想了下要不要退游戏算了，结果一想不对啊这把赢了就重回王者了凭啥白白送分游戏开始后强行退游戏的玩家默认输掉本局游戏扣胜点，其他队友不扣，于是开始祈祷简阳识相点自己退了得了

　　结果到简阳选人的时候，他毫不犹豫锁了个盲僧。

　　童谣无奈之下，只好也乖乖把自己该选的英雄选了，五人选择英雄完毕，进入游戏，一到双方对局载入画面，看见对面队伍里鲜红的“ZGDX、chessman”童谣就喷了：“我排到诚哥啦，他打野在对面……”

　　“那他估计要住在你中路了……不过你这边还有阳神啊，莫方。”小胖伸脑袋看了一眼，“诚哥的打野掏出来谁都怕，阳神还是分分钟可以打爆他的，这局你们稳了。”

　　童谣一听陆思诚要住在中路顿时慌得不行，至于她们这边有没有阳神根本不是重点，因为童谣觉得他根本不会来中路帮忙毕竟“形同陌路，自求多福”是前男友和前女友在游戏里尴尬遇见时的基本生存法则。

　　进了游戏，五人“蹦蹦蹦蹦蹦”出现在基地泉水的同一时间，童谣就开始在公屏全频道打字

　　ZGDX、smiling：chengge诚哥，yingyibahuiwangzhea赢一把回王者啊！！！

　　ZGDX、smiling：ballballni球球你，biegaowo别搞我！！！

　　ZGDX、smiling：geiniguixiale给你跪下了，kuangkuangkuang哐哐哐……

　　然而对面根本不理她。

　　游戏开始之后三级就跑来抓了一波中路，还好童谣事先有所警惕，一直把兵线控制在自家防御塔下，陆思诚拿的小脆皮打野也不好越塔强杀，只能在中路转了一圈后往上路走……

　　童谣给上路的同志打了个信号，自己在防御塔下把这一波兵线补完，正想回程，这时候对面的中单一直在用长距离技能各种骚扰打断她回城，童谣嘟囔了声：“别那么过分啊……”

　　话语刚落，就看见“哐”地一个视野道具插在他们身后不远处，简阳的盲僧摸眼蹦哒出来，一个回旋踢一脚把对方的中单踹进他们的防御塔范围内，防御塔在前期对英雄造成的伤害还是很客观的，童谣赶快释放技能控制住他不让他跑，两人一波配合摁死了对面的中单

　　简阳把人头留给童谣，自己转身往下路走去。

　　看着那潇洒的背影和身上多出来的三百块人头赏金，童谣顿时觉得前男友今天二米一。

　　但是接下来，童谣的日子就不好过了……简阳的这一个动作似乎刺激了某个人不知道哪根神经接下来陆思诚还真的就像是住在中路一样，每隔几分钟就跑来抓一波，童谣被他连续弄死三次，一个脑袋两个大，又继续公屏打字

　　ZGDX、smiling：bielaile别来了，nishibushirena你是不是人啊

　　对面不理她。

　　童谣犹豫了下开始怀柔政策

　　ZGDX、smiling：chengge诚哥，wohaoxiangnia我好想你啊，shashihoucaihuilai啥时候才回来？

　　ZGDX、smiling：maohenguai猫很乖，woyeshi我也是。

　　ZGDX、smiling：kanzaiwonamexiangnidefenshang看在我那么想你的份儿上，bielaizhonglule别来中路了，xialufengjingyehenhao下路风景也很好。

　　噼里啪啦打字的时候，双方中野在中路又是一阵火拼，陆思诚疯狂帮中路导致简阳也走不开了，大家啥都不顾了都住在中路一顿胡搞

　　童谣有了中路一下子变成了双人路的错觉。

　　简阳是老打野，打野英雄也比陆思诚熟悉，然而不巧陆思诚又是个操作顶尖的天才，这就导致所以双方各种火拼之后，除了大家上下两路的队友都在拼命打信号以及问号刷屏外，大家基本都没占到什么便宜

　　下路两个韩国人说什么童谣也看不懂，这时候童谣队里的上单是个中国人，估计也是终于受不了了，默默在公屏敲字：搞啥呢你们？

　　此时童谣还在孜孜不倦地用精神污染骚扰对方打野

　　ZGDX、smiling：chenggea诚哥啊，shanghaijintiantianqibucuo上海今天天气不错。

　　ZGDX、smiling：wozuowanyangwangxingkong我昨晚仰望星空，nashanshuodexingchenhaoxiangnideyanjing那闪烁的星辰好像你的眼睛……

　　ZGDX、smiling：mycatkillyourredfish。

　　ZGDX、smiling：blackoneisthenext。

　　杀手锏都用上了，然而对面的人居然依旧毫无反应！

　　当童谣几乎要怀疑陆思诚是不是不会公屏打字……然而就在这时，她突然看见简阳凉嗖嗖地打了一行字：renjiadoubulini，shuonameduoyoushenmeyisi。

　　人家都不理你，说那么多有什么意思。

　　“……”

　　童谣啪啪啪摁键盘鼠标的手猛地停了下来……

　　你想他了。

　　今阳那个王八蛋的声音似时候地在耳边响起，盯着简阳打得那行字，童谣沉默了下，觉得自己好像被莫名其妙地戳中了一个什么点，看了看自己几乎刷屏、得不到一个标点符号的各种公屏打字，她觉得自己是有点自嗨过头了。

　　是啊，人家都不理她。

　　童谣垂下眼，顿时没了继续打字的兴趣，事实上连带着她连打完这一把游戏的兴趣都没有了随便上不上王者都无所谓了，她就想快点打完这把游戏然后滚回床上撸猫看剧安抚自己碎了一地的少女心。

　　此时，简阳那个讨厌鬼还在继续蹬鼻子上脸

　　你跟他说那么多干嘛。

　　想赢我带你赢就行了。

　　人家都不理你啊。

　　一个人自言自语有意思吗？

　　……

　　游戏中，ID为ZGDX、smiling的中单在抗压猥琐发育了三十分钟后突然暴起，丝毫不讲道理地将对面中单摁在地面一阵摩擦虐待。

　　游戏外，少女面无表情。

　　这时候，她放在桌子上的手机响了，童谣打着游戏最烦人家打电话给她，皱皱眉看也不看来电是谁直接接起，她蔫了吧唧地“喂”了一声，正想说自己忙着一会再打来，这时候听见对面低沉的男音响起

　　“怎么不打字了？”

　　童谣：“………………………………？”

　　咔嚓咔嚓摁鼠标的声音突然猛地停了下来。

　　“我事处理好了，一会改机票明天回来，你和你的猫都给我老实点。”

　　“……”

　　“挂了。”

　　“……”

　　直到电话那边传来忙音，童谣还保持着举着电话的姿势，脑袋放空，一脸懵逼。

　　游戏中，那个完全不知道前一秒发生了什么的“Sunflower”同志还在刷屏

　　诚哥游戏里不喜欢打字，他在现实也不喜欢说话。

　　你说再多他都不会理你。

　　何必热脸贴冷屁股。

　　喂，你人呢！掉线啦？挂机啦？

　　来啊，我带你赢，知道你要重新回王者了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 22 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 