    第182章 180.赔了自己又折兵的王母

    女人的心思就本就敏感，杨戬这么明显，龙吉一眼就看出来了。

    “表弟，有什么事直接说，这么犹犹豫豫，一点都不像男人！”

    杨戬表情一僵，以前怎么没发现这位表姐这么虎，他可是顶天立地的男子汉呢。

    不过，他也做出了决定，说道：“有件事要告诉你！”

    “什么事？”龙吉问道。

    杨戬没有直接说自己是想说的事，而是问道：“你可知刚刚跟我一起那人是谁？”

    “我曾听说你有一个义父，难不成就是他？”龙吉猜道。

    杨戬点了点头：“不错，他的确是我义父。另外，他还有一个身份！”

    他顿了一下，看着龙吉继续说道：“天庭之主，如今的天帝！”

    “什么！”龙吉大惊。

    震惊之余，她急忙问道：“我父皇呢？”

    “你陨落后，他就把道行天尊给杀了，然后与元始天尊决斗，然后陨落了！”杨戬应道。

    “呜呜呜——”

    龙吉掩面而泣，十分伤心。

    杨戬有些尴尬得看着她，一时间不知道该怎么办。最后，他要了咬牙，搂住她的肩膀低声安慰。

    那只，龙吉顺势扑在他的怀里嚎啕大哭。

    良久之后，哭声这才渐渐停歇下来。

    龙吉有些不好意思地从杨戬怀中出来。

    “跟我回灌江口吧，我娘也救出来了，你们两个在一起也更有伴！”杨戬说道。

    龙吉点了点头：“嗯，不过，我想先去天庭看看！”

    …………

    龙吉再次回到天庭，看着这熟悉的景色，物是人非，一股难言的悲伤充斥心田。

    她坐在昊天经常待的地方，比如天河旁的钓鱼点，花园旁的桌椅上…………

    她一个个走过去，感受上面昊天曾经留下的气息。

    几天后，她来到瑶池外。

    没多久，便有仙娥请她进去。

    “龙吉，你不必太难过。那是他自己的选择，你还有机会见到他！”瑶池王母安慰道。

    “真的？”

    龙吉悲伤的脸上顿时多出一丝喜色。

    瑶池王母点了点头：“嗯，他只是想偷懒，故意陨落。几十年过去了，说不定，他现在正在某个角落过着惬意的生活！”

    得到肯定的回复，龙吉的精神顿时好多了。

    随后，两人开始聊起了家常。

    几日后，龙吉才从瑶池走出。

    …………

    “有意思！”

    李府，李靖拿着鎏金请柬，脸上充满玩味的笑容。

    瑶池王母竟然让太白给他送请柬，邀他去瑶池赴宴。

    自从他来到天庭后，瑶池王母就一直窝在瑶池，没有现身。

    现在突然要请他赴宴，说不定会是一场鸿门宴。

    不过，他没有拒绝。现在他是天庭的主人，瑶池王母只不过是是女仙管事，他这个大老板总不能怕了她这个秘书。

    所以，李靖按照约定的时间就去赴宴了。

    到了瑶池外，早已有人等候。

    此人是一名女子，身披软甲，英姿飒爽，一身修为也相当的厉害，已然是大罗金仙。

    “九天玄女拜见天帝！”女子低身行礼道。

    “哦，九天玄女，难不成你就是当年轩辕黄帝身边的那位九天玄女？”李靖好奇地看着她。

    女子英武的脸上闪过一丝不自然，应道：“正是小神！”

    李靖看到她脸色的变化，顿时感觉到这里面有故事，心中忍不住好奇，打算下次见到轩辕黄帝时好好打听一番。

    “请天帝入内，王母已经恭候多时了！”

    九天玄女带着李靖入内，来到了瑶池王母面前。

    瑶池中，仙雾缭绕，玉砌金镂，雕梁画栋，还有几尊香炉分散在各处，

    李靖嗅了嗅鼻子，一股淡淡的清香漂浮在空气中，心中不由得叹道：“女人都一个样，总是把自己的闺房整的香喷喷的！”

    “多谢天帝赏脸前来赴宴！”

    王母坐在上首，对着李靖微微一礼。

    “好说好说，能一睹瑶池圣境是本帝福分！”李靖随口应道。

    瑶池王母拍了拍手，随后，十来个仙娥鱼贯而入，端着仙珍美馐上来放到各自桌前。

    当然，瑶池的盛宴自然少不了这里的特产——蟠桃。

    几十个菜肴上完之后，瑶池王母挥了挥手，九天玄女就带着一众宫娥退去。

    她举起桌上的酒杯，对着李靖说道：“本宫在此多谢天帝救回龙吉！”

    李靖微微一笑，道：“并非本帝救了她！”

    瑶池王母此番话不过是在试探他。

    “天庭与地府并无交情，他们应该不至于主动出手救下我们天庭的人。”瑶池王母又说道。

    李靖保持着微笑，没有回话，将琼浆玉露一饮而尽。

    龙吉确实是他看在杨戬的面子上救下的。

    但是，他不会做出正面回应，瑶池王母爱怎么想就怎么想。

    不过，瑶池王母却不想就此结束这个话题，她起身走到李靖面前说道：“天帝之恩，瑶池待昊天与龙吉表示感谢！”

    瑶池王母从龙吉口中得知是最近出现的轮回大帝救了她，然后李靖带着杨戬在地府与之相见，这足以见得李靖与地府有关系。

    而李靖本身就是人族，如今还是天帝。一个在天地人三界都有关系的人，着实让人感到惊骇。

    于是，瑶池王母想确定李靖与地府的具体关系。

    李靖起身应道：“应该是本帝感谢娘娘才是，你没有让天庭的旧部为难本帝，这一点本帝感激不尽！”

    虽然这些时日瑶池王母一直没有现身，但她也没有安排天庭旧部给自己捣乱。不然，这些人没有封神榜的约束，想要整治那就得费上一点功夫了。

    见李靖左顾言他，瑶池王母只好放弃试探，回到自己的位置，然后有一搭没一搭的与李靖闲聊。

    聊着聊着，李靖忽然问道：“龙吉是你的女儿吗？”

    瑶池王母一愣，应道：“不是，她是昊天收养的女儿！”

    结果，李靖又问道：“你不是有七个女儿吗？”

    瑶池王母被问的怒上心头，她冰清玉洁无数年，李靖三番两次问这种问题，分明是想羞辱她！

    李靖也察觉到她生气了，连忙解释道：“我以前在凡间听到各种传说，说你跟昊天是夫妻，有七个女儿，感觉挺好奇的，所以就问了一下！”

    瑶池王母压下心中的怒火，说道：“本宫一直以来都是孤身一人，并没有子嗣，天帝还是少听一些外面的流言蜚语。”

    李靖尴尬一笑，道：“娘娘说得是，确实是我唐突了！”

    他埋头干饭，掩饰自己的尴尬。

    感受到嘴里的味道，李靖不由得给下厨的人点赞，手艺都快比得上他自己的了。

    瑶池王母的目光一直停留在李靖的身上，更确切地说应该是他身后的香炉。

    一缕缕青烟袅袅升起，缭绕在李靖四周，李靖却毫无知觉，或者说并不在意。

    不知过去多久，李靖忽然一头倒在桌子上。

    瑶池王母脸上闪过喜色，当即从座位上走了下来，来到李靖身边。

    李靖恍惚之间感觉自己进入了另一个世界，这里的景象不断变换，看着这些陌生景象，熟悉感涌上心头。

    随着画面的变化，逐渐的，他看到了非常熟悉的场面。

    这分明是他的过往的经历。

    虽然有很长一部分他并没有印象，但他十分确定这些都是他曾经经历过的。

    正当他沉思之际，眼前的景象忽然泛起了一层雾气，变得模糊了。

    李靖隐约有种不好的预感，这时，他才记起自己正在瑶池赴宴。

    “我被算计了！”

    李靖脸色阴沉，心想自己大意了。

    随着景象模糊，李靖感觉自己变得有些无力，眼皮都有些抬不起来。

    眼前的惊醒越来越模糊，李靖越是感觉无力，就像是在睡梦中，自己无力可使。

    就在这时，真灵长河中李靖寄托的劫气真灵化身成一直恶龙，将周围暗淡的真灵吞噬一空，令自身变得更加粗壮。

    与此同时，李靖识海三花显现，金银红三光璀璨，快速旋转融为一体，变成一朵三色花。

    瑶池王母来到李靖身边轻轻一推，李靖便瘫倒在地。

    正当她准备细看之际，一朵三色花从李靖额头飞出，飞速旋转，香炉中飘起的青烟被吸入三色花中，同时有一缕缕粉红色的烟雾释放出来，似乎是从青烟转化过来的。

    瑶池王母惊了一下，吸了一口分红烟雾，她感觉有些不妙，连忙后退。

    但是，下一瞬，三色花转化的更快，眨眼间就令粉红烟雾弥漫四周。

    “吼——”

    烟雾中传来李靖的一声怒吼，随即，一个黑影从烟雾中走出。

    赫然是李靖！

    但是，此刻他的状态有些不对劲，双眼通红，皮肤红润，青筋暴起。

    瑶池王母感到不解，明明已经成了，为什么又出了变故。

    她的目光落在那朵诡异的三色花上，当即她便对着那多花一掌拍去。

    哪知，这花像是有生命直接躲开，甚至一下子冲到了自己面前，然后直接钻入了她体内。

    下一瞬，她便感觉到自己的法力和元神都被镇压了，突如其来的无力感让她瘫软在地。

    “吼——”

    这时候，李靖像一头野兽嘶吼着朝她冲了过来。

    “别过来！”

    瑶池王母没有一点王母的风范，像一只受伤的兔子惊恐地向后蜷缩。

    但是，她现在如何逃得过癫狂状态的李靖，一下子就被摁在了地上。

    “啊——”

    守在外面的九天玄女听到动静后转身准备往里走，但是，她随即又停下来脚步，回到了原位。

    “记住，无论听到什么动静都不要进来，也不要让别人进来！”

    这是宴会前瑶池王母对她下达的命令。

    所以，她硬生生忍住了自己的冲动。

    不过，瑶池王母的声音持续传来，这让她很犹豫。

    大概持续了半柱香，她实在忍不住了，转身就要冲进去。

    结果，叫声突然变了，一点都不惨，反而带着愉悦畅快的感觉。

    她如遭雷击，英武的脸上泛起红潮，僵硬地转过身子。

    她的眼神不由地飘忽，想起当年的自己，也是那样的快乐。

    可惜，她没有选择。

    里面刺耳的声音传来，让她回过神来，连忙在瑶池外布下结界，阻止里面的动静传出。

    就这样，九天玄女尴尬地站了三天岗。

    第四日，她收到瑶池王母的命令走进了瑶池。

    刚走进里面，便闻到一股久违的味道扑鼻而来。

    放眼望去，满地狼藉，桌椅破碎，地板崩裂，破布条撒的到处都是。

    李靖静静地躺在地上，披头散发的，身上的衣服显然不是之前穿的那件。

    他原本的那件能在地上找到一些残骸。

    而瑶池王母，她也是披头散发的，她的衣服显然也是更换过。

    在九天玄女看不见的另一面，瑶池王母满脸红潮，眼中充满了愤怒与不甘！

    “他喝多了，你送他回去！”瑶池王母冷冷地说道。

    “是！”

    九天玄女没有多废话，抱起李靖就将他带离瑶池。

    殷素知见李靖走着出去躺着回来显得十分惊讶。

    “夫人，天帝喝醉了，娘娘命我将他送回来！”九天玄女有些尴尬地解释道。

    她心中也感觉很荒唐，瑶池王母是得多狠才能把李靖给弄晕过去啊！

    殷素知闻着他一身酒气，又见其气息平稳，便放心了些。

    于是，让九天玄女将李靖带回屋子里。

    九天玄女离去后，殷素知打来一些热水，拿了一套干净的衣物。

    正当她准备给李靖擦洗时，她忽然发现李靖身上的这套衣服不是自己做的。

    李靖的衣服都是她亲手做的，所以，她记得非常清楚。

    她俯身在李靖身上嗅了嗅，但是估计，她就闻到一股独特的香味，不是李靖的味道，来自于别的人。

    她眉头紧锁，脸上浮现一丝难过。

    但是，随即就消失不见，若无其事继续给李靖擦拭，然后换了衣物。

    …………

    就在九天玄女带着李靖离去后，瑶池王母转过身来，随手将身边的灯盏狠狠地扔在地上，又将一旁的座椅踢飞，不断发泄心中的怒火。

    发泄一通后，她无力地瘫坐在地上，捂着自己的小腹。

    这里面，有几个小生命正在快速的孕育。

    而她，现在却无力阻止。

    (本章完)

