    “鲁泽！你居然泡完我，又想泡我小妹！”

    一个怒火中烧的声音，在鲁泽的脑后响起。

    鲁泽张着嘴，还想说什么的时候，神色一僵，冷不丁地打了个寒战。

    秦念夏看着站在鲁泽身后，愤怒到脸红脖子粗的五堂姐霍莉·琼斯·萨莱茵，本能地抬起手来挡住自己的视线。

    下一秒，“啪啪”两个清脆的巴掌声响起。

    鲁泽惨叫：“萨莱茵小姐，你就放过我吧！”

    “放过你？你得问问我这拳头答不答应。”霍莉冷哼，揪着鲁泽的衣领，将他从椅子上拉起来，就是一拳狠狠地打在了鲁泽的鼻子上。

    秦念夏下意识地放下手来看了看，只见鲁泽顿时流起了鼻血，双腿一软，很没出息地跪在地上求饶。

    “萨莱茵小姐，我错了！”

    然而，霍莉却没有要放过鲁泽的意思。

    就在霍莉打算对鲁泽一阵拳打脚踢时，秦念夏立马起身，眼疾手快地拉住霍莉，劝阻道：“五姐，别打了，会出人命的！”

    “关你什么事？”霍莉却不领情，用力推开秦念夏。

    秦念夏打了个趔趄，险些撞到邻座的桌角上时，一只大手揽住她的腰肢，她的后背直接撞上一堵肉墙。

    “Candy你没事吧？”勒斯的声音从身后响起。

    秦念夏下意识地回过头去。

    只见勒斯咧嘴一笑，对秦念夏眨了一下右眼。

    秦念夏仰望着勒斯，微微一笑，唤了声：“勒斯！”

    而此时，霍莉伸手就将鲁泽从地上给拽了起来，质问道：“还敢跟我小妹更深入地了解彼此吗？”

    “不、不敢了！”鲁泽很没骨气地说道，与刚刚那风度翩翩的绅士模样，简直判若两人。

    “十小姐，这种渣男就交给你教训了！你得狠狠地揍！”勒斯一边帮霍莉加油打气，一边将手搭在秦念夏的肩头上，接着说道，“Candy我带走了！就不打扰十小姐揍人了！”

    “什么情况？！”秦念夏一脸懵。

    勒斯搭着秦念夏的肩，连推带傍似的将她，带着往餐厅大门口那边走，低声说道：“我不是劝你不要来相亲吗？你怎么不听？”

    “我一大清早被爷爷绑来的，好不好！”秦念夏憋屈道。

    此时，霍莉却叫住了秦念夏，很没好气地说道：“你没事回来做什么？又来跟我们几个兄姐们争爷爷奶奶的宠吗？你知道爷爷跟我说什么吗？爷爷说，要我把鲁泽让给你。真是搞笑，我先看上的男人，凭什么让给你？就凭你最小？”

    “这事跟她没关系，是我跟你爷爷说，我没看上你，觉得你家小妹长得不错。刚巧，你爷爷想给你小妹找合适的婚约者。”鲁泽捂着鼻子，帮腔道，“你这么暴力，我不敢娶。”

    “不敢娶，你还敢泡我，泡完我，转头就去撩我妹，你找死是吧？”霍莉气愤地挥起拳头。

    勒斯见状，连忙带着秦念夏离开了西餐厅。

    他给秦念夏拉开了副驾驶座的车门，送秦念夏上车后，关上车门自己又跑回了驾驶座上。

    见秦念夏拉动安全带，他又顺手从秦念夏的手中拿过锁扣，侧过身去帮她系上安全带。

    勒斯的脑袋随之挡住了秦念夏的脸，从侧对面看过去，更像他情难自控地吻住了秦念夏。

    而从勒斯搂着秦念夏的肩头，急匆匆地疾步从西餐厅里出来。

    再到上车后，两人那错位“热吻”的一幕。

    全被停在马路斜对面，坐在豪车里的冷晏琛看得一清二楚。

    冷晏琛的目光逐渐深邃，一丁点一丁点变得格外冷冽。

    直到勒斯载着秦念夏开车离开，他才淡漠地对司机说道：“开车，直接去机场，跟我助理他们会合。”

    另一边。

    秦念夏看着正在开车的勒斯问道：“你怎么突然来呢？我五姐也是你叫过来的？你今天不是要去美国吗？”

    “我正准备去机场，路过看到你和弗拉格家的少爷在吃早餐，就特意过来提醒你，鲁泽那家伙是个花花公子。我这还不是担心你上当受骗吗？”勒斯心虚地回答道。

    殊不知，是他的主人下令要几个手下冒充歹徒，进西餐厅抢劫客人顺便枪杀鲁泽。

    然而，不知道是谁走漏了风声，提前报了警，警察提前埋伏在了西餐厅附近，让他们无从下手只好撤离。

    他家主人现在气得正在查“内鬼”，闹得内部人心惶惶。

    至于霍莉，可能真的是因为得知鲁泽跟Candy相亲这事，气愤地找过来的吧！

    作为萨莱茵家族的一家之主的乌兹，确实对自己最小的孙女秦念夏比较偏爱。

    正因如此，才引得秦念夏的那些堂哥堂姐们对秦念夏很是嫉妒。

    霍莉从小到大就不喜欢秦念夏，觉得爷爷太偏心，把所有的好东西都给了秦念夏。

    如今就连她看中的男人，爷爷也要婚配给秦念夏。

    然而，秦念夏对霍莉喜欢鲁泽这事毫不知情。

    毕竟她跟霍莉压根就不亲。

    她只知道自己的五堂姐，确实有暴力倾向。

    小时候，只要她在萨莱茵本家小住，就会被五堂姐在背地里欺凌。

    哪怕五堂姐拿着毛衣木针扎她时，被其他哥哥姐姐们看到了。

    哥哥姐姐们也只会视而不见，甚至冷漠到帮五堂姐关上门，还命令家中的佣人不许吭声。

    直到有一次，她被堂哥堂姐们折磨到发烧，在吃早饭时晕倒在餐桌上，送去医院，才被爷爷奶奶得知她身上有被虐待过的淤青。

    几个堂哥堂姐，被爷爷罚站了整整一夜不许睡觉，而且还扣掉了他们一年的零花钱，作为补偿全给了她。

    虽然事后，她有把零花钱还给堂哥堂姐。

    但是，从那时起，秦念夏能感觉到那几个只比自己大几岁的堂哥堂姐们，开始更加憎恨自己了。

    他们说她是故意装病，以此来向爷爷告状，还骂她是表面上看上去人畜无害，背地里却喜欢斤斤计较、暗中算计的小人，所以她的妈咪才不要她。

    秦念夏现在回想起来，心里都酸酸的。

    也是从那时候起，她就告诫自己，不管发生任何不开心的事，都不要往心里去。

    不然，她每天的日子得有多难过？

    “Candy，我现在要往机场赶，干脆你陪我一起过去后，你帮我把车再开回来。”勒斯接着说道，打断了秦念夏的思绪。

    秦念夏回过神来，微笑着点了点头：“好！”

