    江南最大的花巷，哪怕是白天，依然是人声鼎沸。

    最大的原因还是因为，这里有江南最大的青楼。

    第一楼。

    沈焚和霍刀走在街道上，霍刀说道：“少爷，我曾经来过这里，进入第一楼的花费可不低......”

    沈焚淡淡一笑。

    “钱？”

    沈焚此时换了一身白衣，长发没有束起，而是自然的垂落，对霍刀说道：“霍刀，你看看我这模样，去青楼需要花钱吗？”

    霍刀一脸黑线，不禁嘴角一抽。

    沈焚说的的确也不错，说是玉树临风一点也不为过，若是闯荡江湖，妥妥的江湖美男子一枚。

    尤其是此时，沈焚一身白衣，更是显得潇洒不羁。

    霍刀真的有种感觉，如果沈焚不要脸的话，他去青楼还真的说不定不用花钱，因为沈焚的模样可以满足女子一切的幻想。

    这个念头刚出来，霍刀自己都吓了一跳。

    论钱财，沈焚应该不缺钱。

    论武功，貌似沈焚这个年纪超过他的也绝对不多。

    论地位，陛下钦点，东厂总旗，曹督主的徒弟。

    论相貌，好家伙，至少霍刀还没有见过能在相貌上单独超过沈焚的，传说中的不算。

    这样的男子，岂不是能满足所有女人的一切幻想？

    尤其是青楼女子。

    “少爷，你不会真的准备白嫖吧？”看着沈焚模样，霍刀小心的问道。

    这样做，你的心不会痛吗？

    沈焚哼了一声：“我是那种人吗？不过......”

    “既然你都说贵了，打个折应该可以的吧？”

    霍刀：“......！”

    真就不要脸了呗，去青楼你还准备让人家打折？

    霍刀第一次听到这种话。

    第一楼出现在两人的眼前，虽然是白天，可进进出出的人依然是络绎不绝。

    “很是热闹啊！”

    沈焚不知道从哪里摸出一把折扇，啪嗒一下打开，扇了两下，说道：“若是有那花无缺的话，也不知道我俩谁更帅？”

    当然。

    沈焚觉得还是自己更胜一筹。

    毕竟，自己是高富帅嘛。

    有钱，又有权，更加的帅气。

    啧啧......

    一般的江湖帅哥怎么和自己比啊？

    “哎呦，公子来啦！”

    沈焚还没有抬步，就有打扮妖娆的女子朝着沈焚这边扭腰走了过来。

    一股浓烈的香粉味道扑鼻而来。

    很冲。

    不过，事业线也很深，同样，也很白。

    沈焚淡淡的看了两眼，波澜不惊的说道：“两位，喝酒。”

    “公子，很是眼生，以前没有来过吧？”女人跟在沈焚的身边，似乎把一旁的霍刀直接省略了。

    沈焚：“何以见得？”

    女人捂嘴轻笑道：“若是公子来过的话，那奴家定然不会不记得公子。”

    沈焚将折扇一收：“这话说的好，赏！”

    一旁的霍刀拿出银子，女人见此，眼中大喜，连忙将银子收了起来：“公子有什么需求，都可以向奴家说道，奴家一定会给公子安排的妥妥当当的。”

    沈焚：“新人，懂吗？”

    女人立刻点头：“公子来的可真的是时候，刚来一位姑娘，新人，不过，就是还没有受过训练，怕到时候会唐突了公子。”

    “无妨，带本少爷过去。”沈焚将手中的折扇打开，淡然的说道。

    “另外，将你们第一楼中所有空闲的姑娘，都喊来，准备一个大的房间，公子我要好好的看看。”

    闻言。

    女人的脸上带着犹豫之色，说道：“公子，现在空闲的姑娘的确不少，但是要所有的姑娘都来吗？”

    沈焚手指中夹出来一张银票。

    “我想，所有的姑娘，都会来？你说是不是？”

    女人看到银票上的数字之后，深深的一呼吸，峰峦一颤。

    “公子说是，那必须是啊！”

    一万两。

    他们虽然是江南第一楼，可接待的客人，大部分都是江湖人，江湖人能有几个钱？

    豪掷千金的不是没有。

    可少啊！

    至少，她没有见过一次直接拿出一万两的人物。

    “公子，三楼清场，专门为公子准备，如何？”沈焚和霍刀刚喝完一杯茶，先前的那女人跟着一位美妇走了过来，说道。

    “公子，奴家正是这第一楼的红娘，公子有什么需要，尽管吩咐红娘，红娘必然为公子安排妥当。”

    沈焚起身：“好。”

    三楼。

    莺莺燕燕排着队，叽叽喳喳的声音不断传来。

    “都安静点，别惊扰了贵客。”红娘一上来，看到一群女子叽叽喳喳，立刻出声道。

    果然，那些个女子听到红娘的话，瞬间就安静了下来。

    沈焚一眼望去。

    质量还可以。

    “你刚才说的那个，在哪里？”沈焚问道，这些可都不是什么清白之身，对于她们沈焚兴趣不大，既是清白之身，还是漂亮的，都是沈焚的选择。

    尤其是在这种地方，显然是没有背景的，比较惨的。

    这个时候，如果真的有符合的，到时候真的成功，那沈焚的地位，绝对一骑绝尘。

    沈焚又不傻。

    为皇帝选妃这件事情，如果做好，将来对自己的好处，简直不可言喻，可若是做不好，也是同样，会很惨。

    所以，青楼中的那些被卖的良家女子，就是沈焚的首要目标。

    没有背景。

    没有钱财。

    没有家人。

    都被卖了，还有个什么家人？

    三无人员，有的不过是一个好身子，好容貌。

    沈焚要的就是这种。

    “公子放心，已经在房间内准备好了。”

    沈焚点了点头，对一旁的霍刀说道：“你去另外一个房间，一个一个的挑选。”

    霍刀闻言。

    眼睛一亮。

    “好的少爷，属下肯定会一个一个仔细的，慢慢的挑选。”

    沈焚点了点头。

    走入准备的好的房间中。

    “啊！”

    沈焚刚推开门，里面的黄杉女子像是受到什么惊吓一样，大叫一声。

    红娘走了进来，看着黄杉女子：“喊什么喊？如果胆敢冲撞了公子，有你好受的。”

    沈焚折扇搭在红娘的肩膀上，说道：“无妨。”

    红娘连忙笑道：“公子若是有事，喊一声便是。”

    “奴家告退。”

    红娘退出了房间，顺道将房门关了起来。

    沈焚走到黄杉女子的面前，折扇搭在女子的下巴，慢慢的将女子的头给抬了起来。

    “的确是个美人儿。”

    沈焚看到女子，一双大眼睛，水灵灵的，朱砂红唇，加上女子此时泪汪汪的眼神，更具风味。

    沈焚坐在床边，看着坐在地上，扶着床边的女子，问道：“怎么来到这里的？你这样子，似乎不是自己愿意来的吧？”

    黄衫女子连忙爬到沈焚的腿边，抱住沈焚的腿，说道：“公子，可否救救我。”

