    武统领求仁得仁……

    气发而亡……

    陆泽轻描淡写的话听在旁人耳中倒不觉得如何，但落在卓明等人耳中，却仿若惊雷。

    “武统领死了？”

    “这怎么可能！”

    几声轻咦在卓明身侧响起。

    “不要听他一派胡言，武统领身为8星荒原武者，可手撕同境巨兽，整个尚南市能杀武统领的人还没出生！又怎么轮得到面前这个小子放肆。”

    卓明声音冷厉。

    身旁几人对视一眼，暗自点头，不再理会陆泽。

    “荒原战阵！”

    一声令下，其余五人散开。

    卓明一步踏出，眼神三层血环层叠，带着骇人的光泽冷漠看向陆泽。

    邵承中校与黄杰中校此刻也终于得到喘息，眼神凝重的看着列成一排的荒原武者。

    敌方攻势一缓，整个第九中队也终于得到喘息。然而等到他们注意到身边时，所有参战士兵无不为之心惊。

    阵型被整整逼退了五十米！

    数据链中显示失去生命体征的战友有21人……

    倒下的构装机师，更是没有半点回应，仿佛被巨兽獠牙洞穿的构装机甲腹部，鲜血汩汩流出。

    四周焦土，带着颓败之意。

    所有的一切，都是眼前那6名穿着简陋护具的苍白肤色战士所致。

    但无论如何，他们的长官还站在面前，那么他们就没有丁点理由后退。

    狙击手、基因战士、构装机师……

    所有人都在静静的喘息。

    刀锋、枪口尽数指向前方。

    这是一支百战劲旅。

    ……

    “请刀。”

    卓明再令一声，身侧五人同时反手探向身后。

    锈迹斑斑的战刃抽出，白骨环绕的刀柄，坑坑洼洼却透着一抹酷寒的刀锋。

    六人同时擎刀，向前一步。

    脚下一声低沉，宛若象踏。

    邵承、黄杰两名中校眼中出现片刻的恍惚。

    从始至终，他们两人面对的也仅仅是两名荒原武者，而且从始至终对方六人都未拔刀。

    “我不知道你是谁。”

    “可能你也不知道我是谁。”

    长度近1.5米的战刀竖于眼前，卓明左手轻抚刀背，轻轻向上一拉。

    嗡~

    刀身轻颤，簌簌灰尘漾出，周身雾气应声震开。

    “但你可能忘了，这里是迷雾肆虐的荒原。”

    “而我们的名字，是荒原武者。”

    这一刻，令人震撼的一幕出现，卓明六人周身五米之内的雾气似乎活过来一般，扭曲、翻滚，然后化作丝丝流云蜿蜒攀附至六人全身。

    卓明瞳孔之中，第三道血环缓缓向外扩散，最深处泛起另一个红点，似滴在水中的红墨水，让人毫不怀疑下一秒便会轻轻扩开成环。

    竹笋拔节的声音在迷雾中轻轻响起。

    在第九中队上百双震撼的视线中，这六人的身躯以肉眼可见的速度增高，条条肌肉浮现，蠕动融合进一步膨胀。

    眨眼间，六人的身高就突破了两米，身围比先前增长了两倍不止。

    这一刻，是真真切切的六名巨人，皮肤苍白的如同白骨一般，甚至硬化出不属于人体的凸状麟甲。

    “于你们如毒药迷雾，对我们却是无穷无尽的动力源泉。”

    “这是生命本质的差别。”

    六人齐步迈进，身后雾气沸腾翻滚，如乌云压城，声势惊人。

    “这是什么怪物？”

    “我们的数据库里……根本没有提到这些……”

    邵承和黄杰下意识对视，眼中尽是骇然。

    陆泽目光平静的看着六道人影再踏一步，如同一道城墙横在河畔，横在他的眼前。

    “仅此而已么？”

    陆泽轻声开口，轻飘飘一句却如石破天惊。

    什么？

    什么叫仅此而已？

    身前，卓明六人原本失去人性的瞳孔中，泛起一瞬间的疑惑。

    身后，邵承、黄杰两名中校茫然抬首。

    【陆泽战将，你在说什么……】

    无需回答，陆泽已经用行动给予了所有人一个震撼到极致的回答。

    侧竖眼前的手指轻轻绷直，随着指尖正对天空的一刹那……

    这片空间里的所有声音似乎都被吞噬一般，而后所有人看到了那四面八方……无穷无尽迷雾汇入陆泽周身的壮丽一幕……

    如巨鲸吸水，迷雾汇成汪洋大江，滔滔不绝。

    陆泽衣袖、裤脚在源源不断的迷雾冲刷下猎猎作响。

    无形的识海中，微弱似牛毫的的红炎，这一刻似乎得到充沛燃料的滋润，红芒一个轻轻抖动，昂扬怒放。

    卓明六人的视线出现片刻的恍惚，这一刻他们仿佛在陆泽瞳孔之中看到一只巨大的凤凰虚影。

    灿烂如星辰，夺目似骄阳。

    “如果只是这样的话……我想我也会。”

    陆泽目光直视前方，竖起于身前的右掌瞬间消失，几乎在同一瞬间出现在耳侧。

    右手轻轻捏住一柄毫无征兆浮现的刀锋。

    刀锋尽头，是双目近乎滴出鲜血的卓明。

    他从始至终都淡漠俯视的眼神中，这一刻终于泛起了似常人一般的惊惧。

    陆泽周身异象出现的刹那，轻而易举击碎了他们所有身为荒原武者的骄傲，为了强压下这种不安，卓明出手了。

    然而这突破人类视觉捕捉极限的一刀，却被陆泽随后一握，给捏的粉碎！

    陆泽缓缓回头，与卓明对视，右手平静一握。

    咔！

    细密裂痕瞬间浮于这足以斩裂钢铁的刀锋之上。

    而后……

    崩得粉碎。

    陆泽一步向前，右手四指并拢一个舒缓的折腕，如鹰啄，向前轻轻一刺。

    身后百千流云蜿蜒蛇行。

    轰——

    好似一辆时速100公里的重卡笔直撞到混凝土墙体壮烈绽放的一幕，恐怖白浪霎时绽放。

    卓明魁梧的身躯仿佛被冲压机狠狠夯击，胸膛瞬间塌陷近半，整个人如炮弹般笔直射出。

    然而同时消失的陆泽身影却比他更快。

    五人之中，原先卓明站立之处，出现一道带着扭曲轮廓的残影。

    层层残影带着无数白浪叠于一体，一只手掌由虚转实，那是一只扬起的掌刀。

    似乎流水加工线上的铡刀机，在卓明在半秒内倒飞至此处时，那只掌刀不带一丝烟火气息的轻轻落下。

    轰！

    卓明身躯腰间诡异倒折，呈六十度角被瞬间连头带身砸入泥土。

    陆泽右臂落下，侧首看向才刚刚反应过来的荒原武者，轻声开口：

    “黄泉路上自有人陪，诸位走好。”

    这一瞬间。

    无论是邵承、黄杰，还是那些钢铁意志的炎黄军人，都看到了他们此生最震撼的一幕。

    那道人影，宛若神灵。

    ……

    ……

    传奇拍卖行，二楼茶室。

    林之道坐在先前武铎所坐之处，额头冷汗涔涔。

    他恍惚的看着前方银色长案，十一道视线相望，林之道木然的抬了抬眼皮。

    视线尽头破损的落地窗外，山海般的呼喊声不断涌入。

    林之道现在真想扇自己一巴掌。

    但是他忍住了。

    他一定不能有什么奇怪的癖好……

    但是看看眼前一双双看似友善却带着莫大威压的眼神，林之道脸颊肌肉不住抽动。

    在平日里，别说他，就是他老子林东耀想见这其中一位都难如登天。

    现在，十一位地下黑市的大佬，齐刷刷看向他林之道。

    这还真tm是……

    光宗耀祖啊！

    林之道咧嘴僵硬的笑了笑。

    “咳……”

    他咳嗽了一声，这是他认知里成年人开口时的先决条件。

    所以，他决定现学现用。

    身后如木偶站立的林东耀眼皮不受控制的一跳，他快站不住了，眼神死死盯着自家儿子的背影。

    这是自己平常教训儿子时的习惯，现在林之道这个好小子竟然学自己，怎么能让他不浑身难受。

    木槿四人，不动声色的心中同时竖起大拇指。

    这个小弟，是个人物。

    “刚刚的建议你们也听到了……”

    “小林先生，我们听到了。只是这其中细节商榷，还需要你一同参与，这是一笔大生意，自然不能寥寥数语决定，所以我们需要有五分钟的商议时间。”

    林之道刚刚开口，却冷不防第2号位置，一道只有黑色轮廓的身影开口打断。

    那道人影的声音浑厚，带着不容拒绝的意味。

    “这样，五分钟后正式开启谈判，各位意见如何？”

    “当然没有意见，毕竟这种事情，刘先生还是请示一下司空先生的好。”圆脸胖子笑眯眯的开口，似乎刚刚什么都没见过，依然是和气商人的模样。

    “可以。”那名穿着职业套裙的气质少妇语气平淡。

    一名名参会者纷纷发表意见，无论说什么话，但都表达出同一个意思。

    那就是同意2号位置刘先生的意思。

    于是短短两秒后，十一道人影同时看向林之道。

    “五分钟后，谈判正式开始。”

    说完之后，不容林之道开口，光影依次熄灭。

    此刻，在尚南城里的不同区域，或者是庄园，或者是摩天大厦，或者是地下密室，都发出了代表一个意思的冷笑。

    “黄口小儿，竟然还真拿自己当个人物了。”

    ……

    “在商言商，地下黑市两成利，就这样让出，想来就是我们愿意，那些和地下黑市有着千丝万缕大人物们也不愿意。”

    “武铎没意见……呵……这口气还真是让人不能小瞧呢。”

    ……

    “毕竟初生牛犊不怕虎。”

    “来人，去把刚刚地下拳市的战斗录像调出来。”

    ……

    蔚蓝区，上阳庄园，近百武者把守，占地超过3000平米，寻常人连接近都不能，仅仅能从远处眺望这座奢贵至极的建筑。

    然而，没有人能想到，地下黑市三巨头之首十方盟的司空家，就是这座上阳庄园的主人！

    西装革履的中年男人向着书房走去，轻轻叩门，颇有威严的国字脸上满是恭敬。

    “进。”一道声音响起。

    西装男人推门而入。

    “老爷，暂时休会，有些事情我无法拿定主意，必须要和您汇报。”

    “不急，你先看我这字如何？”

    硕大的实木长案旁，一名穿着中山装的中年男人正专注的提笔书写，头也不抬的说道。

    在中年男人身侧，站着一名面容俊秀的青年，虽然眼中闪过不耐，但身躯却老老实实的站定，不敢动弹分毫。

    这名青年赫然是先前出现在交易行的司空岭！

    “好。”刘奎温声答道，走上前定睛观看。

    司空岭看到刘奎走来后，倒是颇为尊敬的点头示意：“刘先生。”

    刘奎友善的回应了一个笑容，目光在那狂草字迹上扫过，十秒过后方赞叹开口：

    “连绵大草，笔走龙蛇，恣肆酣畅，神完气足。”

    “老爷这幅字写的大气磅礴，让刘奎心旷神怡。”

    声音带着由衷的敬佩，刘奎的语气似乎很难出现什么波动，但在他口中说出时，却让人无比信服。

    “哈哈哈，你个刘奎，这马屁拍的是越来越飘渺无痕了。”

    中年男人大笑着将毛笔掷入旁边笔筒，这才抬头。

    目光炯炯，黑密的头发让他显得最多四十岁年纪，但谁又能知道这名中年男人赫然是司空家的当代家主——司空博远！

    “说吧，什么情况。”

    司空博远转身落座，刘奎自然上前为其斟茶。

    听到家主询问，刘奎声音不徐不疾将刚刚所见之事一五一十汇报。

    “嗯，倒是和了解的所差无几。”

    听完刘奎汇报，司空博远笑着自语一声。

    “只是，让黑水街林家吃下这两成份额，恐怕其他人无法心服吧。”

    刘奎点头说道：“所以刚刚我只是随口一提，其余十家便同时附议。”

    “呵呵，年轻人难免会把事情想得简单。”司空博远摇头笑道，端起茶杯品了一口刚刚泡开的极品碎银普洱。

    当听到这句话时，司空岭脸上浮起戾气，他仿佛得到了某种认同一般，嘴角咧起，抬头看向司空博远。

    “这人不过一名八星战将，还真当自己是个人物了。开口就要两成份额，他以为他是谁！就是给他他承受得起么！”

    “不过一个跳梁小丑罢了，根本不知道这些份额所代表的意义。”

    “父亲，这件事你交给我，林之道那个废物二世祖我以前便偶有耳闻。等稍后谈判，我随意挑起个由头，和另外几家将他逐出便是了。”

    “一个人再厉害，能在整个尚南翻天不成？”

    “更何况，他能有多厉害！”

    司空岭脸上带着畅快的笑意，这话说得他心中痛快无比。

    刘奎低头不言。

    司空博远喝着茶，等司空岭说完之后，轻轻抬头。

    “你说完了？”

