    这个混蛋说好的一起来抓鬼怎么他就借着看门的名义从哪看起戏来？

    我忍着腰间的疼痛从地上爬起来。

    “换班换班，你上我守门。”

    原本还在门口看我笑话的樊星一听见我要让他上，顿时也不乐了。

    我走到门口给他个眼神示意兄弟到你了加油！

    樊星无奈只好拿着他那把桃木剑冲上前。

    而我则是靠在门框上看着屋里猫抓老鼠的场景心中不由的想笑，果然看到樊星也和我差不多的样子我的心情直接大好!

    “樊兄加油啊！刺他那里，哎呦，差一点。他又过来了樊兄快刺……”

    樊星直接扭头对我怒吼道:“你踏马给老子闭嘴。”

    “好滴!”不让我说话咱就不说至于发这么大火嘛!

    这么凶肯定注孤生!

    樊星也是不敌猫脸老太太刚开始还能跟他打的有来有回可又过了几分钟体力就渐渐不支。

    逐渐落了下风现在正和我刚才一样被压着打。

    如果这道门没坏的话我俩就可以一起上了，如果我不守门冲上去猫脸老太太很大概率会跑，看他这速度，我和樊星跑断腿都抓不住。

    就在这时猫脸老太太突然冲着窗户跑去，我顿感不好。

    在屋里和猫脸老太太纠缠的樊星也暗叫一声“不好。”

    樊星急忙从背后追着猫脸老太太，这个猫脸老太太居然想跳窗逃跑!

    可猫脸老太太是尸怪，樊星是人又加上刚才消耗了不少体力自然是比不上猫脸老太太的速度。

    猫脸老太太直接打开窗户看着身后追赶的樊星咧嘴笑了一下就从楼上跳了下去。

    当樊星冲到跟前已经晚了。我见状也不在门口守着了，也冲进屋里，趴在窗户上往下看，外面除了几盏路灯和对面楼的灯管就再无光亮。

    我和樊星趴在床头上找了半天也没发现猫脸老太太的踪影，想必是已经跑了。

    今晚的遭遇我是不惊后怕，如果今天晚上没有樊星是我自己来抓鬼的话估计就和地上的开锁师傅一样肚子被刨开然后内脏全被吃的下场。

    无奈我只好给许队打了个电话报告一下这边的事情并把死人的事给许队说了。

    徐队听完沉默许久但也没怪我而是让我俩直接走就行。

    我挂断电话就和樊星离开现场。

    我和樊星来到他租的那间屋子里，我俩都很恼火，两个人给他堵在窝里最后还是让他跑了。

    可是现在再恼火也没有任何的作用。

    跑也就跑了，我俩在这生闷气是解决不了任何事情。

    我看着坐在沙发上气鼓鼓的樊星说道:“接下来怎么办？”

    樊星听到我问他问题也只是抬头看了我一眼继续发闷。

    这家伙好像今晚受了多大挫折一样，从哪生闷气。

    我都想说至于嘛！如果把我这些天遭遇的事情换到他身上你们说他会不会直接跳楼？

    我往沙发上一靠顿时感觉腰上一阵刺痛，疼的我忍不住惨叫一声。

    樊星见我这样也不从那生闷气了而是过来检查我的伤势。

    “兄弟，你先趴在沙发上。”

    我不知道他要干啥，不过我还是按照他的意思办了。

    樊星把我的上衣解开发现我腰部是青紫一片。

    “诶，我说兄弟你忍着点。”

    啥？我还没搞懂他说的意思就感到腰间又传来一阵刺痛。

    我想起来可却被樊星给按的死死的。

    大约一分多钟樊星才放我起来。

    我坐起来一看樊星手上居然拿着比牙签还粗的一根针!

    这孙子刚才该不会用这根针扎我吧！

    不过现在却没有刚才那么疼了!

    “樊兄，你还会医术？”

    樊星靠在沙发上用布擦拭着那根银针。

    “别樊兄樊兄的叫，咱俩今晚也算是经历过生死的人了，以后就是兄弟了叫我老樊就行。”

    樊星又接着说:“你不会吗？”

    “不会。”当道士还得懂医术吗？

    这时我不知道古代的道士都是精通医术的。

    樊星又接着问:“你师父没教过你？”

    “我师傅呃……没有”回想起我那个便宜师父都出外好几个月了都没回来他拿什么教我。

    “现在都这么晚了今晚你在这睡吧!”樊星说道。

    我本来想拒绝的可现在确实已经很晚了，加上刚刚又大战一场身体早已疲惫不堪，加上这地方够大我也就答应下来。

    樊星这时起身回到卧室从卧室里一顿乱翻，不一会就提着一大堆东西出来了。

    “饿了吧兄弟，来为我们早日灭掉那只尸怪干一个!”

    樊星手里拿着一瓶啤酒又递给我一瓶。

    这……我都有点不知道该怎么说他的好，今晚明明是失败的够彻底了他居然还在这喝起酒来，要是让许队看到还以为我俩把那个猫脸老太太都干趴下了呢。

    不过樊星拿的好吃的倒是不少有牛肉干有板鸭……

    我和他碰了一下酒瓶说道:“就喝这一瓶。”

    “行行行，就喝这一瓶!”

    我主要是怕那个猫脸老太太杀个回马枪如果我俩都喝多了，那岂不是死定了。

    喝啦一口酒我撕开一块牛肉干放到嘴里嚼了起来。

    很硬但是也很香。

    我俩边吃边唠起嗑来，樊星说他今年二十二岁比我大三岁。

    就这样非得让我管他叫哥!那我能答应吗!自然是给他翻一个白眼，樊星也没介意而是死皮赖脸的叫我星弟。

    “咳咳，你还是叫我小七吧！”

    我是万般无奈只好把这个外号拿出来让他叫。

    和我料想的差不多樊星这个二货低声念道好几遍小七才反应过来，然后就是对着我一阵嘲笑。

    我忍。

    “小七你和那部电视里面的那个小七是同一个吗!”樊星笑的前仰后翻。

    我再忍。

    “你不说话那就说明你和他是同一个东西了哈哈哈！”我看着躺在地上捂着肚子哈哈大笑的樊星。

    我再再忍。

    “小七话说你吃不吃那东西……”

    忍无可忍无需再忍。

    “姓樊的老子给你拼了。”

    我俩闹腾一会后就回屋睡觉，当然我俩在睡觉之前还是用符咒把门窗都给贴好。

    这样才比较安全。

    夜深人静的时候一只爪子从窗台上伸了上来。

    躺在地上开锁师傅的尸体嗖的一下就不知道被什么东西给拖跑了。

    【作者题外话】：本书是纯灵异小说不开金手指，没有系统，不修仙，不开后宫。感兴趣的书友可以加Q群:424278316进群和小麒一起讨论接下来的剧情。

