
    李渊眼神锐利，仿佛要杀了尹长青一般，呵斥道：“你当然有罪，而且罪不容恕！”

    如今的李渊，无比愤怒。

    尹德妃是他的宠妃，按照尹德妃在李渊面前说的，尹长青天性沉稳，做事公允，是个好孩子，而且经过此前污蔑杜启的事情，如今已经改过自新，不会再犯错。

    李渊相信了尹德妃的话。

    然而，李渊没有想到，尹长青却是一而再再而三的为非作歹。或者说，尹长青一直就是一如既往的横行霸道，只不过，尹德妃蒙蔽了圣听，没有说实话。

    李渊气愤之下，已经动了雷霆之怒，喝道：“来人，传长安县令。”

    “是！”

    在李渊身旁，亲随立刻传令。

    “陛下且慢！”

    杜启见状，一步站出来。

    这个时候，李渊的亲随停下，转而看向李渊。不过李渊却是盯着杜启，眼神咄咄逼人，说道：“杜二郎，你有什么要说的？莫非，你是要为尹长青求情。”

    杜启摇了摇头，回答道：“陛下，说实话，小子其实很瞧不起尹长青。他有一个疼他的姐姐，出身也不错，随便做点事，踏踏实实的，必然能成就一番事业。”

    “可是，他偏不。”

    “他就喜欢遛狗斗鸡，就喜欢横行霸道，四处诬陷人，四处去捣乱。按照小子的性子，巴不得您处置了尹长青，就再也没有人来捣乱。”

    说到这里，杜启略微停顿，才继续道：“问题是，尹家就这么一个儿子，是一脉单传。尹家只有一根独苗，不论是尹阿鼠，亦或是尹德妃，都视之为珍宝。”

    “一旦陛下处置了尹长青，难免，尹德妃内心凄苦难受，担心尹长青的安全。到时候，反倒会影响陛下的情绪。所以小子建议，尹长青捣乱的事情，便大事化小小事化了，就此作罢。”

    杜启说道：“毕竟仔细论起来，这也就是一件小事。”

    李渊如今对杜启，极为赞赏。

    所谓爱屋及乌，当他看杜启顺眼的时候，连带着杜启说话，他就更加的相信。所以杜启的话一说出来，李渊不仅没有息怒，反倒是更是动怒。

    李渊面色阴沉，道：“哼，正因为尹德妃宠溺尹长青，因为尹阿鼠不管束尹长青，才导致了尹长青这般的横行霸道，肆无忌惮。他们不管，朕替他们管。你顾虑尹德妃，不敢对付尹长青，朕替你做主。”

    李渊看向站着不动的随从，呵斥道：“愣着干什么，还不快去传旨。”

    “是！”

    亲随得令，一溜烟就跑得没影儿了，消失在众人的视线中。

    尹长青先前，听到杜启替他说好话，其实内心还是有一丝的窃喜，觉得杜启好欺负。但是当他听完李渊的话，已然明白过来。

    杜启哪里是替他说好话，分明是故意为之，是要激怒李渊。

    分明是陷害他啊！

    尹长青道：“陛下，我错了，请陛下饶了我这一次。我再也不敢生事，我再也不敢来找杜启的麻烦，恳请陛下，饶了我一回吧。”

    “绝无可能！”

    李渊大袖一拂，眼神锐利，道：“给朕跪在地上，老老实实的反省。”

    杜启见状，心中一笑。

    这是他的目的。

    尹长青接连做坏事，不断的生事，那么李渊对于尹长青，不会有任何的信任，也没有任何好感，处置起来便会无比严厉。

    这是杜启的目的。

    杜启站在一旁，继续道：“陛下，这事儿真要闹大吗？”说话时，杜启的脸上，还是流露出一丝的忐忑，似乎他一个小孩子，不敢做出这样的事情。

    李渊轻拍杜启的肩膀，缓缓说道：“杜二郎，你小子做事情，一贯是镇定自若，不卑不亢。怎么因为尹长青的事情，反倒怕了。”

    杜启摇了摇头，说道：“陛下，小子不是怕。而因为这样的结果，等于把事情做绝了。小子就是一个小孩子，没什么权势，真和尹阿鼠闹翻，真的激怒了尹家，不利于我。和气生财嘛，双方争斗，但留一线，还是好一些的。”

    “哈哈哈……”

    李渊捋着颌下的胡须，笑说道：“没想到，你杜二郎倒是这般的想法。你想做人留一线，可是别人未必。一而再，再而三，是根本不长记性。你且放心，有朕在，谁敢对你不利，就是和朕做对。你杜二郎做事情，利国利民，朕不会让人欺负你。”

    “谢陛下！”

    杜启顺势道谢。

    李渊安抚了杜启后，又看向周围的百姓。他一改先前严厉说话的语气，体现出亲民的作风，笑着和周围的百姓问话，嘘寒问暖，询问百姓的一些家常，了解百姓如今的生活。

    通过这样的一番询问，李渊在百姓眼中，就是一个圣君，是一个真正关切百姓疾苦的皇帝。随着时间的流逝，不多时，便有一阵急促的脚步声传来。

    一个中年人，冲了进来。

    来人不是长安县令，是尹长青的父亲尹阿鼠。他先一步得到消息，便舍下手中的事情，急匆匆的赶来酒楼。尹阿鼠的脸上，露出恨铁不成钢的神情，更是面色忐忑不已。

    因为惹到了皇帝。

    这一回，可真是撞在了铁板上。

    “陛下，臣来迟了。臣尹阿鼠教子无方，恳请陛下降罪。”

    尹阿鼠直接冲到李渊的身旁，扑通一声就跪下。他没有任何的狡辩，反倒是一副痛哭流涕的样子，高呼道：“陛下，臣膝下就这么一个儿子，家中的老母亲又宠溺，如果没有他，恐怕老母亲登时就要犯病！恳请陛下，饶了小儿这一次。他有罪，臣愿意顶罪。”

    杜启听到后，内心顿时笑了。

    尹阿鼠真是神助攻！

    在李渊盛怒当头的时候，尤其是，当着酒楼中无数百姓的面，李渊根本不可能偏袒尹长青，这个时候尹阿鼠越是哭诉，越是求饶，越是求情，最终的结果，都会让尹长青变得更惨。

    只能令李渊愤怒。

    果然，李渊面无表情，冷冰冰的呵斥道：“你给朕老老实实的跪着，闭上嘴不要说话！你一说话，朕就厌恶”

    尹阿鼠顿时懵了。

    他是跪着，却是不愿意闭嘴，求饶道：“陛下啊，恳请您看在臣女儿的份儿上，饶了小儿一回。长青有罪，但他还年轻，还不懂事。”

    尹阿鼠的再度求情，李渊更是愤怒，喝道：“你若是再多说一句话，朕立刻斩了你。”

    刷！

    尹阿鼠面色大变。

    他是了解李渊的，接连见李渊如此，尤其见到李渊冷厉的神情，知道李渊彻底怒了。在这样的一个前提下，尹阿鼠只能老老实实的闭嘴，不敢再开口说话。

    这一刻，尹阿鼠忐忑无比。

    尹长青的内心，不知所措，内心充斥着绝望。他实在是没想到，自己也就是丢了一只蟑螂在菜里面，哪里会演变到这一步啊！

    他抬头往杜启看去，赫然见到杜启嘴角噙着的淡淡笑容。他仿佛从杜启的脸上，感受到了浓浓的嘲讽，嘲讽他不自量力，嘲讽他自取其辱。

    这一刻，尹长青怒气更甚。

    他此刻因为抬起头，虽说跪着的，但身子稍稍挺直，以至于，他衣袖中的木偶，叮咚一声，就从衣袖中跌落出来。

    木偶滚落在地上后，骨碌碌的翻滚几下，最终在李渊的面前停下。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~