    第1542章江淮风云

    感谢砣砣打赏作品，谢谢！

    秘书正要发火，看到是米宋文，便收起神色，“米总，怎么啦？”

    早上十点半，莫国龙的秘书正在收拾文件，门砰地被推开。

    米宋文看来很急，跑得上气不接下气，捂着胸口道：“莫，莫，国龙在哪？快，我有急事。”

    “老板在会议室里。”

    秘书刚说完，米宋文就跑出去了。

    “喂——”

    秘书刚跑出来，就听到会议室的门被撞开，米宋文冲进去。秘书抓狂地捂着脸蹲下来，惨了，惨了！这厮怎么如此鲁莽？

    莫国龙正在讲话，门砰地被撞开，米宋文冲进来，扑通一声跪在他脚下。

    会议室里所有的声音，嘎然而止。

    大伙都愣愣地望着米宋文。

    “国龙，快救救小妹，快救救小妹，现在只有你能救她了。”

    小妹是米宋文的妻子，莫国龙的妹妹。

    米宋文如此不识大体，冒冒失失冲进会议室，莫国龙一肚子的火气。但是看到米宋文泪声俱下，他心里顿时有些慌了。

    最近莫家很不平静，先是侄子被捉，米宋文被人打，然后又是罗庆武被捕，现在莫小妹又怎么了？

    一种不详的预感，笼罩在他的心头，连骂人的念头都没有了。

    莫国龙狠狠地瞪了米宋文一眼，“今天的会议，暂时到时为止。散会！”

    众人立刻起身，匆匆离开会议室。

    莫国龙看着米宋文，骂了一句，“丢人现眼。”

    众人走尽，莫国龙才问起，“什么事慌慌张张的？”

    米宋文站起来，“小莫的经济问题犯了，被检察院带走。”

    “什么？”

    莫国龙气得猛地拍了把桌子，小妹的经济问题犯了？一张阴沉的立刻变得扭曲起来。“到底是怎么回事？”

    莫国龙厉声问道。

    米宋文哆嗦着道：“具体的我也不太清楚，反正我去上班的时候，突然接到小妹的电话，她说自己遇到麻烦了，要我赶快找您想办法。”

    想个屁的办法！莫国龙心头那个气啊！每次都到事后来亡羊补牢。

    莫国龙坐下来，“你怎么说，小妹的事，你到底知道多少？”

    米宋文低下头，“家里的事，基本上都是她弄的。小军出国，还有那栋别墅，和蓝天碧水的两套房子，都是小妹弄的，其他的，我就不太清楚了。”

    米宋文虽然自己搞公司，但家里的一切，他基本不管。

    莫国龙在心里盘算了一下，一套别墅，蓝天碧水两套房子，少说也得七八百万。再加上小军去美国的费用，他娘的，差不多千万巨款了。

    这么庞大的数目，这可是要判死刑的。

    莫国龙两腿一软，跌坐在椅子上。

    女婿罗庆武的事还没摆平，自己妹妹又要出事了，而且点的都是死穴。

    象米宋文这种混蛋，混吃混喝的，虽然身上背了不少事，哪怕是抓起来，也就判个十几年。人家偏偏对他的事不追究，也不查处，就查那些案子大的，沉得深的。

    在体制里这么多年，莫国龙清楚地意识到，象他这个级别的人，他们的亲属哪有不犯事的？哪有不借他们的势，做一些牟取暴利的事情？

    这种事情不查则已，一查准中。

    而对方敢瞒着自己，悄悄地进行暗访，然后迅雷不及掩耳之势将莫小妹拿下，这说明人家已经做好了充分的准备。既然出手了，就不可能再给自己反戈一击的机会，莫国龙坐在椅子上，双拳紧握，血目圆瞪。

    莫国龙自己在作风上，并不是那么公正无私，相反，他也捞了不少，莫国龙在心里掂量，是不是也有人在暗中调查自己了？想到这里，这才是他最害怕的地方。

    莫国龙在江淮，有很多自己的嫡系，但是对方不从他们那里下手，却从自己身边的亲人开始，这意味着一场巨大的报复行动开始了。

    脑海里又浮现张一凡在接风晏上，给自己倒的三杯酒的情景，似乎在说：喝了这三杯酒，就可以上路了。

    呀——气闷之下的莫国龙，突然发疯，将桌上的东西，全部扫在地上。

    除了张一凡，再没有别人能做到这一点。

    就算是陆正翁要对付自己，自己也会收到风声，此刻他完全明白，张一凡的真正用意。他不动自己，就是要折磨自己，把自己的亲人，一个一个地灭掉，然后让自己眼睁睁地看着，却无能为力。

    米宋文眼巴巴地望着他，“国龙，怎么办？”

    莫国龙没有反应，坐在那里也不知道想什么。

    他知道张一凡手里，有自己的证据，只是不想这么快弄死自己。莫国龙把心一横，大不了鱼死网破！

    张一凡正在办公室接见吴承耀，关于网络采购平台的事情，听取了吴承耀的汇报。

    吴承耀道：“张省长，现在这个网络平台已经搭好，接下来我们还需要做更多的工作，就是把江淮企业，只要经过认证评估，合格的都可以录入进来。”

    吴承耀最近一直留在江淮，全力以赴打造这个网络采购平台。刚推出的时候，很多企业不认可，但还是有一些眼光深远的企业家看到了这个机遇，主动参与合作，一起打造这个平台。

    经过吴承耀的努力，再加上省里的支持，工作进展很顺利。已经有百分之四十以上的公司，正式进入这个网络平台。其他的，正在努力争取和审核。

    关于这个平台的事，又出现了一些矛盾。一些大企业，大公司，他们有自己成熟的采购系统，因此他们都不太热衷于这件事。只不过有省政府出面，又免费提供，他们才勉强应付一下。

    而那些小企业，对此非常热情，挖空心思想进入这个平台，但他们没有达到审核要求，故此被挡在门槛之外。

    大公司和大企业，不愿进入平台的原因还有一点，就是他们不希望自己的产品，被人模仿，被抄袭。再加上他们自己有完整的采购系统和销售网络，他们的态度才如此暧昧。

    中小企业不同，他们各方面都不完善，需要这个平台给自己做一个无形的广告，也需要从这个平台上，寻找到自己需要的东西。

    吴承耀提议的是，可不可以降低这个门槛，把中小企业，尽可能地纳入进来。给他们一个发展的空间。除此之外，他还要求，在平台走向正规之后，对这些企业开始实行收费制。这中间产生的利润，用来维护平台的运作。

    毕竟这钱，总不能长期靠艾美嘉或政府赞助。

    吴承耀还有一个想法，就是在平台运作之后，他决定向全国推广，让全国更多的企业都加入进来。打造一个全新的网终平台。通过在全国的推广，接下来再进一步走向全球化，然后上市。

    上市是吴承耀的梦想，也是最终目的。

    这些提议，得到了张一凡的认可，他对吴承耀这个小伙子，也越来越看重，认为他是一个可造之材。于是他很痛快地在吴承耀的申请报告上签了字。

    吴承耀走后，腾飞走进来，“张省长，时间差不多了。可以动身了吗？”

    张一凡看看表，都十一点半了，他站起来，“走吧！”

    莫国龙的秘书匆匆走来，在他耳边轻轻嘀咕了几句，莫国龙阴着脸，一言不发地离开了办公室，朝省委书记陆正翁那里赶去。

    最近江淮发生的事情，陆正翁心如明镜，他知道莫国龙迟早会来找自己。他们两个之间的斗争，想让自己搅进去，门都没有！所以他提前打了招呼，“今天不见任何人。”

    然后他带着秘书，去度假村了。

    PS：还差十二朵破七百！加油！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

