    英颛在领了守正的印信袍服后，便是去了云海殿阁之中观摩修持，在过去一月之后，功行又得有所精进。

    修士初成玄尊后，正值气机上升之时，积蓄的潜力亟待发挥，前面还有很大的成长空间，自然功行增长较快。

    但同时还有非常重要的一点，那就是得益于前人的典籍可以任意观看。

    到了他这个层次，要想走出自己的道，真修以往提炼总结下来的道法是必须要观摩的。尽管真修非是玄修，可道法不同道却同。并且有一些典籍还是浑章玄尊所补充的。

    这些人本身就是真修出身，后来运用大道浑章转成浑章修士，他们自身既有真修的领悟，又有对浑章有着独到的见解，两种理念合同一处，那是非常值得借鉴的。

    尤其浑章修士对于大混沌的阐述极多，因为真修入浑章，几乎无不是涉及大混沌的、

    但是很有意思的是，在这些曾经身为真修的浑章修士的眼中，他们并不视大混沌若浑水猛兽，而是自我功法调和的一部分。好比那兵器，可以伤人，亦能伤己，但是运用的好，就能成为一柄自己手中的利器。

    这与他的看法不谋而合，虽然借助成道之功他将大混沌一举排斥了出去，可是他并不是认为大混沌就彻底不能用了。

    他如今的功法和命火虽不再沾染大混沌，可却能在攻敌之际引动大混沌，这比什么手段的杀伤力都来的大。迄今为止他所遇到的对手，无不是对大混沌避而远之的。

    但是大混沌是会不断侵染加重的，只要你沾染一点，那么几乎没有摆脱的可能，自始自终都处在一种侵夺状态中。

    对于此，真修也有一番见解。

    其等认为，大混沌是寄于神气之内的，所以与大混沌对抗，并利用大混沌，主要就在于心神修行，要是心神修持跟不上，那么自会被其吞夺，可要是心神修持足够，能够将之压制。

    大混沌在增加，那么你自身法力也尽可能的增长，始终保持着主位之势，那么就没有问题。

    大混沌像是一个时时刻刻提醒你努力的对手，一刻也不让你懈怠，因为你稍有退缩，它就会前进，你强势前进，它就会后退，两者没法消灭彼此，只是互相促进着不断向前，而且没法停下来。

    故是真修的结论，此是磨练，亦是助力。

    可是另一方面，这就像是时刻行走在深渊之旁，稍有不慎，就是坠落下去。可是这样的情况随着越来越多的真修转入浑章之后，却是发生了改变。

    在古夏、神夏之际，修道人虽有交流，但大多数对秘法、经验都是敝帚自珍，只有师门之间流转，师徒之间承传。

    而天夏打破了门派的间隔，师徒之间的界限也不是那么分明了。

    如今的天夏，早就过了个人参悟，道法秘不外示的时代了。诸多真修踏足浑章之中，每个人都是留下了弥足珍贵的经验供给后人参详，自己又是从后来人那里得有启发，这些已是足以总结成一套行之有效，可以让人安妥修持下去的经验和法门了。

    英颛看到这里，原本平静的眼神也是泛起了一丝波澜。因这也同样是他想要看到的。

    玄法的长处就是在于万众之道，有无数人朝着一个方向前进，那道路自然越来越是开阔，而且会推动吸引更多人来走。

    这些转入浑章的真修虽然秉持着真修的固有观念，但已是不自觉的按照玄法应该有的路数去走了，因为当他们自己能感受到这般做的好处时，那就自然而然会去如此做，而这本身就是道理的一部分。

    同样，他在看罢这些之后，也是在这上面留下了自己的见解心得，以为后来人观瞻。这法门会越是来越成熟。直至有朝一日，说不定能找到完全驾驭大混沌的方法，这便需要更多人来努力了。而他就是维系好这条路，使之能继续走下去。

    在这个意念生出并落定之后，他只觉自己身上气息不自觉的涌动起来，身外心光大放，照耀极为明澈的光华，这是心意贯彻通达，并且更明前路的迹象。

    到此，他方才是利用妥善了成就以来的积累，并朝着某一个方向又迈出去了极为坚实一步，但未来能走到哪里，还待再磨再砺，再行再观。

    在把手中能看的藏卷暂且看罢后，他沉淀消化了几日，这才出的关来。下来他还需要挑选一些法器，为了即将到来的战斗做准备。

    这个时候，张御也是在挑选这一次征讨的主要人手，现在除了老龙焦尧，他可调用的都是守正宫一行人。

    比如金郅行、艾伯高、梁屹等人，如今可再加上英颛。不过朱凤、梅商二人，因为需要负责外层，特别是浊潮影响之下，外层也很是重要，不容有失，所以他决定暂时不做调动，仍然安排在外，就算是内层有异，也能令其等及时回顾。

    只是莫契神族七名主神，更还有不少从神，为了确保此一战优势，光只是这些人还是不够，还需要有更多有力人手加入。

    守正宫的职责就是执掌征伐，对付外神的。玄廷交给他权柄就是要他来负责此事的，所以还需得他自己来想办法，若是他能凭交情请来更多人那是他自己本事了。

    他思考了下，决定去往镇狱讨人。

    比如龙乙就是个不错的人选……

    于是去了一符书到了武廷执那里，言及需要从镇狱中调来几位人手参与这一战，武廷执很快回书，同意了此事，具体需何人可自行去挑选。

    张御得了回复后，分身便从守正宫中出来，只是一步之间，已然转挪到了镇狱之前，他沿着挑台走入到内庭之中，明周道人已是在此等候，稽首道：“明周奉武廷执之命在此等候张廷执，不知廷执这回要挑选何人？”

    张御道：“龙乙可算一个，还有魏広也可算一个。”

    龙乙乃是龙类之中的强手，也是达到了寄虚之境，他曾经与之论过道，虽然最后六正天言没能完成，不过这老龙实力还是足够的。

    而魏広乃是正清道人的师弟，在正对付上宸天的斗战中也是可圈可点，他认为这人也是适合此战。

    明周道人道：“廷执稍待。”

    他身影一闪，便来到了镇狱里间，不一会儿，一个竖着双丫髻的灵巧女童蹦蹦跳跳跑过来，对着她万福一礼，道：“老祖宗有什么吩咐？”

    明周道人道：“去放了龙乙出来，就言张廷执要用他征讨异神，问他情愿否。”

    女童得了吩咐，就来至里间，挥开玉门，显了镇龙柱出来，龙乙此刻正盘旋于柱上，因为这是镇狱，乃是罚过之所在，所以要想沉睡修持都是不可能的，只能一直在这里憋闷着，见玉门开启，便是化作一个唇红齿白的少年郎，道：“何事唤我？”

    女童道：“龙乙，好事呀，张廷执欲征讨异神，这回却是寻到了你。”

    “张廷执？寻我？”

    龙乙想到了上次之事，自己差点在与张御印证法门时没命，心里顿时有些不痛快。

    为什么又是我？

    女童道：“龙乙，这可是立功赎罪的好机会呀，说不定再来几次你就可以出去了。”

    龙乙心中嗤之以鼻，暗道谁知道这次又会遭什么罪？老龙我宁可不出去。

    可心里这么想，他嘴上却是道：“张廷执不找别人，却来找我龙乙，果然还是识得我老龙的本事的。”

    女童本来看他不满意的表情，还想着劝两句，见他这么说，不由愣了下，撅了噘嘴，道：“老祖宗说这些老龙就是吃硬不迟软，老祖宗果然没说错，上次被张廷执教训了一顿，却反而是听话许多了。”

    而另一边，魏広也是被明周道人通传到了，他可比龙乙痛快多了，听到是参与铲灭异神，就是应了下来。

    上次立功之后，他虽是没被再关回镇狱，可也是有限制在身，除了能在云海殿阁之中修持，哪里都去不得，这等若半囚禁，这次得有出外征讨，还能立功削刑，他自然是求之不得。虽然张御是玄修，可这总归仍是天夏之事，什么矛盾都是可以先放在一边的。

    而与龙乙不同，他还详细问了这次要对付的是哪种异神，这些异神又有哪些本事，又需去到哪里对付，把这些问明白了，又要供给挑选法器的法器，他这才放了明周离去。

    明周道人从两人处归来，道：“这两位都是愿意出战。”他又将两人不同反应道给张御知晓。

    张御点头道：“有劳道友了。”至于魏広所提出的，那也是合理要求，反而是征讨异神的正确态度。

    至于龙乙，乃是天生真龙，自身就是根本，有无法器倒是问题不大。

    有了这两名寄虚修道人加入进来，此番讨伐之势稳固了许多。

    不过他以为，若是师延辛、姚贞君二人能及时得以成就，那说不定能赶上这一战，以两人的手段，也足以成为助力，还能顺带着立下些许功劳，只是破境之事是最无法确定的，便看两人的机运了。

    ……

    ……

