    朱建峰在一旁吓了一大跳。

    我的姑奶奶啊……你知道对方是谁吗？还敢这样跟人家谈条件？

    这不是厕所里挑灯笼——找死嘛！

    “表妹，你别胡闹了，赶紧弄出来。”朱建峰急忙催促道。

    眼镜妹被这一声喊之后，回过神来。

    她定了定心神，手指飞快地在键盘上飞舞，还是给秦风调了出来隐藏的文件，随后递了过去说道：“你自己看吧。”

    说完，她像是泄了所有的力气一样，后背冷汗涔涔。

    秦风接过电脑，开始研究了起来。

    这里面的文件很大，了别很清晰分明，而且都是根据地区用来区分，倒是方便不少。

    文件夹里各种东西都有，什么记录，什么信息传递，还有信息汇报……等等。

    秦风没有任何犹豫，按照区域点开了江淮的文件夹，很快就找到了李成玄的信息。

    随后，一份标注林清月的文件，清晰地出现在文件夹里。

    秦风用鼠标点击之后，顿时出现了很多的描述性文件和照片信息。

    仔细地看着那些照片和叙述，秦风的一双眼睛瞬间赤红了起来。

    他的全身都在颤抖，眼神充满了愤怒，一股戾气从身上散发了出来。

    这上面不单单记载了事情的原委，甚至于连带任务报告还有……

    看着林姨惨死时候的照片图案，秦风喘着粗气。

    因为，林姨的死状很是凄惨，鲜血流了一地。

    他想起多年前，林姨救下自己并且好生照顾的画面。

    这帮畜生，竟然如此针对自己的救命恩人。

    “砰！”

    笔记本的一角，竟然被秦风硬生生地给掰断了。

    “你疯了，这样弄电脑会坏掉的。到时候里面的东西丢了，你可不要怨我！”眼镜妹突然喊道。

    秦风猛然回头。

    只是一个眼神，就让眼镜妹一个哆嗦，赶忙吓的闭上了嘴巴。

    秦风没有犹豫，像是没有人类的感情一样继续查看了起来。

    半个小时后，U盘内的东西忽然凭空消失了。

    “这是什么回事，是不是你做的手脚？”秦风一把拉过眼镜妹的手，质问道。

    “没有，这文件我虽然能破开。可是对方已经用了特殊的手段，强行破解会导致里面的东西立即销毁。我是植入了一个木马，你才能看这么久的。”眼镜妹挣扎道。

    “还有没有别的办法？”秦风的手越发的用力。

    “没有了……东西已经彻底的没了。”

    不知道是因为疼的还是吓得，眼镜妹此刻都哭了起来。

    秦风这才松开了手，再看那眼镜妹手腕上，多出了好几个红色的手指印。

    “秦少，你到底发现了什么？”

    朱建峰从没有见到过秦风如此的激动。

    即便在江淮，面对李家跟林家的时候，秦风都没有像如此失控过。

    “别跟我说话，让我冷静一下。”

    秦风说着就下了车，坐在了远处的一块石头上。

    晚风吹过，秦风手里的烟一根接着一根。

    足足半个小时，秦风兜里的烟居然就被抽完了。

    “给你。”

    朱建峰拿着一盒烟递了过来，同时坐在了秦风的身边。

    “胖子，帮我联系叶韵冰。让这边天兰会的成员汇聚过来，我要用。”秦风淡淡道。

    “秦少，你总得给我一个任务目标啊。”朱建峰苦笑道。

    否则，他该怎么跟叶韵冰解释？

    “就是我之前交给你的任务。”

    秦风淡淡道，“西湖雷峰塔给我盯住了，明天只等我的命令一来，你就必须给我拿下！”

    语气中，带着不容置否的冷酷。

    “收到。”秦风立即挺直了身体。

    听着秦风的语气，朱建峰就知道这件事并不简单，否则，秦风也不会动用天兰会的人手。

    “行了，今天晚上的事情谁也不要说。还有那个眼镜妹，你也得给我控制好了，三天内不准她接触任何人，不准她说出任何的事情。”

    秦风将烟踩熄，说道，“三天的时间，足够解决这些事情了。”

    “秦少，你放心。”朱建峰拍着胸脯说道。

    又闲聊了几句，秦风就离开了。

    天空中飘起了淅淅沥沥的小雨，空气十分地沉闷。

    但是，秦风周身的杀气弥漫，似乎就连雨水都不敢靠近。

    走到半夜，秦风随便找了家旅馆入住了进去。

    秦风躺在床上，回想着今天得到了的那些资料，考虑着接下来该如何应对。

    迷迷糊糊之中，他也沉睡了过去。

    早上七点多，宋笑笑的一个电话喊醒了秦风。

    “怎么了？”秦风问道。

    “不好了，出大事了。”

    宋笑笑声音急促道，“刚才徐正打电话给我，说老爷子正准备拿我哥开刀呢。”

    “这是他自己惹出来的麻烦，所以受到惩罚也是应该的。”秦风淡淡说道。

    “可是……他毕竟是我哥啊。要是出了什么事情，估计小玉也会受到牵连。”宋笑笑急促到。

    听到这话，秦风才一脸不情愿地说道：“那好吧，我住在夜归旅馆，你来接我。”

    等到秦风洗漱退房以后，刚走出旅馆，宋笑笑的路虎就在门前一个急刹车。

    秦风打了一个哈欠，还是被宋笑笑给强行拉上了车。

    宋笑笑车开的飞快，红绿灯都顾不上了，直接硬闯。

    即使这样，也花费了半个多小时。

    进了宋家大门，远远的就看到了徐正焦急的站在那踱来踱去。

    看到秦风跟宋笑笑回来，他立即就迎了上来。

    “怎么回事？”宋笑笑问道。

    “你哥把杀手放进来的事情瞒不住了，老爷子知道以后大发雷霆，甚至大打出手。”

    徐正嘬着牙花子说道，“你们赶紧过去看看，按照这么打下去，你哥估计要废了。”

    宋笑笑没有说话，不过脚下的速度却是更快了。

    来到了后院，就看到屋子外围了不少人，谁也不敢上前去。

    宋老爷子在屋内破口大骂，声音中还带着粗气。

    秦风一听就乐了。

    好家伙，这老头身体还没有好利索呢，骂人的力道却是一点不含糊。

    宋笑笑到了门口却又停了下来，表情有些犹豫。

    “笑笑，你进去劝劝啊。”徐正赶忙道。

    秦风却在一旁说道：“不着急，老爷子的火气撒不出来，对他的伤害才叫更大呢。”

    对他而言，这是宋家的家事。

    反正下雨天打孩子，闲着也是闲着，看看热闹多好。

    徐正还想要说什么，就听到屋子的门吱呀一声就被人拉开。

    宋老爷子手里拎着一根马鞭，大马金刀地走了进来。

    看到秦风跟宋笑笑后，宋老爷子黑着脸没有说一句话，转身就离开了。

    “赶紧进去看看。”徐正立即说道。

