
旁人见他的神色十分从容淡定，好似真的是跟女孩儿认识似的，也就没有多做怀疑。不过大家都纷纷表示要帮忙拨打急救电话。

祝钧非常清楚这女孩儿绝对不是因为疾病而晕倒了——毕竟他可是清清楚楚地看到刚刚发生的，那非常诡异的一幕的，不过这当然是不能对外人说的，就算说了，别人也是不会相信的。

对了，需要补充说明的一点是，到了现在，他总算是明白了，原来这个世界上，别的人同样也是看不到鬼怪这些东西的，这跟他原来那个世界其实差不多。不知道是不是因为他是另外一个世界的人，所以才会看到别人看不到的东西。但是如果以此类推的话，他原来那个世界中，其实是不是也有这种东西的……

真是细思极恐，还是不想了……

不过面对热心群众的询问，祝钧还是道，“不用，不用，我朋友这是得了一种怪病，我这里刚好有药。一会儿给她喂一点就好了。”

既然人家都这么说了，围观群众当然也不好再多管闲事，不多时也就散去了。

祝钧把人给抱到了店里去。

店里原来几个在喝奶茶的小姑娘的见状，连忙围了上来，“祝哥，这是怎么了？”

祝钧摇摇头，“没事，大概是今天天气比较热，小姑娘上街有没有带什么防晒的措施，大概是中暑了。我以前遇到过这种的情况，一会儿给她喂点盐水，再做点其他的措施就好了。”

祝钧在这里虽然工作没两天，但是凭借着长得不错，身高足够，再加上性格好，谈吐也是风趣幽默，所以在短短时间内倒是吸引了一大片小姑娘。

这些小姑娘听他这么说，嘴里都在夸赞着“祝哥好厉害”，一边自告奋勇地要去帮忙。

祝钧只让她们帮忙把人看好，然后去后厨房里倒了一杯盐水出来，又倒了一小盆凉水——虽然姑娘并不是中暑，但是做戏也要做到位，对不对？而且这大热天的，喝点热水再用水降降温，也没有一点坏处嘛。

几个小姑娘帮着把淡盐水给姑娘喂了下去，祝钧则找毛巾蘸水给她擦了擦额头。好在现在店里的人并不多，不然的话祝钧还真的做不了这么多事情。

不过祝钧再给这个姑娘擦额头的时候，也收获了一种艳羡又爱慕的小眼神就是了。在几个小姑娘的眼中，他的动作十分温柔，侧脸又是那么好看，简直就是理想中的男朋友，太叫人心动了。

祝钧对她们的想法丝毫不知，实际上，他现在正借着给人擦头擦脸的机会，在观察着这个姑娘。这个被自己救回来的小姑娘长得很漂亮，十分明丽的漂亮，站在外边也是很吸引人的目光的。

那么，她会不会是在这个世界中，跟自己有缘的女主角之一？小说中不都是这么写的么，主角穿越到另外一个世界，不多久就会遇到第一个女主角。而一般，主角都会跟这个女主角发生一段刻骨铭心的爱情。无论主角最后有多少个女人，对这第一个人女主角的感情都是最深刻的……

坚信自己是这个世界主角的祝钧，在今天救下这个女孩儿的时候，思想就开始发散，到现在不仅没有停止的迹象，反而还愈演愈烈，不知不觉的，他的脸上就露出了一抹堪称猥/琐的笑容来，还好因为角度的关系没让那些小姑娘看不，否则这些小姑娘的少女心一定会瞬间碎裂成渣渣。

祝钧越看那姑娘做觉得自己的猜测是对的，对方的容貌很符合他的审美。再加上她遇到那种情况的时候，只有自己能看到，只有自己能够救她，这说明了什么，这说明自己是这个女孩儿命中注定的真命天子啊！所以她一定是自己生命中第一个女主角，妥妥的。

（女主角之一，刻骨铭心的爱情，最深刻的感情……让我们尽情唾弃这个渣渣吧！）

不过说来也挺奇怪的，之前女孩儿的背后一直聚集着一大团灰色的雾气，甚至在女孩儿昏倒之后，都没有离开。然后当祝钧跟女孩儿有了肢体接触的时候，那灰色雾气就开始一点点消失，到了现在，已经可以说完全消失了。

这就让祝钧松了一口气，并且笃定女孩儿不久之后，就能清醒过来。所以才会这么轻松。

下午快到6点的时候，奶茶店的老板回来了一趟，见到店中是这么个情况，就找来祝钧询问。于是祝钧就把之前用来应付那群小姑娘的“中暑”的说辞，又跟老板重复了一遍。老板人也是挺好的，不仅没有生气，反而还对祝钧助人为乐的行为好好夸赞了一番，才又匆匆离去。

而在老板离开不久之后，半躺在椅子上的女孩儿也终于睁开了眼睛。

她睁开眼睛的那一刻，周身的气质也跟着一起发生了变化。若是要说的具体一点儿的话，那就是整个人都“鲜活”了过来，像是一朵美丽的花朵终于有了生气。这也让一直暗搓搓关注着人家的祝钧，小小的惊艳了一把。自己的第一位女主角果然很不一般唉，嘿嘿。

跟祝钧满脸痴/汉的状态完全相反——女孩儿才一睁开眼睛，就看到这么一张大脸杵在自己的面前，直接就被吓得不轻，于是她想都不想的，伸手就挥了出去，“你是谁，你想做什么？！”

到了这里，面对这么熟悉的动作跟语言，相信大家都能够猜出来，这个女孩儿，自然就是跟闺密一起逛街，然后一个人走出去结果却晕倒了的江心月了。

说起来，她也是挺可怜的，明明早上才得了元道子的保证，结果一天还没过呢，就被事实打了脸。更加让她无法忍受的是，这个一脸不怀好意地靠自己这么近的猥琐男，究竟是谁？

祝钧没想到自己这个第一个女主角性子居然这么……热/辣，连忙后退一步，勉强躲过了这个巴掌，嘴中不忘解释道，“别激动别激动，我是这里的员工，刚才看到你晕倒在我们店外了，我才把你带回来的，我保证自己对你没有任何越/轨的动作，我们店里的人都可以给我作证的。”

面上虽然表现得这么一本正经，但是祝钧心中却不着边际地想着——果然，妹子生气起来更加好看了！

得亏江心月不知道她的想法，要是知道了，那么肯定要再给他一个大耳刮子的。

听了祝钧的解释，江心月立马就消停了，周身的气势也散了大半。她将信将疑地看着对方，问道，“真的是你把我救回来的？”

“那可不。我店里的这些客人都可以帮我作证，不信你问问。”

江心月抬头向四周看过去，果然，所有接触到她目光的人，都对她点头，证明祝钧所说的话全都是真的。甚至一些小姑娘的眼神里还带上了不善——祝哥救了她，她还想对祝哥动手，真的是太粗鲁太不知道好歹了。

江心月被这些小姑娘看得有点尴尬，连忙移开了目光，对着祝钧道歉，“不好意思，刚刚是我不对，是我太过鲁莽，什么都没弄清楚就跟你动手了，实在对不起。”

由于生在江家这种家庭中，平时里需要提防的人和事情非常多，所以江心月才会养成这么一种对任何陌生人都信不过的念头。之前对待苏幕遮和叶玄零他们也是。好在她的身份杵在那里，再加上性格也不算坏，所以倒不会得罪太多的人。

而对于祝钧来说，这个女孩儿可是他的女主角，他又怎么会生对方的气呢，再加上这副脸红红的样子真好看。于是他忙摆手，表示没有关系。

他这么痛快，江心月对他的印象也好了很多，对着他伸出了手，“你好，我是江心月。谢谢你救了我。”

“我是祝钧，祝福的祝，千钧一发的钧。江小姐你好。”祝钧笑着握住了她的手。

江心月暗暗记住了这个名字跟这家店的位置，虽然嘴上没有说要报答修罗的帮助，但是心中却决定改天请他跟苏幕遮等三个人一起吃顿饭，然后再好好感谢他们。

“祝先生，请问你有没有看到我随身带的包……”江心月问道，她这次昏倒，朋友们却不在自己的身边。她要打电话问问到底是怎么回事。

“有，之前你一直没有清醒，我把你的东西都放在我们柜台这边了。我现在去给你拿。”祝钧说着，转到了柜台后边，将江心月的手包跟她的那些购物袋全部拎了出来，交给了江心月。

江心月立即翻出了手机，打开一看，果然有好多未接来电，都是三个朋友打过来的。她连忙拨了一个回去，过了一会儿，那边接通了，江心月那边还没有说话，那边焦急地询问声就传了过来，“小月，是你么？！”

江心月道，“是我。”

结果对面直接“哇”的一声哭了出来，直接将江心月弄懵了，她忙问道，“别哭别哭，怎么了？”

对面好不容易止住哭，抽抽噎噎地答道，“你跑哪去了？我们发现你不见了，都急得，急得不得了。我们出去找，到处找，都没有找到你，我们都不敢跟你家里说，正要报警呢！小月，你在哪，你没事吧，没受伤吧？”

江心月心里感动，“别担心，我没事。我在xx路街角的xxx奶茶店中，你们在那？我去找你们。”

对面显然被她突然失踪的事情吓坏了，忙说不用，让她在那里好好等着，她们马上就赶过来。

说完就挂断了电话。

江心月收回手机，看着手机屏幕，叹了一口气。

——元大师说她的情况三个月之后才能完全改善，没想到今天就再次发生了这样的事情。她原本以为，跟着三个朋友一起，她就算晕倒了，也不会有事的，没想到却再次发生了跟上次一样的事情，两次昏倒，她好像都是突然跟身边的人失/联，然后昏倒在一个陌生的地方。要不是一直有人救她，她的结局会怎么样，连她自己都不知道。

虽然相信元大师，但是江心月的心中，此时还是忍不住生出了些微的不祥的预感。

“江小姐，喝杯奶茶。”温柔的男声，唤回了江心月的注意力。她抬头一看，却见祝钧端着一杯奶茶，穿着奶茶店里的制服，脸上带着温和的笑意，看起来真的……挺叫人安心的。

不知不觉的，她对于陌生人的警惕，就消除了很多。她伸手接过，“谢谢。”

祝钧顺势坐在了她的身边，试探性地问道，“江小姐，你这种情况，莫非已经不是第一次了？”

从她跟朋友打电话似乎，毫不惊讶地来看，对于这种事情，她好像已经很是熟悉而且习惯了。

江心月点头，“小时候就有这种毛病了，不过问题不大。”

祝钧又问，“那么查出它是什么问题了么？”

江心月没有再回答，而是看着祝钧，“你问这个问题做什么？”她并不喜欢别人打听她的私事。

祝钧摸不准她和她家里的人，是不是已经知道她身后有一团想要害她的雾气的事情了，不过多半应该是不知道的。若是他贸然说出来的话，江心月肯定不会相信，说不定还会觉得他是一个神经病。那么该怎么开口呢？

“我看这情况，好像并不是生病，我曾经有个朋友，跟江小姐的情况，差不多。只是他不是失忆，而是经常在睡醒以后，发现自己出现在另外一个地方……但是他自己对于到底是怎么到达那个地方的，好像一点也不知分。方才我看到江小姐在晕倒前的神态模样。跟我那位朋友有点像。所以才会这么问。”说到这里，祝钧又笑了笑，“当然。我只是突然想起这件事，还希望江小姐不要介意。”

他说得挺轻快的，江心月心中却是“咯噔”一声，“你那位朋友，后来怎么样了？”

既然人都问了，那么祝钧也就继续把故事给编下去，“我那朋友，也到医院去检查过，甚至让我们这些哥们跟他一起睡，结果发现他好像有梦游症，出现那种情况的时候，都是自己半夜爬起来，走到那个地方去的。有一次，我跟另一个朋友跟着他一起出了门，结果却发现他的行进速度快的可疑，我们根本就跟不上他。”

“就这么跟丢了几次后，我们还试着把朋友绑在床上，结果你猜怎么着，等我们半夜醒来的时候，他又不见了，绳子全断了。”

“我们觉得这件事不对劲儿，就去找了一位大师，结果那位大师过来看过我朋友之后，二话不说就给他灌了一碗泡了符纸灰的水进去，结果我朋友就好了！”

江心月面上佯装淡定，但是藏在桌子下的拳头，已经紧紧地握了起来，“那那位大师，跟你们说过你朋友的情况究竟是怎么回事么？”

祝钧哪里知道“那位大师”说过什么，于是摇头道，“没有，之后大师把他叫到房中，不知道说了一些什么。他们什么都不肯告诉我们。不过我朋友之后再也没有发生那种坏事就是了。”

“你的朋友挺幸运的。”江心月说了一句。然后看向窗外，“我朋友来了。”

祝钧随着她的视线看过去，果然也看到了三个小姑娘气喘吁吁地跑过来，脸上的妆容都被汗水弄花了，然而她们却是毫不在意，直奔奶茶店而来。

进了奶茶店，她们直接朝着江心月扑了过来，一边抱着她一边哭，可见真的是被吓怕了。

他们这一桌的动静把周为几桌的客人都吸引来了。

祝钧被挤开，见没有自己的位置，只能去继续做自己的工作去了。

“好了好了，都别哭了，我这不是没事么？”江心月手忙脚乱地给她们擦眼泪，哄完这个哄那个，好不容易才把几个朋友哄好。

几个小姑娘这次真的是被吓坏了，一来江心月是她们的好朋友，突然失踪，要是发生了意外可怎么办？二是江家算得上是豪门了，她们信誓旦旦地说会保护好江心月，转眼就把人弄丢了，要是找不到江心月，该怎么跟她家里人交待？

好在现在人终于找到了，而且毫发无损。要不然她们今天真的不知道该怎么办了？

大家坐在江心月的身边，攥着她的手，将之前在商场监控里所看到的内容跟她叙述了一遍，然后问她当时怎么一个人走了，也不跟她们说一声。

江心月也是一脸懵逼，实际上，朋友们说的事情，她真的一点印象都没有，关于商场购物，她的记忆还停留在跟她们一起买东西的时候。她对于自己怎么一个人离开，一个人走到这里的事情，真的是一点儿印象也没有。

难道这就是那个“诅咒”的威力？

江心月感到浑身发寒。

朋友见她一副神思不属的女王，倒也不好再问下去了。只说现在时间不早了，要一起把江心月送回去。回到江家，小月应该就不会出什么意外了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708615"  chaptername="884  相遇">加入书签</a>
</div>
