    听着墨云珏的话，白俊宇等人皆是笑了笑，当初在考核大赛中若是没有墨云珏一路鼎力相助，他们想要顺利走到最后也不是一件容易的事情。

    最重要的是，他们都明白，红妆明天就要出嫁了，墨云珏的心情定然不会好，明天想要拉着墨云珏一起喝酒，也是想要分散他几分注意力。

    “红妆，恭喜你了，以后如果北宸那家伙对你不好，别忘了还有我在。”墨云珏开着玩笑道，只是那幽深的眼底却透着一丝认真。

    百里红妆睨了墨云珏一眼，笑道：“那就谢谢你了。”

    “帝北宸对红妆一直都极其上心，恐怕这种事情是不可能发生了。”东方钰摇了摇头，“云珏，天涯何处无芳草，你这么帅又有本事，喜欢的女子应该都排起大长队了吧？”

    墨云珏看了东方钰一眼，“听你这口气，恐怕你在天罡宗呆了这么长时间还没有找到另一半吧？”

    此话一出，东方钰的脸色不禁一僵，垮着脸道：“兄弟，我这可是在开解你呢，你怎么一上来就揭我短啊？”

    “东方，我看你是想得太多了，云珏是什么人？难道还需要你安慰不成？”夏芷晴轻笑出声，“我看你还是先管好你自己吧。”

    这一天，百里红妆陪着夏芷晴等人在蓝阳城附近玩闹了一圈，晚膳时分众人更是把酒谈天，说起了以前的种种。

    虽然只是短短几年时间，但是这发生的种种事情却让人有一种恍若隔世的感觉。

    不过，百里红妆最终还是在慕菱冰和南宫舞的督促之下早早的回了屋子休息，因为明日她还要起大早。

    平日里，百里红妆夜间大多都是在修炼中度过，不过今夜的她并没有修炼，却也有些睡不着。

    明天她就要嫁给帝北宸了，自从和帝北宸相知相许之后，她的脑海中便时常会想起这件事，如今一切都要成真了，她却免不了有几分紧张。

    想来，任何一个新娘在结婚前夕都会有这样的心情吧。

    天还未亮，百里红妆便在一大群人的拥簇之下起身了，今天早晨最为忙碌的人便是新娘。

    慕锦瑟、慕菱冰以及南宫舞也是第一时间来到了屋内，从三人的表情上，百里红妆便能够看出他们昨夜恐怕是一夜未眠，虽然脸上隐约流露出几分疲惫，双眼却是异常明亮，更是充斥着几分兴奋。

    “今天我们得将红妆打扮成世上最美的新娘，亮瞎所有人的眼！”

    南宫舞的脸上布满了笑容，刚一进来便忍不住放出豪言，今天这一场婚礼可谓是万众瞩目，她们得让百里红妆给众人留下一个深刻的印象才行。

    “我们依萱本来就漂亮，今天一打扮，肯定会更加明艳动人。”慕菱冰浅笑道。

    百里红妆看着自己眼前准备大干一场的三个女人，忍不住笑道：“有你们三个大美人陪在我的身边，我怎么打扮也只能排在第四了。”

    此话一出，慕菱冰三人皆是咯咯笑了起来，“你这丫头一大早嘴巴就抹了蜜啊！”

