    鲜血……几乎可以称得上是【血海】一样，红的仿佛发黑一样的超大量鲜血，被汇聚到了第七星域之中来……

    被有着奇妙符文的法阵托举着，被放置在干涸的【圣泉水】池子的半空中……神圣而高贵的第七星域，此刻却被这个法阵，分割成了两块。

    上半充满鲜血却生机勃勃，下半高贵神圣但死气沉沉……

    每个天使都在互相交流着，没有一个人尝试打开那个法阵的约束，让鲜血浇灌圣泉水池……似乎每个人都在等待着什么。

    就连王静萱的妈妈与姨妈们，甚至还有王静萱的父亲，都在比较高的位置等待着……不用和第一星域发动战争，对于王校长来说，是最好的选择了。

    第六星域？抱歉……真不熟。

    别说是一些劣魔的鲜血了，就算是屠杀的第五星域，王校长也只会从道德上和感性上谴责第七星域的行为，但是从理性上却能够做到理解。

    “哦哦，我回来了……”

    伴随着王静萱的声音，她从中间被打开的，耀绝王圣打开的传送门中回到了第七星域，手上的盾牌上……已经出现了18对翅膀的浮雕（1+4+6+7）

    “诶，大家为什么都围在泉水这边……哇，这么多血吗？”

    在王静萱的声音中，叶莹也跟着从那个光门中走出，伴随着王静萱的动作，看向了头顶上的血液……真的，如同是汪洋大海一样啊……

    到底……杀了多少只劣魔？

    “这次的行动，剿灭了劣魔一百一十万左右，死亡率为零，受伤一人……受伤原因是站岗时被自己的羽毛绊倒。”

    这么说着的第一皇女，也就是率先从光门中走出的耀绝王圣，她抬头看了看，说道：“我们要使用这些鲜血吗？天使之王？”

    过了一两秒，直到叶莹看过来，王静萱才意识到这声【天使之王】是在说自己，她眨了眨眼睛，说道：“不是要那个……给圣泉水充能吗？应该没什么坏处的吧？”

    对于王静萱的话，她的母亲，还有王静萱她妈妈旁边的那个不知道几姨，都摇了摇头……表示并没有坏处。

    “那么……开始啊~”

    “……”

    伴随着王静萱的话，在叶莹的注视下，魔法阵发出着越来越明亮的金色光辉……明明是血色的魔阵，但是发出的却是金色的光辉。

    该怎么说呢……感觉还是有点违和感。

    但是鲜血倒是非常顺利的流淌到了圣泉水池子中，然后鲜血几乎是在接触中央的那颗鸭蛋大小的红色宝石的瞬间，就像是有什么吸力一样，朝着那边涌去。

    那颗宝石正是圣泉水的泉眼，曾经……前代天使之王死去时，流淌出来的的金色鲜血，也是在这颗宝石上被吸收至尽的。

    那时候，泉眼还在不断的涌出着泉水，直到变成满满一池子为止，但即便是这样，满满一池的清澈透明的圣泉水，依旧被染成了辉煌而绮丽的黄金色。

    明明是神圣而温柔的天使，种族赖以生存的圣泉水，却需要通过鲜血来交换……这未免也有些太恶趣味了。

    这么想着的叶莹，不免的有些抱怨起了创造了着一切一切戏剧性种族的造物之主……如果那样的人真的存在的话。

    但是，这些劣魔的鲜血应该够用一段时间了，至少可以缓解这个种族的燃眉之急吧……

    “……”

    在一片沉默中，倾倒而下的劣魔鲜血，最终滴下了最后一滴，清脆的撞击在泉眼的宝石上，然后反弹向半空中……接着在半空中被拉扯下来，吸收了干净。

    “……”

    可惜的是，洁白如玉的池子，这个湖的湖底，依旧还是那些如同羊脂白玉一样的边壁，中央如血一样鲜红的宝石毫无动静。

    “不够吗？呼……但是，可能也差不多了。”

    这么叹着气的是第六皇女【幻梦王圣】，王静萱的六姨妈只是这么说着，但是脸上的懊恼和可惜却非常明显。

    “……”

    “……”

    是的，真的是非常可惜，而且还令人惧怕……假设说，其实这些鲜血根本不够，也根本就不足以激活圣泉水，甚至还差千千万万的话。

    那么，需要多久多久多久多久……才能够在第六星域的【献血计划】实施之后，将圣泉水重新激活呢？一想到这个，所有天使都没有出声。

    只是看着圣泉水的中央……

    无法相爱，因为相爱会诞生新的天使，甚至连交流与交谈都需要保持绝对的礼貌和一定的距离感……不然就无法给新天使洗礼。

    第七星域，从不知道什么时候开始，就已经变成了这样一个稍显冷漠的地方了……就连与生俱来的温柔和温暖都需要尝试收敛。

    “……”

    在所有人的目光中，那颗血色的宝石泉眼上，开始慢慢的涌出一丝清澈的水滴，随后又变成小小的水流，然后是小小的水柱……

    “OH！！！！！！！！”

    “呜呼！！！”

    “天使之王万岁！吾等高等星域万岁！”

    “啊啊啊啊~~~~”

    在天使们失去仪态的开心欢呼中，水流而已越来越大，最后变成了一池不断上涨的清澈圣泉水……毫无疑问，这就是圣泉了。

    “嗯，成功了啊……”

    在叶莹的话语中，圣泉水大约上涨到了池子三分之一的位置……之后伴随着圣泉水的使用，池面的高度想必会继续下降。

    但是，再支撑个一百年多年还是没问题的吧……

    “嗯，不知道为什么，虽然只是随便当上的天使之王，而且也是莫名其妙的就暂时的解决了现在的大危机。”

    王静萱说着，她开心的看着非常漂亮的、波光粼粼的泉水面，说道：“可是，我也有种听骄傲的感觉啊……”

    这也是正常的啊……

    叶莹在心里这么想着，她想到了不断帮着大家解决事情的余烬大佬，还有为了名为【聊天室】而自豪的自己。

    总之，一切都很美好，真是太好了啊……

    ————余烬的观察日记————

    【第五天，初火浮游们开始出现明显的智能，它们开始学会互相攻击，掠夺对方身体内的初火以活的更久……这就是火的诱惑吗？】

    【似乎它们开始学会拉帮结派了以抵御互相吞噬了，触须长的和触须长的结盟，触须短的会和触须短的结盟，似乎会报团取暖了。】

    【或许，在它们的眼里，有着类似特征的生物，属于是同类吗？】

