    第14章 求求你了，撤销吧

    “三分钟前？投诉电话？李崇……”

    陈实咕噜一声，咽了口口水。

    老大说的，不就是李崇么？

    刚才他可是看着李崇打的电话，这个李崇，真的举报成功了？为此……老大还打电话过来，和他撇清关系？

    “经理，喝茶~”办公室外面，一个女人，拿着一杯茶，走了进来，放在桌子上。

    可就是看到这个女人，陈实的气不打一处来。

    就是因为这个女人，和赵松有过节，抢了一次客户……然后送礼想要让他将赵松赶出这一片，才会导致这次的事情发生。

    不过现在，陈实已经没有空理会这个女人了，他直接将这个女人推开，就连茶杯都当啷一声，被他推翻，撒的这个女人满身都是，这女人惊撼的问道：“陈经理，你这是……”

    “我这是？你给我滚，贱女人，老子要被你害死！”陈实破口大骂，随后来到大厅，抓住了王丽：“立刻，把刚才陈先生的合同拿过来，房子……房子卖了，六十几了？无所谓了，无所谓了，就按照五十万！按照公司最低价格出售！”

    “啊？”

    王丽本来还在接待客人，想起刚才李崇的事情，还怕陈实找她麻烦。

    怎么这会……

    陈实就改口了？

    房子可以卖，还要以最低价，五十万卖出去？

    “陈经理，你……是不是说错了？”

    就连跟出来的这个女人‘刘梅’都惊声道：“陈经理，你没吃错药吧？之前六十多万你都没卖，现在五十万要卖了？你可是收了我的钱，要打压赵松的……”

    “收你麻痹！贱裱子，我告诉你，你给我多少钱，我原封不动的还给你！以后别再来这里，老子看见你就想吐！”

    陈实现在，恨死了这个女人。

    不是这个女人，怎么会发生这么多事情？

    还想独霸这片的生意，就给了他两万块。

    要知道，在这里当经理，光是各种抽水，还有帮业主接装修的提成，一个月就有将近十万。

    为了这个女人，放弃这份工作，除非他失心疯。

    “还给我？陈实，你没有病吧？有钱你都不要？你敢去把房子卖给那个李崇，我……”

    “你什么？这里我说了算，你别在这边做生意了，我在这里一天，你就别想拿到生意！”

    说完，陈实拿着合同，夺门而出。

    顺手还拿了不远处销售部最贵的礼品，里面是一小根金条，本来是抽中一等奖才能拿，不过现在……无所谓了，只要能得到李崇的谅解，这点东西算什么？

    而冲出去的王实，很快就在路口，看到赵松开着面包车出来，李崇和对方有说有笑的上了副驾驶位。

    陈实哪里还敢停留？冲到了面包车面前，将车拦住。

    赵松气不打一处来，探出头大骂：“找事情？停车费我付了，房子也不买了，你这边的生意我也不做了，你还想威胁我还是怎地？小心老子冲出去弄死你！”

    要是平时，面对这样的骂声，王实早就动手了。

    现在……他却陪笑道：“是……是……，赵总说的是，是我眼瞎，是我的错……我，我只是来给你们道歉，对不起……李总，赵总，是我犯贱……我有病，还请李总帮忙打个电话给总部，撤销了投诉。”

    “这是我拿出来的合同，房子卖给您了，不是六十多万，五十万……只需要五十万，房子就是李总的了！还有还有，这是我拿出来的礼品，里面的金条，起码价值七八万，就送给李总了！”

    “哦？”

    听着陈实点头哈腰，低眉顺眼的话，李崇自然知道发生了什么。

    看来门庭国际的总部，已经知道了自己的身份，对陈实做出了处罚。

    否则这个陈实，不会这么大的动作。

    “你不是说，不卖么？还说你们的房子，不是谁都能买的！”李崇眯着眼睛。

    “那……那是我有眼不识泰山，李总……如果您都没有资格，那天下就没人有这个资格了！”陈实继续说道。

    “是么？你还说了，投诉不会有用！我兄弟，也不用来这里做生意了，还威胁我们？”

    李崇说到这些，脸色冷了下来。

    陈实心里疙瘩一下，脸色瞬间变得苍白，冷汗直流！

    “李总……那，那都是气头上，所以……不过以后不会了，以后赵总来这里做生意，我第一个配合！这里所有的订单，我有办法只给赵总一个人！”

    听到这里，李崇脸上的冷光，少了些许，他打开车门，走了下去，看着陈实道：“我不太习惯，抬着头和别人说话。”

    “不习惯抬头……和人说话……”陈实立刻明白李崇的意思，蹲了下去，但一想……万一李崇不满意呢？

    所幸直接跪下。

    面子？

    这东西要来有什么用？

    相比于这份一个月可以赚到将近十万的工作，别说面子了，就算当狗他都愿意。

    否则他也不会这么卑躬屈膝，不会拼了命的往上爬了。

    他就差再做一年，就能有豪车别墅，完成男人毕生的梦想。

    眼看陈实已经做到了这种地步，李崇点了点头：“撤销投诉也不是不行，不过……”

    “不过什么？李总您说，只要我能办到。”

    “这套房子，我只出三十万！”

    “啥？”

    “三十万？”

    “李总，这……”

    陈实瞪大了眼睛，这不可能啊。

    之前五十万，已经是最低价格了。

    三十万公司总部绝不会答应。

    “不答应就算了，房子我不要了，以后别联系，我不会再来这里。”李崇摆了摆手，转身就走。

    陈实立刻急了：“李总，爹……我，我同意，三十万就三十万！”

    他一脸肉痛，总部不会同意，就得他自己倒贴二十万。

    这二十万，可不是小数目。

    别看他平时一个月十万，但还要打点公司上面的人啊，真正到手的也就四五万。

    二十万，等于他四五个月的工资了。

    但没办法，为了留下来……多少钱他都得给。

    “三十万，就三十万，我保证李总你能拿下这套房子，您就交给我好了。”陈实舔着脸站了起来，小跑到李崇面前，一脸赔笑的说道。

    (本章完)

