    穆氏集团。

    “总裁，以上就是这一季度集团总体财务情况……”

    特助卓峰汇报完毕，小心翼翼地看了看穆亦辰的脸色。

    不知道为什么，他总觉得总裁大人今天有点心不在焉。

    他有几次抬头的时候，甚至觉得总裁在发呆……

    不不不，这不可能！

    卓峰赶紧甩甩脑袋，想要甩掉这个荒谬的念头。

    大少爷向来是个工作狂，怎么可能在工作的时候发呆呢？

    穆亦辰微微拧起眉头，眸色深沉，冷峻的神色，让卓峰更加战战兢兢，生怕是自己刚才的汇报中出现了问题。

    等了好一会儿，还没等到穆亦辰的指示。

    “总……总裁？”

    穆亦辰陡然回神，脸色更黑了，“你汇报完了？”

    “是……是……”

    “那你下去吧，报告留下！”

    等卓峰出去，穆亦辰忍不住重重地捶了一下桌子。

    怎么回事？他居然在听下属汇报的时候走神了。

    从今天早上开始，他就很不对劲，脑海中不断浮现出那张娇美的小脸。

    止不住地猜想，那猫咪一样的小女人后来迟到没有？比赛还顺利吗？还有……为什么没有给他打电话？

    他昨天已经允许她打他电话了，她不是应该迫不及待打过来吗？

    想当初，洛晨心刚跟他订婚的时候，照三餐打电话到穆氏集团，直到穆亦辰直接把她拉黑才消停！

    这次怎么不打了？

    就在这时，他放在桌上的手机忽然响了起来。

    穆亦辰脸上的懊恼之色消失得一干二净，神情变得倨傲起来，“果然，我就知道这女人忍不住！随随便便就在工作的时候打电话，真是一点都不懂事！得给她做做规矩！”

    他故意让铃声响了好一阵，才接了起来。

    声音冷漠地开口：“我记得我告诉过你，没事不许打我电话。”

    “臭小子，连奶奶的电话你都敢不接？”

    “奶奶？您怎么打电话来了。”

    穆亦辰的表情瞬间凝固了。

    居然不是那个小女人！

    “我要是不打电话，你还能记得自己有个奶奶吗？我这把老骨头哟，都快进棺材了，也难怪你们都不愿意跟奶奶说话了！”

    “奶奶，您这是说的哪里话……”穆亦辰哭笑不得。

    自从穆奶奶去年重病抢救回来之后，突然就像变了个人似的。

    以前心态积极，跟年轻人没什么两样，但是现在却悲观得很，张口闭口都是说自己活不长了。

    “你还好意思说！奶奶身体不好，没能参加你的婚礼，你都不知道把新娘子带来给奶奶看看！你是不是还在埋怨奶奶，让你娶不喜欢的女人？”穆奶奶的语气十分失落。

    听到这话，穆亦辰抿了抿唇。

    说埋怨真是客气了，当时他可是差点气炸了，恨不能当场去把那女人给掐死！

    可是现在……

    听到穆奶奶在电话那头吩咐，让他带新婚妻子去探望她，穆亦辰犹豫片刻，答应下来。

    挂上电话，他翻出通讯录，第一时间给洛晨曦拨了电话。

    连他自己都没意识到，自己的动作有多急切。

    然而……

    “居然又关机？！”