    有了这四位须弥大佬助阵，叶小川心中大定。

    没有开战之前，他就清楚，在须弥强者的数量上，自己这一方只有三位，是远远小于天界那边的须弥强者的。

    所以在开战前，叶小川就已经想好了。

    若是天界的须弥强者，真的全部出手的话，叶小川只能调集人间的高手，比如血无痕，郭子风，金木石，夏百战，缺德道人，神驼仙翁，温荷，乌雪霜等多位高手，分成几组，每一组负责拖住对方一位高手。

    甚至叶小川还想过，让瑶光出手，以她天雷轰的威力，在配备给她三五个天人境界的高手，或许也能勉强拖住对方一个须弥强者。

    没办法，谁让自己这边只有三位须弥强者助阵呢。

    现在叶小川不愁了。

    贤夭的出现，说明人间各派系，尤其是玉机子，关少琴等人间高层，虽然不少人想置自己与死地，但是在浩劫的大是大非上面，这些人还是没有像当年乾坤子那样站错队的。

    不论怎么说，自己与这些门派的矛盾，都属于人间的内部矛盾。

    而天界与冥界的入侵，则是外部矛盾。

    孰重孰轻，各派大佬还是分的清楚的。

    既然人间众多须弥高手已经赶到，还有贤夭这位超级高手坐镇，叶小川也就不担心天界的须弥强者了。

    他开始发动了反击。

    被天音公主狂轰乱炸了一炷香的时间，叶小川已经被向南逼退了将近千丈。

    由于他的节节败退，下方的长老，以及最下层的鬼玄宗弟子，都士气低迷，天界修士开始慢慢的掌握战场的主动权，似乎有反扑的意思。

    这可不行，一旦大部队陷入了被动挨打的局面，损失将会直线上升。

    现在叶小川终于不再后退。

    当无数道气剑与剑气再一次的迎面扑来的时候，却射了一个空。

    众目睽睽之下，叶小川竟然消失了。

    魔音镜没有捕捉到叶小川是如何消失的，但是神识念力一直牢牢锁定叶小川的天音公主，却是感受的真真的。

    就在刚才电光火石的瞬间，叶小川的后背上忽然出现了一对黑色的羽翼，然后这小子就施展了类似移形换影、瞬间转移的诡异神通，从南面直接转移到了西面，避开了天音公主的这一波攻击。

    天音公主知道这就是叶小川传承木神的天魔羽翼，她以前只听父皇说过，天魔羽翼速度极快，与其说它是一种功法，倒不如说它是一种法宝。

    所以，天魔羽翼才会位列木神三宝之一。

    正是因为忌惮叶小川身上的天魔羽翼，配合他参悟的风系剑道法则，近战近乎无敌，所以天音公主一直压制叶小川，将叶小川阻挡在自己身体的数十丈之外，免得被叶小川近身。

    不过，打了一炷香的时间，叶小川被逼的连连后退，几乎没有任何的招架之力。

    这让天音公主心中不免对叶小川又生出了一丝轻视的心理。

    觉得叶小川的战力与速度，是被人间的无知蝼蚁给过度神化了，自己与他相斗良久，也没觉得叶小川的速度有多快啊。

    何况，到了自己这个境界，速度施展起来，肉眼已经根本难以分辨了，只有通过神识念力锁定。

    天音公主还从没有听说过，有什么速度能快的连神识念力都无法锁定。

    此刻，叶小川犹如幽灵鬼魅一般，从自己的无尽剑芒之下瞬间消失，转移到了西面，这让天音公主大吃一惊！所有的气剑与剑气，都是往南疾射的，现在叶小川在西面，等于说天音公主的侧翼此刻的中门大开。

    她立刻感到不妙，朝着西面再度催动一波气剑与剑气，试图阻挡叶小川的进攻。

    但是气剑与剑气的速度，从凝聚到射出，再到射到数十丈外，需要一点点的时间。

    高手过招，胜败就是须臾之间罢了。

    叶小川双翼一振，朝着天音公主飞驰而去，同时反手就是一剑笔直刺出。

    乾坤一剑！细小如发丝一般的玄青剑芒，瞬间破掉了近乎所有的气剑，苍穹之上，只有近百到不起眼的剑气，并没有受到乾坤一剑的影响，还在朝着西面射去。

    这就是玄祀神剑中蕴含的鸿蒙之力了。

    叶小川冷笑连连，手中甩出一物。

    那东西御风变大，散发出玄黄色的奇光，同时伴有轰隆隆的雷鸣之音。

    混沌钟！高达三丈的混沌钟，挡在了叶小川的面前，惶惶天威，令人目不能视。

    咄咄咄……数十声异响，瞬间响起。

    那是近百道鸿蒙之力凝聚的剑气，打在混沌钟的表面上发出来的。

    此刻，那些逼的叶小川几无还手之力的鸿蒙剑气，仿佛瞬间从大哥变成了弟弟。

    混沌钟在承受了这波鸿蒙气剑之后，并没有被阻拦住，庞大的钟体，散发着刺眼的黄光，携毁天灭地之势，朝着天音公主飞旋而去。

    天音公主俏脸骤变，面纱上方的那对清冷的眼瞳，也在急速的收缩。

    世人谁都知道，混沌钟在叶小川的身上，当年叶小川逃离苍云山，就是依靠这件天器。

    但是，世人谁都不知道，混沌钟之所以会成为天器，是因为这口大钟在炼制之初，曾经融合了一缕鸿蒙之光！如果说，天音公主手中的玄祀神剑中，鸿蒙之光的战力是一百。

    那混沌钟里蕴含的鸿蒙之光，是玄祀神剑的十倍以上，战力至少达到一千。

    玄祀神剑释放出来的那点鸿蒙之力，在混沌钟面前，还真小弟弟。

    天音公主吃惊只是一瞬间，她身体迅速的后退，试图与叶小川和混沌钟拉开距离。

    在后退的过程中，她不信邪的再一次的催动剑诀。

    这一次没有气剑，全部都是鸿蒙剑气，至少有三百道。

    结果自然可想而知，所有的鸿蒙剑气，被硕大的混沌钟全部阻挡。

    不过，天音公主的攻击也不是没有起到任何的效果起码混沌钟飞驰而来的速度，被迟滞了下来。

    这些年来，叶小川主要时间都是放在修炼天书，开辟穴位，以及剑道法则上面。

    他并没有花很多的时间来研究混沌钟。

    所以，混沌钟这件绝世天器，在他的手中，只能充当血厚的防御盾牌，并不知道混沌钟的其他妙用。

    见混沌钟速度慢了下来，而自己距离天音公主已经不足十丈距离。

    于是，叶小川立刻从混沌钟后面闪身而出。

    双翼一振，化作一道残影，冲向了天音公主。

    

