    今天对于季末来说可以算得上是他的幸运日了，是一个值得开心，值得庆祝的日子。

    所以季末决定就暂且放下手中的杀猪刀，选择不去理会身旁这个在他面前疯狂作死的二师兄。

    这要换作平时，季末肯定要给他放上几斤猪血，让他好好的冷静冷静，让他知道知道到底谁是爷爷，谁是孙子。

    嗯，校长是爷爷，季末是孙子。

    陆之昂见季末这犊子玩意儿不搭理自己，便转过头继续领导他的两个狗头小弟开起了茶话会，明智的并没有选择再去继续招惹季末。

    毕竟狗急了会跳墙，季末急了的话……他会杀猪。

    几分钟后，老教授戴着他的老花镜姗姗来迟，走进教室，开始上课。

    又过了几分钟，季末趁着老教授正在那摆弄ppt的功夫，快速的拿出手机，看了眼时间，然后给他的穆三岁发送了条微信。

    季末：女朋友准备上飞机了没。

    与此同时，一架准备飞往深市的飞机上，头等舱内。

    姜又菱正坐在她宝贝女儿身旁，脑袋里不停想象着他那素昧谋面的女婿到底是什么样的。

    是不是个值得女儿托付终身的良人，对女儿好不好，两人又发展到什么地步了，准备什么时候结婚，什么时候要孩子……

    姜又菱胡思乱想着，感觉自己有些魔障了。

    不过这也不能怪她，她原本都对女儿的婚姻大事基本上不抱什么希望了，就连这次自己妹妹给女儿安排见面的男孩子她都没有太过当回事。

    两人见面的结果想都不用想，自己的女儿一定会以一句不喜欢直接pass掉对方，连朋友都没得做，自己女儿什么样她可是了解的清清楚楚。

    可现在居然突然就蹦出了个男朋友，女儿还不肯跟她说男朋友是个什么样的，这不急死个丈母娘吗。

    姜又菱现在对其它任何事情都失去了兴趣，只想了解一下这个突然蹦出来的女婿是个什么样的。

    别说她了，就连和他们坐在同一排，隔着个过道的穆庆周都在心里寻思着那头横空出现的猪是头什么样的猪，到底是怎么把他家的宝贝白菜给拱了的。

    就在这时，一声清脆的手机提示音响起，穆瑶从口袋里拿出自己的手机，点开了微信，看了一眼，然后快速的回复了一条微信。

    穆瑶：已经在飞机上了。

    姜又菱正在胡思乱想的思绪突然被身旁响起的手机提示音打断，她下意识的看向了身旁的女儿。

    见她面无表情的从口袋里拿出手机，回复信息，女人的第六感告诉她，这一定是女儿的男朋友给她发的信息，于是悄咪咪的向女儿那边倾斜了下身子，看向了女儿手里的手机屏幕。

    只见穆大教授轻轻的把手机一转，丈母娘就看了个寂寞，然后有些尴尬的收回了身子。

    季末：那你到了的时候记得告诉我一声。

    穆瑶：好的，男朋友。

    季末：对了，我刚才去你房间看了下来福，小家伙状态挺好的，然后我顺带着帮你把晾在浴室里的衣服收了起来，挂在你那个装衣服的柜子里了。

    穆瑶：那就谢谢男朋友了，我的衣服好看吗男朋友，你觉得我穿哪套比较好看啊男朋友。

    “……”

    季末的脑海里瞬间浮现出了穆大教授穿着各式各样小衣服的画面。

    这妖精一定是故意的！

    季末快速的向四周看了看，然后悄咪咪的把手伸进了裤袋里，调整了一下位置，这要是让人发现了那还不直接社死。

    季末：那个先不说了，我这还在上课呢，等到地方了记得告诉我一声啊，拜拜，女朋友。

    穆瑶：拜拜，男朋友。

    穆瑶关掉手机屏幕，眼中浮现了一抹笑意，很快又消失不见，把手机放回了口袋里。

    坐在穆瑶身旁，一直用眼角余光注意着自己女儿的姜又菱瞬间捕捉到了女儿眼中一闪而过的那抹笑意。

    这丫头刚才这是笑了？自己有好久没有看见这丫头笑过了吧？看来这丫头真的是有男朋友了啊，而且还喜欢的紧啊。

    季末收起手机，把视线重新转移到了前方的老教授身上，把老教授所讲的每句话疯狂的向着脑袋里面塞着，瞬间感觉自己舒服了许多，好兄弟也不再跟他抗议了。

    知识就是力量，打倒一切邪魔外道。

    …………

    在学校食堂吃过午饭后。季末和自己的好兄弟们依依惜别，然后直接回到了自己的公寓，一边吃着水果，一边复习了起来。

    从现在起，他就是一个莫得感情的学习工具。

    不是他不想去隔壁邻居小姐姐家里复习，实在是小姐姐家里有个诱人的潘多拉魔盒，他在小姐姐家里能够控制着自己不去打开魔盒已经不错了。

    还想复习？是不是看不起我魔盒的吸引力。

    季末刚把课本打开，准本进入工具人模式，手机突然传来一声脆响，模式启动失败。

    季末拿过手机一看，穆三岁的微信。

    穆瑶：我到了，男朋友。

    季末：收到，女朋友。

    穆瑶：我要准备跟我爸妈去姨妈家了，就先不跟你说了，男朋友。

    季末：好的，女朋友，有事记得给我打电话。

    穆瑶：好的，男朋友。

    季末：再见，女朋友，笑脸。

    穆瑶：再见，男朋友，笑脸。

    姜又菱暼了眼身旁飞机一落地就拿出手机发信息的女儿。

    这爱情可真是一个神奇的东西啊，专治各种高冷人群，然后转过头看了一眼坐在另一边的穆爸爸。

    假高冷！一个德行！

    …………

    季末把手机放在一旁，重新开启了工具人模式，开始了他的复习之旅。

    一个小时后，季末放下课本，揉了揉发酸的眼睛，伸了个大大的懒腰，然后站起身活动了会儿身体，离开了公寓，开始了他的下午课程。

    下午五点，季末在食堂吃过晚饭后，老老实实的回到了自己的公寓开始复习，并没有去外边拈花惹草。

    至于为啥不自己回来做饭吃，一个字，懒。

    更主要的原因是他没有做饭的动力，做完就自己一个人吃有个锤子意思，什么你说那不还有便宜表姐呢吗。

    不好意思，那是电灯泡，来了只能晃他眼睛。

