    第135章 磨合期（三更）

    包厢里安静极了。

    他们都没想到，冯军扬开口就跟老妈要一千块钱社团经费，而且是每个月一千块钱。

    冯军扬还捂着手机话筒，扭头小声问秦款冬，“会长，一千少不少？”

    他直接给秦款冬安了个会长的头衔。

    当然，秦款冬也确实是最合适的会长人选, 声望最高，医术最好，何况还是她提议成立的社团。

    “不少，不少了。”

    秦款冬都没敢想，每月一千块钱的经费，按时下的物价，差不多够买四百斤的鸡蛋了。

    一斤差不多有七个鸡蛋, 四百斤就是两千八百枚鸡蛋。

    愿意让他们诊脉、针灸、艾灸、推拿，每位老人可以免费领取十个鸡蛋，这些鸡蛋就能吸引将近三百位老人。

    他们一般只能在周末活动，两天时间，平均一天可以接诊一百多位老人。

    每月一千块钱的经费，真的太多了。

    冯军扬继续给她老妈罐迷魂汤。

    “妈，这个社团老厉害了，会长也超牛，医术水平比医院的大夫都高明，我跟着她们肯定能学到很多东西。”

    “而且我要是缴了活动经费，每个周末去做敬老服务，给那些社区的老人免费诊脉、针灸和艾灸的时候，可以穿上打印有咱们美容院广告的文化衫，写明是咱们美容院赞助，这样我既能学到东西，又能帮咱家的美容院打广告，而且还能让我认识很多朋友。”

    石金阳听到这里，真的很佩服这家伙儿的口才，虽然是忽悠自家老妈, 但是说得很有诱惑力。

    果然，就听电话那边说话了。

    “儿子，这么好的社团活动，一千块钱的活动经费会不会少了点儿？”

    冯军扬一本正经地说：“会长说了，不能给我们学弟学妹造成经济压力，其实我们新生是可以免费参加的，只提倡家庭条件好一些的同学自愿认缴，我觉得咱家也不穷，想为学姐们出一份力，所以自作主张地报了一千的数目。”

    电话那头又说话了，“每个月一千，一天也才三十来块钱，都不够你们每人买瓶水喝，你现在是大学生了，跟中学那会儿不一样，该想着找个女朋友了，不能表现得太寒酸。”

    “妈，你说到我心坎里去了，我也是这么想的。”冯军扬说道。

    老妈在电话那头说：“所以说, 一千块钱根本体现不出咱家的实力，这样吧，明天我先给你卡上多存两千，下个月的经费到时再看情况，如果两千也不宽裕，我就再给你涨一点儿。”

    “妈，你太好了，谢谢！”冯军扬得意极了。

    老妈在电话那头还在嘀咕，“这孩子……多大点儿事儿，就当店里多顾了两个员工，多发两个人的工资而已，根本不算事儿。”

    “嗯嗯，那我先挂了，拜拜！”冯军扬挂了电话，兴奋地说，“搞定了！”

    他这一番骚操作，把包厢里的人都惊呆了。

    秦款冬早就料到这家伙儿会不甘寂寞，多少会出点儿经费，没想到他竟然会给老妈打电话，直接忽悠到手两千块钱。

    岳观明非常冷静地说：“军扬，按照咱们会长的构思，真要实施出来，其实也花不了那么多钱，每个月一千块钱应该就足够了，而且在座的有八个人，不能逮着你妈一个人坑。”

    冯军扬立刻辩解道：“这叫合作互助，有钱的就多出点儿钱，没钱就多出点儿力，再坐的各位都比我有天赋，以后我还仰仗大伙儿能多带带我，帮我提升一下成绩，就当我给大伙儿缴学费，帮大伙儿垫资社团经费了。”

    岳观明说：“这样吧，你也别出两千了，出一千就好，我再出五百，这样每个月就有一千五百块钱的社团经费，足够我们用了。”

    秦款冬点点头，表示同意，“说得没错，虽然你家条件好一些，但是也不能让你一个人扛，你出一千，岳观明出五百，我和阳哥两人出一千五，这样每个月有四千块钱的社团经验，可以让我们做更多事情。”

    吴君驰有些坐不住了，说：“那个……我也不怕丢人，我家太穷了，学费都是我在暑假做装卸工自己挣的，所以……”

    秦款冬知道他想说什么，肯定是想退出，直接打断他的话，说：“我已经了解到你的情况了，包括童小月，你俩都不用缴纳社团经费，但是以后社团活动如果有需要出力的活儿，你俩就受累多干点儿，可以吧？”

    “可以！”吴君驰认真地点头答应道。

    他是真不想错过这个学习的好机会，想学好中医。

    秦款冬又说：“我本来就没想让大伙儿出钱，我想的是利用我这边的资源，找一些赞助，解决我们的经费问题，结果被冯军扬给带偏了，搞得好像需要大伙儿每个人都出一份钱似的。”

    冯军扬有些不好意思地扰扰头，“抱歉，都怪我，其实我也是为咱们社团着想，真心想让咱们社团做好，更想让咱们这些人毕业之后，都有拥有悬壶济世救死扶伤的真本事。”

    石金阳一直保持沉默，直到这时，才开口讲道：“不用把这事儿搞得那么复杂，一切都以自愿为前提，有钱的出钱，有力的出力，医术水平高的就多费点儿心带带我们，不用计较谁的付出最多，，也不用计较谁干得活最多，作为一个团体，利用各自的优劣互补，相互成就，相互成长，才是最核心的目的。”

    “阳哥说得好，我当时灵光乍现想出搞这个社团，初心就是这个意思。”秦款冬说道。

    童小月一脸崇拜地望着石金阳和秦款冬，说：“我听你们的，你们说怎么做，我就怎么做。”

    这时，水煮鱼和肉蟹煲也上桌了。

    秦款冬拿起筷子，笑着说：“我说可以开饭了，大伙儿放开了吃，放开了聊！”

    罗琪琪一直没有参与他们的话题，这时候也拿起筷子，调侃道：“无论如何，都不能辜负了美食，我不管了，我先吃为敬！”

    吴君驰拿起筷子，想去夹蟹肉，又有点儿犹豫，尴尬地自嘲道：“唉，我都不知道这个蟹该咋吃，下不去嘴呀！”

    他从来没有吃过螃蟹，无从下手。

    “我教你。”刘莉拿起筷子，亲自给他演示。

    气氛终于活跃起来了。

    石金阳和秦款冬相视一笑，也都拿着筷子开动了。

    (本章完)

