
第400章东风来了

道森出去以后，第二天中午才回来。

这家伙不知道何时已经换上了一身笔挺的条纹西装，里边穿了一件鲜艳的红色衬衫，仿佛美国富豪回来了。

不过，就在这小子刚刚走进房间，就被罗迪揪住衣领，直接将他拎了起来，双脚离地。

“你这小子，昨天晚上去哪里了？信不信我把你从三楼扔下去？”

道森是个小流氓，平时夹着尾巴做人，不是被文森特警告，就是被罗迪殴打。

不过今天，道森却是嚣张了起来，虽然被拎在半空，但依然是用长长的黑色手指着罗迪。

他瞪眼说道，“把我放下来，大个子，我警告你把我放下来！我跟你说，boss都不敢这样对我！把我摔伤，那boss的大事就完蛋了！”

罗迪被这家伙弄蒙了，倒有一些不敢再下狠手，回头看着赵炎。

赵炎微微一笑，走过来说道，“说话嚣张起来了嘛，看来你这次应该有了突破，说出来听听。”

道森卖关子道，“boss，他这样拎着我，我很难受，嗓子无法发出声音。”

赵炎的脸上依然是带着笑容，对罗迪说道，“你把他放下来，温柔一点。”

人高马大的罗迪只好把这个小流氓放下来，赵炎走上去，帮他整理了一下衣服。

道森得意洋洋，刚要说什么，却没想到赵炎拉着他的领带猛然收紧！

顿时，勒得他脸色血红！

赵炎并没有放开他，拉着他的领带，把他直接硬生生拽到窗口，就准备将其扔出窗外。

“不不不！”被卡着嗓子的道森如同一只快死的小鸡，脸色已经红得吓人，他不断的咳嗽，双眼之中都是恐惧，抱着赵炎的腿死活不放手。

赵炎看他这样，这才松开手，冷哼一声说道，“给我做事，做好了自然有奖励！可如果你想用自己一点小小的成就，就来在我面前卖关子的话，那你考虑后果！”

“咳咳！”道森松开脖子上的领带，喘了好一会儿，这才缓过劲，心中暗骂，这个boss简直是太暴力了！混蛋，这真的是一个混蛋，比我还混蛋！

事实上，道森这家伙昨天晚上确实有了突破，所以今天回来也有点得意洋洋，比较嚣张。

可是没想到赵炎根本不吃他这一套，又把他教训了一顿。

道森虽然心里把赵炎骂得狗血喷头，但是脸上却不敢露出任何一点埋怨，嘿嘿笑着爬了过来，“boss，我哪敢在你面前卖关子！是罗迪他们太嚣张了，我就看不惯他们，进来就弄皱我的衣服……”

赵炎没空跟他扯淡，开口问道，“事情办得怎么样？能进入金刚萨了？”

“三天时间。”道森笑道，“三天以后，我这个朋友带我们去面见奥尔瓦将军，到时候能不能进金刚萨钻石矿，就看boss你自己的了！”

“这样……”赵炎的脸上也浮出了满意之色，他等待的东风来了。

怪不得道森这家伙今天回来这么嚣张，原来这件事干得挺漂亮！

“如果这样，倒是不错！”赵炎点头赞扬了一句，又问道，“不会出岔子吧？”

“应该不会。”道森又嘿嘿笑道，“我这回找的这个朋友，是真正的奥尔瓦将军小舅子！他今天回去就和他姐姐说，应该是没问题！”

“那你起来吧，你私自买的这一身西服我就不计较了。”赵炎拍拍道森，又带着金教授去一旁讨论一下面见奥尔瓦将军要做的一些准备。

虽说道森说三天时间，不过这件事也不是那么容易。

三天后的下午，南拉丹首府金刚萨，某间金碧辉煌的白色宫殿，后殿。

在这间后殿外，有一片小树林，树林面前有一小块泥土地。

此刻正有几个人用铁锹正在挖土，可以看见有五个人被埋在了红土地面之下，只露出了五个脑袋。

“将军，已经准备好了！”

挖土的军人将五个人埋好以后，便来到一侧的走廊上，敬礼汇报。

坐在那里接受汇报的是一个脑袋很大，眼睛很大的黑人，他穿着笔挺的红绿相间的军服，胸口挂满勋章，头上戴着大盖帽，显得很有气势和威严。

这个黑人，就是现在南拉丹的实际掌控者，被称作南拉丹暴君的，奥尔瓦将军！

“那就开始蚁决吧！”奥尔瓦将军淡淡的说道。

他说完以后，顿时就有几个手下的叛军拿出几个罐子和小刷子，将罐子里的树汁刷在被埋的五个人脑袋上！

“将军饶命！”

“救我呀！”

“我想活下来！”

这五个人都在哀求，但是奥尔瓦将军却不为所动，坐在那里一动不动。

在奥尔瓦将军的身边，坐着13名女子，这些女子大多数都是黑人，不过也有两名白人。

女子的身边，则是站着高高矮矮的孩子，甚至还有抱在手里的婴儿！

这些女人和儿童都是奥尔瓦将军的女人和后代，奥尔瓦将军正是要当着这些人的面，蚁决五名仆人，他要让所有人知道背叛自己的下场！

就算是自己的家人，也不例外！

当那些淡红色的树汁刷在被处决人的脑袋上，顿时从四周的树林深处，传来悉悉嗦嗦的声音。

一只一只全身红得发黑，有着硕大铁钳一般口器的食人蚁爬了出来，这些可怕的蚂蚁，在发现食物以后，并没有急着享受口福，而是各自回到洞窟之中。

几分钟以后，大队的人马从不同的洞窟之中爬了出来，爬向五个地上的脑袋！

“不！我的天哪！”

那五个被埋的人，吓得哭喊了起来，不过这根本是没用的，这些令人恐怖的蚂蚁很快就爬满他们的脑袋，密密麻麻，触目惊心！

顿时，这五个人的哀求声和惨叫声响成一片。

在看台上，奥尔瓦将军的女人和孩子也都看得脸色苍白，相信任何人看见这样恐怖的场景，都会感觉毛骨悚然！

奥尔瓦将军坐在那里，却是看得得意洋洋，脸上不时的露出笑容。

正在这时，从后边的宫殿之中走出来一个也是穿着南拉丹军服的人，他却是一个白人男子。

奥尔瓦将军看白人男子走过来，笑着说道，“我亲爱的国民卫队司令肖恩，看看这些痛苦的羔羊吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995180"  chaptername="第400章  东风来了">加入书签</a>
</div>
