    玄蟒城东南两千八百里之外，梁昭煌等人乘坐的数艘飞舟，困在了一处‘风雪迷域’之中。

    仰头望去，天上黑云堆叠，有如一座黑山压下，四周狂风暴雪弥漫，入目所见除了风雪还是风雪，灵识探出四方却被扭曲、干扰，寻不到方向。

    梁昭煌的面色十分难看，这一路撤退南下，为了赶时间、躲避后面席卷而来的暴风雪，他们没有沿路返回，那将沿河而走、绕行太远，而是选择一条直线航行，试图以最快的速度南下，与仙朝主力汇合。

    虽然是新的路线、直线航行，但是并不意味着梁昭煌他们没有提前探查道路，随意选择方向。

    为了保障安全，梁昭煌时刻运转着‘天眼通’，观察四周数千里范围的情况；而作为北地地头蛇，魏家真人也是全程使用家族飞舟上的阵法、禁制探测着道路与危险。

    可以确认，两人事先都没有发现前路上这处‘风雪迷域’，然后等他们的飞舟航行到这里，天地之间风雪突变，四周突然就变成了一处巨大的‘风雪迷域’，将他们困在这里。

    梁昭煌仿佛感应到，这北蛮高原的天地与暴风雪，对他们充满了敌意、恶意。

    “魏道友，你有没有办法破开这‘风雪迷域’？”

    一旁飞舟上，大哥梁昭钧，询问魏家真人道。

    作为北地地头蛇，对付这北地特有的‘风雪迷域’，自然是首问魏家真人的意见。

    魏家真人此时也是面色凝重，虽然说他们魏家身处北地，对于北地应当是极为了解的。

    但这里是北蛮族之地，是蛮荒高原，比幽州更北，便是他们魏家传承数千年，也没有进入过多少次。

    尤其是刚才，他一直用着家族秘法，掌控着家族飞舟上的阵法、禁制探路，却没有发现这处‘风雪迷域’，更是让他多受打击，很有些怀疑，家族传承的经验、秘法，还能不能对付这突然而起的‘风雪迷域’。

    不过，面对梁昭钧的询问，魏真人还是点了点头，道：“‘风雪迷域’虽然诡异莫测，但我们魏家对其也是多研究，我来试试看。”

    说着，魏真人吩咐家族子弟，全力运转家族飞舟上的阵法、禁制，由其掌控变化，不久便有道道金光，从魏真人所在飞舟之上扩散而出，有如波纹震荡，向着四周弥漫的风雪之中冲击、震荡而去。

    众人看去，那震荡的金光波纹所过之处，风停雪消，四周‘风雪迷域’都微微震荡起来，似是将要崩散。

    不过，四周‘风雪迷域’太大、太强，震荡四周的金光波纹耗尽，也终是没有将这‘风雪迷域’破去。

    虽然如此，魏真人面上却是露出了笑意。

    “只要有效就好，力量不够数量来凑！”

    反正，这次有他们魏家三艘飞舟在此，联手攻击之下，绝对足以破开这‘风雪迷域’了。

    当下，魏真人传令家族三艘飞舟，齐齐运转阵法、禁制，以他所在飞舟为主，另外两艘飞舟配合，由他掌控整个局势。

    不久之后，便见魏家三艘飞舟之上，灵光闪耀绚烂，是阵法、禁制运转到了极致。

    有道道金色波纹从三艘飞舟扩散而出，在空中相遇、又融合为一体，在魏真人掌控之下，向着四面八方‘风雪迷域’冲荡而去。

    这一次，三艘飞舟齐发力，金色的波纹震荡威力、效果明显提升了数倍不止，所过之处风雪直接消散。

    众人仿佛听到一声清脆的碎响，随后四周弥天遮地、混乱方向的‘风雪迷域’在这金光波纹冲击之下，直接崩碎，四周高原雪地、道路，重新出现在众人眼前。

    轰隆！

    几乎同时天上累累黑云崩散，其中传出一声轰鸣雷响，一道恐怖的雷霆从天空中轰下，直击魏真人所在的飞舟。

    梁昭煌一直在观察四周、天地的情况，立时发现不对，抬手祭起一枚三阶宝符‘五方唤灵符’，召唤五方之灵汇聚在魏家飞舟之上，迎向轰下的雷霆。

    雷霆轰鸣炸裂，五方之灵瞬间毁灭在这雷霆之中，却也将这轰下的雷霆挡住、消弭。

    梁昭煌见着却是面色微变。

    以他如今的实力，三阶宝符‘五方唤灵符’召唤而出的五方之灵，联手之下绝对有着三阶巅峰的战力，却与这轰下的雷霆同归于尽。

    由此可见那雷霆之威。

    刚才若是没有他出手，魏真人所在的飞舟，在全力运转阵法、禁制破开‘风雪迷域’，大量消耗之后，还真未必能抵挡住这雷霆轰击。

    魏家飞舟上，魏真人明显也是吓了一跳，心有余悸的向梁昭煌一礼谢道：“多谢梁道友相救。”

    梁昭煌微微颔首还礼，道：“大家都是同舟共济，不过互帮互助罢了。”

    “不过……”梁昭煌说着，转过话锋问道：“魏道友，北地往常时候，在这样大雪飘飞的冬天，也会有这样恐怖的雷霆生成、轰下吗？”

    按照梁昭煌的经验，冬日里不说完全没有雷霆，至少是十分少见的。

    但是这北地情况是否也如此，他却是不太肯定，所以要问一下魏家真人。

    魏真人闻言，也是眉头微皱，摇了摇头，道：“北地每到冬季，风雪常见，雷霆却是极其少见，更不要说威力如此恐怖的了。”

    听到魏真人的话，几艘飞舟上众人面色也都渐渐凝重、难看起来。

    从突然而起的‘风雪迷域’，再到威力反常的雷霆。

    谁都意识到情况不对了。

    梁昭煌这时候忽有所感，双眼中弥漫起五色佛光，运转‘天眼通’回首望向玄蟒城的方向。

    此时距离不过两千多里地，虽然有狂风暴雪遮挡视线，但梁昭煌的‘天眼通’还是清楚看到玄蟒城如今的情况。

    那里黑云沉沉如山如海，恐怖的暴风雪已经横扫而至，将玄蟒城完全吞没，就像他此前看到了‘未来片段’一样。

    从北地横扫而下的天灾暴风雪，已经到达玄蟒城，距离他们不足三千里地。

    梁昭煌的面色不由越发难看起来。

    唯一让他松口气的是，那横扫而下的暴风雪，在玄蟒城处暂时停了下来，没有继续横扫南下，似乎是停留在玄蟒城那里吞噬着什么、变化着什么。

    梁昭煌有感觉，那暴风雪的天灾，完成对玄蟒城的吞噬、蜕变之后，威力、破坏力肯定会变得更加恐怖。

    “走！继续南下，加快速度。”

    梁昭煌转过头来，没有再纠结突起的‘风雪迷域’以及冬雪下的雷霆，吩咐几艘飞舟立刻加快速度飞行。

    众人见梁昭煌如此表现，也知道不对，当即纷纷催动飞舟，急速航行、前进，南下与仙朝主力汇合。

    “十七弟，怎么了？”

    航行的飞舟之中，大哥梁昭钧不禁询问道，其余几位金丹真人也都纷纷看来。

    狂风暴雪之下，他们没有实力、手段，看到身后近三千里之遥玄蟒城的变故。

    梁昭煌也没有隐瞒，直接道：“天灾暴风雪已经到了玄蟒城，将整座城池吞没。”

    听到梁昭煌的话，众人也都是面色纷纷变化，他们倒不会怀疑梁昭煌的话，毕竟一个‘鲲鹏法相’就足以证明其实力，让众人信服。

    所以，众人闻言之后，都是纷纷全力催动起飞舟，将飞遁速度提升到极致，向南飞行而去。

    只是这一路航行的路上，他们越是想要加快速度飞遁而逃，偏偏就越是容易出问题。

    不是有暴风雪阻路，就是有‘风雪迷域’突现；便是蛮荒高原中少见的妖兽，也几乎是隔个数百里就会出现、袭击飞舟；更有甚者他们还会撞上蛮族队伍，不得不停下进行一场厮杀、战斗。

    天灾、地变、人祸、妖袭……源源不断，将他们飞舟飞遁的速度大大迟缓，远远赶不上他们此前北上一路横扫的前进速度。

    这时候便是再迟钝的修士，也反应过来，知道这情况不对了。

    “我们这是糟了诅咒吗？”

    “难道是因为我们攻破了蛮族玄蟒城的原因？”

    几位金丹修士中有人猜疑，并询问道：

    “大家有没有什么探查、解除诅咒的方法？”

    还别说，这些从仙朝东部、南部一些州郡门阀家族支援而来的金丹真人，实力或许有限，但是底蕴、宝物却是不少，当下就有两人取出宝物，探查起众人是否遭受了诅咒。

    只是一番探查并无所得。

    梁昭煌在一旁看着，心中倒是若有所思。

    他不认为这是诅咒，而应该是类似于仙朝以人道之力封锁、压制敌人的手段。

    北地蛮族毕竟是与仙朝战斗、厮杀了数千年的存在，又有着‘玄冥魔神’在背后支持，对于大晋仙朝以人道气运、仙朝国运封锁镇压全境的手段，必然不陌生。

    而在这数千年的战斗厮杀之下，北蛮族从大晋仙朝身上学到些手段，创造出一些类似于人道气运、仙朝国运封锁全境、压制敌人的手段，也不是不可能。

    不只是北蛮族，据说南方妖国，就是妖皇学习大晋仙朝的模式建立起的妖国，汇聚妖族气运，与大晋仙朝相对抗，却是学习的更为深入。

    聪明者、强大者，总是不吝于学习敌人的强处的。

