    吼吼吼！

    黄金三头龙如同王者君临，受到了万众瞩目，一头头妖兽熔岩兽看着他的目光中，充满了惊恐与畏惧。

    特别是那些在空中盘旋的飞行妖兽，在黄金三头龙到来之际，纷纷吓得降落下去，不敢在空中滞留。

    一头头超凡生物目光死死的盯着黄金三头龙，发出了一声声怒吼。

    他们可没有忘记，昨天便是黄金三头龙，击杀了他们的‘同伴’。

    如今，冰凤火龙果成熟在即，要是没有黄金三头龙的话，灵树上一共九颗冰凤火龙果，刚好让他们九头超凡生物平分，不需要任何的竞争与厮杀。

    但是，现在多了一头强劲有力的竞争对手黄金三头龙，那么结果将会发生不可预料的变化。

    九大超凡兵种互相警惕，目光也忌惮的盯着空中的黄金三头龙。

    吼！

    黄金三头龙同样不敢示弱，爆发出一股充满着暴戾的龙威。

    巨龙，本就是十分强大的顶级序列种族，在场当中，哪怕是炎魔兽或是莽荒妖牛，血脉等级都远远低于黄金三头龙。

    龙威笼罩而下，九大超凡生物眼中的忌惮更深一分，他们感觉眼前这头黄金三头龙，似乎比昨天还强一分，或者说，更加自信了，丝毫不把他们放在眼里。

    至于其他妖兽与熔岩兽，则是瑟瑟发抖，流露出恐惧之色。

    黄金三头龙一路释放龙威，掠过高空，直指冰凤火龙灵树。

    秦渊站在黄金三头龙的前上，看着前方。

    “真的快要成熟了！”

    冰凤火龙灵树周边，天生异象，龙凤呈祥，熠熠生辉，霞光漫天飞舞。

    冰凤火龙果上，已经浮现如火龙与冰凤的虚影，活灵活现，似乎随时脱颖而出。

    耀眼的金色火龙与尊贵的冰晶凤凰各占一边天地。

    当黄金三头龙靠近果实之时，那冰凤火龙灵树挥舞着树枝，一股恐怖的威势袭来，黄金三头龙浑身一震，迅速高空旋转，调转方向疾驰而去。

    这灵树，竟然拥有着威胁黄金三头龙的实力！

    秦渊眼中露出震惊之色。

    “这灵树能伤害到你？”

    秦渊问道。

    “是的，冰凤火龙灵树修炼千年，哪怕是一颗小草，修炼千年也会成精！”

    黄金三头龙眼中露出一抹庆幸。

    刚才差点就被打中了。

    难怪那些超凡生物，虽然忌惮于黄金三头龙，但是，却没有在果实成熟前进行争夺。

    虽说成熟之后效果最佳，但临近成熟的冰凤火龙果，依旧有非常大的提升效果。

    原来，是因为冰凤火龙灵树的原因，在未成熟前具备保护果实的能力，并就是伟大的母亲守护着孩子一样。

    “那他成熟之后，岂不是很难从灵树手中抢夺！”

    秦渊皱起了眉头。

    “应该不会，果实对于冰凤火龙果而已，就如同是开枝散叶一样，只要成熟之后，灵树只会放任我们摘取，强者争夺，优胜劣汰，当然，前提是不要伤害到灵树本身！”

    黄金三头龙说道。

    “这么说，这相当于是冰凤火龙灵树的一种传承吧？”

    秦渊点头道。

    灵树的灵果，就像是传承种子一般，在其他生物体内茁壮成长，与之融合为一体。

    这跟常规的传宗接代，不尽相同。

    “那就等吧，一个小时，也差不多了！”

    秦渊喃喃道。

    龙渊领地的各大作战军团，目前正在迅速的清剿着峡谷外围的妖兽与熔岩兽，一步一步的逼近峡谷深处。

    嗡嗡嗡！

    吟吟吟！

    这时，冰凤火龙灵树释放出一股龙凤灵蕴能量，朝着四周扩散而去。

    黄金三头龙眼中闪过一抹狂热，猛吸了一口气，吸收了大量的灵蕴能量。

    秦渊也吸了一口，感觉体内气血沸腾，精力旺盛，法力涌动，如同要突破境界了一般。

    这！

    仅仅只是一股灵蕴，竟然有如此大的提升。

    难怪周边聚集着这么多的熔岩兽与妖兽，哪怕知道获得冰凤火龙果的希望十分渺茫，却依旧停留在此。

    原本，每隔一段时间，冰凤火龙果便会释放出一股灵蕴能量。

    每吸收一口，相当于修炼上十天半个月。

    而随着果实成熟时间越来越近，灵树释放的灵蕴频率，也是越来越高。

    地面上，一头头妖兽与熔岩巨兽都发出欢快的声音，贪婪的吸收着每一口灵蕴。

    甚至，为了占据有利的地利位置，这些妖兽与熔岩巨兽之间，甚至爆发了一次次的冲突。

    反倒是灵树之下，九大超凡生物的地盘，不仅位置最好，灵蕴能量最浓郁，而且，没有其他生物敢与他们争抢。

    唰！

    黄金三头龙急转之下，降落至山崖边，引起了九大超凡生物的怒视。

    吼！

    黄金三头龙怒吼一声，身上龙威再现，肆无忌惮的吸收着灵蕴能量！

    虽然对于这个外来者，他们恨不得立即将之击杀。

    可是，谁也不想动手，除非他们能够秒杀黄金三头龙，否则，一旦黄金三头龙再次腾空而起，他们可是一点办法都没有。

    特别是现在冰凤火龙果，还没有成熟。

    此时爆发激烈的大战，显然是十分不明智的，甚至可能会被别人抢走了胜利果实。

    算了！

    九大超凡生物虽然忌惮于黄金三头龙，却没有立即动手的想法。

    反正之前也是十大超凡，现在少了一头烈羽狮鹫，多一头黄金三头龙，也不是无法接受。

    最关键的，还是看果实成熟之后的争夺。

    最差的结果，也就是一头超凡生物无法获得果实而已。

    “爽，真是太多了！”

    秦渊的身体受到灵蕴能量的一次又一次的冲击，仅仅一会之间，四大基础属性，竟然同时上升了三点。

    整整十二点属性点。

    这得吃多少颗紫荆果才能获得。

    随着这波灵蕴消失后，周围的能量十分之浓郁。

    在此地修炼的速度，至少是魔法屋的十倍以上，说是一日千里，一点都不为过。

    秦渊眼中泛着精光。

    不愧是冰凤火龙灵树！

    看来，这灵树跟紫荆树，战争古树一样，都能聚集天地间的能量，就像聚灵法阵一样，让周围的能量更加浓郁，成为修炼圣地。

    争夺果实之后，不知这冰凤火龙灵树，能不能移栽至城堡处。

    那样一来，相当于整个城堡范围，都是修炼魔法屋，不，效果可比魔法屋强得多。

    ......

    熔岩峡谷的北边。

    一群不速之客悄然到来。

    上百头血鹫从飞掠过熔岩峡谷边界。

    “这片天地异象，这股能量波动，绝对没错了，正是冰凤火龙果成熟所造成的！”

    最前方的血鹫之上，白银魔法师迈尔激动说道。

    作为一名魔法师，对于能量的波动，是十分敏锐的。

    而这些异象，就跟古书籍与前任会长，对于冰凤火龙果的记载，完全一致

    “所有人戒备，我们即将进入熔岩峡谷！”

    边雷大声喝道。

    “是！”

    一百名全副武装的血鹫亲卫，高声应道。

    一百头血鹫，发出了尖锐的嘶鸣声。

    除此之外，还有城主府的十名供奉，有大战士，神射手，也有魔法师。

    他们都是白银境的超凡实力。

    这一行人中。

    十二名超凡！

    一百名青铜境亲卫！

    一百头青铜境血鹫！

    唰！

    他们很快便抵达了峡谷深处，看到了龙凤争辉的冰凤火龙灵树！

    “冰凤火龙果！果然是真的！”

    不仅是迈尔，连边雷等人，都是神情激动！

    要是能够吞服一颗，那他们绝对能够突破桎梏，达到黄金境的实力。

    否则，白银巅峰，就是他们这群人的极限了。

    这是可以改变他们人生命运的机缘。

    每一个人的眼中都流露出渴望与炙热。

    “大家别急，这冰凤火龙果还有不到一刻钟就成熟了！”

    “血鹫不要靠近灵树，否则会遭受到灵树的攻击！”

    “我们就在空中待着，等果实成熟就行了！”

    迈尔连忙指示道。

    同时，心中也是有些疑惑，这天空中竟然没有飞行妖兽的影子，他们一路过来，竟是畅通无阻。

    吼吼吼！

    地面上，传来了一阵阵的怒吼声。

    昌武城一行人望去，看到了一头头恐怖庞大的超凡生物，正虎视眈眈的盯着他们。

    “队长会长，你看下面，有近十头超凡生物！”

    一名血鹫亲卫惊呼道。“还有，密密麻麻，数之不尽的妖兽！”

    “这很正常，冰凤火龙果对于任何生物的吸收力，是极为致命的！”

    迈尔目光掠过密集的妖兽群，转眼盯着灵树下的十头超凡生物，这才是他们此行的强力竞争对手。

    “还好，只是十头超凡生物，我们这有十二人，而且还有血鹫亲卫，利用飞行能力，绝对能够立于不败之地！”

    边雷分析道。

    “没错。”

    迈尔点点头。

    超凡境的生物，若不是天生具备飞行能力，可还无法做到御空而行。

    “人族！这是哪来的势力！”

    秦渊坐在山崖处的一块石头上，正在修炼着落雷术。

    可是，却被一声声兽吼给打断了，差点被雷球砸中自己。

    此时他被黄金三头龙的庞大身影给遮挡住，上方的人类，并没有发现他的存在。

    “看样子，应该不是领主势力！”

    “那么，就是万族大陆的原住民了！”

    “难不成，这黑暗森林里还有强大的人族势力，是城镇或者是城市！”

    秦渊眼中闪过了一抹忌惮。

    y

    <!--over-->

