    牧家

    牧家家主，牧不乱的书房。

    牧不乱和一个身穿职业西装，长相英俊，唇红齿白，眉清目秀，身形修长，戴着黑框眼镜的少年，相视而坐。

    “悠然，对于秦帝所提出的三件事，你有什么看法，你认为该如何去做？”牧不乱一脸淡然的看着牧悠然，对牧悠然充满了自信。

    他相信牧悠然一定会有一个万全之策。

    “照做。”

    牧悠然微微一笑，轻轻推了推黑框眼镜，举手投足之间都透露着优雅高贵，不急不躁，从容不迫。

    “哦？”牧不乱来了兴趣，“悠然，你应该知道，如果照做，这将会对我们牧家造成什么样的影响，那时，我们牧家必然会成为众矢之的，人嫌狗弃，不过，你既然说照做，我相信你一定有自己的理由，说说看。”

    作为牧家的天才，牧不乱对牧悠然有着绝对的自信，他也相信，由牧悠然带领的牧家，必然会越来越强大。

    成为京城第四大家族，甚至是超越秦家，成为四大家族之首，也不过只是时间问题。

    牧不乱如此看好牧悠然，他认定牧悠然能解决此事。

    如果连这件事都解决不了，他牧悠然又如何带领牧家成为京城第四大家族，更别说超越秦家了。

    那根本就是一个笑话。

    牧悠然微微一笑道：“如果按照秦帝所说的来做，赔偿秦氏集团损失，这很简单，但召开记者会，承认是我们构陷裴氏集团，还要给裴氏集团道歉，我们牧家积攒的口碑，必然会一落千丈。”

    “那时很多合伙人都会与我们断绝合作。”

    “手段可以用，大家也都在用，但却不能拿出来，上不得台面，你知我知，也就够了，也仅局限于此。”

    “可我们如果不照做，以秦帝的秉性，他必然不会善罢甘休。”

    “秦帝失踪六年，刚一归来，牧风就招惹了他，如果秦帝不让我们牧家付出惨重的代价，那就不是他秦大少。”

    “他必然会以此事立威，告诉所有人，他秦帝，秦家的大少爷，那个嚣张跋扈，横行霸道，无人敢招惹的京城第一大纨绔回来了。”

    “我们认怂了，他成功立威了，一切都好说，倘若我们不认怂，驳了他的面子，那时可就不是秦帝的事了，而是整个秦家与牧家的事了。”

    “牧家这些年来，发展虽然迅速，我也有信心在不久的将来超越秦家，但目前来说，秦家不是我们能抗衡的。”

    “以秦家对秦帝的重视程度，我们不认怂，秦家必然会跟我们牧家开战。”

    说到这，牧悠然揉了揉眉心，感觉有些头疼，苦笑道：“秦家对秦帝，实在是毫无下限，也很难让人理解，就跟赵家对赵香禾一样，实在是让人头疼。”

    “是啊。”牧不乱也叹息一声，“一个秦帝，一个赵香禾，谁敢招惹，这两家都会跟谁拼命，不惜一切代价。”

    秦帝还在读小学的时候，惹哭了赵香禾，被赵家一家老小杀上门，但同样，秦帝被欺负了，秦老爷子也是直接杀上门扒房子拆家。

    不管是谁。

    总之，他们都是不顾一切。

    “所以，秦帝的要求，我们必须照做，不过，照做也要看如何做，好在秦帝给我们一天的时间，时间虽然紧了点，但还是够了。”牧悠然推动了一下黑框眼镜，继续柔声说道：“在召开记者会前，我们要做三件事。”

    “第一，派人将秦家秦大少回归的事情宣传出去，我要让整个京城，乃至全国都知道，失踪了六年的秦家大少爷回来了。”

    “这个简单。”牧不乱淡淡道：“也就花一些钱罢了，不过，有关秦帝的名字，不能透露出去。”

    “知道。”牧悠然点了点头，不由的笑了，“秦家秦大少的名声虽响，但如果说出他的名字，还真没几个人知道秦帝就是秦家大少爷。”

    “第二件事，依旧是宣传，要大力宣传秦帝与裴氏集团董事长，裴语嫣的关系，裴语嫣是秦大少的女人。”

    “依旧要人尽皆知。”

    “要在裴语嫣的头上，打上秦大少的标签。”

    “裴语嫣是秦家秦大少的女人，而裴语嫣一手创办的裴氏集团，遭遇了质量危机，被勒令下架药品，整改，查封，等一些列问题，作为裴语嫣的男人，秦大少必然不会袖手旁观，定然会为裴语嫣出头。”

    “我们要让所有人都认定，秦大少一定会为裴语嫣出头。”

    “为了给裴语嫣出头，为了解决裴氏集团的危机，秦大少决定找人来背锅，而这个背锅的人，就是我们牧家。”

    “这便是第三件事！”

    “这三件事，无论哪一件事，都要散播出去，尤其是第三件事，一定要将我们牧家定性为，是在为裴氏集团背锅，是被逼无奈，不得不背下这个锅，都是秦大少逼迫的。”

    “经过一天的发酵后，我们牧家便可以召开记者会，公开宣布，双倍赔偿裴氏集团的一切损失，并为裴氏集团辩解，裴氏集团的药品没有任何问题，都是我们牧家在构陷裴氏集团，我们也认知到了自己的错误，公开道歉。”

    “如此一来，秦帝让我们做的三件事，我们照做了，但有之前的三件事打底，我相信你没人会相信，是我们牧家因商业竞争构陷裴氏集团，大家只会认为，我们牧家被秦大少威胁，无奈之下站出来背锅。”

    “到了那个时候，我们牧家虽然道了歉，不仅不会对牧家有所影响，相反，我们牧家则会成为受害者，也更加坐实了裴氏集团所生产的药品有问题。”

    “公道自在人心。”牧悠然的脸色充满了自信的笑容。

    “好，很好。”

    牧不乱看着自己最为得意的孙子，满脸的赞许和肯定，他就知道，牧悠然不会让他失望，以前没有，现在没有，以后也不会有。

    “秦帝，秦家大少爷？”牧悠然摇了摇头，“他不过只是一个彻头彻尾的纨绔子弟罢了，还没资格跟我斗。不过这样挺好，想要让其亡，先要让其狂，他秦帝越纨绔，越狂妄，对我们越有利。像他这种人，我是真心希望他可以长命百岁，如果他死了，反而对我们牧家是个威胁。”

    秦帝活着，那就是秦家唯一继承人，秦帝的父母也不会生第二个，可若是秦帝死了，秦帝的父母再生一个，第二个不纨绔了怎么办？

    这对牧家来说可不是什么好事。

    纨绔子弟可要比天才好对付的多了。

    只不过，牧悠然如何也不会想到，秦帝的纨绔，秦帝的狂妄，却成为了他致命的威胁。

    “哦，对了。”牧不乱像是想到了什么，“我听说，牧风被秦帝打断了两条腿，现在还在医院？”

    “是的。”牧悠然点了点头，说道：“不仅如此，因为牧风被打，二婶震怒无比，此时应该已经带人去报复裴语嫣和秦帝了。”

    “你不打算阻止？不提醒一下你二婶，那秦帝是秦家的秦大少？”牧不乱淡淡道。

    “这对我们有利，为什么要阻止？”牧悠然露出了儒雅的笑容，悠然道：“牧风一直在追求裴语嫣的事，在京城几乎人尽皆知，而裴语嫣却是秦大少的女人，以秦大少的秉性，打断牧风两条腿，实属正常，也没人会怀疑其真实性。”

    “秦大少消失六年回归，立威也是理所当然，刚好那牧风开刀，从而让大家知道，我们牧家招惹上了秦大少。”

    “是我们牧家，先在无形之中得罪了秦大少，这才有了后来的，我们牧家被秦大少逼迫背锅。”

    “一切都顺理成章，理所当然。”

    “有二婶这么一闹，只会让我们的计划更加的顺利，那我们又何乐而不为呢？”牧悠然脸上的笑容，变得更加的温柔，“只可惜，咱们京城最为正义，无人能够撼动的警花，谢轻妙不在京城，如果她在，让二婶报警处理，纵然是秦帝，也会被谢轻妙抓进局里，到时候也会近一步坐实，我们牧家在为秦帝背锅这一点，当然，谢轻妙不在，也无伤大雅。”

    牧不乱问道：“你与谢轻妙的关系进展的如何了？”

    “进展？”一向自信的牧悠然，突然颓废了下来，一脸苦笑，“她对我时刻保持距离，毫无进展，不，也不算毫无进展，至少我知道，她好像有一个小师弟，她对她的小师弟念念不忘，我也算是对她又了解了一分。不过，一切都无所谓，我牧悠然看上的女人，只能成为我的女人。”

    “谢轻妙虽然不错，不过……”牧不乱欲言又止。

    “爷爷是想说，赵家的赵香禾更符合我们牧家的利益？”牧悠然怎么会不明白牧不乱的心思？

    “的确。”牧悠然点头道：“作为京城三大家族之一，赵家的大小姐，如果我能与之联姻，对我们牧家日后的壮大，有着巨大的助力。赵香禾也很不错，说不对她心动，那是骗人的，只不过，赵香禾看不上我，赵家也跟防贼一样防着我，赵家怕我娶了赵香禾，最终将赵家吞并。”

    谁都想有一个天才女婿，但牧悠然太过天才，且野心极大，赵家也不得不防范他。

    更重要的是，牧悠然虽然优秀，可人家赵香禾却对他毫无感觉。

    对与赵香禾，赵家是绝对不会逼迫的。

    尤其是婚姻大事。

    只要赵香禾开心就好。

    “相较于赵香禾，谢轻妙看上去没什么优势，但那也只是表面，谢轻妙并没有我们所看到的那么简单，不然，正义感爆棚的她，不知得罪了多少人，不可能还继续留在警局。”牧悠然摇了摇头，自嘲道：“无论是谢轻妙，还是赵香禾，和其他女人不同，不是我想就可以的。”

    面对谢轻妙和赵香禾，不是牧悠然选择，他也没选择的全力，人家根本都没有正眼瞧过他。

    哪怕他是牧家的天才人物。

    这也是牧悠然最为无力，最为无奈的事。

    ……

    与此同时。

    裴氏集团外。

    “滋滋滋……”

    一连串的轮胎与地面的摩擦声响起，十多辆轿车，停在了裴氏集团门外，接着，车门打开，数十名穿着西装，带着墨镜，耳朵上带着耳麦的男子，齐齐下车。

    “行动。”

    为首的一名男子，一声令下，数十人快速向裴氏集团冲了进去。

    牧风曾几次对裴语嫣出手，想要来强的，但每一次都以失败告终，他深知裴语嫣是一个练家子。

    很是能打。

    这一次为了能够成功抓到裴语嫣，牧风的妈妈，叶婉茹，可是派出了大量的高手，被派出去的人，为了绝对完成任务，更是动用了枪械。

    做牧家的保镖，很是赚钱，但也非常危险，他们可不想因任务失败，而成为之前那四个保护牧风的人。

    他们不想步入其后尘，从这个世界消失。

