    “殿......殿主和大长老死了......”

    看到万道神帝和彦立化成血雾，金不换他们吓得浑身哆嗦，瞬间感觉坠入了十八层地狱。

    “斩杀神帝强者，真有这么容易吗？”断天痕瞪大惊恐的眼睛，说话的声音都带着颤抖。

    “万道神帝被干掉了......”七君子全都看傻眼了，脸上写满深深的恐惧。

    他们拼死都奈何不了彦立丝毫，可风啸天仅凭诡异的符文链条，就轻易斩杀两位神帝。

    太震撼了！

    不灭仙宫广场，青龙和聂渊他们，也被这一幕被震惊了，不过很快就兴奋的狂欢起来。

    实力强悍的神帝强者，竟被风啸天轻易斩杀，这般变态的手段，他们还用惧怕神界强者？

    万道神帝和彦立化成血雾的瞬间，两枚储物戒被风啸天吸了过来。

    “神帝强者的储物戒，应该有不少宝贝，这战利品我收下了。”风啸天冷冷笑道。

    目光看向狂欢的聂渊和青龙等人，风啸天淡淡笑道：“青龙，继续出手干掉他们，一个不留。”

    “什么？”位于不灭仙宫上空的金不换等人，差点被当场活活吓死。

    “遵命！”青龙等人恭敬领命，纷纷凶猛爆射出去，气势大涨。

    “快走！”极度恐惧的金不换连忙大吼，直接冲天而起，其他人纷纷跟着逃走。

    “万道神帝的结界还没破，你们逃得了吗？”风啸天微微冷笑道。

    “风啸天，我们只是奉命行事，跟我们没关系啊。”金不换惊恐叫喊道，第一次感觉到死亡气息如此清晰。

    “风啸天，恳请饶我们一命，我们愿意臣服你！”一位神王惊恐求饶。

    “私闯仙界，对仙界之人出手就是死罪！谁来了也救不了你们。”风啸天冷笑道，他可不是什么好人，而且也从来没打算放了金不换他们。

    “乖乖受死吧！你们逃不掉的。”青龙凶狠道。

    金不换他们差点被吓死，心中万分恐惧，这种状态下，根本无法发挥出全盛时期的实力，根本敌不过聂渊他们。

    “风啸天，你......你来自天道？”震惊许久的白云楚，看着风啸天问道，眼神也带着一股强烈忌惮。

    微微点了点头，风啸天淡笑道：“我娘子还不知道我的身份，替我保密。”

    白云楚虽说已经猜到，但看到风啸天承认，他心中依旧震撼万分。

    “那你怎么会......”白云楚很是疑惑，风啸天既然来自天道，为何会从下界飞升仙界？

    “说来话长，以后有机会再告诉你。”风啸天淡笑道，旋即闪身下去。

    看着风啸天闪身下去的背影，白云楚心中暗道：“难怪他以半神之境就能干掉神帝，还有恐怖的压制神力的神通，天道之人果然可怕。”

    白云楚不知道的是，风啸天刚才用的并非天道的神通，哪怕天道神通再强大，在绝对是力量面前，也根本不可能与神帝抗衡。

    风啸天之所以能轻松斩杀神帝，是因为动用的是天道法则的神通。

    风啸天如今依旧是天道法则掌控者！

    “以风啸天的修炼速度，过不了多久便可飞升神界，火神帝，你安稳的日子到头了。”白云楚嘴角浮现一抹凶狠的冷笑。

    风啸天的恐怖，白云楚今日算是见识到了。

    可白云楚不知道的是，风啸天之所以能轻易击杀神帝强者，是因为万道神帝他们触犯了天道法则。

    天道法则神通，也仅仅能对付触犯天道法则之人，反之则没有任何效果。

    白云楚确实是打算找风啸天帮忙干掉火神帝，除非火神殿私闯仙界，不然就算风啸天飞升神界，没有足够强大的实力，也不可能干掉火神帝。

    看到脸色苍白的风啸天闪身下来，楚馨月连忙上前关心问道：“夫君，怎么样？你没事吧？”

    “娘子不必担心，只是天道神力消耗太大而已。”风啸天轻声笑道，同时压制两位神帝的神力，对风啸天的神力消耗颇为巨大。

    若非万道神帝身受重伤，恐怕风啸天耗尽天道神力，也难以将他们的神力压制到神将层次。

    “夫君没事就好。”楚馨月点点头，高兴笑道：“想不到夫君还有这么强大的神通，神帝级别的强者都无力反抗，以前都没见夫君施展过。”

    听得出楚馨月的语调带着好奇，风啸天淡笑道：“娘子，我并非有意瞒着你，有些事情，等时机成熟了，我会告诉你。”

    “嗯。”楚馨月笑着点点头，心中很期待那一天的到来。

    两人相处这么久，风啸天所展示出来的东西，已经远远超出一般人的界限，楚馨月心中自然隐隐间猜到了什么。

    只不过，风啸天不说，楚馨月也没有追问太多。

    不到半个小时，战斗彻底结束了。

    金不换等人皆被无情击杀。

    万道神帝和彦立被风啸天轻易击杀，可谓让金不换他们极度恐惧和绝望，因此在面对聂渊他们的凶猛攻势，多少都有些方寸大乱，根本发挥不出真正的力量。

    如若不然，以聂渊他们的实力，想要击杀金不换他们，可是有着不小的难度。

    大获全胜，青龙他们狂喜的呐喊欢呼。

    回到不灭仙宫广场，青龙将十几枚储物戒递给风啸天，恭敬道：“主人，这是那些神王神灵的储物戒，里边一定有神界的宝贝。”

    “主人，他们的仙器不怎么样。”麒麟恭敬道，十几件仙器直接丢地上。

    风啸天接过储物戒，简单的查看之后，便取出一些天材地宝分给青龙他们，当然还有两位老祖。

    “这就是神界的宝贝吗？”看着手心上悬浮的各种颜色不一的宝贝，青龙他们眼珠子都凸了出来，一副土包子进城的模样。

    “好庞大的气息！”两位老祖也是震惊的目瞪口呆。

    看着震惊的众人，风啸天淡笑道：“这些天材地宝来自神界，能量非常庞大精纯，不过只有这些适合你们修炼，对日后渡劫飞升也有很大帮助。”

    话音落下，风啸天一挥手，万道神帝和彦立的储物戒飞向了白云楚，二长老和三长老以及金不换他们的储物戒飞向断天痕七人。

    瞧见储物戒飞来，白云楚和七君子不禁一怔，有些懵逼的看着风啸天。

    不等他们开口，风啸天便笑道：“仙界的灵气不适合你们修炼，你们在仙界多年，修为应该没有丝毫提升，这些储物戒之中，正好有合适你们修炼的宝贝，千万别拒绝，你们是知道的，这些宝贝并不合适我们修炼。”

    风啸天说的的确没错，神界的宝贝，除了蕴含温和能量的宝贝之外，其他的根本不合适他们修炼，因为力量太过庞大，以他们的修为根本无法承受。

    “多谢。”白云楚感激谢道，没有拒绝的理由，他们也只能收下。

    风啸天毫不犹豫的提供帮助，也让七君子心中对风啸天的看法产生了变化。

    “不必客气。”风啸天淡笑道：“今日若非你们相助，我们恐怕死定了，万道神帝的结界就交给你了，好了，该修炼的修炼，该疗伤的疗伤，尽快恢复以及提升修为。”

    青龙和聂渊一干人等万分狂喜，纷纷冲回去修炼了。

    白云楚和七君子也闪身消失，藏身仙界多年，修为不但无法提升，就连伤势都难以恢复痊愈。

    如今有了神界强者的宝贝，不说能突破修为，但至少也能提升一些，而且还能恢复再次受伤的伤势。

    今日一战，不禁大获全胜，还收获颇丰。

    “不愧是天道最强封号天帝，神帝强者也陨落在你手中。”

    布满无数裂缝的紫色结界外，叶芒正看着风啸天，从大战开始到结束，他全程都在观看。

    “天道法则的神技，出乎我的意料之外，对于触犯天道法则之人而言，没有丝毫抵抗力，别说的神帝强者，哪怕是神尊强者出手，恐怕也未必能杀得了风啸天。”

    叶芒皱眉凝重道：“风啸天掌控强大的天道法则神技，想杀不灭天帝，看来不是件容易的事情，我得马上回去禀报天帝大人。”

    话音落下，叶芒的身影便凭空消失了，仿佛从未出现过。

    当他再次出现的时候，已经回到神界天道神殿。

    大殿之中，看到叶芒走进来，玄道天帝的脸色便阴沉下来，怒声道：“叶芒护法，你让本天帝感到很失望，你要给本天帝一个解释。”

    大长老已经通过天道轮回感应到风啸天的灵魂，他们已经知道风啸天还活着。

    风啸天还活着，说明叶芒的任务失败了。

    也正因为如此，玄道天帝才这般震怒。

    叶芒眼中闪过一抹惊恐，赶忙恭敬单膝跪下，禀报道：“启禀天帝大人，此事原本很顺利，但属下还是小看了风啸天。”

    “到底怎么回事？”大长老沉声问道，老脸也带着几分阴沉。

    叶芒随后将大战前后详细说了出来。

    听完之后，玄道天帝和长老们，全都被震惊当场。

    若非对叶芒的信任，他们绝对不敢相信，风啸天居然能击杀神帝级别的强者。

    “天道法则神技？这怎么可能......”玄道天帝震惊得目瞪口呆，眼神充满难以置信。

    “风啸天怎么可能施展天道法则神技？就算他恢复了一些天道神力，可以他的修为怎么可能施展出来？那可是要天帝境界的修为，方能施展啊。”大长老又震撼又惊恐道。

    “天道法则神技，就算是天帝大人，想要完全抵挡下来也是极其困难啊。”二长老惊恐道，老脸都吓得苍白了几分。

    震惊之余，玄道天帝连忙问道：“叶芒护法，你确定是天道法则神技吗？”

    叶芒沉吟片刻，恭敬道：“天帝大人，属下虽说没见过，但也听说过天道法则神技，风啸天能压制神帝的力量，那一定是天道法则的神技，除此之外，属下想不到任何理由，就算是天道的强大神诀，也不可能做到。”

    天道之中，除了一些巅峰强者之外，谁都没见过天道法则的神技，也仅仅是听说过而已。

    若非亲眼所见，叶芒绝对不知道是天道法则神技。

    “怎么会这样......他怎么可能施展出来？难道这就是天道对他的认可吗？”玄道天帝傻眼了，心中不禁涌起滔天怒意，对风啸天充满羡慕和嫉妒。

    “启禀天帝大人，若是风啸天当真能够施展天道法则神技，现在想要杀他，几乎不可能。”

    看了看玄道天帝的脸色，叶芒又恭敬道：“神帝强者都被他轻易击杀，就算是命神尊出手，恐怕也是一样的下场，因为风啸天施展的天道神技，也仅仅是压制力量的神技，谁也不敢说他能不能施展更强大的天道神技。”

    若非忌惮风啸天能施展更强大的天道神技，叶芒大可派出更多神帝或者神尊强者击杀风啸天。

    “更强大的天道神技！”叶芒此言一出，玄道天帝和长老们无比再次被震慑，第一时间就想到了恐怖的天道眼。

    此事他们眼中的强烈忌惮，根本无法掩饰。

    沉默片刻，叶芒又接着恭敬道：“天帝大人，还有一点，若是再派人神界强者对付风啸天，必然是神帝以及神尊强者，可要是他们都死了，恐怕会惊动神界守护者，到时候难免不会惊动风啸天坐下的战神和护法。”

    惊恐的大长老，愣愣的点点头，强行压下心中的惊恐道：“叶芒护法所言极是，暂时不能动风啸天了。”

    “大长老，风啸天还能掌控天道神技，若是不趁早将他除掉，日后想杀他就更难了。”二长老极度恐慌道，一想到天道神技，他就控制不住恐惧。

    主位上，玄道天帝老脸阴晴不定，摄人心魄的杀气弥漫出来，凶狠怒道：“重生仙界的蝼蚁而已，耗尽他的神力，本天帝就不信神界没人能杀他！”

    “天帝大人，万万不可。”听闻玄道天帝的话，大长老老脸微微一变，赶忙道：“神界强者想要杀风啸天，必然会闹出大动静，到时候也必然惊动神界守护者。”

    “那就先把他抓回来了，杀了风啸天之后，再放了他，区区一个守护者，本天帝可没把他放在眼里。”玄道天帝森冷道，眯起的双眼闪烁着冷冽杀气。

    身为如今天道最强天帝，玄道天帝岂会怕一个守护者？

    “天帝大人别忘了，神界守护者不同于各界守护者，他可是风啸天亲点的天道法则尊者啊，此人虽说只是神帝境界，但也掌控着一些天道神技，对他出手就等同于触犯天道法则！”

    大长老无奈的苦笑道：“如今唯一的办法，就是等风啸天飞升神界，只要他飞升了神界，天道神技就失去了作用，到时候要杀他也是易如反掌。”

    “天帝大人，大长老所言极是，属下也认为等他飞升神界再动手，没有必要惊动神界守护者，他要是查起来，一定会查出是我们所为，何况风啸天已经猜到是我们在背后指使。”

    叶芒接着恭敬道：“我们要是触犯天道法则，后果非常严重，日后天帝大人想得到天道认可，几乎不可能，而且更重要的是，不能让神界守护者知道风啸天的身份，否则我们想动风啸天也极为困难。”

    听到这里二长老等高层也都纷纷点头赞同。

    尽管很不愿意就这样放过风啸天，但玄道天帝也非常清楚，现在想杀风啸天，几乎不可能。

    动用神界众多强者杀风啸天，必然会引起神界守护者的注意，到时候不但杀不了风啸天，反而落得个触犯天道法则的下场。

    更重要的是，玄道天帝也不敢触犯天道法则，毕竟他的梦想就是成为天道掌控者。

    强忍着心中的怒火和杀意，玄道天帝沉声问道：“风啸天还有多久可以飞升神界？”

    叶芒恭敬道：“风啸天如今已经突破半神之境，距离飞升已经不远，快则半年，慢则两年。”

    “天帝大人，就等他飞升神界吧，到了神界，我们有一万种杀风啸天的办法。”大长老凶狠道。

    叶芒接着恭敬道：“天帝大人，只要风啸天飞升神界，属下定会死死盯紧他，想尽一切办法杀了他。”

    “好！”玄道天帝点点头，看了一眼叶芒，沉声道：“希望你这一次不要再让本天帝失望！越早杀了风啸天，本天帝就越早能接触到天道。”

    听到玄道天帝这番话，大长老他们都松了口气。

    宁愿放任风啸天渡劫飞升神界，他们也不愿意惊动神界守护者，因为后果是他们都难以承担得起的。

    “属下绝不会让天帝大人失望！”叶芒恭敬道，心中也是有一万个自信。

    飞升神界，没有了天道神技威胁，风啸天也不过是神界的蝼蚁罢了，捏死一只蝼蚁还不简单？

    “风啸天，本护法会让你知道，什么叫做蝼蚁。”叶芒心中恶狠狠笑道。

