    第754章 吞噬一切   

    唰！   

    蓝光闪烁的同时，原本动弹不得的林涛，倏然原地穿梭，通过阵法铭文，来到了秦九州的面前。

    

    金龙虚影，也是瞬间融入了他的体内，形成最后一丝力量，支撑着他的身体，向上冲去。

    

    直接和铺天盖地而来的雷劫，来了个结结实实的碰撞！   

    “恩？”

    

    黑鹰骑士看到这一幕，不由得愣了一下。

    

    他总算是明白，为什么林涛之前能从那个乌龟壳子里冲出来，原来是懂得了传送阵的奥秘，可以利用手绘铭文，进行短距离的穿梭。

    

    只可惜，现在为了保护秦九州等人，孤身面对着雷劫。

    

    依旧是十死无生的下场！   

    他没有任何的机会可言了！   

    “结束了！”

    

    黑鹰骑士冷笑一声，随后不屑的说道：“不过，既然你选择了这种死法，我就让你死的更痛快一点儿！”

    

    “感受一下，什么叫做真正的雷劫吧！”

    

    黑鹰骑士一挥手，就将那些个突然失去了目标的漆黑苍鹰，全都扔到了空中的雷云之中。

    

    第一道雷劫，林涛还没有解决掉。

    

    蠕动的雷云之中，已经是出现了第二道！   

    第三道！   

    第四道！   

    第五道！   

    第六道！   

    众人全都傻眼，瞠目结舌。

    

    一时间彻底呆滞，根本连半个字都说不出来了。

    

    根据记载，突破到超凡者境界，所要面对的雷劫，也不过是三道而已。

    

    而现在，雷劫的威力不仅扩张了十几倍不止，如今还多出了三道。

    眼看着一道更比一道强悍的雷劫落下，再看看无比羸弱的林涛。

    

    所有人的心，都悬到了嗓子眼，满是紧张和不安。

    

    他们都在担忧，林涛还能接得住吗？

    

    一个不小心，等待林涛，就将会是覆灭！   

    死无葬身之地！   

    “哈哈！”

    

    “不自量力的林涛！”

    

    “就准备和你这些垃圾队友，一起完蛋吧！”

    

    “我会给你们收尸的！”

    

    黑鹰骑士看着这一幕，不屑一顾。

    

    似乎已经是看到了，林涛和秦九州，严承范等人，一起被雷劫粉碎成焦黑飞灰的下场。

    

    得意的嘴脸，一刻都停不下来。

    

    高兴坏了。

    

    “开始吧！”

    

    林涛无视了这一切，充耳不闻。

    

    只是默默的运转起造化菩提经，体内如同在这个时候，形成了一个巨大的无底黑洞，朝着这些可怕的雷劫，露出了他的獠牙利齿。

    

    呼！   

    呼！   

    呼！   

    雷劫还没有彻底落下，呼啸的狂风已经冲到，几乎是要将所波及到的一切，全都粉碎。

    

    林涛刚才被撕咬出来的伤口，传来了一阵阵的钻心剧痛，让他保持着绝对的清醒，一点儿都不糊涂。

    

    “来吧！”

    

    “都到我体内！”

    

    “化作我的力量吧！”

    

    林涛默念着，运转起造化菩提经，不断在空荡荡的体内，轮回周天。

    

    终于，雷劫笼罩下来，全数钻入了林涛的体内！   

    轰！   

    炸裂开来！   

    狂暴的力量，在一瞬间疯狂的肆虐。

    

    完全就是将林涛的身体，当做了蹂躏的对象，仿佛是有着什么深仇大恨似的，一定要将他彻底击溃！   

    “呵呵！”

    

    林涛感受到这一点，却是流露出了一抹不易察觉的笑容。

    

    “该死的天道，已经是反应过来了吗？”

    

    “可惜，雷劫进入了体内，已经是无法离开了！”

    

    “所有的雷劫，都是一样！”

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    这个念头刚刚闪过，空中的其他五道雷劫，也是轰然落下。

    

    诡异的是，声势浩大的雷劫，全数钻入了林涛的体内，逐步消失，别说是连累到严承范等人。

    

    就是本应该突破的秦九州，都没有受到一丝一毫的影响。

    

    黑鹰骑士当场看傻了眼。

    

    这是什么情况？

    

    林涛还自带招雷体质，可以将所有的雷劫，全都吃个干干净净？

    

    他有这种能耐吗？

    

    倏然间，一道灵光闪过了黑鹰骑士的脑海，他想到了自己之前面对林涛的时候，这个家伙施展出来的雷劫之力。

    

    如臂使指，无比的轻松自然。

    

    之前他还以为，林涛是拥有某种雷霆的异能，经过了各种历练，才会磨砺出类似雷劫的力量。

    

    现在他算是明白了。

    

    什么狗屁雷霆异能，这家伙，根本就是吞噬了天道下落的雷劫，化为己用！   

    比起黑暗帝国的黑暗之力，还要离谱！   

    这一次，是他被林涛给算计了！   

    他非但没有阻拦雷劫的降落，还兴冲冲的给人家加了个磅，特地将三道雷劫，变成了六道雷劫。

    

    这不是给自己添堵吗？

    

    黑鹰骑士后悔极了。

    

    “哼！”

    

    “这一次算你赢了！”

    

    “但是，结果还早着呢！”

    

    “吞噬了这么多的雷劫，想要消化，融化为自己的力量，可不是那么容易的事情吧？”

    

    “你这就是自寻死路！”

    

    黑鹰骑士却是很快意识到了新的机会。

    

    此刻的林涛体内，全都是雷劫，根本无法使用，也是他出手的最佳时机。

    

    只要不让林涛成功化解这些力量，化为己用，提前解决掉林涛，那么一切危机，就将被黑鹰骑士扼杀在摇篮之中。

    

    再也不存在任何的机会了！   

    “必死无疑！”

    

    黑鹰骑士冷笑着，大步上前，整个人就如同离弦之箭，冲到了林涛的面前。

    

    手臂扬起，漆黑如墨的刀刃，倏然出现在双手之中。

    

    人仙境的强悍气息，也是一刹那爆发出来。

    

    就将打算上前阻拦的严承范等人，直接震飞了出去，根本连插手的资格都没有！   

    下一刻，漆黑的利刃高高举起，直接朝着林涛的脑袋而去！   

    “死吧！”

    

    滋滋啦啦！   

    紧跟着，噼里啪啦的电光，从林涛的头顶爆发出来，化作可怕的力量，就将黑鹰骑士的双刀，直接弹飞了！   

    甚至是有着余力，将黑鹰骑士整个人，都震的踉踉跄跄，倒退了好几米远。

    

    咬紧牙关，才勉强站稳了身体，脸上顿时流露出了难以置信的骇然之色。

    

    这怎么可能呢？

    

    林涛怎么会在这短短的时间里，就有着如此可怕的力量？

    

    他不是应该，还没有将那些雷劫，化为己用吗？

    

    难不成，之前的林涛，其实还一直在藏私吗？

    

    轰隆隆！   

    正在他费解不已的时候，空中的雷鸣声，吸引了他的目光。

    

    抬头望去，目光瞬间变得深邃阴沉。

    

    之前溃散的雷云，再一次凝聚了！   

    

    

