    百里红妆一抬头就瞧见帝北宸神色复杂地站在原地，似是陷入了自己的思绪之中。

    她柳眉微皱，倒是也没有打扰，或许北宸对这情况会有所了解，否则也不会流露出这样的神情了……

    百里言澈顺着百里红妆的目光也注意到了这一点，心头同样疑惑，只是见红妆没有说话，他也保持着沉默。

    不过，眼前这等景象倒真的是令人好奇。

    帝北宸的心情十分复杂，他也没有想到令狐家族所发现的秘地竟然会是这个……

    神界……

    红妆一直都没有恢复记忆，即便偶尔闪过一些片段那也只是零星的记忆，根本就连一件事情都串联不起来。

    很多时候，他觉得就这样记不起来也并非坏事。

    前世的事情终究是前世，前世他们之间留有太多的遗憾，而这一世他们没有，他们一直都好好地在一起。

    一旦红妆回忆起前世的事情，那么她就再也不能如现在这般随心所欲了，责任、压力都会随之而来，正如同当初羁绊着她的纷纷扰扰，一个又一个重担压在她的肩头，逼得她喘息不得。

    偏偏，在那般情况下，他不能为她减轻负担也就罢了，反倒是成了对她最深的羁绊……

    即便已经过去了这么多年，回想起来也仍旧是心有余悸。

    他本以为这一天会晚一些到来，却没想到竟然会是以这样的方式提前到来。

    有那么一瞬间，他几乎想带着红妆立刻离开这里。

    只是，在听到红妆对这个世界的描述之后，他的心便是一顿。

    魔界永远是黑暗的色彩，没有神界那般鲜活明净，身为神界的神女，她自小就生活在这样的环境中，对这种环境自然也是再喜欢不过的。

    他不能仗着自己拥有前世的记忆就剥夺她选择的全力，只是如今的种种都有一种脱离掌控的感觉，他也不知道究竟该怎么做才能保全他们两个……

    百里红妆尝试着用精神力碰触那一层若有若无的结界，言澈已经尝试过了，并没有任何发现，可除此之外，她也实在是想不到其他的办法了。

    正当她用精神力触碰的那一刹那，她忽然发觉有一道可怕的吸引力向她传来。

    “北宸！”

    百里红妆惊呼一声，整个人便不受控制地直接掉进了圆镜之中……

    “红妆！”

    帝北宸也没想到红妆会忽然掉下去，他第一时间冲上了石阶，百里言澈亦是着急地拉住百里红妆。

    然而，只是转眼之间，红妆就已经坠落了其中，消失在了那副山水画之中。

    “姐姐！”

    百里言澈着急地大喊，他也想跳进了里边，却发觉那一层禁制仍然存在，将他阻挡了下来，根本就进不去半分。

    帝北宸注入了自己的精神力，想要进入其中，却发现并没有任何作用。

    “为什么姐姐能进去，我们却进不去？”

    百里言澈不断地尝试着进去的办法，神态间充满了焦急。

    这好端端的就掉了进去，他们都不知道这里边究竟会是什么样的情况，也不知道会不会有未知的危险。

