    云海提督府首府军港科研中心。

    这里远望二号、鹰潭、济南、大连以及所有的潜艇舰娘的环绕中，鞍山双手捧着一个手提箱递给许星辰：

    “指挥员，这里面是我们赢到的十颗额外的核心。”

    许星辰小心接过来，先放在桌子上继续问：

    “交接还算顺利吧？军港的情况怎么样？”

    鞍山听了顿时脸露微笑报告说：

    “交接的情况一切顺利，蔷薇提督的舰娘都非常配合，军港的状态也非常好，比我们当初交出去的时候还好。

    “当初交出去的时候，我们是被挑战方，本来就没有联合会监督，所以尽可能向首府转移了资源和设施。

    “蔷薇提督府接手之后，花费了大量的资源和人力，进行了全面的恢复建设，军港规模比当初更大了。

    “而这次对战结束之前，蔷薇提督完全没想过输的可能，所以额外的设备没有拆除，多余资源也没有转移，我们现在接手的是正常的运转着的大型军港。

    “只有灵魂核心，本来就不会放在普通军港里，联合会规定每个军港4颗灵魂核心，也就只有4颗了。

    “现在我们也把这四座军港压上去对赌，所以每个军港的4颗核心必须暂时放在军港，而不能直接拿回来用。

    “所以我们现在直接用的，就是这十颗额外的核心。”

    “这感觉很不错嘛。”许星辰和周围舰娘听了，也都忍不住脸露微笑，“不过以后没有这种机会了。鞍山你忙活这么多天了，先去消息一下吧，我去建造新的同伴们……”

    鞍山马上摇头说：

    “不不不，我不用专门休息啊，我现在就想跟指挥员一起去建造，一下子十次建造，在咱们提督府可是前所未有的盛况。”

    许星辰愣了一下，然后微笑着说：

    “也好，那咱们一块儿去。”

    许星辰提起手提箱，带着周围的十几个舰娘，一起去建造中心。

    周围的舰娘们觉得这是前所未有的盛况，有人把消息广播给了整个契约舰队。

    手上没有事情的契约舰娘，收到消息之后都非常好奇的跑过来，跟着许星辰一起去建造中心。

    许星辰走到建造中心的时候，队伍已经扩大到了五十多人。

    然后不等许星辰动手，几个活泼的舰娘就主动站出来，分头打开了两座建造容器的能源供应。

    然后在舰娘们的瞩目下，许星辰先拿出了一颗灵魂核心，放入其中一个的输入槽，按下启动建造按钮。

    许星辰和所有的舰娘一起，盯紧了建造容器控制台上的小屏幕。

    “检测到舰船灵魂核心，正在进行核心溶解……”

    “溶解完成……正在生成舰船蓝图……”

    “舰体蓝图生成完毕……”

    “正在注入元初物质……”

    “正在注入活性能量……”

    “注入完成，共消耗元初物质4800单位，活性能量4200单位。”

    “开始舰体搭建……预计需要时间36分钟。”

    最终的时间和消耗数字出来，舰娘们顿时就议论开了：

    “物质消耗比能量多，应该是炮舰，而且这消耗的数量级，应该是轻巡！”

    “不不不，按照记忆中的情况，咱家除了重庆前辈就没有轻巡了，所以还是驱逐舰。”

    “驱逐舰怎么会有这种级别的消耗？小重庆的3000资源就已经很离谱了。”

    “这吨位估计有将近5000吨，天下岂有五千吨的驱逐舰？”

    在大家议论纷纷的时候，许星辰对照几个051的资源消耗，对于这个新舰娘的身份，心中有了大致的猜测。

    如果真的是她们的话，提督府的基本科技水平，可以再向上提升一个阶段了，这简直可以说是惊喜。

    然后许星辰心情激动的拿起第二颗核心，小心仔细的放进了另外一个建造容器，再次启动了建造。

    熟悉的通知向上滚动，最终定格在了时间和资源消耗上：

    “元初物质2000单位，活性能量2000单位？预计需要时间20分钟？”

    这三个数字出来的时候，许星辰和舰娘们都是一愣。

    “物质和能量一样多？这是什么类型的舰娘？”

    “好像……好像是补给舰，只有补给舰是两者相当……”

    许星辰有些不确定问身边的鞍山：

    “物质和能量相当，就是补给舰吗？”

    鞍山怔怔的点头说：

    “按照群岛内的提督们的经验，是这样的。”

    “所以远望姐的时候，就不可能是补给舰，最多是船坞运输舰。”

    “九江这个大嘴巴自己都刚诞生，当时根本没有经验，只是看着吨位就瞎说的。”

    许星辰表情顿时变得有些古怪：

    “但是这时间只有二十分钟啊？按照经验，舰体吨位不可能超过三千。”

    其他舰娘也是纷纷疑惑不解的嘀咕：

    “对啊，两千多吨的补给舰？这能做什么？”

    “这给驱逐舰补给都不够用啊，只能给小艇们用。”

    大家带着非常疑惑和古怪的心情，等待倒计时向前滚动，周围的舰娘也越来越多。

    现在没有任务的舰娘，都陆续赶过来了，然后看着两个倒计时议论纷纷。

    二十分钟的等待终于结束的时候，许星辰打起精神，来到建造容器前面，在大家的围观下，郑重的按下了开启按钮。

    在大家好奇的目光注视下，一个穿着典型的机械厂工作服，带着灰色围裙的人影，弯着腰从升起半截的舱门下面钻了出来。

    扎着简单马尾辫的工装少女，从舱门出来之后再次站直了身子，长长的吐了口气，一副刚刚从大机器里面钻出来的状态。

    现场停了三秒钟，她才终于反应过来，周围围着一大群人，然后才下意识的自我介绍说：

    “哎呀，这么多人？指挥员在啊，那我自我介绍一下，我是648型潜艇支援舰，代号东修911。

    “有小潜艇需要海上救援的时候，需要紧急修理的时候，需要充气、充电、油水补给的时候，记得呼叫我啊！”

    现场的新时代舰娘们顿时恍然大悟：“原来是911啊！这还真的可以算是补给舰呢！”

    传统舰娘们直接懵了：“专门的潜艇修理支援舰？根本没听说过这个舰种！”

    许星辰听着她的自我介绍，稍慢一会儿就反应过来了，海军还真的有这种类型的船。

    648型，东修911号，潜艇支援修理舰，75年开始调研论证设计，80年开始建造，85年正式服役。

    排水量1962吨，航速15节，武器只有4门25毫米炮，具体作用就如她自我介绍的那样。

    这型号和舷号，在现代普通人看来充满了槽点，但是人家命名的时候，这些数字还没有那些含义呢。

    许星辰心中明白之后，笑呵呵迎上去打招呼：

    “911同志，欢迎来到云海舰队，你来了，咱们舰队的小潜艇们，就有保障了。”

