    “大胜，这——？”

    周彪看着实物，听着陈一平一一讲述原理跟钱途，一时震惊。

    这五项产业面面俱到，从技术到生产，从原料到销售，等等等等，细致详尽，分明就是五项切实可行的立业规划。

    其中面碱生意他不懂，不知道能不能成。

    肥皂从未见过，而且这个大约跟胰子相仿，未必能卖得动。

    烈酒他尝了，太过辛辣，失之醇厚，齐昌府地处东南，这边的人也不见得喜欢，怕喝不惯。

    但是‘白糖’跟‘硝石’可不愁销路。

    硝石自不必多说。

    主要是白糖。

    如雪一般，晶莹剔透，这个最容易打开局面。

    有此二法，三合镖局困境不难解除。

    周彪又惊又喜又是惭愧。

    自己这一年来思维受限，一门心思想着要将三合镖局经营好，力图将一条条商路重新打通。于是整日奔波在封川城外，跟各路层出不穷的山匪、贼寇打交道。

    或软或硬，或威或杀。

    可惜三合镖局就如同一个病入膏肓之人，头疼医头脚疼医脚，治标不治本。走镖越多，失镖就越多，镖头、镖师受伤乃至重伤的情况时有发生。

    周彪为人义字当先，光是给这些镖头镖师治伤疗伤就耗费不菲。

    三合镖局逐渐陷入泥潭，且越陷越深，已经数月亏损。

    到了如今，三合镖局十处分号有八处都近乎陷入停滞中，只能接一些看家护院的活计，根本无法走远镖。

    唯有周彪坐镇的总号以及两位副总镖头坐镇的两处分号还能经营。

    情况可谓危急。

    现在好了。

    有陈一平拿出的这几项技术，其他八处难以为继的分号就可以战略性撤除，暂时将三合镖局中大部分精力都用以经营实业，这算是一种转型。

    没有人愿意刀头舔血。

    三合镖局中那些武师也不例外。

    以往三合镖局威震二府三州，死伤甚少，这是顺风时，倒也还好。

    但是现在死伤剧增，人人畏惧，三合镖局若再不做这样的转型，武师出走，分崩离析只是时间问题。

    可是有了陈一平这些良方，三合镖局目前的困境就有了转机。

    “大胜！”

    “这都是你琢磨出来的？”

    周彪激动不已，手中几页纸重若千钧。

    “书中自有黄金屋，孩儿这些年书可没白读。”

    陈一平冲周彪笑着。

    他一贯清楚，周府、周彪连同三合镖局的数百武师就是他在梦境世界中安身立命的根本。

    原先三合镖局生意兴隆，周彪如日中天，一切事情无须他操心，安安心心啃老即可。

    但现在既然情况有变，他坐拥两界，往来两界，可不是废物。

    冥思苦想，良策不少。

    实业赚钱仅是其一。

    他手上还有另一策。

    陈一平从手中又抽出一张纸来，递给周彪，口中道：“封川城占据地利，是二府三州枢纽，往来者甚众。三合镖局又多武师，势力不小。我们大可以在封川城外寻一处，为往来行人、商人、江湖人士建造一处落脚之地。”

    “在这里可以建立一座市井，里面可以有客店、赌坊兑坊，有酒肉店、勾栏、青楼。人一多，生意自然就旺。其间不止经营寻常，还可以售卖我们产出的白糖、烈酒，肥皂供给青楼，面碱用来做大肉包子，硝石制冰、制造烟花爆竹。”

    “再有爹亲自坐镇，又调来数十镖头、数百镖师威慑，明令禁武，禁止私斗、盗窃、勒索，保管此地风波不起、武斗不兴。不少行商为求安稳，定会来此。许多武夫闻听此地豪侠汇聚，也必定会前来见识。”

    这就是陈一平思索的第二策。

    同样是生财。

    但是跟单纯的生产经营不同，建立起这样一座市井，跟南来北往的行商、武夫亲密接触，各路消息灵通，各路好汉都能交往，对扩展人脉、发展势力极为有利。

    三合镖局可以从行商中接取生意，可以从武夫中吸收新鲜血液。

    此为聚众成势。

    这样一来，时常日久，三合镖局既可以日进斗金，又能发展壮大，突破原先镖难出二府三州的桎梏，威震黑白两道，再难撼动。

    钱、人不缺，往后哪怕大魏乱成一锅粥、东南西北打破头，他们周家跟三合镖局也能稳如泰山，自保有余。

    陈一平才可以安心修行，并为现实中提供大量黄金、潜能。

    “好！”

    “这法子好！”

    周彪听着陈一平的讲述，又细细将那份市井规划、建设跟经营方案看完，简直拍案叫绝。

    这一策可谓将他、将三合镖局的优势发挥到极致。

    封川城中。

    二府三州。

    也唯有三合镖局有这样的天时地利人和可以成就此事。

    周彪兴奋难耐，从薄薄一页纸上似乎就已经看到封川城外那一座繁华至极的市井。

    他看向陈一平，兴奋问道：“这处市井叫什么名字？”

    陈一平早就想好——

    “就叫——”

    “快活林！”

    ……

    光阴似箭，日月如梭。

    弹指间三年过去。

    永泰八年十二月。

    这一日。

    杨仁超与侄儿朱玉堂策马进入封川县境内。

    “吁！~”

    “总算进了封川县境！”

    二人刚刚打马走过，后面又跟上来三骑，人人佩刀戴剑，一看就是江湖人士。

    其中一名中年明显心情不错，看到杨仁超跟朱玉堂，人在马背上拱手道：“二位朋友有礼，在下秦英林，敢问二位可是要去快活林？”

    “不错。”

    杨仁超闻言点头，又奇怪问道：“阁下怎知我们要去快活林？”

    “哈哈！”

    那秦英林朗笑一声，朗声道：“二位是江湖中人，既然来到封川县境，岂有不去快活林中走一趟的道理？”

    在一旁。

    与秦英林同行的一人这时也道：“二府三州有句话，叫作‘不到封川非好汉，快活林中逍遥侯’，那‘快活林’中安定祥和、繁荣富足，新奇玩意儿数不尽，谁到了封川县境不想去见识一番？”

    “不到封川非好汉，快活林中逍遥侯！”

    “好大的口气！”

    杨仁超心中暗道一声。

    ……

