    唐夫人背后出了一身的冷汗。

    　　苏瓷这哪里是打算放过他们，这是打算跟他们慢慢玩下去。

    　　不出几日，唐家众人把自己的诚意都给送了过来。

    　　苏瓷记着帐，抱着，微歪着脑袋，认真的想了想。

    　　他们可真有钱啊。

    　　还以为真的要破产了。

    　　钱罐子精露出一个甜甜的笑容。

    　　她不仅要弄他们，虐身虐心，还要搜刮他们的财产。

    　　苏瓷还不忘给唐家众人打了一个电话，又是嘘寒问暖，又是关心他们最近有没有新的投资。

    　　把这些人吓得够呛。

    　　系统：“？？崽，爸爸以前怎么没看出来你这么黑？”

    　　苏瓷一边数钱一边理直气壮地说：“他们这么欺负然然，我要点钱怎么了！”

    　　她不把他们弄得家破人亡就不错了。

    　　系统：“....好像说的也没错。”

    　　苏瓷点头，略微有点苦恼的说：“可惜他们现在都不做生意也不投资了，是玩不起吗？”

    　　系统：“.......”做个人好吗崽。

    　　苏瓷数着这些东西，被一个高大温热的身躯从背后抱了过来。

    　　许然低头，把那些东西都拿开，低声道：“我的卡都给你用，里边的钱都是你的，乖，他们送过来的都没我的零头多。”

    　　她转身，伸手抱了过去，眨眨眼眸道：“可是自己赚过来的钱毕竟有成就感。”

    　　许然挑眉：“那我现在给你赚钱的机会。”

    　　苏瓷目不转睛地盯了过去，微仰着小脸，抱着男人的脖颈，开口道：“嗯嗯，好啊。”

    　　微仰着脸，都无法抑制住内心剧烈起伏的情绪。

    　　这是他的宝贝。

    　　从十几岁相遇，就想要厮守一生的人。

    　　到现在的夙愿达成。

    　　许然也觉得自己幸运，他想他大概是花光了一辈子的运气，来遇见苏瓷。

    　　因为这幸运来之不易，才会有前面那么多的不幸。

    　　她柔软，也纯真，也会有不为人知的一面。

    　　许然喉结微微滚动。

    　　对方为他所做一切的样子，许然内心翻涌，久久都没能平静下来。

    　　-

    　　苏瓷睡了一觉，醒来的时候，发现天已经微亮了。

    　　许然这时候已经翻身起来，正在床边换衣服。

    　　她还是觉得有点害羞，但老夫老妻的..

    　　钱罐子精不由得张开手缝，偷偷的看了过去，一本正经的心想。

    　　然然现在是她老公了，她爱怎么看就怎么看。

    　　许然的身材是很好的，就算是管理着唐氏上下的命脉，平时也会对自身进行严加管理。

    　　当然，没有人会比苏瓷更清楚。

    　　“不想起床了？”

    　　许然的手指微顿，微偏过脸道。

    　　苏瓷脸颊一红，把自己给埋进了被子里，软软道：“你去上班吧，我会想你的。”

    　　许然心中微痒。

    　　把人揽过来，亲了亲她的额头。

    　　在许然去上班后，苏瓷才不紧不慢地起床。

    　　管家：“早上好，少奶奶。”

