    剧组所有人的目光都凝聚在了萧亦汉身上。

    萧亦汉倍感压力，他很不愿意把手机上交，可现在的局面很严肃，如果他不交，反而更引人怀疑。

    “哼，交就交！”

    萧亦汉冷哼一声，终于把手机上交。

    反正消息已经被删除干净，交了也发现不了什么。

    ……

    “你们剧组的安全工作怎么做的？”

    场面稍微平静下来后，柳蓝怒冲冲地指着导演陈丽安，道。

    刚才楚凡去拍戏的时候，她没好意思打断楚凡的兴致，一直在远处看着。

    没想到，发生了这么大的意外。

    楚先生可是她的贵人，万一有个三长两短，如何是好？

    “呃，这位美女，还不知道怎么称呼呢。我记得，你和楚凡是一起来的吧？”陈临安干笑一声，问道。

    他其实一开始就看到了楚凡和这个漂亮女人，只当是剧组某个工作人员的亲友来玩的。

    柳蓝拉着脸，道：“我是柳蓝，你们半月传媒的老板跟我有不少合作。这位楚凡先生，是我的客户，此行是为了选广告演员。你们老板见了他，都得客客气气的。”

    听到这话，陈临安心中一惊。

    他虽然是剧组的导演，但整个剧组都是半月传媒的资产，这部戏也是半月传媒老板投资的。

    要知道，半月传媒成立不久，最初只是个小的演艺公司。但去年凭借两部古装剧火了，更是培养出了陈蝶这位当红女星，所以公司估值激增，已经超过了百亿。

    眼前这对年轻男女，竟然和老板是一个级别的人物？

    陈临安不禁暗冒冷汗，他只是看到楚凡穿着一身普通的衣服，根本没想过楚凡身份不凡。不然，他哪敢让楚凡来当替身演员？

    不过陈临安也没敢全信，于是给老板打了个电话：“喂？老板，您是不是和一个叫柳蓝的女士在谈广告的生意？”

    “是啊，柳总今天去了吗？她如果去了，你帮我道个歉，今天我还在国外，不能陪她了。”老板道。

    陈临安深吸一口气，道：“嗯……柳总已经来了。”

    “行，她这次打算花两千万请演员代言一款护肤品，这笔生意不小，你可得招待好人家。”老板叮嘱道。

    陈临安赶紧应道：“好的老板我知道了……”

    直到挂了电话，他都没敢跟老板提起柳总的朋友差点被威亚摔死。

    结束了通话后，陈临安垮着脸，连连给柳蓝道歉，道：“柳总，真是对不住，发生了这么大的意外。只希望，别影响你和我家老板的生意就好。”

    柳蓝冷哼一声，道：“呵呵，生意先不谈，不过是拍个广告而已。但是威亚偏偏今天发生故障，陈导演，你必须给我个说法。”

    陈临安连连点头，道：“一定，一定会的。”

    说完，他在人群中快速扫视一眼，目光锁定在了一个中年男人身上。

    这男人就是刚才控制威亚的操作员，杜奇。

    杜奇这种人，在剧组算是个比较底层的成员，工资低，工作内容也没什么技术含量。

    但这人性格内向沉稳，做事细心，倒是很适合这种工作，一年多都没出什么差错。

    “杜奇，你过来。”陈临安喊了一声。

    杜奇的脚下意识向后挪了半步，道：“陈导，我也没想到威亚会突然出故障啊……”

    “就算是偶然，可你是操作员，难道不应该提前检修设备吗？”陈临安冷冷地道。

    杜奇苦着脸，道：“我早上有检修过，谁知道钢丝会突然松掉啊。”

    陈临安很是不满，道：“你先把威亚弄过来，让大家看看，故障在哪儿。”

    “好……”

    杜奇一副心情忐忑的模样，把威亚弄到了擂台上，当众检查、测试。

    很快，事故原因就找到了。

    陈蝶使用的那台威亚，其中一个转轮居然裂开了。转轮坏掉，钢丝没崩住，于是导致了坠地。

    再看楚凡那台威亚，转轮倒是没有问题，只是一个关键的控制零件断了。

    这东西类似一个保险栓，能够卡住吊绳。

    保险栓一断，吊绳立马就失控了，会急速下坠。

    “你怎么解释？”陈临安气得半死，斥道。

    其他工作人员，也是纷纷对杜奇指指点点，默默议论着。

    “转轮坏掉，他居然没提前检修出来，差点害死陈蝶啊。”

    “作为操作员，犯这种低级错误，真是不能原谅。”

    “幸好是人没事，太吓人了。”

    “以后让我吊威亚，我都不敢吊了。”

    听到这些议论，杜奇的额头上暗冒冷汗……

    他现在心里比谁还慌，但不敢表现出来。

    只有他自己知道，陈蝶的受伤的确是意外，真的是陈蝶倒霉。转轮裂开，他确实没想到。

    可楚凡受伤，其实是杜奇的计划之内。

    早在楚凡开始拍摄之前，杜奇就收到了萧亦汉的指示——让楚凡摔下来。

    杜奇的计划，就是制造出保险栓断掉的巧合，让楚凡坠落。

    在这种情况下坠落，钢丝绳还和许多部位有较大的摩擦力，所以即便从七米高的位置落下，一般也不至于摔死。

    但缺胳膊少腿是难免的，运气差点变成植物人也有可能。

    杜奇并没打算弄出人命，那样很难收场。

    但威亚出现意外，造成演员的伤残，并不是多大的事。一个替身演员而已，碰巧因为保险栓断裂而摔断四肢，只能是白摔，剧组赔点钱就完事了。

    只是他没想到，陈蝶居然也摔了。

    一个人，他能解释是巧合，可两个人，就必须解释清楚了。

    “怎么？你没什么要说的？”陈临安见杜奇迟迟不回答，不禁眉头紧锁。

    杜奇竟是哇呜大哭了一声，好像是被吓的，连连道：“导演，我错了，都怪我，我差点害死了陈蝶和楚凡，我该死啊……”

    全场一片哗然。

    杜奇接着颤声道：“是我失职，我没有好好检修威亚，两台威亚全都有潜在危险，我却一个都没查出来。我对不起大家，对不起陈蝶，对不起楚凡……”

    说完，他就跑到了擂台上，深深鞠躬：“我、我也不知道该怎么办，我，我真的对不起，太对不起，呜呜……”

