    “武兄，冤家宜解不宜结，我敬你，过去的事情就此一笔勾销，可好？”王敬平冲武烈阳抬起酒杯，诚挚说道。

    武烈阳把玩着酒杯，略大玩味问道，“如果我说不好呢？”

    “武兄，我先干为敬。”王敬平强行压下怒火，说道，话语刚落，王敬平便抬起酒杯，一干到底。

    “武兄当真不肯给我这个面子？”看着端坐不动的武烈阳，王敬平不悦说道。

    武烈阳紧盯着王敬平，正色说道，“赔罪酒一杯不够。”

    赔你妹呀。

    若不是刘礼辉的指示，王敬平肯定会指着武烈阳的鼻子怒怼他，但现在，他却只能再次强压下怒火，沉声问道，“那武兄觉得几杯够呢？”

    “先自罚三杯再说吧。”武烈阳继续补充说道，“酒满敬人。”

    “好。”

    王敬平只能给自己倒上满满一杯红酒，一口闷下。

    “武兄，第三杯了。”

    王敬平又给自己倒上满满一杯红酒，再次一干到底。

    “第一杯不满，还差半杯呢。”王敬平刚刚放下酒杯，武烈阳就抢着说道。

    两杯半下去，王敬平已经撑得很难受了，可为了让武烈阳抬起酒杯，他却只能又给自己倒上了半杯红酒，再次一口喝净。

    “武兄，该你了。”王敬平打了个酒嗝，说道。

    武烈阳摇了摇头，戏谑说道，“不好意思，我从来不喝红酒。”

    “武兄真当我王某人好欺负不成？”王敬平终于忍不住了，脸色一寒，怒声说道。

    “王兄不要激动嘛，我说的是不喝红酒，没说不喝白酒呀，男儿大丈夫，当骑最烈的马，喝最烈的酒，玩最漂亮的女人，王兄以为如何呢？”

    小王八蛋，就怕你不喝。

    王敬平的眼中悄然闪过一丝阴鹫之色，但却旋即笑着附和道，“武兄豪爽，王某自当舍命陪君子。”

    “五十三度，勉强能算烈酒，王兄，我们一人一半吧。”武烈阳拧开一瓶飞天茅台，给王敬平和他自己各倒了满满一杯，笑着说道，“感情深一口闷，王兄不会不给我面子吧？”

    “——”

    看看满满一红酒杯的高度白酒，王敬平直觉胃都在痉挛，但事到如今，他却也只能硬着头皮上了。

    “武兄有命，王某岂敢不从？”

    “王兄，请。”

    武烈阳抬起酒杯，一口闷掉了满杯白酒。

    “咳咳……”

    烈酒下肚，武烈阳就被呛得连连咳嗽起来。

    不会喝酒，竟敢跟本少装比？一会有你哭的时候。

    王敬平的眼中再度闪过一丝阴狠之色，他也抬起酒杯，一口见底。

    满杯烈酒下肚，王敬平的胃就火烧火燎的痛了起来，但和武烈阳比起来，他的状态无疑要好了很多，至少，他没被呛成那幅鸟样。

    “武兄，我敬你。”王敬平刚刚放下酒杯，周虹斌便赶紧给武烈阳和他自己倒上了满杯白酒，虚伪说道，“之前确实是我做的不对，我向武兄道歉。”

    武烈阳强忍着咳嗽，摇头说道，“以你的所作所为，最起码要自罚三杯，要不然，我是不会跟你喝的。”

    “武兄未免太强人所难了吧？”周虹斌不悦说道。

    “三杯白酒确实有点难为人。”武烈阳点头说道，“一杯半，再少就是你没诚意了。”

    周虹斌用余光偷偷瞄了眼刘礼辉，得到刘礼辉的点头示意后，周虹斌便也抬起了酒杯，一口闷掉了满杯白酒。

    一杯下肚，周虹斌也很不好受，他赶紧接连喝了三大口饮料，这才终于好过了一点。

    谁在玩弄谁？

    王敬平等人的自以为是，让周媚儿又忍不住轻轻摇了摇头。

    以武烈阳的修为，别说五十三度的白酒，就算喝的是酒精，他也不可能被醉倒，可当这些人的面，他又不能点破武烈阳的修为。

    “哥，别喝了。”周媚儿只能无奈提醒道。

    周虹斌板起面孔，义正言辞说道，“妹妹，这可就是你的不对了，只要能跟武兄化敌为友，喝再多酒也是值得的。”

    “哎。”

    周媚儿只能无声叹了口气。

    “周兄豪爽，请吧。”武烈阳又给周虹斌倒上了半杯白酒，微笑说道。

    “有劳武兄了。”

    周虹斌再次接过白酒，一口干掉半杯茅台。

    武烈阳又马不停蹄的给两人倒上满杯白酒，再次微笑说道，“周兄，请。”

    “武兄，我敬你。”

    酒杯碰撞出了清脆声响，两人都是一口闷。

    “咳咳……”

    武烈阳又被呛得连连咳嗽起来，周虹斌也赶紧低头喝汤。

    “武兄，我敬你。”

    “咳咳……”武烈阳又用力咳嗽了几声，说道，“周少都自罚一杯半了，赵少看着办吧。”

    “恭敬不如从命，武兄，我先干为敬。”赵庆阳毫不含糊，接连喝掉了一杯半白酒。

    “赵兄好酒量，请。”

    “武兄，请。”

    “咳咳……”

    武烈阳又被呛得剧烈咳嗽起来，不仅如此，他的脸色也红得跟个猴屁股似的，让刘礼辉看到了反倒他的希望。

    刘礼辉也抬起酒杯，说道，“武兄，我酒量一般，就不用自罚了吧？”

    “那可不行，我都已经喝掉整整三杯了，刘兄想跟我喝，最少得先干两杯再说，要不然，你们就太欺负人了。”

    武烈阳的舌头明显大了，说话都有些口齿不清了。

    刘礼辉的眼中悄然闪过一丝阴冷之色，但为了灌倒武烈阳，他也只能强忍着不悦，接连喝掉了两满杯白酒。

    四人都是“酒精”沙场之辈，酒量都不是一般的好，虽然喝猛酒让他们多少有些不舒服，但却也仅此而已。

    “武兄，我敬你。”武烈阳刚刚放下酒杯，王敬平便又给他倒满了白酒，微笑说道。

    “这可不行……咳咳……，你们摆明是在跟我玩……玩车轮战……咳咳……要喝就……咳咳……一起喝。”

    王敬平又忍不住扭头看着刘礼辉，刘礼辉则不动声色的点了点头。

    这货真能装。

    陆梨花忍不住撇了撇嘴，周媚儿则忍不住直摇头。

    这四个傻子，自以为能戏弄武烈阳，可实际上，他们才是猎物。

    王敬平轻轻拍着武烈阳的后背，关切问道，“武兄，你不要紧吧？”

    “我没事，咳咳……”

    “武兄，喝口汤吧。”为了不让武烈阳反悔，赵庆阳也赶紧给武烈阳盛了碗汤，殷勤说道。

    “咳咳……”

    足足过了一分多钟，武烈阳才终于止住了咳嗽，小口喝着鸡汤。

    “来吧，大家一起走一个。”武烈阳刚刚放下勺子，刘礼辉便又抬起酒杯，大声说道。

    “干。”

    满桌的人都站起身来，纷纷抬起了酒杯。

