    “好！那你就请吧！”秦铭似笑非笑地看着眼前的黑大个，“你要是能把我打趴下，要什么都行，就算要命也是现成的。”

    劫道这小子还真横，抡起匕首刀，奔秦铭就是一刀。

    刷——

    秦铭的身法多快啊！还怕这个！

    一不慌，二不忙，上步闪身往旁边一躲，便轻而易举躲过了这一刀。

    黑大个一看，秦铭躲开了，心里不禁有些着急。抡起刀再次扑奔秦铭。

    秦铭眼中寒光一闪，抬起右腿就是一脚，这一脚正好踢到这小子的手背上。

    耳轮中就听一声惨叫，紧接着便是金属的撞击声。

    还没等黑大个弄清楚是怎么回事，秦铭迈步上前，照他小腹上就是一脚。

    啊——

    黑大个双手抱着小腹顿时跪在地上，一句话也说不出来。豆大的汗珠滴滴答答不住地往下淌。

    秦铭也不理会，迈步到了旁边，伸手将地上的匕首刀捡到手里。往黑大个脖子上一按。

    “别动！”

    “……”冰冷的刀锋架在黑大个的脖子上，顿时令他浑身一颤，“大爷饶命大爷饶命啊。”

    秦明掂了掂这把匕首刀，可没下手。在他脑门子上，使劲地蹭了蹭。

    拿这黑大个当了磨刀石了。

    噌——蹭——蹭——

    就这几下，吓得黑大个两条腿肚子转筋。

    “爷爷饶命，爷爷饶命……”

    “你叫什么名字？”

    “我……我叫李……李虎。”

    “为什么劫道？”

    “我……”黑大个子说到这里，眼睛不由地溜溜乱转。

    秦铭见这小子不老实，又要耍心眼，手中一用劲，冰冷的匕首刀顿时在他脖子上划了一条长口子，鲜血顿时顺着伤口淌了出来。

    “说！”

    黑大个见秦铭如此心狠手辣，顿时认怂。

    “爷爷饶命，爷爷饶命，我说我说我全说。”

    “说！”

    “是是是！我这就说，因为我不学好，我……我……我把我兜里的钱全输光了，欠了不少的外债。人家逼债逼得太急，我没有办法，这才跑这里劫道来了。”

    闻言，秦铭冷哼一声。“你没钱了，就来这里劫道，抢别人的。你可知这是犯法的吗？”

    “我知道，我知道。爷爷，下不为例。以后我再也不敢了。”

    秦铭知道，像这种人从来没有实话，想到这里，伸手一把他拎了起来，拴在旁边的一棵大树枝上。

    “你给我听着，我不要你这条命，如果你要是命大的话，遇到好心人把你放了，你就算捡个便宜。如果你命小的话，三天这里没人来，就把你活活饿死。狼拉狗啃也算你自己找的。”

    秦铭说完，一转身迈步到了老者的近前。

    这时候，老者已经把衣服重新穿好了。

    一看自己的恩公过来了，连忙跪倒在地，不住地磕头。

    “谢谢，谢谢恩公的救命之恩。”

    见此秦铭快走几步，将老者从地上搀扶起来。“大爷，不必客气。请问您的贵姓？”

    “免贵，我姓赵呀，我叫罗才。”

    “您老人家在哪住？”

    见秦铭问起自己的住处，罗才连忙回答。“不远不远，就在前面的赵家堡。”

    “老大爷，天都快黑了，这荒山野岭的，你怎么不加小心呢？这幸亏是遇见我了，如果遇不上，那你这条老命不就没了吗？”

    “是是是，恩公说得对，我也知道这个地方不太平。但是我有点急事，您看这包里有一万块钱，这是我给我儿子借的生活费，我怕他在外面挨冻受饿，所以我着急，这才抄近道准备早点回去，将钱给她寄过去。哪成想适得其反，遇到了抢匪，要不是遇到了恩公，恐怕我这条老命早就交代了。”

    听完秦铭心中不由一酸。

    哎！可怜天下父母心啊！

    “大爷，别难过了，既然你家离这不远，我就送你回去。”

    闻言，罗才感激得无可无不可。“哎呀！恩公啊！你的心怎么这么好？敢问恩公尊姓大名？”

    秦铭为微微一笑，“这您就不要多问了，我往前走，也是顺路。走吧！”

    罗才答应一声，拎着破包跟在秦铭身后转身离去。

    他们走了，李虎可是在树上捆着呢。见秦铭两人走远了，心中不由一阵冷笑。

    哼——

    老子这算是不幸中的万幸啊！

    这小白脸子竟然把我饶了。

    你哪知道，刚才我说的都是瞎话，老子劫道不是一回了，少说也有一百多回了。

    这次我把你骗过去，等一会儿来了，把我救了，老子重获自由，又是一条好汉。到时候接茬继续劫道。

    正在他心中得意之际，没想到从身后窜出一条大灰狼，通红的双眼，死死地盯着他。

    啊——

    救命啊——

    早已离去的秦铭，对此并不知晓。骑着大魔鬼带着罗才一边走，一边闲谈。

    “大爷，你家是干什么的？”

    “唉！像我们这种大字不识的臭农民还能干什么？无非就是种点地，凑合着活着。闲暇的时候，到那些果园为人打理打理果树，赚点小钱补贴家用而已。”

    “那你儿子是干什么的？”

    “你说他呀，他是学机械的，刚毕业没多长时间，现在在一家茶叶厂工作，据说是那里的技术总工。可是前两天村子里的二狗从厂子里回来，说那家厂子不好，已经有好几个月没开工资了，这不我才厚着脸皮到亲属家里，给他借两个生活费。”

    秦铭一听，心中不由一动。“大爷，您刚才说您儿子在茶叶厂工作？而且是管技术的？”

    “对！是管技术的。”

    “那他一个月多少钱工资？”

    “这个具体的我不知道，大概是三千多吧！但是现在厂子生意不好，我看三百都够呛。”

    “大爷，我这倒是有一家工厂，也是做茶叶的，正好缺少一名懂技术的人，如果您相信我，我可以为你们介绍。”

    罗才闻言心中不由大喜。“这……这是真的吗？恩公！”

    “当然是真的，这种事情我怎么会骗你呢？”秦铭顿了顿，继续道，“如果您二老愿意的话，你们也可以去。”

