    晚九点。

    段荣书还没有回来。

    也不知道和胡蕊聊什么聊这么久。

    “寿山，去洗澡吧。”

    陈培恩和叶辛拿着脸盆毛巾，打算去洗浴。

    “我再坐会，你们先去吧。”

    张寿山摇了摇头，手里还捏着一根燃烧的香烟。

    他烟瘾的确不小，一个人一根接一根，都快抽了小半包，弄得寝室都有些乌烟瘴气。

    作为教授，自然不赞同学生抽烟这样的行为，可这个时候，陈培恩也不会不近人情的说什么，点了点头，和叶辛出了寝室。

    “他一个人待着，会不会有危险？”

    没走几步，叶辛突然道。

    从他平静的脸色，可以看出说出这话并不是出于对队友的担心，而只是一种客观的分析。

    陈培恩一怔。

    既然鬼找上了刑仙茹，那么对张寿山下手，也不是不可能。

    “要不回去劝劝他？”

    陈培恩停下脚步。

    “我不觉得他会听你的。”

    叶辛轻声道。

    陈培恩哑然。

    的确。

    以张寿山的个性，确实不是一个会受人约束的人，至少不会听他的管教。

    再者说，作为男人，硬要拉着别人和自己一起洗澡，想起来也太那啥了些。

    “我要是鬼，应该不会第一个对他下手。”

    这么想，陈培恩也就熄了回去找张寿山的心思，毕竟平心而论，在他们六人之中，张寿山是最彪悍的那个，最不好惹，怎么看，都不会成为鬼率先下手的目标。

    陈培恩觉得没事，叶辛更加不会多说，他从来不是一个古道热肠的人。

    端着东西，两人来到澡堂，各自进入一个隔间。

    “淅沥沥……”

    温热的水流迎头淋下，冲刷着一天的惊吓与疲惫。

    “叶辛，你还没说过，你是做什么工作的？或者还在上学吗？”

    隔壁传来陈培恩的声音。

    叶辛揉着头发，没有回应。

    这个青年，还真是冷漠啊。

    陈培恩叹了口气，继而笑着道：“我只是随口问问，不方便说就算了。”

    因为不断有人进来洗澡，陈培恩也就没有再多聊。

    和女性不同，大老爷们洗澡，几分钟就完事。

    两人用毛巾擦拭着头发，几乎差不多时间从澡堂出来，结伴回到寝室，发现张寿山还坐在那抽烟，哪有半点被鬼盯上的架势。

    陈培恩无奈一笑。

    莫非鬼和人一样，也欺软怕硬？

    “你还是快点去洗吧，晚点小心没热水了，”

    陈培恩提醒道，把脸盆放到桌下，起身的时候突然想起来，洗发水忘在澡堂里了。

    他转身就要出门。

    “怎么了？”

    张寿山疑惑问道。

    “我洗发水落澡堂了。”

    闻言，叶辛眉头一凝，眼神闪动，脑海中隐隐像是捕捉到什么。

    “等等，我和你一起去。”

    张寿山掐灭烟头，扔在地上，然后拿着东西和陈培恩出了寝室。

    没过一会，陈培恩独自回来，手里拿着瓶洗发水。

    “好在那个隔间没人用。”

    他把洗发水放在柜台上，转身一瞧，发现叶辛正以种奇怪的眼神盯着他。

    “怎么了？”

    陈培恩目露疑惑，仔细观察后发现，对方好像不是盯着他，而是……

    他转过头，看向刚刚从澡堂拿回来的那瓶洗发水。

    “叶辛，你在看什么？”

    他的心莫名提了起来。

    “你有没有发现，有个地方，不太对劲。”

    就算是张寿山，称呼陈培恩，都会喊一句大教授，可是叶辛从来没有。

    而似乎因为他气质的原因，每个人对此都习以为常，并不觉得有什么不对。

    “哪里不对劲？”

    陈培恩从那瓶洗发水收回目光，重新回头，凝视叶辛。

    叶辛的目光也逐渐偏移，与陈培恩完成对视。

    “一瓶普通的洗发水，你都能这么快想起来被落在了澡堂，那条手链对于胡蕊来说那么珍贵，她居然过了一晚上，到第二天下午才意识到不见了，这难道不值得奇怪？”

    看着对方那双冷静漆黑的眼睛，陈培恩心里一震。

    对啊！

    他怎么没有想到？！

    “昨晚她滑倒的时候，是我扶住的她，那时候，我看到她的手链还在，而且今天她在山上捡到手链重新系上的时候，系的非常紧，正常情况下，是不可能自己脱落的。”

    叶辛停了下来，与陈培恩无声对视。

    寝室里一时间针落可闻。

    只听得到陈培恩略显粗重的呼吸声。

    “你的意思是……”

    陈培恩眼神剧烈波动，“那手链是胡蕊故意丢在山上的？”

    叶辛沉默。

    “她为什么这么做？”

    叶辛没有回应这个问题，转而道：“最开始，也是她卖力唆蹿我们去爬山练胆。”

    言简意赅！

    陈培恩瞳孔猛然收缩。

    这两天发生的一切幻灯片般重新在脑海回溯。

    “叶辛，陈培恩，别忘了，今天晚上七点，在操场集合噢！”

    “喂，你们为什么脸色都这么难看？不会是怕了吧？”

    “我们可是提前半个月就约好的，事到临头，你们不会是想退缩吧？”

    ……

    胡蕊那张甜美俏脸在陈培恩的脑子中，逐渐扭曲，变得阴森狰狞起来。

    “不好！”

    陈培恩勃然变色，“仙茹她们有危险！我们快过去！”

    不敢有分毫耽搁，陈培恩立即往寝室外冲。

    叶辛跟上。

    “靠，赶着投胎呢！”

    因为速度太快，差点撞到其他学生。

    两人急匆匆跑下楼的样子，惊动了正在一楼管理室看报纸的宿管王大爷。

    “站住！你俩干什么去？！”

    他连忙站起身，拉开宿管室窗户，扯着嗓子喊道。

    “这两天晚上不能在外面到处乱跑！”

    陈培恩此时忧心刑仙茹三人安危，没功夫理会，对王大爷的提醒置若罔闻，头也不回的跑出了寝室楼。

    叶辛倒是脚步停顿了下，扭头说了句马上就回来，然后追了出去，很快消失在楼外浓厚的夜色中。

    脸上沟壑纵深、布满岁月痕迹的王大爷无可奈何，只能摇了摇头，继而看了眼挂在墙上的日历，浑浊的老眼透露浓浓的忧虑，深深叹息一声。

    “这些孩子，真是不长记性，希望今年不要再死人了啊……”

