    毫无疑问，拔河比赛的第一名，是落到了高三五班的囊中。

    这个结果，却是让全校都十分震惊！

    仅仅有三十人的班级，竟然一连着赢了两个四十多人的班级！

    这怎么可能！

    虽然大家震惊，但是，事实就在这里，同样的，高三五班也是突破了一个历史记录！

    那就是人数最少的班级，赢得了拔河比赛的第一名！

    这简直不可思议。

    校方的领导更是重点表扬了高三五班，德智体美劳全面发展，是其他班级的榜样！

    听到这个夸奖，林清的心中自然是十分的高兴。

    这句话可是意味着高三五班的全能班级锦旗十拿九稳了！

    而且，现在看起来，不光是高三五班的全能锦旗，就连她这个班主任，说不定也能够评上一个优秀班主任的称号。

    作为热爱教师事业的林清来说，这样的结果，无疑是最好的。

    比赛结束之后，楚云想着有几天没来学校的小卖部来看看了。

    不知道发展地怎么样了。

    趁着今天没有课，楚云就向着小卖部走了过去。

    毕竟是自己的产业，偶尔也是要关心一下。

    走到小卖部的门口，楚云才发现，店里只有老张一个人，小王并不在小卖部。

    楚云不由问道：

    “老张，小王去哪里了？”

    老张看到是楚云来了，放下了手中的活计，对楚云说道：

    “老板，小王今天去一个新店了！”

    楚云的眉头一挑，开新店了！

    这消息自己都不知道！

    不过，毕竟是好事，自己这个甩手掌柜倒是当得……

    “在哪啊？”

    楚云问这个话的时候，都觉得有点不好意思了。

    自己名下的产业都扩大了，自己都不知道。

    老张倒是觉得没什么，他想了想，这个地方他也没有去过。

    他只是知道一个地名

    “好像是在建设路幸福里，那里是一个小区群。”

    “听小王说，这个新店的位置很不错，还没有开业，名气已经是出去了！”

    楚云点了点头，看了看这个店的情况，就向着新店的位置去了。

    开车到了幸福里，这里确实是早期的主住宅群。

    很多的住宅楼在这里。

    看着确实是十分的繁华。

    人流量也十分大。

    最重要的一点是，这里的人，消费能力在这个年头，还算是比较好。

    能够接受很多新的东西。

    幸福里是一条巷子，这条巷子里是这个住宅楼唯一的大门。

    楚云的车开进去，一眼就看到了正在和工人们一起搬货的小王。

    新店明天开业，今天是进货，有不少人围在这里看着这家店。

    “这店里怎么进了这么多货？”

    “能卖出去吗，别卖不出去再赔了！”

    “是啊，这么多货可是不少钱呢！”

    人们在边上各种议论。

    楚云的车一停在边上，倒是让不少人的目光直接转移了过来。

    “看看看，那是宝马吧！”

    “卧槽，还真是宝马车！”

    “这小伙子是谁家的富二代啊？”

    ＂应该是，有钱！这车怎么也得十几万吧！＂

    “开玩笑，宝马车，十几万，怎么也得五六十万！”

    “这么贵！……”

    路边不知道真相的人各种猜测。

    而实际上，楚云这辆车，岂止五六十万……

    不过，楚云倒是没有在乎这个。

    而是走到正在搬货的小王边上，问道：

    “你这个新店位置，怎么选的？”

    小王搬着几箱子方便面，听到楚云的话，急忙把方便面放在了地上：

    “老板！您怎么来了？”

    小王的声音不算低，这附近的人倒是都听到了

    “这年轻人竟然是这家店的老板！”

    “这么年轻就当了老板了，我还以为他是个富二代呢！”

    “谁说不是呢，我像他这么年轻的时候，还在追我老婆呢。看看人家！”

    ……

    小王却是说道：

    “老板，这里的位置是我结合了地图以及各种走访，才决定把新店落在这里的。”

    “现在我们的外卖已经很有名气了，这里的送货量明显是其他地方的几倍。”

    楚云点了点头，小王的办事很稳重，他倒是相信。

    “走，我们先搬完再说！”

    说着，楚云就搬起了地上的方便面。

    小王顿时一惊：

    “老板，这活我们来就行了！”

    看着正在搬货的楚云，小王急忙说着。

    楚云却是一脸的轻松：

    “没事，一起搬快一点，一会一起去吃个饭，我听听你的想法。”

    听了楚云的话，微微一愣。

    老板竟然愿意听我的想法！

    这是什么样的老板，才能够这么干啊！

    其实小王的心中原本就对楚云十分崇拜

    要知道，小王这样刚毕业没多久的实习生，竟然被楚云授予了这么大的权利，整个便利店和外卖的业务，都归他管！

    这样的老板，那是打着灯笼都很难找到啊！

    而且，楚云还愿意听他的想法

    要知道，这年头的老板，那都是按着自己的性子来。

    自己说的那就是真理，员工必须听！

    哪有像楚云这样的老板，还愿意听员工的想法！

    想到这些，小王心中一阵感动。

    打定主意，就跟着楚云干了！

    这么好的老板，多难找！

    很快，一辆货车的货就搬得差不多了。

    楚云的衣服上也不小心弄脏了一点。

    就在楚云和众人搬最后的一点货物的时候，一个声音响起：

    “楚云？”

    听到这个声音，楚云转过身子，看到了自己初中的同学赵亮。

    看到赵亮，楚云的眉头微微一挑。

    这个赵亮，自己有点印象

    这人是自己初中时候的同学，只是从来都不好好学习。

    喜欢搞一些歪门邪道。

    而且在初中的时候，就开始自己鼓捣一些东西变卖，听说毕业后也是做了小老板，生意做的还行。

    很多人羡慕

    而且，才十八九岁和楚云一样的年纪，就已经自己买了面包车 。

    平时出来说个话什么的，也是财大气粗。

    此时，有些发胖的赵亮，脸上带着一丝惊讶地看着楚云。

    楚云他自然也是十分熟悉的。

    初中的时候，赵亮是最后一名，而楚云是第一名、

    老师们训斥赵亮的时候，总喜欢拿楚云来举例子。

