    方才从她藏身这处跑过的巡逻侍卫，若真的是为了去抓那个身手矫健的黑衣人。

    那便不应该从她所在的这处路过才是。

    那个男人先前明明是往北边去了，而她所在这边则是西南方向。

    这不是南辕北辙了么？

    还有便是。

    安平公主府虽然平日夜里也会有人一直巡逻，但是今晚巡逻的人数却比以往多了许多。

    这是为何？

    难道安平公主真的算准了她今夜会来，所以故意做了这一出请君入瓮的戏码？

    离开还是留下？

    面对这个问题，苏漠忍不住陷入了沉思。

    与此同时，埋伏在离苏漠所在的屋角两丈开外的那些巡逻侍卫，均摒住了呼吸大气都不敢出，他们都忍不住握紧了腰间的佩刀。

    他们都在等！

    在等今晚的夜闯者。

    为此他们先前还上演了一幕追逐黑衣人的戏码，来麻痹那个夜闯者。

    但是安平公主口中的说的那个人真的会出现吗？

    他们有些拿不准。

    不过眼下既然都做到了这一步。

    那边便再等等吧，反正都部署了这般久了，不差这一时半会儿。

    原是昨日，安平公主被人从皇宫里抬回来昏迷之前。

    口中都还在一直念念有词。

    “她明天见不到我，一定会闯公主府的。”

    “你们一定要抓住她！”

    “抓住了她就是解决了皇上的心头大患，就是大功一件，一定要抓住她！抓住她！”

    安平在说完这些话之后便晕了过去，因此并没有具体透露出那个会夜闯的人是谁。

    就像苏漠了解安平公主一样，安平公主又何尝不了解苏漠呢？

    只可惜安平只料中了开头，没料中他们多此一举露了馅让苏漠敏锐的察觉了。

    公主府的侍卫，左等右等直到腿都蹲麻了；都没有瞧见黑衣人的影子。

    都忍不住怀疑：安平公主难道是胡说的？实际上根本就不可能会有什么神秘人闯公主府？

    这时先前扮作黑衣人的那个侍卫摸了过来，他看着自己的这些兄弟。

    嘴角忍不住抽了抽：“你们蹲在这里做什么？”

    那些人见到他，也是一惊：“你怎么在这？”

    “我他娘的在对面院子里等了你们一刻钟，整整一刻钟！”

    结果这群家伙居然跟他跑了相反的方向，一开始不是说了先北后南么？怎的这些人直接就跑来了西南方向？！

    瞧着扮黑衣人的伙计，这暴跳如雷的模样。

    这一支巡逻小队的侍卫长才反应过来。

    打草惊蛇了！

    与此同时，作为夜闯者本人的苏漠。

    却悄然出现了安平公主的闺房。

    她望着躺在床上双目紧闭，神态平和的安平。

    忍不住轻皱了一下眉头。

    若外面埋伏她的那些人，是安平设计的。

    那她现在这副样子，躺在这里又是哪一出？

    苏漠很确定，这张床上躺着的人就是安平。

    原因有三：

    一是：两人‘相交’多年对彼此已经很熟悉了，熟悉到仅听呼吸就能确定躺着的人是她。

    二是：安平领地意识很重，她绝对不允许别人睡她的床，尤其是下人和暗卫这些。

    至于第三么...

    这满屋子都扔着将她的脸，用黑色墨汁涂掉了的画像，这光景换了是谁心中都会膈应，也就安平还能睡得这么安然。

    苏漠一想到在过去的一个月里，安平公主恐怕都是在这样的环境，枕着无数张涂掉了她脸的画像入眠的，就忍不住一阵恶寒。

    这女人指定有点毛病！

    这时，透过窗前洒落进来的月光。

    苏漠瞧见安平公主的面色，好似有些不正常。

    不知怎的。

    她突然就想到了那个，满嘴没有一句真话的萧涉。

    安平公主现在苍白的脸色。

    跟在沧州城她第一次瞧见到的萧涉的脸色很像，那种病态白的都如出一辙。

    可是明明在此之前，安平的面色一直都很正常的！

    这才关了一个月禁闭怎么就变成这样了？

    想到这里，苏漠莲步轻移来到安平公主的床前，她伸手搭在安平裸露在外面的皓腕。

    浮现在苏漠心头的第一感觉是凉。

    思及此处，苏漠忍不住伸手摸了摸安平的额头，还是凉的。

    从安平公主的脉搏，苏漠感受不出什么问题与常人无异。

    但是她全身都发凉这一点，不由的让苏漠暗自心惊。

    正常人全身发凉的情况下，又怎么会脉搏正常呢？

    安平公主的身体到底隐藏了什么奥秘？

    想到这里，苏漠的眼角瞥见安平放在床内侧的手腕，

    此时她纤细的手腕上正挽着纱布，虽然被袖子遮住了一些。

    但是露出来的一角还是让苏漠发现了端倪

    安平似乎最近受了什么伤？

    苏漠伸手将她的衣袖微微往上提了一些。

    包裹的完好的手腕露了出来。

    拆还是不拆，这两个念头在苏漠的脑海里打起了转。

    最终苏漠还是动手拆掉了包裹着的纱布。

    因为心中有一个强烈的念头在告诉她，安平的这个伤口应该会给她提供一个不错的思路。

    想到这里，苏漠加快了手中拆纱布的动作。

    不多时，安平手腕上一条小拇指长的伤口，出现了在了苏漠是的视线里。

    苏漠第一时间便排除了是安平公主自己割的想法。

    因为安平这个人很惜命，也很享受自己现在的荣华富贵！

    所以她才不会做出这种伤害自己的事来。

    那么就是别人割的了？

    安平是公主。

    而且今日之前她还是在禁闭中。

    那么在这座盛京城里有谁，或者说谁敢做这件事？

    皇上，皇后，太子！

    这些人的嫌疑是最大的。

    因为这三人的地位都高于安平，所以他们可以。

    但是回想之前。

    太子一直以来对安平的冷漠态度，以及安平一直以来想搭上太子的态度。

    可以看出安平和太子二人之间私下并没有什么交情。

    太子姑且可能是装的。

    但是安平绝对不是。

    安平在主动示弱的她的面前，一骨子里一向都是带着趾高气昂的。

    因此她绝不会刻意在她面前伪装什么，除了要向她捅刀子的时候。

    那么苏漠姑且认为，太子可以先行排除在外了。

    之后剩下的就是皇上和皇后二人。

    但是皇上昨日就昏迷了，一直也没听到清醒过来的消息。

    因此昏迷中的皇上，也可以排除在外。

    那么最后剩下的，就只有皇后洛氏。

    可是皇后好歹是一国之母，为什么要派人来割安平公主的手腕？

    苏漠百思不得其解。

    苏漠一边思索着缘由，一边准备重新将安平公主的伤口包扎起来。

