    暂停回来，柯岩用芬利换下巴特勒，这既是球队的常规轮转换人，也是柯岩针对场上形势做出的调整。

    巴特勒下场休息，等到第二节开场作为主攻点带轮换球员，芬利的登场也更加有利于拉开空间，让科比展开个人进攻。

    比赛继续, 阿特金斯带球过半场，奥多姆插进了内线，一站定就半蹲身卡住了拉德马诺维奇，伸手要球。阿特金斯马上将球吊入内线。奥多姆跳球接球，毫不停留，转身就跳投, 球打板入筐。（16：15）

    白人, 个高, 三分准，拉德马诺维奇在超音速被当做一个空间型内线用，但他完全不是空间型内线那个路子，卡位意识一般，篮板球能力也不合格，其实就是个长高了的外线射手。

    湖人队改变防守对位，芬利负责拉德马诺维奇，奥多姆来防刘易斯。

    里德诺挡拆后分球，刘易斯还以颜色，左侧45度错位转身跳投，在防守下得到两分。18比15。

    科比再次单打，靠着雷阿伦强行转身中投不中，杰罗姆詹姆斯抢下篮板球找队友，奥多姆抢断打手。

    科比这边有点上头了，柯岩在场边大声的喊话，提醒科比多传球, 进攻不要这么着急。

    好在，科比调整的也快，回过头来在防守端还了雷阿伦一个封盖，自己挖的坑，自己找补回来。

    轮到湖人进攻，阿特金斯带球到前场，里德诺落位盯防，奥多姆钉在内线，后面杰罗姆詹姆斯和拉德马诺维奇成扇形卡住他。

    科比跑到阿特金斯身旁接球，马上感觉到雷阿伦已经追过来，一个加速利用往反方向运球，随即一个超大弧度的反身运球，从雷阿伦旁闪身过去，直直的向内线冲去，杰罗姆詹姆斯见状马上向前跨了一步，准备补防。

    面对杰罗姆詹姆斯准确的卡位阻挡防守，科比及时刹缓了自己的身形，突然右手持球向左一带，变向运到奥多姆和拉德马诺维奇面前，迎着拉德马诺维奇跳起后分球给身旁的奥多姆，后者接球，跃起高举篮球，轻松的将球放进篮筐中。18:17.

    超音速再次攻了过来, 雷阿伦单人运球到右45度三分弧，突然一个加速斜突，在跨出一步后马上和科比同肩了！再运一步球，单脚落地马上并脚向内线跃了一步，身体刚落地，便举球准备便射。

    科比被骗跳起，当一跃而起的时候就发现被骗了，当自己双脚还未落地的时候，雷阿伦这次跳了起来，轻松的打板入筐。

    首节后半段，两队的比分依旧僵持。麦克米兰和柯岩这两位本赛季声名鹊起的少帅斗智斗勇，谁也没有占据上风，超音速以28:27领先1分结束。

    第二节比赛，双方的轮换阵容登场，湖人队再度祭出了小阵容，豪斯、芬利、巴特勒、巴恩斯、迪奥普联袂登场。

    比赛开始，丹尼尔斯一上来便突破内线成功上篮打进。

    这名双能卫以投射见长，但也正因投篮能力出色，一个假动作就晃过了豪斯，突破了进来，湖人队替补内线迪奥普补防能力一般，被丹尼尔斯打成。

    丹尼尔斯在超音速队的替补阵容中扮演“雷阿伦”的角色，湖人队这边则是巴特勒转为主攻点压制对手侧翼，巴特勒底线强突罗伯特穆雷，顶开对手后中距离出手命中。（30：29）

    超音速队队员向裁判投诉巴特勒有撞人嫌疑，裁判没有表示。

    这只超音速队赛季之前不被人看好，除了多年“积贫积弱”的战绩之外，还有一部分原因就是球员的身体对抗都很一般。各个位置上来说，可能只有刘易斯和替补席上的威尔考克斯属于身体天赋出色的，前者也是好在身型、协调，对抗也算是偏软的那一挂。

    豪斯、巴恩斯，芬利撤空超音速的内线防守，巴特勒不断地突击，穷追猛打，折腾的超音速队非常难受。

    下一回合的攻防，巴特勒再度冲杀进了雄鹿队的内线，顶着尼克科里森的补防强行上篮得分，并且造成了科里森犯规。

    场边，柯岩也为爱将漂亮的得分欢呼。

    芬利的加盟，让巴特勒登场的时间有所减少，但也让他的职责更加明确，开场之后扮演好“皮蓬”的角色，做好防守和弱侧吸引防守的工作，第二节开场带领替补展开冲击。

    对于“有勇无谋”的巴特勒来说，这样的用法让他的表现更加的“高效”。

    巴特勒加罚命中（30：32）。

    超音速队进攻，丹尼尔斯连续跑位被湖人队换防黏住，芬利换防后缠住了他。丹尼尔斯跟科里森打挡拆，芬利和巴恩斯夹击丹尼尔斯，不给后者轻松出手的机会。

    丹尼尔斯出球太慢，尼克森投篮前摇又长，巴恩斯回位之后勉强出手，不中，内收的芬利顺势保护好篮板球。

    第二节前半段，超音速的进攻一直都没有起色，湖人队小阵容机动性的优势让他们在防守端可以腾出更多的精力来掐死超音速队外线的得分点，而超音速队两名内线埃文斯和尼克森清一色没有进攻威胁，前者人称“篮板痴汉”，就会抢篮板，后者勉强算有一手中距离，但是出手速率过慢，到外线补位的巴恩斯都回防了，球还在他手里呢。

    一波13:6的攻击波后，湖人队将分差拉开到9分。麦克米兰终于做出人员调整，重新换上了主力球员。

    超音速队的“万箭齐发”上分速度堪称恐怖，柯岩不敢怠慢，同样换回了主力球员，临上场前再三叮嘱科比，“稳住，别浪！”

    事实上湖人也没有浪的资本。回到场上第一回合进攻，超音速队就通过连续的无球挡拆拆解了湖人队的防守，刘易斯甩开奥多姆的防守，罚球线一步接球，长两分出手命中。(38：45)

    安德森底线快发，科比接球快速推进，打了超音速一个措手不及，雷阿伦单防挡不住科比，眼睁睁的看着科比上篮得分。

    潜移默化间，湖人队球员都已经养成了“攻其不备”的习惯。

    而对比湖人队花样百出的上分方式，超音速队则显得有些一板一眼，中远距离投篮在这支球队的进攻比重中太高，这就非常依赖于球员的手感。手感爆发的时候，你能够“万箭齐发”，手感不好的时候，只能被对手“草船借箭”。

    最可怕的是，湖人队是一支非常擅长打“攻防转换”的球队，只要你投篮不进，湖人队就敢推快速反击。偶尔过于急躁出现失误也不怕，重要的是超音速球员身体素质不如湖人，跑起来打劣势被放大。

    湖人队反击威胁越大，超音速球员进攻端的心态越是不稳。而对于射手来说，心态一旦出现起伏，篮筐就跟上了盖子一般，怎么投都不进。

    或外线投射，或刘易斯冲击内线，超音速队连续五次进攻不中，湖人队连续打出反击，科比和巴特勒连续在反击中得分，湖人队一鼓作气将分差拉开到了17分，重创了超音速队。

    等到球队大比分落后，超音速球员的心态反而趋向于平稳，能够把握住一些不是机会的机会。

    而在这个时候，柯岩再度祭出了豪斯，芬利，科比，巴恩斯，奥多姆的小个阵容，扩大外线的防守区域，进攻端灵活跑位来跟超音速对攻，硬生生将超音速这一波反扑跟顶了回去。

    雷阿伦这边急停跳投命中。

    科比就强突杀进内线得分并造犯规加罚得分。

    科比、巴特勒如同接力一般如狼似虎的冲击，让超音速队苦不堪言。

    半场结束，超音速队46：63落后了17分。

    上半场比赛，科比便已经19次出手，命中其中的12球，砍下了29分。

    优势局下，柯岩也没有阻挠科比下半场继续占据一些出手权，但前提是不能胡来，17分的分差对有些对手来说是难以翻盘的天堑，但这一定不包括超音速，他们抽风起来，手感爆了还是很恐怖的！

    不过在本场比赛摸底了超音速队之后，柯岩对于这个对手也有了新的认识，打心眼里也觉得对方没那么恐怖，至少对湖人队来说，还真不像看起来那么强。

    就像活塞队每一个防守优势都刚好能够限制湖人队进攻端的强点，是湖人队的天敌。这只超音速队，对上湖人队，也有被捆住手脚的感觉。

    超音速的进攻，主要依赖大范围的穿插跑动和频繁的无球挡拆，如果打不开局面，又会让雷阿伦和刘易斯进行单打。

    湖人队这边，科比、巴特勒、奥多姆、安德森组成的锋卫线在机动性上属于联盟上乘。球队需要的时候改打小阵容，巴恩斯三号位的机动性，顶上四号位，机动性更是有增无减，钳制超音速的进攻不在话下。

    而一旦成功逼迫雷阿伦和刘易斯选择单打，雷阿伦单打科比占不到便宜，刘易斯对上巴特勒、奥多姆，都不是绝对的进攻强点。

    按照柯岩的推算，如果两队能够在季后赛碰头，湖人的胜算，超过七成！

