    唐氏集团，

    唐楚楚正在处理事物，突然接到一个电话，其眉头一皱直接前往了唐氏的广告摄影棚。

    “总裁！”

    摄影棚内，

    孙小小站在这，看着唐楚楚出现，不由地叫道。

    此刻，在孙小小的脸上多出了一道鲜红的巴掌印。

    唐楚楚看着孙小小脸上的巴掌印，黛眉一皱，道：“那个周允儿在那？”

    “总裁，算了，我没事！”

    孙小小摇了摇头。

    “你是我的人，我不会让你白白被欺负的！”

    唐楚楚说着，直接朝着摄影棚的化妆室而去，

    “我说我要喝的是美式咖啡，你看看你们买的是什么？”

    化妆室内，传出一道呵斥声，

    唐楚楚刚打开门，一杯咖啡杯便扔了过来，砸在地上，咖啡四溅，

    顿时唐楚楚被溅了一身！

    “总裁！”

    孙小小走了过来，连忙叫道。

    化妆室内，一位打扮靓丽，一脸高傲的女子坐在那，对着身边一女子趾高气昂的训斥道。

    “总裁，你怎么来了？”

    唐氏集团广告部总监走了过来，

    唐楚楚直接来到那个高傲女子面前：“你是周允儿小姐吧？”

    “你是唐氏总裁？找我干嘛？”

    这女子一脸冷傲道。

    她便是唐氏集团请的广告代言人周允儿，也是如今龙国娱乐圈的一线花旦。

    “不知我的秘书那里得罪你了，值得你对她动手？”

    唐楚楚看着周允儿说道。

    “你来就是说这个的？”

    “你秘书不会说话，让我生气了，我自然得打她！”

    周允儿冷哼道。

    “那请问我秘书说了什么？”

    唐楚楚再次问道。

    “我说今天天气太热了，明天再拍广告，你秘书竟然说不能等到明日，说大家都准备好了，大家准备好了管我什么事，我说明天拍那就得明天拍，她不同意，我就给了她一耳光！”

    “我做的有问题么？”

    周允儿不以为然的哼道。

    “你做的没问题！”

    “不过周小姐既然不想今天拍广告，那明天也别拍了！”

    唐楚楚一脸冷漠道。

    “你什么意思？”

    周允儿扫了唐楚楚一眼，

    “我现在代表唐氏正式宣布和周小姐解除合约，你不再是我唐氏的代言人！”

    唐楚楚直接说道。

    “你竟然和我解除合约？就为了区区一个秘书？”

    当即周允儿站了起来，一脸愤怒的盯着唐楚楚。

    “她是我的员工，我不会允许我的员工受任何委屈！”

    这一刻，唐楚楚散发出强大的气场，

    或许是因为成为了武者的缘故，唐楚楚如今气场极强！

    “我们已经签了合同，你若敢解约，那可是要赔付违约金的？”

    周允儿神色阴沉道。

    “这点违约金，我唐氏还是出的起！”

    唐楚楚说着，便带着孙小小朝着外面走去。

    “你若敢和我解除合约，你会后悔的。”

    “只要我一个电话，我可以让你们唐氏再也找不到一个代言人！”

    看到唐楚楚竟然真的敢和自己解约，周允儿一脸愤怒的叫道。

    自从她出道以来，便拥有着超高人气，加上背后有着强大金主爸爸撑腰，这也养成了周允儿嚣张跋扈的性格，

    之前的那些合作商虽然也难以忍受她的性格，但因为对方拥有的超高人气，也只能忍着，

    唐楚楚还是第一个敢和周允儿解约的人，这让她感觉丢脸至极，

    “随便！”

    面对着周允儿的要挟，唐楚楚吐出两个字便离开了。

    “好，你给我等着！”

    周允儿一脸愤怒的叫道。

    “总裁，谢谢你！”

    摄影棚外，孙小小看着唐楚楚感激道。

    “你跟了我那么久，我将你视为亲姐妹，自然不能让别人欺负你！”

    “而且那个周允儿名气虽大，但性格的确很差，并不适合作为我们唐氏的代言人！”

    “再重新找一个吧！”

    唐楚楚沉声道。

    “是！”

    孙小小点了点头，

    转眼间，夜幕降临。

    别墅中，

    叶凡看着唐楚楚回来后便一番眉头紧锁的模样，不由地问道：“媳妇，怎么了？”

    “没事！”

    唐楚楚微笑道。

    “看你样子，我就知道有事，告诉我怎么了？”

    叶凡开口道。

    随即，唐楚楚将今日的事说了一下，道：

    “我本来是想为小小出口气的，但没想到这个周允儿的能量竟然这么大。”

    “她竟然还真的让国内娱乐圈的那些一线明星都拒绝了和我们唐氏合作，甚至连那些二线明星都不敢接下这个代言！”

    “不过是找个明星代言而已，只要有钱还怕找不到明星吧！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “我打听了一下，周允儿背后的公司乃是国内第一大娱乐公司帝王娱乐，这个公司的背景势力十分大，在国内有着很深的人脉，一句话便可封杀一位明星。”

    “若是帝王娱乐开口，恐怕还真的没有哪个明星敢和我们唐氏合作！”

    唐楚楚眉头紧皱道。

    “表姐，你可以找苏若雪啊。”

    “她可是如今国内人气知名度最高的明星，比那个周允儿强多了！”

    “最重要的是，苏若雪和姐夫关系那么深，要是姐夫说句话，那苏若雪肯定会答应成为唐氏代言人的！”

    陈小萌走了过来，吐道。

    “这……”

    唐楚楚目光闪烁，有些迟疑。

    “我问问那个苏若雪！”

    叶凡直接拨打了苏若雪的电话。

    之前苏若雪抱着他在他耳边说的话，便是将其手机号告诉了他，还让他一定要打给其。

    “喂，那位？”

    很快，电话打通，那头传来苏若雪的声音。

    “是我，叶凡！”

    叶凡说道。

    “是你啊，你真给我打电话了！”

    电话那头的苏若雪有些激动道。

    “你能帮我个忙么？”

    叶凡开口道，

    “帮忙？帮什么忙？”

    苏若雪好奇道。

    “我媳妇的公司需要一位代言人，你能当这个代言人么？”

    叶凡直接说道。

    “你媳妇？你有媳妇了？”

    电话那头的苏若雪听到叶凡的话一惊，不知为何内心突然有些失落。

    “嗯，怎么了？”

    “这个忙你可以帮么？”

    “我不会让你白帮忙的，会给你酬劳的！”

    叶凡吐道。

    “你救了我两次，你的忙，我肯定帮，你把你媳妇公司的资料发给我！”

    苏若雪说着，语气有些沉重。

    “好！”

    叶凡并未听出苏若雪语气的变化，

    “苏若雪答应给唐氏做代言人了！”

    随后，叶凡挂掉电话，看着唐楚楚说道。

    “真的？”

    “小凡哥哥，谢谢你！”

    唐楚楚一脸兴奋的抱着叶凡，在其脸上亲了一口。

    “你们应该感谢我才对！”

    陈小萌嘟囔道。

    “小萌谢谢你！”

    唐楚楚看着陈小萌微笑道。

    “表姐，马上我们学校要举行一百周年庆典，我也要表演节目，你们到时候可要来给我捧场！”

    陈小萌开口说着。

    “好，肯定去！”

    唐楚楚点了点头，

    而在帝都苏家，

    “他竟然都有媳妇了~”

    苏若雪喃喃自语，神色有些复杂。

    “他有媳妇，我为何会失落？”

    “难道我爱上他了？”

    “不可能！”

    当即，苏若雪摇了摇头，

    ……

    龙国三司之一监察司中，

    那位身穿黑色长衫，带着面具的男人坐在这，其面具下的目光注视着跪在那的手下：“你确定血族圣女就在那个叶凡身边？”

    “是的，大人，这是二部传来的消息，不会有错！”

    “这位圣女而且还失忆了，什么都不记得了！”

    这手下汇报道。

    黑色长衫男人眼中闪烁着精芒，道：

    “这是一个好机会，若是能拿下血族圣女，或许就能借机掌控整个血族，血族十三氏族的势力遍布西方世界，若是掌控血族，那对于龙国而言将是大功一件！”

    “大人，只是如今这位血族圣女待在叶凡身边，想要将其拿下，怕是不容易！”

    这手下回答道。

    “那个叶凡再强，他还敢和朝廷为敌不成？”

    “你即可通知三部四部两位首领，让他们率人前去，无论如何都要将这位血族圣女带回来，若叶凡胆敢阻扰，杀无赦！”

    黑色长衫男人一脸冷漠道。

    “是！”

    手下抱拳道。

    ……

    南天郡，项家，

    “怎么会这样？这家伙竟然和杀神修罗还有关系！”

    项远山在得知暗网情况后，极其愤怒。

    “老爷，如今修罗发话，怕是我们的悬赏已经没用了！”

    管家说道。

    “悬赏没用，老夫便亲自出马！”

    项远山一脸杀机道。

    “老爷，就算要杀他，我们也不应该去江南郡，而是应该将其引入南天郡，在我们的地盘上杀他把握才最大！”

    这管家出主意道。

    “你说的没错！”

    “不过我们得想个办法，如何将他引来！”

    项远山目光闪烁着。

    翌日！

    一大早，

    叶凡见到了姬如烟，

    “怎么了？”

    叶凡询问道。

    “少主，昨晚林阀出手，将我们百花楼在龙国的二十几处分部给全部灭了，还威胁我们交出林小姐，否者便要继续对百花楼动手！”

    姬如烟沉声道。

    顿时，叶凡神色一冷，道：“林阀，看来他们是不想活了！”

    “少主，这件事就交给我去处理吧，我现在需要即刻返回帝都，你有什么事就吩咐春兰去做就行！”

    姬如烟说道。

    “若是你们对付不了林阀，立刻通知我！”

    叶凡冷漠道，

    百花楼是他七师父的心血，叶凡自然不能允许人将其毁掉！

    “是！”

    姬如烟点了点头，便离开了。

    “春兰，林阀在外有其他产业势力么？”

    叶凡目光扫向春兰，

    “有，九大门阀除去本阀之外，在外都发展了很多的产业和势力！”

    春兰回答道。

    “将这些产业势力全部查清楚！”

    叶凡对着春兰说道，其目光扫向幽影：“你去负责将林阀的这些产业势力给全部毁掉，有问题么？”

    “没有！”

    “属下一定完成任务！”

    幽影当即说道。

    “少主是想以其人之道还治其人之身？”

    春兰惊讶道。

    “既然林阀敢对百花楼下手，那我自然是要给他们一个回礼！”

    叶凡冷哼道。

    “少军主！”

    这时，慕白急匆匆的来到叶凡面前。

    “怎么了？”

    叶凡看着慕白问道。

    “屠夫打来电话，说出事了！”

    慕白一脸沉重的说道。

    【作者有话说】

    感谢大家支持，大家若是觉得本书还行，可以给个好评支持一下小骨！

