    “莫小愁，放火也是能够说着玩的吗？”王根生更是显得无奈，这不是搞笑吗？

    “我还不是担心你，你出去了那么久，还没有回来，问他们，也没有人说，若不是这样，

    我到现在还见不到你。”莫小愁说着话，眼泪却要落下来。

    王根生的心一软，只得轻轻说道：“我现在不是回来了，你还担心什么？”

    “我看到了你，才不会担心呀！”莫小愁认真道。

    “都大半夜了，你怎么不睡觉？”王根生问。

    “因为我担心你呀！”莫小愁低声道。

    “……”

    王根生无语，再问下去肯定还是相同的答案。

    “莫小愁，风水堂好像不欢迎你，你现在打算往哪里去。”王根生坐了下来，这是一个很严肃的问题。

    “我在佛爷那边待不下去了，我来投奔你，肯定是你到哪里去，我就要到哪里去。”莫小愁答道。

    “那怎么行，我要是入洞房呢？”王根生问道，带着几丝调侃。

    “你入洞房，我也跟着和你入洞房啊！”莫小愁理所当然的说道。

    “……”

    王根生无语。

    “你放心，你们该干嘛干嘛，我绝不多嘴。”莫小愁连忙补充道。

    “走，会桃园村再说。”王根生无奈道。

    “你确定现在回桃园村？”莫小愁问。

    “确定，我是一刻也待不下去了。”王根生答道。

    “你急着回去入洞房吗？”莫小愁问道。

    “是的……”

    王根生又是无语。

    准备离开的时候，陶英将王根生送到了外面。

    莫小愁在汽车里等着王根生，陶英则个王根生在汽车后面的一棵树下说话。

    “王根生，如果今天没有莫小愁出现，你会不会？”陶英问，却将关键词给省略了。

    “不会。”王根生斩钉截铁道。

    “为什么，你是嫌我丑吗？”陶英轻声问。

    “不是，因为我答应过杜子腾，不会跟他争你的。”王根生认真说道。

    “可是就算没有你，我也不会嫁给杜子腾。”陶英轻声道。

    “杜子腾的人其实很好的，除了一点点胖，武功弱了一点，性子毛糙了一点，其他的却全部是优点。”

    王根生笑了起来，感觉这并不是在夸杜子腾。

    “王根生，这三点你有没有？”陶英反而问道。

    “……”

    王根生没有回答，其实就是回答。

    “王根生，我现在只喜欢你一个人，任何男人都入不了我的眼睛。”陶英幽幽道。

    “陶英，你别吓唬我好吗？”王根生一脸怪笑道。

    “行了，你快回去吧！”陶英轻轻的推了王根生一下，脸又是忽的一红。

    临山市，疤哥带着他的残兵败将回到了佛爷的豪宅。

    那些受伤的人，全部送到了一个地下车库进行疗伤。

    疤哥和他带去的几个准备提升的代舵主来到了佛爷的跟前，还没有说话，疤哥便带头跪在了佛爷的面前。

    其他三人见状，也纷纷跪在了地上，却是一个个苦不堪言的样子。

    华天山终究是一个外人，此刻并不好说什么。

    佛爷沉着脸，大声喝道：“先起来说话，哭哭啼啼像什么样子。”

    疤哥站了起来，哭丧着脸：“佛爷，我们又上了王根生和章焕的当了，原来王根生的死是装的，

    之前故意假装被王根生打败，然后骗过了我们的眼睛，谁知道他最后出现了。”

    “章焕，又是章焕，我一定不会饶了他的。”佛爷沉声道。

    便在这个时候，外面有人来报，大漠三鹰逃回来了。

    佛爷心里这个气，冷冷骂了一句：“还有脸回来，带他们进来。”

    大漠三鹰被人带了进来，不过他们此刻的样子，却不像是三鹰，而是三只落汤鸡。

    这三个家伙的狼狈像，让人看得是忍俊不禁。

    佛爷看着他们，早已经是一脸的愤慨：“大漠三鹰，你们做的好事。”

    “佛爷，我们也没有想到会是这样，完全是章焕一手策划的。”老大雄鹰连忙开口解释道。

    佛爷突然掏出了一把手枪，顶在了雄鹰的脑袋上：“雄鹰，你还有话说吗，我现在就送你回老家。”

    疤哥却吓得跪了下来：“佛爷，今天的事情，真的是坏在了章焕的手上，他甚至出一千万买我的命。”

    “是真的吗？”佛爷问。

    “佛爷，是真的，青花会现在正是用人之际，你若是将鹰老大怎么了，以后谁还敢投奔青花会？”

    疤哥一张脸吓得苍白，却是连连求情。

    大漠三鹰虽然不是王根生的对手，但对风水堂和风火堂却是极大的威胁。

    “你懂什么，我会以为风水堂和风火堂真的那么弱吗？”佛爷问。

    “佛爷，你的意思是？”疤哥轻轻问。

    “今晚陶奋和夏仁出现了没有？”佛爷意味深长的问道。

    “没，没有。”疤哥连连答道。

    “风水堂和风火堂只是出了一部分力量而已，青花会根本没有试探出他们真正的实力。”佛爷冷冷道。

    “佛爷，那大漠三鹰呢？”疤哥紧张的问。

    “让他们先回到大漠去，我会想办法对付王根生的。”佛爷沉声说道。

    大漠三鹰现在好似死里逃生一般，浑身又是大汗淋漓。

    不过他们身上的衣服在被海水浸透，就算是大汗淋漓，也很难看出。

    “来人，去把章焕给我带过来。”佛爷大声吩咐道。

    有人下去了，不一会儿，拖回来了三个如同喝醉酒的男子。

    “佛爷，章焕借上厕所为由，骗得我们打开了门，谁知道他突然暗下毒手……”

    一名男子胆战心惊的说道。

    “说重点。”佛爷笑了起来。

    他越是发笑，手下越是害怕：“佛爷，结果们被打昏睡了过去，之后，章焕便跑了。”

    佛爷的手微微颤抖了一下，走到了男子的面前：“没事，现在章焕已经死了，你接着睡吧！”

    “佛爷，不要，我们以后再也不敢了。”三名男子全部跪在了地上。

    佛爷的脸是那么的慈祥，甚至是笑容满面，而他的手掌却放在了两名男子的头顶。

    两名男子抽搐了几下，倒在了地上。

