    第125章 玲珑香阵

    第二天一早，万轩睁开眼睛从帐篷里走出来，就发现了正站在水潭边的白晴晴，白晴晴站在水潭边一动不动的，也不知道在干什么。

    万轩皱起了眉头，缓步的走到了白晴晴的身边，轻轻的拍了拍白晴晴的肩膀，道：“晴晴，你……”

    白晴晴扭过头，顶着两个黑眼圈，面色苍白，一脸虚弱的看着万轩，万轩看着白晴晴的样子忍不住的皱起了眉头。

    “傻丫头，你这是一夜没睡吗？怎么这么虚弱，有什么事情也不这么损耗身体啊。”万轩挑起眉头诧异的看了白晴晴一眼，然后抱起白晴晴送回了帐篷里。

    “我没事的，昨天我用魂力提升了一下醉月玲珑的修为，她的花朵好漂亮啊。”白晴晴一脸微笑的看着万轩，眼神里充满了温柔。

    “你先好好睡一觉吧，等你睡醒了再去想这些，不着急的，醉月玲珑又不能跑了。”万轩说完摸了摸白晴晴的头发，然后给白晴晴盖上了被子就离开了帐篷。

    离开帐篷以后，万轩来到了水潭边，定睛向水里看了一眼，此时的醉月玲珑距离水面已经是很近了，也就是说距离醉月玲珑离开水面的日子没有多久了。

    【药材】醉月玲珑

    【品质】神话

    【药力】拥有剧毒，可泡药酒，入酒后，化毒为药，可提升魂力等级，淬炼己身

    【年份】8999年

    【采摘】每三千年浮出水面时方可采摘，不然则药性全无

    “晴晴一夜之间竟然让醉月玲珑提升了数十年的修为，怪不得晴晴今天早上一脸的疲惫，想必晴晴再释放一次第三魂技应该就可以采摘了，希望将醉月玲珑采摘下来以后能给晴晴带来一个不错的魂技吧。”万轩摇了摇头，无奈的说了一句。

    剩下的事情也不需要万轩去做了，所以万轩就回到了自己的帐篷里修炼去了。

    中午的时候，白晴晴从帐篷里走了出来，休息了一上午，白晴晴的状态也已经恢复的差不多了。

    万轩听到白晴晴的声音以后，也从自己的帐篷里走了出来，看着正准备往河边走的白晴晴问了一句：“怎么样了，休息的还好吗？”

    “已经恢复的差不多了，我要去帮助醉月玲珑突破到九千年，我和她约定好了，帮她提升修为她就会成为我的魂环。”白晴晴看着万轩一件温柔。

    “别太累了，醉月玲珑就差一点就能突破了，别太累了。”万轩笑着走上前去，拍了拍白晴晴的肩膀说道。

    白晴晴点了点头，然后召唤出自己的武魂，一道绿色的光线将白晴晴和醉月玲珑连在一起。

    醉月玲珑以一种肉眼可见的速度缓缓的升了起来，如果万轩没有估计错，顶多半个小时，醉月玲珑就要彻底露出水面了。

    就在这个时候，万轩突然闻到了一股醉人的酒香，醉月玲珑要出水了！

    紧接着，一个粉色的花骨朵从水下迅速的升到了水面上，一股更加醇香的酒香传了出来。

    “原本不是都绽放了吗？怎么会变成花骨朵啊。”万轩挑起眉头诧异的说了一句，不过万轩也没有多想了毕竟仙品都有自己的性格和习性。

    随着白晴晴的魂力不断的注入醉月玲珑里，白晴晴的脸色也越来越苍白。

    万轩看着白晴晴的样子，皱起了眉头，伸出手按在白晴晴的肩膀上，一股磅礴的魂力注入白晴晴的体内，帮助白晴晴减少了一些魂力的消耗。

    白晴晴的脸色也因为万轩魂力的注入恢复了正常。

    醉月玲珑终于彻底的绽放，花有九瓣，有茎无叶，花蕊是一块拳头大小的红色水晶，水晶红的像血，十分的艳丽，和万轩在水下见到的那朵花一模一样，不过花瓣的颜色要比水下深了不少。

    而且随着醉月玲珑的绽放，周围的酒香越来越浓郁，万轩和白晴晴的脸色也红润起来了。

    “可以采摘了！”万轩看着彻底找到了醉月玲珑，对着白晴晴笑了笑说道。

    白晴晴也放下了双手，她与醉月玲珑链接绿色光线也骤然消失。

    “晴晴，你来采摘吧。”万轩从魂导器里拿出了一个金色的药锄交给了白晴晴。

    毕竟眼前的仙品已经变成魂兽了，如果能够产生魂环，万轩采摘的话，产生的魂环，白晴晴没办法吸收。

    毕竟在斗罗大陆上，谁给魂兽最后一击，谁才能吸收魂环

    “不用了，她要对我进行献祭呀。”白晴晴眯起眼睛，笑着对万轩说道。

    白晴晴话音刚落，醉月玲珑骤然爆发出一股猛烈的粉色光芒，巨大的花朵挣脱了茎的束缚，直接飞到了白晴晴的头顶上，紧接着，一片片花瓣从花上脱落下来，融入了白晴晴的身体里。

    白晴晴闭着眼睛，静静的接受着醉月玲珑的馈赠。

    很快九瓣花瓣就全部融入了白晴晴的身体里，就在这个时候，醉月玲珑散发出一阵紫色的光芒，在白晴晴的头顶上面浮现出一枚紫色的魂环，魂印上面九个魂印代表着魂环的修为是九千年。

    “竟然还可以献祭，倒是不用担心晴晴的安全了，毕竟献祭不会有任何的危险。”万轩点了点头说道。

    其实……醉月玲珑也是无意中开启了灵智成为了魂兽，但是这里的规则则是不允许仙品成为魂兽，如果醉月玲珑在突破万年的时候没有特殊的际遇就会丧失自己的意识成为简单的仙品。

    所以献祭是醉月玲珑想要保存意识的最好的办法，而白晴晴更加符合醉月玲珑的要求，匹配度更高。

    很快，醉月玲珑的献祭仪式就结束了，万轩目不转睛的看着从天而降的白晴晴。

    “晴晴，这次吸收的魂技是什么啊，仙品魂兽带来的魂技必定非同一般。”万轩也想知道白晴晴的仙品魂环带来的魂技，毕竟斗罗大陆上迄今为止还没有人吸收仙品魂环的呢，所以这个魂技必定是很强大的。

    “玲珑香阵！”白晴晴说完，身形迅速向后退去，然后举起双手，一股淡淡的粉色雾气出现在万轩的周围。

    周围粉色的雾气越来越厚重，万轩竟然感觉到自己的可视范围迅速的减，而且万轩还感觉到自己的力量正在提升，并且万轩可以通过粉色的雾气感觉到周围的一切，并不是看到，仿佛这些粉色的雾气就是万轩的眼睛。

    “少爷，这是我的技能，和传说中的领域很像，但是并没有那么强大。”白晴晴从醉月玲珑阵外面走了进来，来到了万轩的面前，一脸笑意的看着万轩。

    “这个魂技确实强大，不愧是仙品魂兽带来的魂技果然强大。”万轩忍不住的点头说了一句。

    “不止这些，而且还能提升阵中我同伴的力量。”白晴晴吐了吐舌头笑着对万轩说道。

    “太好了，不过现在不是高兴的时候，咱们接下来应该准备离开这里了。”万轩笑着拍了拍白晴晴的脑袋，然后召集了来福和白影，准备离开星斗大森林。

    毕竟星斗大森林里充满了危机，如今白晴晴也已经吸收完了第四魂环，没有必须在这里逗留。

    “好的少爷。”白晴晴点了点头，然后运转魂力，周围的粉色雾气缓缓的收拢到白晴晴的身体里，一切都仿佛没有发生过一样。

    白晴晴和来福等人去收拾东西准备离开星斗大森林。

    万轩在白晴晴吸收魂环的地方发现了一枚血红色的水晶，就是醉月玲珑花蕊处的那枚水晶。

    【物品】醉月石

    【品级】神话

    【介绍】可融入酒中，酿造醉月仙酿，提升魂力等级，微量提升资质

    “好东西啊。”万轩笑着点了点头，然后将醉月石放在了自己的魂导器里，然后才去跟着白晴晴他们一起收拾帐篷。

    就在这个时候，突然传来了一股庞大的威压，万轩抬起头震惊的看着天空。

    一道巨大的黑影，出现在万轩的面前。

    “我靠！这他娘的是什么东西！”万轩震惊的骂了一句。

    就在这个时候，天空中的巨大黑影缓缓的变小然后化成一团黑色光芒落在了地上。

    烟尘散去，万轩看到了眼前的这个人，是一个中年男人，厚重的连毛胡子，不过整个很高很粗狂，身着黑色玄甲，手持金色木杖。

    “请问……你是？”万轩看着眼前从天而降的这个生物问了一句。

    “本王是黄金古树，小子这里刚刚出现了我主的气息你知道在哪吗？”眼前自称黄金古树的男人问了万轩一句。

    “啥玩意？你主？是谁啊，刚刚什么也没发生啊。”万轩想了想说道。

    眼前的这个壮汉应该是十万年魂兽化成的人形，所以万轩想不到任何可以抗衡这个人的办法，只能等白晴晴等人过来以后，一同进入玄武之心，希望这个男人找不到玄武之心的进入方法。

    “不对，我主就在这里！”男人打断了万轩闭上眼睛，感悟这里的气息。

    紧接着，男人伸出手，一根黄金色的藤蔓从地上钻了出来，指向了帐篷的方向。

    “我主！”男人惊喜的叫了一声，然后大步向帐篷的方向走去。

    “朋友朋友，你主不在这，这里只有几个普通的魂师！”万轩连忙拉住了眼前的这个男人，紧张的解释了一句。

    “不，我就在这里，难道说你囚禁我主吗？”男人面露凶狠的看着万轩。

    万轩直接闪身进入了帐篷里，拉着白晴晴还有来福白影三个人准备进入玄武之心。

    就在这个时候，一根金色的藤蔓直接拴在了万轩的脖子上。

    “要不是我主主张和平，不喜杀戮，你早就死成灰了！”男子的脸上充满了杀气，死死的盯着万轩。

    “不要！”来福、白晴晴和白影三个人同时对男子发动了攻击。

    “三个……主人？”男子怒气冲冲的扭过头要对来福等人发动攻击，接过就在看到白晴晴的时候，眼睛再也没办法移动，任由来福等人对他进行攻击。

    而且这三个人对男子的攻击一点效果都没有，连男子的防御都突破不了。

    “主人，我可算是等到你了，你要是再不回来，我就要挂了！”男子直接跪在地上跪在白晴晴的脚边，痛哭流涕。

    这下白晴晴不知道该怎么做的，这还没开打直接跪下了，这算怎么回事啊？

    “你……你先把少爷放了！”白晴晴大着胆子对着男子说了一句，白晴晴也不知道眼前的这个男子究竟是敌是友。

    “是，主人。”男子点了点头，随手一挥缠绕在万轩脖子上的金色藤蔓缓缓的退了下去。

    万轩可算是能够正常呼吸了，缓了好一阵子，万轩这才恢复正常。

    “这是什么情况啊？你究竟是谁啊？”万轩揉着脖子问了眼前男子一句。

    “我是黄金古树，叫我大树就行了，我是森林女神的传承祭祀。”男子虔诚的看着白晴晴，眼神中充满了信仰的光芒。

    “森林女神？那可太好了，我原本还想着以后再来这里寻找森林女神的神位传承呢，没想到在这里就遇到了你。”万轩惊喜的拍了拍男子的肩膀笑了笑说道。

    “你们知道森林女神？”大树皱起眉头看了万轩一眼说道。

    “当然知道了，晴晴的第三魂环就是森林女神的神赐魂环。”万轩笑了笑说道。

    “怪不得你的身上有我主的气息，原来如此，那你们在哪里获得的我主的神赐魂环啊。”大树挠了挠头问了一句。

    万轩运转魂力，额头出现了一道黄金色的三叉戟印记。

    “我是海神传承者！”万轩咧开嘴，笑着和大树说道。

    “不好意思啊。”大树憨厚的挠了挠头，一脸愧疚还有后怕，这要是弄死一个身为传承者，怕是海神能直接降下惩罚弄死自己。

    “话说晴晴可以传承森林女神的神位吗？”万轩想了想，问了大树一句。

    刚刚大树自我介绍的时候说了，他是森林女神的神位传承祭祀，也就是说他是可以帮助别人获得神位传承的。

    “当然可以了。”大树看着万轩面色严肃的点了点头。

    (本章完)

