    迈卡醒来的时候，已经是深夜了。

    特奥瑞特的新生欢迎晚会早已经结束了，只有一些教工正在E5教学楼内进行着最后的打扫。

    发生了什么？

    晃了晃头，刚刚从昏迷中苏醒的迈卡显然没有清醒。

    不过，几秒钟后，迈卡就回忆起了一起。

     2567！

    恶魔！

    回忆出现的刹那，迈卡整个人就控制不住的颤抖起来。

    他摇摇晃晃的站了起来，浑浑噩噩的向外走去。

    但还没有等到迈卡走到门口，一道声音就叫住了他。

    “迈卡。”

    “你醒来的真是太及时了。”

    “如果你再醒不来的话，我就要用特殊办法了。”

    衣着整洁的斯坦尔特出现在了迈卡面前。

    “滚开。”

    迈卡脾气暴躁的说道。

    “我也很想，但是……”

    “我出现在这里可不是因为我自身的缘故。”

    斯坦尔特苦笑的一耸肩。

    “什么意思？”

    迈卡皱着眉问道。

    “2567成为了首席生。”

    斯坦尔特说道。

    “嗯，这是必然的。”

    对此，迈卡没有任何的意外，以对方表现出的强大，如果不成为首席生的话，才是奇怪的事情。

    可马上的，当斯坦尔特说出了之后的消息时，迈卡就瞪大了眼睛。

    “我们两个成为了他的副手。”

    “你说什么？”

    “我说，我们两个成为了他的副手，由2567亲自指定的”

    “为什么会这样？”

    “估计是因为，我们两个给他留下了印象，或者说……在新生里，他就‘认识’我们两个。”

    斯坦尔特嘴角的苦笑越发的苦涩了。

    成为首席生的副手，对早有目标且制定了详细计划的他来说可不是什么好事。

    因为，谁都知道，首席生的副手需要花费大量的时间、精力，去帮助首席生完成对整个年纪学生的监督与管理。

    一旦成为了首席生的副手，就代表着与所有的课外活动告别了。

    而且，有的时候，还会成为背黑锅的存在。

    当然了，就算是这样，依旧有不少普通学生愿意担任这个职位。

    毕竟，那代表着整个年级一人之下的位置。

    权力与阶级这种东西，总是让人甘之如饴。

    “你没有拒绝吗？”

    迈卡反问道。

    但是，话语说才出口，迈卡就看到了整个人都要萎靡起来的斯坦尔特。

    “我很想拒绝。”

    “但……我不敢。”

    “在被他目光注视的时候，我就觉得自己像是一个要被剥皮的青蛙般，不仅无助，而且惶恐。”

    斯坦尔特如实的说道。

    首席生的副手是可以拒绝这一职务的，但是拒绝的后果，也需要自己承担。

    很显然，斯坦尔特并不认为自己能够承担这样的后果。

    同样的，迈卡也是这样。

    甚至，从某些方面来说，他对于秦然的恐怖，体会的更深，到了现在一闭上眼就是那恶魔的影子在冲着他咆哮。

    “好的，我知道了。”

    迈卡点了点头。

    说完，迈卡就要离开，他现在需要好好的休息一下，最好还能够吃点什么东西，剩下的一切，等他休息好后再说。

    可还没有等迈卡迈步离开，斯坦尔特就又一次苦笑出声。

    “又怎么了？”

    “你不会认为我等在这里，是为了给你解释这一切吧？”

    “你什么意思？”

    迈卡心底升起了不好的预感。

    “刚刚成为首席生的2567阁下，已经将对所有新生的登记、房间分配、校服发放等所有任务都交给了我们。”

    “大家在外面等待了许久，只是你还没有苏醒，我无法一个人做主。”

    “简单的说，就是你和我需要连夜完成这些事情，如果完不成的话，我们会因为办事不利遭到2567阁下的责罚。”

    斯坦尔特解释着。

    “怎么可以这样？”

    “我要去学生会提出抗议！”

    对特奥瑞特并不是一无所知的迈卡立刻大声的嚷嚷着，然后，他就再次看到了十分无奈的斯坦尔特。

    “又怎么了？”

    迈卡眼皮一阵跳动，他不好的预感再次出现了。

    “刚刚西尼尔老师宣布，已经推荐2567阁下进入学生会了，所以，如果你去学生会抗议的话，最有可能的结果就是被直接责罚。”

    “相信我，特奥瑞特学生会的人绝对会这么干。”

    斯坦尔特告知着迈卡又一个消息。

    顿时，迈卡就张大了嘴，完全说不出话来。

    当听闻他成为首席副手时，迈卡虽然惊讶，但是那股惊讶也就一闪即逝，可现在的迈卡却是真的被吓到了。

    特奥瑞特学生会！

    那个地方代表着什么，没有谁比迈卡更加清楚了。

    事实上，在来到特奥瑞特时，迈卡就给自己定下了在四年级的时候，努力加入到学生会中。

    哪怕只是成为其中普通的一员。

    至于在刚入学的时候？

    他可不想死！

    要知道那里可是……

    地狱！

    想到了什么传闻的迈卡当即打了个哆嗦。

    然后，迈卡再一次的想到了那个恶魔的身影，几乎是不由自主的，迈卡展开了一些联想。

    难道……

    心中浮现了一丝猜测的迈卡迅速站直了身躯，一本正经的看着斯坦尔特。

    “我们的工作是对所有新生的登记、房间分配、校服发放等任务吧？”

    “快点开始吧！”

    “我已经迫不及待的想要开始工作了。”

    迈卡说着就向外走去。

    看着瞬间就变得截然相反的迈卡，斯坦尔特却没有任何的意外。

    要知道，那里可是特奥瑞特的学生会啊！

    像他这样的人，一生都不想要踏足那里。

    因为，那里不仅仅常常出现死亡。

    更常出现的，还有生不如死！

    呼！

    深吸了口气，斯坦尔特将思绪甩出了脑海，快步的向着迈卡追去。

    反正不是他去那里。

    又有什么好担忧的。

    至于2567是否会为此担忧？

    这就不是斯坦尔特能够关心的事了。

    不过，在斯坦尔特看来，对方一定是有些担忧的，哪怕没有表现出来。

    ……

    味道不错。

    从新生晚宴上打包回的食物虽然没有那种能够让源力增长的特殊效果，但是光论味道的话，却还是相当不错的。

    秦然一边靠在椅子中，一边用左手将一块块点缀了草莓的蛋糕，放入了嘴中，而在他右手上，则是一张‘首席生需知’。

    上面大致列出了首席生的一些权利和义务。

    抛开必须要维护整个年级这种必要的责任和一些无关痛痒的条例外，最吸引秦然的就是每学期有一次额外‘便当’级别的食物供给。

     “‘便当’级别吗？”

    秦然回忆着今天进入副本世界后，收集到的不完整信息，加快了夜宵的进食速度，当最后一块蛋糕消失时，秦然站了起来，准备前往图书馆。

    特奥瑞特的图书馆是全天开放的。

    不过，天黑后的进入需要特别的证明。

    当然了，身为首席生的秦然并不需要。

    一枚表面烙印着餐盘，有别与普通学生的银质校徽出现在了秦然的手中。

    【名称：特奥瑞特校徽（首席生）】

    【类别：杂物】

    【品质：魔法】

    【属性：消食】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它不仅是你首席生的证明，更是一种荣耀】

    ……

    【消食：加快食物的消化速度】

    ……

    这是在他成为首席生后，由西尼尔交给他的。

    一件极富有特奥瑞特特色的魔法级别道具，秦然没有拒绝，他不会拒绝任何属于自己的收益，尤其是这种带着隐形好处的。

    最直接的，他只需要随身带着这枚校徽，不需要佩戴，就可以获得免去穿校服和通行几个禁止区域的资格。

    就如同此刻，校园内的守卫在看到秦然手中的首席生校徽后，不仅立刻放行，而且还弯腰行礼以示敬意。

    在守卫的注视中，秦然的身影迅速的消失在了夜幕中。

    秦然并没有离开E区。

    在特奥瑞特的每个区，都有着图书馆。

    事实上，每个区里不光是图书馆，教学楼、实验楼、食堂等等应有的学校设施应有尽有，一些其它的设施如商场、步行街等等也是存在着的，每个区都宛如是一座小型的城市一般。

    不过，在夜晚时分，这些地方纷纷打烊了。

    行走在夜幕中的秦然，目光扫过那些陷入一片黑暗的地方。

    在他的感知中，这些被黑暗笼罩的地方，或多或少都隐藏着一些莫名的气息，并不是危险的那种。

    反而是防御力场！

    再加上刚刚巡逻的守卫，很显然，夜晚的特奥瑞特远不如想象中的安全、平静。

    但这些都暂时和秦然没有什么关系。

    他只希望快点的到达图书馆，获取他想要的信息。

    按照记忆中的地图，只要转过前方的街道转角，他就可以到达此行的目的地。

    所以，秦然又一次加快速度了。

    可当秦然转过街角时，却是一皱眉。

    眼前是一座四层的方正建筑，除去一楼大门外，往上的每一层都有着一排25个窗户，窗户内灯火通明，人影穿梭。

    一切看似没有什么问题。

    最多就是在黑暗的E区有些显眼罢了。

    但当秦然的视线向上的时候，他却看到了一对眼睛！

    一对眯起来的眼睛。

    眼睛下是高耸外翻的鼻子，而在鼻子下的嘴巴……

    则是图书馆！

    没错，就是图书馆！

    那灯火通明，人来人往的图书馆，就是那头巨大的，完全被阴影所笼罩的怪物的嘴巴！

    简单的说，进入了图书馆，就是进入到了怪物的嘴巴。

    眉头紧皱的秦然停下了脚步。

    对于秦然来说，品尝食物是一种美好的事情，但是这并不代表他愿意把自己当做食物送入到其它生物的嘴中。

    踏、踏踏。

    清晰的、毫不掩饰的脚步声响起。

    一道身影从后面走过来。

    对方在拐弯的时候，被猛地出现在面前的秦然吓了一跳，不过，随后就仿佛是想到了什么般，轻轻的松了口气。

    “是不是有点吃惊？”

    对方指着远处的图书馆问道。

    “嗯。”

    秦然点了点头。

    “相信我，你不是第一个这么吃惊的人，也绝对不会是最后一个。”

    “最初我第一次晚上来这里的时候，也被‘管理员’吓了一跳，甚至，差点摔倒在地。”

    “但是请相信我，‘管理员’比你看到的要温和的多，要是有不错的运气的话，她还会给你解释遇到的难题。”

    面对着坦然点头的秦然，对方笑了起来。

    “你说她是‘管理员’？”

    秦然问道。

    “准确的说，她是E区的‘图书馆管理员’，和其它几个区的管理员并不一样。”

    “当然了，我对其它几个区的管理员并不熟悉。”

    “需要一起吗？”

    对方纠正着秦然的话语，然后，直接发出了邀请。

    秦然思考了片刻，摇了摇头。

    “不需要了。”

    秦然说着，就一副准备离开，而对方则是耸了耸肩。

    “真是可惜了。”

    对方这样的说着，似乎是要独自前往，但下一刻，在秦然擦肩而过的时候，对方抬手就要向着秦然的肩膀抓去。

    可就在对方抬起手的时候，对方才突然发现，秦然的手掌不知道什么时候已经揪住了他的脖领子。

    对方脸色一变。

    “我认为……”

    对方下意识的就要解释，但是话语才出口，他的身躯就腾云驾雾般的飞了出去，犹如是被投掷的标枪般，狠狠的扎入到了‘图书馆’中。

    喀嚓！

    ‘图书馆’的大门立刻破碎了。

    紧跟着破碎的就是‘图书馆’外墙、窗户和灯光。

    好像是一面被打破的镜子，露出了隐藏在镜子后面细密的尖牙利齿。

    嘎吱。

    轻微的咀嚼声中，被扔进去的人就粉身碎骨了。

    等候了大半夜，总算是没有空手而归的怪物，还算满意的哼了哼，就打算离开了。

    虽然它看到了秦然，但它知道，它偶尔吃个‘撞入’它嘴里的小点心什么的是没有人会管它，但如果真的主动去吃的话，它可会有大麻烦的。

    只是，就在它转身的时候，它就猛地听到一阵吞咽口水的声音。

    那声响像极了它记忆中的某些恐怖存在。

    不过，马上的，它就晃动了一下巨大的头颅，要将这可笑的想法抛出了脑海。

    “那些恐怖的家伙怎么可能出现在特奥瑞特里，一定是我多想……嘶、嘶嘶！疼、疼！松口！松口！”