    这一株神树，也堪称是天下间，最为强大的一尊神树了。

    可是在建木的力量压制之下，他却是毫无还手之力，神树的力量，都是来自于建木。

    任由是这神树的力量再强，也无法反抗建木的力量，只能够是待在哪里，任由这建木源源不断的吞噬这他的力量。

    随着神树的力量被不断的吞噬。

    就在楚风眠的身躯之中，那一株建木，都在发生着蜕变这，呈现出了一种晶莹碧绿的颜色，这建木，开始复苏，开始恢复这荒古时代之中，那天地间的第一神树的威能。

    这建木跟楚风眠血脉相连，一直以来因为这楚风眠的实力提升，而在发生着蜕变，这一次在吞噬了神树之后，这蜕变的速度，便是不知道加速了多少。

    建木的力量，变的越发的雄厚，也越发的古老。

    身为这跟建木血脉相连的楚风眠，都可以清晰的感觉到建木力量的变化，这建木的力量越强，对于楚风眠来说，也就有着越大的好处。

    如果说之前的建木神树，只是在向着建木蜕变的话。

    那现在，在吞噬了荒古门的神树之后，楚风眠身上的建木神树，已经是化为了真正的建木，虽然还没有恢复建木巅峰之时的威能。

    可真正建木的姿态，却是浮现了出来，其中最大的变化，便是就从楚风眠的身上，浮现出了一道道绿色流光，这绿色流光，笼罩在楚风眠的身躯之上，蕴含着无穷无尽的生机。

    这建木的生机，要比起楚风眠见识到过的任何强者身上的生机，还要强。

    楚风眠都怀疑，如此强横的生命力，他的寿元，都要堪称不朽了，在这样的生机之下，一名武者甚至都不会衰老，永远的停留在巅峰之时。

    这就是建木最为逆天之地，无穷无尽的生命力，建木之所以可以在遭受重创之后，还可以分化出无数的神树，生长下来，凭借的就是这无穷无尽的生命力。

    现在楚风眠身为建木的宿体，也拥有这建木的生命力了。

    “厉害，现在这等生命力，只怕是被瞬间斩杀数千次，数万次，都不会陨落，这种生命力，真是恐怖。”

    楚风眠心中都不由的感叹道。

    这建木的生命力之强，超出了楚风眠的想象。

    “那是自然，现在建木的力量，可是就连百分之一都没有恢复，要知道曾经荒古时代的那建木，可是就连主宰，都无法将其斩杀的。”

    “如果不是遭遇到了荒古大劫，建木肯定是永生不朽的存在的，显然你可以成为建木的宿体，可以得到无比巨大的好处，而且这生命力，你只需要分出一点点给其他人，都可以延长对方的寿命。”

    星玄的声音响起道。

    “这生命力，可以延长他人的寿命？”

    听到这话，楚风眠若有所思，似乎是在想着什么。

    就在楚风眠这边，以建木在吞噬这神树，得到了无比巨大的好处之时，另一边荒古门哪一方，可是无比凄惨。

    随着神树秘境的崩溃，大量的荒古门弟子，都被空间风暴卷入其中，陨落当场，只有一些荒古门的长老，一些老古董，可以躲避空间风暴，纷纷打算逃走。

    现在就连神树都不是楚风眠的对手，被楚风眠连根拔起，他们都无法想象楚风眠的力量了，再也不敢跟楚风眠为敌了，掉头就逃。

    楚风眠可没有放过这些荒古门长老的打算，在这些老古董之中，甚至是许多人，都是亲自经历过万年前，围攻剑道门一战的。

    这些人，一个也别想活。

    楚风眠就站在哪里，施展出建木虚影来，顿时一尊巨大的树影，直冲天际之上，笼罩着整个世界。

    在这树影之下，没有任何人，可以逃走，那些荒古门的长老，都死在了建木的轰杀之下，化为了建木的养分。

    荒古门，灭门。

    甚至是就连荒古门的神树，现在都已经被楚风眠夺走了，被建木所吞噬，全部为楚风眠做了嫁衣。

    七大宗门之六，都已经被彻底毁灭了。

    只剩下了六道魔门。

    六道魔门那边。

    鲲鹏跟云霄老人，正在联手轰杀这一名白发老者，这白发老者，可是有些来历，名为天妒魔尊，是九域数十万年前声名显赫的一位魔道强者。

    在传闻之中，他早已经陨落，可没有人还想到，他居然还活着，而且天妒魔尊，更是已经离开过了域外星空世界之中，成功的突破到了仙尊的境界。

    在成就仙尊之后，这天妒魔尊便是再一次的回到了九域之中。

    六道魔门的突然崛起，便是因为他，他才是控制着六道魔门的真正人物。

    一位仙尊，躲藏在九域这样的地方，几乎是堪称无敌的存在，也怪不得其他的七大宗门，都被六道魔门如何轻易的压制了。

    可现在这天妒魔尊，却是碰到了对手。

    云霄老人，鲲鹏二人联手之下，天妒魔尊都是有些招架不下。

    云霄老人跟鲲鹏，可是跟他一样，同样身为仙尊的境界，在武道上，丝毫不弱于他。

    而且云霄老人还好，毕竟云霄老人只是刚刚踏入仙尊的境界，这天妒魔尊的武道，还要比起云霄老人高上一个层次，对付起来，也是游刃有余。

    可是云霄老人这一次，却还有着一尊帮手，鲲鹏。

    鲲鹏可是一位仙尊巅峰的荒古神兽，神话血脉的加持之下，令他堪称是同境界无敌的存在，凭借着血脉之力的强大，他几个呼吸的时间，就将这天妒魔尊打的节节败退。

    以至于现在天妒魔尊，只能够是被动防御，根本无法主动出击。

    反而是云霄老人跟鲲鹏的攻势越来越猛。

    六道魔门的老巢，已经是在他们的战斗之中，打的千疮百孔，不知道多少的六道魔门弟子，都是死在了他们的交手之下。

    天妒魔尊看到这一位，心都在滴血。

    他一手重塑的六道魔门，就这样的被毁于一旦了。

    可是他哪怕是在痛苦，也不敢出手救下那些六道魔门弟子。

    本来天妒魔尊在面对着云霄老人，鲲鹏联手之下，都已经无比危险了，许多次都是堪堪挡住他他们二人的联手攻势。

    这个时候在分心，无异于是自寻死路。

