    南棒海洋防线告危？

    听到这句话。

    臣风只是微微蹙眉，并没有感到惊讶。

    他只是觉得，有些太早了。

    按理说南棒国虽然不强，但那是相对于华夏来说。

    把南棒放在蓝星上。

    那也勉强算得上是一个军事强国。

    不至于几天就被海兽攻陷。

    见臣风没有说话。

    左宣继续开口道：“之前聚集在我北境国门外的七万多头海兽，根据太空卫星监测，出现在了离南棒国沿海不到七十公里的位置，并且还在不断接近。

    “就在十分钟前，总参收到了他们官府的紧急求援，统领说此事由您来决断。”

    臣风靠在后座椅子上，合上双眸，思考起来。

    左宣也不敢打扰。

    即使他的身份乃是隶属总参的智囊团一员。

    但面对眼前这位青年，却依然只有敬畏，佩服。

    不仅是在实力上。

    臣风的决策之果断，布局深远，绝对是左宣平生从未见过的。

    “他们国境里不是有米国的军事基地驻扎么，怎么会向我们求援？”

    臣风的嘴角泛起一抹带着淡淡嘲讽的笑意。

    左宣回答道：“米军，在前两天已经全面撤离了南棒。”

    现在米国自己都已经自顾不暇了，旧铜山陷落之后。

    西部海岸又连续遭遇了几次海兽袭击。

    这种严峻的情况下，哪还会理会南棒这个小国盟友。

    随后。

    车内的气氛再度回归安静，只能依稀听见车子平缓行驶的声音。

    臣风睁开双眼，神色淡然道：

    “既然人家向我们求援，咱们自然也不能坐视不管。

    “如果海兽攻破他们的边境防线，华夏会对登陆地区进行导.弹覆盖支援。”

    一旁的左宣点头，然后将臣风的话记录下来。

    突然，他头猛地一抬，表情有些怪异。

    等等，好像有哪里不对劲...

    华夏会对海兽登陆地区进行导.弹覆盖式支援？

    这不就相当于，连带着南棒国的城市一起炸了吗？

    左宣眼珠子瞪得老大，看向臣风。

    “怎么，有问题？”

    臣风看向他，问道。

    左宣连连摇头：“没，没......”

    他这，这就不是有不有问题的事！

    而是一旦华夏这么做了，将会引起整个世界的声讨啊！

    很快。

    车辆直接驶入了京城总参署。

    这里是军部的核心重地。

    此刻。

    总参的指挥大厅里，有着几十块监控屏幕悬挂在大厅上。

    上面分别显示着全球各地的卫星监测图。

    里面，有超过两百多位校级以上军官。

    接近二十名将星！

    这些人，在军界也被称为军师团、智囊团。

    此刻，所有人都神色凝重，关注着南棒国近海上的情况，他们需要不断的推算模拟海兽进攻的场景。

    然后判断华夏应该做出怎样的战略部署。

    如果，南棒国被海兽攻陷。

    那么接下来，就是与之接壤的北棒。

    再然后，将是华夏的东北境！

    因此，必须提前设好防御线，准备迎接战争。

    这时左宣带着臣风，走进了指挥大厅。

    臣风现在并未着军装，而是一身普通的休闲运动服，看上去平平无奇。

    但沿路所有军官将领，在看到他后，却没有一个人敢轻视。

    所有人当即站得笔直，恭敬无比的看向臣风，举手敬礼。

    “臣将！”

    “臣将！”

    总参里的成员纷纷高声喊道。

    臣风朝众人点了点头，旋即走到正中间，抬头看向前方悬挂的监控屏幕。

    从无人机的超清拍摄视角来看。

    此时的南棒国近海海面，一片风平浪静。

    蔚蓝色的海面，在阳光照射下波光粼粼。

    但如果观察旁边从太空监测的热成像卫星。

    却只让人毛骨悚然！

    因为此刻，这片海洋之下，是一片密密麻麻由红点汇聚而成的红色。

    每一个红点，都代表着一个不明生命体！

    而现在，整片屏幕...

    都已经被红色覆盖！

    海兽数量，多达七万头！

    并且肉眼可见的速度，这些代表海兽的红点，正不断接近南棒国的版图。

    “现在的情况如何？”

    臣风抬头看着卫星监控，平静问道。

    他没有多余的话和动作，只是身姿挺拔地站在那里。

    但却自散发着一股上位者威势。

    站在旁边的一名将星目光凝重，开口回答道：

    “目前海兽群距离南棒海岸线，仅剩二十公里不到的距离。

    “我们部署在东北边境的两个集团军，已经做好了战斗准备！”

    这两支集团军，还是臣风从驻守华夏陆地边境线的第七军团中分出来的。

    前段时日由他亲自下令，启程开往南棒、南越两国的边境线上。

    大军而动！

    就是为了等待这一刻！

    “臣将，咱们该怎么做，要不要对南棒国进行支援？”

    另一名总参军官询问道。

    只需要一句话。

    东北境两大集团军就能直接开入棒国。

    臣风抬起手腕，看了眼表上的时间，不轻不缓道：

    “邻国有难，我们身为当世大国，自然不能袖手旁观。”

    周围的总参成员们，都很是附和的点了点头。

    华夏是一个拥有大国担当的国度。

    在这种危难来临的时刻，自然不能任由邻国毁灭。

    这不符合人道。

    只有一旁的左宣神色很是怪异。

    果然，臣风接下来的话。

    直接让在场一众军官将星楞在原地。

    “传我命令，边境军团所有导.弹军阵地，全面进入发射状态！

    “瞄准坐标，棒国南部全境！”

    嘶！

    指挥大厅所有人都吸了一口凉气。

    负责传达命令的通信兵，拿着无线电麦，一脸无助地看着总参的将星们。

    这个命令，他到底是传达还是不传达......

    “臣将军，这...这万万不可啊！”

    “如果我们直接对南棒境内进行导.弹轰炸，万一波及到平民，那可是会引起全球舆论的！”

    “这已经违背了我们和平大国的策略，违背了国际法则和人道！”

    周围的将领军官，都异口同声地否决。

    臣风神色不变，眸光正凝，扫了众人一眼开口问道：

    “那么，我们就等海兽攻陷南棒，然后再攻陷北部，最终登陆华夏...”

