    “我们需要去医院。”

    将弗兰妮抱在怀中，杰茜卡忧心忡忡的说道。

    “医院？”

    夏尔透过车内的后视镜看了他们一眼。

    雪佛兰黑斑羚也是前后双排的汽车，后面其实挤不下四人，但他们准确的来说，并不是四个人。

    也不是三个半，就是三个人。

    因为弗兰妮可以躺在杰茜卡身上，她不会占据太多的位置。

    弗兰妮的血虽然被止住了，但是她脸色仍然白的吓人。

    夏尔的那瓶魔药足以让她存活，但杰茜卡不知道，这个愚蠢的麻瓜本能的想要选择信奉科学的医院，却不知道，一些足以改变人们一生的决定，往往都是从这些不起眼的小决定中出现的。

    “弗兰妮的状态看上去很糟糕。”

    杰茜卡忧心的说道。

    不只是她，约翰森的状态也很糟糕，他同样失血过多，也在昏迷当中。

    杰茜卡的智商一直在线，作为血浆青春片的女主角担任，她的智商必须在线，杀人魔的武力是碾压的，如果没有一个智商担当，主角团一个也别想活。

    拼命逃跑，试图求救，很正确的做法。

    在发现夏尔可能是一个身手高超的警察之后，果断和他回援，虽然有些冒险，但却可以拯救自己同伴的生命，不然等支援警察抵达，他们早就熟了。

    回援过程中没有贪功冒进，加分。

    发觉同伴要不行了，果断转往医院，明智之选。

    副驾驶的麦迪逊突然转了转后视镜，一双带着嘲笑的美目看向了杰茜卡，似乎嘴角似乎带着某种讥笑。

    这让杰茜卡皱皱眉。

    但她只是以为，这又是学校里面那些讨厌的把戏，以欺负人为乐什么的。

    现在情况紧急，她不想和这样没脑子的花瓶较劲。

    可事实上，麦弗逊是在嘲笑，她的第一个选择就已经做错了，求援是正确的选择，但是她求援的对方..似乎不是那么对啊。

    自从她找上夏尔那一刻起，她的结局就已经注定了。

    她的，他们的。

    “医院，很好，我会以最快的速度赶过去的。”

    “抓稳。”

    麦迪逊突然诧异的看向夏尔，这，可不像是他的风格啊。

    她对夏尔的了解仍然不多，但她知道夏尔绝对不是一个心软的人，他虽然称不上是什么凶徒，可对生命同样漠视。

    最初的时候她也有些不适，可她发现自己很快就接受了这一点，就像她接受自己是一个女巫似得。

    就像她天生如此。

    医院..为什么？

    为什么？

    答案很简单，医院可是剧情的高发地段。

    夏尔本想就近治疗他们的，在他的地牢，在他的实验室，来一场魔法治疗。

    但是杰茜卡口中的医院，却打消了他的想法，因为这或许意味着下一段剧情的开启。

    人杰地灵美利坚，有关医院的恐怖剧情从来都不少。

    “轰！”

    黑斑羚加大了油门。

    ………………

    “有人吗？！”

    “有人吗？！”

    “护士！医生！”

    杰茜卡等人的运气不错，或者说，夏尔的运气不错，周围还真有一个医院。

    而这个医院，绝对有问题。

    因为从一进门，他们就一个人都没有看见。

    没有值班的，没有保安人员，护士站空空如也，前台也是一个人也没有，安静的，空旷的有些诡异。

    就连麦迪逊都看出了问题所在。

    她的表情有些难以言喻，虽然早就听夏尔说，这个国家似乎不太安全，但是这也太，太不安全了吧。

    事实上，作为女主的杰茜卡也意识到了问题。

    虽然准确的来说，属于她的剧情已经过了，她的主角光环应该散了，可这里毕竟是现实世界而不是剧情。

    没有所谓的主角和主角光环一说，这只是夏尔的戏称。

    她又不会突然失智，智商在线，怎么都能发现问题。

    “这里好像，好像有些不对劲。”

    她看了看空空的护士站，突然觉得这座医院透露着诡异，前有杀人魔，后有魔法师，杰茜卡觉得自己已经不认识这个世界了。

    所以平时在她看来只是有些奇怪的事情，这时候似乎就显得十分诡异了。

    她觉得留在这里并不明智，或许..

    可利亚姆并不这样认为。

    “但是弗兰妮和约翰森的状态很糟糕。”

    “是啊。”

    南茜也附和道。

    他们倒不是非要做猪队友，而是两人的状态的确不好，尤其是弗兰妮，她看上去一副如果得不到医治就会随时死去的样子。

    “可是这里根本没有人啊！”

    杰茜卡说道。

    “不可能！”

    利亚姆否认。

    “或许这里的医生突然都有事，比如集体吃坏肚子了什么的，或许他们都在胃肠科找自己的同事看病呢。”

    “如果真没人，这里就应该关门了。”

    “瞧，大门是开的，这里肯定有人。”

    利亚姆看到现在空荡荡的一员，其实也有些发憷，但是这两人的状态实在太糟了，他想了想，还是觉得不能抛弃同伴，于是他开了一个冷到不能再冷的笑话，试图缓解一下僵硬的气氛。

    但没有人笑。

    “可是..”

    杰茜卡觉得事情正在偏离方向，她看着利亚姆，突然联想到电影中，拖着主角一行人陷入险境的白痴。

    他..

    “有病人？”

    不过就在这个时候，伴随着一阵脚步，一个有些苛刻冰冷的声音，突然从前面的走廊中传了出来。

    很快的，一个护士便从走廊中走出来，来到门口附近，站在几人面前。

    她看上去是个中年女人，不丑，却也不漂亮，面孔有些苛刻，看上去给人一种十分刻薄的感觉，就像是在面对自己学生时期，那些教导主任时的感觉。

    她扫视了一眼夏尔等人，最后将目光落到弗兰妮与约翰森的身上。

    “是他们吗？”

    杰茜卡觉得她在明知故问。

    “是的。”

    但她还是点点头。

    “跟我来吧。”

    护士从护士站推出两个手推担架，和杰茜卡几个人合力，将弗兰妮俩人放了上去。

    更诡异了！

    “医院里难道只有你一个护士？”

    杰茜卡忍不住问道。

    “当然不。”

    护士摇摇头。

    “还有一个医生呢。”

    “他在下面等着你们。”

