    陆翌然打电话过来的时候，安澜正在和裴婉打语音电话。

    “知道温云云在外面乱搞是一回事，可是温云云怀孕了，这又是另外一回事。即使她要做亲子鉴定，温云云现在肯定也不希望叶景阳知道这件事情，而且我提出来的要求也不过分，温云云应该会想办法带轻语出来和我见面。”

    “我想趁着轻语出来的时候，想办法取点头发丝或者是指甲之类的，拿去将我们的亲子鉴定做了。我是轻语的妈妈，叶景阳、温云云和轻语什么关系都没有，亲子鉴定，对我以后争夺轻语能够起到至关重要的作用。”

    裴婉点了点头：“可以的，我想办法给你找关系走后门做亲子鉴定，免得被人发现端倪。”

    裴婉一边吃着烧烤，一边问着：“安氏集团那边，你想要怎么弄？我打听到，这两年，叶景阳彻底将安氏集团控制住之后，叶景阳已经在准备，给安氏集团改名字了。”

    安澜闻言冷笑了一声：“做梦。”

    “这两天，我已经聘请了专业的投资人，想办法帮我收购了一些安氏集团的股份。现在我们收购到的安氏集团的股份，已经有4.8%左右，现在已经暂时暂停了下来，因为股市中有规定，投资人收购某公司流动股份超过5%或者5%的整倍数，必须要在三天内通知该公司以及证交所和证监会，出具书面报告。”

    “一旦触发5%这个出发点，我们就不得不在监管的要求下浮出水面，这样一来，就容易打草惊蛇。”

    裴婉瞪大了眼：“这么多了吗？那你是不想打草惊蛇？那现在应该怎么做啊？”

    “不是不想打草惊蛇，我是觉得，5%还有点太少了，如果现在打草惊蛇，让叶景阳产生了警惕，他采取股市收紧的办法，对我不太有利。”

    “所以我想……”安澜舔了舔嘴唇，眼中带着光芒大盛：“多用两个人的身份信息，继续收购安氏集团的股份，先拿下15%的股份，安氏集团在股市流通的股份，能够收购15%已经是上限，不过，哪怕是叶景阳，手里也不过只有18%的股份而已。”

    “我拿下15%，只要再拿下一个股东，就足够和叶景阳抗衡。”

    裴婉拍了拍手：“棒呆，你那里钱够不够？不够我给你……”

    温云云笑出了声来：“够的，这几年，米尔蒙待我也不错，给我开的工资不低，加上我利用工资做的那些投资，足够了。”

    刚说完，手机就突然响了起来，安澜看了一眼，是一个陌生电话号码，便径直挂断了。

    “而且，我不仅要拿回安氏集团，我还要找我那位渣爹报仇呢，我妈妈的死，我一直怀疑，和他脱不了干系。其实我还有一个弟弟，在很小的时候，跟着我那渣爹出去玩，被弄丢了。我妈妈也是被这件事情刺激到了，所以才病了的。”

    手机又响了起来，还是刚才那个电话，安澜皱了皱眉：“我接个电话，先挂了。”

    挂断了语音通话，安澜这才接起了电话：“喂，你好，哪位？”

    “我是陆翌然。”

    陆翌然，安澜身子猛地一僵，抓着手机的手紧了紧。

    她和陆翌然的相识实在是太过狗血，加上之前陆翌然给她的那个包养合同，安澜其实一点也不想和陆翌然打交道。

    可是……

    米尔蒙刚刚入驻华国，陆氏集团在诸多行业都颇有建树，米尔蒙想要在华国站稳脚跟，势必是绕不开陆氏的。

    安澜深吸了一口气：“陆总打电话来，是有什么事吗？”

    “如果是为了之前那纸包养合同来的，那我劝陆总不必费心了，我对做别人的情人，没有丝毫的兴趣。”

    “如果陆总因为我拒绝了陆总的包养合同，而在项目上为难米尔蒙，那我觉得，有陆总这样的总裁，陆氏恐怕也不会长久。那这合作，不谈也罢。”

    安澜说的毫不客气，陆翌然的声音却仍旧没有丝毫起伏：“我刚刚，去了一趟叶家。”

    安澜猛地握紧了手机，去了一趟叶家？

    去做什么？

    去告诉叶景阳，她的事？告诉叶景阳，她现在在米尔蒙？

    安澜咬了咬唇：“我以为，以陆总的身份，不会做这样的事情。”

    安澜还要说话，却听见陆翌然继续道：“我见到了叶轻语，她看起来有点瘦弱，脸色似乎也不怎么好。”

    “我跟叶景阳说，我找大师算了命，需要认一个生辰八字契合的干女儿，对我的运势那些会有帮助。我只查到了叶轻语的出生日期，不知道具体时辰，于是就随便编了个。”

    “不过叶景阳说，大师给我算出来的那个生辰八字，和叶轻语的刚好是一样的。”

    “我提出，大师说我的干女儿需得要跟我住在一处，才能对我真正有帮助，叶景阳几乎没有丝毫犹豫，就应了下来。”

    安澜像是被人扼住了命脉，半晌，才终于找回了自己的声音：“你要做什么？”

    陆翌然垂下眼：“你现在，有时间可以出来，和我好好谈谈了吗？”

    安澜深吸了一口气：“什么时候，在哪儿？”

    “一个小时后，世鼎广场六十三楼的旋转餐厅，我等你。”

    陆翌然说完，就挂断了电话。

    安澜猛地站起身来，险些将面前桌子上的水杯带倒。

    站了两分钟，安澜才换了身衣裳下了楼。

    安小九正在楼下看电视，见安澜匆匆忙忙下来，连忙转过了头：“妈咪你要出门吗？”

    “嗯，出门一趟，你自己在家里可以吗？”

    安小九眼珠子转了转：“可以的，妈咪，我已经不是小孩子了，我自己在家看看书玩会儿电脑，等会儿就睡了。”

    安澜点了点头：“好，我会很快回来的，有什么事情给我打电话。”

    安澜说完，快步出了门。

    安小九眼珠子转了转，不对劲。

    他妈咪的脸色，实在是有点不好看。

    妈咪肯定是遇到什么事情了……

    不行，他得要跟过去看看。

    安小九想着，只飞快地拿出自己的背包，往里面塞了一些东西，悄无声息地跟了上去。

