
你说少年明媚如昨，怎知年少时光如梦。

遗憾便是，在最没能力的年纪，遇见了最想照顾一生的人。

华南山神医院，专门用作隔离疫病患者的地方，一般而言，只有真正确诊的病人才会来到这里。

闻不悔是被几名驻校医师送过来的，在检测结果出炉的那一刻，也打破了所有的期望和幻想。确诊已经是无法改变的事实，甚至于，这些天和她有过接触的护士，都需要接受检测。

至于林妄渊，在听到这个消息的时候，整个人都崩溃了，乏力的四肢险些让他摔倒在地。

其实在之前隔离的时候，他便已经有了心理准备，闻不悔的情况，很有可能就是确诊病例。但有心理准备和事实如此却是两个概念，那种情感上的冲击，是无法平静面对的。

阵阵无力感涌现在心头，他很清楚，这个时候只能相信医生，他自己什么都做不了。

......

华夏京都，潘良园，这可是一座著名的地下交易市场。

别说是在华夏，就算是境外，都有不少人听过这个名字，很多罕见的奇珍异宝都出自这里。

有正规的门店，也有纷乱的小摊，有不出世的宝贝，也有来历不明的黑货，一般市场该有的、不该有的这里都有。每天的流量远超十万人、成单量同样愈万，若是放在别处怕是没人相信这个数字，但若说是潘良园便不足为奇。

这里交易，不论黑白，没什么原则，真要说起规矩便只有两点。

第一点便是买定离手，不管是赚是亏，买卖双方否不得继续扯皮赖账。

至于第二点同样尤为重要，买家不能过问货物的来历和出处，至于卖家也不能追问其用途。这一点是基于保密协议之上衍生条款，毕竟地下交易市场的很多东西都是见不得光的，这样做也能减少很多麻烦。

就好比今日宫羽寒此行的目的，便是市面上的违禁品，莲花温囊，这可不是随随便便就能买到的。

“七十六号？看样子就是这里了！”

宫羽寒呢喃自语道，看着这个七十六号店铺，里面并没有几个人，似乎没啥生意一般。确实，比起旁边几个门店，这家要冷落的多，不过这些都不是他该考虑的，踏步往前，直接走了进去。

“请问，廖老板在吗？”

“额，我就是廖老板，小兄弟你等一下，我先把这两位先生的事处理完！”柜台的旁边，一个八字胡的男人打量了一下宫羽寒，便起身应道。

虽然心急，但也明白，想要买药本就是有求于人，根本不可能由着性子来。目光在这间小小的门店里打量起来，他注意到，原来这里的布置就和外边的药店一般无二。

如果真要论及不同的话，大抵就是这里摆着很多外面药店，根本就不可能售卖的药。

视线下移，落到廖老板的身上，原来他正在拒绝面前男子递过来的包裹。仔细看去便会发现，那正是取款时银行赠送的袋子，而看形状，里面装着的应该都是现金无疑。

“廖老板，这五万块钱是我的一点心意，你就收下吧！若不是你提供的莲花温囊，只怕我这条命都要没了！”

“不不不，我可不能收！老肖啊，那药我是卖给你的，又不是没收钱...本就是公平的交易，我怎么能再额外收你的钱呢！”

看着廖老板将袋子里的钱还给男人，这才明白过来，原来这便是一位购买莲花温囊的病人，此番前来表达谢意。打量这男人的脸色，早已是生龙活虎的模样，这让宫羽寒意识到药物的奇效，心底更是充满了希望。

再者，一开始他也有些怀疑这一处店铺，但是看到眼前的这一幕之后，忐忑的心思终于定了下来。

他们真的有在售卖莲花温囊，而且看廖老板的模样，在商言商，也的确不是那种贪得无厌之人。这对于一直毫无进展的宫羽寒而言，的确算是一个为数不多的好消息。

“廖老板，我看他的事不如就先放一下，先把我的生意做了吧？毕竟是人命关天啊！”

另一侧的男人急促的呼喊到，宫羽寒这才注意到他，是一个体态健壮的男子，脖子上还挂着一串镶金项链。

“我记得你在电话里面说，是你老婆感染了，也想买这个莲花温囊？”廖老板转过脸，朝男子问道，“但你说想要一百袋...恕我直言，目前这药不能流动，不管哪个地方，都不可能有这么多的现货！”

“那你有多少？反正越多越好，放心，我有钱，有多少我都收！”

“目前仓库里只有五十袋！”

“五十袋？那好，我全部都要了，就算价格加到五千我都同样收下！”

听到这里，宫羽寒的瞳孔猛地一缩，一瞬之间便明白过来，这人分明就是和他抢药的。不过对比之下，他又不由得自行惭愧起来，比起暴发户一般的男人，他知道自己身上的钱着实有限。

“全要？这不太好吧...我昨天在电话里也答应这小伙子，要给他卖一些的，总不能让人家白跑一趟吧！”

这时候的宫羽寒，也知道自己是时候站出来，总不能让到嘴的药被人抢走。只见他起身说道，“是的，我想要购买至少两个疗程的量，单价就和昨天商量的一样，两千八百元每袋！”

“廖老板，怎么说？你倒是给句准话啊？”那暴发户男人似乎很着急，催促起来。

“嗯，不如这样吧，我就做个主，将这五十袋平分给你们。单价还是两千八，每人七万元，如何？”廖老板沉默片刻之后，突然开口说道。

“二十五袋...好，那就二十五袋，我转账给你！”暴发户男子不悦的说道，还似乎有些懊恼的瞥了一眼宫羽寒。

至于宫羽寒，心底也总算松了一口气，七万元虽然不少，不过能买到莲花温囊却也是值得的。毕竟钱没了以后还可以再转，但事关闻不悔，他可是丝毫都不敢马虎大意。

就在事情就要成定局的时候，廖老板的电话突然想起，只见他眉头皱了皱，有些惊讶的接起电话。

“......”

“嗯...好...明白了...你先回来吧！”

电话那一头在说什么，宫羽寒听不清楚，但看廖老板的脸色，似乎并不是什么好事。这也让他刚刚放下的心，再度一下子揪了起来，关键时候，可不愿意再出现任何纰漏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526676"  chaptername="第十八章  时如梦">加入书签</a>
</div>
