    叶飞清楚的知道，如果自己今晚没有赶过来的话，那后果简直是无法想象。

    所以，对于眼前这对狗男女，他心里满是恨意。

    “我错了，我真的错了！是我被嫉妒迷了眼，我不该这样做，我对不起苏落雁！”

    林娇娇跪在地上，哭丧着朝叶飞磕了几个头。

    可叶飞只是一脸淡漠地看着她，一句话都没说。

    对于这种人，他没有任何的同情。

    林娇娇眼珠子一转，而后又面朝苏落雁，一边“啪啪啪”地扇着自己的耳光，一边说道：“苏落雁，对不起，我错了！我也只是一时被嫉妒蒙蔽了心，求求你，放了我，我再也不会找你麻烦了！

    落雁，看在姐姐当初带你的份上，你就饶了姐姐吧！求求你了！”

    看到林娇娇把自己的脸都抽红了，可怜兮兮的模样，苏落雁有些于心不忍。

    苏落雁吸了吸鼻子，看向叶飞，弱弱地说道：“叶飞，要不就放了他们吧……”

    听到苏落雁的话，林娇娇和罗海华两人心里一喜，看来今晚有救了。

    不过，叶飞没发话，林娇娇和罗海华两人也不敢随便多说什么，依旧跪在地上等候发落。

    “落雁，你确定要这么做？”

    叶飞看向苏落雁，说道：“难道你们忘了他们是怎么对你的么？

    第一次，在酒店门口，如果我没出现，你早就被他们给抓了，抓了之后，他们会对你怎样，你有想过吗？

    第二次，开签售会，如果我不在，你的脸早就被他们派去的人给毁了。

    今晚，如果我没赶到，你知道会有什么后果么？落雁，这对狗男女处心积虑地对付你，他们是想毁掉你的人生，难道你还要放了他们？”

    “……”

    听到叶飞的话，苏落雁沉默了下来。

    是的，如果这些日子没有叶飞在，自己恐怕早就遭到毒手了。

    尤其是今天，如果叶飞没有赶到，那自己的清白就要彻底被玷污了。

    想到这里，苏落雁仅有的同情心也消失的无影无踪了。

    她闭上了眼睛，说道：“叶飞，你想怎么做，我都听你的。”

    “傻丫头，终于开窍了。”

    叶飞笑了笑，而后转头看向了林娇娇和罗海华，说道：“现在唯一可以救你们的人都放弃了你们，你们活的也太失败了啊！”

    说着，叶飞双手探出，如探囊取物般掐住了林娇娇和罗海华的脖子，然后将两人轻松地拎了起来。

    “别……别杀我！求求你……别杀我！！”

    “我不想死！我……我不想死啊！”

    因为呼吸困难，两人的脸都被憋的通红，他们拼命地挣扎，可惜根本就挣脱不开。

    “愿你们来生做个好人……”

    说完，叶飞双手正准备发力。

    “不许动！”

    突然，一道清亮的嗓音从外面传了进来。

    紧接着，外面有三个警察跑了进来。

    当他们看到房间里躺了一地人，而且还见了血时，这三个警察心里一惊，赶紧举起手枪纷纷瞄准了叶飞。

    一名身材袅娜的女警从门口走了进来，一头乌黑的秀发扎成了马尾，俏脸上满是愠怒之色。

    而这个女警正是白凝冰。

    白凝冰刚才都已经下班了，可是，在回家的路上却被一个电话叫了过来，说是有人在凯悦大酒店闹事。

    这么晚了出任务，换做是谁都会不高兴的好吗？

    “我倒要看看，到底是哪个牛鬼蛇神这么晚了还跑别人酒店来闹事……”

    白凝冰一边说着，一边走了进来，当她看到房间里的景象时，顿时愣了一下。

    而后在看到叶飞时，更是直接傻眼了。

    “叶飞！！”

    白凝冰忍不住惊呼了一声。

    “哟，凝冰，你也来了？”

    叶飞冲白凝冰笑了笑。

    “这……这些都是你干的？！”白凝冰指了指地上惨叫的人，惊声问道。

    “是的。”

    叶飞点了点头。

    这时候，林娇娇和罗海华看到警察来了，两人纷纷开始求救。

    “警察救命！他……他要杀我们！！”

    “你是女明星林娇娇？！”

    白凝冰认出了这个女人，她瞪着叶飞，厉声道：“叶飞，快把人放下！你到底要干什么？！”

    “这两个人作恶多端，必须死！”

    叶飞淡淡地说了一句，而后双手发力，“咔嚓”两声，直接扭断了两人的脖子。

    林娇娇和罗海华两人依旧睁大着眼睛，直到死，他们都不明白，为什么警察来了，这个男人还敢杀人？

    直到林娇娇和罗海华两人重地倒地上，白凝冰才反应过来。

    她俏脸儿苍白，看向叶飞，道：“你……你为什么要杀人？”

    “因为他们该死！”

    叶飞迎着白凝冰的目光，说道：“这两人作恶多端，不仅绑架了苏落雁，而且还跟岛国人合作，胁迫苏落雁拍片，难道他们不该杀么？”

    “你……”

    白凝冰紧紧地盯着叶飞，都不知道该说什么才好了。

    “出了什么事，我来承担，你只需要把实情告诉刘局就好。”

    说完，叶飞转身抱起苏落雁，然后头也不回地离开了房间。

    至于房间的几个警察，他们根本不敢拦啊！

    他们可是知道，就算是刘局，都很怕这位爷好吗？

    “白队，现在该怎么办？”

    一个警察看着一地狼藉，都不知道该怎么办才好了。

    白凝冰深吸一口气，说道：“马上打电话叫人过来处理，我给刘局打个电话。”

    “是。”

    这警察点点头，然后就去打电话。

    而白凝冰也皱了皱眉，赶紧打了个电话给刘厚军……

    ……

    叶飞抱着苏落雁离开房间后，然后直接离开了酒店。

    酒店里的那些工作人员看到叶飞大摇大摆地走了出去，一个个都懵逼了。

    这是什么情况？

    刚才警察不是上去了么？

    怎么没抓这个男人？

    就在酒店的人疑惑不解的时候，叶飞已经抱着苏落雁坐上了车，直奔枫叶六号别墅。

    在回去的路上。

    苏落雁一脸担忧地看着叶飞，说道：“叶飞，你不会有事的吧？对不起，今晚都是我不好，是我害了你……”

    “傻丫头，没有什么对不起的，我们是朋友，不是吗？”叶飞温和一笑，说道。

    “也对，我们是朋友……”

    苏落雁看着叶飞，轻声呢喃了一句，而后撇过头，看向窗外，没有再多说什么。

    果然，他只是把自己当成朋友。

    原来，至始至终都是自己单恋。

    不知怎的，苏落雁感觉心里有点苦涩，有点心酸，更多的是无奈。

    看到女孩的心情好像突然低落了下来，叶飞也不知道是怎么回事。

    不过，他也没多问，而是说道：“对了，落雁，你给宋姐打个电话吧，她很担心你的。”

    苏落雁“嗯”了一声，然后拿出手机给她的经纪人打了个电话过去，报了平安。

    接下来的路程，两人都保持着沉默，没有说话。

    车子开了半个多小时，便抵达了枫叶六号别墅。

    此时，别墅里还亮着灯，看来顾倾城姐妹俩应该还没睡。

    叶飞抱着苏落雁下了车，然后朝着别墅走去。

    门一打开。

    就看到顾倾城姐妹俩都坐在沙发上。

    听到开门的动静，顾倾城姐妹俩急忙望了过来。

    当她们看到叶飞抱着苏落雁进来的时候，两人赶紧跑了过来。

    “落雁，你没事吧？刚才你的经纪人打电话过来说你失踪了，真是吓死我们了！”

    “落雁姐姐，你身体不舒服吗？怎么看起来好像很虚弱的样子？”

    顾倾城和顾小冉都一脸担忧地看着苏落雁。

    感受到顾倾城和顾小冉的关心，苏落雁微微一笑，说道：“顾姐姐，小冉，我没事，就是身体有点不舒服。”

