
　　Amazons项目！

　　楚让双眉紧锁难以置信的看着新闻里的报道，过去几天在粽子末日世界里的遭遇让他现在对Amazons这个词有着极度的敏感。

　　乍一下听完新闻他还以为那是自己是因为刚脱离粽子世界没多久而产生的幻觉，可随着他掏出手机一搜索。

　　那一条条密密麻麻的新闻无不是在告诉他这是一件真的事。

　　“野间生物集团近日在细胞领域做出重大突破！或将改变人类医学领域未来！”

　　“拥有强悍修复作用的Amazons细胞被东瀛野间集团成功研发出来，广大残疾人士和器官移植需求者的曙光或许降临？”

　　居然是真的，楚让一下忽略了身旁还在那不停说话的罗戏，手指飞速的在手机屏幕上滑动以最快的速度看着一条条新闻讯息和下方的评论。

　　其中不乏一些和楚让一样的骑士爱好者的留言，在东瀛假面骑士系列更是国民ip，众多爱好者都在野间集团的发布新闻下留下了评论。

　　“哇！是假面骑士里面的那个Amazons细胞吗？！想一想有点吓人又有一点期待呢！”

　　“楼上有点脑子好吧？假面骑士只是特摄，野间集团研发出的这个东西最多就是名字的巧合罢了！”

　　“都别吵了，不过万一真是那样的话野间集团要不要顺便开发一点假面骑士腰带呢？哈哈哈！”

　　和楚让想的差不多，大部分人只是把这个新闻当做笑谈罢了，和假面骑士联系在一起更多的人也只是觉得巧合而已。

　　谁又会真的相信现实里会出现特摄剧里的东西呢？

　　再者，野间集团也只是宣布刚刚实现了Amazons细胞的培育，可以说整个项目都还处于起步阶段，现在的新闻更多的只是赚一波热点罢了。

　　不过楚让还是不敢掉以轻心，这个巧合对其他人来说也许是一件饭后趣闻，但在他的眼里和一枚炸弹差不了多少。

　　“喂楚狗！老子请你吃东西你就一直看手机吗？”，坐在楚让身旁一直沉浸在自己近来感想的罗戏终于发现那个唯一的听众似乎根本就没听过他讲话，一下子直接怒气冲冲的咆哮起来。

　　“知道了知道了！知道罗大人你最近过的好！”，楚让连忙求饶。

　　罗戏得了回应反而更是气不打一出来，他刚才一直可是一直在讲最近他遇到的倒霉事儿。

　　“你阴阳你马呢？”，罗戏怒不可遏，骂了两句催促起楚让赶紧吃完东西滚蛋。

　　然而楚让却是一下一本正经的端坐起来，面容严肃。

　　“你！你这是要干嘛？”，罗戏脖子一缩下意识双手护在身前，这小子莫非又想起来小时候自己欺负他的事儿了？

　　“罗少，我接下来说的话你千万不要害怕”，楚让语气严肃。

　　“我是受过专业...我怕你个锤子啊！你又在玩什么！”，下意识刚说了没两句的罗戏反应过来后瞬间破功就差站起来指着楚让鼻子骂了，虽然他不敢。

　　如果我罗戏是一米八，一定要你好看！

　　楚让灿烂一笑，“你听过野间集团吗？他们不是生物集团？和你医生领域有联系没？”

　　“你问这个干嘛？”，罗戏颇感奇怪，“不过当然有啊。野间集团算是东瀛的一线生物制药集团了吧。不过影响力也就局限在东瀛，和咱们的华夏生物比起来差距不是一点点，你小子莫非想转行了？那我可给你说啊——”

　　“行了行了！”，楚让得到满意的答案后连忙打住罗戏，这么多年了他还是怕了自己这个发小的口技了。

　　不过也许是因为罗戏自小就被他和秦哥联手物理教育的缘故所以才对动嘴这么执着吧。

　　“还好，至少野间生物不像野座间集团那么实力雄大”，楚让吃下一颗定心丸。

　　就算野间集团开发出的粽子细胞就是那一种，但没有和野座间集团那样匹配的实力想要制造出同样的灾难还是很难的。

　　楚让他们的世界结构和粽子世界可不一样，他们的世界以华国也就是楚让的祖国为尊，整个世界在华国的秩序下大抵都以和平为主调的发展着。

　　竞争虽然也还有，但在联合委员会的管控下整体很难出现乱子，尤其是世界上的顶尖武力都掌握在那少数几个委员会成员国手里。

　　只能先放着了，楚让打算先不去管野间集团的事了，就算他现在向各方反应有关的威胁别人也只会把他当做一个神经病。

　　不会真有人相信特摄里的怪物会出现在现实吧？

　　在出现相关的情况之前，或者能够拿出有力证据之前楚让没有办法说服任何人，而且野间集团的Amazon项目是不是那么一回事儿也不知道啊。

　　匆匆结束了和罗戏的进餐，楚让打了个车回到出租屋又躺回床上。

　　出去跑这么一趟没找到有关于秦争的消息倒是看见了野间集团的新闻，真希望别是他担心的那个样子。

　　“骑士末日游戏”，楚让像是忽然想起了什么一样精神一震从床上坐起，“我还能返回之前的任务世界吗？”

　　黑底红字的画面随着楚让在心中发问浮现在他的眼前。

　　【完成两个世界任务后玩家可在之后每一次任务之前返回已完成任务的一个世界。】

　　也就是说，他完成了下一个世界之后就可以回粽子世界一看了，那儿他的确还有很多没做完的事。

　　“下一次任务多久开启？”

　　【48小时之后世界刷新，宿主可在世界刷新24小时内自由选择时间传送，超过24小时强制传送。】

　　还有一天半的时间才会刷新下一个世界。

　　楚让眼里闪出凝重的色彩，在身后一掏拿出了Smart带扣于手中端详。

　　这装备的上限实在还是太低了，按照一般的逻辑之后他所将经历的世界难度势必只会提升，只靠这玩意儿是必然不行的。

　　自然而然的，他把目光转头到了那一个放在床边的金属收纳箱上。

　　我还想做人啊！

　　楚让不停的深呼吸起来，但最终还是下了决心毅然决然的走到收纳箱前咔嚓一声打开响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　银白的注射器和黑色的驱动器都还静静的躺在里面。

　　“我不知道为什么秦哥会把这个发给我，也不知道秦哥为什么会消失，更不知道那些我将经历的末世和现实到底存在什么联系”，楚让的大脑里飞快闪过一个又一个画面，右手缓缓从箱子里取出注射器。

　　如果他经历的末世都是对现世的一种提醒的话，他愿意去承担一些东西来获取救赎更多人的机会。

　　“倘若真的是命运安排的话，我可以...”，楚让眼里闪过坚决，右手紧握着针筒狠狠对准左臂扎下！

　　噗嗤！

　　痛苦的咆哮声在出租屋里久久不散...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三十一章 注射粽子细胞！免费阅读。https://xs.23sk.com 