    第1006章臣妾愿意一试

    乔萱当即亦略弯腰颔首道：“太子爷，臣妾愿意一试。”

    听邵云端提到宫中的牡丹花时，太子爷的目光便沉了沉。

    邵云端说的是牡丹花，但说的究竟是什么样的牡丹花，大家都心知肚明。

    太子爷不希望皇家事务传到宫外传的沸沸扬扬。

    他心里甚至忍不住对邵云端生出几分反感来。

    然而，听完邵云端的话，太子爷整个人都愣住了。

    “你——说什么？”

    太子爷眉毛一挑，又好气又好笑：“这话在孤面前说说也就罢了，孤只当没听见，切记不要在外边说。皇家的事，不是可以轻易拿来开玩笑的，知道吗？”

    乔萱：“太子爷，臣妾真的能试一试。”

    太子爷不语，认真的看了乔萱好几眼，方正色道：“你知不知道自己在说什么？御花园里有经验最丰富、技艺最好的花匠照看那丛月锦，尚且无能为力，邵夫人，孤能问问，你哪儿来的自信，认为自己的技艺比他们要更好吗？”

    太子爷这话虽问的不客气，乔萱、邵云端反而放了心。

    太子爷果然有一颗仁爱的心。不然也不会如此相劝了。

    “臣妾斗胆，敢问太子爷，那丛牡丹花可全然枯死了？”

    太子皱眉，看了她一眼仍是回答：“尚未，但情形不太好。”

    “这就好，”乔萱道：“只要尚未完全枯死，臣妾便可一试。臣妾在我们那里省城的时候，为谢家也救过一株兰花，在这上头，倒算是略有经验。”

    邵云端便向太子解释了一番。

    太子恍然大悟，点了点头。

    那个谢家啊，他也知道。

    谢家那位大公子也是个人物，他颇为欣赏。

    听得这话，太子心里多少信了几分，想了想便说道：“这样，明日——或者今日吧，你可有什么需要准备？”

    乔萱忙道：“臣妾已经准备好了，这种事宜早不宜迟。”

    太子点点头，更信她几分：“那么今日便让太子妃领你去一趟宫里，你先去看看那丛月锦，若是能治，太子妃会禀明父皇，你便大大方方的去治。若是不能，便不要出声，仍旧随太子妃出宫便是。”

    乔萱和邵云端心里一阵感动，二人起身施礼，由衷谢恩。

    想到自己看到的那些画面，乔萱心里更是暗暗难过，也不知将来究竟发生了什么？若是多留心些，不知会不会有所改变呢......

    太子妃傅氏听了太子的话，并无反对，让乔萱打扮成宫女模样侍奉在自己身边，很快便带她进宫。

    月锦出事，宫里上下不安、乌云笼罩，太子爷和太子妃关心月锦，太子妃进宫前去看望，这很正常。

    太子妃进宫之后，打发身边嬷嬷先去皇后那请安，告知皇后自己上御花园看看月锦再过去，便领着乔萱直奔御花园。

    御花园里有一片牡丹，栽培着各色极品品种，那一丛月锦自然十分珍贵，边上还特意用白玉栏杆围了起来，冬架暖棚、夏遮荫凉，有专门的花匠精心照看，唯恐发生一点点意外。

    (本章完)

