    被称之为季少的男人大约二十七岁，穿着一身名贵的黑色西装，身材修长如同模特，正迈着稳健的步伐朝大家走来。

    他眉宇精致，薄唇绯红，如墨的眸子里不时闪过锐利的光芒，昭告外界他并非仅仅是翩翩绅士，而是人间帝王，运筹帷幄。

    这才刚刚露面，就已经让不少女生眼冒爱心，沦陷爱河。

    他却目不斜视，冷淡至极。

    “韩副校长，我在国外进修三年的时间里，你在飞鸟好像做了不少好事。”上官青霖朝台上的副校长走去。

    他虽然因为身体缺陷个子不高，但气场一点也不弱。

    只是衬着他那张正太娃娃脸，总有一种怪异又让人上头的违和感。

    “校、校长，您不是说下飞机后要休息一天，明天才回来吗？”副校长后退半步。

    “刚出机场，就被某大少架着来学校，我也没办法。”说这话的时候，上官青霖斜睨季深，眼中怨念极深。

    季深回以微笑。

    他转头看叶无双。

    视线里，少女身穿廉价的衣服，抬头挺胸，傲视全场，和档案照片上的乖乖女模样截然不同。

    不得不说，这样的她，才更像是能救下他爷爷的人。

    他在升旗仪式之前，就来到飞鸟学院了。

    眼见她处境不妙，他便联系老朋友兼飞鸟学院的校长上官青霖，这事由上官青霖出面最为妥当。

    结果人接来了，少女也把事情解决了。

    围观了整个过程的他，并没有觉得多么意外。

    毕竟，能赤手空拳反杀外籍杀手的人，又怎么会是任人宰割的弱者。

    察觉到季深考究的眼神，叶无双也开始观察季深。

    第一，这个男人的外表很优秀。

    第二，他的眉眼和季瀚海有几分相似。

    联想到他也姓“季”，叶无双便将他来飞鸟学院的目的猜了个七七八八。

    于是，她挪开视线。

    除了完成任务，她并不想和不相干的人扯上关系。

    季深挑眉。

    她竟只淡淡看了他一眼么。

    另一边，上官青霖还在质问副校长：“我记得我说过，飞鸟学院，永远不给任何集团或家族开后门，学生也只按成绩分班。”

    他不过在国外待了三年，下属就无视规则，把叶无双放了进来。

    甚至无视叶无双的成绩，将她安插进平均水平第二的二班。

    这让他很恼火。

    “校董之一的沈老爷子求了我太多次，我实在没办法……”副校长鬓边流淌冷汗。

    他总不能说，是沈老爷子私底下给他的钱太多了吧？

    “学生出事，你一不问事情经过，二不查事情真假，直接下达开除处分，也是因为孙红霞求了你太多次吗？！”上官青霖步步紧逼。

    “我……我……”可怜副校长大把年纪，支支吾吾半天，什么话也说不出来。

    “你被解雇了。”小正太般的校长毫不留情，转身指着高三二班的学生：

    “高三二班，所有人停学半个月，一万字检讨！”

    “孙红霞，逐出校董会！”

    “张超，开除！”

    最后，上官青霖才来到叶无双面前，语气柔和不少。

    “按道理来说，你是受了委屈的人，录制的视频发或者不发，都是你的权力。

    只是我作为校长，不愿意让学校以及学生，仅仅因为一小部分人而饱受争议责骂。

    所以，如果你愿意不发，我可以破例让你继续待在飞鸟，但是按照你之前的成绩，你只能去高三七班，你愿意吗？”

    “可以。”叶无双颔首。

    她的目标只是留在飞鸟获得月考冠军，去哪个班都无所谓。

    “OK。”上官青霖点头：“除了叶无双，其余人都各回各班，各司其职去吧。”

    等人散的差不多，上官青霖喊好友：“阿深，你等下来校长室，我请你尝尝我从国外带回来的茶叶，听说这是他们国家女皇最喜欢的饮品。”

    “看样子有口福了。”季深薄唇微微上扬。

    他迈开大长腿，路过叶无双的时候，递给叶无双一张名片，声音低沉而优雅：

    “谢谢你救了我爷爷，今后有什么困难，联系我。”

    这句话从别人嘴里说出来，或许很可笑，有装逼嫌疑。

    但从他季家大少嘴里出来，就是免死金牌。

    叶无双也不矫情，接过名片，干脆离开。

    季深看着她的背影，眼中不自觉浮起点点欣赏。

    临危不乱，宠辱不惊，勇谋兼备，狂且自信。

    鲜少有女孩能同时具备这么多优点。

    “怎么，瞧上人家了？”上官青霖开了个小玩笑：

    “这性子的确挺配你的，你直接以身相许，报答她对你爷爷救命之恩怎么样？”

    季深瞥了好友一眼，懒得回复。

    “我把她塞进成绩最差的班级，你怎么一点意见都没有？”

    他以为季深会想办法送她去一班，或者去其它更好的学校。

    “利剑难藏匣中，七班困不住她。”季深淡淡开口，狭长的墨眸闪过暗芒。

    “评价还挺高？走吧，喝茶。”

    -

    叶无双回到高三二班的时候，教室已经空了。

    那帮学生大抵是觉得太丢人，又害怕面对她，早早收拾东西跑路。

    她装好课本，朝高三（七）班走去。

    七班比较特殊，不在新建的教学楼里，这和上官青霖有关。

    学校翻新前，学生不多，在上官青霖的领导下，飞鸟学院的名气越来越大，引来不少新生源。

    这就导致学校翻新后，高三学生多的塞不进新教室。

    高层们开会合计，觉得旧教学楼还能用，就是设施稍微陈旧了一点，离食堂运动场等地方稍微远了一点，其它都还好。

    于是，成绩不好的七班学生，理所应当被安排进旧教学楼，与其他班级隔了半个小树林。

    叶无双穿越小树林，走在鹅卵石铺就的小路上，兜里的手机震动了一下。

    她拿出手机，映入眼帘的几个字是“没电自动关机”。

    作为便宜的山寨机，能录制视频那么长时间，已经是它的极限了。

    屏幕很快变黑，犹如一面镜子，让叶无双可以看见自己疲惫的眉眼。

    她昨晚救了季瀚海之后，没再睡觉。

    说来也无语，前世难以入眠的毛病，和她一起重生在了新的躯体上。

    “看来需要多买点安眠药。”叶无双喃喃自语，把手机揣回兜里。

    如果没有药物的帮助，睡眠对她而言就是奢侈品。

    有人从她身边擦肩而过，风也恰好从那人身上吹来，她鼻翼钻进一股清淡的香。

    那香奇异，不似花朵，也不似某类化学药剂，初闻容易让人忽略，细细再品，宁神静心。

    瞌睡虫被瞬间勾引，比一万颗安眠药都好用。

    叶无双下意识抓住这名路人手腕，想要留住这股香，抬头，却对上一双墨一般的眼眸。

