    离开医院后，田苗一行人又去了趟存放蔬菜水果的冷藏库。

    她和邱成浩象征性地从蔬菜堆里抽出一些已经开始腐烂的蔬菜，放到鼻子跟前闻上一闻。

    “浩哥，你有没有觉得这菜的味道有些不对？”

    “嗯，是有些不对。”邱成浩明白田苗这是要吓唬吓唬王波，所以很是配合地边闻边点头。

    王波的目光闪了闪，也随手抽出一把烂菜叶放到鼻子跟前闻。

    除了一股扑鼻的蔬菜腐烂的味道之外，他并未闻到其他的味道。

    “不就是菜烂了的味道。”王波胆子正了许多。

    “是吗，我怎么觉得有一股浓浓的咸味呢，就像那青盐的味。”

    青盐又俗称土盐、粗盐或是疙瘩盐，乡里买不起加了碘的精盐，用的便是那颗粒有点类似于冰晶，但是却泛着青色的青盐。

    城里人用这种青盐的应该不多，不过有些工厂倒是会用到这种盐。

    这种盐中含的杂质多，它可比精盐更容易让蔬菜腐烂，而且腐烂后的味道还和撒了精盐大不一样。

    青盐的知识还是邱成浩科普给田苗的，要不然她这个前世里只知道有加碘盐的人可想不到这么多。

    “嗯，我也觉得是，比我们家用的青盐的味道还要冲。”邱成浩再次附和道。

    他们现在当然是用得起精盐了，可是以前他们家用的却也是一大碗只要两毛钱的粗盐。

    杨俊成不知道青盐一说，所以听着田苗和邱成浩一唱一和的，心中不免有些狐疑。

    他伸手去抽那些烂菜叶，可是在手碰到那有些黏糊的烂菜叶时，莫名有些犯怵。

    不过看到邱成浩手里拿着烂菜叶，再次放到鼻端闻着的架势，他还是狠了狠心，伸手攥了一把烂菜叶，有些赌气地放到了自己的鼻端。

    邱成浩能做到的他一定也能做到，在田三水跟前他一定不能输给邱成浩。

    其实这些菜收进冷藏库之后，因为温度低的缘故，并未再继续腐烂，所以杨俊成手里的蔬菜摸着虽然有些黏糊，但是却也不是那种无法忍受的黏糊。

    这个认知让他心里稍稍舒服了，不过当烂菜叶放到鼻端后，那股明显的腐烂味道却又差点让他当着田苗和邱成浩的面呕吐起来。

    还好他把那烂菜叶撤离的快，这才让自己硬生生憋住了已经翻腾不止的胃。

    “怎么样，杨主任，你闻着有其他的味道吗？”

    田苗和邱成浩那兀定的语气和神情，莫名让心虚的王波心慌意乱，当初杨俊成在明、周文辉在暗给他下了让他在蔬菜和水果里动手脚的任务时，只给了他那一瓶不知名的液体让他注射进芒果里，至于要如何处理蔬菜，他们并未给出明确的指示。

    因为蔬菜的购买人群广，杨俊成特意交代他不能用那些化学药品，这件事他请示过周文辉之后，周文辉的说法也一样，因为若是太多人出问题的话，那这件事就不只是收拾田苗他们和让陈主任让路的事了，细查下去，他们也会被揪出来。

    想来想去，他便想到了用和吃食有关的东西调料上，这些里面就属碱面和盐的致腐烂性强。

    碱面比盐更强，但是碱面的味道比较冲，容易被发现，所以经过比较之后，他才选了没有任何气味的青盐。

    杨俊成拧着眉想了想，“不好说，似乎味道有些不对。”

    “不可能啊——”

    王波一次又一次地把手里的烂菜叶放在鼻端闻，实在闻不出盐味后再次换上一把来闻，到后来他甚至开始怀疑自己的鼻子出了问题。

    田苗和邱成浩相识一眼后，转而去查看回收回来的水果了。

    同样的，他们俩在拿到芒果时，两人齐齐皱了眉头。

    “浩哥，你有没有觉得这芒果有一股刺鼻的腥味？”

    “嗯，我觉得这味道有些熟悉，就好像是我们俩在南方吃过的某一种海鲜的味道。”

    云省不是海岛城市，两人其实并未真正吃过海鲜。

    不过，为了配合自己媳妇演戏，邱成浩演的很是认真。

    田苗把鼻子凑到芒果上，深深地吸了一口气，“奇了怪了，我怎么从这个芒果身上闻到了螃蟹味，难道说这里面长了一只螃蟹不成？”

    “螃蟹？”邱成浩的双眼一‘亮’，“对，就是螃蟹的味道。”

    刚开始，杨俊成还真信了田苗和邱成浩两人的话，等他们俩说到这里，他便忍不住开始翻白眼。

    这俩人还真能演，腥味就一定是螃蟹味吗？

    不过，一瞬面想到芒果加螃蟹，杨俊成的脸色不由一凛。

    前天周文辉把那瓶液体给他的时候他并未打开闻，等昨天出现了哪些腹泻病人的时候，他也只以为那瓶液体里的东西可能是巴豆泡的水之类的东西。

    原来那瓶子里的液体竟然是和螃蟹有关，看来他还是太轻看周文辉了。

    王波平日里就有些小气巴拉的，也幸亏他有这么个毛病，他前晚往芒果里注射液体的时候应该扣着没舍得多用，所以腹泻的人数多了点，但除了那几个他们特别关照过的人之外，其他人腹泻的程度还都不算太严重。

    想到若是把那一瓶子液体注射到极少量的芒果上可能造成的后果，杨俊成忍不住有些后怕。

    先不说会不会造成生命问题，单就这腹泻严重后的治疗费用怕是也够田苗他们吃一壶的。

    杨俊成莫名有些后悔答应周文辉来当这个什么副主任，想要和田苗合作，他完全可以想其他的办法，并不一定要这么冒险的方式。

    不过反过来一想，他又有些庆幸，若是他不来当这个副主任，那么定然还会有另外一个人来当这个副主任，而这个人一定是完全听周文辉命令的人，那么那两个老头和徐晨阳那个小孩的命还能保住吗？

    田苗呢？今天她是否还能像现在这样面色不改地和邱成浩那个黑脸大汉演戏。

    等等，演戏？螃蟹？

    他们俩演的也太淡定了，感觉他俩似乎很兀定这芒果里注射的就是螃蟹提取物的样子。

    “腥味，有腥味吗？”

    王波再次慌了，他拿起一颗芒果凑到鼻端使劲闻了几下，当闻到那淡淡的腥味后，他的脸色一瞬间变白。

    因为那瓶液体是周文辉交给杨俊成，再经杨俊成的手交给他的，所以他根本没想过这液体会不会露馅的问题。

    “螃蟹就是这个味道吗？”

    正因为相信不会露馅，他才大着胆子把这个任务承担了下来。

    可是现在不仅那些菜有‘青盐’的味道，而且这些芒果上的‘腥味’还这么浓，只要有人来专门调查此事，很快就能查出来这些蔬菜和芒果被动过手脚的事。

    细思极恐，王波没法淡定了。

    他的手紧攥着手里的芒果，目光不自觉望向他藏匿作案工具的地方。

    不行，他得赶紧想办法把作案工具转移出去，这样，他们还能把这做了手脚的事赖在田苗他们头上。

    田苗眼角的余光看着王波那时不时瞥向某个角落的架势，心里忍不住窃喜。

    “我们也不太确定，但闻上去似乎和螃蟹的味道差不多。”

    田苗把手里的芒果往有些呆滞地望着自己的杨俊成跟前递了递，“杨主任，你要不要闻闻看？”

    “好，闻一闻就闻一闻。”

    杨俊成压下心中的疑问，接过还带着田苗手上余温的芒果，凑到自己的鼻端闻了闻。

    是不是自己的心理作用，他总觉得自己闻到了‘田三水’身上的气味。

    “是有一股腥味，至于是不是螃蟹的味道我不太确定。”

    王波有些幽怨地望向杨俊成，那液体可是杨俊成给他的，他怎么能顺着田苗他们说话呢？杨俊成难道就不怕万一他被揪出来之后会供出他吗？

    杨俊成无视掉王波的目光，有些依依不舍地把那个芒果放回箱子里。

    “看来这些蔬菜和水果还真是被人动过手脚了。”

    “杨主任——”王波忍不住出声想阻止杨俊成继续说下去。

    “不过，这又能说明什么呢？这动手脚的时间有可能是蔬菜和水果入了库之后，也有可能是在入库前。”

    杨俊成实在是看不得邱成浩那淡然地和田苗一唱一和演戏的表情，所以说到这里之后，他便斜着嘴角望向了邱成浩。

    “邱总，你说我说的可对？”

    “就是，说不定是你们在南方收的时候就已经被人动了手脚，毕竟那什么螃蟹只有南方才有。”

    杨俊成的话一下子解了王波的惊慌，而且他还很是机智地想到了宁城没有螃蟹这一点。

    这么一想，他的心便安定了几分，还是周文辉聪明，早就想到了一切可能。

    “杨主任说的没错，具体动手脚的时间和人谁都说不准，不过万事都需要证据，只要我们找到了证据，那这件事就一清二楚了。”

    邱成浩淡然地回了杨俊成一句，而后用意味深深的目光扫了一眼一脸轻松的王波。

    接收到他的目光，王波的心神猛地一凛。

    证据？对，他怎么就傻乎乎地把那些用过的东西放在这库里了，这不是给自己挖坑吗？

    刺激够了王波，邱成浩和田苗便也不多话了。

    该看的都看完，他们一行人走出冷藏库时天色已经暗了下来。

    尽管很想和田苗叙叙旧，但是杨俊成知道他现在根本没有立场，所以只能冷着脸和田苗邱成浩分了手。

