    

    
                黑暗教廷

    
                被誉为暗夜贵公子格伦正跪倒在床上，身边还有四名美艳妖娆的女子，此时他的心情很不好。

    
                但凡是一个男人被打扰了，心情都不会好的。

    
                “哪个混蛋！！竟然打扰我的好事！我要弄死你！”格伦愤怒的大吼，身边的美女颤颤巍巍的不敢言语。

    
                格伦可不是什么好人，心情不好的时候，经常造成无边杀戮。

    
                蓝星上的强者面色都很不好，一边震惊，一边骂骂咧咧的。

    
                中央大陆

    
                安澜此时狼狈的趴在地上，身边是那一日抢来的美女主持人。

    
                “鸿钧的传承出世？难道是本尊所为？”

    
                “大人，鸿钧是谁啊？”一边的美女好奇的问道。

    
                “一个很强的人，强的超乎想象。”

    
                安澜想到自己得到的神明传承线索，不禁哈哈一笑，“石昊那小子的运气不错，背靠神庭，但是我的气运也不赖，距离我崛起已经很近很近了，等到未来再次相聚，我可能比你们两个都强大。”

    
                待异象散去

    
                世界恢复了平静，网络上铺天盖地的讨论这件事，经过数日的讨论，终于被传出是神庭神子所引发的异象。

    
                苏御才知道，竟然是石昊引发的异象，道祖的神像竟然在神庭之中！

    
                “石昊的气运真是不赖。”苏御喃喃说道。

    
                数日后

    
                炎黄学院开学了

    
                苏御与蔡云韵一同来到了炎黄学院，刚刚迈入炎黄城，苏御就想起了当初赢家的事情。

    
                “二师姐的那个双胞胎妹妹好像也是炎黄学院的吧。”蔡云韵咬着手指头说道。

    
                “她和二师姐一样的年龄，怎么可能在炎黄学院呢？她之前是炎黄学院的学生，现在早已经毕业了。”苏御敲了敲蔡云韵的脑袋，这个小脑袋瓜为什么不开窍呢？

    
                每天想的问题都是乱七八糟的。

    
                如来佛祖的佛光都没有改变蔡云韵的脑袋瓜。

    
                “哦~也是啊。”蔡云韵吐了吐舌头。

    
                苏御摇摇头，与蔡云韵一同走向炎黄学院的方向。

    
                赢雁菡师姐在前些日子刚刚出关，便再次闭关了，原因则是苏御把那尊奥林匹斯美神的神像给了她。

    
                开始苏御是打算给允仙儿的，但是后来允仙儿说出来一句话，让他打消了念头，转头给了赢雁菡。

    
                “你不认为赢灵儿与二妹长相一样是一件很烦人的事情吗？如果她们两个都是在你身边还好，如果你看到叶凡搂着一个和二妹一样的女人，心里会不会很烦人？”

    
                允仙儿的一句话直直的插入了苏御的内心，这的确是一件很恶心的事情啊！

    
                苏御当场就把传承给了赢雁菡，美神的传承是可以改变一个人的样貌的，会向着更美进化，通过允仙儿继承的两尊神像，他得出的这个结论。

    
                得到美神传承后的赢雁菡变得更加漂亮了，如果把她和赢灵儿放在一起，就像是凤凰与野鸡的对比，无论我是气质还是样貌，差距都十分巨大。

    
                这也让苏御心里萌发出了一点点的小想法，师姐本就是人间绝色了，如果收集一些美神的传承，岂不是可以玩养成类游戏？

    
                “你联系涵姐了吗？”苏御问道。

    
                “联系了，不过涵姐现在很忙，要我们自己办理就好了，开始我们要分开住一个月，第二个月才可以申请外。”蔡云韵耸耸肩膀，哪怕住在一起，苏御这个小不点也什么都做不了，这种事情不用急的。

    
                “哦~那好吧。”

    
                苏御仿佛看穿了蔡云韵的心里想法，低下头狠狠的瞪了一眼，该死的脱胎换骨。

    
                如果没有脱胎换骨，现在的他早已经可以体验到人间极乐。

    
                迈步走进炎黄学院，发现这里的人还是很多的，很多年轻人已经在排队了。

    
                胖子蒲天行也在队伍里，眼睛不时的抬头看向不远处的一个靓丽少女，身材修长，上半身是棕色的衣服，下半身是一件短裙，腿上穿着过膝袜。

    
                这是一个足以排上校花的美女，无论脸蛋还是身材都是十分罕见的，如果让苏御打分的话，能够打九十分以上。

    
                “胖子，好看吗？”

    
                胖子背后传来一道稚嫩的声音，他一阵诧异，炎黄学院什么时候进来小孩子了？

    
                还喊他胖子？

    
                胖子回首就见到了一个呆萌帅气的小男孩，脸蛋圆圆的，让人想要掐一把。

    
                “你是？”胖子不解的问道。

    
                “你竟然不认识我了？”小男孩气愤的看着他。

    
                胖子歪头，十分不解，当他抬起头就见到了蔡云韵那绝色容颜和世界级别的身材。

    
                “你是御哥？”胖子迟疑的说道。

    
                “不错不错，还能认出我。”苏御哈哈一笑。

    
                “我没认出你来，我认出大姐了。”胖子指了指蔡云韵，他对苏御的师姐都叫做大姐，虽然蔡云韵看起来十分的稚嫩，好似才十五六岁的样子，但其实年纪比胖子大上两岁。

    
                苏御踢了胖子一脚，恶狠狠的看着他，“好家伙，我之前还有好东西要和你分享的，没想到你竟然认不出我。”

    
                胖子眉头一挑，好东西？

    
                能让苏御称之为好东西，一定不俗！

    
                “御哥，什么好东西啊。”胖子一脸献媚的看着苏御，胖乎乎的小手搓了搓。

    
                “忘了。”苏御翻了翻白眼，他与蔡云韵直接插队到胖子身后，后面的年轻人刚想要发怒，见到是蔡云韵后顿时熄火了。

    
                谁能向一个身材爆火，容颜绝世，并且还是有名的神之子发怒呢？

    
                一旦做不好，那就是得罪了一个未来的绝世强者。

    
                谢谢！

    
                蔡云韵十分有礼貌的向众人道谢，众人纷纷摆手，表示无所谓。

    
                “御哥，你怎么变成这样了？身高还没有一米吧。”胖子用手测了测苏御的身高。

    
                胖子的身高有一米八六左右，苏御站在他身边，只能勉强到胖子的胸口、

    
                “我身高没有一米真是抱歉呢。”苏御嘴角抽搐，这个胖子真是不会说话，开口就插到了他的痛点。

    
                六岁的孩子能高到哪里去？

    
                能有九十多厘米的身高已经不错了。

