
　　蒙德城，西风骑士团。

　　午后的阳光暖暖地照在了这座千风的都城上。西风骑士团外沿新刷的青灰色粉漆，在阳光下映出了灿目的光辉。

　　而由“蔷薇之魔女”丽莎和西风骑士团的“骑兵队长”凯亚一同张贴的节日海报，也吸引了周遭若干蒙德城民众的围观。

　　【蒙德城的温泉节】

　　【由风神大人主持的崭新节日，旨在为所有蒙德人带来快乐！】

　　【温馨提示：温泉节将于明日正式开幕。】

　　在整张海报的下面，还绘上了精美的微缩蒙德城风景。不过，精美的手绘风景旁，还画有着一个略显童稚的“Q版人物”。

　　那个穿着西风骑士团制服，一头黑发的小人，看起来大概就是蒙德城最近声名鹊起的“启光骑士”。

　　然后在小人的旁边，被人用画笔歪歪扭扭地写上了“可莉”两个字。

　　很快，西风骑士团门口张贴的海报，便引起了更多人的围观与议论。

　　“莎拉，这上面说的节庆’温泉节’，难不成是那位...新开发的节日吗？”

　　“唔...玛格丽特，我也从来没听过这个节日呢。不过，听起来倒是非常有创意。”

　　“确实是这样，看来，明天我也有必要喊上猫尾酒馆的小迪奥娜了~”

　　“...喂，查尔斯，在这什么’温泉节’上...能喝酒吗？”

　　“宁禄，葛瑞丝修女刚刚通知过你要戒酒吧？！！”

　　“罗..罗莎莉亚，你怎么也在这里！”

　　蒙德城的最有名的醉鬼宁禄，在看见已经对自己下达了数次“禁酒令”的西风修女后，吓得双腿发软地匆匆跑了出去。

　　一时间，西风骑士团门口围观的众人都发出了一阵善意的哄笑。空气中也充满了自由活泼的空气。

　　在曾经的蒙德，这样轻松调侃的气氛，总是能让每个人都不由自主地高兴起来。

　　但在最近一系列的事件过后，蒙德城内所有居民的心情，都不可避免地变得有些沉重。

　　尤其是在得知那些因为深渊魔潮而牺牲的...西风骑士团后备骑士们之后。

　　不过，今天由风神宣布的崭新节庆，在很大程度上缓解了民众的焦虑感与隐隐的不安。

　　所有的人，都感觉看见了新一天的阳光。

　　“唔...愿风，庇佑蒙德城。”

　　看向风神广场上那座新塑的少年风神像，蒙德城鲜花店店主芙萝拉轻声默念着。

　　而此刻在西风骑士团的办公室内，秦起和琴、优菈与莫娜一同隔着厚重的骑士团玻璃长窗，观察着外部蒙德民众的反应。

　　出乎秦起的意料。看起来，蒙德城的民众对于自己提出的这个节日庆典，似乎抱有不低的支持度。

　　无论是“猎鹿人”餐厅的服务生莎拉，亦或者蒙德纪念品商店“远航之风”的老板娘玛格丽特，所有人的脸上都挂着一抹好奇与期待的表情。

　　甚至还包括了几位被蒙德民众所排斥的至冬国愚人众使节....

　　“对了，秦起那...那个。”

　　看见民众的反应，琴的内心也默默高兴着。但想起关于明天即将开展的“温泉节”详细时，琴有些欲言又止地轻声问道。

　　“琴，怎么了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，秦起从窗外的蒙德民众身上收回目光，看向自己身旁的淡金发色少女。

　　在午后金色的阳光下，琴绝美的脸庞温润闪光，靛蓝色的眸子更是犹如最清澈透亮的海浪。

　　“那，那个’温泉节’的具体策划，秦起...你安排妥善了吗。”

　　这时，琴又充分发挥了自己那无与伦比的责任心，颇有些不放心地轻声说道。

　　“要是没有处理好，我、我可以帮忙。”

　　对琴来说，由秦起创办的这个崭新节庆，拥有着与众不同的意义。

　　这是来自异域的少年，在蒙德这个国家上刻下的属于他自己的印痕。

　　为此，琴想要帮对方，将一切都做到尽善尽美才好。

　　“哦，琴原来你是在担心这个啊。”

　　听见琴轻声的话语，秦起既有点好笑，又有点感动。

　　无论是什么时候，琴依然是和自己相遇时一模一样。当时负责的少女，急着为自己寻找住所，甚至直接让自己住到了西风骑士团里...

　　中断了回忆，秦起想了想，转头对三位少女说道。

　　“以凯亚做事的效率，那件事应该也已经搞定了吧。”

　　“对了，琴，优菈，莫娜，温泉节正式开展的时间是在明天。”

　　说着，秦起神秘地笑了笑。

　　“要不然，今天由我带你们...先去体验一下怎么样？”

　　“唔...体验一下..吗？”

　　一瞬间，三位姿容绝美的少女都微微有些怔住了。但身体的反应，似乎比大脑要来得更快。

　　下一刻，琴、优菈与莫娜纷纷无言又默契地举起了右手。

　　.....

　　西风骑士团，骑士团温泉。

　　在中午秦起找到凯亚等人商议之后，西风骑士团的骑士们很快做好了明日庆典的准备工作。

　　——由阿贝多和可莉绘制的海报被粘贴在了骑士团门口，安柏展开风之翼在蒙德城内传播消息。凯亚、丽莎等人则负责相应的策划与落实。

　　而温泉节的节庆地点，就选在西风骑士团的骑士团温泉内部。

　　在平时，这里除了供西风骑士们免费使用外。也会在节假日里为蒙德居民提供收费服务。

　　不过在明天的“温泉节”里，这一切都是免费的。

　　“唔，这就是骑士团的温泉吗？好...好大！”

　　在踏入无人的骑士团温泉后，占星术士少女轻声感叹道。

　　因为处于准备“温泉节”节日期间，此刻骑士团温泉内除了拥有“特权”的秦起等人，并没有任何一人。

　　而对一贯追求“简朴的生活”，贫穷至极的莫娜来说，这种温泉池水的享受还是头一回。

　　只不过，莫娜感觉自己身上穿着的衣服...实在有些过于羞人了。

　　“唔...秦起，我们...真的都要穿这种衣服吗？”

　　包括莫娜在内，琴和优菈的俏脸上也微微露出了有些不自然的表情，微红着脸小声问道。

　　“当然了，毕竟明天我们并不参加民众们的温泉节。只有今天能够享受了。”

　　闻言，秦起一脸“正直”地说道。

　　在刚才，秦起从“骑兵队长”凯亚的手上，接过了一个包裹，然后把其中的衣服交给了琴、优菈和莫娜三人。

　　但对三位少女来说，这种秦起“义正辞严”表示是“温泉节制服”的服饰，的确有些过于...那个了

　　“嗯....”

　　琴红着脸轻声嘤咛，少女玉足轻轻踏入了灼烫的温泉池水。

　　温泉旁散发着热气的石头滑腻极了，空气也逐渐升温了起来。

　　（已经没了，快放我过）

　　秦起：是啊是啊是啊，为什么不放这种可怜的小作者过呢？我现在说的这些话，才不会是因为作者为了凑字数的

　　【作者题外话】：删完了，还不给过？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第两百五十一章 一起来泡温泉吧免费阅读。https://xs.23sk.com 