
　　在傻傻的笑了笑之后，叶琛这才说道：

　　“好了，该做正事儿了，现在学校一切就绪，我们得尽早做出规划来才行。”

　　张佳怡看了一眼身旁的师梦璇，突然眉头一挑，趴在师梦璇的耳边说了几句，让本来就脸红的师梦璇，脸色更红了。

　　叶琛眉头一挑，立马问道：

　　“你们当着我的面嘀咕什么呢？还要对我保密？”

　　“哼！”张佳怡轻哼一声，对着叶琛翻了个白眼道“还是继续说正事儿吧，现在学校里已经有电了，大家的性质恐怕正高，我们目前的决定，更有可能被大家接受。”

　　叶琛闻言点了点头道：

　　“确实，而且我之前在供电的时候，发现了很多问题，是立刻需要解决的，其中还有一个重点，就是我们之前放走的那两个人。”

　　听到这话，师梦璇与张佳怡对视一眼，直接起身。

　　“走吧，狗子他们在等我们。”

　　看着叶琛的到来，在场的众人却将目光落在了叶琛身后的师梦璇和张佳怡身上。

　　看到两人居然是牵着手进来的，众人全都脸色一变，对叶琛露出佩服的神色。

　　狗子和耗子更是对视一眼，露出“你懂的”一般神色，齐齐对叶琛笑道。

　　“叶哥好！嫂子们好！”

　　听到这话，叶琛一个战术后仰，对着狗子就是一个赞许的眼神。

　　倒是听到这话的张佳怡，直接伸手对着叶琛腰部就是狠狠一扭，疼得叶琛龇牙咧嘴。

　　方玲看了看叶琛，又看了看师梦璇，最终低下头一言不发，而老李则察觉到这微妙的变化，直接开口问道：

　　“老叶，你之前说有事情，是什么事情？”

　　叶琛看了看身后两人，自己坐了下去，随后说道：

　　“关于明天的行动，以及我的问题。”

　　众人面面相觑，而叶琛则继续说道：

　　“明天所有人要开始清理校区，所以对应的制度也要制定起来，我们这里虽然是舒适圈，但是绝不可能是慈善机构，所有人要想在我们这里吃喝拉撤，就得服从我们的惯例，遵守我们的规矩，你们的意见如何？”

　　众人点头，这是早就说过的事情，所以众人都不意外。M.23sk.com

　　而且老李之前也已经在他的计划单上提到过这些事情，如今叶琛再提，显然是已经确定了这件事情。

　　老李当即笑道：

　　“我没有意见，这个学校都是你打下来的，我们哥几个就跟着你混吃混喝就行。”

　　“嘿嘿，有道理，我反正跟着你混吃混喝。”

　　“同混，同混。”

　　看着自己狗子他们的样子，叶琛露出了会心的笑容，目光落在师梦璇和张佳怡脸上，二人也都跟着点了点头。

　　这时候，叶琛看向方玲问道：

　　“你呢？你有什么想说的吗？”

　　“啊？”

　　方玲被叶琛的话一惊，显然之前并没有专心，而师梦璇与张佳怡对视一眼后，则坐到了方玲身边，拉起了她的手。

　　方玲被师梦璇的动作给弄得愣了一下，但旋即就反应了过来，对着叶琛点了点头道：

　　“我没有，你随意就好了，我都听着。”

　　看到自己的“指导方针”被全票通过，叶琛点了点头继续说道：

　　“具体的规则，就按照之前老李制定的那个贡献点表格来，明天全体清理丧尸，算是让他们第一次参加到这个集体中来，参与的，我们就把他当成我们的一员，不参与的，衣食住行就让他自己想办法吧。”

　　说到这里，一旁的师梦璇却忽然说道：

　　“那和我们一起去救人的那一群人怎么处理？”

　　叶琛挑眉，这才记起这事儿，连忙问道：

　　“就是之前没有把武器上缴的那一伙儿人？”

　　师梦璇点了点头道：

　　“之前在救人的时候，他们在救人的时候就知道了救援基地的事情，他们的意思，是要去救援基地，而且态度很坚定。”

　　听到这话，叶琛眉头一挑，随即笑道：

　　“如果这样的话，那还挺好办，直接让他们走就行，甚至我还可以送他们一辆车。”

　　众人听到这话，也同样笑了起来，这里没有丧尸，而且不缺物资，幸存者也少，并不混乱。

　　这里简直就是末日里的伊甸园，居然还有人想着离开，对于这种人，所有人都只能送出傻逼两个字。

　　看到众人笑了出来，叶琛则继续说道：

　　“他们不足为据，问题在于我之前放走的那两个异能者。”

　　“他们？他们俩怎么了？”

　　老李接过话头说道：

　　“救援基地寻求异能者的事情，你们都知道吧，那两个人如果要去基地将这里的情况说出去，恐怕救援基地那边会派人过来，而叶琛的异能大家也都知道，这其中必然会发生矛盾。”

　　“不错。”叶琛点点头“所以我们要先发制人，从明天开始，你们负责让大家把学校清理干净，丧尸尸体用卡车直接拉到东南角的小广场焚烧，血迹用水清理干净，避免发生意外。”

　　听到叶琛的安排，张佳怡却微微皱起眉头问道：

　　“那你呢？”

　　叶琛耸了耸肩道：

　　“我当然是出去，先把那两个想要告密的人解决掉才行，我在他们逃跑的时候做了点手脚，所以我能感知到他们的方位，这点很容易…”

　　“我要跟你一起去。”

　　叶琛话还没有说完，张佳怡便打断了叶琛的话。

　　叶琛无奈的苦笑一声道：

　　“你就和他们待在学校，尤其是明天还有一件更重要的事情，得交给你们去做。”

　　师梦璇和张佳怡对上叶琛的目光，齐齐问道：

　　“什么？”

　　“搬家。”

　　说道这里，叶琛脸上的笑意越发浓烈。

　　“我们这里的人，明天集体搬到教师公寓去。”

　　听到这话，大家先是一愣，随后面色一喜。

　　“对啊，丧尸都解决了，现在换个地方住，正好合适，不错。”

　　狗子话刚说完，老李却突然说道：

　　“这么做，不怕他们有意见？或者和他们脱节？”

　　听到这话，大家都是一愣，而叶琛却微微一笑道：

　　“意见？脱节？老李，你是不是搞错了什么，现在是末日，他们只有跟着我们才能有吃有喝，你记住，我们做事，有自己的底气，而他们当中，除非有实力与我对等的异能者，否则，没有任何人敢对我们有意见。”

　　听到叶琛这话，狗子几人，胸口突然涌出一股热气。

　　舒坦！

　　平时在学校，几个死肥宅没少被人鄙视，如今不但身材变了，就连社会地位都跟着提升了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第88章 搬家免费阅读。https://xs.23sk.com 