    蒋婷婷右手按在胸口，胸口剧烈地跳动着。抬头看着王斌一动不动。

    王斌被蒋婷婷的目光吓了一跳，情不自禁地往后移了一点，道：“婷婷，你在看什么？”

    蒋婷婷脸上火辣辣地，如朝霞一般绚丽夺目，呼吸也变得有些急促，双手放在大腿间，紧紧地夹着，低着头轻声道：“那，我，我喜欢斌哥。”

    “噗！”看着蒋婷婷的目光，王斌正感觉口干舌燥，拿起茶水就准备喝下去。听到蒋婷婷突然这么一句，顿时感觉晴天霹雳，被雷劈得里焦外嫩的，一口茶水喷了出来。

    好在喷出来的时候，王斌急忙把头转向另一边，才没将茶水喷在蒋婷婷身上。

    王斌剧烈地咳嗽一阵，道：“婷婷，这话不能乱说！虽然你喜欢我我会很高兴，但是，你这种不叫喜欢。而且，今天下午你妈妈不是安排了你和川崎早到在一起相处吗？”

    蒋婷婷抬起头，脸上通红道：“我觉得跟他在一起好无聊，还是跟你在一起，觉得自由自在，没有拘束。”

    王斌拉出一张纸巾，擦了擦嘴，道：“不喜欢他没什么，可能是性格不合什么的。像我们婷婷这么漂亮出色，以后肯定还会遇到更多比川崎早到更加出色的男孩子。”

    蒋婷婷道：“可，可我不想那么麻烦，我觉得和斌哥在一起，就会很自然，很舒服，没有一点别扭的感觉。”

    王斌感觉脸上像被火烧了一般，急忙后退了一点点，道：“婷婷，那只是你和我在一起久了，不是因为喜欢。还有，婷婷，你以后绝对不能单独走进一个男生的房间，和别人说你喜欢他。”

    蒋婷婷咬了咬嘴唇，瞪了王斌一眼，不满道：“斌哥，你以为我是傻子吗？”

    王斌讪讪道：“当然不是了，能够考进羊城大学的人，有几个人是傻子？”

    蒋婷婷道：“我刚才也问你了，什么是喜欢，你说喜欢就是你喜欢和对方在一起啊，他在哪儿，你情不自禁地想跟着去哪儿。不在一起的时候，你会想着他在身边。在一起的时候，你总会将目光转向他。平时的时候，总会有意无意地打听他的消息。这些特点，我，我都符合啊。”

    王斌但感觉自己的心也跟着跳动起来，想一想，一个不输于徐晓萌的美女，而且，自己本来就抱有好感，她突出对你说，她喜欢你，她无时无刻不在想着你，关心你，这样还能保持正常才是怪事。

    王斌急忙摆头，自己可是答应了娶崔云娇和徐晓萌的，有两个绝世美女，再来一个，怎么对得起她们？

    王斌道：“婷婷，我想，你肯定是会错了意。额，怎么说，我说的喜欢可能不太对，至多能算是好感。毕竟，你也知道，在娇娇和萌萌之前，我也没有经验。”

    蒋婷婷有些失望地哦了一声，道：“原来这只是好感。”

    王斌问道：“婷婷，你这么漂亮，以前就没人追过你吗？你就没有过什么异样的感觉？”

    蒋婷婷道：“有啊，以前也有人让我做他女朋友。可是，女朋友是什么，我一直没想过。看到你和云娇姐在一起，又和萌萌在一起，我当时真的感觉很惊讶，怎么喜欢会同时是两个人。”

    王斌讪讪道：“额，我是特例。”

    蒋婷婷道：“那斌哥，有好感还不叫做喜欢吗？那怎么样才叫喜欢？”

    王斌道：“这个，我也不知道啊。”

    蒋婷婷道：“那你岂不是不知道自己喜不喜欢云娇姐还有萌萌？那你和她们在一起算什么？”

    王斌忙道：“瞎说，我和娇娇和萌萌当然算是喜欢了，我还准备弄到第二国籍就和她们结婚！”

    蒋婷婷道：“那你凭什么断定她们也喜欢你呢？”

    王斌被蒋婷婷的一系列问题搞得头昏脑涨，想了很久，理不出个头绪来。

    一直以来，自己和娇娇，萌萌就是这么过来的，并没有去想过为什么会喜欢她们，也没想过为什么会想要和她们在一起，只是在一起，然后就这么顺其自然地想着。

    王斌挠了挠脸，哀求道：“婷婷，我真不晓得，你这问题我回答不出来。”

    蒋婷婷道：“可是，我真的很想知道，什么是喜欢。你都不知道的话，我去问谁？问我妈妈？她只会说看我自己喜欢。问云娇姐？说实话，我有些怕她。问萌萌？萌萌吧，肯定不会跟我说的，她对于感情，一直都不怎么喜欢表达出来。问栾栾和琪琪？她们自己未必都知道。”

    王斌长长地吐了口气，在房间里踱着小步。以前常听人说，要找一个纯洁的处女，要从幼儿园开始找，可是，自己身边的女生怎么都这个样子？

    王斌看着仰着小脸，一脸求知欲的蒋婷婷，坐回床边，道：“婷婷啊，这样说，你知道喜欢吧？可是要有代价的。这个代价，你自己愿意付出，而且是心甘情愿的。”

    蒋婷婷好奇道：“喜欢还要付出代价？看电视剧里，不是说，喜欢一个人是没有理由的，不用付出的吗？”

    王斌白了蒋婷婷一眼，道：“怎么可能？没有理由没有代价，凭什么喜欢？”

    蒋婷婷点了点头，道：“那要付出什么代价？”

    王斌想起崔云娇和徐晓萌，脸上又变红起来，道：“代价嘛，比如，牵牵手，亲亲嘴，有时候，做男女之事什么的？”

    房间里死一般安静。

    王斌几乎想甩自己一巴掌，跟一个女生讨论这些，不是脑子抽了是什么？

    蒋婷婷两只小手合在一起，夹在膝盖间，脸红得像熟透了的桃子。

    两个人就这样沉默了许久，王斌刚准备说：“婷婷，回去睡觉吧？现在先不要想这些，以后碰到你喜欢的男生，一切都会顺其自然的。”

    却听到蒋婷婷突然道：“斌哥，把头转过来。”

    王斌抬起头，哦了一声，转过头。

    一张俏脸在自己眼中急剧放大，嘴唇上，一点冰凉。

    眼前，一对漂亮的睫毛一眨一眨的。

    嘴唇上，急促的呼气声不时地吹在上面。

    蒋婷婷缓缓移开嘴唇，和王斌的脸几乎隔了不到1厘米，口吐香兰道：“我也愿意，这样算不算？”

