    在天堑军团进入了战时状态之后，很多有先见之明的道统也知道大事不妙了，立即下令，召回所有在外的弟子，他们的道统宗门也随之进入了战时状态。

    　　“轰、轰、轰”就在天堑军团宣布进入了战时状态之时，在不渡海深处，传来了一阵阵低沉的声音，这一阵阵低沉的声音传来的时候，好像整个不渡海在摇晃一样。

    　　在这一刻，仙统界的许多修士都感觉到了，在不渡海摇晃的时候，似乎整个仙统界也随之摇晃起来。

    　　“要变天了吗？”感受到了摇晃，很多修士强者被吓了一大跳，大家都害怕仙统界被摇得翻转过来，一下子整个仙统界覆灭。

    　　幸好的是，摇晃并没有持续多久，好一会儿之后，摇晃也停止了下来。

    　　“看，那是什么——”在这个时候，有人看到了不渡海上的一幕，不由大吃一惊，大叫地说道。

    　　一时之间，仙统界之内，不知道有多少老祖、长存都纷纷望不渡海望去。

    　　此时，在不渡海的茫茫大海之上，出现密密麻麻的黑点，这密密麻麻的黑暗是在不渡海深处涌现出来的，没有人看清楚这密密麻麻的黑点从哪里出现的时候，如此多的黑暗就好像已经遮住了不渡海的天空一样。

    　　“嗡、嗡、嗡”的声音响起，在不渡海面上的轨迹和光斑在闪动的时候，只见这些密密麻麻的黑暗也随之在海面上一次又一次的跳动，随着它们的一次又一次跳动，这密密麻麻的黑暗也离海岸线越来越近了。

    　　当大家看清楚了这些密密麻麻的黑点之时，一下子让仙统界的老祖、无敌都不由嘴巴张得大大的。

    　　“那是军团吗？”有老祖看清楚了密密麻麻的黑点之后，不由毛骨悚然，不由打了一个冷颤。

    　　在不渡海面上的那些密密麻麻黑点，根本就不是什么黑点，而是一艘又艘的战舰，这一艘艘的战舰，乃是黑雾萦绕，犹如来自于死亡领域一样。

    　　成千上成的战船漂浮在了不渡海的海面上，此时，这成千上万的战舰就是通过海面的轨迹与光斑进行了一次又一次的跳跃，从不渡海深处传送出来的。

    　　在此之前，不渡海之中也曾漂泊出了一些战舰，只不过，在以前漂泊出来的战舰，都是有损伤，都是经历了激战。现在这成千上万的战舰从不渡海跳跃传送出来，它们不仅仅是完好无损，而且每一艘战舰都是散发着黑雾，好像它们是带来了死亡一样。

    　　这一艘艘的战舰，巨大无比，当成千上万的战舰链锁在一起的时候，就好像是一块漂泊在不渡海上的大陆一样，随着黑雾缭绕，这就让人感觉这是漂泊在不渡海上的死亡大陆。

    　　“轰——”的一声巨响，一艘艘战舰随着光斑与轨迹经过了一次又一次跳跃之后，终于抵达了不渡海的海岸线了，如此成千上万的战舰，它们并没有立即向仙统界开来，它们停留在了沙滩的阵营之内。

    　　听到“轰、轰、轰”的声音不绝于耳，成千上万的战舰结集于沙滩阵营之中，形成了一个巨大无比的营地，而且，后面还有着更多的战舰被传送过来。

    　　在短短的时间之内，远眺不渡海的沙滩之时，那是黑压压的一片，好像一个巨大无比的移动堡垒在沙滩之上建成了。

    　　虽然这一船船的战舰并没有很张扬很刻意地散发出无敌气息，但是，当这成千上万的战舰结集在沙滩上的时候，这一刻让感受到，如此巨大的营地，如此千军万马，随时都可以摧毁这个世界。

    　　“这，这，这里面是有怎么样的兵力？”看到这样的一幕，不知道有多少人双腿不争气地打哆嗦，心里面不由为之毛骨悚然。

    　　那怕暂时而言，大家都没有看到惊天动地的千万大军，但是，在沙滩上结集了成千上万的战舰之后，大家都明白，这一艘艘的战舰，那是装载了多少军团。

    　　“启天堑——”在这个时候，太尹喜也不知道不能再延迟了，厉喝一声。

    　　听到“轰、轰、轰”的一阵阵巨响传遍了整个仙统界，在这刹那之间，只见横跨于整个天地的天堑一下子喷涌出了滔滔不绝的光芒，那滔滔不绝的光芒在这刹之间照亮了天地，照亮了整个仙统界，也照亮了天雄关之外的天宇。

    　　在“轰、轰、轰”的轰鸣声中，只见天堑之内一下子喷涌出了无穷无尽的符文，每一个古老的符文都如一座山岳、一块巨石，而与此同时，天堑所堆彻的每一块岩石，都流动着大道符文，都浮现了符文。

    　　在“轰”的巨响之下，只见这一个又一个沉重的符文在天堑之上堆彻起来，在短短的时间之内，一个巨大无比的城墙出现了。

    　　这由古老符文彻成的城墙比现在天堑的高度高出一百倍都不止，这由符文所彻的城墙，它比天堑还要巨大，可以称得上是天堑的成千上万倍。

    　　所以，当古老符文彻成了巨墙之后，一下子隔断了仙统界与天雄关以外的世界，在这刹那之间，天堑就封住了仙统界，这成为了包围整个仙统界最高最巨大的城墙了。

    　　“轰”的一声巨响，在这刹那之间，天堑之下的大地一下子涌动出了滔滔不绝的力量，这样的力量不仅仅是来自于天堑的大地之下，也是来自于整个仙统界。

    　　无穷无尽的力量一下子涌入了天堑的每一个缝隙之中，把城墙各处都灌注了力量，牢牢地锁住了每一个符文，锁住了城墙上的每一块岩石与城砖。

    　　一时之间，整个天堑犹如一体，这就好像整个天堑都是用铜汁铁水浇铸而成的一样，没有丝毫的缝隙，整个天堑都固若金汤。

    　　在“轰”的一声巨响之中，那横断天地的天堑，出现了异象，有金龙盘踞在城墙之上，有仙凤守护在城头之前，更是有洪荒巨兽站在了城门内，一时之间，整个天堑都散发出了磅礴无穷的气息。

    　　在这一刻，天堑就成为了世间最坚不可摧的城墙，成为了仙统界最强大的屏障。

    　　“天堑，果然如其名。”看到这样的一幕，第一次见天堑守护的人，都被惊呆了，整个天地都被天堑隔断了。

    　　在天堑被激活的时候，仙统界的人也出不去，天堑之外的人也进不了。

    　　“真的是牢不可破吗？”看到天堑高耸于天地之间，有修士不由喃喃地说道。

    　　有老祖神态郑重，看着天堑，徐徐地说道：“按道理来说，就算是始祖，也攻不破天堑，当然，有没有其他的方法，不得而知。”

    　　“有天堑在，我们岂不是高枕无忧。”也有强者不由松了一口气。

    　　“难说，谁知道不渡海之中究竟有什么。”有长存神态凝重，特别是看到海滩上的营地纠集了越来越多的战舰，见过无数风浪的长存，心里面也不由忐忑起来。

    　　“启防御。”在这个时候，仙统界的所有大教疆国、所有的道统都知道大事不妙了，都纷纷激活了自己道统的道源，开起了一层又一层的防御。

    　　虽然说，天堑已经打开了，整个仙统界都在天堑的守护之下，但是，谁会知道即将要面对的是怎么样的敌人，谁又会明白接下来将会发生什么事情。

    　　“联通所有的道统，保持联系。”在这一刻，不知道有多少大教道统都纷纷取得了联系，甚至很多大教道统之间是门户相通。

    　　连曾是生死仇敌的大教道统，在这一刻都把昔日的恩怨仇恨先放在一边，有必要的时候，双方都可以联手共同面对灾难。

    　　“轰、轰、轰”在不渡海的沙滩上，已经结集多了足够多的战舰了，当最后一批战舰进入了营地之后，只见营地乃是高楼巍峨，犹如自成一个战时世界一样，森罗的气息，那怕是相隔得十分遥远，都能让人能感受得到。

    　　沙滩营地结集完毕，在这一刻，整个天地都变得寂静起来，犹如长箭上弦，剑拔弩张。

    　　在这一刻，所有人都不由屏住呼吸，大家都意识到，大战即将爆发。

    　　“有人来了。”在所有人屏住呼吸看着沙滩上的营地之时，不知道谁惊呼一声。

    　　此时，所有人都看到，有一个人从沙滩营地之中走了出来，他也是沙滩营地之中到目前为止是唯一露脸的人。

    　　这个人看不清面目，他整个人黑雾绕缭，整个人包裹在黑暗之中，似乎他就是从黑暗之中走出来的死亡使者。

    　　这个人缓缓走来，走得并不快，走得十分的自然，十分的惬意，他犹如闲庭信步一样。

    　　这个人虽然没有散发出任何惊天气息，但是，当所有人向他望去的时候，一下子让所有人感觉这个人深不可测，犹如浩瀚的大海一样，根本就让人看不到尽头。

    　　更为可怕的是，这个人又犹如无尽深渊，似乎他能把任何东西、任何存在捉捕到，而且，一旦掉入这样的深渊，便是万劫不复，从此不见天日。

