    “楚枫，你怎么看上去，好像有心事？”

    王玉娴来到楚枫身旁，关切的询问道。

    “乐乐，你应该也感觉到了吧？”

    楚枫没有直接回答，而是对王玉娴问道。

    “感觉到什么？”

    而王玉娴则是有些茫然。

    “我们并没有真正掌控傀儡大军。”

    “我不知道你，但是我目前对傀儡大军的掌控，也就一成左右。”

    楚枫说道。

    “一成？”

    “我倒也是感觉到，对这傀儡大军的掌控力不足，但是无法判断掌控了多少。”

    “你是如何判断出，你只掌握了一成的？”

    王玉娴问道。

    而楚枫也是将自己的判断，有理有据的说了出来。

    傀儡大军，实力强大，可楚枫却也因没有完全掌控傀儡大军而感到担忧。

    毕竟这样强大的傀儡大军，若是真的失控，倒霉的可就不止对手，也可能是他们自己。

    就像数万年前，妖灵族的遭遇。

    虽说妖灵族不对在先，可若是她们彻底掌控傀儡大军，也就不会发生傀儡大军失控，对她们进行屠戮这种事。

    所以楚枫一直在思索，要如何才能对傀儡大军的掌控更多。

    而这思索的重点，并非是傀儡大军，而是自己所破的阵法，以及掌心的兵符。

    经过楚枫观察，只从兵符的角度观察，确实观察不出什么。

    可是回想起自己破阵的经历，楚枫却是发现了端倪。

    那阵法之中，看似危险的网，实际上交汇成了一种秘阵，而那秘阵与兵符是相连的。

    这所谓秘阵，与武技很像，只是领悟难度较高。

    根据楚枫的经验，随着对秘阵领悟的加强，他掌心兵符的力量也会增强。

    那个时候，对傀儡大军的掌控力，自然也会变强。

    “我的破阵方式，和你的不同。”

    “我的简单的多，我并没有发现这种线索，也有可能有，但是我没有领悟到。”

    “不过楚枫，你真的能够增强，对这傀儡大军的掌控力吗？”

    王玉娴问道。

    “虽然破阵时间匆忙，可脑海中也有那秘阵的印象，若是给我足够时间，应该可以。”

    “只是不知道，司马相屠会不会给我这个时间。”

    “不管了，我先试一试，能多掌握一成，便多掌握一成。”

    楚枫说完这句话后，便闭上双眼，全神贯注的去回想，由那些黑色蜘蛛网组成的秘阵，想要从其中领悟更多。

    虽说，大家对楚枫都非常相信，也明白楚枫在担心什么，可是他们在远古传送阵内，前行的速度却并未减缓。

    就像楚枫说的，他有没有足够的时间，还要看司马相屠。

    若是司马相屠真的准备就绪，必然就会大开杀戒。

    那个时候，无论是否彻底掌控了傀儡大军，楚枫他们都必须要对司马相屠他们发起进攻。

    ........

    对于楚枫等人的情况，丹道仙宗的人可并不清楚。

    在九魂圣族中一座繁华的宫殿外，站立着几名丹道仙宗的人。

    他们现在，已经不再隐藏，而是直接摊牌，表明了他们就是司马相屠的靠山。

    因此，他们也成为了，九魂圣族真正的主宰，连九魂圣族的人，看到他们都必须施以跪拜大礼。

    而但凡是他们所占据的地方，九魂圣族的人，都必须绕着走，连靠近都是不敢。

    可忽然，一道身影从天而降，刚好落在了这宫殿的大门处。

    那是一名年轻的男子。

    这名男子，皮肤黝黑，长相其实很普通，可却男子气概十足，浑身上下，都散发着不可一世却又令人畏惧的气息。

    看到这名男子，就连高高在上的丹道仙宗之人，也是面露喜色，但同时却是施以跪拜大礼。

    因为此人，便是姜空平的亲哥哥，姜元泰。

    和姜空平不同的是，姜元泰并不贪图玩乐，反而痴心修炼的同时，也擅长处理族内事务。

    深得其父亲器重。

    因此，在丹道仙宗这些人的心中，姜元泰也更受认可。

    姜元泰也不理会这些人，落地之后，走上门前，抬腿一脚，便将这殿门踹开。

    进入宫殿之后，直奔寝殿，抬腿又是一脚，寝殿的大门也被其踹开。

    “他妈的，谁敢打扰本少爷休息？”

    这一脚之下，寝殿内也是传来一声怒喝。

    只见姜空平，赤着身躯，从大床之上猛然站了起来。

    而在这大床之上，除了他之外，还有两个赤着身躯的身影。

    只是那并非女子，而是两名九魂圣族的男子。

    姜空平，有着特殊的爱好，而九魂圣族的男子，本就长相出众，所以这些日子，姜空平可谓玩的不亦乐乎。

    而在其玩乐的时候，最忌讳的就是被人打扰，所以现在的他，何止火冒三丈，甚至都起了杀心。

    只是当他看到，那站在寝殿门口的人之后，脸上的怒容不仅立刻消散，取而代之的反而是浓郁的恐惧。

    “滚，快给本少爷滚蛋。”

    于是，姜空平一脚一个，将自己床上的两名九魂圣族男子，直接踢了出去。

    随后更是赶忙穿好衣衫，笑嘻嘻的走到了姜元泰的身前。

    “哥，你啥时候来的？”

    “父亲他…也回来了吗？”

    姜空平满脸堆笑，但却也难掩他的不安和害怕，可以看的出来，他很怕自己的这位哥哥。

    姜元泰倒也没有对姜空平如何，而是坐在了寝殿休息的椅子上，顺手端起了一杯茶，一边饮茶，一边开口。

    “空平，你什么时候才能收收心？”

    “你的天赋如此出众，若是一直这般，那浪费不是父亲对你的期望，而是你自己的天赋。”

    姜元泰的语气，并非责怪，而是恨铁不成钢。

    “哥，你还不知道我吗，我其实也有努力修炼，只是我的修炼方法与你不同。”

    “我是劳逸结合，该练练，该玩玩。”

    “哥，你千万别告诉父亲啊。”

    姜空平上前说道。

    “放心吧，这次父亲大人没有来。”  

    “但是我回来，却是要告诉你一件事。”

    姜元泰说道。

    “什么事？”

    姜空平问道。

    “浩瀚修武界，有大事发生了。”

    姜元泰说道。

    “大事，什么大事？”

    听闻此话，姜空平也是燃起了好奇之心。

    “用这个，向七界天河的方向看。”

    姜元泰说话间，拿出了一颗椭圆形的石头。

    那乍一看，像是一颗普通石头，可若仔细一看，那上面布满了密密麻麻的阵法，并且阵法十分精妙。

    若是联合阵法再看，这颗石头，更像是一只眼睛。

    “哇擦，观天神石，这好东西父亲都给你啦？”

    接过这块石头，姜空平也是爱不释手，虽说生在大家族，他的资源向来丰厚。

    可是这观天神石的稀有程度，却是连他，也是第一次亲手触碰。

    “少废话，你会用这东西吧？”

    姜元泰问道。

    “会用，我见父亲用过，将自己的武力融入其中，便能看到完整的浩瀚修武界布局图。”

    “然后用意念锁定在，自己想看的地方，哪怕隔着浩瀚星空，也可以看到大概的情况。”

    姜空平说道。

    “会用就直接用，按我说的，向七界天河看，不要看具体的世界，而是看整个七界天河。”

    姜元泰说道。

    “好，嘿嘿，让我来亲自感受一下，这观天神石，是否如传说一般。”

    姜空平嘿嘿一笑，随后便通过那观天神石，向七界天河的方向看了过去。

    起初，他还是满脸的新奇，可是很快他的表情凝固了，紧接就像是受到了惊吓一般，竟然惊呼出声！！！

    “我的吗呀，那…那他娘的什么东西啊？”

    此时，姜空平脸色巨变，眼中更是有着无比震惊之色。

    七界天河，乃是整个浩瀚修武界，较为庞大的天河之一，自远处眺望，每一个世界，都是一颗星辰。

    而七界天河，因世界太多，可谓星光璀璨，极为耀眼。

    想从那无数星辰之中，找到自己想找的世界，可并不容易。

    可是现在，看向那璀璨的天河，最先映入它眼帘的，却是一物。

    那是一个巨大无比的虚影。

    之所以说它是虚影，是因为它是半透明的状态，如灵魂体一般。

    它似人非人，似兽非兽，目前无法看出它具体模样，只能够看到大概的轮廓。

    但哪怕如此，它却也给人一种无比强大的压迫感。

    是足以渗透灵魂深处的压迫感。

    那压迫感强大到，哪怕隔着如此遥远的浩瀚星空看到它，姜空平的内心也受到了巨大冲击。

    因为它实在太过巨大，它巨大到，上万颗星辰世界汇集到一起，都未必有它巨大。

    巨大到在那星光璀璨的七界天河之中，也是一目了然。

    巨大到，那一个个，可以容纳数亿万生灵的世界，在它面前，也是如同尘埃一般，渺小不堪。

