    

    莫芳菲激动地走上前，目光犀利，“你手里是什么，是不是今天竞赛的答案？”

    她张开五抓想要大力扣住颜汐的手腕，来个人赃并获，然而——

    “啪！”地一声脆响，莫芳菲手上吃痛，下意识地捂住手，惊愕不已地看着站在面前的言非鹿。

    他刚刚冲上来，直接拍开了自己的手，力道还非常地大。

    莫芳菲痛得眼泪都流出来了，她还从没有被人这么对待过。

    好啊，既然言非鹿自己非要作死，那就别怪自己不留情面了！

    本来还想保全对方的，毕竟言非鹿的长相很合自己的口味，发现被绿后肯定很受伤，自己说不定能趁虚而入。

    现在完全没那个必要了。

    “言非鹿，你为什么要这么上赶着维护她，你知不知道她跟副导演和李导师都有着不正当关系？”

    言非鹿脸色冷得要掉冰渣：“闭嘴！”

    莫芳菲：“难道你不敢听吗？哪个正经女生会在深夜十一点多孤身去男人房间？还有，为什么不敢让我看她的手，你也知道她心虚了对吧？”

    颜汐忽然轻笑了一声，“你既然想看，也不是不可以。”

    她大大方方地把手往前一伸，“所以，看到有问题了吗？”

    这边的动静闹得太大，所有的选手都停下作答，吃惊地看了过来。

    谢长则越众而出，跟导演组沟通了几句，然后镜头就打在了颜汐张开的双手上。

    她的掌心莹白如玉，高清镜头下掌心纹路都纤毫毕现。

    哪里有什么小抄，哪里有什么答案，人家掌心明明干干净净什么都没有。

    胡帆在观众席上，甚至忍不住不合时宜地心思飘了一下，啊啊啊大美人的手也好好看！

    莫芳菲也没料到会是这样，本来十拿九稳的事，现在搞得好像是她在撒谎。

    她迅速反应了过来，颜汐刚刚的慌张都是装的，故意引导自己出现破绽，对方果然是个心机女！

    “你手上没有答案，肯定是上场前背下来了！你敢不敢让我们搜查你的包包和手机，我敢打赌里面肯定有证据！”

    颜汐：“我为什么要让你搜身？”

    莫芳菲冷笑：“看吧，你心虚了！”

    “不是，正常人都不可能同意这种不合理的要求吧？”选手席上，严洛斐忍不住出声。

    黎涛立马反驳：“不合理？莫芳菲是明星，她的质疑肯定是有的放矢，既然问心无愧为什么害怕搜身？”

    选手中大部分人都是不站队的。

    不站队只是因为他们希望能好好比赛，可倘若颜汐的成绩有问题，那就侵犯了所有选手的正当权益。

    一时之间很多选手都有些犹疑，尤其是徘徊在淘汰边缘的选手，此时心里更加有了怒气。

    颜汐：“你质疑别人，总要有个缘由吧，所以你质疑我的理由呢？总不能空口白牙就可以随便诽谤吧？”

    她目光坦荡而平静，没有半点退让和怯懦。

    仿佛有一种温柔沉静又大气强悍的力量，奇怪地就是把所有躁动给镇压住了。

    这根本就不是莫芳菲想要的效果，对方应该慌张害怕才是！

    应该接受千夫所指的谴责，然后心理素质崩溃，老实交代自己的错误，或者露出更多破绽。

    莫芳菲从一开始就不相信颜汐的成绩是真实的，哪有人能强悍到那种程度，这根本不可能。

    自己参加过那么多综艺节目，人设台本几乎哪里都是，自己怎么可能会判断失误？

    “她说有选手找到她爆料你成绩作弊，还说拍到了你出入副导演和李教授房间的证据。”

    言非鹿冷哼，直接把手机塞到了颜汐手里，三言两语把网上的事情说清楚了。

    现场一片哗然，原来莫芳菲手里还有视频证据，天呐，她说的不会是真的吧？

    大家都看向颜汐，不得不说，很多人关注颜汐，第一眼是因为她那过分漂亮的容貌。

    女生在容貌上总容易遭受歧视。

    外貌出众的女生也不能幸免，人们总会下意识地想，你是不是没实力，是不是花瓶，是不是不安于室，是不是去潜规则了。

    导演坐在监控器前，一脸的生无可恋。

    好吧，事情闹成这样子，今天的节目算是彻底录不下去了，还不如趁现在好好掰扯清楚，看看颜汐本人是个什么说法。

    颜汐一目十行地快速看完两条微博，抬头看向莫芳菲，老实说她很震惊。

    “所以你对我的指摘到底是什么，和副导演李教授有不正当关系，提前获得答案、成绩作弊？”

    莫芳菲冷笑连连：“难道你还想否认吗？”

    颜汐：“高天朗的爆料却说我是节目组力保的皇女，他和其他选手发现不对劲，提出质疑，却被节目组暗箱操作淘汰。”

    莫芳菲皱了皱眉，“对，就是这样，你背靠着那么大的靠山，节目组当然要包庇你。”

    陈香香站在选手群中，悄无声息地看了颜汐一眼。

    她心里忽然有种不好的预感，总感觉自己脑子混沌得还没理清思路——

    然后，她就听到颜汐轻笑了一声：“你们质疑别人之前，就不能先厘清逻辑吗？高天朗说我是皇女，直指我跟颜氏集团有关，我现在可以肯定地告诉你，对，颜氏集团的老总是我舅舅。”

    她说完，看了莫芳菲一眼，“你根本就没看完高天朗的那篇小作文吧？”

    莫芳菲其实看了大半部分，也自认为看完了。

    因为她是先拍到颜汐深夜出入副导演和李教授的房间，今天早上才看到陈香香转发的这篇爆料小作文的。

    对方文笔太烂，情绪性表达过多，而她耐心又有限，看了大半段之后提取到自己想要的信息，就直接拉到了结尾。

    反而漏掉了最重要的信息。

    颜汐饶有趣味地问：“所以，我既然是颜家大小姐，为什么要跟副导演和李教授保持不正当关系呢？”

    在场的众人：“……”

    对啊，为什么呢？完全没必要啊！

    颜氏集团虽然近几年很低调做事，但国民知名度却并不低。

    这家企业非常热衷于做慈善，虽然外界总传言颜老爷子是早年发家手段不干净想要利用穷人做慈善积德，但做慈善人家那可是实打实的。

