    这货怎么还在跑？

    布兰登呆了呆，下意识看了眼手里的小本本，发现上面累积的圈数，已经到了一个相当恐怖的数目。

    188圈。

    超出了同届新兵的平均水准，足足三四倍还多。

    这还是个人？

    绞尽脑汁地回想了片刻，布兰登记得貌似从精英营开办至今，这整整十一年的时间里，也只有三个人在第一年的耐力考核中，成绩比这个数字还高。

    可那三个，都是些什么怪物？

    萨卡斯基。

    库赞。

    波鲁萨利诺。

    泽法先生到现在为止，调教出的最得意出色的三名弟子，自然系恶魔果实能力者，刚一毕业就被授予少将军衔，现在更是全都担任着本部中将的要职。

    未来成为大将，几乎是板上钉钉的事情。

    诺夏这小子，竟然也有这种潜力吗？

    “等会儿，之前那股不妙的预感，原来是应在这里么……”

    布兰登握着橙汁的左手突然僵住，表情变得有些微妙，“我不会因为这小子，赶不上晚餐了吧？”

    ……

    事实很快证明。

    一向运气不太好的倒霉蛋布兰登先生，这一次的预感，却出乎意料的灵验。

    一个多小时过去，天色完全黑了下来，几乎所有新兵，都已经离开训练场，去吃晚餐了。

    唯独诺夏，依旧一个人，乐呵呵地在跑道上狂奔着。

    速度还一点不见减慢的迹象。

    “240圈了……”

    布兰登饿的半躺在长椅上，活像一只蔫了吧唧的上岸海豹，瞅着记分牌有气无力地喃喃着，“开什么玩笑，已经超过波鲁萨利诺和库赞的记录了……”

    只有萨卡斯基的250圈记录，目前尚未被破。

    但看这小子的势态，超过去也是迟早的事情。

    ……算了，再熬一熬吧。

    或许这小子的耐力的确变态到不像话，但只要是人，终归是要吃饭的吧？

    从中午一直跑到现在，你能坚持下去，你的肚子能吗？

    布兰登觉得，顶多再过一个小时，诺夏就会因为饥肠辘辘实在受不了，主动停下来结束这次的考核。

    这个推测，他认为很合理。

    直到半小时后，他看见一个蓝发少女匆匆来到训练场，将一堆便当交付给了那小子，然后就见那家伙一路开开心心吃着便当，继续跑了下去……

    这一刻。

    积蓄在布兰登心中的愤怒与委屈，终于如同火山一般，全部爆发出来了。

    “差不多适可而止啊，混蛋小鬼！”

    当诺夏又一次从自己身边跑过，他忍不住全身颤抖，咆哮起来：

    “都270圈了，你已经是第一了！同届第一！历史第一！没有进步空间了懂吗！还想要我陪你到什么时候啊！”

    “诶？”

    诺夏扭过头，奇怪地看了眼他，嘴里还在嚼着希雅亲手做的牛肉丸，“您是饿了吗？那可以去吃饭啊，我一个人在这边跑就行。”

    “那像什么话！”

    布兰登吹胡子瞪眼：“我可不是那种擅离职守的人，身为教官，必须对你的考核成绩真实性负责到底！”

    真是位可爱而固执的人啊。

    诺夏有被这种精神感动到，于是不再相劝，朝着布兰登竖起大拇指，转头继续跑步。

    别人眼里，耐力考核可能很无趣辛苦，但在他看来，这却是本次日常考核中，唯一还算有点乐子和挑战性的项目了。

    不过，跑到现在，好像的确也有些累了……

    所以填饱肚子后，诺夏想了想，选择将从一开始，就一直开着的负重力场的阈值，从7.5倍，暂时调低到了6倍。

    阈值下调完，他整个人浑身上下顿时轻松不少，精神重新恢复了巅峰状态，咧嘴一笑，继续不知疲倦地狂奔。

    而可怜的布兰登教官，显然并未注意到这一点。

    他此刻正看着希雅的身影，若有所思地摸着胡须——唔，自己虽然没空去餐厅，但完全可以学这小子，让人送过来啊……

    之前自个儿怎么没想到呢？

    “这样一来，我可就不怕和你耗下去了……”

    布兰登得意地哼了声，从裤裆旁掏出自己的微型电话虫，拨通了薇薇安教官的号码。

    “送餐？”

    话筒那头，薇薇安的声音先是有些诧异，旋即冷笑起来：

    “做什么梦呢，布兰登！老娘都下班了，还得在家照顾女儿，哪有空还跑训练场去给你这家伙送吃的？”

    正巧旁边传来了小女孩儿的啼哭，像是撞到了什么东西。

    布兰登知道，那是薇薇安刚从东海老家接回来，还不到两岁的女儿达斯琪的声音。

    “我知道你要照看女儿，可是你总不能……”

    肚子又咕咕叫了起来，他心中一急，还没说完，电话已经啪嗒一声，被无情挂断。

    “见死不救……吧。”

    …………

    第二天。

    当精英营的新兵们，再次早早来到训练场上集合时，惊讶地发现，诺夏依旧在跑道上奔跑，而中间的草坪上，则躺着面色苍白的布兰登教官。

    他形容干枯，目光呆滞无神地望着天空，身上感受不到任何生命的气息，像是死人一般。

    只有每次诺夏跑过他的身边时，右手才会机械性地抬起，把记分板上的木牌，艰难地往后翻上一页。

    然后，又无力地垂了下去……

    …………

    “你太缺德了，诺夏哥。”

    当天中午，训练结束，一同去餐厅吃晚饭时，罗西南迪忍不住怪罪起诺夏来：

    “竟然还真的让布兰登教官，陪你在操场当了一天一夜的计分板，现在好了，直接人昏迷过去，被送医务室打点滴去了。”

    “我劝过他了，不管用啊。”

    诺夏挠挠头，“本来还以为他真的顶得住呢，谁知道他是在死鸭子嘴硬，不过这次的确是我的错，等吃完饭，我就去医务室看望他去。”

    他一开始是真没当回事儿，毕竟这里可是海贼世界啊，一个月不吃饭都饿不死的人，可都比比皆是。

    “那肯定得去。”

    罗西南迪深以为然地点点头，忽而又有些好奇，“对了，最后你究竟跑了多少圈啊？”

    “没跑完，集合时间到了，我总不能不去点名吧？”

    一提起这个，诺夏就有些不爽，没能试出自己的体力极限，实在是一件让人扫兴的事情：

    “最后好像是停在450圈，还是多少来着，具体的忘了，反正不是很多。”

    四百多圈？

    还不是很多？

    罗西南迪与希留同时倒吸了一口凉气。

    他们对视一眼，又看了看一脸愤愤然的诺夏，同时呸了一声，而后加快脚下速度，把诺夏远远甩在了身后。

    “诶，你们这是什么意思，等等我啊！”

