    “多谢了老李！如果不是你的提醒，我还真想不到这一点。”苏羽感激道。

    “小事，小事。”老李笑着摆了摆手：“既然问题解决了，那我们来讨论接下来的任务吧？”

    “行啊，你有什么好的想法？”苏羽问道。

    “我觉得吧……”老李一边思考一边说道：“我觉的大家最好分散开，各凭本事把物资运回去，因为敌方玩家数量比我们多的多。”

    老李所在的【有关部门】公会中有不少玩家加入了叛军方。根据这些玩家在公会频道上发布的消息，叛军这次一共招募3万名玩家，人数比他们多50%。

    老李把公会频道里的相关信息复制下来，转发给苏羽。

    然后他说道：“虽然我们一方的玩家在装备等级上领先，但这次叛军方一共有3万名玩家，再加上一些正规军加入任务，我觉得还是避其锋芒，分散开比较好。”

    “我们越分散，敌人就越难把我们一网打尽，我们也就能把更多的物资带回去。”

    苏羽看了一遍老李发来的私聊信息，点了点头：“分散开的确是个不错的办法，但是老李，我并不打算采用这个办法。我打算所有玩家抱团一起行动，我们一鼓作气冲过去！”

    老李提出的“分散”的确是个不错的主意，但是这么做有一个重大的缺陷——任务完成度肯定不会特别高，最多也就是及格的样子。

    任务完成度低，苏羽就不能拿齐全部4瓶的【磐根药剂】，这他肯定不能接受。

    为了能够拿到所有药剂，他必须要露一点压箱底的东西了！

    ……

    “所有玩家抱团一起行动？！”老李瞪大了眼睛，声音提高了八度：“你疯了吗？对面可是3万玩家！还有一些正规军。正面硬刚我们肯定会全军覆没的！”

    “没事，有我在呢。”苏羽自信地笑了笑。

    “你？”

    老李上下打量着苏羽：“克总我承认你很强，而且是个四阶强者。但是你觉得你能弥补的了1万玩家加上正规军的差距吗？”

    老李突然有些担心，克总不会是因为进入游戏后太过顺风顺水，导致自信心过度膨胀了吧？

    苏羽却自信满满：“这你放心！叛军派出的正规军肯定不会有五阶以上的强者，四阶出现的概率也极低，很可能只有一两阶的。只要叛军没有太多四阶以上的强者，我们就稳赢！”

    “但是只有你一个四阶的，俗话说‘双拳难敌四手’......”

    “谁说只有我一个四阶的？”苏羽反问。

    然后他打开私聊界面，给翼神龙发了一条信息。

    十几分钟后，珍珠城西城门的门口，一个湛蓝色【传送门】突然出现。

    紧接着，小萝莉凯茜、她的父亲默克从传送门中走了出来。

    而且不只是和凯茜和默克，从传送门中又走出十几个身影，个个都是四阶强者！

    “尊敬的领主大人！”十几个四阶强者同时朝苏羽单膝下跪，恭敬地行礼。

    这些强者都是苏羽领地的人才，包括凯茜父女在内，一共是13个稀有品质人才、2个史诗品质人才。

    这些人才大多数是天空龙小萝莉在【酒馆】当中抽到的，也有一部分是苏羽用【守城英雄的荣光】饰品强行提升到稀有品质。

    苏羽的领地在晋升【城市】之后，领地人才的最高等级可以升至四阶。他们平时一直在野外练级，所以老李并不知道他们的存在。

    ......

    看到朝苏羽跪下的这一排排强者，感受着这些强者身上恐怖的能量波动，在场的玩家包括老李在内都惊讶的不行。

    “我屮！这也太牛逼了吧！一排四阶强者！”一个名叫【四宫辉夜我老婆】的玩家瞪大了眼睛。

    “克总，你领地的人才也能参与这次任务吗？”另一位叫【赛马娘】的玩家问道。

    苏羽微笑着回答：“当然，玩家领地内的人才也是玩家实力的一部分。如果不是凯茜的传送门传送不了那么多人，我甚至能把领地的军队开过来！”

    “这......这也太影响游戏平衡了吧！”老李看着这十多个四阶强者，不知道该说什么好。

    真红眼黑龙接口道：“这哪里是影响游戏平衡？这简直就是bug啊！克总这十几个手下估计几万玩家都拿不下来......真是心疼叛军方的玩家，碰到了克总这么一个大boss。”

    苏羽笑了笑。

    其实真红眼黑龙说的没错，他带着这么一队四阶人才参加任务，确实等同于bug。

    本来这种情况是不会发生的。

    正常情况下，游戏在第二个资料片才会有玩家拿到领地。（蒂娜给苏羽的那个独角兽饰品是因为苏羽任务完成度非常高、再加上好感度达标才获得的，一般玩家做任务拿不到这么高额的奖励。）

    而玩家把领地建设到【城市】阶段，时间点大概会在第三个资料片结束的时候。

    那时候玩家的最高等级已经达到三阶巅峰，领地内有一些四阶的人才很正常，不怎么影响游戏平衡。

    但谁知道苏羽的存在完全打破了这个平衡。

    苏羽用非常规手段提前拿到领地、【玉珑神像】、【天坛祈年殿】，而且还能每天一千万地烧灵能币，最终导致他远远超过其他玩家几个版本。

    他的领地已经达到【城市】阶段，15个四阶强者带出来做第一个资料片的任务，当然是bug中的bug！

    而且更可怕的是——苏羽并没有把这种恐怖的朝前利用到极致。

    如果苏羽的领地主要研究军事科技的话，现在他的领地应该已经能批量制造飞机、坦克甚至导弹了！

    那样的话，整个主线剧情都会因为苏羽的领地而产生巨大的变化，那才叫真正的bug！

    ......

    “老李，有我领地的这些强者在，正面一战总没问题了吧？”苏羽微笑地看着身边的老李。

    “呵呵。”老李干笑了两声：“岂止是没问题，你手下的这批人上了战场，恐怕我们不用出手，在后面摇旗呐喊就行了。”

    “那就这样定了。”

    苏羽转头看向身后的所有玩家：“各位，现在时间不早了，我们出发吧！”

    “好的，克总!”

    “明白，克总！”

    在场的玩家们迸发出强烈的自信，跟着苏羽朝着西边的大路上行进。

