    第二天早上七点，戎关关就醒了，他自己穿好衣服，搬了把凳子，忧伤地坐在院子里，等他哥哥睡醒。

    戎黎八点十五醒了。

    戎关关听到下楼的声音，飞快地跑过去：“哥哥。”

    戎黎心不在焉地嗯了声，在给徐檀兮发微信。

    戎黎：【今天别去店里了，你腿还没好】

    徐檀兮很快回了。

    徐檀兮：【好】

    戎黎：【早饭我给你送上去，你不要自己下楼】

    徐檀兮：【嗯】

    “哥哥。”戎关关扯他袖子。

    戎黎瞥了他一眼，往厨房走：“把衣服扣好。”

    “哦。”戎关关把扣错的扣子扣好，跟着去厨房，“哥哥。”

    戎黎拿了杯子接冷水：“牙刷了吗？”

    “刷了。”

    戎黎接完水，挤了牙膏，往厨房外面走，戎关关就杵在门口，衣服穿得多，圆滚滚的，特别像那种挡路的水泥墩。

    “别挡路。”

    “哦。”戎关关让开了，“哥哥，你昨天晚上为什么不叫我起来？”

    戎黎蹲在院子里的水泥地上，漱了漱口：“叫你起来干嘛？”

    戎关关眼神很真诚：“给你过生日啊。”

    戎黎嘴里叼着牙刷，说话含糊不清：“蛋糕在你徐姐姐家的冰箱里。”

    “好的。”

    戎关关拔腿就跑了。

    他不胖，真的，景老师说了，他就是衣服穿得多，脸有点圆，是婴儿肥，长大了就会“抽条”了。

    他跑到门口，回头露出一个大大的笑脸：“哥哥，生日快乐哦。”

    戎黎嗯了声，语调里混着点儿笑。

    手机响了一声，他看了一眼，是来自“陪练”的微信。

    【资料我发你邮箱了】

    戎黎回了个系统表情：【笑脸】

    秦昭里给徐檀兮找的那个心理医生很有名，光预约就排了一月后。

    心理医生姓黄，九点她还有别的咨询，八点的时候，她问徐檀兮是否方便视频。

    徐檀兮已经洗漱好了，说方便。

    前面很轻松，像聊天一样，黄医生端着一杯咖啡，慢慢切入主题。

    “我去找过当事人，他们好像很怕我，还求我放过他们，但我做过什么，我一点印象都没有。”

    戎黎也问起过，问徐檀兮那次是怎么赶跑那两个混混的，但是她并不记得，她觉得古怪，却还没弄清楚是哪里古怪。

    她还不确定她到底哪里出了问题，也不确定是心理还是精神问题，便暂时没有告诉戎黎，只说是那两人自己跑的。戎黎也去找过他们，可人都跑没影了，好像是故意躲着。

    上周，她找了万朝明，让他帮忙，应该是用了点野路子，让她见到了那两个混混。

    他们很怕她。

    “我应该没有对他们施暴，就算当时有那个冲动，我也做不到。”徐檀兮看了看自己掌心与虎口的茧，“我没有练过任何防身术，但那两个受伤的人都说是我伤了他们。”

    黄医生思索片刻：“在你失忆之前，受到刺激了吗？”

    “我男朋友当时受了伤。”

    “这样的情况出现过几次？”

    “清醒状态下只有过一次。”徐檀兮这几天一直在想这个问题，“但我怀疑我不是梦游，可能在不清醒的状态下，做了一些我并记得的事。”

    “梦游的时候，您旁边有没有其他人？”

    “有。”

    “他们怎么说？您有没有出现什么特定行为？”

    “我会学猫叫。”

    黄医生看过她之前的病例：“徐小姐，您最近有没有接触过那起车祸事件的相关人？”

    “没有。”

    “如果是这样，不太可能是创伤后应激障碍，更像——”黄医生犹疑了。

    “像什么？”

    黄医生很谨慎，不随便下诊断，以免误导病人：“我现在还下不了诊断，徐小姐，如果有空，我建议您来做个全面检查。”她补充，“不光是心理检查，还有精神科的检查。”

    精神科……

    戎黎的生日愿望可能灵验不了。

    “徐姐姐。”

    是戎关关，他在楼下喊：“徐姐姐。”

    徐檀兮起身：“稍等。”

    楼下，李银娥不在，外出买菜去了，院门没有关。

    “徐姐姐。”主人不在家，戎关关没有自己进去，在堂屋的门口探头探脑地往里面看，“徐姐姐你在吗？”

    噢，他看见徐姐姐了，她站在楼梯的一个台阶上。

    戎关关看见有人在，才进去：“徐姐姐。”

    徐姐姐不答应他。

    他招招手：“你下来呀。”

    徐姐姐还是不理他。

    怎么不理他呢？他也上楼去，高高兴兴地说：“我哥哥让我来吃蛋糕。”

    徐姐姐就盯着他看。

    戎关关抓头：“徐姐姐？”

    她蹲下，两只手放在下巴下面，握成爪子，冲戎关关挥了一下：“喵。”

    戎关关：“？？？？”

    戎关关好懵逼嘞：“你怎么了，徐姐姐？你在玩游戏吗？”

    她挥了一下爪子，挠在戎关关的衣服上：“喵。”

    戎关关：“……”

    这时，有人进了院子，在喊：“姐姐。”

    “姐姐。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    卡成屎，我要重新去修一下，写得不满意

