    再次站在这片土地上的时候，贺以念有一种陌生的熟悉感。

    虽然对于这个世界来说不过短短两年，但是对于她来说，却已经是难以追溯的数百年光景。

    当初的许多细节早已经被遗忘在时光的长河里，但是那个少年举着金牌奔赴而来的场景却始终刻在脑海里，难以释怀......

    她在墓地里找了很久才找到自己那方小小的石碑。

    黑白照片上的姑娘还是那年的模样，明眸皓齿，顾盼神飞，眼角眉梢处处都带着那个年纪特有的张扬和骄傲。

    贺以念仔仔细细的端详了一下，“狗蛋，你说，我现在这个样子是不是有点太老了？”

    “主人，好看的人在什么年龄段都是好看的，比如你！”梦貘十分狗腿的吹捧着。“而且，这虽然是镜中世界，却也是真正的你，所以......”

    话没说完，后面忽然传来一阵脚步声，对方似乎是朝着这个方向走来的，视线径直落在贺以念的身上。

    狗蛋及时住嘴。

    落在自己身上的视线太过于明显了，贺以念下意识转身回视。

    她曾设想过回来之后会在这里遇到的各种人，却从来没想过会在这里遇到谢丛。

    他不是很讨厌林妤儿吗？当初要不是他对林妤儿的好感度长期低于负80，那些悲剧也不会发生。

    贺以念原以为这么久过去了，对于这些人和事早就释然了，但是此时此刻她却依然清清楚楚的感受到了发自内心的排斥。

    谢丛看到她的时候明显愣怔了一下，眼里闪过复杂的神情。

    但迟疑也不过一瞬，很快他就回过神来，将手里的花放到墓碑前，又顺手整理了一下周边的杂草，动作看起来十分熟练。

    看着他做这些，贺以念的内心毫无波动，甚至退后了一步。

    “我们之前在哪里见过吗？我总觉得，你看起来很熟悉。”

    他偏头看贺以念，依然是那副看起来温润的模样，眼下的泪痣更是让他看起来多了几分温柔。

    贺以念却清楚，对方表面上看起来有多温和，骨子里就有多狠。

    于是她淡定的摇了摇头，“没见过，你大概是记错了。”

    说完，便头也不回的朝着山脚下去。

    走了一阵，她忽然又停住脚步。

    不对啊，在自己墓碑旁边，凭什么是她先走？再说了，墓前放着谢丛送的花，死了也不会瞑目的。

    于是她又折返回去，脚下生风，比先前离开的速度还要快。

    狗蛋被她这幅架势吓了一跳，“主人，怎么了？”

    贺以念没说话，几步走上前把谢丛刚摆好的花拿起来塞进他怀里，“花你带走吧，你的花，她不喜欢。”

    温润的男人皱了皱眉，目光一肃，直盯着她的眼睛，“你是谁？”

    那样的目光，似乎要透过她的眼睛洞悉一切。

    如果是当初的贺以念或许会怂，此时此刻，她却觉得对方这幅样子很好笑。

    “我是谁不重要，重要的是希望你心里有点数。她想不想见到你，你自己不知道吗？人都死了还来这里假惺惺做什么？她活着的时候没有好好对她，现在天天捧束花来扫扫墓就算是赎罪了？还是说，只有这样，你才能自我安慰，让自己的愧疚少一点？”

    贺以念的话说得毫不客气，字字戳心。

    眼见着男人的脸色沉下来，她才笑着抛下最后一句，“哪怕是十年、二十年，你也不会得到原谅的，并不是所有的错误都有挽回的机会。”

    最后这些话不可谓不诛心，眼见着谢丛的脸色煞白，贺以念却觉得虚伪。

    然而她不知道的是，她这些话和当初少年的话不谋而合。

    当年刚查出真相的时候谢丛去找过沈寒谦。那时候林妤儿已经死了，他甚至连个道歉的机会都没有，连道歉的对象都找不到，思来想去，似乎只能找那个少年。

    然而那个向来敬仰他，将他奉为信仰的少年甚至没有让他把话说完，他说，“并不是所有的事情都可以通过道歉来减轻自己的罪恶感的，你如果觉得抱歉，那也不应该是对我，没有任何人可以代替她来接受你的道歉，也不会有人替她原谅你。”

    虽然他并不是直接害死林妤儿的人，却也从不无辜。

    肩上背负一条人命的感觉并不好受，尤其是谢丛这种尚存着一点儿良心的人。

    贺以念并不想和他有过多的接触，这次走后没有再回头，一路上边做之后的打算边从狗蛋那里接受自己离开这个世界之后的信息。

    她死后，沈寒谦带领SD战队拿到了那次世界锦标赛的冠军之后就退役了。

    正是一个职业选手的黄金时期，他却毫无征兆的宣布退役，业内一片哗然，甚至比当初谢丛退役的时候还要令人遗憾。

    战队里没有人敢挽留他，也不忍心挽留他。

    而SD战队在失去骆珩一之后又失去了沈寒谦，元气大伤，几乎是塌了半壁江山，只剩下siyu和AD带着底下一群青黄不接的青训生。

    于是，原本站在国内电竞最顶端的SD战队一夜之间跌落神坛，直至现在也只是在中上游徘徊，各个赛事以及报道上越来越少看到这个战队的名字。

    关于谢丛的传说也渐渐被新秀代替，他的名字慢慢蒙尘，被人们遗忘在时光的旧河里。

    而离开战队之后沈寒谦用这些年攒下来的钱做了个项目，他找人一起研发了一款修真类的游戏。

    贺以念看到那款游戏的简介时当即愣住，游戏的门派设定和故事完全就是他们原本那个世界，就连游戏的宣传图和人物也完全就是凌宵峰的那几人。

    站在最中间的那个御剑飞行的红衣女子分明就是她！旁边则是一个清贵高冷的白衣剑仙，就连高束的墨发都分毫不差。

    贺以念倒吸了一口冷气，“狗蛋，你老老实实跟我交代，是不是沈寒谦偷偷的在我之前回来了这个世界，还是说，在我离开之后他就已经恢复了记忆？”

