    “为什么反对？”沈封青有些疑惑，然后说道：“难道我有什么忽略的地方吗？”

    沈封青意识到，李长烨不仅仅是光武阁的阁主，也是汉武军的军主，他考虑的事情肯定要比自己多。

    李长烨摇了摇头，然后说道：“不，相反，你考虑得很周全。”

    李长烨并不觉得沈封青的提议有什么问题，这是个很好的提议，可是李长烨早就有了更好的想法。

    沈封青一屁股坐在椅子上，听到李长烨说自己的提议很周全，他也是松了一口气。

    他对着李长烨便说道：“阁主，既然没问题，你为什么要反对呢？”

    沈封青实在是想不明白，为什么李长烨要反对自己的提议，因为这提议看起来有百利而无一害啊。

    难道李长根本就不在乎汉武军，还是他已经要解散汉武军？

    现在李长烨的确是不怎么关心汉武军的事情了，他的主要精力都放在了光武阁上。

    难道李长烨是真的要放弃汉武军了？

    这让沈封青感觉有点心凉。

    汉武军就是沈封青等人的灵魂居所，汉武军就算不像以前那样强大，但只要它继续存在就好。

    汉武军就是沈封青的第二故乡，他已经把自己的青春年华全部奉献给了军旅，他没有能力放下自己的这一段过往。

    而且汉武军是沈天君打造的，它就是沈天君的心血。

    虽然沈天君最后反动战争，做了很多错事，可是汉武军是无辜的，沈封青不想看到汉武军没落，这也算是给那些已经牺牲的战友一个交代。

    不只是沈封青等人对汉武军有着难以割舍的感情，绝大部分光武阁的专员都是汉武军出身，他们必定也难以放下。

    虽然沈封青想要让汉武军恢复到往日的辉煌，可是实在不行的话，就保留现状也行，反正一定要让他继续存在下去。

    沈封青现在最怕的就是再某一天李长烨突然选择解散汉武军，他是军主，完全有这个能力。

    即便是将原来的汉武军解散，全部都并入到光武阁来，也还是让人一时间难以接受。

    汉武军的旗帜，就像是沈封青等人的心灵支柱一样重要。

    此时的李长烨想了想，然后对着沈封青说道：“之所以拒绝，是因为我已经对汉武军的去路有了更好的打算。”

    完了，全完了。

    沈封青感受到了满身的无力感，他知道，李长烨口里那更好的打算就是将汉武军并入光武阁，这样的确可以大大增强光武阁的实力。

    但是如此一来，汉武军的编制就没了！

    就在沈封青几乎要绝望的时候，李长烨忽然说道：“我想在汉武军内部搞一个精兵计划，兵贵精，不贵多，我打算就在你们筹备武道大会的二十天里，给汉武军特训。”

    “什么？”沈封青惊呼出声，李长烨的打算是他没有想到的。

    他还以为李长烨已经打算放弃汉武军了，没想到李长烨想的是搞一个“精兵计划”。

    这个结果对沈封青来说是极其满意的，甚至要比扩军计划更满意。

    李长烨居然愿意亲自给汉武军特训，这简直是太好了，这证明李长烨从未忽视过汉武军，反而十分重视汉武军。

    其实李长烨早就有这个想法了。

    在“光武之战”的时候，李长烨就发现，即便是武道者军队的汉武军，也需要十个军人才能拼掉一个妖族士兵，其中的差距是巨大的。

    所以在“光武之战”中，无论是光武阁还是汉武军都损失惨重。

    若是一名汉武军的军人就能单独杀死一个妖族士兵，那么结果将会完全不同。

    李长烨早就想要给汉武军搞一个精兵计划，让汉武军变得更加强大。

    现在汉武军中留下来的军人，那都是经过千锤百炼的，他们都经过了光武之战的洗礼，自然是知道战场上，战斗力就是一切。

    若是盲目扩军的话，军队中鱼龙混杂，反而不利于李长烨开展精兵计划。

    汉武军虽然与光武阁一样，两者都在光武之战中损失惨重，但是不可以一概而论。

    光武阁需要扩充，因为光武个的专员要在所有城市都建立起新的秩序。

    其中的事情又多又杂，人的精力是有限的，所有必须要大量的人数去解决这个问题。

    但是汉武军扩军，没有这个必要。

    盲目的扩军不仅会占用大量的资源，增加人们的负担，还不利于管理。

    只有强大的军队，这才是最重要的。

    一个训练有素的军团，足以将四个闲散的军团杀得片甲不留，这就是战场，拳头硬才是真道理。

    但是维持一个城市的秩序，就需要那些专员在各方势力之间周旋。

    这两者完全不能一概而论。

    虽然李长烨早就有这个的打算，但是他并没有与众人商量，因为这是汉武军的事情。

    汉武军是汉武军，光武阁是光武阁，用光武阁来决定汉武军的事情，实在是有些逾越了。

    李长烨是汉武军的军主，他有权利对汉武军做出一切事情，根本不需要与他人议论。

    不过李长烨也并没有怪罪沈封青的意思，毕竟沈封青的出发点也是为了汉武军。

    现在也刚好趁着这个机会，将自己的计划说了出来。

    李长烨对着众人说道：“以后汉武军的事情，还是不要在光武阁的会议上决定了，我会单独开一个军事会议决定。”

    李长烨并不是大题小做，虽然自己既管理着光武个又统领着汉武军，可是有必要在两者之间划清界限。

    沈封青也意识到自己的不对，便对着李长烨道歉的道：“抱歉阁主……是我逾矩了。”

    李长烨点了点头，然后对着众人说道：“还有什么事情吗，没有的话都散了吧，去准备武道大会的事情。”

    这个时候，鬼王举手了。

    这倒是有趣，因为鬼王参加会议的时候从来都是能混就混，从来没有举手发表过提议。

    这也让众人对鬼王的提议产生了好奇，到底是怎样的提议，居然让鬼王都举手表决？

    鬼王笑了笑，对着众人说道：“我觉得，现在有必要决定出一位武道界的盟主了吧？”

    武道界盟主！

