    以最节省燃料的方式飞行与六七千米的高空，拿着望远镜四处观察着情况，希望可以发现老白活动过的蛛丝马迹。

    在这种高度，可以一次性搜索好大一片范围，只要老白施展个御风术引起一大片的飞沙走石，肯定可以在很远很远的地方就能看到。

    可惜已经搜寻了好几天，几乎把岭南十万大山都大致的转悠了一遍，却始终没发现老白的行踪。

    在此期间当然，也找过一些山林中的猿猴群落，只是那些猿猴实在很难交流，并没有打听到任何有缘与白猿的消息。

    当然也去过好几个生活在十万大山中的人类部落，也没有打听到任何消息。

    ……

    高空飞行巡视了一个多小时后，背包内的燃料已经消耗了八成以上，也就向着一个未知的山头滑翔而去。

    当然手中的望远镜也是早早的换成了玄天剑以防万一，因为这几天在高空搜寻期间，降落山头休息或是添加燃料时有好几次遇到了怪物袭击。

    不过怪物并没有想象中的那么厉害，当然也有可能厉害的怪物大多已经开启了灵智，知道从天上来的人族并不好惹。

    也只有那些刚刚因为一些机缘发生了些许变异，只以为天下无敌的怪物，才会把从天而降的人类也当成猎食的目标。

    当然这些怪物大多成了李逍的剑下亡魂，有一个变异豹妖甚至还有幸体验到了雷击，直接被电成了焦炭。

    干掉这些把自己当成食物的怪物后，还有些的小收获，因为这个世界的动物不会平白无故的发生变异成精成妖。

    借助那敏锐的嗅觉，顺利的发现这些变异怪物的巢穴附近后，基本上都会发现点好东西，或是富含灵气的材料，或是一些带有神奇能量辐射的矿物，或是一些叫不出名字的灵药……

    因此反倒是有点希望，落地后会有什么怪物过来偷袭自己。

    不过这一次并没有出现任何偷袭者，只是降落喷出的大量气流吓跑了几只兔子。

    随手拉了左边的拉环，整合到燃料背包内的合金小飞翼迅速的收缩了回去，人也稳稳的降落到了并不太平整的地面。

    确定四周没什么威胁后，这才取出一袋子白酒，加满了燃料背包。

    重新激活了飞行器，却却并没有选择起飞，而是收进了储物空间，因为经过这几天搜寻，基本上可以排除以高空侦查方式发现白猿，所以得改变搜索模式直接从地面上找找看。

    不过按照这几天的搜索的情况来看，找到老白可能性已经很小，唯一可以确定是老白还活着，十有八九是被困在了什么地方，这是一种无法用言语形容的神秘感应。

    可惜自己并没有老白那种神奇天赋异能，当初相隔几百多里地，都可以感应到自己遇到了麻烦大老远的跑过去增援。

    现在他出事了，自己却完全感知不到任何信息，反倒是可以感应到远在上千里之外的楚知生，貌似那家伙正在神农架附近转悠，可能又在寻找什么灵药。

    甚至连鱼邑城的那两位姑娘，都有那么一点神奇的感应，唯独无法感应到老白的所在，这到底是怎么回事确实搞不太清楚。

    现在的确实有点头疼，如果老白真是被困在了什么地方，找到的可能性几乎为零，实际上就算找到了，一个弄不好连自己也会被困住。

    不过即便如此还是没有直接放弃寻找，因为老白知道传说中的昆仑虚，虽说那地方只剩下遗迹，不过也排除那地方依然留下了什么了不得的好东西，万一发现什么长生不老药那可就赚大发了。

    还有就是白猿也算是自己在这个世难得的朋友，帮过自己许多，如果他出事连找都不找，有点说不过去……

    ——

    傍晚时分飞奔于丛山峻岭之中，时不时的停下来，嗅一嗅空气中的气息，话说现在的嗅觉简直比狗还要灵敏许多，如果老白真的在这附近出现过，应该可以闻到一些气息。

    不过并没有发现任何老白的气息，倒是意外的嗅到了一丝灵药级何首乌的气息，大概了判断了下方向后，迅速的向着一处峡谷疾驰而去。

    穿过瘴气迷茫的峡谷，进入一片竹林时，突然感觉有东西从后面靠近，下意识的刺出一剑，不过看清了来者后，瞬间收回了刺出去的长剑，因为迅速扑来的竟然是一只大熊猫。

    不过那大熊猫并没有停下，而是张牙舞爪的继续向着自己扑来，微微的向边上一闪，习惯性的飞起一脚，踹在那大熊猫臀部。

    力道用的不大，不过那大熊猫还是被踹的失去了平衡，直接滚成了一个球，撞断了好几根竹子才止住了身形。

    重新爬起来的熊猫，晃了晃脑袋，却是朝着李逍龇牙咧嘴的咆哮起来。

    看起来还挺凶悍的，不像后世的国宝那么憨态可掬，不过那咆哮好像并不是威胁，而是在鄙视，好像在在说：“脱了毛的大猴子，有种面对面单挑。”

    李逍并没有搭理对方，而是嗅了嗅四周的气息，的展开身形向着远处那灵药气息传来的方向疾驰而去，不过那成了精的熊猫也是咆哮着追了上去。

    只是好不容易追到了人，正要扑上去给那强盗几巴掌时，却发现再次扑了个空，然后却被被对方拍了一掌，如同遭遇了点击，身体直接僵直，直挺挺的倒在了地上。

    眼睁睁的看着那株守护了几十年的神奇宝贝，竟然被这个脱离毛的猴子给抢走。

    虽然很快就恢复了行动能力，却并没有再次扑上来，只是愤怒的抱着身边的一颗大树使劲摇晃，又抓又挠又是咬，好像那棵大树才是抢它宝贝仇敌。

    这情况倒是弄的李逍都有点不好意思，显然这大熊猫守护灵药首乌已经很久，现在被自己挖了相当于断了对方的继续成长的根基。

    想了想从储物空间取出了一支再生血清洒在了一个窝窝头上。

    或许是闻到了再生血清的气息，那大熊猫顿时停止了摇晃大树的行为，而是愣愣的看着李逍手中的窝窝头，馋的口水都快流出来了。

    只是眼前这个脱毛猴太厉害，打不过，所以不敢上来抢，只能在远处愣愣的看着，不停的嗅着那无比诱人的气息。

    那窝窝头上散发出的神秘气息，甚至比那株守护了几十年的宝贝首乌更加浓烈几分，可惜打不过对方，根本抢不到。

    “该死的丑猴子，该死的丑猴子……”熊猫郁闷之余，只能懊恼的抓这大树，诅咒那个抢了自己的宝贝，还那出其他的宝贝在自己面前显摆的丑猴子。

    就在熊猫在心里诅咒眼前这个无耻的强盗时，强盗手中的窝窝头却突然向自己飞了过来，熊猫想都没想，瞬间一口叼住，随之转身就跑，转眼间跑的不见了踪影。

    目送着那大熊猫叼着窝窝头，消失在远处的树林后，李逍却是再次一株首乌幼苗在原地种下，然后才才转身离开了现场。

