    乔知暖听了墨司霆的话，整个人都已经呆住了。

    她没有开口询问，直接伸手就去拿手机，打开自己的手机查看微博。

    一进去，她就看见了自己的几千条评论和私信。

    想必都是被昨晚蔺恬的那一通通告给转移到她这里来的。

    她没有来得及先看粉丝和网友的流言，先点进去，看了一眼蔺恬现在已经被高高的顶在热门首位的那条微博。

    乔知暖向下看着，越往下看，心思也就越发的安定了下来，不像是刚才那样震惊了。

    她看完了蔺恬发布的这一条公告，摇了摇头。

    “蔺恬都是装出来的，她这个人，本就心术不正。”

    墨司霆看了一下乔知暖的神色，并没有什么异样。

    乔知暖把手机收了起来，“走吧，我们去医院看看妈妈。”

    墨司霆看乔知暖的模样，知道她并没有被影响到。

    乔知暖侧头去看墨司霆，不由得笑了两声，“你一直这样看我做什么？”

    “看你有没有事。”

    “我能有什么事？”乔知暖说，“蔺恬那些无中生有的话，会影响到我？不可能，不会影响到我的。”

    她在这几年里，已经修炼了自己的心智，提升了自己。

    蔺恬的恶意中伤，哪怕是别人对她的指指点点，都不会影响她什么。

    她主动去牵墨司霆的手，“我又不是人、民币，能够做到人见人爱的程度，喜欢我的人，怎么都不会改变，不喜欢我的人，有一点风吹草动就会像是墙头草，无所谓，为了那些不在意我的人，不值得生气。”

    乔知暖拉着墨司霆走到外面的台阶上。

    正好，清晨的第一缕阳光，洒落下来，照在两人的脚边。

    乔知暖靠在墨司霆的肩膀上，一只手举起手机来。

    “墨司霆，看镜头。”

    墨司霆有点疑惑的看过来，然后乔知暖举起手在墨司霆的后面比了一个兔耳朵。

    咔嚓一声，自拍定格在手机上。

    在去医院的路上，乔知暖就将这张自拍，发在了自己的微博上。

    配上文字：【新的一天，阳光和你，都在。准备去医院看妈妈了，早安。】

    没有多余的解释，只有这样毫不做作，毫不作秀的一条过于生活化的微博。

    乔知暖低着头，将那些私信她的，还有评论的内容，全部清空。

    不管是谩骂也好，质问也好，统统都没有看。

    真正相信她的，不会多问一句，只会为了她辩解。

    而不相信她的，就算是解释一千遍，一万遍，还是不会相信她。

    只是，这样一条生活化的简单微博，却在晚上和蔺恬的哭诉，形成了鲜明的对比。

    乔知暖的粉丝纷纷发言：【这才叫大气，这才叫女神！】

    【我家乔乔心胸宽广，不像是蔺恬，出了事情就要找出来一个人来背锅！】

    【对，我昨晚还看见蔺恬又跟那个人去了酒店开房了。有图为证。】

    底下果然是有街拍的两张照片，虽然距离远，但是却足够清晰，清晰的将蔺恬和另外那个男人给剖了出来。

    蔺恬昨晚虽然是声情并茂写了一篇声明，当时网友们第一时间看到的时候，都是很义愤填膺，可是时间一长，才发觉蔺恬的这篇公告里面，全部都在指责别人，根本就没有反思自己。

    【难道她觉得她自己没有一点错？】

    【在自己的养母住院的时候，她一眼都不过去看，还跟别的男人在鬼混，这叫没有错？】

    【还有，乔知暖哪里有抢蔺恬未婚夫啊，说话要不要脸，不如让墨大少出来澄清一下，到底他有没有过未婚妻？】

    【我记得有一篇报道，墨大少亲口否认他有未婚妻的，说都是父母之命。】

    【而且，人家娃都已经生了，都已经五六岁了，按照先来后到时间次序的话，蔺恬才是小三吧！】

    【我现在对蔺恬的那篇公告发表疑问。】

    【不发表看番，坐等吃瓜。】

    【楼上加一，坐等翻转。】

    最近各种事情，实在是发生反转的情况太过常见。

    今天同情那个，隔天就有新的实锤曝光出来，啪啪打脸。

    索性，现在一些网友并非是蔺恬的粉丝，也不是乔知暖的粉丝，就保持中立，等着新的证据出现。

    再加上，在这件事情上，乔知暖表现的姿态实在是很高，又很大气，不过多的解释，颇能博得网友的好感。

    乔知暖对于这些，是不知道的。

    倒是宋先生正在叫自己的智囊团关注网络上的一切动向，稍微有一点风吹草动，就要立即向他们报告。

    “宋先生，网络上的风评转了。”

    他看到了网络上风向的转变。

    宋先生接过来手下递过来的平板。

    他往下拉，虽然还有很多都在指责，却没有想到，更多的成了保持中立的人，更甚至是帮乔知暖说话的。

    就在这时，宋先生看到了乔知暖发表的那条微博。

    很简单的一句话，配上她和墨司霆的一张合照。

    她露出青春洋溢的笑，而墨司霆则是一脸的宠溺。

    这样的幸福，是写在脸上，能从眼神里面跳跃出来的。

    宋先生心中感叹，乔知暖这才是真正的大家闺秀风范。

    撕逼？太低劣，反正清者自清，即便是所谓的“杀人”，到时候移交警方，交给检查机关，到时候总会有真相大白的时候。

    旁边站的是智囊团里面另外一位举足轻重的人物。

    宋先生摇了摇头，“看来，我们都看错了乔知暖了。”

    “对啊，以前我都觉得，这种从小就颠沛流离，先丧父后丧母的姑娘，肯定做事畏畏缩缩，上不得台面，现在真是打脸啊。”

    “人真的不能只看出生。”

    “也怪不得墨大少能喜欢上她，她确实是一个真正讨人喜欢的姑娘，而且，令人心疼啊。”

    乔知暖的曾经，会让每一个男人都感觉到心疼和怜惜。

    此时，乔知暖和墨司霆已经来到了病房门外。

    莫雅夫人的早餐，刚刚是有人送过来。

    乔知暖主动伸过手来，“给我吧，我给妈妈端进去。”

    护工见是乔知暖，就松了手。

    墨司霆去找宋先生商量接下来的计划，乔知暖独自一人走进了病房。

