    经过狻猊的再次讲述，树妖九渊已经可以肯定，他们遭遇的就是御兽山一脉的袭击。

    “雪狮的实力不凡，他是九灵元圣的小弟，自身血脉极其强悍，而且他性格豪爽，仗义，这个朋友确实不错。”

    狻猊说道，他对雪狮很是认可。

    当初若非雪狮舍命就他，只怕狻猊早就凉透了。

    “你尽快恢复，到时候，咱们一起去拜会一下九灵元圣。”

    李长生对九灵元圣很是有几分兴趣，想要去看一看这个强者究竟是什么样的存在。

    能凭借一己之力占据兴隆岛这么多年，他足以称得上是雄霸一方了。

    狻猊在山上静养，李家子弟也都在努力修行。

    李长生经过这几年的努力，他的神识已经快要完成蜕变了。

    那金色的神识充斥在他的紫府当中，将紫府都衬托的一片金碧辉煌。

    “按照这个速度，最多二十年时间，我就可以彻底完成蜕变了！”

    李长生兴奋欢呼，他只要把神识全部蜕变，自己化丹成婴将会水到渠成。

    别的修士都要冲击元婴境，冒险化婴，而李长生要做的则是自动化婴。

    他将神识修行到极致，金丹碎裂，元婴自成。

    若不是为了这一步，李长生现在就有资格冲击金丹了。

    他倒是丝毫不慌，专心打熬自身神识，努力提升自身元神之力。

    值得一提是，李长生的《锻宝秘诀》对神识秘宝居然也有很强的效用，经过他这些年的尝试，这门秘术让他的神识秘宝也有了大幅度的晋升。

    李长生最终将自己的神识秘宝命名为：碎神刺。

    这件秘宝无形无质，而且能够粉碎对手神识与无形，因此取这个名字最为贴切。

    现在李长生的神识秘宝和之前已经大不相同，不但是威力大增，而且这秘宝越来越凝实，宛若要由虚化实，成为真实的存在一般。

    李长生并不知道这是不是一件好事情，不过一旦神识秘宝化为实质，那或许就会失去隐秘性，对攻击不会有太大好处。

    “我的金光分影剑威力巨大，还是要多放一下精力在这件法宝上。”

    李长生心中计较，他的神识之力强大，可以吞并其他修士的法宝为我所用。

    这是他相较于其他修士的一大优势，若能好好利用，将来必然会有更大的成就。

    “老祖和兰心他们都无法吸收别人的法宝，这难道是因为那蛇女石像的原因？”

    李长生对此也并不了解，他多次与几人交流，可无人能够吸收法宝。

    就连资质最好的李兰心，她也根本做不到。

    树妖九渊和狻猊并非人类修士，他们都没有孕育法宝的习惯，因此对这方面也帮不上忙。

    “若是有夏老那样的存在帮忙，或许很多问题就能迎刃而解了！”

    李长生摇头不已，说到底李家才刚刚崛起，这些修行上的经验和积累，远远不及那些年份长久的大势力。

    九渊再次将紫金玉葫芦传递了回来，里面装满了上好的灵液。

    如今九渊已经在明月洞天站稳了脚跟，他对那里也多了一些认识。

    明月洞天是九州大陆七十二洞天之一，占据明月洞天的是一个大家族，传闻他们曾经也是圣皇传人，家族底蕴深厚。

    当年的黄埔飞鸿圣皇镇压一世，被人族尊称为惊鸿大帝。

    黄埔飞鸿实力惊天，黄埔家族也因他而崛起。

    只不过惊鸿大帝之后，黄埔家族再无圣皇出现，这也让他们渐渐退出了人们的视野。

    人族九位大帝，各个实力滔天，都曾是人族的骄傲。

    现在九渊把李长生紫金玉葫芦放在明月洞天，这宝贝吸收起来速度也是大增。

    之前消耗一年时间才能装满，现在无人看管的情况下，八个月就可以装满。

    随着李长生不断进入紫府空间，他的紫府当中时间流速渐渐加快，如今已经超过了外面的两倍，还在向着更快的方向提升着。

    “先炼制几炉纯阳丹，现在族中子弟筑基的不少，有纯阳丹的话，帮助很大！”

    李长生自从拿到纯阳丹以后，他就让父亲收集了不少炼制纯阳丹的药材。

    此时他开炉炼丹，可以说是准备充分，只要安心炼制就行。

    纯阳丹虽说增加筑基成功几率小，但却可以免除副作用，这对于修士来说就是一种保障。

    李长生调整状态，在丹房当中开始努力的炼制起来。

    不到一个时辰，第一炉纯阳丹成功出炉。

    七阶丹炉的作用十分明显，这一炉纯阳丹成色非常不错，而且其中还有两枚超品丹药。

    丹药同一品级当中，药效越好，品相就越高。

    李长生对此很是满意，他收好纯阳丹，继续开始炼制起来。

    数个时辰之后，李長生煉制了近百枚纯陽丹，这些丹药足以供应家族子弟很长一段时间使用的了。

    “有了这些丹药，就可以暂时放心了！”

    李长生继续闭关，开始打熬起自己的神识来。

    这些年他倒是尝试过冲击七阶阵法师的境界，可惜几次尝试都没有成功，这让李长生最终决定暂时放下。

    七阶阵法师布置的大阵威力强悍，那《六合天火阵》中的许多玄机李长生都无法参悟透彻。

    因此他不得不等到自己跨入元婴境之后，再去尝試七阶阵法。

    如今黄岩岛外一片安定，整个岛屿外围机缘不断出现，李家子弟也是纷纷外出寻找自己的机缘。

    之前李长春得到机缘之后，他这几年来努力修行，彻底炼化了自己的机缘，他的实力也因此突飞猛进，直接飙升到了练气境九重天。

    李长春的资质不算好，这些年来他从未放弃过，一直都在努力的坚持。

    在妻子的王诗雅的天赋加持下，以及李长生自己的努力和机缘作用下，他现在终于有了筑基的希望。

    李长生现在已经九十一岁，李长春更是年过百岁。

    他有了这一次的机缘，一旦筑基，又可以多活不少年月了。

    只不过王诗雅的实力还停留在练气境七重天，她想要筑基还要更加努力才行。

    就在李长生闭关之后，公孙兰儿率先筑基成功。

    她这些年在李长生的帮助下，得到了大量的资源倾斜，因此苦修多年，最终突破筑基境。

    李长生并不知道妻子突破的事情，他进入紫府当中修行，一次就要进行一年的时间。

    在这期间，李家的修士数量再次大增，已经达到了一百九十六人，距离两百之数也已经不远了。

