    一行人继续快速推进。

    大概到一百码的近距离，其余人也能清晰看到那巨大祭坛了。

    这是一座高高耸立的古老祭坛，大概有二十多米高，长宽都超过了十几米，通体以一种散发着红色光芒的奇异石质建筑，上面雕刻着非常沧桑古老的雕刻，有长着翅膀的恶魔、半人高的小人战士、腾空咆哮的巨龙、半人半兽的猎者、还有提着长剑和法杖的人类。

    在那祭坛的上方，伫立着一座同样巨大的迥异石雕。

    这石雕充满一种风霜岁月之感。

    雕塑表面遍布风化的痕迹，隐约可见是一尊造型狰狞的异族。

    这雕像也如人形，但额头上凸起两只狰狞的巨角，身着古朴厚重的甲胄，背后尾骨处延伸出长长的尾巴，双手叠起杵着一把剑尖朝下的狰狞阔剑，仅是这把剑便有六米多高，而整座雕像足有十多米高，如同三层的楼房。

    “……这。”

    猫头瞠目结舌地看着这座雕像，身临其境的游戏体验下，他无比直观地感受到一股古老强大的威势感，浑身的属性都在不安跳动，似乎即将进入一种可怕的负面状态。

    “这应该就是第一重遗迹的BOSS了！”

    林洛仰着头，打量这宛若小山的石雕，巨大的黑色阴影，在血红色的光芒下投射在地面上。

    一行人逐渐走进阴影之中，庞大的石雕有一种可怕的压迫感，尤其是那把六米多高的阔剑，散发着漂浮的微红光芒，完全不是人族能使用的。

    林洛注视着异族石雕，洞察之眼反馈的消息让他为之一怔。

    【目标：未苏醒的凯德统领】

    【LV10（白银级蓝名精英怪）】

    【物理攻击力：400-500】

    【魔法攻击力：800-1000】

    【HP：120000/120000】

    【物理防御力：200】

    【魔法防御力：200】

    【远古种族特性（暗裔）：暗裔将会在死亡后化为远古武器继续战斗，且每一次攻击都会附带一定程度的特殊效果。】

    【描述：在符文大陆的远古恕瑞玛时代，飞升的强者选择堕落为暗裔，恐怖而强大的力量让他们永生不死，寄身在时间长河的远古武器中，它们的存在只是为了毁灭而已。】

    【当前状态：沉睡中，当你收集300个‘苍茫沙漠的记忆’时，可以唤醒沉睡的暗裔。】

    “这怪物……竟是10级的蓝名精英怪！”

    公子羽愕然地仰望着巨人般的石雕，眼中露出一丝难以置信。

    他知道白银高难任务会很难，但很明显三重遗迹的难度是依次递增的，若第一关就是10级的蓝名精英怪，那后面的难度会是如何？

    塔塔深吸一口气道：

    “十二万点血量，400点最低物攻，800点最低魔攻，最重要是远古种族特性‘暗裔’，这真的是前期任务吗？”

    在场的人都知道，新世界这款游戏有一套本世界的世界观，所有职业体系、剧情人物、版本走向都在这个庞大世界观之下。

    英雄城是新世界最庞大的主城，建议在原有的英雄联盟世界观之上。

    根据游戏设定，在遥远的符文之地上，一座由新人类联邦建立的‘英雄城’出现在大陆正中央。

    玩家们以冒险者的身份，被主城的世界水晶从现实世界召唤而来，踏足这个古老而神秘的符文之地。

    而除了玩家外，原本世界中当然也有强大而神秘的种族部落和各种城邦帝国。

    人族是符文之地最多的种族。

    无论是西北边的雪原三大部落，西南边临海的禁魔城邦，或是占据中原的军阀帝国，亦或是古老东方的初生之土，都被人族所统治。

    在符文之地编年史上，（-2000~-550）上古纪元时期，古老的恕瑞玛帝国甚至能沟通神灵，帝国中有一种强大的飞升仪式，可使拥有智慧或力量之人飞升不死，成为飞升者。

    但也有少数的飞升强者选择了堕落，这就是眼前见到的暗裔。

    “这么说，这BOSS是无数年前的古老种族？”

    林洛没有为玩好一款游戏而专门研究游戏背景的习惯，但之前查找各种攻略的时候，免不了因为一些看不懂的世界观而不得已硬着头皮去啃。

    在整个宏观游戏背景中，英雄城是符文之地近年来忽然崛起的人族城邦。

    它建立在符文之地的正中心，右边便是凶名赫赫的帝国军阀诺克萨斯，各种为人熟知的英雄都生活在其中。

    如今英雄城NPC包括林洛在内的这些游戏玩家，在这些绵延上千年的古老帝国眼中，只是新出现的普通势力而已，甚至不屑于派外交使者来访。（公测1.01版本现状）

    “按理说，这种接触远古种族的任务应该是中后期剧情，前期怎么会出现？莫非还有其余后续剧情？”

    林洛想到这里，有些不解，但既然出现了，那就肯定有它的道理。

    旁边的最爱雨天解释道：

    “这任务不是我主动触发的，是法师公会一个叫爱林顿的高级魔法师交给我的。”

    林洛眼神一凝道：

    “高级魔法师……你注意过那NPC多少级吗？”

    最爱雨天皱着眉头思索片刻，迟疑道：

    “不知道……但看他神态非常倨傲，而且既然是高级魔法师，应该非常厉害才对。”

    林洛思索片刻实在联系不到别的线索，只能摇摇头不再想着些，将重点放在这BOSS身上。

    虽然由于任务卷轴的原因，小队队长只能由最爱雨天担任，不过双方都明白队长意味着指挥权，而指挥权绝非听起来有多风光，反而承担很大的压力。

    面对一个全新高难副本，团队指挥必须有清晰的头脑和冷静的判断，不仅要保证自身定位，还得注意所有人的一举一动。

    公子羽环顾一圈，最后看向林洛道：

    “箭神兄弟，你觉得这个BOSS咱们该怎么打？我们都听你的。”

    他本人和小队的实力都非常强，但很大程度是靠装备支撑，团队指挥这种事他一向没有经验。

    林洛想了想道：

    “先把材料收集齐吧。再者注意一点，待会打BOSS的时候不要畏手畏脚，反正前期本里挂掉惩罚不大，先用各种方式走一遍，在失败的教训中采取最合理的一种，一次、两次打不过，三次四次总该没问题了。”

    他不指望缺少攻略情况下一次过高难本，哪怕只是第一个遗迹。

    游戏里有个至理名言：高手都是死出来的。

    这个道理通用于任何游戏，无论电子竞技还是RPG甚至棋牌游戏，失败后总结经验才能变强，论坛上那些攻略同样是高手挂了无数次总结出的心得。

    “好！先收集材料！”

    公子羽等人行动飞快，转身往沙漠外奔去。

    ……

