    安悠脸有点黑，连忙戳了下萧雪儿，将她想接着炫耀下去的话打断。

    “这个闺蜜真是没救了！”

    安悠同学面色蛋疼的如是想着。

    安阳默不作声，但也大概能猜测道，安悠能当选校学生会主席肯定与上次百年校庆上慈善午餐拍卖晚会的巨大成功分不开。

    毕竟益州大学的校学生会主席已经足以成为个人简历上浓墨重彩的一笔了，对以后工作大有裨益，不是谁都能当的。

    当然，是对于平民学生而言。

    不过一个校庆上的慈善午餐拍卖会就能斩获数百万善款也确实够惊人的，加上这场拍卖会还是由学生举办的，如果不被其他人分去功劳的话光是这场拍卖的策划经历就已能成为人生履历的大亮点了，安阳记得后续还在网上看到过相关的新闻报道。

    而这也正面证实了安悠的能力，给她套上闪闪的光环，加上几百万善款的后续分配处理权，主席之位堪称当仁不让！

    不过以安悠的能力的话，就算没有这场慈善拍卖，她也是最有力的主席竞争者。

    安阳默默的夹起一块酸辣鱼放嘴里，然后起身拿起勺子给安悠也盛了碗鸡汤，撇撇嘴说：“多喝点，早点长成一头猪！”

    安悠脸抽了抽：“嘴真是贱啊！”

    安阳撇嘴：“省得回去老妈老是念叨她的宝贝女儿瘦了，嫁不出去之类的！”

    “什么时候念叨过啊！”

    “经常的事！”

    “切！”

    安悠同学不和他扯，专心享用美食。

    安阳则在旁边不急不忙的吃着，专注但是不急切，反正这么多菜三个人也不容易吃得完，慢慢吃说不定还吃得多些。

    他一边吃一边和萧雪儿小声聊天：“你们在益影和益音学得怎么样啊？”

    萧雪儿甜甜一笑：“还好吧。”

    “还好？”

    “嗯啊。”萧雪儿这才把筷子平放在碗上，“老师们都教得很用心，同学们也大多是在认真学，学习氛围蛮不错的。总之也能学到很多我们平常接触不到的知识。”

    “这样啊。”

    “安阳哥哥把鸡腿吃了吧。”萧雪儿从鸡汤的砂罐里将鸡腿夹出，放在他碗里。

    “谢谢雪儿。”

    安悠在旁边撇了撇嘴，没有说话。

    那明明就是她先看上的！

    安阳低头吃了口菜，又问：“那你们在学校呆得感觉怎么样呢？”

    萧雪儿甜甜一笑，轻撩了下头发，稍稍一想就知道他的用意了，说：“益影风气确实不怎么好，但也没有看上去那么差，我们培训班也和科班不一样，能自己主动交钱来培训的，都是真正想学东西的。”

    安阳想起她们班确实和其他教师上课风气不同，便点了点头：“那益音呢？”

    “益音比益影要好得多，至少艺术氛围还是很浓厚的。你走在林荫小道里都听得见弹钢琴的，拉小提琴、大提琴的，每天早上你都看得到提着包子背着琴走过的学生，那棵大梧桐下总是有练发音的人。不知道小悠感受怎么样，反正我挺喜欢的。”

    萧雪儿顿了顿，又笑道，“不过安阳哥哥要纠结校门口的话，益音校门口停的跑车倒是一点也不比益影的少，哈哈。”

    安阳有些被拆穿的尴尬：“这还不是怕你们年少经不起诱惑，被人给骗了嘛！”

    萧雪儿抿嘴笑笑：“你是怕小悠经不起诱惑吧！反正我是不会的……”

    正在埋头默默吃东西的安悠一愣，不明白事情怎么又扯到了自己头上，当反应过来才将口中饭咽下，怒视着萧雪儿。

    “什么嘛！我更不会好不好，这家伙都能一掷两百万，我堂堂安悠，怎么会被那几十万的小跑车打动，你太小看我了！”

    萧雪儿连忙夹了一块肉安抚她：“是是是，安大主席，安大助理，知道您老人家意志坚定，心高志远，看不起这点小钱，行了吧？安阳哥哥也是关心你嘛，别不知足。”

    “哼，这还差不多！”安悠一口将食物塞进嘴里，才含糊不清道，“谁要这家伙关心啊，我自己不一样能活下来！”

    安阳翻了个白眼，懒得和她说话。

    现场立马又恢复到了安悠猛吃，安阳和萧雪儿一边慢慢用餐一边交谈的局势。

    不过安悠也是重要话题人物。

    萧雪儿调笑着说：“自从那天慈善午餐拍卖会过后，好几个媒体都报道了，网络上也充斥着午餐拍卖晚会的视频，我刷QQ的时候还刷到了小悠拍卖的视频推送，哈哈！”

    安悠脸一黑，继续吃！

    安阳也举得有些好笑，说不定自己也上镜了呢：“那安悠现在岂不是网红了？”

    “差不多吧，最近小悠的微博和安图粉丝大涨，大家都在猜这个最年轻的安氏网络总经理助理是不是安氏老总的女儿！”萧雪儿笑着说着，含笑的淡淡瞄了安阳一眼。

    吃饭中的安悠终于是忍不住了：“雪儿你也跟着瞎起哄是不是，你明明就知道咱们集团的总裁姓沈！”

    萧雪儿矜持笑着，又安抚了她一下。

    安阳打了个岔：“说不定咱爸妈就是安氏集团的实际拥有者呢，这么多年以来忍辱负重只是为了磨练我们，哈哈。”

    安悠抬起头对他翻了个白眼。

    萧雪儿随之甜甜的笑笑。这种笑容往往也只能在安阳在场时她才会露出，寻常的她依旧是那个有些清冷孤傲的小女神。

    安阳也隐约感觉那次慈善拍卖会不光将安悠这个‘假安氏公主’暴露在了不少有心人的眼中，也将自己这个竞拍者兼‘安氏假公主’的哥哥暴露了出去，这几天小山下老有人转悠就是绝佳的证明。

    以前没有暴露时，谁也无法从人海中将他找出来，现在被聚光灯一扫，如果有心人顺藤摸瓜的话，说不定还真会发现什么。

    若是自己是假的还好，用不了多久就能水落石出，可自己不是假的啊，种种迹象都完全能印证上。就连认为自己和安氏集团并没有更亲密关系的安悠也是，在别人眼中，她的任何一点都与安氏集团有紧密联系。

    面对那些想通过与他‘偶遇接触’而获得某种机会的人，他只能给予一个做白日梦的评价，但实则赶也不是，不赶也不是。

    这些人虽然不被他看在眼中，但能得到消息并找到小山来，放在外界至少也是个拿得上台面的主，寻常人真对付不了。而且后面还有更多人在观望，如果安阳以强势手段将他们驱逐出去，基本就相当于向全世界宣布，安氏集团的拥有者就住在这里。

    但如果对这些整天在小山下转啊转寻找偶然机会的人视而不见，又烦不胜烦。

    所以他现在是陷入了一个进退两难的境地，而这个境地还是别人将他推进去的。

    大概这些人在立下这个决定的时候就想好了，如果他真是安氏集团的所有者，那么能确定这样一个身份也是惊天大新闻，无论付出什么代价都能值回本钱。

    而如果安阳不是的话，他们就算跟踪了安阳，安阳又能拿他们怎么办？

    很令人憋屈。

    但不得不说很有用。

    安阳还真就入了他们的套。

    无论他怎样做，终归有人要受益。

    这一切可以说是始于那场拍卖，也可以说是积攒已久，只是一直欠缺一个契机，直到拍卖会后才终于爆发出来。

    大概他们唯一料不到的，就是袭击龙山基地的神秘势力和安氏集团本为同源。

    萧雪儿侧头看了眼他，感觉出他有点心事，但也没多问，只是又乖巧的给他夹了点菜：“安阳哥哥快吃，待会儿凉了。”

    “谢谢雪儿。”

    安悠专心致志，很快吃得有点饱了。

    安阳也萧雪儿则依旧慢慢的。但安悠却把筷子一放，以行动告诉他们，吃得快的人并不比吃得慢的人吃得少：“好撑，我先休息一会儿再吃，你们别急，我玩会儿手机。”

    安阳和萧雪儿相视一眼，尽皆无语。

    安悠很快摸出手机玩起来，不时拿起筷子夹两口菜，似乎在看什么，看得很入神。

    没多久，她抬起头说：“啧啧啧，这个世界上真的有外星人诶，居然还和地球人长得一样，雪儿，你说这意味着什么？”

    “你在看前两天的新闻么？”萧雪儿和安悠坐的是对面，看不到她的屏幕，“意味着什么？地球人是被创造出来的么？”

    “可能！”

    安悠深深的皱着眉，不知道在想什么。

    对于这名女学霸而言，这种值得深究的问题最容易令她怀疑人生了，如果她再对现代哲学有一定研究的话，说不定还会因此而怀疑自我的真实性。

    安阳在旁边默默的吃饭，甚至都不再关注她们的奇思妙想，实在是因为这几天听这类猜测听得太多了，还有根据昨天晚上的事件引发的各种感想，小倩每次看到什么有趣的就会拿过来给他看，他都看腻了。

    安悠砸吧着嘴：“现在各大搜索引擎和社交网站的搜索条上最热的关键词永远是外星女战神，我就搞不明白了，一个不知道对人类怀有什么目的的女外星人，就因为在首尔打败了丑陋的机械怪兽，这些人就要将她奉为偶像么？比大明星都受欢迎了。”

    “她长得漂亮啊！”

    “就因为漂亮这一点么，其他的都不管？说不定什么时候这名外星女战神就率领着她的军队将地球给打下来了呢！”

    萧雪儿也不和她继续讨论，只是默默的微笑着：“嗯，有可能。”

    倒是安阳一边喝着碗中的羹汤，一边毫不留情的拆穿：“我看你是羡慕人家一夜之间成了全球最火的人了吧！”

    “切！”安悠嗤之以鼻，“我倒是觉得她太完美了，缺少一点生气，若不是有那台机甲为她做气质加成，也不至于风靡全球。”

    “那我也给你弄台机甲在旁边摆着，看你能不能火遍全球。”安阳淡淡道。

    “你能弄来机甲，我直播吃翔！”

    感谢订阅！

