    白若棠揉了揉眉心。

    还去跳城楼？亏秋澜心想得出来！

    想利用她？不错，很有胆量。那她就给秋澜心上一课！

    “去请永宁郡主。”白若棠朝绿漪吩咐道。

    秋澜心一听，顿时松开抱着白若棠的手。

    白若棠转身坐在椅子上，端起茶杯，喝了一口茶。

    没过一会，永宁郡主来到殿内，虽然极不情愿，还是上前朝白若棠行礼。

    “见过王妃。”

    “听说，你与秋姑娘在静园起了冲突？”

    “是的，秋姑娘既不是王爷的女人，就不应该留在王府，我正想禀告王妃，不如将她送出去，另寻个地方安置。”

    秋澜心睁大双眼，怒视着永宁郡主！

    这笔帐还没有算呢，竟然还想把她赶出府？

    “这件事情以后再议，今天先说说你打她一巴掌的事。”

    秋澜心听白若棠这么说，暗暗松了一口气。

    “我只不过是教训一下她，让她长长记性！”永宁郡主理直气壮。

    白若棠笑了，“你也说了，她不是王爷的女人，更不是这府中的下人，她是王爷的救命恩人，岂是你一个妾室可以随意打骂的？”

    永宁郡主脸色一寒。

    妾？这个字，像扎进她心里的一根刺！

    秋澜心的眼底闪过一丝得逞的笑意。

    “不如这样，你打她一巴掌，让她也打你一巴掌，这件事情就不要再提了。”

    “她敢！”永宁郡主话音刚落。

    “啪！”一声轻脆的巴掌声就压着她的声音响起。

    秋澜心挥手给了她一巴掌。

    白若棠皱了一下眉头，看向永宁郡主，只见这张白皙的小脸上顿时起了五道红痕，触目惊心。

    秋澜心看似弱不经风，竟然也有这么大的力道？

    永宁郡主哪里肯受这样的屈辱，抬手就是一巴掌打了回去！

    秋澜心的身子倒在地上，捂着火辣辣的脸颊，眼中蓄满泪水，转头看向白若棠。

    瞧瞧这委屈的小模样！真是让人心疼。

    白若棠挥了挥手，“你再打回去。”

    秋澜心站起来，朝永宁郡主走过去。

    永宁郡主这一次有了防备，怎么会让秋澜心轻易打到她。

    她抬手一挡，却被秋澜心握住，她猛得一惊，下一刻，秋澜心的巴掌已经落到她的另外一边脸颊上。

    白若棠的笑意忽然一凝。

    秋澜心竟然有内力？

    而且，她的内力竟然能轻易能圧制住永宁郡主！

    永宁郡主的实力虽然比起现代的她差得远了，却能轻易控制现在的她。也不容小觑了。

    秋澜心的实力，恐怕还在永宁郡主之上！

    这算不算是意外收获？

    永宁郡主没有再还回去，秋澜心也意识到刚刚的失态，立即朝白若棠望去。

    只见白若棠端着茶杯，惬意的喝着茶。

    她的心里一阵慌乱，白若棠究竟有没有发现什么？

    只见白若棠淡然的放下茶杯，笑看着两人。

    秋澜心这才明白，白若棠并没有被她利用，替她出这口恶气，而是在惬意的看戏！

    “还打吗？”

    这一场狗咬狗的大戏，她还没有看过瘾呢。

    “你们明知道王爷今日第一次早朝，还大清早的去给他添麻烦，在他的园子外起冲突！事后，还不反省悔过，真当我这个王妃是摆设吗？！”

    “来人！”

    院内顿时出现一排侍卫。

    “把这两个女人给我拉出去，一人杖责二十！”

    “白若棠！你敢动我！过几天就是太后的寿宴，我要是身上有伤，看你怎么和太后交待！”

    秋澜心也慌了，连忙跪下，“王妃，我知道错了，今后一定不再给王爷添麻烦。”

    “念你们是初犯，我姑且饶你们一次！如果有下次，别怪我无情！”白若棠将秋澜心扶起来，拉着她的手朝永宁郡主走了过去。

    看着两人几乎扭曲面容，笑着将两人的手放在一起。

    “握个手还是好朋友，你们住在同一个屋檐下，就要相亲相爱才是。”

    白若棠一松手，两人顿时一脸嫌恶的把手抽了回去。

    “二位要是没有什么，那就慢走不送。”

    两人愤恨的转身离去。

    白若棠转过身，眸色微沉。

    王爷究竟知不知秋澜心的真面目？

    她究竟是什么人？

    潜伏在轩辕极的身边，目的是什么？

    秋澜心回到菊园，心中一直不安。

    不管白若棠有没有发现她的异样，她都不能留下白若棠！

    上一次没能要了白若棠的命，下一次，她就没有那么好的运气了！

    ……

    勤政殿。

    “皇上，七国商会一事还望您尽快定夺！”一位老臣走上前，“臣以为，应该尽快找出合适的人选，加入七国商会。”

    “臣附议。”又有一人站了出来。

    “皇上，臣以为，七国商会从一开始只是一个商人搞出来的，先是代国和西属通商，然后才有其它几国的加入，我玄麟地大物广，资源丰富，不需要依靠七国商会与他国通商！”

    轩辕坤看向众人，没有表态。

    轩辕承突然上前一步，“父皇，儿臣以为，可以加入七国商会，虽然对我玄麟没有什么实质性的帮助，却可以通过通商了解另外几国的国情。”

    “燕北王呢？朕听听你的想法。”轩辕坤看向轩辕极。

    朝中大臣全都朝轩辕极望去。

    “儿臣也赞同加入七国商会。”轩辕极缓缓开口。

    朝堂一片寂静。

    燕北王竟然与太子意见相同！

    “父皇，李安虽然遇害，他的儿子李锦宗已经接手李家的家业，可以由他继续与七国商会接洽。”

    “父皇，儿臣以为不妥。”轩辕极的声压着轩辕承的话音响起。

    “七国商会一事，既然在朝堂之中商议，已经与之前性质不同，算是国之大事。李家一届商贾，不管是身份还是地位都不够资格。更何况，李安遇害，还未查清楚幕后主使，如果让李锦宗接手，难保他不会像他父亲一样，被人暗害。”

    朝中有人点点头。

    “燕北王此言有理。”

    “既然李家是代表我朝加入七国商会，那么父皇自然会派人保护李锦宗的安全。”轩辕承据理力争。

    “皇上，臣以为，应该再重新甄选合适的人选，如燕北王所说，李家一届商贾，不应当堪此大任。”

    “臣也觉得，燕北王说的有理。”

    “臣附议。”

    “请皇上再行定夺！”

