    施妍红肿着眼睛，这会看到视若亲父的墨君被抓走，又看到视若亲弟的刘楚投了罪渊。虽然是之前说好的，但这里心中那股痛苦悲凉却是怎么也做不得假。

    便仰头拱火，要眼前这身为苦海魔君的大师伯带着其他十二个厉害师伯，把周遭仙盟之人都狠揍一顿，出出气。

    “莫要聒噪。”

    但墨长卿是听小师弟说过他这大弟子的性格的，此时也不以为意，不轻不重的呵斥一声，又说到：

    “刘楚师侄入了罪渊，自有我等照顾，莫要多想，赶紧走吧。”

    说完，他抬头对附近道友俯身行礼，明月仙尊，姚书仙尊，还有常山，京墨两位大神也给了回礼。

    “家中小辈气机胡言乱语，诸位道友莫要往心里去。这回程之路也不必送了，我这就走了，但有我等在一天，罪渊就安稳一天。

    众道友好生修行，以备不测，今日之事，还请看在我等面上，多担待几分。”

    这大魔头说了一席话，周遭仙盟仙尊们齐齐点头，在这无言之中，他最后看了老江一眼，轻轻点了点头，卷着漫天魔气，回去了罪渊之下。

    随着他最后离开，整个罪渊也如一瞬平静。

    遮天蔽日的黑烟散开，阴霾的阳光照耀，又有海水流淌着涌入悬崖之下，带起阵阵水气，甚至在天际弄出一道黑不溜秋的彩虹来。

    “这地方...”

    老江远眺四周，抿了抿嘴，轻声说：

    “风景还不错嘛。大师伯祖也是一副豪杰之态，就算入了魔，也是风度十足，实在让人神往的很。”

    他如此说着，又感觉到一缕别样目光从高处扫来。

    江老板抬头一看，是那万兽宗兽神铁山，高大汉子，一头乱发垂于肩上，披着狼皮大氅，打扮的和野人一样。

    左手握血红妖刀，扛于肩膀之上。

    此时眼中如狼兽瞳，正用一种说不上友善或者厌恶的目光，盯着老江，就像是，看着一只张牙舞爪的虫子螳螂一样。

    “看什么看！你这北境野人，没见过帅哥吗？”

    老江迎头就顶了回去，说出粗鄙之言，这股胆气，倒是让铁山愣了一下，随即笑了起来，握刀在手，对旁边众人说：

    “众道友都听到了，这小辈挑衅于我，本尊且去教训一下...”

    “嗯？铁宗主的意思，是要在罪渊之上挑事？”

    兽神尚未说完话，天空之上就有麟主落下。

    龙首人身，穿着紫黑重甲，带着鳞片的手轻轻一招，那镇压于罪渊之上的千域万龙图便有玉轴卷起，落入麟主手中。

    这位妖族大圣的目光，在铁神身上那狼皮大氅，和他手中血红妖刀上停了停。

    语气不善的说：

    “铁宗主如此有兴致，不如你我两人，先来说说那桩陈年旧事可好？”

    兽神面色微变，哼了一声，也不再多言，只当是没听到麟主话中深意，继续反身去做罪渊镇压之事。

    他怂了。

    没办法呀，不得不怂。

    他是如何入苦海的，能瞒得住旁人，却是瞒不过眼前这位妖族大圣。他能对敌北境那头没脑子的大蛮牛，并不畏惧青兕大圣的威胁恶斗。

    但眼前这位麟主，和青兕大蛮牛，却是两个概念了。

    真要挑起火来，在罪渊上开打，今日想囫囵着回去，怕就没那么容易了。

    或许在旁人看来，他已走妖修之路，修成不死圣体，但和正宗的妖圣不灭体比起来，他这个盗版的，还差那么一点火候。

    死战之中，就是这么一丁点的差距，就能决定很多事情了。

    “都散了吧。”

    麟主也不理会怂了的铁山。

    它立于罪渊周遭最高的山巅上，回收一挥，在外衣长袍摇摆间，便有关门送客的意思。

    “此地封印本尊会修补，众道友远来西海已是辛苦，快快回去休息吧。过些时日，通天山上怕有召唤，到时再细说西海之事。”

    “稍等，麟主老哥。”

    去而复返的明理院院主第五流离抽空还换了身衣服，这会屹立在海水之上，对高处麟主喊到：

    “西海龙宫犯了事，此次怕要大兴刑罚，免不得斩杀些出头鸟，灭去一道传承，威慑天下有心人。

    你也是出身那里的，要不要...”

    “随你处置。”

    麟主根本不愿意在这个问题上多说多言，冷声回应到：

    “杀了屠了，与我无关。且把龙魂取来，入我灵宝之中就可。”

    “善。”

    流离院主文绉绉的应了声，周遭工具人仙尊们也各用妙法离开，惟独那个胖乎乎的厨子昴星，这会提着自己的厨刀，贼眉鼠眼的来到老江身旁。

    与他低声说道：

    “本厨子寻遍了西海，也不见那避水恶龙，是不是被你们处置了？”

    “仙尊说笑了，我们哪有那个本事。”

    老江叼着香烟，吞云吐雾的说：

    “倒是仙尊不是说取食材吗？怎么就空手而回了？是没猎获好物？”

    “弄了一条送回饕餮楼了。”

    昴星搓了搓手，有些兴奋的说：

    “这可是苦海魔龙，乃是从未有过的稀奇食材，若能做的一顿好仙宴，我这厨味一道便能再上一层。

    可惜剩下一条被明月仙尊捉了去，说是要借无上道术，竭力助魔龙洗去魔气，将它们从入魔之中唤醒，也不免为此界做出的牺牲。

    还有一条被铁山那厮偷偷摸摸的引走了，也不知送去了何处。

    那厮肯定是憋着坏呢。”

    说到这里，昴星的表情又难堪起来，挠了挠头，一脸愁苦的说：

    “只是方才，通天山那边说要吃剁椒龙头，这菜好做，却少食材，用魔龙之首也是做得，幸好我托黎水娘娘捉到那条有两个头。

    不过魔气洗涤是个大问题，洗去之后就没龙肉那醇香味道。

    江夏小哥，若是避水恶龙真折在你们手里，就把它龙头卖我。

    今日这顿饭若是做不好，惹得两位彼岸不爽利，他们或是不会怪罪下来，但我这招牌可就砸了。”

    “都说了不是我们。我们一群小小修士，哪里能做下那等大事呢？那避水恶龙得了真龙龙气，已是突破到苦海了的。”

    老江如此说着，但右手抬起，却做了个摩擦的动作。

    昴星一瞬了然，露出肉疼表情，说：

    “那食材之事，给你免了，霸王餐什么的，也不再追究，如此可好？”

    “不够！”

    老江指了指身旁懵懵懂懂的顾淼，压低声音对昴星说：

    “看到那丫头没？那是避水王的亲孙女，你这恶人，要我当着小辈的面，把她爷爷的尸骨卖给你，你真是个大恶人仙尊。

    再说了，那是人家亲爷爷，得加钱。”

    “罢了。”

    昴星闭上眼睛，一甩手，说：

    “看你刚突破，境界还不稳的样子，本厨子亲自为你做一桌‘飨魂宴’，祝你元神滋长，万邪不侵，不要钱，免费做。”

    “还有这好东西？”

    老江眨了眨眼睛，又举起一根手指，说：

    “那有给寻道境的修士用的仙宴吗？有的话也整一桌，现在不用，过段时间用。”

    “好啊。”

    昴星倒是大方，一口应了下来，但又说到：

    “食材自带，我饕餮楼小本生意...”

    “莫说了，莫说了，昴仙尊做的一手好生意。”

    老江撇了撇嘴，左右看了看，从纳戒中取出一枚小纳戒，塞进了昴星胖胖的手中，后者以神念探查一瞬，便满意的点了点头。

    说：

    “剔骨之事都做好了，不错不错，取得就是这龙骨灵髓熬出的汤，浇在魔龙之首上，以原汤化原食，最是鲜美可口。

    今日两位彼岸有口福了。”

    说完，他很市侩的朝着老江拱了拱手，转身踏步，消失在这罪渊边上。

    眼前罪渊中又有魔气升腾起来，这是正常现象。

    这些魔气是抵挡不住的，它们必然会逸散到罪渊之外，只要维持住灵气中的魔气浓度，就不会造成太大的影响。

    妖族大圣镇压于此，做的就是这么个事情。

    “去，和你灯叔说几句体己话。”

    老江在背后推了一把顾淼，对这头上长角的凶暴丫头说：

    “别忘了之前叮嘱你的事，一定要把话带到。我们在天灾岛那边等你，然后一起回宗门去。”

    “哦。”

    顾淼有些迟疑的点了点头，又回看了身后众人一眼，便驾驭起云雨，往麟主所在的山峰去，没有被阻拦，说明麟主并不阻止小淼儿过去叙叙旧。

    “咱们也走吧。”

    老江转过身，对身后人说：

    “去镇魔塔，看看掌门，然后...回家去。”

    ---

    镇魔塔，位于星罗海中，距离罪渊并不太远。

    当然，这个“不远”，是以修士们的标准衡量的，用凡人目光来看，这动辄几千里的路，实在是难以说成距离不远的。

    “臭小子还主动送上门了。”

    镇魔塔所在的岛屿是个标准的环形八卦，各处灵封对于五行灵气，又有阴阳之分，与西海大地脉连接在一起，灵气不衰不竭。

    方才能镇压住塔中各色恶人恶灵，魔物墨君。

    历经西海之事，已有些破破烂烂的驺吾车，一瞬出现在镇魔塔外围的明理院驻地前，老江刚搀扶着施妍从车里走出，迎面就看到抱着双臂的执法长阿虎对他冷笑。

    这个光头莽汉笑起来给人压力极大，他可还没忘刚才老江对他出言不逊呢。

    炼体者嘛。

    都这副鬼样子，老山那货混账起来，也和眼前阿虎一个样子，让人恨不得一拳把他们脑浆子干出来。

    “也不必去了，诸位。”

    不过，阿虎倒不是专门来挑事的，他看到眼前墨家人，除了老江这个大恶人之外，其余人脸上都挂着低沉悲伤，便也叹了口气。

    指着身后高耸入云的九层黑色镇魔塔，对众人说：

    “你家掌门已被送入塔中，是院主亲自送的，就安置在八层。不过镇魔塔倒是没有不许人进的规矩...”

    执法长耸了耸肩，说：

    “但许进不许出。

    若你们打定主意，倒是可以入塔里。尤其是你，江夏小子，本君很欣赏你刚才口出狂言的样子，不如本君送你入塔修行一番？

    先关个五十年适应适应？”

    “啸风大圣在几层啊？”

    老江没接这话茬，也不打算再挑衅这个大光头，毕竟在人家地盘上呢，打起来自己要吃亏的。

    他扫了一眼镇魔塔，说：

    “莫非在最高层？它被关了两百年了，可还活着吗？”

    “活着呢，活的好得很。”

    阿虎撇了撇嘴，说：

    “每月和院主打斗一番，每次都差点掀了镇魔塔的盖。那啸风厉害得很，打了两百年，院主都没赢过几次，每次都是带着一身伤跑出来。”

    “喂，你这么说你家院主的丑事，是不是不太好啊？”

    “没事，院主大方的很，不在意这些的。”

    “是吗？我看他可不像是大方的人，说不定是个小心眼呢，嗯，生起气来还喜欢皱眉头，皱在一起连眉毛都变了，跟刀子一样，凶得很。”

    “咦？你怎么知道这个？”

    “因为那小心眼就在你身后啊，而且很凶很生气的样子呢。”

