
0899

“强电磁干扰环境下，这盔甲又有什么用呢？”谢菲尔德中将问道，“你刚才都说了，在纽约目前这种环境下，电子设备大多都会失效。这样一来，动力外骨骼不就等于是瘫痪了吗？”

“动力外骨骼装置，那是可以拆卸的，而且花不了多少时间，一分钟不到就能取下。”林海说着，又拽了一下自己军服上的那些外置端口，对中将说道，“看到我衣服上的这些接口了吗？T-1型的盔甲，配备的就是这种类型的作战服，一旦取掉动力外骨骼装装置，那些复合装甲模块，可以直接挂到作战服上，虽然不像有动力外骨骼装置时那么轻松，但总重量也不会比那些士兵们现在使用的防护装甲重到哪儿去。唯一比较麻烦的，就是士兵们只能在装甲，与弹药上，找到一个平衡点了，是尽可能的加强防御，保护住自己的性命，还是带上更多的弹药，进行更长时间的作战了。”

“难道就不能让小口径武器的威力，达到击穿思晶人步兵外壳的能力吗？”

“很遗憾，这不可能，思晶人除去它们制造出来当成炮灰使用的粉碎者步兵，其他的兵器都有力场防护层，小口径武器连那层力场都无法穿透，就更别说打穿里面的装甲了。虽然我也没指望步兵能用步枪摧毁掉思晶人的轻型载具，但如果连那些震波机器人都干不掉的话，那么派步兵上前线，就等于是派他们去送死。这样的步兵，连用来消耗掉思晶人部队能量都够呛，我们要来干嘛？”

“但光看你这两样装备，成本可不低吧？我们稀少的军费，又能装备多少呢？”

“我不知道阁下有没有参加过第一次纽约战役，有没有与思晶人交战的经验。但有一句话我很想说，那就是，你以为凭人类目前手上的这些武器，就能打得过思晶人了？如果你觉得可以，那为什么你们在中东那么多年，那些地方游击队没有打败你们？令你们撤军的反而是国内的其他各种因素？我们面对的是一个已经进入星际殖民时代的文明，地球这种连个火星都没能殖民的初级文明，又有什么资格来和别人叫板？大航海时代，人数稀少的西方人又有什么本事夺取美洲的？不就是因为武器装备远超过当地土著吗？要是土著们的武器有用，那现在也就没什么M国存在了。”

稍稍又打击了一下谢菲尔德中将，林海又继续说道：“不过，好在我们设计的枪械，是无壳弹，单发子弹的重量反而比现在各国常用的5.56毫米弹更轻一些，所以也不会增加多少士兵们的负担。而且这些武器装备并不光是GDI部队才会用到，我们自己的防卫团，也会更换成这些装备，你们也不用担心性能上会出现什么问题。”

“而为了应对思晶人的武装载具，我们还为GDI准备了其他的装备。就像这样的，还有这样的……”林海又换了一组图像。

刘焱却第一个出现跳起来的举动，然后又在林海警告的目光下，坐了回去，然后嘴里不断用林海才听得到的音量嘀咕着：“你简直疯了，把这些装备都给出去了……”

这场所谓的简短会议一直持续到了凌晨点才结束，除了谢菲尔德中将外的人都很满意的离开了会议室。

对于没能说动林海支持他直接协助M军进行纽约战役，中将确实是不满意的，因为对于他还有他身后的人来说，夺回纽约，这个M国最大城市，才是最重要的事，至于其他国家可能面对的威胁，自然要放到后面去，毕竟别人都还没有被思晶人直接攻击到。

而且就算要帮助他国作战，也得是M军解决了自己的问题后才会去考虑的，但是他也知道，以目前的局势来看，如果光靠M军自己进行这样的夺回作战，还不知道要花去多少时间，更不知道还要花去多少精力和资源，要死多少人。

而且林海这边说的也没错，准备工作都还没有开始，纽约周边的环境就发生了那样的变化，一切又要重新计划，装备也要进行针对性的升级，否则强行展开作战，就是把人派去送死。谢菲尔德虽然说是GDI的总司令，但他指挥GDI发动某场战役时，还是需要联合国的授权，GDI不是一言堂，只要理由不能说服别人，他再怎么着急也是没有用的。

当然，他这次来Z国也不是完全没有任何收获，至少从林海这边，得到了一些技术装备上的支持，不光只是GDI，M军也可以以一定的优惠价格，向暗火公司采购武器装备——至少这可以减轻与缓解M军一部分装备压力，虽然说只要时间够，他们自己也能生产出所需要的所有武器装备，但目前装备不足的情况下，他们还得防着思晶人突然继续扩张啊。

而等到其他人都走光了后，留下来的刘焱这才开口，对林海向外人展显出那么多武器装备表示出了疑问。

“为什么你会把X-66拿出来？别的我都不说了，X-66可算是我们的王牌装备之一吧？”

“那叫支柱II型超重型坦克，是X-66歼灭者I型的缩水版本而已，原版的我又怎么可能直接拿出来？两个东西顶多只是外形相近，性能自然是有着相当大差距的。支柱改不论攻击还是防御，包括电子设备的性能在内，都只有原版的三分之二，只有速度上与我们自用的原版更接近一些。只要不是直接用来正面对抗，也是很难看出不同之处的。”林海随手在还没有被撤走的全息投影仪上放出了两种坦克的图像来，“在这之前，我们就已经在别人眼前显示过支柱式坦克，并投入到了一些作战当中，现在我们拿出来的II型，只是针对以前使用时，暴露出来的一些问题进行了改进后的升级版本，也是用来赚别人钱的。我们自己使用的真正好东西，我一个都没有拿出来。”

“但战狼那又是怎么回事？”刘焱又问道，“你是打算让别人也拥有这样高性能的机动兵器吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562918"  chaptername="0899  GDI部队装备计划（二）">加入书签</a>
</div>
