    “落！”秦寿一声令下，这一波丧尸已经杀的差不多，他便下令让人把圆木落下让大家喘口气。

    圆木依旧是由后方高墙上的几十人控制，拉起来费力放下来简单，几乎就是秦寿的声音刚落，那几十名控制圆木的人便是集体的将手中的绳索一松。

    而就当众人刚刚松了口气之时

    刷！

    楚涵的身影极其快的向前一冲，然后双膝猛然擦地而出，整个身体瞬间到达栅栏之外，而这时圆木才轰然落地，将那可怕的丧尸群以及楚涵隔在了外面。

    一瞬间，整个场地静籁无声。

    刚刚生了什么？

    楚涵怎么自己跑出去了？

    “快！”华勇志惊的大声道：“快拉起来！楚涵在外面！”

    “这个小子！”秦寿也是气的抖：“又这么冲动，外面的丧尸可不止几百头啊！”

    王艳和瘦猴都是一愣，紧接着异常兴奋的对望一眼。

    “这个傻逼！哈哈哈哈！”

    “哈哈哈！竟然跑出去了？他真以为他多牛逼呢能对付上千头丧尸？”

    随着两人肆无忌惮的嘲笑，其他一阶进化者也是眼中鄙夷极深，楚涵简直太不自量力，在他们基地所有人都不敢主动去挑衅丧尸群，往往都是尸潮来临后的防守，防守都这么累又危险，主动挑衅的下场还用想？

    简直狂妄自大到了看不清现实！

    高墙上的人又是一阵手忙脚乱，心中忍不住的觉得楚涵简直无理取闹就会给人添麻烦。

    而此刻在城墙之外。

    修罗战斧在楚涵的肩头一晃一晃，黑芒闪耀间，他的嘴角勾起一个异常兴奋的笑容，目光在眼前蜂拥而来的丧尸群中扫了一眼。

    吼！吼！吼！

    大量的丧尸扑面而来，几乎就要将楚涵的身影完全淹没。

    墙内的众人慌的不知如何是好，那圆木是整棵树干，又被完全扎在一起，一时半会儿根本拉不起来。

    “完了！”

    这是所有人的心声，楚涵要被尸潮淹没了，他要死了。

    而此时，楚涵的左手忽然附于修罗战斧的刻度之上，然后轻轻一拨。

    咔！

    刻度二开启！

    黑斧轮旋，带着极致的力量和杀意，在空中仅仅是轻轻一划。

    轰！

    原本即将把楚涵淹没的丧尸群轰然散开，像是受到了一股飓风卷席，瞬间被极致的力量所轰的七零八落，而楚涵又在这一瞬间手腕猛然翻转。

    斩！

    噗噗噗！

    一阵头颅爆裂的声音跌重而来，接连不断的在他周身响起。

    啪！

    楚涵脚步向前一踏，手中修罗战斧再次一斩。

    噗噗噗！

    又是一群丧尸死亡。

    啪嗒！

    再次向前，再斩！

    每一击都让一群丧尸毙命，每一步都踩着丧尸群的尸体和头颅，真正的尸横遍野，砍丧尸如切菜。

    楚涵的体能，已然是二阶进化者！

    开启刻度二的修罗战斧，终于展现出了后世魔之杀器的一丝雏形，斧面黑芒一阵流动，带着某种神秘的奥义，一切浑然天成。

    身后高大围墙内的人由于距离隔得远，没能感受到楚涵已经是二阶进化者的生命波动，他们所能看到的只是那一下又一下高高飞起的丧尸群，然后黑芒快的闪动后，那些丧尸群便集体的头破血流，就像是手起刀落在切白菜。

    整个基地一瞬间静的针落可闻。

    王艳和瘦猴的笑声又一次戛然而止，他们已经不知道这是今天的第几次了，也根本不敢去想楚涵一天之内给他们带来了多少次意外，每当他们认为楚涵不行的时候，现实就直接甩了他们一个重重的耳光。

    其他一阶进化者也是目瞪口呆，不可置信的望着外面那惊天动地的场景，都是进化者，为什么楚涵的战力能强成这样？

    秦寿和华勇志完全傻了，他们知道楚涵很强，但是强成这样还真的是人类吗？他不是只是一阶进化者吗？

    别的人都是见了丧尸就跑，连他们这个基地这么多人都不敢只身前往丧尸群面对面应战，被动的防守丧尸群的攻击已经让他们身心疲惫。

    但再看看楚涵，他不但对这些丧尸毫不惧怕抢着杀，甚至现在还一个人跑到外面是去杀！

    你说杀就杀吧，你有能力多杀点是好的，但是要不要杀的这么惊天动地人神共愤啊？这特么是丧尸啊不是蚂蚁，还是上千头数量的丧尸群，你真当切西瓜？

    站在第二道高墙上的众人已经完全不知道如何是好了，以他们的高度可比下方那些进化者们看的更清楚，楚涵那根本不是在和丧尸群战斗，而是他单方面的屠杀。

    “大，大领。”忽的一个人出声：“这圆木门还拉不拉？”

    秦寿猛地被拉回神，他恶狠狠的啐了一口道：“拉！楚涵毕竟一个人，咱们出去支援！”

    “额。”那人本想说楚涵貌似不用支援，但他还是闭了嘴，和周围的人合力开始拉绳索。

    楚涵在外面越杀越得心应手，二阶进化者就是好啊，眼前这些丧尸群看起来密密麻麻恶心又恐怖，但是全都是一阶的，和他二阶的体能一对比，简直弱的像是在欺负小朋友。

    进阶后楚涵的战力直线上升，比之前强了多少倍他自己还没来得及查看，他只知道现在就是这片土地的主宰，这方地域的所有丧尸，都将会成为他的积分，都将成为他一步步提升的踏脚石。

    楚涵杀的爽，完全没顾及自己一路上跟龙卷风似得度极快，时间还没过去多久，他便已经跑到了好几百米之外，身后留下了一片尸海。

    此刻呆在他口袋里的旺财差点被颠的口吐白沫，终于在又持续了一段时间后。

    “能不能把我，把我先放下？”旺财实在受不了，开口抗议：“颠的我要吐了。”

    斩斩斩！杀杀杀！

    楚涵手中修罗战斧挥的正起劲，完全将旺财的抗议无视。

    “喂，喂。”旺财已经有气无力。

    噗噗噗！又是一阵屠杀。

    “好吧。”旺财无语：“我自己出去，您慢慢玩儿。”

    说着，乒乓球大小的旺财便是直接从楚涵的口袋里跳了出去，就在旺财刚刚落地，脚步正虚浮刚想休息会儿的时候，忽然一只大脚猛然从天而降。

    啪！

    ...