
“……当年，眼前这个男人跟你妈先好上了，后来看到谭若梅比你妈妈更能挣钱，就果断抛弃了你妈妈，傍上了谭若梅这棵大树！”

冷丝雨脑子里反复播放董理怒怼夏正阳的声音，想以此来坚定自己分手的决心。

她怕再不分手，就连提一下分手的勇气都没有了。

林婉如没有告知丝雨当年的真相，她就很容易听信董理的说辞。

何况董理是当着夏正阳的面告诉丝雨的。夏正阳当时没有为自己作任何辩解。

夏家之于丝雨，无论何时何地都同时存在着两种力量。

一种是引力，一种是斥力。

当丝雨靠近鹏飞时，斥力渐强；当丝雨远离鹏飞时，引力渐强。

丝雨垂眸看向地面干枯的草根，不敢正视夏鹏飞审视的眸光。

“中午不是好好的么，你心里也有我对吧？”少年轻握少女的双手，眸色漆黑如夜，想要洞穿少女的灵魂。

“没有。”少女矢口否认对少年的心意，用力缩回手臂。

“没有！你当我夏鹏飞没感觉没眼睛没脑子是吧？”

“不信拦倒！反正我想离你远点！”丝雨狠下心来，撇开少年，转身就走。

夏鹏飞恼了，弯腰拾起一块石头，几步追上丝雨，长身拦住丝雨去路，伸手将石头硬塞到丝雨的手里。

“干什么？”丝雨手里突然多出一块尖硬的石头，好不惊愕。

鹏飞黑眸喷出怒火，英俊的脸庞凝着寒霜，拿起丝雨握石块的手朝着自己的脑袋，吼道:“你干脆用它砸死我算了！”

冷丝雨慌忙把石块一扔，“我……我干嘛要砸死你？杀人偿命……欠……我可不想吃牢饭。”

少年扶住少女的肩头，眸色狠厉掷地有声地说道:“冷丝雨，你听好了，你不想逼死我你就不要再说这种伤人的话！

我这一生就认定你了！”

丝雨的意志本来就不坚定，听到鹏飞如此坚决的心意，就更是茫然失措……

“你……你无赖！”

“你们在这里干什么？”校长陈丽珠如鬼魅一般出现在夏鹏飞身后。

丝雨一见陈丽珠，连忙麻利地拣起刚扔掉的石块，朝着角落里紧走几步低声嘀咕，“咦，刚才明明在这里啊——”

“什么？”陈丽珠有些摸不着头脑。

“陈校，你看见一只兔子了没？”丝雨反问陈丽珠。

“什…什么兔子……野兔吗？”陈丽珠蒙得很突然。

“对啊，我和夏鹏飞刚才看见它跑进来，就赶紧追了进来。我扔了块石头没砸中，夏鹏飞正怪我呢！”

“野兔啊？”陈丽珠咽了咽口水，话风忽然来了个180º的大转弯，“那可是超级美味，你要是抓住了，能不能让给我？我给你钱！”

“你能给多少？”丝雨竟然跟校长谈起生意来。

“十块钱成不？”

“十块钱！你打发要饭的啊！五十块钱！”

“和谐校园和谐社会，何必那么贵？二十块！”

“我前天看见农民叔叔提一只野兔，要价一百二十块，五十块算你赚大了！”

“咱们关系那么好，打个折，三十块钱！”

“现在一斤二师兄的排骨就得三十块，一整只兔子五十块你只赚不亏！”

“你总得让点步吧，生意需要双方的妥协，四十块，这已经是极限了！”

“我这是一口价良心价，五十块，一分也不少！”

“好好好，五十就五十！”

对不存在的兔子讨论好半天，两个女性真是旷代奇葩。

夏鹏飞沉着脸，一言不发地盯着少女略泛红晕的俏脸，想知道此刻的丝雨会是怎样的心情。

冷丝雨攥着石块讨论完价格，才想起兔子不过是谎言，也不禁为自己的言行好笑。

偷眼瞧一眼鹏飞，触碰到少年探询的眸子时马上挪开视线。

丝雨忽然往一旁树丛处狂奔，闪电般扔出石块，再一头钻进小树丛，从树丛中捞出一只软体动物，可不正是一只野兔子！

一只肥滚滚的浅灰色的大野兔！

一手将一张崭新的钞票塞到丝雨手中，一手拎过兔子，陈丽珠大笑着离去。

在她身后，少年已揽紧少女，二人在落日的余晖中、在肆虐的寒风中拥吻……

不远处，是他们曾经决斗的战场。

依然是枯草遍地，却成为少年与少女浪漫青春的有力见证。

……

“不许拍照。”一只爪子打掉另一只爪子。

见证二人浪漫青春的，不只是大草坪，还有在草坪的另一角落的华可多与柳旭东。

原来放学时，柳旭东把华可多拉到草坪的角落里蓄意夺去多多的初吻，结果听到冷丝雨和夏鹏飞的声音，柳旭东就和华可多躲了起来。

见到死党的旖旎场景，柳旭东很自然地拿出手机想留个打趣死党的证据，华可多一把给他打掉。

“为什么不让人拍照？多好的素材啊。”柳旭东低声问。

“你一发出去，不就坐实了他们恋爱的事实？按校规是要开除的。”

“那我只拍，不发出去。”

“那也不行。”

华可多之所以制止柳旭东拍照，更多的是出于对闺蜜的维护。

她知道丝雨一定不想这种照片被小道消息群疯传。

看夏总抱走丝雨，柳旭东也拉住华可多的手，神秘地说：“羡慕嫉妒恨丝雨不？”

“羡慕个头啊。夏总多残暴呀。”

“怎么个残暴法，不就是打个啵嘛，其他……总体上没怎么违规。”

“你没看他把丝雨都弄得没力气了。”

“你傻呀，那是生理反应。说明丝雨是爱夏总的，对不？”

“我不信！”

“实践出真知，咱们来试一下。”

“你想耍流氓？我告诉你，你敢试一下，我——唔唔唔——”柳旭东刚见了死党的精彩表演，热血早就达到了沸点，哪里会放过这千载难逢的机会？

临渊羡鱼，不如退而结网！

浪漫之地，岂容他人独秀？

在夏鹏飞和冷丝雨当初躺过的草地，又躺下了两位小年轻，他们的好友柳旭东和华可多……

夏总肆无忌惮地抱着丝雨，行走在空荡荡的升旗广场上。看向怀中的人儿还处于半迷糊状态，夏总俊美绝伦的脸上荡开了一丝不易察觉的笑意。

前面就是校门口，丝雨突然回过神来，“放我下来！”

校门口有门卫，门外有狗仔队，她可不想如此造型再上小道消息群。

“还要跟我闹夭蛾子不？”夏总不但不放，而且手中一紧。

“你活腻了是吧？”丝雨伸出两只爪子，各捏住夏鹏飞的一边脸蛋，“在我手里，你还搞不清状况？”

“到底是谁搞不清状况，信不信我给你来点更刺激的？”夏鹏飞转体一百八十度往回走……

“好你个……好好好，我不说分手了行不？”

“你心里有我对不对？”

“你别想得寸进尺！”

夏鹏飞抱起丝雨大步往回走。

“有有有！太有了！”

夏鹏飞把贵重物品小心轻放，脸上绽开了胜利的微笑。

冷不防被丝雨一脚踹在小腿肚上，“哎哟——”，夏总痛得蹲下了身子。

抬眼间，那肇事者已经一溜烟消失在大门之外……

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66540382"  chaptername="0278  这一生就认定你了">加入书签</a>
</div>
