    如今，进化之劫已经过去了五道。若是能够将最后一道进化直接度过，那么，只剩下晋级雷劫，她便有着足够的信心，可以轻易跨过去。

    然而，以她现在的状态，是无论如何也渡不过这最后一道雷劫了。

    而且，雷劫的力量逐步递增，第五道雷劫，比第四道雷劫的力量暴增了将近一倍。也就是说，哪怕现在的她恢复如初，面对这更为强大的第六道进化之劫，可能也是只有绝望。

    “只能够这样了么？”雪嫣儿虚弱无比的声音，如同呢喃。

    她有些不甘心，却是没有半点悔意。

    “轰隆隆……”

    那进化之劫的劫云，极速收缩，可是，这并不代表着这最后一道雷劫便会削弱。恰恰相反，这劫云的收缩，使得其中的雷电更为凝练、暴虐。

    只不过，此刻的雪嫣儿却是并没有关注头顶之上，那即将落下的雷劫。

    巨大的身形，几乎是摇摇晃晃的站起来，然后缓缓的踏出那深坑之外。

    她艰难的站在原地，没有掠空。并不是因为她不想，而是现在她的伤势，已经让它没有力量了。

    她的一双眸子，遥遥而望，暴虐与愤怒尽皆敛去，取而代之的却是一片柔和。那方向，正是夜笑所在的方向。

    “紫夜，若是我无法承受住这一道雷劫。那么，你便率人离去，等待敖霸天归来，或者想其他的办法。”雪嫣儿缓了口力气，幽幽的说道。

    紫夜紧紧的抿着双唇，泪珠在眼底打转。她想要说什么，可是却不知道该如何开口。

    雪嫣儿的目光流转，再度落在了盘芊芊身上，“芊芊妹妹，从今以后，也许夜笑哥哥便要你来照顾了！”

    盘芊芊双唇颤动，可是，刚要说话，却是被雪嫣儿阻了下来。

    “妹妹，让我说完，不然，怕是要没机会了。”雪嫣儿轻柔的话语传开……

    “你要答应我，暂时将这里的事情隐瞒，不要告诉夜笑哥哥！随便找个理由，先隐瞒下去再说。另外，夜笑哥哥身上背负着太多的责任，你要尽量给与他帮助……”

    “轰隆！”

    苍穹之上，那雷劫终于再度响起，两道划破了苍穹的巨大雷电光柱，带着毁灭性的力量，朝着雪嫣儿的方向闪烁而来。

    突然惊响的雷鸣，让雪嫣儿话语微滞。随后，她苦笑着微微摇头，看向那凤若凌说道：“若凌姐姐，请帮我向我的母亲，说一声抱歉……”

    话音落下，她闭口不再言语。终于，她的视线，再度朝着苍穹遥望。

    身躯被血迹染成金色，眼眸中，一丝凄然的绝望。

    唉！终于还是到了这等地步了么？

    雷劫滚滚，毫无任何情面。那电光疾射而来，以极快的速度与雪嫣儿接近。

    所有人的目光，此刻也是凝聚在一起：到了最后关头了么？

    ……

    就在雪嫣儿度雷劫的时候，天域，正处于一种极为诡异的状态之中。

    不久之前，天兽领一脉的泽天一族，宣称挑战宙级势力之一的邺鬼一族。

    本来，这并不被众人看好的泽天一脉，却是出乎意料的，干净利落的拿下了邺鬼一族。甚至，就连邺鬼一族的老祖，破天境的强大存在，也直接被泽天族所征服，最终沦为了泽天族的归从者。

    这样的结局，顿时引来一片哗然。

    泽天族，什么时候变得如此强悍了？那可是一方祖级势力，那可是号称天域无敌的破天老祖！竟然就这样败了？

    虽然，当初两族相对的时候，有不少其他族的弟子探测。但是，最后的主要关头，他们却是根本没有太明白发生什么。只知道一个神秘强者，与邺鬼族老祖赌斗，结果邺鬼老祖毫无悬念的败下阵来。

    那神秘强者是谁？他的实力到底强悍到怎样的程度？

    邺鬼族的老祖，虽然仅是初入破天，但是在天域也是横行一方的人物，即便是比他修为略强的其他宙级势力老祖，面对这老鬼也不敢有丝毫的怠慢。可是，这神秘强者，竟然轻而易举的便胜了，而且还是在邺鬼族的老巢中！这怎么可能？

    总而言之，天域的诸多势力，对于泽天一脉，顿时产生了极强的戒备之心。就算是往日高高在上的宙级势力，也是赶忙思索对策。毕竟，面对着这神秘的强者，没有几个人有如此的信心。

    随后，泽天族开始接收邺鬼一族的资源，而邺鬼一族的力量也逐渐开始融入到泽天族之中。一切都有条不紊的进行着，没有产生任何波澜。

    而这一切的始作俑者雪千天，却是根本懒得理会外界动静，直接在泽天族选了一个密地，暗暗闭关静修。

    对于他来说，不管是邺鬼一族，还是这整个天域，都不值得他太多去关注。身为时间掌控者的唯一传承，虽然他的命运已经注定，但是这绝不影响他成为这天地间，最尊贵的人物之一。

    在泽天族最深处，一个巨大的山脉一眼望不到尽头。而在山脉的边缘处，则是有着不少泽天族弟子认真巡视，唯恐有人不小心闯入这山脉之中。甚至，就在这山脉深处，也偶有人影显化，显然，其中的防护力量同样极多。

    这泽天族之所以对此地如此关注，并非这是一片宝地，而是因为，雪千天便是在这里静修。

    这些族人的行为，也并非是雪千天的命令，而是族长白星玄亲自交代下来的。

    他倒是并不怕有人伤害雪千天，以雪千天的强悍，即便是他这个族长，也是如同蝼蚁。可是，如果有人贸然闯入，干扰了雪千天静修，这同样是不可饶恕的事情。毕竟，现在虽然已经是宙级势力，可是白星玄再清楚不过，这一切都是依靠雪千天。

    若是没有他在，泽天族会直接跌倒谷底，甚至是再无任何翻身的可能。

    所以，这等防护虽然看似无用，可也是白星玄的用心良苦。

    山脉的深处，一个巨大的闪动之中，雪千天的身形静静盘坐，周身彩色光华绚丽，萦绕在他身侧。对于外界的动静，他当然知晓，只不过，他也懒得去干涉白星玄的决定。

