    青阳峰，青阳院。

    这里是赤阳宗三长老的住处，位于一座山峰上，通过几座吊桥和其他山峰连通。

    林宇紧紧跟着带路的师兄，来到青阳院内。

    此时院内已经聚集了不少人，看神态大部分都是新人。

    “你先在这里等一等，人还没齐。”

    那个师兄对林宇说了一句后，便走到两名老者身旁去复命。

    林宇朝那两名老者看去。

    只见那两人听那个师兄汇报完后，便挥挥手让他离开，随后继续站在那聊天。

    而聊天的内容，好像和木阳有关。

    紧接着，林宇发现不仅那两个老者在聊木阳，这里的其他弟子也都在聊木阳。

    “看来我在建阳城做的事，已经传到了这里。”

    想到这，他主动凑到几个老弟子身旁，听他们聊天。

    其中一个弟子说道：“那木阳到底是何方神圣，据说他杀死邪物能补充阳性内气。”

    “这还不算什么，我听说那个木阳甚至能准确分辨出怪异，还能治疗怪病。”

    “他到底怎么做到的啊？老宗主没有这么个弟子吧？”

    “他要真是老宗主的弟子就好了，老宗主也不必那么费劲地去向姬家的人解释，我听说这段时间老宗主天天被他们带着跑这跑那，都没空休息。”

    “……”

    林宇听了一阵后退到一旁。

    看来自己这次搞出来的事情，对赤阳宗影响不小。

    姬无测那些人找不到木阳，就跑到赤阳宗这边来要人了。

    想想也是，这天下就只有赤阳宗有阳性内功，不找赤阳宗找谁。

    时间一分一秒过去，差不多十分钟后，人终于到齐了。

    “都安静。”

    两名老者呵斥一声，紧接着让在场的老弟子带着新弟子列队，排成整齐有序的方阵队形。

    随后，一名老者转身走进屋中，没过多久又陪着一名身穿白色袍服的老者从屋内走出来。

    白袍老者正是赤阳宗的三长老。

    他扫视了全场一圈，说道：“按以往的规矩，迎新仪式应该由宗主和大长老共同主持，不过这几天外面发生了一些特殊事情，他们忙得停不下来，只好由我来代劳。”

    他的话音一落，弟子方阵中立即有人窃窃私语起来。

    不过他们的话刚说出口? 就被一些老弟子给狠狠教训了一顿。

    之后这些人就老实了? 不敢再说一句话。

    三长老见状满意地点点头，随后先是说了一些祝福的话语? 接着又把门规大致说了一番。

    最后才说起门内的晋升规矩。

    “你们来的时候? 接你们的人应该已经跟你们说起过我们赤阳宗的情况。没错，我们赤阳宗最引以为傲的? 就是独一无二的阳性内功。”

    “只有修炼了阳性内功，才拥有和妖魔鬼怪战斗的能力。否则的话? 依然还是寻常武者? 并不会比其他武道门派的武者强多少。”

    在场的新人弟子听到阳性内功几个字，纷纷露出一脸期待的神色。

    他们都很好奇阳性内功的威力到底有多大。

    “可惜，阳性内功极其难练，非天赋逆天者无法入门。我们赤阳宗从成立到现在? 所有人全部算在内? 能成功修炼出阳性内气的人连一百个都不到。”

    这话如同一盆冷水，立即就浇灭了所有新人弟子的笑容。

    “你们想练阳性内功，就好好表现，把你的天资展现给老宗主看。如果你真的天赋过人，自会获得老宗主的青睐? 由他亲自传授你阳性内功。”

    “当然，如果你天赋差一点? 无法获得老宗主认可，那也不要气馁。”

    “我赤阳宗身为天下最强大的武道门派? 底蕴深厚，远远超出你们的想象。”

    “其他门派拥有的武学? 我们赤阳宗一样有? 其他门派没有的武学? 我们赤阳宗还是有。”

    “只要你们天资足够，我赤阳宗定能将你们培养成才。”

    激励了一番后，三长老开始详细说明培养方式。

    按他的说法，在场的新人弟子会由门内教头统一教导，一段时间后根据每个人的表现来大致划分资质等级。

    资质好的，就由宗师级武者一对一指导，再来确定天赋到底如何。

    只有那些天赋真的特别出色的，才有机会被老宗主收为亲传弟子，由他亲自传授阳性内功。

    对于这样的安排，林宇倒也没有感到意外。

    毕竟天赋这东西太过玄乎，没法一下子测出来，的确需要花一段时间来观察。

    铛！铛！铛！

    突然，下方谷地处传来一道道钟声。

    三长老仔细听了一阵后，面容瞬间严肃起来，看着在场的所有新人弟子道：“是老宗主的紧急召集令，大家不要乱，跟着师兄去下面演武场，动作快点。”

    话音一落，在场的老弟子立即行动起来，各自带着一队新人弟子下山。

    约小半个时辰后，整个赤阳宗上上下下所有人，都集合到了演武场，将演武场站得满满当当。

    每个人都心怀忐忑，不知道老宗主突然把大家召集起来是准备干嘛。

    要知道这紧急召集令非同小可，一般只有遇到极其重大的事件才会动用。

    反正至少有五十年没响起过这钟声了。

    林宇站在人群中，凭着身高优势看清了演武台上站着的三个人。

    一个是姬无测，一个是叶秋灵。

    另外那个老者他不认识，不过想来应该是赤阳宗的老宗主夏洪烈。

    台上，姬无测看着夏洪烈，问道：“夏宗主，人都到齐了吧？”

    “都到齐了。”夏洪烈回道：“所有离开宗门执行任务的弟子，全都召集回来了，新入门的弟子，也都在这里，一个都不少，全部到齐了。”

    “很好！”姬无测点点头，转身看向叶秋灵道：“秋灵，你找一下，看木阳是否混在这些人里面。”

    “是，姬大人。”

    叶秋灵行了一礼，飞上天空。

    她速度缓慢地低空飘行着，目光在人群中来回扫视。

    每一个人都看得异常仔细。

    飘着飘着，很快就来到林宇上方。

    另一边，姬无测的目光也一直跟着叶秋灵在移动。

    当叶秋灵看向林宇的时候，他也跟着看清了林宇的面容。

    “秋灵，那个人……”

    姬无测指了指林宇。

