    亚利桑那魔法帝国首都菲尼亚斯。

    曾经的克利夫兰王国八荣家之二的巴拉尔家族与萨拉家族流亡到这里，因为其家族势力还保持完整，亚利桑那魔法帝国为了拉拢两大家族，让其成功融入菲尼亚斯皇城的圈子。

    帕特里克与乌兹米各自拥有侯爵的爵位，再加上他们带来的财富，很快就跻身菲尼亚斯皇城顶级家族势力。

    不过帕特里克很清楚他们这些外来者的尴尬身份，所以在逃亡到这里，一直非常低调，一方面暗中操作，试图进入魔法之都的议会。

    亚利桑那魔法帝国虽然在大陆数一数二的魔法帝国，可是其国土面积只有克利夫兰王国的三分之一大小，经历过数百年的发展，早已经没有土地可以册封给新贵族。

    帕特里克和乌兹米都是亚利桑那魔法帝国近百年来最大的新晋贵族，可是他们两人名下却连半亩封地都没有。

    经过这几年的韬光养晦，菲尼亚斯皇城的贵族才慢慢接纳这两个外来者家族。

    虽然接纳，可不代表就愿意信任他们。

    这一点就连亚利桑那魔法帝国皇室也不愿意信任他们。

    原因很简单，这两个家族直所以能够逃亡到这里，还能活得如此滋润，真正原因还是他们背叛。

    背叛克利夫兰王国这个祖国，后来又认了马克西姆帝国当干爹，结果局势一出现不妙，就洗劫其他贵族的财富逃亡到亚利桑那魔法帝国。

    面对有这样的前科的家族，只要脑子正常的人，就一定不会真正放宽心。

    如果不是两个家族如今还有十几位魔导师与二十多位导师级强者，估计没等他们逃亡到亚利桑那魔法帝国就被其他贵族半路拦截解决了。

    不管在那里，二五仔都令人厌恶。

    阿隆索在上个月，在帕特里克耗费大量资源与魔力施展再生魔法，让他断臂重生，成为一个完完整整的人。

    已经恢复手臂的他，并没有任何意气风发，反而更加阴沉。

    曾经的京都顶级大少，如今在皇城最被歧视鄙夷的大少，其误差之大，让阿隆索已经很少离开府邸，他每年做得最多的事情就是冥想修炼。

    今日阿隆索被父亲叫出魔法塔，因为有事情要跟他的交代。

    感受到魔法塔外的刺目的太阳，他下意识拉起斗篷，抖了抖身体。

    已经二十八岁的他，如今已经是一名大魔导士了，如果放在曾经的京都，他已经算得上最顶级的天才了。

    实际上放在菲尼亚斯皇城也是最顶尖的天才。

    可是一旦与大陆这几年才崛起的梅洛克斯帝国而言，根本不值一提。

    梅洛克斯帝国这几年在三十岁以内突破的导师级实在太多了。

    其中就属莫德雷德风头最盛。

    大陆有史以来最年轻的大导师级强者。

    一说到梅洛克斯帝国，就绕不开他们的开国皇帝——阿斯兰·萨拉梅洛，这个曾经的萨拉家的弃子。

    他不只是赤手空拳创建了梅洛克斯帝国，也是一名神秘莫测的魔导师，据说他有望在四十岁前冲击大魔导师。

    要知道萨拉家族最强大的魔导师正是帕特里克，而他已经五十岁了，距离大魔导师只差一步之遥，这也是他如此执着谋划进入魔法议会的原因。

    两者相对比，高低立判。

    菲尼亚斯皇城中，最多的嘲笑就是帕特里克瞎了眼，为了一个废物阿隆索，放弃了一个开国皇帝。

    如今的梅洛克斯帝国国土面积远远超过克利夫兰王国，甚至有人传言，他将是北大陆有史以来最可能统一北大陆的男人。

    越是有人夸赞阿斯兰，自然越有人贬低阿隆索。

    阿斯兰过得越好，越优秀，阿隆索就越难受，越痛苦。

    在阿斯兰建国，成为开国皇帝后，阿隆索就直接自闭了，直接窝在府邸内的魔法塔。

    在前往家族议事大厅的路上，阿隆索正好与琳达·奥尔森夫人撞面。

    阿隆索在看到对方时，眼中闪过一抹狂热，只不过很快被他所掩饰。

    琳达夫人是帕特里克的小夫人，从进门开始就是凯瑟琳夫人的忠实支持者，帮主凯瑟琳夫人处理了很多棘手的事情，再加上从来不争宠，万事以凯瑟琳夫人为尊，十分得凯瑟琳夫人的信任。

    年初的时候，琳达夫人成功突破魔导师，成为萨拉家族的第七位魔导师，身份直线上升，成为家族重要人物，只不过她只听从凯瑟琳夫人的命令，甚至家族会议都不参加，完全一副以凯瑟琳夫人马首是瞻，这可把凯瑟琳夫人给高兴坏了，更加器重琳达夫人。

    琳达夫人已经嫁给帕特里克十来年，未能诞下子嗣。

    实际上帕特里克根本就没有子嗣，就连阿斯兰也不是他的亲生儿子。

    因为在他年轻时，一次魔法意外就让他彻底失去作为男人的骄傲，所以不管是阿斯兰，还是阿隆索都是他借种生下。

    这也是他为什么对待阿斯兰态度那么冷漠的缘故，因为那个时候的阿斯兰，天赋太差，而且脑子不灵光，在他眼里不比垃圾好多少。

    阿斯兰年幼时或者差一些，随着这几年的成长，也逐渐让帕特里克承认这个继承人，要不然也不会耗费巨大代价让他断肢重生。

    阿隆索在一次意外中得知这件事后，他出现短暂崩溃后，整个人就开始扭曲起来，开始玩弄家族的女性，特别是那些实力越强的女性，就让他越兴奋。

    因为他一直坚信，阿斯兰之所能够崛起，真正原因是身边女人的帮忙。

    军队上有阿尔托莉雅协助，自然也得到莫德雷德的帮忙。身边又有诺美里这个曾经的家族女仆，现在梅洛克斯帝国赫赫有名的大导师级强者保护。

    还得到了精灵女王的青睐，得到大量异族导师级强者的支持。

    所以他决定跟随阿斯兰的行走的路线，首先从身边的女人下手。

    琳达夫人是他第三个目标，实际上家族中另外两个女性导师级强者已经跟他有着不清不楚的关系。

