    最吸引人的是他那双瞳眸，是深深浅浅的蔚蓝交叠，那是和纯净大海如出一辙的颜色，干净而剔透的冰蓝。宛若神秘的漩涡，深邃而引人沉沦。

    这个少年有着冰紫色鱼尾，宛若钻石般闪烁着光芒，在深海中格外漂亮耀眼，流转着惊心动魄的美感。

    冰紫。

    神秘而尊贵的颜色。

    染白的视线不由自主的落到那冷到极致也漂亮到极致的冰紫色鱼尾上。

    真美。

    她心底毫不犹豫的赞叹。

    “你好，小美人鱼。”染白向前走了几步，在一个不会让人感觉太过侵略性也太过疏离的距离停下，这来源于一种刻在骨子里的绅士风度。

    染白不动神色的收回了目光，她平静的说道：“很抱歉，我不知道这是你的家。”

    看着这个如外来者闯进来般的年轻女巫，洛安西眯了眯那双冰蓝色的瞳眸，他目光肆意的打量着她，带着近乎危险的侵略性。

    少年本身是偏软偏萌的五官，像极了温顺乖巧的小奶狗类型，让人感觉很是无害。

    但是他的性格却又不符合他的长相，冰冷，残忍，带着隐约的戾气和危险。

    但是在染白看来，就是奶凶奶凶的，很可爱。

    这让染白忽然之间有点想笑。

    染白没忍住。

    染白真的笑了。

    明明又软又萌还偏偏我敲凶的模样，不是可爱是什么？

    封落：“……”

    来，

    我们默念一遍，

    情人眼里出西施。

    看着少女的笑，洛安西拧了拧眉，他并不感觉有什么可笑的。

    “显然，我并不怎么好。”洛安西看不透面前这个人，她和上次并不一样，不过他的本身性格也决定了他不会对周围的人或事物抱有太多的关注。

    他抬了抬弧线漂亮的瓷白下颚，毫不留情的：“你吵到我了。”

    话音落下，年轻的小美人鱼向远处游走，并没有再理会染白的意思，他漠然道：“你上次的提议我并不感兴趣。”

    “这不是你该来的地方。”他一边说，一边游动，冰紫色剔透的鱼尾在深海中划过一抹漂亮的弧度，激起纯净海水层层波澜，“这里不欢迎你，回去吧。”

    “——亲爱的女巫小姐。”

    ……上次？

    染白的关注重点在这里，

    原主和小美人鱼见过？还说过话？

    不管是出于对自己所有物的强烈占有欲还是其他，染白并不感觉有多好。

    “等等。”染白慢条斯理的眯着眸，她道：“对于吵到你我很抱歉，但是……上次我跟说你说什么了？”

    洛安西身形顿住，他转过身，看着不远处的女巫，他挑了挑精致深色的眉梢，舌尖抵着上颚，似笑非笑的：“这位女巫小姐，你不要告诉我，你忘记了？”

    “可以这么说。”染白：“那你就当我忘记了吧。”

    “我来的目的的确不是关于上次所谓的建议。”染白顿了顿，道：“而是——”

    “你很可爱。”

    少女这么说。

    少女不是第一个说他可爱的人，也不是最后一个，曾经很多人都这么说，无非是被外表所欺骗。

    但是面前这个人给他的感觉不一样，具体是什么感觉，洛安西也说不清楚。

