人倒霉的时候，喝水都会噎死，擦屁股都会抠破纸，土库斯坦帝国与六道帝国交界的无人区沙漠中，三个可怜虫正在烈日炎炎的沙漠中前行……
月无缺郁闷坏了，没想到车在半途坏了，手机又没有信号，叫天不应，叫地不灵，该死的腾飞，怎么会隐居在这种鬼地方？
“韩跃，我们还要走多久？”
“我们还要走一百多公里，不休息也要走估计二十个小时。”
“我们不会死半道吧？”
小不点鄙夷道：“少说点话，可以节省体力。”
严峻的生存考验摆在眼前，非生即死，没有多余的体力去怨天尤人了，，韩跃面色冷峻，也不说话了，他们现在只需要考虑一件事，活着走到沙漠中的绿洲！
他们三个人现在是一条绳子上的蚂蚱，一定要齐心协力。
月无缺又忍不住抱怨了：“真是倒霉，车怎么会坏的？你们说会不会是月默罕那个老小子让人动的手脚？”
“不是。”
“你怎么知道不是？”
韩跃淡淡的道：“他都买杀手想要你们兄弟的命了，若想在我们的车上动手脚，那只会装炸`弹。”
“好像有道理。”月无缺摸着下巴：“韩跃，你真是机智。”
“(￢_￢)”
“咦！”月无缺指向远处，兴奋的道：“你们看，那里好像是一片绿洲？”
“你没看错。”
“我们得救了。”
三个人欣喜若狂，奔向了绿洲，走近以后，他们失望了，只是一片矮灌木，并没有水源。
月无缺骂道：“妈的，没有水。”
韩跃酷酷的道：“可以长出灌木，地下明显有水。”
“那我们要如何取水？”
“刨！”
“(⊙_⊙)”
三个人就韩跃身上有一个工具包，但想挖出水源，不太现实。
“我们摘一点嫩灌木叶。”
“为什么？”
韩跃耸肩道：“我们没有水又没有吃的，摘一些当储备粮。”
月无缺拒绝道：“我们又不是牲口，我不喜欢吃树叶。”
“(￢_￢)”
小不点指向一旁草丛：“你们看，那里有一个补给箱？”
此地经常有旅人玩穿越沙漠，他们都会带着补给箱，但这种丢弃的补给箱，多半是空的，但三个人还是抱着一丝希望，走到塑料泡沫箱旁边，发现箱子里只有一点蕉皮。
月无缺摸着并不算饿的肚子，阴阳怪气的道：“这些人真是奢侈，吃香蕉还丢皮。”
“(￢_￢)”
这片小绿洲明显有人住扎过，小不点在附近捡起半卷手纸。
“我捡到半卷手纸。”
“留着吧。”
月无缺点点头：“也许能派上大用场。”
小不点歪着头：“什么大用场？”
“我们可以留来擦屁股。”
“(￢_￢)”
韩跃看了一下四周，散落着不少垃圾，吩咐道：“这里有人驻扎过，我们四下找找，看看能不能找到有用的东西。”
三个人分开搜寻了一番，但没有找到什么有用的东西，韩跃跟小不点采了一些草叶回来，月无缺两手空空，只带回来一缕西北风。
小不点不满的道：“你什么都没采到吗？”
月无缺抬了一下脚，生无可恋：“踩到屎算吗？”
“……”
小不点嫌恶的捂着口鼻，忍俊不禁，韩跃也是一副看傻批的眼神，月无缺略显羞愤，刚刚小丫头捡到手纸的时候，早就该警觉了，真是大意了。
三个人离开小灌木林，走了一段路后，听到身后传来汽车的声音。
他们回过头，看到了两台皮卡车，插着星罗国旗，他们急忙挥手，两台皮卡似乎有一点犹豫，但还是停车了。
三个人急忙上前，经过一番不太顺畅的交流，他们搭上了顺风车。
天快黑的时候，两台皮卡车驶出沙漠无人区，进入一个绿州小城镇，这是一个处在国界线，一直有争议的城镇。
城镇里手机有信号了，月无缺急忙联系腾飞，过了一会儿，一架军用车驶过来，开车的就是腾飞，他嘴里叼着一根大卷烟。
“好见不见，无情。”
“我改名叫无缺了。”
腾飞招呼道：“这里不是说话的地方，上车。”
三个人上了车，月无缺坐进副驾位，埋怨道：“腾飞，你怎么会住在这个鬼地方？”
腾飞漫不经心的道：“政府军在围剿我们，这里是两国界线，我有你们土库斯坦的合法身份，可以随时入境躲避。”
“原来如此。”
“无心让你来找我的？”
“是的。”
腾飞吐了一口烟：“你们有什么事，电话里说不一样吗？何必跑一趟？”
月无缺拍了拍腰包，神秘的道：“无心让我给你带一样东西。”
“什么东西？”
“你们需要的东西。”
腾飞心领神会：“那我需要为你们做什么？”
月无缺沉声道：“帮我们除掉月默罕。”
“无心终于决定动手了？”
月无缺深沉的道：“这是我们大月一族的内斗，我们原本并不想请外人帮忙，月默罕是我们的叔叔，我们并不想杀他，但他欺人太甚，居然买杀手行刺无心，既然他先不认亲情，那就不要怪我们兄弟心狠手辣了。”
“月默罕叔叔，可不好杀。”
“如果好杀就不找你了。”月无缺感慨道：“不过，我们希望能尽量留月默罕的活口，毕竟他是我们的血亲。”
腾飞没好气的道：“我们是杀手，你让我们留活口？”
“你看着办吧。”
军用车驶出小城镇，进入一处有人把守的峡谷。
峡谷中很多山洞，腾飞领着月无缺三人，走向其中一个山洞，进洞前，腾飞将只抽了一半的大卷烟弹飞了。
山洞中亮着灯，铺着榻榻米，处处可见鲜花，简陋中透露出一丝温馨，桌上已经备好简单的食品了，小腹高高隆起的女主人，起身行了一个礼。
“欢迎三位。”
月无缺不可置信的看了腾飞一眼，惊愕的问道：“这是嫂子？”
腾飞没有回答，眼中的温柔一闪而逝，用生硬的天照语道：“彩子，我要跟他们谈一点事情。”
流风彩子鞠躬退下：“我先失陪了。”
腾飞招呼三个人坐下后，月无缺拿出了一份兵工厂的股权文件，还有一张星罗帝国的银行卡……
