    何雨涵一看男同志们喝白酒就让韩义先到储藏室里把她前段时间酿的葡萄酒拿出来。

    今年家里的葡萄结了不少，何雨涵就用葡萄做了一些葡萄酒。就是度数非常低的果酒，不过后劲也不小。

    温瑾瑜看到儿子拿出来的坛子说道：“上次尝了尝这葡萄酒真是不错，不知道现在怎么样了？”

    前段时间她可是也跟着儿媳妇帮忙做这葡萄酒了，酒做成了之后她尝了尝非常好喝。之后就一直放着继续发酵都把它给忘了。

    韩义先说道：“这酒应该是越来越醇香，今天大家尝尝。”

    说着韩义先就把酒坛子打开了，一股浓郁的酒香飘散出来。

    这葡萄酒何雨涵加了一些空间的井水，酿出来的酒自然是不同凡响了。

    韩宵闻到酒香眼睛一亮地说道：“闻着这酒香就错不了，来，先给我倒一杯我尝尝。”

    韩义先看着父亲兴致高昂的样子摇摇头笑着给父亲倒了一杯。

    红色的酒液倒在玻璃杯里非常漂亮，韩宵看了直点头。

    韩义先也给其他人倒了一杯，就连杜海峰兄弟俩都给倒了一点儿，不过没有何雨涵的份儿，谁让她是孕妇呢。

    韩义先给媳妇跟前放了一碗汤，就以汤代酒了。

    韩宵闻了闻酒香晃了晃杯子抿了一口酒点点头道：“好酒，感觉比我以前喝过的最正宗的葡萄酒都有过之而无不及呀。雨涵，你可真利害。以后有机会多酿点儿这葡萄酒。”

    以韩家的家世韩宵也喝过不少好酒，国外顶级的葡萄酒也喝过不少，不过他感觉还没有儿媳妇这自酿的葡萄酒好呢，难道他以前喝的都是次等货？不可能啊。

    那只能说明自己的儿媳妇利害，手艺非凡。

    温瑾瑜看着大家都倒好了酒笑道：“今天这土豆宴可是雨涵指导着我们做的。我也是第一次知道土豆还有这么多吃法，真是大开眼界了。

    这葡萄酒也是雨涵自己酿的，咱们都跟着饱口福了。”

    崔雨婷眼睛亮晶晶地说道：“今天我可是学到了不少东西，这土豆虽然是平常的东西，但经雨涵姐指导着这么一番烹煮，一道道做出来的土豆菜都是美味。这顿饭称为土豆宴毫不夸张。”

    何雨涵说道：“今天的菜我只是从旁指导了一下，真正动手的是义哥和妈。大家快尝尝义哥和我妈的手艺。”

    韩宵率先动了筷子，大家才都开吃。

    袁启华吃了一个香脆土豆球眼睛一亮冲着大表哥举起了大拇指说道：“表哥，利害，表嫂就一指导，你就做的这么好吃，真是利害。你们夫妻俩配合的真是太好了。”

    韩宵说道：“这道孜然盐焗小土豆也好吃，很有特色，不错，以后可以经常做这道菜吃。”

    杜海峰说道：“这个土豆饼也好吃，就是这些菜肯定费油。”

    何雨涵点点头道：“确实，有的需要用油炸，一般人家还真是吃不起。咱们也就是偶尔奢侈这么一次。”

    温瑾瑜说道：“除了油炸的其它的也都很好吃，以后咱们可以常做。这土豆、白菜就是冬天最常见的菜了，能多些花样也免得吃腻了。”

    一顿土豆宴大家吃的心满意足。

    韩义先知道媳妇肯定累了，吃完饭就扶着何雨涵回房间休息了。

    时间进入初冬季节，大白菜也该收了。

    韩义先还是利用周末，在大家的帮助下把大白菜给收进了菜窖里。不过也没有都收进菜窖，外面还留了一部分，因为何雨涵要腌酸菜和辣白菜。

    韩义先当然不会让媳妇动手，也是让何雨涵从旁指导。

    何雨涵提前准备了盐和辣椒面等用料，指导着大家腌了一大缸酸菜和一小缸辣白菜。这样冬天菜的花样也能多一些。

    东北这边腌酸菜是很常见的，基本家家都会腌酸菜。

    至此后院的秋菜就全部收完了，只有塑料大棚里的蔬菜长势良好，一片绿色。

    塑料大棚里种的大部分都是食用叶子和杆径的蔬菜，需要开花结果的蔬菜种的很少，种也只是为做试验。

    毕竟塑料大棚里没有供暖设施，这也是怕到后来天气太冷这些蔬菜无法再生长。

    天气渐渐冷了，韩义先也早就把煤准备好了，家里有孕妇，母亲的身体也不太好，天气稍微一冷他就把暖气给烧上了，屋子里立刻就暖和了起来。

    温瑾瑜这是在家逢巨变后第一次过这么温暖的冬天。以前在刘家屯不但房子四处漏风，取暖用的煤更是没有，只能把火炕烧的热热的，坐在炕上取暖，最多就是屋里再烧个炭盆。

    现在有了土暖气屋子里的空间都是温暖的，她感觉这个冬天这么过真是太舒服了。

    韩义先也给老河湾村舅舅那里准备足了煤和木柴，让舅舅冬天取暖不用发愁。

    何雨涵的肚子越来越大了，因为天气冷，她只能每天在家里来回走动，当作散步了。天气好的时候就在院子里晒晒太阳。

    这天天气很好，阳光明媚，温瑾瑜正陪着何雨涵在院子里散步，正在这个时候韩义先急匆匆地回来了。

    何雨涵一看韩义先脸上焦急凝重的样子就知道发生大事了，赶紧问道：“义哥，发生什么事了？”

    韩义先快步走到何雨涵跟前握住何雨涵的双肩眼睛定定地看着她说道：“我说了你要冷静，你肚子里还怀着孩子，不能太激动。”

    何雨涵闻言心里一沉一抓抓住韩义先的胳膊说道：“到底发生了什么事？你放心，我不会不顾肚子里的孩子。”

    韩义先深吸了一口气语气沉重地说道：“你二哥执行任务受了重伤，现在已经送到了市医院，因为受伤的地方是心脏部位，子弹离心脏太近，医院的大夫根本不敢给做手术，他们也做不了，就连院长都没有办法。

    他们说如果稍有不慎你二哥连手术台都下不了。”

    何雨涵听了这个消息犹如晴天霹雳，身子就是一软，好在韩义先及时抱住了何雨涵。

    何雨涵当即反应过来眼泪就流了下来，她扑在韩义先的怀里说道：“义哥，送我去医院吧，二哥的手术我来做。”