一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第694章默认了罪名

    这让他如何淡定，玩了这么多年女人，怀里竟然抱着一个死人，真是晦气极了，惊叫一声后，他一刻也不想多呆在房间里，衣服都没有穿好就往外走，脸色自然也是好不到哪里去。

    不成想，刚出门，就被人给撞到了，然后就被抓了。

    易奇现在真的是后悔极了，他来南顺这些日子，每日都很悠闲，为了好玩，他听到下人说那里的女人最有滋味儿，一向喜欢美色的他，自然是动了心思。

    所以他去了，那一条街别的几家他都去了，可是那里的姑娘没一个让自己满意的，后来他才见到了小红，看到小红的时候，他便很喜欢，所以也会经常去。

    开始他去都会有人跟着的，那些都是自己的死忠，一般都是他玩，自己的死忠站在一边守着他，就连他在房间里办事儿的时候，他的死忠也会站在门口守着。

    随着去了好几次都没有发生什么事情，他又是乔装去了，这南顺他也没有露过什么脸，所以就大胆起来，想将自己当成普通人，他昨天晚上便给自己的死忠安排了几个女人，让他们也自己玩去了。

    谁成想，就发生了这样的事情，如果他身边有人，他便不会被这个什么狗屁贝勒给抓住。

    越想越后悔，不由的，这后悔的神情神带在了脸上，众人看得清楚，这下就连想偏袒他的巴途国王也在心里不由的叹了一口气。

    只能是厚着脸皮也不说是什么误会了，直接冲着皇上道歉，“尊敬的皇帝陛下，这件事情是奇儿的错，还请皇帝陛下看在我巴途的面上饶了他。”

    皇上扫了一眼巴途没有说话，又看了一眼南宫辰维。

    南宫辰维也抬头与他对视一眼，便直接扭头看向巴途国王说：“巴途国王阁下，今天这件事情在我们南顺的影响很大，毕竟……贵皇子是被当场抓住的，又被许多百姓看到了，皇兄就算是有心偏袒，也没有办法，还是要给百姓们一个交代的。”

    巴途国王一听这话就着急了，这是什么意思？还想杀人偿命不成？

    “南宫辰维你敢杀我……”

    “闭嘴。”

    易奇被南宫辰维刚才的那一番话给吓到了，所以话更是没过脑子就冒了出来，可是刚说一句，就被巴途国王给冷冷的打断了，甚至让他闭嘴。

    易奇可以高傲，可是瞧不起南顺人，可以反驳南宫辰维，可是对于自己的父王，他什么都不敢说，父王可以给他皇子身子所带来的一切光荣，自然也可以收回这一切。

    这闭嘴，闭的着实憋屈。

    站在一边看热闹的乔玉灵，心里早就已经乐开了话，看到易奇这副样子，她就有一种大仇得报的感觉。

    她乔玉灵虽然是有仇必报，可不是当场报的性子，她需要记下来，然后慢慢的琢磨，最后让敌人受到极大的惩罚，她享受最后的乐趣。

    就如许跃，许跃是被自己刻意安排人引导着走的，所以这个抓住易奇的人必须是他，这样一来……即有人指证了易奇，回家之后，许跃也会受到极大的责罚。

    当然更重要的是许跃的身份，贝勒爷。

    他能这样嚣张，全靠有个好娘，君平郡主可是从小在太后身边长大的，虽然太后已经去世多年，可是皇上依旧记得太后临终前的让他好好关照君平郡主，所以……这才是许跃在京城里嚣张跋扈的资本。

    许多人都知道君平郡主在皇上面前得宠，而君平郡主就许跃一个儿子，自然也是宠极了，一般人没人敢招惹他。

    乔玉灵那天在听到许跃的身份后，就开始有了想法，所以当时影电出来的时候，她什么都没有说，便扭头走了，当时让许跃知道自己的身份，恐怕也只能三言两语道个歉就完事了，她不想这样。

    所以才有了这一出。

    事情很是圆满的冲着乔玉灵安排的方向发展了，巴途国王知道易奇的性子，便直接认定了人就是易奇杀的，自己的家人都信了，别人自然也是深信不疑。

    乔玉灵直到走出皇宫，脸上的笑意都没有散去，看得南宫辰维心里一阵痒痒，“这么开心？”

    “那当然，想到玉佳被那个畜牲送到那种地方，我心就里痛，今天总算是为玉佳报仇了。”她笑呵呵的说着，可是说到了玉佳，她便有些伤感起来，也不知道那丫头现在在什么地方。

    南宫辰维自然是看出了她的心思，转移话题说：“这次的事情办事不错，很漂亮。”

    “谢谢。”乔玉灵喜滋滋的道谢，然后又道：“你说这许跃回去会怎么样？”

    “三个月下不了床，半年出不了门。”南宫辰维很是笃定的说。

    乔玉灵瞬间笑了，眼神亮晶晶的问：“你怎么知道？”

    “君平郡主很疼爱这个儿子，可是这次发生这么大的事情，又牵扯到了巴途国，虽然许跃没有什么做错什么，可是……他出现在那种地方，又直接被抓个正着，君平郡主与许大人都很在意颜面，平常许跃在外面的事情他们都是睁一只眼闭一只眼，现在闹得全天下人都知道了，他们又怎么会不生气？”

    乔玉灵笑的很是开怀，便如竹筒倒豆子一般，霹雳啪啦的将那天遇到的事情会都详细的说了一遍，最后总结道：“他的那几个狗腿敢做这样的事情，肯定是他默认的，我只遇见了一次，可是他们敢这样做，就证明早就是惯犯了，这也算是给他一个教训。”

    南宫辰维看到她开心，自己便很开心，他伸手将她拉到自己怀里，轻声问道：“饿不饿？”

    乔玉灵微微点头，“有点。”心情好，她感觉自己现在能吃下一头牛。

    “跟我回辰王府？”他问。

    她想了想点头，“好。”

    马车一路到了辰王府，乔玉灵跟着南宫辰维走了进去，很快饭菜就被端了上来，早饭两人就没有吃，现在已经快中午了，便早饭午饭一起吃了。

    两人边吃饭，边讨论，乔玉灵问，“现在易奇被带走了，皇上会怎么惩罚他？”