    “晏烈擎被送回基地修复了。”

    黎落第二天晚上到城中村时，从宋玉楼嘴里听到这个消息，他指着基地系统上亮起的小红点诧异道：“昨晚的营救他不是没受伤吗，怎么需要回基地修复？”

    黎落正抱着夏至的孩子，剥橘子喂她吃，闻言淡淡地说：“谁知道呢，兴许是不小心摔了一跤，把脸给摔破了，他又不能上医院，只能回基地修复喽。”

    “也是，毕竟他是靠脸吃饭的。”宋玉楼接受了这个解释。

    这时聂晋带着一身漆味走进来，黎落立刻捂住孩子的口鼻：“你干嘛去了，这一身味儿。”

    聂晋很自觉地退后了两步，他晃了晃手里的漆罐子：“昨晚营救的时候车不是暴露了嘛，以后再开出去有可能会被认出来，我把车给改装了。”

    “你还有这手艺？”黎落惊喜道。

    “我以前可是个职业赛车手。”聂晋说，“机械类的东西我都在行，以后家里要是有电器坏了，或者需要组装什么机械类的东西，找我就行。”

    黎落抱着孩子到院子里一看，嚯！好家伙，也不知道聂晋哪儿弄来的材料，原本十多万的小面包车经过聂晋这么一改装，外观上完全变了，被他伪装成另外一款车，就连车牌号码都变了。

    黎落绕着车转了一圈，想起什么似的说：“私自改装车辆不是违法的吗？”

    聂晋耸耸肩：“这种事只有被抓住了才叫违法，没被抓住，谁知道我们违法。”

    “……有道理！”

    两人说话间，许荣拎着大包小包从外面回来了。

    黎落一看他手里的东西，纸袋上印着奢侈品大牌的logo，她诧异道：“你买这些东西做什么？”

    许荣努努嘴：“不是我买的，是帮靳小姐买的。”

    他话音刚落，靳馨像只花蝴蝶一样从屋里飘出来，“哎呀”了一声，从许荣手里接过袋子，三两下拿出一双拖鞋穿上，黎落认出那双鞋是某顶奢品牌，一双拖鞋售价五位数。

    穿上鞋，靳馨松了口气，神色愉悦起来：“还是XX的鞋子好穿。”

    黎落：“……”

    当然好穿了，这可都是钱啊！！！

    靳馨见聂晋和黎落都盯着她看，她笑了笑：“不好意思，我平时没别的爱好，就喜欢各种各样的鞋，不穿就不自在。”

    黎落想起她昨晚逃命时还不忘穿走臭美的那双牛皮小高跟，顿时了然：“理解理解！”

    谁还没点爱好。

    许荣拿出一张银行卡还给靳馨：“呐，你的卡。”

    “你拿着。”靳馨说，“这里边应该还有几十万，当家用费吧，你们救了我的命，我总不能在这白吃白喝。”

    许荣对她的大方程度感到震惊：“全给我，你花什么？”

    “我还有。”靳馨丝毫不掩饰自己是个小土豪的事实，“既然打算要跑，我不得多准备点跑路费。”

    黎落谨慎地问：“你消费用的银行卡安全吗？”

    她怕靳家人根据消费记录查过来。

    “我开的境外卡，用的也是别人的身份信息，绝对安全。”

    这点安全意识她还是有的。

    “那就好。”

    同样是给钱，比起某人，靳馨没端着施舍般高高在上的态度，大家接受起这笔钱来心安理得。

    “姐姐。”宋玉楼从屋里出来，对黎落招招手，“警报系统研发出来了，你过来看看。”

    黎落进了客厅，宋玉楼给她演示了一遍研发成果。

    “在院子四周装上枪械感应器，一旦有人持枪靠近，警报系统会立刻启动。”宋玉楼说，“另外围墙上可以装一圈高压电网，能为我们拖延一定的时间。”

    黎落看着3D演示图，皱眉道：“不行。”

    “哪儿不行？”

    “不是你的问题，是硬件设施问题。”黎落说，昨晚的营救行动中她就意识到了问题症结所在，他们这帮人太弱了，无论是自保还是反击，跟装备精良的基地杠上，那就是鸡蛋碰石头，如果她没有技能卡这种金手指，昨晚他们已经团灭了。

    她无法二十四小时待在城中村，那大家就时刻处于危险中，基地一旦找到这里，或者洞悉了他们的目的，在起杀心的情况下，一把火一杆枪，这小破房子根本承受不住热兵器的轰炸。

    “我们得转移到更安全的地方。”

    许荣在旁边嘟囔道：“要换新房子吗？可别找太贵的啊，我们没有太多钱……”

    黎落：“……”

    正在拆那堆鞋子包装的靳馨插嘴道：“我有钱，要多少？”

    许荣：“……你有多少？”

    “不多，几千万还是有的。”

    众人：“……”

    你是不是对“不多”有什么误解？

    迎着大家一脸看凡尔赛公主的眼神，靳馨微微一笑：“我这些年用私人账户做了不少生意，即使被靳家驱逐，那些生意依然在为我赚钱，我坐在这里的每一分每一秒都有分红进账，所以想置办什么东西尽管说，咱不差钱。”

    黎落：“……”

    她这是随手救了个小金库？

    有靳馨这句话，黎落心里安定了不少，她打开地图仔细查看，综合地形环境和周边人口密度等因素，最后指着一栋房子说：“许荣，你去把这套房子谈下来。”

    许荣一看她指的位置，愣了一下：“你确定？”

    “确定。”黎落说，“不过换房子的事需要对晏烈擎保密，这件事不能被他知道。”

    -

    468在基地修复了三天，被晏烈擎接回去。

    “晚上有个商业活动要出席，回去换身衣服，别给我搞砸了。”晏烈擎说，他扭头见468一脸无精打采，火气瞬间上来了，吼道，“怎么，你不服气？”

    468吓得一个激灵，立刻打起精神，赔着笑脸说：“没有，只是刚修复完，需要时间缓一缓。”

    晏烈擎冷冷地说：“需要多久？”

    468不敢矫情更不敢拿乔，连忙说：“很快就好了。”

    晏烈擎打量了他一眼，丝毫不避讳自己的恶意：“要不是训练你花了这么长时间，我早就把你换了……敢对我撒谎，你怕不是活腻了！”

    468：“……”

    “记住，你只是一条狗，看好门我就给你饭吃，要是敢生出反咬我这个主人的心思，我不介意把你扒皮抽筋，炖成肉汤！！”

    “……是，晏先生。”

    468低着头，藏在袖子里的手紧握成拳，在晏烈擎看不见的地方，他眼里的恨意剧烈涌动。

