    “哦？为什么这么说？”周易转过身，跟他面对面，互相对视着。

    黑风衣男子皱了皱眉头，眼中闪过一丝疑惑，因为他没有在周易身上感应到一丝一毫的灵力波动。

    如果不是周易身上沾染的气息...

    那是他亲手布置的妖术封印的气息。

    别的人身上沾染上他那个妖术封印的气息，只能说明一点，那就是。

    猫妖死了。

    而身上沾染上他那个妖术封印的气息，绝对和猫妖的死脱不开关系。

    但是他怎么也想不通，一个普通人怎么能杀死猫妖？所以，他才没有第一时间动手，而是开口询问周易有没有见过猫妖。

    他其实是因为这里产生了巨大的灵气暴动，所以才赶来瞧瞧的，万万没想到，公园口遇到了周易，而周易身上竟然沾染着他布置在猫妖身上的妖术封印气息。

    如果他在周易身上感觉到了灵力波动，那么基本可以直接确定猫妖死在了周易手上，绝对第一时间就动手了，而不是停步询问。

    “你身上，有她的气息。”黑色风衣男子淡淡的说道。

    “你是想说，我身上有她的香水味吗？抱歉，我不是那么随便的男人。”周易眯了眯眼睛，出声说道。

    他基本已经确定了下来，面前这个妖魔绝对和猫妖有关系，既然猫妖偷偷吸食人类的精气，面前这个妖魔只怕也不是什么好东西。

    “这一点都不好笑。”黑色风衣男子声音略微阴沉，已经带上了一丝杀意。

    周易眯了眯眼睛，立刻察觉到了对方的那一丝杀意，背在身后的手掐动灵决，准备先下手为强。

    “嗯？原来你不是普通人？好厉害的遮掩手段？竟然连我都没有察觉出来？”周易一掐动灵决，黑色风衣男子顿时感知到了周易的灵力波动，脸上闪过一丝诧异。

    下一刻，他突然面色一变：“算你好运...”

    接着，整个人转身朝着远处跑去，速度快的拉出一道幻影。

    “跑了？”周易微微一愣，有些疑惑的看着那个黑色风衣男子消失在夜幕之中。

    随后周易中断灵决，面露沉思之色。

    这家伙怎么会突然跑掉？而且看样子似乎是在畏惧什么？

    突然，一道熟悉的身影映入周易的眼帘。

    只见那天在地铁站拐角撞到的少女，正从远处朝着花玉公园这边走来。

    周易楞了一下，那妖魔该不是怕的这个少女吧？

    很快，那个少女也发现了周易，对着他点了点头，并没有说什么，而是低头看了一眼手机，随后匆匆的朝着黑色风衣男子离开的方向走去，右手仍然拉着那个粉色的行李箱。

    直到那个少女的身影消失在视线中，周易才回过神来。

    那个黑色风衣男子和那个女妖是什么关系？那个少女又是什么人？他心中满是疑惑。

    不过现在还是先赶回餐厅，把体内的灵力完全转化完，然后突破蕴法境后期要紧。

    找了辆共享单车，随后他骑上单车，朝着自己的餐厅赶去。

    一路回到餐厅，周易打开餐厅的大门，走进去之后，从里面锁好，然后朝着二楼走去。

    “周易，你回来啦？”走回二楼之后，周易发现，沈梦雅正站在卧室门口，默默地看着他。

    “嗯，回来了，你怎么没修炼？”周易走到沈梦雅面前，在她额头吻了一口。

    “我担心你....”沈梦雅伸出手抱住他，将脑袋埋在他的怀里。

    “放心好了，我不会有事的。”周易笑了笑，随后将她拦腰抱起，朝着卧室内走去。

    回到卧室之后，周易将她放在床上，随后轻轻笑了笑：“你先修炼吧，我去洗个澡。”

    “嗯，好。”沈梦雅乖巧的点了点头，然后盘坐在床上开始修炼。

    周易轻轻呼出一口气，随后去浴室洗漱了一下，换了身睡衣走了出来。

    看了一眼沈梦雅，随后周易坐到她旁边，盘腿做好，运转吸吸乐，开始转化起体内的灵力。

    一夜无话。

    第二天一大早，周易轻轻呼出一口浊气，觉得神清气爽。

    他已经将那个猫妖的本命妖元完全转化吸收，玉佛传来的大量灵力，也被他消化了八成，他现在距离蕴法境后期仅有一步之遥。

    只要将剩下的两成也消化掉，绝对能够突破到蕴法境后期。

    起身出了卧室，周易一路出了餐厅，然后去范一志那里买了两份早餐。

    回到餐厅，和沈梦雅一起吃完早餐之后，不多时，就有人将沈梦雅接走了。

    接近八点的时候，柳月她们从餐厅外面走进来，跟周易打了声招呼。

    不多时，周易手机突然响了起来，拿起来一看，竟然是王一二的电话。

    周易按下接听键，很快响起了王一二的声音：“我老板，我身体有些不适，今天给你请个假，抱歉了。”

    声音有些虚弱。

    “怎么了？”周易楞了一下。

    王一二身体可是相当结实的，怎么会无缘无故身体不舒服？昨天在餐厅的时候，可还是好好地。

    “我也不知道，今天早上醒来的时候，觉得浑身沉甸甸的，各处都很痛，就打算打车去医院看看，我现在正在车上。”王一二的声音响起。

    “行，你注意身体，有什么事再给我打电话。”周易点了点头，轻声说道。

    “谢谢老板。”王一二声音虚弱的道了声谢，随后挂断了电话。

    周易皱了皱眉头，总觉得事情有些不简单。

    毕竟，王一二昨天可还好好地，怎么突然一夜之间就病了。

    不过，他打算还是等王一二去医院就诊之后，看看再说。

    很快，宋小子走进餐厅，周易冲他打了声招呼：“小子，你今天辛苦点，一二他身体不舒服，去医院了。”

    “哎？老板？王一二那家伙壮的跟头牛似的，昨天还好好的，怎么今天就生病了？”宋小子闻言也是微微一愣。

    “这个我就不清楚了，他现在正在去医院的路上，晚会我打个电话问问，到底是怎么了。”周易摇了摇头，随后轻声说道。

    “行，老板，希望那小子没什么事。”宋小子笑了笑，随后转身朝着厨房走去。

    