    四月十二日，山海城。

    立国任务有了突破性进展，欧阳朔心情大好。在卫星城给张紫悦送剑，只因前世她跟欧阳朔说过，一直想要一柄暗金级长剑。

    对那时的他们而言，暗金级兵器依然是一种奢侈。

    因此在见到张紫悦的那一刻，不知怎的，欧阳朔想报复【梁山佣兵团】的心思突然变得淡了许多，心魔似乎也一下消失。

    “一切顺其自然吧！”

    欧阳朔已不想再特意去报复【梁山佣兵团】，正如剑气雷音说的那般，既然互相之间心有隔阂，形同陌路，那就干脆相忘于江湖。

    立国之前破此心魔，对欧阳朔而言也是一个轮回的终结。盖亚四年的游戏世界，跟前世已然发生了翻天覆地的变化。

    欧阳朔重生的“福利”也已渐渐消散，但是这一段经历造就了一个不同寻常的他，还有一个足以称得上伟大的山海城。

    有此两点，欧阳朔有信心轻装上阵，破除前路的一切艰难险阻。

    …………

    欧阳朔刚一回到山海城，又有喜讯传来，在联邦数学家大拿的日夜演算下，已经成功解出《天机十算》的第十算，完成一次学术上的突破。

    工业署那边同样进展顺利，余皇号已经在北海港下水测试，再有几天就能完成全部测试。如此一来，立国任务二【万象更新】就基本达成。

    欧阳朔精神振奋，跟姜尚等大臣商议之后，选定四月十八日这个黄道吉日正式举行登基大典，开朝立国。

    在此之前，国号的商议也已尘埃落定。

    经诸位大臣共同商议，欧阳朔亲自拍板，确立新朝国号为“夏”。

    大夏王朝。

    “夏”为王朝之始，华夏起源，最是正统。

    确立国号的当天，鸿胪寺就派出一百余支使节团，奔赴国内外，给各大势力送去大夏王朝登基大典的请柬。

    欧阳朔的想法是，不管来不来吧，请柬先送去。就连【炎黄盟】成员都会受到请柬，欧阳朔倒要看看帝尘他们会如何处置。

    山海城开朝立国，对中国区而言是一种天大的荣耀。

    消息一出，天下沸腾。

    倘若不是山海城早已告知，为了确保登基当天山海城的治安，将限制玩家进入山海城。怕是九大王城的玩家一小半会涌入山海城，见证这一伟大时刻。

    听到国号是夏，华夏儿女更是心情激动，难以支持。

    论坛上专门开了一个祝贺帖，庆祝山海城开朝立国，庆祝即将诞生的大夏王朝。帖子刚一出，回帖人数瞬间破千，五分钟就破万。

    仅仅一天时间，回帖之人就突破五百万之数。

    回帖的不仅是普通玩家，还有行会首脑，商会首脑，领主等等。更加不可思议的是，就连国外玩家都特意送上祝贺。

    国外送上祝福的领主都是草根，山高路远，海洋远隔，他们无法亲自赶到山海城祝贺，只能以这种方式表达对山海城的支持。

    随着前番的一阵闹腾，【白银之手】已是渐渐进入领主玩家视线。

    祝贺人群中还有欧阳朔非常感兴趣的几位华裔领主，包括澳大利亚领主Avera，新西兰领主Jason Chang等等。

    欧阳朔下一次远洋航行的目的地正是大洋洲，在那里有着一个足以跟亚特兰蒂斯文明媲美的古老文明等着他去探索。

    澳大利亚跟新西兰也有山海城需要的资源，双方有合作基础。

    Avera跟Jason Chang的祝贺，无疑让欧阳朔心情大好。

    不知不觉间，山海城已是在全球闯下诺大的名声，为全球玩家所看好。

    在这种情况下，这种特殊的气氛中，帝尘他们还敢不敢冒天下之大不韪，搞小动作意图破坏山海城的立国大事呢？

    欧阳朔拭目以待。

    收到请柬之后，凤囚凰、攻城狮、碔砆、项羽、亚特兰蒂斯女王等欧阳朔此前确定的“朋友”，果然一一确认将亲自出席登基大典。

    亚特兰蒂斯女王卡利亚还特意给欧阳朔寄来一封信，说四月十七日那天会给他带来一个大大的惊喜。

    每一个首领确认出席，欧阳朔任务栏中都有回馈。

    到了四月十四日，任务栏已是变成：“立国任务三【八方来贺】，42/50。”情况比欧阳朔预期的还要艰难一点。

    基本上所有中立的领主都还没有给出积极的回应，甚至有一位欧阳朔有把握的领主，都出奇的没有给出答复。

    这么看，【白银之手】到底还是出面阻拦了。

    “还真是阴魂不散。”

    欧阳朔也不急，鸿胪寺依然在活动，不到最后一刻谁又知道会是怎么一种情况。大势所趋，也不是【白银之手】能挡住的。

    …………

    四月十五日，中国区发生一件里程碑式的大事。

    晚上七点整，由【山与海娱乐控股集团】出品，【倾城工作室】制作，盖亚发行的荒野第一部5D电影《江山美人》正式上线。

    当天下午盖亚就开通了专门的观影板块，跟现实不同，游戏中没有实体院线，盖亚能提供无上限的个人VIP包厢，绝对是至尊级的享受。

    喜欢组团观影的，还能在观影板块申请包厢合并，瞬间就能组合出一个专属于亲友团的观影大厅或者家庭影院。

    比之现实，实在要酷炫太多。

    没有实体院线，自然也就没有排片率的桎梏，完全百分百排片。

    当然盖亚也不是做公益的，一整套服务下来，盖亚要从票房收入中抽走20%作为服务费。比之现实院线的吸血，已是良心大大地好。

    票价定在十二银币，在通货膨胀的盖亚四年，已是一个非常亲民的价格。

    大半个月的密集宣传，欧阳朔的亲自站台，舞倾城的明星效应，再加上游戏第一部5D电影的宣传噱头，电影还没上线，就已经充满话题。

    《江山美人》是舞倾城孤注一掷的心血之作，【山与海娱乐控股集团】成立之后，更是为剧组配上了最顶级的团队。

    从导演、演员，再到摄影、武术指导、服装道具以及艺术指导等等都是最顶级的，集合了大半个影视圈的大咖。

    比之前世【倾城工作室】独自奋战，强了不是一分半点。

    其中的一些主演有的改了行，为了拍出最逼真的效果，他们不惜自杀转身，转职为侠客、武将。宋佳再请动【殇雪玫瑰】精英团，带他们快速升级。更是不惜耗费重金，配上最顶级的装备跟武功秘籍。

    如此一来，主演上阵完全不用武术替身，效果不是一般的虎。

    整部电影在细节上的处理，达到近乎苛刻的程度。跟欧阳朔一样，宋佳这位出品人也是有强迫症的：要做，就做到极致。

    拍摄过程中，很多战争场面都是取材于云南大战跟岭南大战。武林之战，则是由东篱剑派全程参与制作，画面爆炸到极致。

    电影中的很多服装，都是宋佳请动青儿这位宗师级裁缝亲自设计制作的，不仅精美，更是充满原汁原味的古典风味。

    可以说，这绝对是一部良心之作。

    上线当晚，就火爆异常。

    玩家看完之后，激动的睡不着觉，跑到论坛上去发布观影感跟影评。

    “这才是真正的5D电影，身临其境，吓的我都睡不着觉。”

    “太逼真了，画面太唯美了，绝对的良心之作！”

    “《江山美人》绝对是我看过的最好的中国电影，而且是一部只有中国人能真正看懂的片子。里面的文化内涵，只有我们能懂。”

    “一个字，酷！两个字，很酷！三个字，非常酷！看之前完全没想到，在游戏中拍出来的电影竟然有这种效果，实在太酷了！！！”

    “看的我热血沸腾，洪荒之力都要爆发了，我要转职，我要当侠客！”

    “《江山美人》绝不仅仅是一部大片，这是一部内涵极其深刻的电影，将中国五千年来关于江山跟美人的纠葛，演绎的酣畅淋漓，发人深思。”

    “透过《江山美人》，我已经看到电影产业在游戏中的崛起，绝对是势不可挡。岂曰无衣前番在《每日快讯》上发的文章，很快就要应验了。”

    当天晚上，游戏论坛的话题基本就被《江山美人》占据，好评如潮。

    在无数玩家的带动下，电影的口碑犹如直线上升，在家人、朋友、行会成员的鼓动下，越来越多的人登陆观影板块，准备一睹为快。

    截止晚上十二点，观影人数就破了一千五百万。要知道，前世《江山美人》观影总数也才两千万啊。

    即便过了凌晨，玩家依然热情不减。

    这一晚注定要塞一个不眠之夜，尤其是对电影人而言。

    …………

    一转眼已是四月十六日，立国任务三【八方来贺】还是没有进展。不管鸿胪寺使节团怎么说服，那些领主就来个闭口不言。

    既不拒绝，也不同意。

    事情就这么晾着，倘若立国当天真凑不齐五十位领主来贺，那就尴尬了。欧阳朔的心情变得有些阴郁，就连《江山美人》的热映都被这种糟糕的情绪冲淡了。

    就在这天上午，山海城陆续迎来了三位了不起的使节，他们带来的消息让欧阳朔瞬间振奋异常。