    看到这一幕，所有人都是震惊的说不出话来。

    堂堂三阶君王兽，跟只大猫似的跪在苏陌凉的面前，这画面太具冲击力，实在让人难以消化。

    苏陌凉见它臣服，也没有拐弯抹角，直接了当的询问，“愿意成为我的契约兽吗？”

    或许是太想念金毛狮王了，这只金焱魔狮虽然跟金毛狮王不是同一个品种的灵兽，但那身金色的发毛，却让她有了亲切之感。

    金焱魔狮听到问话，接收到天魔貂凶神恶煞的眼神和那揉动得咔哒作响的拳头，骇得点头如捣蒜，一脸迫不及待的样子，生怕答应晚了，再度落入天魔貂的魔爪之下。

    它被打得那么惨，怎么可能傻到拒绝，他再也不想被那雪貂暴打了，那生不如死的滋味他不想再经历第二次！

    韩景澄闻言，则是被吓得面如土色，全身的筋骨都在抽搐，抖得跟筛糠似的。

    因为金焱魔狮是他的契约兽，苏沫若是想要契约金焱魔狮，那第一件事情就是要杀掉契约兽的主人，彻底斩断两者之间的联系！

    果然，下一秒，苏陌凉便是给天魔貂递了个眼神，冷漠的吩咐了一句，“去把他解决了吧！”

    虽然是轻飘飘的一句话，落在韩景澄的心上却有千金之重，压得他全身的血液，像是凝结住不流了，整颗心都提到了嗓子眼，苍白的脸蛋像是看到了魔鬼一般，布满了惊恐之色，“不要——不要——不要杀我！求求——我不想死——不要！”

    然而，韩景澄还来不及发出一声惨叫，天魔貂便是已经飞扑而去，直接一掌削掉了他的脑袋，整颗脑袋飞了出去，一下子滚到了韩歆芷的脚边，霎时吓得韩歆芷惊恐万状的大叫了起来，不一会儿大家竟是闻到一股尿骚味从她身上散发出来，仔细一瞧，她裙摆湿漉漉的，显然是被吓尿了。

    大伙儿看到地上血淋淋的头颅，耳边回荡着韩歆芷刺耳的尖叫，也是骇得打了个哆嗦，汗毛情不自禁的立了起来，望着天魔貂的神色，变得有些惊悚。

    这只雪貂真是简单粗暴，刚才一拳打飞金焱魔狮，现在一掌削掉韩景澄的脑袋，每次出手快得让人措手不及，实在太可怕了！

    看到这一幕，就连战虎团都吓得脊背发寒，忐忑的咽了咽口水。

    连三阶君王兽都一招败在它手里，他们战虎团想要在这只雪貂手里讨到好处，怕是不太可能啊！

    意识到这一点，战虎团情不自禁的往后退了几步，显然动了逃跑的心思。

    可是苏陌凉怎么可能给他们这个机会，当初这群人选择了围剿他们，那就要付出相应的代价。

    她很清楚，若不是她有反扑的实力，今天死在这儿的就是她了。

    所以，她绝不会对要自己命的敌人心慈手软！

    想着，苏陌凉侧目，冷漠的扫了战虎团一眼，红唇微动，冷声吩咐，“一个都不要放过！”

    宣布死亡的声音刚一落下，天魔貂唇角一勾，扬起一个邪恶的笑容，不等战虎团反应过来，如闪电般飞扑过去，动作快得让人看不清，只看到那白色身影划过无数道残影，像是一把利剑，在空中一顿乱舞，很快战虎团的佣兵们竟是被削得血肉横飞。

    看到血肉模糊的胳膊，大腿，甚至脑袋从战斗圈内飞出来，赤星盟的弟子全都骇得后退了几步，心有余悸的按住了震动的胸口。

    战虎团的佣兵们好歹都是群后天君灵师，如今却被一只雪貂碎尸万段，大卸八块，这哪里是灵兽啊，这分明就是杀人魔鬼！

    想到这里，所有人都屏气凝神，大气不敢喘一口。

    他们除了惊骇以外，还有深深的庆幸，幸好当初留下来了，幸好没有丢下苏沫跑了，如今面对战虎团的围攻，他们连个手指头都没动，就白白得到了那么多的太清龙虎丹，可以说是非常幸运了。

    此时的苏陌凉看到天魔貂大开杀戒，不满的蹙起眉头，大声命令，“不要耍帅，给我留全尸！”

    这战虎团的佣兵都在后天君灵师的等级，实力不错，完全可以用来炼制成傀儡。

    上次对付焚血天城那几个老家伙，她的傀儡全都被打爆了，眼下送上门的好机会，她怎么能错过。

    天魔貂刚才没想到这个问题，被苏沫这么一提醒才反应过来，可惜已经晚了。

    看着满地的碎尸，天魔貂心虚的挠了挠脑袋，冲着苏陌凉讪讪的笑了两声，“嘿嘿，抱歉，一时手痒没忍住！不过不要担心，这团长我给留着呢，哦对，那边还有两具尸体！三具！三具足够了吧！量不在多，关键在精，嘿嘿！”

    看到尸体堆里只剩下三具完好无损的躯体，苏陌凉怒得深吸一口气，忍住把天魔貂大卸八块的冲动，咬牙低吼，“给我滚回来！”

    天魔貂被她的怒火吓得抖了抖身上的肥肉，耷拉着耳朵，委屈巴巴的跑了回来，不服气的努了努嘴吧，嘟哝道，“人家帮打人，还怪人家，个没良心的死女人。”

    刚才还凶神恶煞得跟个魔鬼似的灵兽，现在却像个小媳妇似的，哀怨的盯着苏陌凉，大伙儿瞬间被雷得外焦里嫩，表情抽搐。

    这样的反差太大，恕他们实在接受不了。

    而苏陌凉懒得跟它废话，无语的瞪了它一眼，便是一个招手将仅剩的三具尸体收入了空间里。

    看她居然收藏尸体，大伙儿都是有些不解，望着苏陌凉的眼神涌上些古怪的神色。

    只是，不等众人回过神来，苏陌凉已经走到金焱魔狮的跟前，与它完成了契约。

    “小沫沫，还真是不鸣则已，一鸣惊人啊，到底还有多少惊喜要给我？”慕寂宸看她不费吹灰之力就契约了三阶君王兽，身体没有任何不适，那就说明，她的实力绝对没有表面上那么简单。

    苏陌凉将金焱魔狮收入空间后，抬眸望向他，勾唇一笑，“也是，让我很意外！”

    “哦？我让意外？我让怎么意外了？”慕寂宸听到这样的评价，眼睛一亮，更是来了兴趣。