
　　少女清澈的眼眸贴在窗子前，轻轻眨了眨。

　　目光穿过玻璃。

　　她看到了下方一个带着眼镜的少女，正是宇智波真羽，正在台阶上与一个年龄相仿的少年不知道在聊着什么。

　　但是只是一个背影，穿着一件黑色的斗篷，静静地站在原地，仿佛与周围的环境都显得有一些格格不入。

　　黑色的头发被微风拂动。

　　而站在他身前的宇智波真羽则是笑得前仰后合。

　　怀中抱着一叠子的文件，微拢着双腿，还抬起一只手扶了扶眼镜。

　　“这是...”

　　宇智波晴微怔了一下，旋即便缓缓睁大了好看的双眸。

　　若是其他人在这么远的距离，单看一个背影还没有办法认出来的话，但宇智波晴却是能够认得清清楚楚。

　　因为她对于这一道身影简直太熟悉了。

　　熟悉到了仅仅只是脚步声，轻咳一声都能够分辨出来。

　　“是辰。”

　　旋即竖起了眉头，瞪着眼睛。

　　“好啊，真羽挖墙脚居然挖到了我这里来了。”

　　少女只是微微咬了咬牙齿，没有说出来。

　　她跟宇智波真羽的关系还是挺不错的。

　　不然旁人的小八卦她才没有兴趣去了解呢。

　　家族就这么大，同龄人也没有太多，两人从小就认识，真羽比她大两岁，虽然没有一起上学但是私交很好。

　　算是宇智波晴小时候为数不多玩伴之一。

　　她来到了警备部队后也多亏了真羽的许多帮助。

　　虽然还没有开启写轮眼，但是宇智波真羽也已经成为了一名中忍，跟她一样。

　　“树奈。”

　　“那个什么，我先走了~”

　　宇智波晴只是看了一眼窗外的景象，然后单肩垮着双背包，摆了摆手算做了告别，便风驰电掣的跑下楼去。

　　另一名叫做树奈的宇智波女孩张了张嘴，还没有来得及说什么，便看到了宇智波晴摆了摆手然后跑出门去。

　　“这是...怎么了？”

　　抓了抓黑色的头发，一时间有一些没有反应过来。

　　...

　　大楼外。

　　宇智波辰正在心平气和的陪着这个姑娘聊天。

　　“宇智波真羽的话这么多的吗？”

　　宇智波辰内心暗暗道，平日里见面的次数不多，倒是没有发现她居然还有这样的特质，一时间有一些挠头。

　　但是他知道真羽是晴的好朋友，两人从小的关系就不错，更何况他本就是一个很有耐心的人，尤其是在对跟他亲近之人上。

　　然而******的女孩却好像很有兴致，怀中抱着一叠子的文件，笑眯眯的跟宇智波辰聊着天。

　　...

　　宇智波辰。

　　带着眼镜的女孩眼眸中的宇智波辰，是家族寄予厚望的天才忍者。

　　也是一个性格有一些内敛，不善言辞的少年。

　　尤其是加上他神秘的身份，更是为他蒙上了一层迷雾。

　　至今为止都没有查找到他父母的资料。

　　那个时间段去过雨之国的宇智波忍者没有几个，而且都没有充分的证据，血脉也无法相融。

　　作为一个从外界捡回来的族人。

　　宇智波辰却拥有极高的天赋，整个家族的一代人都没有谁都能与他匹敌。

　　在外人看来宇智波辰与家族早就已经紧密地融为一体。

　　但实质上宇智波家族的人都知道，辰与家族的牵连其实并不算深。

　　如果富岳族长还在的话，或许还有联系。

　　但现在...富岳族长失踪后，宇智波辰与家族的联系便就此切断了。天籁小说网

　　而正在这时。

　　宇智波真羽微眨了一下眼睛，望了望宇智波辰的后方。

　　透过明亮的镜片，漆黑的眼睛中倒映出来了一个急匆匆跑下楼的身影。

　　“哎，晴出来了。”

　　...

　　宇智波晴右手按着背后的双肩包，急匆匆的从三楼跑了下来，然后突然有一些后悔。

　　“自己这样，是不是有一点太明显了。”

　　而且她还有一点想偷偷看看他们在聊什么，怎么会聊得那么开心。

　　尤其是真羽笑得前仰后合的，让她有一些微微咬牙。

　　只是宇智波辰倒是显得很平静，这一点让少女微微松了一口气。

　　正在宇智波晴想要躲在了石柱后面在暗中观察一下的时候。

　　宇智波真羽的眼很尖，虽然有一点轻微的近视，但是眼镜足以弥补那些度数。

　　隔着不远处的台阶，向着上方摆了摆手。

　　宇智波辰也转过头来。

　　他听到真羽说晴下来了，本来他就是等宇智波晴来的。转过了头，正看到站在警备部队这三十阶台阶最顶端。

　　有些歪歪扭扭的少女。

　　似乎神情有一点尴尬，又有一点...难以名状的情绪。

　　然后微顺了一下气，才走了下来。

　　“真羽。”

　　先是跟带着眼镜的女孩打了个招呼，然后才望向了宇智波辰。

　　“辰，你...怎么来了。”

　　宇智波辰只出现在过警备部队一次，那还是不久前的事情。

　　宇智波辰习惯了少女单方面的付出，而晴...似乎也习惯了宇智波辰的安然接受。

　　一时间没有反应过来，宇智波辰为什么出现在了这里。

　　第一想法可能是有什么任务，或者是要见家族中的谁。毕竟绝大部分的宇智波族人都在这里工作。

　　但是唯独没有想到他会是专程在等着她，接她回家。

　　宇智波辰怔了一下，然后微抿了一下嘴唇。

　　刚想要说些什么的时候，突然被真羽的声音打断了。

　　“好了，那我不打扰你们了。”

　　眼镜少女笑眯眯的对于宇智波晴抬起手来在空气中抓了抓，旋即又对着宇智波辰告别。

　　然后便留给了两个人一个平静的背影，抱着厚厚的文件，走下了台阶，身影被夕阳拉得很长。

　　宇智波辰望了一眼真羽的背影然后收回了目光。

　　晴也悄悄地把左臂套进了双肩包里，微抿了一下嘴唇，缓缓向上拉起，想要把背包背正，然后便看到宇智波辰的目光望了过来。

　　“嘿。”

　　少女不由得尴尬的笑了一下。

　　她觉得自己单肩背着双背包的样子有一点浮夸。

　　宇智波晴知道少年喜欢性格文静的女孩，所以一直刻意围绕着这个方向去改变。

　　比如留起了长长的头发，还有行为举止都变得温柔了许多。

　　宇智波晴愿意为了他去改变。

　　但是在离开了宇智波辰身边后，便会一下子又变回了以前的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百三十七章 改变免费阅读。https://xs.23sk.com 