    第218章 神豪！帅神！厨神！歌声！

    “你问小鱼呗！”张辰淡定的说道，“她给我拿的苹果。”

    系统升级之后商城开启！

    他可以用震惊值买洗髓丹给身边的人使用！

    父母，龙盾十龙，他的女人们。

    到时候都将获得洗髓丹！

    若是有多余的震惊点！

    还可以用来奖励兢兢业业的手下！

    让他们更加卖力为自己工作！

    所以先给她露一手！

    让她心里有所准备！

    夏晚晚刚才已经问过胡小鱼！

    得到她肯定的回答！

    胡小鱼还不得夏晚晚再次询问，就怔怔的说道，“那是真的苹果！我亲手拿的！”

    然后瞪着大眼睛看向张辰问道，“你是怎么做到的？”

    直接用手把苹果捏成苹果汁？

    胡小鱼感到头皮发麻！

    颠覆了她的认知！

    “因为我也是武林高手呗！”张辰谑笑的说道。

    “你是武林高手！”胡小鱼震惊的张大嘴巴，走到他身边，伸手在他手臂捏了捏，两眼放光的问道，“那你会降龙十八掌吗？”

    “不会。”张辰一头黑线。

    “六脉神剑呢？”

    “不会！”

    “凌波微步呢？”

    “不会！”

    “九阴真经呢？”

    “不会？”

    “那你会什么？只会榨果汁？”

    张辰感觉自己有效的心灵受到暴击，冷笑的盯着胡小鱼说道，“我会龙抓手！”

    “耍给我看看！”胡小鱼兴奋的叫道。

    “此招对飞机场无效！”张辰忍俊不禁的笑道。

    胡小鱼愣了一下，突然反应过来，尖叫了一声，张牙舞爪的叫道，“死张辰，你才是飞机场！你全家都是飞机场！”

    “晚晚，你快管管他！他又欺负我！”胡小鱼气鼓鼓的向夏晚晚挺了挺对A，委屈的说道，“人家哪里小了！哪里小了！”

    “好啦，好啦，你们别闹了！”夏晚晚喝了一口苹果汁，递给胡小鱼说道，“来喝一口，消消气！”

    “哼。”胡小鱼气冲冲的拿过杯子说道，“还没过门呢，就开始向着他！”

    然后喝了一口，瞪着张辰说道，“本小姐生气了，哄不好的那种，除非你给我做十份双椒鱼！”

    “你又不是我媳妇，我哄你干嘛？”张辰拿起果盘里的橘子，剥掉皮，喂了一瓣到夏晚晚嘴里。

    “啊啊啊！气死我了！”

    胡小鱼抓狂的看着两人秀恩怨！

    “别生气啦！”夏晚晚也拿起一个橘子剥了一块喂给胡小鱼吃，说道，“你们两别斗嘴了，收拾一下准备开播！”

    说到直播！

    张辰可就来精神了！

    吃饭的这会儿功夫，震惊值又涨了几十万！

    现在一共有2145678点！

    而且还在不停的增加！

    只不过速度已经没一开始那么夸张！

    张辰给自己定了个小目标！

    先赚他一亿震惊点！

    他登上鲨鱼直播，到鱼吧看了一眼帖子！

    回复楼层已经达到一千三百多万！

    也就是说单单最低档的奖金“88元”已经有一百三十多万次获得！

    加上其他高档的奖金。

    已经累计发出去两亿左右的奖金！

    不过获得一百多万的震惊值！

    完成值得！

    超值！

    一颗洗髓丹十万震惊值！

    如果拿去拍卖！

    绝对可以拍出十亿以上的天价！

    当然！

    他不可能把洗髓丹拿去拍卖！

    有价无市！

    张辰拿出电话打给郑总，“郑总，踩楼活动可以停了，给他们发公告，我马上要开播，下午还有更多的活动奖励！”

    “好的张少，我马上去办！”

    郑总心里乐开了花，张辰的踩楼活动相当于掏钱给他们鲨鱼直播推广！

    只是中午短短一个多小时！

    鲨鱼直播的新注册用户就超过一百万！

    如果从单纯的推广角度来说！

    其实这种推广方式肯定是血亏！

    因为虽然新增了上百万注册用户，但都是为了踩楼奖金来的，活动结束也就走了！

    但不用他们鲨鱼掏钱呀！

    免费的流量！

    就算能留下1％的用户！

    也是血赚不亏！

    中午的踩楼活动！

    鱼吧的服务器差点就承受不了崩了！

    紧急关掉其他功能，和锁掉其他帖子。

    所有用户都剩下一个功能！

    那就是回复张辰的踩楼活动贴！

    “草！骗人的活动，不能回复，浪费我的流量！”

    “不对呀，我刚才可以回复，还踩中获得88元奖金！”

    “我点回复，他跳出提示，踩楼活动已截止，请跳转秋总直播间，赢取更多活动奖金。这TM不就是骗人的套路！”

    “卧槽，秋总要开播了，快进直播间，互动的奖励才爽，上午发了好多8888元！”

    “草！我分享获得3次机会还没回复！哭了！”

    ……

    踩楼活动贴关闭！

    一大群人全部涌入张辰的直播间！

    踩楼活动已经有一百多万人次获得最低“88元”的奖励！

    他们知道这不是套路！

    是真福利！

    张辰一打开直播！

    直播间的人气和热度就直线飙升！

    同时观看人数达到恐怖的四五百万！

    这不是虚假的人气值！

    而是真实人数！

    史无前例！

    鲨鱼平台紧紧调用了四五条其他线路服务器给张辰的直播间才没有崩掉！

    “hi大家中午好，我回来了！大家都踩中奖励了没？”张辰打开直播打招呼道！

    “我TM心态炸了！回了十八次，一次没踩中8！”

    “哈哈，完美的避开8！”

    “我回了六次，踩中两个“88元”奖金！”

    “要不是抢到50楼拿了8888元奖金，我都以为是骗人的活动！”

    “凡赛尔滚！”

    “好羡慕！我知道的太晚，就回了三次，啥都没！”

    “我也没踩中8！”

    “我拿了一个388奖金！”

    直播间里弹幕刷的飞起来！

    大部分人都拿了奖金！

    因为分享可以加次数！

    很多人在群里分享！

    或者刚才就拿着父母爷爷奶奶的手机下载注册！

    总体来讲，上午就看直播的人最先去分享链接，几乎全都拿到了奖励！

    “没拿到奖励的朋友没关系！”

    张辰笑道，“刚才鲨鱼平台的管理告诉我，直播间现在人数已经超过六百万！

    刷新了直播间同时在线人数！

    为了回馈大家的支持，今天所有在直播间观看时长超过一个小时的观众，系统会自动发放18元奖励！”

    “666，我赶紧让我爸爸妈妈，爷爷奶奶全来看直播！”

    “厂狗表示辛辛苦苦加班一个小时也才15元！”

    “钱不钱的不重要，我就是想看帅神哥哥！”

    “别的主播开直播是为了赚钱，秋总开直播是为了花钱！”

    “都是套路，先给你们一点小恩小惠，马上就该直播卖货圈钱了！”

    “酸狗滚！”

    “老公带货卖什么，我就买什么！”

    “脑残粉没救了！”

    “卧槽，我的18元奖励到账了！上午看的直播也算时长！”

    “666，我也到了！秋总从来不搞套路，说今天，就包含上午！”

    直播间的弹幕又迎来一波沸腾！

    震惊值倒是没涨多少！

    同样的套路会逐渐减少震惊值获得！

    张辰发18元的普惠奖主要是为了稳住人气，而且已经获得的震惊值已经血赚了，拿点钱出来回馈粉丝！

    他现在最不缺的就是钱！

    升级十天给他补发了十次签到奖励，其中有不少现金。

    第一天，宗师级演唱！

    第二天，现金六千万！

    第三天，现金两亿！

    第四天，超豪华帝王邮轮一艘，花费20亿！

    第四天，高级消费返利卡（一亿额度）

    第五天，网络币一亿。

    第六天，现金十亿。

    第七天，高级消费返利卡（一亿额度）

    第八天，位于英国的暗夜公爵城堡。

    第九天，现金五亿。

    第十天，特殊奖励——危险感知！

    危险感知：当危险来临时，将会心生察觉！

    十天签到一共给他十七亿六千万现金！

    最后一项的特殊奖励“危险感知”最为牛逼，可以让他趋吉避凶，立于不败之地！

    下午的直播基本都是直播做菜和一些互动。

    因为观看一小时就就可以拿奖励！

    直播间巅峰同时在线人数高达一千两百万！

    张辰又抽了几波奖，送出上亿的现金！

    一天直播下来！

    总共收获了5185068震惊点！

    比他预期的一百万足足提高了五倍！

    这还得感谢现在网络的发达！

    一场直播就可以让数百万上千万的人看到！

    直播首秀就能获得这么多震惊值，让张辰十分满意！

    现在抽奖活动几乎不能获得震惊值！

    主要是为了吸引人气！

    有了人气，想要获得震惊值就不难！

    临近尾声！

    张辰说道，“今天直播即将结束，最后我和盛夏小晚合唱一首《有点甜》送给大家！”

    “666，秋总还会唱歌呀！”

    “长得帅的人唱歌都好听！”

    “能听到男神唱歌太幸福了！”

    粉丝观众们听到张辰要和夏晚晚合唱，都十分兴奋！

    夏晚晚还是第一次和张辰合唱，而且还是当着数百万上千万的观众面前合唱情歌，有点胆怯，也有点甜！

    张辰:

    摘一颗苹果

    等你从门前经过

    送到你的手中帮你解渴

    夏晚晚:

    像夏天的可乐

    像冬天的可可

    你是对的时间对的角色

    “卧槽，开口跪！”

    “喔喔！太好听了！我听老公唱歌都要氵了！”

    “神豪！帅神！厨神！歌神！你就是我心中永远的神！”

    “唱的不是有点甜，是太甜了！”

    “我酸了！”

    “只要有帅神一项技能，就不愁找不到女朋友！”

    “原地出道吧！”

    “以后你就是我的geigei！”

    “我只想问王静静有多瞎，帅神就算没钱也是超级男神啊！”

    是你让我的世界从那刻变成粉红色

    是你让我的生活从此都只要你配合

    爱要精心来雕刻

    我是米开朗基罗

    用心刻画最幸福的风格

    用心刻画最幸福的风格

    ……

    直播在甜蜜的情歌合唱中结束！

    一首歌！

    又为张辰增加了一百多万的震惊值！

    观众基数太大。

    直播间现在还剩余七百多万人在线观看！

    只要十分之一的人震惊他的唱功水平！

    百万震惊值轻轻松松！

    宗师级演唱技能让他开口跪！

    和夏晚晚的真情流露给这首歌赋予了灵魂！

    这是一个完美的男神！

    多财多亿！

    多才多艺！

    神豪！

    帅神！

    厨神！

    歌声！

    太多的美誉！

    如果他们知道张辰的飙车技术！

    还要再加一个车神！

    关掉直播！

    夏晚晚还沉浸在合唱的情感之中。

    甜蜜！

    幸福！

    “喵呜！我酸了！我酸了！”胡小鱼羡慕的说道，“我不想当宅女了，我也想找男朋友了！”

    夏晚晚这才缓过神来，笑容快要溢出脸上，笑道，“不影响你码字速度了？”

    “不码了，断更了！我要谈恋爱去了！”胡小鱼说道。

    “那就赶紧找一个呗！”夏晚晚笑道，“乾坤烧鹅好了！我们开吃吧！”

    “不吃了！狗粮吃饱了！”胡小鱼把头一甩哼道。

    “真不吃？”张辰戏谑的笑道！

    “饿死也不吃！”胡小鱼傲娇的说道！

    “那我们开吃咯！”张辰死了一块鹅腿咬了一口。

    真香！

    龙三也从暗处出来，加入吃货的行列！

    胡小鱼很生气！

    后果很严重！

    喵呜的冲过来，撕下一块鹅肉就恶狠狠的咬下去！

    “呜！真好吃！”胡小鱼一吃到美食，心情就变得十分愉快，憧憬的说道，“我决定了！以后要找个厨神当男朋友，每天让他给我做好吃的！”

    五人很快就把乾坤烧鹅吃的干干净净！

    龙三隐回暗处！

    “晚晚，我们该回去了！”胡小鱼说道。

    现在已经晚上九点半！

    “你先回去吧，我还有点事！”夏晚晚红着小脸，张辰让她今晚就住在别墅！她同意！

    胡小鱼看了看夏晚晚，又看了看张辰！

    瞬间就明白了，笑嘻嘻的说道，“那我先回去了！你们年轻人要懂得节制！”

    夏晚晚羞怒的拿起沙发上的抱枕砸向胡小鱼！

    胡小鱼躲开抱枕，哈哈大笑的离开！

    陈以轩收拾完厨房就回到一楼！

    她这个私人秘书平时都住在一楼，方便工作！

    大厅里！

    只剩下张辰和夏晚晚！

    气氛瞬间变得十分暧昧！

    夏晚晚想起昨天下午的事情！

    自己差点就沦陷！

    逃得过初一！

    逃不过十五！

    她知道自己永远也逃不出张辰的手掌心！

    她也不想逃离！

    “我先去洗澡。”夏晚晚心里小鹿乱撞，俏脸透着淡淡的红晕。

    (本章完)

