    高伯逸在御书房见到高洋的时候，这位“英雄天子”正在看书，厚厚的一本，封面上面写着“魏书”。

    　　这本书高洋让魏收写了好几年，今年才写好初稿。文宣帝一直想给北魏元氏画上句号，所以对这件事就格外热心。

    　　不过这本史书面世后风评极差，很多家族还未灭亡，甚至当事人的子女都还活着，却发现这本史书拼命黑他们的父亲爷爷，于是一个个都怒了。史称“魏收秽史事件”，引起了很大风波。

    　　当然了，这是后话，现在无论是高洋还是高伯逸，都没去想这个问题。

    　　“听说高演送你八个元氏的美女，你转手就送独孤罗了？”

    　　高洋将书扔到一边，微笑着问道，看起来心情很不错。

    　　“那个…微臣不好此道。”

    　　高伯逸不好意思的摸摸头说道。

    　　那些元氏美女是专门给独孤信挖坑的，怎么能自己留下呢？留下元氏的女人，高洋会怎么想？

    　　高伯逸脑子又没有进水。

    　　“嘿，我看你是瞧不上吧。”

    　　高洋站起来走到高伯逸身边，低声问道：“你为何放了杨忠？说不出个所以然来，我就把李沐檀赐婚给高长恭！让你天天干瞪眼！”

    　　泥煤的翻脸无情啊！

    　　高伯逸心中腻歪，却是拱手道：“陛下请坐，容我慢慢道来。”

    　　高洋坐下，高伯逸拉了个胡凳，坐到桌案对面。

    　　“八柱国里面，除了掌管全局的宇文泰还有没什么权力的元欣外，真正掌权的，只有六家。

    　　他们分别是李虎，李弼，赵贵，于谨，独孤信，侯莫陈崇。

    　　宇文泰若是还在，自然是没什么问题，但是宇文泰若是不在了，陛下猜猜会发生什么事？”

    　　当然会内乱了！

    　　高洋又不是傻子，一听就知道高伯逸要说什么。

    　　“李弼和于谨素来站在宇文泰这一边，而且为人谨慎。宇文泰死后，他一定会站在宇文泰接班人这边。

    　　六大柱国最希望的就是维持现状，而宇文泰的后人为了保持权威，必定会篡位，八柱国的体系就维持不下去了，谁是君，谁是臣，定然要说个明白！”

    　　这是应有之意，正如同高洋当初建立北齐一样，不建新国，无法压制住老爹老哥手下的那些人。

    　　高伯逸将两个酒杯推到高洋那边。

    　　“而赵贵素来有野心，也是第一个支持宇文泰起兵的，我断定他在宇文泰死后一定会起兵造反。

    　　当然，如果宇文家不取而代之，他就不会造反，因为维持现状对他而言最有利。”

    　　高伯逸放了一个酒杯在自己这边。

    　　“独孤信当年是跟着孝武帝奔逃过去的，这个我们先不说。”

    　　“李虎和侯莫陈崇乃是墙头草，风往哪边吹，他们就往哪边倒，一向没什么主见。”

    　　高伯逸将两个茶杯放到他跟高洋两人之间。

    　　“所以独孤信的态度很重要？”

    　　“没错，可以这样说，只要独孤信愿意反对宇文泰的接班人篡位，那么魏国就会乱作一团！

    　　放独孤罗，放杨忠，都是因为这个原因。”

    　　高洋默默点头道：“所以你放了独孤罗，实际上是为了交好独孤信，为了以后能跟他接触。

    　　而放了杨忠，是担心害怕削弱独孤信的实力，毕竟杨忠和独孤信是亲家，对么？”

    　　“正是如此。说完八柱国，再说宇文泰的后人。

    　　他那几个嫡子年纪都不大，未必压得住八柱国里面的那些老狐狸们。

    　　所以，保驾护航的人，肯定是宇文氏的亲族，而且要有能力。

    　　这个人只能是人到中年的宇文护！

    　　以宇文护的脾气和作风来说，跟独孤信和赵贵他们冲突只是时间问题，到时候就是我们介入的机会！”

    　　高伯逸斩钉截铁的说道。

    　　“果然，你这次赢杨忠不是偶然啊。此事到此为止，如果以后朝中有人用这个借口责难你，我会为你出头的。”

    　　高洋对高伯逸的解释很满意。

    　　他感慨了一句道：“大婚后你就是皇后的姻亲，太子的安危，就放在你身上了。

    　　太后也好，朕那几个兄弟也好，在这件事上远远没有你靠得住！不要让朕失望。”

    　　别看经常发神经，其实高洋的头脑很清醒！

    　　同样的人，在不同事情上，立场可能会截然相反。

    　　娄昭君只关注是不是她儿子或者孙子当皇帝，至于哪一个无所谓。高欢那些庶出子孙绝无可能。

    　　而高演高湛根本不会专心辅佐太子高殷，能不谋害他就算是品德高尚了。

    　　相反，高伯逸这个“外人”，倒是更加可靠。

    　　“这次你将洛阳的元氏叛逆连根拔起，做得好！今晚有庆功宴，到时候我找人叫你。不许不来啊，你可是主角！”

    　　很显然，精彩的节目在晚上，高洋现在不想跟高伯逸说太多，以免太没意思了。

    　　“对了，你说的那个伏火药，是怎么回事？”

    　　高洋拿出当初高伯逸当初送来的陈条问道。

    　　“可以激发，生烟，也能做烟火用来沟通，我也是从洛阳那边的道士那里学来的。”

    　　听了高伯逸的解释，高洋点点头，并没有特别重视。

    　　从伏击杨忠那一战的效果看，伏火药使用条件太苛刻，而且威力不大。

    　　倒是作为烟火来沟通各军，用来确定军队发动的时机比较好。高洋觉得可以玩一下，没必要太重视。

    　　“嗯，在邺北城设立火药局，挂在东宫下面吧，不经过中枢朝堂管理。由你兼管着，府库不会拨太多钱的，先就这样。”

    　　高洋摆摆手，他也就随口一问，事实上，他多番考察了那一战的情况，甚至派人问过斛律羡的看法。

    　　所谓伏火药，不过是锦上添花的东西，就算没这玩意，一样能拿下杨忠。

    　　“陛下，最近是不是有个……”

    　　高伯逸刚想说下卢叔武的事情，没想到高洋马上拍桌子大叫道：“你看看这老匹夫！杨愔帮着说话，崔季舒帮着说话，你爹高德政帮着说话，现在你这个刚刚到邺城的人，居然也问起这件事！

    　　这齐国究竟是姓卢还是姓高？啊？你再说信不信我把你跟他一起下狱？”

    　　高洋歇斯底里的对着高伯逸咆哮道。

    　　得嘞，别想啦！

    　　高伯逸本来就是听陆法和这么一说，现在干脆就闭嘴了。

    　　“微臣惶恐。”

    　　“记住，卢叔武这个人，我是绝对，肯定不会放出来的，谁来求情也没有用！走走走，你快走！”

    　　心中把陆法和骂了个半死，高伯逸走出御书房，擦了擦额头上的冷汗，忍不住舒了口气。

    　　高洋这家伙还真是，发飙的时候六亲不认啊。

