    这群人回到了落脚的地方。

    　　少女抱着小孩，想走出去，却被人拦住。

    　　他们语气不善道：“你想去哪？难道你想害死我们吗？外面现在不只有丧尸，还有大量的变异物种，只要稍微不小心，我们的行踪就会被暴露！”

    　　“你想死的话，现在就自杀啊，连累我们做什么！”

    　　苏瓷抬眸看去：“走也不可以吗？”

    　　她有点迷惑，像是遇到了一个不可思议的问题。

    　　“当然不可以了！而且，难道不是我们救了你的命吗？”伊依掐着腰道，小姑娘看起来十分的气愤，她瞪着少女，对自己的泽哥哥救了人，感到十分的不满跟嫉妒。

    　　苏瓷觉得很奇怪，她歪着脑袋：“我不觉得你们救了我，而且，我让你们救了吗？”

    　　那群人露出不可置信的神情。

    　　少女看起来又漂亮又可爱，眼睛大大的，皮肤白白的，软绵乖巧的模样。

    　　而且还带着一个同样也很漂亮的小孩。

    　　他们好心救人，反被咬。

    　　简直就是末世版本的农夫与蛇！

    　　小小年纪，就这样的不识好歹跟白眼狼。

    　　这群人感到很不满。

    　　“泽哥哥，你看看她！她不对我们说一声谢谢也就算了，还这样对我们！让她出去吧，最好去死！”伊依躲了躲脚，生气的嘟嘟嘴。摇了摇陆泽浩的胳膊。

    　　陆泽昊安抚道：“别闹，依依，能救一条人命就救一条。”

    　　伊依说：“这种人，管她去....”只是话还没说完，她就对上了一双漆黑的眼眸。

    　　对方目不转睛地看着她，面无表情。

    　　明明只是一个小孩，却该死的邪门。

    　　伊依忍不住打了一个寒颤。

    　　苏瓷点点头：“对，赶我出去吧。”

    　　她仰着小脸，语气认真地说。

    　　陆泽昊不由得有些好笑，又有些觉得悲哀，末世里绝望的人也多了。每天有出去寻死的，因为坚持不了信念，所以才会主动解脱。也因为家人死去，自己不想活了的。

    　　很显然，少女是后者。

    　　“就算你不想活，你也要为你的弟弟着想。”

    　　陆泽昊在骚乱的那一瞬间，看见少女站在原地，那双漂亮的眼睛清纯又干净，软绵的脸带着一点婴儿肥。

    　　微微抿唇。

    　　看着那些丧尸，眼睛都不眨一下。

    　　他心下微动，说什么也要把人给救回去。

    　　“弟弟？”

    　　苏瓷低着头，看着病毒。

    　　病毒紧紧地抱着她的脖颈，盯着她。

    　　“他难道不是你的弟弟吗？”陆泽昊问，他觉得这对姐弟看起来很漂亮，基因很好，相信每一个人看到他们，都会被惊艳到。

    　　苏瓷想了想。

    　　妈妈不行，姐姐也是可以的。

    　　于是她点了点头：“是弟弟。”

    　　“所以他也有活下去的权利，而且我看你的样子，是要去X城吧，那边已经沦陷了。到处都是丧尸，还有很多疾病，而且，为了争抢食物，那些幸存者已经疯了。”

    　　陆泽昊提醒道：“为了我们的安全，你还是不要离开这里好，因为有些物种会闻着你身上的气息，找过来。比如，变异犬。”

    　　苏瓷想了想。

    　　她仰着小脸，问：“你确定要让我们留下来吗？”

