    第754章 去岳父家   

    李义阳摆了摆手，“我就是随口一问而已，你可不要多想。”

    

    原本，曲清就已经按照这之前的路跑偏了，要是再来跑来给自己服务，那还指不定会发生什么事情。

    

    所以李义阳赶忙开口解释，没成想曲清却觉得他是着急了。

    

    “我还没说什么呢，你就吓成这个样子，放心吧，我不会往你身上黏的，我知道你是有家室的人。”

    

    李义阳哭笑不得，“这说到哪儿去了，我可没有那个意思啊！”

    

    曲清笑了两声，“瞧你吓的这个样子，难道你心里真有这样的想法？”

    

    她一边说，一边朝着李义阳靠了过来，一双眼睛在他的脸上，上下打量了几下。

    

    一股女孩子特有的青春气息，传入了李义阳的鼻子，只见曲清眼神带着些许的娇媚。

    

    一时之间就连李义阳，也觉得心神带着些许的恍惚。

    

    他连忙靠后了一下，道：“我把你跟佳惠还有珞姝一样，都当成我的晚辈。”

    

    “更何况你不是叫我一声姐夫吗？”

    

    他摇了摇头，“别胡思乱想，时间也不早了，先睡吧，明天起来之后咱们就可以到青城市了。”

    

    看见他缩在了一旁，曲清嘟了嘟嘴。

    

    “瞧你吓人的样子，就好像我要把你吃了似的。”

    

    她嘟囔了一句，随即也盖着毯子，眯着眼睛躺了下来。

    

    虽然李义阳并没有，对于她刚才所说的话有什么回应，可曲清还是觉得，心情挺美妙的。

    

    这一趟旅程足足有好几个小时，直到天亮，他们这才抵达了青城市。

    

    在下了飞机之后，几人精神头也不怎么样，所以便打算先各自回家。

    

    “李兄弟，这次真是过意不去啊，本打算好好请你吃个饭的，可没想到中途出了这样的变故。”

    

    “等过几日修整过来之后，我再亲自前来请你吃饭，到时候将你这两个小姨子也都带上。”

    

    本来这次他们是为了去看热闹的，没想到却受到了这样的惊吓。

    

    尽管跟曲振国没什么关系，可曲振国心里头，也觉得有些过意不去。

    

    李义阳笑着摆了摆手，“没关系，这次咱们俩是合伙，要说起来的话，还是你想出的那个法子，咱们才能把这些翡翠运回来。”

    

    曲振国道：“如果不是你提醒的话，恐怕那就都折进去了，总之这次无论如何，我也得请你吃饭以表感谢。”

    

    “公司那边的股份转让，咱们也得挑个时间签合同，我先去准备这些，等李兄弟你这边有空了之后，随时跟我联系。”

    

    看他态度如此坚决，李义阳也就没有再拒绝，随即答应了下来。

    

    文佳惠和许珞姝都各自回家了，尽管这一趟旅程是出了一点小意外，但也算是有惊无险。

    

    而且她们最终赌石还赚了不少，两个人都乐呵呵的。

    

    李义阳回家了之后，看到自己老婆跟女儿，这才觉得松了一口气。

    

    “这次没出什么事儿吧？

    怎么看你表情不大对劲儿。”

    

    文晓惠看见李义阳之后开口问着，安安则是跑过来像一个小袋鼠一样，缠在了他身上。

    

    “没出什么大事儿，虽然有些意外，但也解决了，今天坐飞机太累了，先吃饭，边吃边说。”

    

    文晓惠让新请来的保姆做了几道菜，在饭桌上听李义阳，说起了他们这一次旅程。

    

    听到那些保管组织，竟然跟一些地下组织相联系，打算把这些玉石都给吞了的时候，她也十分惊讶。

    

    “竟然会发生这样的事！好在你经历的多，一下就看出了不对劲儿的，否则这一次不仅要亏钱，你们要是出了意外的话，那就更不好了。”

    

    李义阳也长出了一口气，“看来下次办事之前，要想得更加周全才是。”

    

    这句话倒是他的心里话，李义阳也觉得，打从自己重生了之后，很多事情都跟之前所发展的不一样了。

    

    以后做这些事情，他自然是要做好万全之策，将各方面都考虑到。

    

    吃过了饭以后，文晓惠道：“这几天爸一直在念叨，正好你回来了，下午咱们带着安安过去看看吧？”

    

    李义阳点头，“行啊！正好我还给他老人家，带了一个礼物。”

    

    说完了之后，他便过去打开了行李箱。

    

    “那边什么也没有，多的就是翡翠，所以给你们都带了礼物。”

    

    看着他拿出来的这些东西，文晓惠顿时就喜欢上了。

    

    女人就没有不喜欢这些玉石珠宝的，李义阳这个是他额外让人打造的。

    

    在之前那个高冰种的翡翠出来了之后，他就直接让人去打了一套首饰。

    

    家里的这些人个个都有份，文晓惠是一个手镯，安安则是一个吊坠玉牌。

    

    剩下文晓惠的父母，也是依照着他们所喜爱的东西去打造的。

    

    文晓惠即刻便把手镯戴上了，这飘花冰种手镯衬托着她的手腕，更加如皓月一般洁白。

    

    简单的休息了一下，下午李义阳就带着安安和文晓惠，一起朝着文家去了。

    

    来了之后，才看见文家有客人。

    

    “你们来了怎么也不提前知会一声，正好让你吴叔叔在这里做客，来得倒是也正好！”

    

    看见他们进来，张琴把人迎了进来，只见客厅里，文传高正在跟一个男人聊天。

    

    瞧见他们进来，吴启达抬起了头。

    

    “哟，这个就是晓惠女婿吧？

    经常听老文嘴里念叨你们。”

    

    李义阳笑着跟对方打了一个招呼，接着便在一边坐了下来。

    

    看见他们两个人在聊天，李义阳也就没把东西拿出来。

    

    只见这男人上下打量了李义阳两眼，接着道：“老文，我可是听说了，你们家儿子现在开了一个公司，赚了不少。”

    

    “你好福气呀！能有这么一个好儿子，不知道你女婿现在在哪高就呢？”

    

    听到他这话，李义阳笑着说道：“不过是做一些小生意而已。”

    

    吴启达哦了一声，接着道：“老文，你不是一向对那些古董玉石之类的，很有研究吗？”

    

    “前一段时间我女婿，刚给了我一个手串，你看看这个值什么价？”

    

    

    

