    云州，这一颗星辰通体百分之八十都是大陆。

    在南北两极，则各有汪洋。

    这颗星辰四季如春，不知冬雪，不遇严寒。

    云州中央，有座古城，名为天刹。

    这一座城据说历史悠久，而其中更是云州大族的所在，极尽繁华。

    今日，天刹城的入口，却多出几道不同寻常的身影。

    这一行人格外引人注目，两男一女，再加上一只不知是妖是兽的犬。

    其中最让人注意的是其中那名男子凶神恶煞的模样，煞气凌人，甚至让不少人以为这是魔修，纷纷退居百米之外，不敢靠近。

    不少人却注意到，其中那名白袍如雪，神情平静如水的男子。

    “天刹城常家！”

    邵峰静静的望着这繁华的天刹城，薄唇微动。

    云州常家，在这颗星辰之上赫赫有名。百年时间，常家更是成长迅速，原本只是云州大族，如今，却已经跨入到云州最顶尖的行列，为世人敬仰。

    尤其是当代云家老祖，常元江，传闻他已有半步古神级，甚至已经开始准备入古神了。

    一旦晋入古神，常家的地位更加水涨船高，无人敢惹。

    不过，邵峰却记着，常家欠自己的那一份底蕴。

    当初人皇帝念所向披靡，常元江亲自承诺，愿以家族一部分底蕴换命。

    结果却是在人皇帝念消散后，常家反悔，不见丝毫底蕴，甚至还与君家、陈家围杀于他。

    “这是债啊，迟早要还的。”

    常家的祖宅之中，常元江低声叹息着。

    当年从秦皇虚界离去，他便闭关，虽给族人下令，却不曾想在闭关时，家族居然自作主张，违反了他的承诺。

    所幸，百年过去了。

    当初在秦皇虚界凭借一缕人皇帝念大杀四方的青年，斩孙无天，杀羽王，死而复生，如今更是身在白骨狱，一直都未曾来过常家。

    但常元江清楚，邵峰，不会死在白骨狱的。

    迟早有一天，当初那连陈太虚都敢斩的青年，会登门入常家。

    常家的债，迟早要还，而如今，或许还有违反承诺的那一部分债，还有围杀邵峰的这一部分。

    常元江心中不安，他不敢想象，当邵峰亲自到来的时候，常家会遭遇何等大难。

    “老祖！”

    一道身影缓缓出现在常元江的面前，神色恭敬。

    “如何？”

    常元江眼眸微垂，抿了一口茶水，声音沉如水。

    “神州学院……的确有一名叫做邵峰的学员通过古圣佛尊的考核。”来人吞咽一口口水，心虚的不敢望向常元江，“有人说，他便是少龙武君，从白骨狱中死而复生。”

    常元江的手一抖，一滴茶水从茶杯溢出，溅落在地面上，如花朵盛开。

    “该来的终于来了。”常元江声音冗长，他轻轻的放下茶杯，整座房间的气氛凝滞的如同一潭死水。

    “老祖！”那中年人抬头，打破了寂静。

    “就算是这少龙武君真的入了人皇殿，大不了我常家将当初欠他的还他不就可以了？”中年人不解，这件事，家族的许多高层也都知晓。

    当初常元江放言要拿出家族五成底蕴，这对于那时的常家而言，简直就是难以置信之事。

    常家在云州经营数千年，底蕴何其惊人，居然要拿出一半送给一个刚刚成道的小子。

    谁会情愿？

    整个常家反对之声此起彼伏，从未断过。

    甚至如今，在这些家族高层的心中，也并未重视过这位少龙武君。

    或许，这位少龙武君是不世天骄，但常家的实力，也不是待宰的羔羊。

    一人，又怎能敌得过一族？

    即便对方是曾经的年轻一代第一人，但常家如今更是如日中天，正在鼎盛时期。

    常元江苍老的脸微微震颤着，他不想训斥，也没有开口。

    沉默到了茶凉，常元江才缓缓道：“你们太小瞧这位少龙武君了！”

    他只能如此说，脑海中却依旧不忘当初邵峰放言屠神的身影。

    不过一介青年，成道边缘，居然敢放言屠神？

    就算是有人皇帝念又如何？

    人皇帝念，未必能够斩的了古神陈太虚。

    换做其他人，就算是坐拥人皇帝念，又敢放言屠神么？

    那个青年不仅敢，而且还做到了。

    在众目睽睽之下，大杀四方，所有与其为敌之人，无一幸存。

    所有人都认为，或许一人之力，又能够怎能敌过一族？

    常元江却清楚，若是邵峰的话，莫说是一人之力敌一族，即便是一人敌一州，那个青年也未必做不出来。

    常元江心中不安，在他眼中，那个青年与疯子没有什么不同。

    若只是普通的疯子，敬而远之便是。

    但若是一个拥有不世天赋的疯子，常元江叹了口气。

    “常家，唯有自求多福了。”

    下方的中年人不解，迷惑，他抬头望向了常元江。

    这么多年，常元江所做的决策无一不对，当初闭关而出，他却接连打伤了十七名族人，其中有三人还是他的亲兄弟，如今常家最为尊贵的长老。

    甚至当任的家主，都被常元江一言废除。

    只不过，那时被称为少龙武君的青年已经入了白骨狱。

    常元江想要补救，却也无能为力。

    中年人想不明白，一个人而已，值得这位让云州千万修士敬畏，族人尊崇的老祖如此畏惧么？

    甚至可以说，这位老祖是在惶恐。

    在整座房间沉默之时，常元江忽然面色微变。

    与此同时，一道淡淡的声音传出，从远处徐徐传来，却清晰的传入每一位常家族人的耳中。

    “常元江，何在？”

    听到这句话，常元江的身躯猛然震颤起来，他神色骤变，脚下踏着步伐，化作一道虹光，直冲外面。

    此刻，常家的入口，几名族人守候在此。

    他们本是疑惑着望着眼前这奇怪的一行人，但当那白袍青年开口的时候，他们却勃然大怒。

    “放肆，老祖名姓岂容你直呼？”

    “谁家的小辈，敢在我常家放肆！”

    “找死，小子你活的不耐烦了么？”

    他们大怒，眼眸之中怒意纵横。

    常元江是何等人物？他们常家的老祖，在云州地位极尊，即便是一跺脚，整个天刹城都要陷入到彻底的沉寂，无人敢发出半点声息。

    现在，居然有一个毛头小子，直呼他们常家老祖的名姓。

    这简直就是大不敬，这让这几名常家的族人如何能忍。

    邵峰静静的扫了这几名常家的族人一眼，在老狗的怪笑声中，他的眼眸中不见有丝毫波澜。

    “聒噪！”

    手臂一震，便是灵力如潮。

    刹那间，整座大门都变得支离破碎，化作了尘埃。

    那几名常家的族人，更是浑身衣袍粉碎，身躯仿佛像是被神岳所击中，倒飞而出。

    这一个举动，让整片天地都寂静了。

    周围的修士，无不用震骇至极的目光望向这突生变故的地方。

    所有人望着那神情如水，仿佛像是弹飞易丽尘埃的邵峰，目瞪口呆。

    “什么人？居然敢来找常家的麻烦，简直是不要命了！”

    “难不成是常家的仇人？就算是云州大族，也不敢如此吧？”

    “这家伙真是疯了，等到常家大怒，他哪里还有活路可言？”

    周围的修士沸腾，纷纷后退，生怕自己会被认为是这一行人的同伴。

    很快，在常家之中，便有身影长啸而出。

    “何人敢在我常家放肆！”

    一道身影如长虹，后面跟随着上百道身影。

    这些无一例外都是常家的族人，当他们看到已经化作齑粉的院门，和那几名生死不知的族人时，心中的怒火几欲破天。

    数以百计的目光落在邵峰一行人的身上，充斥着怒意与杀机。

    一名黑袍的中年人面色阴沉如水，喝道：“你们谁做的？辱我常家者，死！”

    这中年人，一瞬间就将邵峰一行人判了死刑。

    敢辱常家，不管这几人有天大的背景，也决不会饶恕。

    百年内常家的崛起，早已经让这些常家的族人失去了敬畏。

    “聒噪！”

    邵峰白袍如雪，轻轻抬头，他向前走着。

    一步，真力如山，化作狂风暴雨，冲向了天穹中那数百道身影。

    顷刻间，那数百道身影的神情全部凝滞。

    下一刻，数以百计的血箭便从他们的口中喷出，连那为首的中年人也不例外。

    人如雨下，前一刻还气势凌人的常家族人，在这一步之下，却纷纷遭遇重创，脸色苍白的坠落到地面之上。

    这一幕，让所有人都沉默了。

    他们眸光闪动，难以置信的望向邵峰。

    从始自终，这白袍青年什么都没有做，只是迈出一步。

    就好像在说，常家的人，甚至连让他出手的资格都没有。

    而事实却也是如此，甚至连风声都沉寂了。

    “你是谁？”

    中年人再不复之前威势，骇然无比的望向邵峰。

    阳光的金辉在邵峰的身上笼罩着，那平静到让人心中发毛的表情，更是让常家的人心脏疯狂跳动，浑身的汗毛都不禁竖起。

    邵峰却看都没有看向那中年人一眼，再次走出一步。

    这一步，狂风骤起，吹散了所有的尘埃。

    那数百道身影仿佛狂风之中的落叶，一瞬间便席卷而飞，落在了常家的各处。

    “武君且慢！”

    在这一刻，一道身影终于出现。

    邵峰的脚步，也微微一顿。

    “是常家的老祖！”

    “我的天，连常家老祖都出现了！”

    倒吸冷气的声音此起彼伏，所有人望着那道苍老却厚重如山的身影，眼中闪过敬畏。

    半步古神级强者，云州泰斗，常元江！

    然而在众人震撼之中，邵峰终于开口了。

    他静静的望着常元江，这个百年前曾做出承诺以物换命的老者。

    “可有准备？”

    邵峰的语气平静，仿佛面对的不是云州泰斗，而是一名脚下的蝼蚁。

    常元江怔住，他脸上的每一寸皮肤都在颤抖着。

    最后，他深吸一口气。

    “武君，可否商量？”

    邵峰右手微微一闪，斩凤剑便落入手中。

    “你死，常家血流成河，因果断！”

    “若不然，谁阻，谁死！”

    平静的话语如风，却惊得所有人心中的震骇几乎捅破了天。

