    第36章 新的属性

    原因很简单。

    随着郑铁强那骇人无比的训练方式，完完全全展开。

    他的体表，也渐渐显露出一层银黑色的“钢化外衣”。

    这，正是钢身天赋！

    紧接着。

    叶玄就无比清楚地看到，接连有两个属性气泡，从郑铁强身上掉落而出。

    其中一个，是【身体类属性：体质+13】。

    掉落出这一属性，自然早在叶玄的预料之中。

    郑铁强此刻所训练的，正是抗击打能力。

    而抗击打能力，就属于体质当中，极为重要的组成部分！

    如果不掉体质属性，那才是怪事呢！

    真正令叶玄所动容，甚至可以说是激动到极点的。

    是另外一个属性气泡！

    他，与叶玄之前所见过的，所有散发着类似于白雾光泽的属性气泡，截然不同。

    它，透着耀眼的银芒！

    仿佛月华一般美妙！

    至于其上的文字，则为——

    【天赋类属性：钢身天赋+1】

    “真的可以吸收到天赋属性！”

    叶玄的心，在这一刻，简直无法形容的畅快。

    可以说。

    眼前发生的一切，完完全全，验证了他刚刚的猜想。

    他的无限制吸收属性能力。

    不仅仅可以吸收到身体类属性和武学类属性等等等等。

    就连天赋属性，也同样可以吸收！

    这意味着什么？

    意味着，叶玄从今往后，完完全全可以依靠着自己的无限制吸收属性这一份专属能力。

    成为整个人类武道界有史以来，最全面、最无敌的天赋觉醒者！

    别的那些个超级天才，能觉醒两三种天赋，就算十分难得的了。

    可叶玄呢？

    只要给他足够的时间，足够的机会。

    他能硬生生“觉醒”出几十几百种的天赋！

    这种事情，光是想想，叶玄都觉得刺激无比！

    “我这专属能力，简直变态到了极点啊！”

    叶玄实在忍不住，心中狂呼起来。

    与此同时。

    没有半点犹豫，叶玄直接选择，将那两个视线范围内的属性气泡，尽数吸收。

    咻！咻！

    随着一白一银两个属性注入叶玄眉心。

    下一刻。

    叶玄就无比清晰地感到，自己骨骼密度和筋肉强度等等等等，尽皆迎来了不小的增幅。

    全身细胞的活性，也都有明显的微小提升。

    不过。

    这些基本的身体变化，都不算什么。

    最重要的是。

    叶玄还隐隐有一种强烈的感觉。

    那就是他的全身基因，都仿佛在一瞬间，被凭空注入了一股神奇无比的能量！

    随着这一股无名能量的注入。

    他的基因，开始发生一丝丝奇妙至极的变异……

    唰！

    在那一股无名能量，最终消融在叶玄体内的下一刻。

    叶玄眼前的属性面板，也迎来了崭新的变化——

    【生命等级】：1（武徒，脑域阔度：10.0）

    【力量】：4.75

    【速度】：1.97

    【体质】：2.65

    【天赋】：钢身天赋（未拥有，1／500）

    【武学】：基础拳法（极限：圆满，无法继续提升），百步神拳（入门：0／100），千手如来功（入门：0／100）

    【知识】：武道理论学（1级：0／500），武技学（1级：433／500）……

    【综合武力值】：245（评价：勉强算是个人）

    “嗯？”

    看着最后一行关于自己武力值的综合评价，叶玄瞬间一脸黑线，忍不住心中吐槽：

    “什么叫勉强算是个人？！！”

    “会说话么！”

    “要是被我知道，这到底是谁设计出来的评价语。”

    “我非给他按地上，滴上几斤的蜡不可！”

    当然。

    吐槽归吐槽。

    可叶玄的心情，却比以往任何时候，都要好上许多许多！

    因为。

    明眼人都可以看得出来。

    他的属性面板上，已然多出了【天赋】一栏。

    而根据这一栏的描述。

    只要叶玄接下来，再吸收499个钢身天赋+1的属性气泡。

    那么。

    叶玄就可以真真正正，获得钢身天赋！

    “接下来，就是我赚翻天的时刻了！”

    双手抱胸，叶玄神清气爽地期待了起来。

    若不是附近人多，他甚至都不介意扯起嗓子，狂吼几句。

    发泄一番自己内心的那一份无限激动！

    “不过话说回来。”

    振奋之余，叶玄又忍不住暗暗嘀咕：

    “普通属性，呈现白色。”

    “天赋，是银色。”

    “不知道，还有没有其他颜色的属性类型呢？”

    …………

    偌大的身体素质飙升房内。

    随着时间推移。

    郑铁强的抗钢鞭击打训练，依旧在继续。

    “啪！”“啪！”“啪！”

    一声声的暴响，通传四方。

    听得近乎所有人，都忍不住倒抽凉气。

    更对郑铁强这种近乎于魔鬼的训练方式，感到隐隐头皮发麻。

    而没有任何意外。

    在此期间，一个又一个的属性气泡，正从郑铁强身上，快速的掉落而出：

    【身体类属性：体质+14】

    【天赋类属性：钢身天赋+1】

    【天赋类属性：钢身天赋+1】

    【身体类属性：体质+17】

    【身体类属性：体质+15】

    …………

    叶玄自然不会错过其中任何一个。

    始终都在以最快速度，将这些属性气泡，吸收入体。

    然后。

    肉眼可见的，叶玄的体质数据，一路飙升。

    钢身天赋的获取进度，也是越来越高。

    看起来。

    叶玄今天完全大有希望，可以把体质数据，直接提升到5.0以上！

    更有极大可能，一举“激活”钢身天赋！

    不过。

    渐渐的，叶玄发现，那几个手持钢鞭，始终在各种奋力狂抽郑铁强的陪练员。

    都因为体力有所不济，渐渐显露出了疲态。

    有两个，都已经开始大口大口地喘气粗气！

    给人的感觉，他们实在抽不动了！

    手都要麻了！

    “你们几个，不要停下来啊！”

    见此情形，叶玄唯有一个劲地在心中狂呼：

    “给我抽，再狠狠地抽他！”

    “千万不要对郑铁强客气！死命地抽！”

    “嗯？怎么这就好像要不行了？”

    “喂喂喂，你们有一点责任心好不好？”

    “人家郑铁强都没喊停，你们可不能先累趴下！”

    而叶玄并不知道的是。

    正当他在这里，大肆吸收着属性之时。

    几个合气武道馆的成员，却也极为巧合的，同样来到了他所在的江州市第31号武徒进阶中心。

    (本章完)

