    “凌风？发生什么事了？”

    帝血弑天挥了挥手，他周围的小弟们马上安静下来。

    其中的一位帮众还在被哥布林攻击，不过他停下所有动作，任由哥布林拍死也没再敢发出一丝一毫的声音。

    那位叫做“凌风”的年轻人面无表情地看了周围一眼，随即回答道：

    “帝血，我们的人在货栈发现了一把4级绿色品质的单手剑。”

    “4级？绿色？！你确定？”帝血弑天的瞳孔微缩。

    “非常确定！”凌风点了点头，面色依然像一潭死水一般：

    “和4级单手剑一同出现的，还有4级boss素材【山坡羊首领的犄角】。肯定是有人推倒了4级boss，并把这些东西挂出来拍卖。”

    “推倒4级boss......难道是斩天那伙人？”帝血弑天眉头微皱：“但是也说不通啊！这么好的装备他们为什么自己不用？反而挂出来拍卖？斩天剑自己就是战士！”

    “不，不，并不是斩天公会推倒的boss。”凌风沉着脸解释道：

    “我怀疑是一个散人玩家单挑杀死了4级boss，获得了这些装备和素材。因为他自己用不上，所以就拿出来拍卖。”

    “散人玩家？！”

    帝血弑天觉得不敢置信。

    他现在半身3级装备，搭配一把3级的单手剑，单挑2级boss【哥布林首领】都绝对打不过。

    单挑4级boss？

    这怎么可能？

    凌风则认真道：“我的推断应该错不了，因为这位散人玩家还上架了一本绿色优秀级别的技能卷轴——【致命打击】......”

    凌风把【致命打击】的属性详述了一遍，最后补充道：

    “这个技能可以说是战士职业开荒的极品技能，没有公会势力会把这种级别的技能卷轴放出来的。”

    “所以说击杀4级boss的只可能是一个散人玩家，而且这个玩家还不是战士。”

    听了凌风对【致命打击】的描述，帝血弑天看了看自己的技能栏。

    他唯一的输出技能【重击】只能造成120%的物理伤害，而【致命打击】是170%-340%！

    同样是3秒cd，他的技能简直就像是垃圾！

    “上架商品的那个玩家叫什么名字？”帝血弑天的神色变得格外凝重。

    “他叫克星。”凌风正色回答。

    ......

    5分钟后，002号新手村的货栈。

    帝血弑天带着他的小弟们风风火火地赶到了这里。

    此时货栈外的广场上已经围满了玩家。

    “天呐！货栈里真有4级boss的素材！”

    “我还没升到2级呢，别人就已经在推4级boss了！”

    “是哪个大公会有这么大的手笔？推了4级boss？”

    “拍卖的这位哥们叫做‘克星’？他是哪个公会的？”

    “这种好的装备技能不一般都是大公会内部消化吗？为什么会拿出来卖？”

    玩家们围在货站广场上纷纷讨论着。

    ……

    但就在货栈的门口，帝血弑天遇到一位“不速之客”正堵着门。

    这位不速之客也带着一帮人马，此时他正面带微笑的看着帝血弑天。

    帝血弑天挥了挥手，示意小弟们停下。

    然后他冷冷地看着这位不速之客：

    “斩天剑？是你！你不在一号新手村好好待着，怎么也跑来二号新手村凑热闹？”

    对面的斩天剑是一位国字脸、饱经沧桑的中年大叔。

    此时他正驻着剑，一脸玩味的看着帝血弑天：“游戏才刚开服几个小时，我就听说有人包场练级，破坏游戏生态。作为游戏中最大的公会，我们当然要管管了！”

    “你管的还真宽！”帝血弑天非常不满。

    但帝血弑天也清楚，凭现在游戏里的人手，他们还远远不是斩天公会的对手。

    于是他转移了话题：

    “我来这里是想看看那本绿色品质的技能卷轴，斩天会长堵在门口，是不想让我们进去吗？”

    “当然不是。”斩天剑笑了笑：

    “货栈是公共场所，我当然不会影响你使用公共场所的权利。”

    “当然，我们也不允许有人破坏其他人使用公共场所的权利，比如练级的怪区。请！”

    斩天剑微笑着做了一个“请”的姿势，然后率先走进了货栈。

    帝血弑天狠狠地瞪了斩天剑一眼，挥了挥手，带着小弟们也进入了货栈。

    ……

    货栈和魔法师小屋一样是独立位面，所以在进入货栈后，帝血弑天看不到斩天剑，能看到的只有NPC和与他组队的队友。

    帝血弑天的小弟们没在货栈内部看到斩天公会的人，顿时松了口气，然后马上开始骂道：

    “刚才那个叫斩天剑的臭屁什么？

    ”他以为他是谁？”

    “等我们的人都进入到游戏，有他好果子......”

    “闭嘴！”帝血弑天冷喝道。

    小弟们赶紧闭上了嘴巴，屏住呼吸，大气都不敢喘一下。

    帝血弑天冷冷地扫了小弟们一眼，开始在货栈的拍卖界面查看技能卷轴的详情。

    看到【致命打击】技能卷轴的属性和凌风说的丝毫不差，而且现在已经飙升到了500灵能币的高价，帝血弑天长出了一口气：

    “凌风，这个技能卷轴我们一定要拿到手！”

    “可是帝血，我们筹集不到这么多的钱。”凌风为难道：“现在不止斩天剑在和我们竞价，一号新手村还有一个叫雪花豹的家伙也在竞价这个卷轴。”

    “雪花豹？”帝血弑天皱了皱眉，他并没有听说过这个人。

    凌风解释：“雪花豹是一号新手村风头很盛的一个公会的会长，他们公会好像叫做‘有关部门’。”

    “‘有关部门’？奇怪的名字。”帝血弑天摸了摸下巴：“不过这张技能卷轴我们一定要拿到手！不惜一切代价！”

    “可是......”

    “我知道我们钱不够，不过我已经想好了，等下你就带人去3-7号新手村，向所有进入新手村的玩家收取‘进村费’，每次入村都至少要付1个灵能币！”

    “一个玩家付1个灵能币，一个新手村有上万人，我们就能收到上万灵能币！这样我们就有钱了。”

    帝血弑天信心满满。

    凌风听到这个计划，顿时惊呆了：“帝血！虽然我们公会要走混乱邪恶路线，但这样搞会引起所有玩家的公愤！说不定过不了多久，我们就会被玩家联合赶出游戏！”

    “你怎么这么笨呐！”

    帝血弑天忍不住拿剑柄敲了凌风一下：

    “这次行动的时候，你们要假装自己是斩天公会的人。”

    “是‘斩天公会’强行向所有玩家征收入村费，和我们帝血弑天一点关系也没有！明白了吗？”

