    便是故意做出一副可怜巴巴的模样。

    “你应该也知道我和青元的关系，虽然我们现在看着还算不错，可是刚开始的时候，我们之间还是有不少误会的，如今青元恐怕还在因为这件事而生我的气，如果你真的想要帮我，不如替我与他求情。”

    “这个……，我只能说试一试。”

    混沌也不敢一口答应下来，而是随意应允了一句，心中则是在思考着顾倾城刚刚的那句话。

    她想要表达的应该是，如果是青元，她说不定就能够直接原谅了对方。

    而换做是其他人，说不定还要做出多大的努力。

    所以，他这道菜若是真的想要做出来，首要的就是要让顾倾城能够吃下去，而这吃下去之后，最好是能够让她自己开解自己，让她不要再同青元产生争执。

    若是这菜真的能够成功，那他可以说是替青元解决了一件天大的麻烦。

    想到这儿，混沌便越发跃跃欲试起来。

    而且，他也想到了一些特殊的东西。

    进入这个游戏，他并不是什么都没有。

    从进入这家酒楼第一天，他做完饭菜回去休息的时候，他就发现自己的身上带着不少菜谱和关于一些珍贵食材的介绍。

    而那里头便是有一种叫做思情果的东西，便是用来安抚这些失去了挚爱之人的果子。

    只要能够将这个东西弄到手，他根本没有任何东西需要再担心。

    可这个东西可是传说之物，他根本没有见到过，也不知道青元那儿会不会有这种东西。

    不过，他这猜想还真的猜对了。

    系统给青元的那一袋子草药里头，还真的有这玩意儿。

    不但如此，更是有无数可以入食的珍惜药材。

    只是青元自己都不知道哪些东西可以入药而已。

    “现在你不是有空吗？不如你现在就帮我做点儿能够讨好他的东西给拿过去，若是他真的可以和我冰释前嫌，我断然会有重谢。”

    顾倾城不是开玩笑。

    如今她完全不知道青元的想法。

    她不了解青元、不知道青元的想法、更是完全不知道青元的过去。

    如果她想要进入青元的未来，这混沌恐怕是她唯一的依仗。

    “这倒不用，不过我正好有点儿事情要去问主人，不如你先回房间等等，如果我真的找到什么好办法，再下来告诉你也不迟。”

    混沌不敢和顾倾城说实话。

    关于这件事，他只是将顾倾城当成了自己的实验对象，如果对方知道了实际情况，说不定会不愿意成为自己的小白鼠。

    说完，他便直接去到了青元的房间，顺带还带了一瓶水酒。

    “主人，你现在有空吗？我有事情想要麻烦你。”混沌站在门口说道，脸上带着几分犹豫。

    对此，青元自然是点头。

    反正他现在也没什么要紧的事。

    “你说吧，正好我们一块儿喝点儿，我这儿还有些小果子，也不用麻烦你再去做饭。”

    他说着，便是收拾起来，倒是没有丁点儿架子。

    若不是混沌感受到过他在洪荒之中的厉害，兴许还真的被他如今的样子给欺骗了。

    也不敢多说，便是战战兢兢的坐在了对方的一旁。

    看他这样，应该是背着他做了什么。

    青元也不拆穿，而是直截了当。

    “咱们主仆也都这么多年了，你我也是清楚的，除了做饭的事情应该也其他的了，是不是想要找我来替你分析顾倾城的情况？”

    “不是。”

    这话混沌倒是回答的十分迅速。

    青元不由一愣。

    就这么盯着他，倒是想要看看他还能说出什么让他惊讶的东西。

    而混沌也是不负所望。

    “我就是想要问问，您这儿有没有思情果，如果有，能不能给我一些。”

    思情果？

    青元有些熟悉。

    可他却从没吃过这个玩意儿，估计也是系统送的，便是在乾坤袋里头翻找起来，很快就找到了一包娇艳欲滴的红色果实。

    看上去倒是味道不错。

    “这东西好吃吗？你拿来想要做什么？”青元一边询问，一边在思考着关于这果子的情况，倒是想起了什么。

    “这个东西，吃了以后好像是会产生幻觉吧？难道你想要……”

    青元瞪大了眼睛。

    想到混沌将要做的事情，他就觉得毛骨悚然起来。

    虽然他不知道这东西吃起来具体是什么效力，可是他不会记错，只要吃了这东西，顾倾城就会看见自己所爱之人，也就是自己。

    那些听见的，看见的，也都会按照她的想法去排练。

    若是她真的将那些与现实混淆，那便是最为可怕的事情。

    “不行，我不允许你这么做。”青元立刻制止。

    “可是……，我觉得这办法应该很可行，只要我适量放上一些，让她自己把自己给哄好了，主人您不就不用烦恼了？”

    “她能自己把自己给哄好？我怎么觉得这件事这么不靠谱呢……”

    青元有些动摇起来。

    实际上也是想要看看这果子的效果。

    若是好使，下次倒是可以在丹药里头用上一些，用在那些未来可能会遇上的大敌身上。

    说不定还能让自己赢得一线生机。

    在洪荒之中，他青元都没有这么惜命过。

    只是他如今的修为太低，根本什么事情都做不了，此时此刻，他才明白了系统对他来说到底有多重要。

    果然，无论是做什么，有外挂在身，才是最幸福最逆天的事情。

    可是就算是有外挂，在洪荒里头他甚至都不是圣人。

    这也足以说明，这混沌之中的圣人到底有多么的强大。

    唯一让他不理解的事情，就是这些个圣人为什么都那么小气，什么东西都只愿意自己藏着。

    就连他这个小小的半圣，都有那么多的灵宝，想必那些个圣人身上定然还有什么根本不愿意拿出来的宝贝。

    只是系统给他的那些垃圾玩意儿比别人多了一些，所以才会看他比较大方而已。

    “如果你真的想要试，那就试一试吧，不过千万只能加一点儿，我可不想看你捅出什么篓子。”青元提醒。

    心中已经做好了最坏的打算。

    大不了就是他再去哄哄那顾倾城而已。

