    比酒浓香？

    这让生命本就黯淡，乐趣贫乏到可怜的陆宗光听到后大感惊奇。

    因为这细长的棕色瓶子，虽然很有质感，但无论如何都和酒联系不上。

    所以……

    这是酒中之精华？

    酒精？

    没来由的，陆宗光浑身一颤，感觉自己发现了盲点！

    “75°的酒精你唐叔我都尝过。”

    唐辉舔了舔嘴角，不无怀念的答道。

    唐英琪无奈的翻了翻白眼，用一种恨铁不成钢的眼神看着自家亲爹。

    一对美眸透出的意思非常明显。

    【喝假酒也值得吹嘘吗！】

    “真的。”

    唐辉收到了闺女的眼电波之后，点了点头，又和陆泽强调了一声，生怕大侄子不相信。

    这种事没什么机会能够吹牛逼，不逮到这波吹个尽兴，以后基本就没机会了。

    听到唐辉的声音，陆宗光也忍不住笑起来，显然回想起了那些两人并肩而战的岁月。

    笑归笑，陆宗光看到儿子依旧一脸温和认真的样子后不禁深吸一口气，小声翼翼的问道：“真的？”

    “假的，儿子孝敬你的，不喝我喝！”李诗薇作势就要拿过来。

    果然东西不抢不香，陆宗光连忙护住，梗着脖子说道：“先让我尝尝！”

    李诗薇摆出一张严肃脸，默默看着老公。

    握住，入手冰凉。

    咦？

    竟然比水沉？

    瓶子什么材质的？

    不是玻璃吗？

    陆宗光好奇的将棕色细瓶提起，眼神仔细打量了一番，再次看向陆泽：“直接喝？”

    “嗯。”陆泽点头笑道:“最好一口气干完。”

    陆宗光扬了扬眉头，不是他吹。

    哪怕现在身体不行了，就这塞牙缝的玩意，他一次能干十瓶。

    至于唐辉那个家伙，恐怕最后会因为喝着太费劲而放弃尝试。

    至少100瓶起步，少了算他的！

    微微晃了晃，里面琥珀色的液体均匀的摇动，没有涟漪，有的只用一种岁月沉淀后的质感。

    “我明白了，原浆！”

    “老唐，这第一口我就先笑纳了。”

    陆宗光脸上笑出了褶子，捏住软木塞拔出，仰头灌入。

    咕嘟咕嘟。

    入口冰凉，滚过喉咙。

    陆宗光呆立原地，瞳孔出现片刻的失焦，右手握着棕色细瓶无意识的垂下。

    “这……”

    旁边的唐辉下意识吞咽口水，不过很快皱起眉头。

    怎么他没闻到酒香?

    反而有一种大自然的气息？

    咯噔。

    陆宗光向后半步，全身猛地一个激灵，而且因为激灵的程度有些过了，两眼都开始泛白。

    【Woc！后劲这么猛？】

    老唐表示实名羡慕，他只有在紧急情况下偷偷抽烟时，才会找到这种快感。

    看着依然在回味后劲的陆宗光，老唐搓了搓大手，看向陆泽。

    陆泽伸手微笑示意。

    唐辉咧嘴嘿嘿一笑，“那叔就不跟你客气了。”

    于是唐大叔以迅雷不及掩耳之势抽出一支，熟练的拔掉木塞，一口灌入。

    “没味啊……啊！”

    唐辉猛地喊出声来，因为嗓门巨大反而惊得两位女士一个哆嗦。

    然后他也眼神翻白，看着身边额头都泛起豆大汗珠的陆宗光，一手揽住老兄弟，两人同时靠坐在客厅沙发上，两眼直勾勾的看着天花板。

    “这是什么东西？”

    唐英琪可是觉出不对劲了，压低声音问向陆泽。

    “和过去划清界限的好东西。”

    少年的声音带着淡淡的飘渺。

    陆铭并不知道这是什么，但是他本能的相信哥哥。

    陆泽如此正式的拿出来，那绝对是重要的东西！

    四人看着两人。

    偌大的客厅陷入诡异的宁静。

    咯吱。

    陆宗光右手忽然死死扣住沙发扶手，五指刺穿皮革，深深没入海绵。

    他的喉头在涌动，全身开始剧烈的痉挛。

    陆宗光似乎在忍受着什么，脖颈上的青筋都开始露出。

    “咿呀……”法老眯起眼睛，忍不住偷偷睁开一条缝隙。

    “啾啾。”小火云雀好奇的探头看去，它恐怕是在场生物里最没心理负担的了。

    十秒过去……

    十五秒过去……

    陆宗光的瞳孔恢复了焦距。

    他全身的痉挛缓缓平复。

    这个被生活磨平了锋芒却没有压垮脊梁的男人，依旧无声的看着天花板。

    只是看着看着，悄无声息的红了眼角。

    陆宗光的眼里含着场内所有人都不曾见过的泪水。

    这次连李诗薇都慌了，她连忙站起来，“老陆你怎么了，别吓我们。”

    陆宗光手指颤了颤，微微摇了摇头，闭上眼。

    咚！

    咚咚！

    这名中年男人抬起右手，用力戳动着自己的胸骨正中。

    这个动作看的李诗薇额头浮起汗珠，脸色惨白，“是那里又疼了吗！你忍着我喊救护车。”

    “不是……”

    陆宗光终于开口了，声音带着沙哑，眼中泛起那种震撼于生命奇迹的不可置信。

    “是那里……不疼了！”

    “我的伤，在愈合！！”

    陆宗光这名坎坷半生不曾有过半分服输的男人，眼角终于有泪水划过。

    在他最欣慰眼前生活，也是最留恋这人世美好的一刻。

    他在这支没有味道的冰凉液体里，感受到了滚滚而来的生命之海气息。

    久违的甘霖。

    胸中那些不断在焚烧生命的火焰，在一点点熄灭。

    酥、痒、轻微的痛苦……

    种种感受掺杂在一起，带给了陆宗光属于这个世界上最珍贵的东西——

    他曾以为再无法体验到的勃勃生机。

    “老唐。”

    陆宗光的声音很沙哑，看着身边一动不动的唐辉。

    这名刚刚表现的无比夸张的老男人，此刻安静的像一头沉思的北极熊。

    他眼神复杂，扭头与陆宗光对视。

    “我的暗伤，快要好了。”

    唐辉的声音，带着无异于看到人间奇迹时的感慨。

    “阿泽……”

    两个老男人同时抬头看向陆泽。

    很显然，东海之行，并不是像陆泽讲的那么风轻云淡。

    很明显，陆泽在前往东海之前，便明白了什么。

    所以，孩子从一开始就长大了啊。

    只是他们，始终执拗的以为孩子永远是孩子。

    无意中，那株需要树荫庇护的小苗，已经成长为足以庇佑一方的参天巨木。

    “这些年，两位长辈辛苦了。”

    陆泽轻轻的声音，像穿过时间池塘的细舟。

    平缓的，带起些许涟漪，却终为这唯美的宁静画面点缀出波澜。

    “从今往后的担子，交给我们就好。”

    陆泽灿烂的笑容，永远定格在这一年的夏天。

    往后余生，不谈亏欠，不负遇见。

