    房间中，星光能量闪烁，却是并不外溢。

    房间外，哪怕此刻有人在，甚至是超能者在，也看不到，感受不到。

    星空剑溢散的神秘能，辐射范围不大，超过一定范围很快就会消散消失，直接消失在空间中。

    何况，此刻还有个黑豹在。

    溢散出来的神秘能，完全被这家伙给吸收了，更是没有任何溢出。

    李皓有些补过头了！

    此刻，只觉得浑身都是力量，躁动不已，不断练习猿术，一轮三分钟，而李皓这次却是不知道自己到底修炼了多少轮。

    他感觉自己不发泄出去，会爆炸的。

    吸的有些多了！

    就算如此，李皓也没停下《五禽吐纳术》，当然，并非完整版的，只是其中的呼吸法一直维持着。

    《五禽吐纳术》，其实可以分成两个小块。

    一个就是完整版，姿势和呼吸法的配合，另外一种就是不配合姿势，单纯的呼吸法，其实也能汲取一些神秘能，只是效果没有配合姿势更好。

    “喝！”

    闷闷的低喝声响起。

    一直跳跃不停的李皓，忽然不再跳跃，双手如同猿蹄，破空就朝墙壁抓去。

    猿术，不单单是轻身之法。

    只是以前，李皓很少会用猿术中的杀人法，因为也没有这个需求。

    此刻，李皓体内能量太多，有些承受不住，加上很快就会有危机，他也不在意这些了，双手弯曲，如猿猴挥爪。

    砰地一声！

    “嘶！”

    李皓吸了口气，好痛！

    手毕竟还是肉体凡胎，这一爪抓下去，抓的墙壁上出现几个小孔洞，可李皓的手指头也痛的厉害，指甲都有些掀翻了。

    然而，李皓顾不得疼痛了！

    瞬间朝墙壁看去，眼神闪烁了一下。

    用手抓墙，将平整的墙面抓出几个小洞，这一点，是之前的他不可能做到的。

    手指头的接触面太小，能施展的力道其实也不大。

    而且墙面光滑，抓起来也缺乏着力点。

    这可不是土墙，而是喷漆的水泥墙。

    “刘隆之前一拳打穿厨房的墙壁，拳头力量更大，而且张家厨房只是红砖墙……当然，还是很强，只是此刻的我，好像也比之前厉害多了！”

    李皓暗暗心惊，今天只是修炼了一下《五禽吐纳术》，一下子就觉得自己强大了许多。

    当然，这和他太弱有关。

    越弱，提升起来越明显。

    真到了刘隆他们那个地步，这些神秘能是多，可对他们而言，也只是杯水车薪，不可能有太大的变化。

    “还是老师的法门厉害！”

    李皓观察了一下自己的手指，刚刚还有些通红，指甲有些乌紫。

    而此刻，随着神秘能还在涌入，很快，这些小小的伤势，一下子就消退了。

    李皓也感受到了，自己的肌肉更加紧密起来。

    血液好像流淌的速度更快了！

    骨骼也在慢慢变化。

    那种感觉，严格来说……压缩！

    是的，神秘能好像将李皓压缩了一点。

    原本的李皓，身高178左右，不算太高大，却也不矮。

    此刻，李皓尽管没去测量，可他自己感觉，自己好像矮了一点点，也许只是一公分甚至更少，可李皓就是感觉自己矮了。

    被压缩了！

    肌肉紧密，骨骼空隙更小。

    “这么下去……我不会变矮很多吧？”

    李皓有些古怪，刘隆个头还是很高的。

    以前也没见谁练武，练的自己变矮了。

    当然，人家都是从小开始练，和李皓不一样，他是三年前，才从古院练起，而且那两年也没那么用心去练。

    心中想着，李皓没有耽误。

    下一刻，心中一动，忽然右手张开，不再是刚刚如猿蹄那样，五指并拢地抓下去，此刻的李皓，张开了手指，一把朝前方墙壁抓出！

    砰！

    一声脆响，夹杂着一些难听的指甲摩擦声，五指直接插入墙壁，坑洞不算深，只是在墙壁上留下了一个手掌印，也没触碰到内部的混凝土结构。

    可这一次，整个墙壁好像都微微晃动了一下，也许只是李皓的错觉。

    可李皓感觉，比之前的杀伤力更强。

    “虎爪！”

    这是五禽新书中，虎斗术的攻击方式。

    李皓对其他四禽术不是太熟练，但是不代表他不会，袁硕都教过，只是李皓以猿术为主罢了。

    他觉得虎斗术更善攻。

    果不其然，刚刚虎爪一出，运力方式不一样，不单纯只是姿势变化，还有呼吸调整，运力不同，一下子就让李皓感觉到，虎爪打出去，更有力道！

    猿术的猿蹄探路，动作轻巧，速度更快，可打出去的力道，和虎爪差距极大。

    “虎斗术果然是五禽术中最适合攻击的！”

    李皓感受着身体上的一些细微变化，也有些动容。

    力量更大了！

    肌肉反应更快，身体都感觉轻便了一些。

    仿佛以前自己是负重奔跑，此刻好像少了许多负重一般，这就是神秘能的作用？

    太明显了！

    难怪黑豹第一日喝了水，直接毛发光亮起来，那时候李皓还觉得，因为黑豹是狗，可能效果不一样。

    可今日，再仔细一想……李皓暗骂一声！

    一定是黑豹喝的第一碗水，里面的神秘能更多！

    他当天喝的是第二碗水，已经被黑豹喝了头汤了，合着他就喝了点下脚料的水？

    想到黑豹，李皓好像想到了什么。

    今天黑豹没啥动静！

    侧头一看，李皓一怔。

    此刻，黑豹那边，这家伙肚皮朝天，学着李皓刚刚的模样，狗嘴中的呼吸节奏，都和李皓差不多。

    这家伙……在修炼！

    “什么鬼？”

    李皓有些愣神，黑豹听懂自己的话，李皓还能理解。

    可是……这家伙居然学习能力这么强？

    它居然在学自己，修炼《五禽吐纳术》！

    而随着李皓停止修炼，神秘能不再从玉剑中溢出，房间中的神秘能也渐渐消散，片刻后，李皓还在看着，黑豹也吸不到神秘能了。

    狗眼睁开，看到李皓盯着自己，黑豹一跃而起，下一刻，直接朝李皓扑来！

    李皓微微一避，避开了黑豹的扑击。

    而黑豹也不在意，一下子扑倒在地，伸出舌头就在李皓脚上舔了舔。

    “走开！”

    李皓踢了踢腿，弯腰摸了摸黑豹的脑袋，微微皱眉：“你这是要成精？”

    他在思考，这是好事还是坏事？

    黑豹居然有些要成精的感觉！

    作为普通人，作为巡检司一员，李皓第一想法是，这样会不会造成不太好的后果？

    可一转眼，一想到那些超能者，想到那寻常人见不到的红影……一下子，李皓便失去了其他想法。

    这年头，谁还在乎一条狗成精不成精的！

    那红影是什么？

    明显不是人！

    黑豹好歹和自己熟悉，算是自己半养的，真成精了，那就成精了。

    “老师可是说了，《五禽吐纳术》不能外传的！”

    李皓看了看黑豹，有些头疼：“还好，只是模仿，呼吸法倒是给你学了个精髓，五禽盘功好像没学到什么精髓……”

    呼吸法，在于节奏，在于呼吸调整配合毛孔呼吸，这狗居然模仿的八成相似。

    五禽盘功，也就是刚刚的五心朝天姿势，倒是没有表面上看起来那么简单，也需要配合一些独门手段，黑豹倒是没学到。

    何况，人和狗不一样，学到了，这家伙也未必能用。

    “呼吸法被学走了，也是我大意了！”

    正常情况下，他就算修炼呼吸法，也不会太忘我，更不会在别人面前，将一整套呼吸法全部运用出来，稍有一个不对，整套呼吸法都废掉了。

    可面前只有一条狗，李皓哪会在意太多，呼吸也很重，倒是全让黑豹看去了。

    脚下的黑豹，好像有些明白什么，抬头看向李皓，狗眼中好像有些讨好之色。

    李皓皱眉，沉声道：“我知道你能听懂，以后除非我在你身边，否则不许用这个！还有……回头空闲了，我得去找老师一趟……看看老师愿不愿意收个狗徒弟……”

    说着，李皓忽然笑了。

    好像在骂自己一样！

    “算了，当我没说。”

    原本想暗暗打趣一下老师，转头一想，别，老师不拘一格，真要说这条狗就是他学生了，以后出门介绍，“这是我学生李皓，这是我学生大黑狗……”

    那时候，自己可就要钻地了！

    而黑豹，有些不明所以，只是看着李皓，见他笑了，黑豹也乐呵了，摇晃起了尾巴。

    狗通人性了，知道李皓喜怒哀乐，其实也有些怕。

    李皓笑了，那代表没啥事了。

    李皓没再纠结这事，这事回头有空和老师报备一下就行，以老师的性格，大概也是好奇为主，倒也不会在意一条狗学了他的呼吸法。

    没再管黑豹，李皓将胸前的玉剑拿出衣服外，端详了一下，眼神有些发亮。

    “神秘能！”

    玉剑中，神秘能好像不少。

    当然，对其他人而言，神秘能也许不是关键，他们更在乎的还是玉剑本身。

    按照老师的说法，超能物品上的神秘能都是有限的，有些已经极其低微，也许再用一两次，神秘能就已经耗空了。

    刘隆没太管这个，也许就是因为知道。

    他也许也觉得这些物件上，神秘能太少，没太大作用，而家传的超能物品，他未必能用，所以才不在意。

    李皓，也许是过分担心了，他原本还有些猜测，刘隆是否暗中在盘算什么，现在看来，那也未必。

    “他们不在乎，可我在乎！”

    李皓低声呓语，老师觉得太少，对他没用。

    刘隆也是破百强者，觉得没啥作用。

    可他李皓，只是个斩十都不到的弱者，哪怕只是一点点神秘能，也够他提升一大截了。

    “速度、力量、体质都比之前提升了一截！”

    “如今再测试，我又是什么实力？”

    斩十，大概率不到。

    没那么快！

    而且对比一下之前对自己动手的陈坚，李皓觉得，现在也许能避开对方那一巴掌，可要说和陈坚打个五五开，几乎不可能。

    而陈坚，就是斩十的境界。

    至于斩十，是斩十还是斩九十，这个就不好说了。

    按照李皓的了解，斩十到破百，中间差距其实也挺大的。

    整个猎魔小队，除了刘隆，好像其他四人都处于斩十阶段，可这几人，也有强弱之分，明面上是柳艳最强，柳艳却说医生云瑶招惹不得。

    “我恐怕还没到斩十，还需要多努力，最起码一点……保命！”

    在接下来的危机中，保住自己的小命。

    红影，可不好惹。

    “继续修炼！”

    李皓这一次没再动用吐纳术，体内神秘能还有一些，此刻他精力旺盛，足够他继续练五禽术了。

    抓紧一切时间！

    既然能提升，没有懈怠的理由。

    ……

    同一时间。

    启明小区，5号楼，6楼。

    刘隆抱着胳膊，就站在阳台边，朝对面的6号楼看去，其中3楼的一户，窗户紧闭，窗帘拉起。

    隐约间好像能看到有人在蹦跶。

    那正是李皓的房子。

    刘隆身边，身材瘦弱，个头很高的吴超，也在看，看了一会轻轻摇头：“这家伙，天没黑就拉上了窗帘，防范心还是有的，恐怕早就怀疑张远的案子是凶杀案。”

    说着，看向刘隆道：“老大，咱们就这么盯着？会有人来吗？”

    “不知道。”

    刘隆平静道：“盯着看看！”

    吴超也没再说这个，视线朝其他方向看去，扫视了一圈，低声道：“老大，咱们这个方位，观察起来最好！不过刚刚我也稍微探查了一下，并没有陌生人来5号楼。”

    说着又道：“是不是没人盯梢，或者通过一些超能手段在盯着李皓？”

    跟踪，也未必一定要有人亲自来。

    比如一些超能手段，也可以悄无声息地跟踪人，只是超能者亲自盯梢一个普通人，一般情况下很少见。

    刘隆没有否定，但是也不认为此刻真的就有超能者跟踪。

    更大的可能，对方只是暗暗观察，时间没到，对方在等待，也许就是李皓口中说的，雨夜到来。

    李皓人在这，又不会跑。

    要跑，早就跑了。

    既然如此，跟踪不跟踪的，反而不重要。

    考虑片刻，刘隆没有继续这个话题，而是低声道：“队里还有多少神秘能？”

    吴超想了想，开口道：“12方，10方有属性，两方无属性的。”

    刘隆好像在思索什么，又过了一会才道：“明天李皓去了巡检司，让他来见我！两方无属性的神秘能提取出来，让他吸收试试。”

    吴超不算太惊讶，只是有些羡慕：“老大，咱们不多了！而且无属性的更珍贵一些……要不将有属性的，给他试试？”

    有属性的神秘能，夹杂着一些特殊力量，火焰、雷霆都有，未必匹配人。

    当然，遇到了匹配的人，或者专修那种属性的超能者，有属性的更好。

    因人而异！

    可对吴超他们这些没有晋级超能的武师而言，无属性的更珍贵，因为会提升自己，不会出现排斥，危险性很低。

    队伍里，大家都会更在意无属性神秘能。

    “他太弱了！”

    刘隆平静道：“咱们不是巡夜人，没有强者可以随时抽离属性神秘能，一旦吸收之下排斥，我们难以控制压制，他会爆体，弄死了他，你负责当诱饵？”

    好吧，吴超不说话了。

    李皓的确太弱，刚入队，给他一点好处，提升自己也是应该的。

    只是吴超还有个疑惑，轻声道：“老大，你招他加入，是一次性的……还是真打算一直培养下去？”

    这也是他疑惑的地方。

    而刘隆瞥了他一眼，笑了：“能活下来，那就一直都是队友！只要人还活着，那就是战友，该是他的就是他的，该保护就保护，该教导就教导……若是死了……那说再多有用吗？”

    吴超了然。

    他，也是这么过来的。

    适者生存！

    在猎魔小队活下来，那才是队友，死了的，那没办法，进入小队的第一天，大家就都明白，猎杀超能者有多危险。

    没有点故事，没有点追求，恐怕也不会加入。

    “还是新人好啊！”

    感慨一声，新人不用做什么，进来就有好处拿，羡慕。

    当然，这也是规矩。

    新人太弱，一点保护措施没有，那小队只会渐渐失去新血，越来越弱，迟早死完。

    只是，以前他们进入，也只有一方神秘能。

    而且，一开始加入的，一方都没有，因为没有储备，现在储备的这么点，也是从牙缝中抠出来的。

    吴超想了想又带着一些期待道：“不知道这次能不能干掉对方，对方能提供多少神秘能，是无属性的还是有属性的，老大，再吸收一些，你是不是就能晋级了？”

    刘隆摇头，没说话。

    晋级？

    难！

    第一次不能顺利引能入体晋级星光师，那只会让自己的武道修为更强大，体质、实力更强，那接下来反而更麻烦晋升。

    他一个破百的武师，想晋升，恐怕还需要好几次，最好能遇到匹配的神秘能才行。

    无属性的神秘能，虽然好用，可更多的还是提升自己的体质，吸收多了未必是好事，反而让他更难晋级了。

    心中轻叹一声，刘隆再次看了一眼对面的窗户，开口道：“你在这盯着，有事随时通知我！”

    “好！”

    刘隆不再说什么，转身离去。

    李皓这边，这几天大概不会出事，过几天阴雨季一来，那就难说了，也许随时都有危险。

    ……

    就在刘隆离去不久，天色渐黑，很快，黑夜彻底到来。

    房间中，李皓依旧在练习猿术。

    坚持的时间，一次比一次长。

    地上的汗液，已经让地面湿滑了起来。

    就在李皓还要继续练习的时候，忽然，一直趴伏的黑豹，“汪汪汪”地低声叫了起来。

    李皓心中微动。

    来人了？

    下一刻，李皓心中咯噔一跳，连呼吸都有些停滞，很快，李皓恢复了原状，再次练习起猿术，只是比之前要弱许多。

    这时候的李皓，心中震动不已。

    还有恐惧！

    因为余光中，一道红影居然出现在了自家窗户上，红色的血影，就这么贴在窗户上。

    红影来了！

    这是李皓第一次在自己家中看到了红影！

    刘隆在附近吗？

    他看到了吗？

    能看到吗？

    该死！

    李皓心中有些焦躁不安，红影这是监控自己吗？

    他只能强装镇定，当做没看见。

    猿术练习了一遍，李皓显得很疲惫，不再练习。

    窗户上，那红影还在悬浮。

    没有隔着窗帘的那种，好像直接穿过了窗帘，就贴在玻璃上。

    李皓猜测，那是不是代表，红影背后的超能者，也在附近？

    会不会此刻对自己下手？

    胆子太大了！

    昨日才发生了拆张家的事，今晚对方就敢出现，这是一点也没把刘隆他们放在眼中啊！

    “怎么办？”

    红影一直没走，李皓心中很焦躁，为了掩饰不安，他只好进入浴室，开始洗澡。

    而就在他冲凉的那一刻，身上汗毛都竖起了一些，很快，李皓再次强压镇定，不敢多看，不敢多想，他担心被红影发现，自己可以看到！

    此刻，红影居然就在他身边，该死的！

    小小的浴室，李皓和红影几乎贴在了一起。

    “安心！对方出现只是盯着自己，没有上来就动手，一定不是现在要杀我，按照老师的推测，现在也不是时候……放宽心，没看到！练武真爽，柳艳胸真大，打架会不会有些累赘？”

    他转移自己视线，转移心思，不断去胡思乱想。

    他怕一直想，会把自己吓到。

    胸前的玉剑，此刻也和寻常的玉佩挂饰一样，没什么反应，李皓也不知道红影看到了，会不会多想，这时候都顾不上了。

    至于自己被红影贴身观察，看光了，李皓更是没在意这些。

    谁这时候会考虑这些？

    “我的处境，越来越危险了！”

    李皓胡思乱想中，时间一点点过去，直到他洗好了澡，红影这才无声无息地消失。

    而客厅中，黑豹一直趴在地上，安静的不行。

    直到红影消失了，黑豹这才狗嘴中吐出一口气。

    同时，李皓也微微吐了口气，一人一狗，你看我，我看你，都没发出声音。

    而黑豹，狗眼中还有些疑惑。

    你也能看到？

    我还以为你瞎的呢！

    好厉害，看到了就跟没看到一样，比本狗还要狗！

    PS：10万字了，求点月票吧，没上架也能投月票的。

