又是那种仿佛身处一间幽闭的空间内的感觉，眼睛一闭，放弃所有的思考，眼睛一睁，又要面对这个令她充满疑惑的世间。

刚才发生了什么？无畏之剑又去了哪里？幽娜隐约回想起尹攸宁向众人道出的自己的身世，以及夺取无畏之剑的目的，接下来的一切毫无半点印象。望着石台上给尹攸宁包扎伤口的王昭林，以及一脸警觉抱剑靠在石壁上的瑰熏儿，幽娜一阵头晕，她晕倒多长时间了？

“看来我们以前真的轻视你了，居然有此等修为，为何还要装成不会任何咒法的样子？刚才你施展的都是些咒法师基本的招式，若是按你所述，十年以来你一直都呆在釉岛，你这些中土咒法又是从哪学来的？”

瑰熏儿转过身，一掌咚在了石壁上，见到她如此严肃的表情，幽娜不禁有些畏缩，勉强挤出笑容：“就算你这么说，我也……不是我做的，我怎么承认？”

“喂！带剑的修女小姐，我相信不是她做的。”尹攸宁在王昭林的搀扶下站起身，“你看这位姑娘一副柔弱的样子，根本不像是一个咒法师，又怎么可能凭空召唤出体内的命运之杖？”

“可是从她刚才的表现来看，明明就是一个咒法师应有的实力，虽然我和神父大人早就知道命运之杖就在幽娜的体内，但是没想到会以这样一种方式再现。”瑰熏儿忽然意识到了什么，警觉地转向尹攸宁，“等等……你怎么会知道这是命运之杖？莫非……”

“你想的一点都没错，这姑娘之所以会失忆，确实和我们天兆教有关。”尹攸宁掩嘴笑道，“她胸前所佩梦境石之内封印着她的另一个人格，亦或说是灵魂，在歧水龙宫魂楔的影响下，封印解除了。于是梦境石内的人格替代了她原本的身体，也就是说能自由驱使命运之杖的幽娜，实际上并不是‘她’，而是梦境石内的灵魂。”

“那么这个‘她’到底是谁？”瑰熏儿追问道。

“等她的另一个灵魂再次出现，你自己去问不就清楚了。”尹攸宁闭着眼睛，静静地思考，然后嘴角微微蠕动，“姐姐我加入天兆教的时间不长，所知道的仅有这么多了，再说我和天兆教不过是互相利用的关系，只是这么多年重振龙族的计划，到头来还是一场空啊！”

伴随着一声长叹，王昭林支起自己疲惫不堪的身躯：“你心中的执念太深，明明可以放下这一切，安享平和的生活，可是你一直在拒绝着所面对的现实。”

“我不像你这般豁达，恐怕我这一生是放不下了，人皆有执念，就看自己如何做出选择。”尹攸宁的目光由下至上望向石室的穹顶，“这些年我一直苦苦支撑着自己活下去，然而因为你们，我唯一的念想完全破灭，本该让你们所有人成为陪葬，可现在我改变注意了。”

瑰熏儿沉默了一会儿，道：“我想要杀你……你……为何又要救我们？”

“因为你是为了凌汶轩，在得知他还活着的那一刻，你收手了。”尹攸宁脸上的笑靥更浓了，“他是一个让人猜不透的男人，不似那些有着无尽贪欲的庸俗之辈，这种人注定受到命运的眷顾。”

随后尹攸宁给他们详细讲述了歧水龙宫内的机关布置，以及九石龙阵的传说。

为保护龙族神器，龙族的九大贤者曾在封印无畏之剑石室内下了数道禁制，并以自身血躯化作九条石龙，一旦有贼人擅闯石室试图夺剑，就会触及诅咒，被石龙之怨火，打落万劫不复之阎罗。

千年以前，一代枭雄琳芸王闯入歧水龙宫，却奇迹般以自身之力破解了龙族的镇族之法，成功获得了神剑，自此龙族之脉严重受损，国势一蹶不振。龙族之王延龙试过多种方法重铸九石龙阵，但均以失败告终，最终成为了导致龙族亡国的原因之一。

尹攸宁环顾了一眼众人，坦言道：“你们可能会疑惑这个关乎我族国运的阵法与你们离开这里毫无半点关系，毕竟是已经损毁的阵法，自此之后再无任何办法阻碍人类的贪欲，要不凭借九石龙阵无上威力，你们肯定是有来无回。”

瑰熏儿捂着下巴，有所领悟：“你的意思是，九石龙阵就在这间石室之内。”

“不，这间充满煞气的石室就是九石龙阵。”

面对众人震惊的眼神，尹攸宁放慢了语速，以便帮助他们回忆：“你们还记得一路上与封印无畏之剑石室相连的那条悬桥吗？桥下的千年怨火实为缔造九石龙阵九大贤者的亡魂以及千年前龙宫大战的那些殉难者，损毁的九石龙阵就是被这些有着誓卫无畏之剑的执念的龙魂凭空托起。”

原因终于揭晓，众人万万没想到，他们所处的地方，竟然是一个悬空于深渊之上的石室之内，然而刚才竹绿逃离石室之后的那阵塌陷，已使得悬桥完全断裂，就算他们耗损修为强行打破堵住石室落石，也是没有任何出路。

尹攸宁的脸上丝毫没有显露出绝望的神色，她独自来到石台上存放无畏之剑的凹槽前，打量由内至外延伸到石室周围，犹如脉搏一般的九道深痕，笑道：“九石龙阵就在这里，这些血红色的深痕，就是开启九石龙阵的龙脉，只要我们一起施法注于龙脉之中，就能启动法阵，离开此地。”

瑰熏儿和王昭林听罢便凝聚灵力于双指之间，由两个方向注入激活龙脉的灵力，尹攸宁则站在和两人相对的位置向凹槽上的神痕注入灵力。

紧握双手神色焦急的幽娜没等多久，龙脉上便在灵力的作用下产生了反应，一股赤红清流由中心向周围扩散，在九道深痕间翻腾不止，流向石室的四个角落，只听轰隆一声巨响，地面裂开了九道缝隙。

整个石室摇摇欲坠，碎石四处翻滚，让他们连站稳都极为困难，且刚才震荡产生的那股冲击，已把每个人冲散到石室内不同的位置。地板和天空开始裂开，下沉并部分上升，可怕的崩塌声犹如野兽玩弄着手中的“石球”。

这个被野兽玩弄的“石球”开始在空中猛烈的翻滚起来，旋转速度恶心得让人想吐，在这种情况下，他们只有竭尽全力的让自己生还下来，谁也顾不上谁，因为他们彼此之间间隔太远，只能勉强抓住残破的石柱，以免被落下万丈深渊。

很快他们发现，这阵震动其实是龙脉被重新激活之后，九石龙阵在有规律的变形，整个石室化为九条翱翔空中的巨大石龙，由于刚才他们所处的位置不同，恰好分别被抛散到四条龙脊之上。

九石龙阵早已损毁，勉强将其唤醒，其内积攒的煞气极重，狂暴的石龙毫无规律的在空中打斗，使得石龙上的四人苦不堪言。

修为颇高的瑰熏儿和尹攸宁还能勉强躲过石龙打斗带来的撞击，可另外两人必定性命堪忧，好在处于其中一条龙脊之上的尹攸宁发现了相隔不远的瑰熏儿，两人身下的石龙正在互相撞击对方，导致碎石四溅。

幸好两人抓住了石龙身上的龙鳞才避免落下，她们翻身落回原本位置的一瞬，竟同时注意到了，上方远处分处于两条石龙上的王昭林和幽娜。王昭林紧抓着石龙的龙角疯狂的大叫，幽娜则是用凌汶轩送给她的那把匕首刺入龙脊以固定住身体。

瑰熏儿和尹攸宁相视一眼，顿时一个相同的方案浮现于两人脑海之中，她们立即施展翼风步分别于两条龙脊上狂奔起来，在两条石龙分别掠过她们所处的石龙的瞬间，两人腾空而起，顺利的跳跃到了龙尾之上。

紧接着尹攸宁以同样的方式顺着龙脊又跳到了另一条石龙身上，瑰熏儿也没有停下脚步，而是朝困住幽娜的石龙方向施展翼风步奔去。

幽娜的身体紧紧贴在龙鳞上，一动不动，甚至连眼睛也不敢睁开，仅存的勇气只有那把凌汶轩送给自己的匕首，耳边再度回想起神父大人的话语。

唯有勇气才能对抗这个残酷的世界，她不清楚自己体内蕴含着多少灵能，只知道自己必须活下去，瑰熏儿伸展出的手越来越近，只要她够着了就能得救。

颠簸不止的石龙似乎在极力阻止幽娜理智的举动，她虽然伸出了手，却仅仅触碰到了瑰熏儿的指尖。

又一阵剧烈的炸裂声至龙脊上传来，一条凶煞石龙从天而降，利爪径直刺入了幽娜所处的石龙的身体之内，顿时把对方撕开了一条巨大的口子，断裂处恰好把幽娜和瑰熏儿分割开来。

幽娜错过了获救的机会，鼓起勇气的奋力一跃，跳上了瑰熏儿所处的那半截石龙，她抓住瑰熏儿的手，可巨大的冲击力使得瑰熏儿没能抓紧自己，就这样她还是落入了无底深渊。

黑暗之中，寂静无声，呼喊被莫名的力量所隔绝，幽娜就这样径直下落，不知何时才能抵达终点，迎接死亡。或许这一切还未结束，她不甘心，毕竟人都是惜命的，除了自己的姓名，她对这个世界一无所知，就这样葬送了自己的性命实在太过可惜，她究竟该怎么做？

这个答案不会有任何人能告诉她，幽娜只能任由泪水在脸上肆意飞溅。