    挥舞了一阵大旗之后，陈沐将大旗丢到了一旁。

    再一看这阵法之内，也就剩四人能动弹了。

    其中三人是魔修，还有一人是那控虫邪修。

    三名魔修之中唯有那高大黑袍人还有点战斗力，至于那两个拿枪拿刺的，此时都躺倒在地，抱头惨叫。

    看那样子，别说是战斗了，就连站起来恐怕都难。

    那控虫邪修倒是有点东西，似乎受到的影响很小，这时正疯狂地操控虫子啃噬阵法。

    他那些虫子非常厉害，趴在阵法之上一阵啃食，只是片刻之间，阵法光幕便削弱了不少。

    陈沐没搭理他，而是快步走到了那名拿枪魔修身旁。

    回想起先前烈阳剑砍在人家脖子上只砍破了点皮的一幕，陈沐收起了长枪灵器。

    “燃血咒！”

    心里念叨了一声，小辅助里的燃血咒属性瞬间少了十个。

    原本还在挣扎的长枪魔修这时身体一颤，随后“砰”的一声，直接爆体而亡。

    接着陈沐又走到了那长刺魔修身旁，故技重施。

    砰！

    又是一声爆响！

    解决了这两人，陈沐又给两名女邪修各自补了一枪，等彻底放下心之后，他才看向了那高大黑袍人。

    “给你个机会，告诉我是谁派你们来的。

    我心情好的话，会给你一个痛快。”

    高大黑袍人脸色苍白。

    刚刚他看得清楚，陈沐只是看了那两名同伴一眼，那两名同伴就爆体而亡了。

    不出意外，陈沐用的应该是燃血咒！

    只不过比老三的燃血咒要强太多！

    “呵呵……”

    高大黑袍人忍不住苦笑。

    此时此刻，他已经看明白了。

    这个陈沐十有八九是什么隐藏的超级大能。

    之所以搞这些花里胡哨的，纯粹是在和他们闹着玩儿。

    唉……

    高大黑袍人仰天长叹。

    谁能想到自己这一群人最终都死在了各自擅长的术法之下……

    这是多么的讽刺！

    而能一个不漏的将他们的术法施展出来，这陈沐真正掌握的术法灵技数目恐怕到了一种骇人听闻的地步！

    哐啷！

    高大黑袍人手中长刀落地，这一刻，他彻底失去了抵抗之心，脑海中更是情不自禁地浮现出往昔场景。

    当初师父怎么说来着……

    这条路是绝路。

    只要踏上这条路，终有一天会踢到铁板。

    这不，今天就踢到铁板上了，连跑的机会都没有。

    “杀人者人恒杀之，这或许就是我的归宿。”

    高大黑袍人见惯了死亡，所以很快便接受了现实，神色变得无比坦然。

    随后他对陈沐道：“陈沐，我们是秦国杀神阁的人。

    赵国各宗通过熟人联系上了我们，出价三十万块中品灵石让我们杀你。”

    陈沐听此颇有些不信。

    真的假的？

    还真说了？

    其实他刚说那些话只是走个过场而已。

    在他眼中，这群杀手极为专业，怎么可能自报家门，甚至出卖雇主呢？

    可现实是这群人业务能力极强，但完全没有职业操守可言。

    高大黑袍人这时继续道：“陈沐，我们杀神阁只会对一个目标出一次手，这次我们行动失败，以后杀神阁不会再对你出手了。

    你放……”

    高大黑袍人原本还想说你放心，但话到了嘴边，又被他咽了回去，转而道：“还请你放杀神阁一条生路。”

    陈沐皱着眉头，没有言语。

    从这高大黑袍人说的这些话来看，他应该是把自己当成绝世强者了……

    唉，可他甚至不愿意叫自己一声前辈，还一口一个陈沐的称呼着。

    这说明什么？

    说明他不想活了。

    命都不要了，自然不会跟你前辈长前辈短的，没有破口大骂已经很给面子了。

    “人之将死其言也善。”

    陈沐脑海里蹦出了这么一句话，随后他对高大黑袍人的话就信了七八分。

    杀神阁……

    听这名字就相当专业。

    高大黑袍人这时又拿出了一块令牌丢在了地上。

    “陈沐，你以后若是有什么想杀的人，可以联系我杀神阁。

    我们的水平你也看到了。

    要不是遇到你，我们断然是不可能失败的。”

    陈沐闻言彻底无语了。

    好家伙，临死之前还给我来一手推销。

    “好，如果你所言都是真的，那我会照顾你们生意的。

    如果是假的，后果很严重。”

    陈沐沉声说道。

    虽然这几个人是来杀他的，但他很认可这几个人的能力。

    高大黑袍人点了点头，随后看向了远处那控虫邪修。

    “老二，别挣扎了，认命吧。”

    说罢他直接对着自己额头轰了一掌！

    轰！

    一声轰鸣，劲气四射！

    高大黑袍人当场倒毙而亡！

    陈沐见此摇了摇头，转过身看向了那控虫邪修。

    此时那些虫子已经咬穿了三层阵法，就差最后一层了。

    说实话，还好有这控虫邪修在，不然他真不知道该如何脱困。

    邪术杀人是厉害，但在破阵方面吊用没有。

    察觉到陈沐的目光，那控虫邪修眼神绝望无比，下意识地就想跪地求饶，但在看到陈沐的淡漠的神情之后，他知道了……

    他难逃一死！

    求饶只不过是自取其辱！

    “罢了……”

    控虫邪修闭上了眼睛，一行泪水顺着脸颊滚落而下。

    随后无数的虫子从他腰间的一个黑色布袋之中飞出，开始啃啮他的身体，只不过几个呼吸的时间，他整个人就凭空消失了。

    一阵风吹过，陈沐略微整理了下有些凌乱的发型。

    至此，这八名强敌尽数陨落。

    “还有谁？”

    陈沐环顾四周，轻声询问。

    这一刻，他信心暴增。

    在这之前，他自己都想不到自己能在不动用灵符，不动用修为之力的情况下击杀八名强大的金丹级修士。

    而如今……

    他确确实实做到了。

    “放眼整个青阳宗，我的实力已经稳居前三！”

    陈沐心中自语了一句。

    要想凭借实力硬抗大劫，起码得成为青阳宗第一强者，而如今他距离这个目标又近了一步。

    ……

    走到一具具尸体旁边，陈沐开始清点战利品。

    不得不说，这八人全都极为富裕。

    各种灵器宝物一应俱全，身上的灵石数目也相当惊人。

    陈沐粗略地估计了一下，这八人身上的东西总价值可能超过了八十万块中品灵石！

    是正常金丹修士身家的十倍不止！

    其实这也很正常。

    毕竟他们接自己这一单就有三十万块中品灵石，就算分一半给组织，他们也能拿到十五万块中品灵石。

    一单赚这么多……长年累月下来，有这等积累再正常不过。

    ……

    清点完毕之后，陈沐将几件他觉得不错的东西收进了自己的储物戒之中。

    第一件是高大黑袍人的长刀。

    这是一件顶级无属性魔宝，将气血之力灌输其中，能爆发出极为强大的威能。

    若不是如此，烈阳剑也不至于被砍出缺口。

    第二件是一颗金色圆珠，介于虚实之间，这东西通体散发着一种神圣之气，很可能是极为罕见的光属性宝物。

    高大黑袍人之前之所以能抵挡住荡魂曲的侵蚀，靠得便是这件东西。

    第三件是一组阵盘，包含了八套罕见阵法。

    绝灵阵便是其中之一。

    第四件是一颗黑色圆珠，是那鬼修身上掉落的东西。

    陈沐虽然不知道这东西具体什么用，但他知道修士死后要想成为鬼修，需要大机缘才行。

    而这黑色圆珠在鬼修死后掉落，十有八九就是那大机缘。

    除了这四件物品之外，还有几本功法秘籍也被陈沐收了起来。

    高大黑袍人修的魔道功法名为天魔身，听名字就知道是非常厉害的炼体功法。

    另外那邪气年轻人还有一本燃血遁，是用来逃命的秘术，也很不错。

    ……

    收拾完战利品，陈沐看向了那些还在啃噬阵法的黑甲虫。

    此时这些黑甲虫刚刚咬破这三重困阵。

    眼看着一群黑甲虫飞出了阵法，陈沐不敢怠慢，赶紧跟了出去。

    这些黑甲虫攻击性极强，若是放任它们离开，天知道会不会伤到凡人，所以还是灭了它们比较稳妥。

    出了阵法，陈沐的修为瞬间恢复，随后他直接动用地玄灵火，对着这些黑甲虫就是一顿烧。

    噼里啪啦！

    一阵脆响！

    这些黑甲虫固然坚不可摧，但是也架不住地玄灵火的灼烧，只不过片刻功夫，便尽数被烧成了灰烬。

    陈沐见事情办妥，就准备回去看看飞舟之内那些人怎么样。

    可就在这时，他脑海之中突然传来了小辅助的提示声。

    “气爆弹＋1”

    什么鬼？

    陈沐停下了脚步。

    气爆弹？

    没发现附近还有谁在战斗啊？

    打开小辅助的战斗波动检测，陈沐根据小辅助的提示来到了那些黑甲虫化为的灰烬之中，这才发现这灰烬之中竟然还有一只漏网之鱼。

    这是一只翅膀泛金的甲虫，只不过半截拇指大小，此时竟站在灰烬之中高举着两只小胳膊对着自己龇牙咧嘴，时不时地还吹出一口气。

    “这就是气爆弹？”

    陈沐无语了。

    老奶奶刷牙都比这有攻击性。

    没有迟疑，他又是一道地玄灵火烧了过去。

    片刻之后，地玄灵火散尽，那小甲虫依然挺立在废墟之中，一双小眼睛之中竟闪烁着有几分桀骜之色。

    “这小东西有点意思……不仅能抵挡地玄灵火，还诞生了灵智。”

    陈沐眼前一亮，迟疑了片刻之后，他拿出了那控虫邪修的黑色袋子，将这小甲虫装了进去。

