
“天外神灵？”

哪怕正失魂落魄的香克斯也忍不住被吸引了注意，扭头朝卡普看了过去。

龙更是直接问出了口：“爸，天外神灵是什么意思？”

卡普没搭理他们，直直地盯着孙旭。

他心中其实已经有答案了。

如果说当初在马林梵多孙旭表现出来的实力让人震惊、难以置信，那现在完全变成惊世骇俗了。

“不太准确！”

孙旭也没有隐瞒，坦然道：“我来自其他世界，得到过神灵的传承，但我距离神灵还有一点差距。”

龙、香克斯、贝克曼呆呆地看着他，忍不住问道：“来自其他世界是什么意思？神灵又是怎么回事？”

“字面意思。”

孙旭说道：“这片时空中，不是只有你们一个世界，至于神灵，其实我更愿意称他们为仙，你们可以理解为一种极为强大的特殊生灵。”

卡普问道：“神灵，也就是你说的仙人，实力有多强？”

“不清楚。”

孙旭摊了摊手：“我还没有成仙，从哪知道仙有多强？更何况，仙应该也是有高低之分的！”

“给予你传承那位呢？”

卡普想了想，又问道。

孙旭沉吟了一会儿，缓缓道：“他的话，大概一巴掌就能把这个世界拍个稀巴烂！”

当初他见到的猴哥，不说法力，光一根猴毛就无边无际的长。

最主要的是……

“我得到的只是那位仙人一根毛发的力量，而且现在还没有完全消化吸收，化为己有！”

他不怀好意地笑了笑：“你们可以以此为根据，充分发挥一下想象力。”

卡普眉头深深皱起：“那么强大的存在，如果他对我们世界存在恶意，那我们岂不是只能任人宰割？”

孙旭摸了摸下巴，笑道：“有趣的问题，但我觉得也不必过于担忧，一来那种可以跨世界旅行的仙人应该并不多，更重要的是，如果他们想对这个世界不利，那大概在我们你们意识到不秒之前，世界就已经被毁灭了！”

众人无语。

这听起来更可怕了好不好！

唯有卡普，似乎所有的担忧一扫而空，直接大笑起来，笑的眼泪都出来了。

“哈哈哈，的确很有道理啊！哈哈哈！”

过了许久，他才平静下来，擦了擦眼角的泪水：“库赞说之前你去了其他世界，那是个什么样的世界？”

“那个世界和这个世界有很多不同……”

孙旭简单讲了一下英雄联盟宇宙的情况，听的卡普、龙等人都一愣一愣的。

龙疑惑地问道：“妖王阁下，难道我们世界是最弱的世界吗？”

号称巨神的星灵，毁灭世界的虚空，哪怕不死不灭的死灵，听起来都比他们这些顶级强者厉害的多。

“如果你指的是个人实力，那我可以告诉你，绝对不是！”

孙旭说道。

好歹也有超凡力量。

论个体实力，绝对比他的家乡强多了。

因为接受了太多冲击三观的信息，离开的时候，所有人都有些失魂落魄。

不过，没过多久，卡普、龙和香克斯就又回来了。

当然，这并非是约定好的。

看他们在门口碰到时那种尴尬的表情就可以确定。

龙率先说道：“妖王阁下，我有事想和你单独淡淡。”

库普瞪了他一眼：“你个小兔崽子给我往后稍稍，我的事更急！”

香克斯不和他们争，看似爽朗，实则尴尬地一笑：“哈哈哈，那我回头再来拜访好了！”

“不用那么麻烦！”

孙旭眼神扫了一圈，嘴角微翘：“一起吧，你们说的应该是同一件事。”

“同一件事？”

三人互相对视了一眼，神色都有些微妙。

重新回到刚刚的房间。

这次只有他们四个人，显得宽阔了许多。

落座之后，孙旭开门见山道：“我已经决定推翻天龙人，并且在近期就会动手！”

卡普神色不变，龙眼眸中却浮现强烈的惊喜。

香克斯的反应最大，豁然站了起来：“不行！”

孙旭看了他一眼。

咚！

香克斯大脑瞬间一片空白，不知过了多久才渐渐清醒，大口大口地喘着气，凝重地看着孙旭，心中一片苦涩。

他仿佛回到了当初在罗杰海贼团做实习生的日子。

不！

比那还要无力！

他感觉自己差点就要死在那个眼神下！

“香克斯，我不是在和你商量！”孙旭淡淡道。

香克斯深吸了一口气：“妖王，你知道那会给世界造成多么大的混乱吗？”

孙旭嗤笑道：“你一个海贼，倒是比世界政府都关心局势平衡！至于说混乱？天龙人就是最大的混乱源！长痛不如短痛，解决天龙人或许会有短暂的混乱，但绝对是利大于弊的！”

他还想再说什么，孙旭不耐烦地挥了挥手：“这件事已经决定了！你有意见的话，到时候我们战场上见！”

香克斯瞬间沉默下来。

龙深以为然地点点头：“没错！天龙人是比海贼更邪恶的存在！想要彻底平息世界的混乱，就必须推翻天龙人！”

他看向孙旭：“妖王阁下，革命军愿意和妖王海贼团合作！”

“没问题。”

孙旭看了他一眼，道：“丑话说在前面，我会成为新政权的统治者，如果你接受这个条件，我们就可以合作。”

“新政权？”

龙神色微变，看向孙旭的目光带上了一抹探究：“妖王，你打算重新建立世界政府吗？”

孙旭淡淡道：“世界政府？不！我对那种形式的政权没有兴趣，我要建立的是一个帝国！到时，这世间上将不再有任何王国和王族！只有不同的地区，不同地区的负责人，以能力和德行来选拔官员，也不再有世袭制！”

龙先是皱眉，渐渐变得若有所思，听完之后，更是陷入了沉思中。

作为革命军的领导者，他早就意识到了，其实王国和王族就是一个个弱化版的天龙人！

虽然有的王族励精图治，爱国爱民，但那只是少数，骄奢淫逸、横行霸道才是主流！

如果没有了王族，以能力和品德选拔的确负责官员……

龙怦然心中，但很快又冷静下来，这里面有个致命的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="70739274"  chaptername="第五百五十一章摊牌">加入书签</a>
</div>
