    薛灵乔叹口气：“当年王爷要去海疆的时候，皇上与庸妃娘娘提起这件事情，庸妃娘娘曾经向皇上说了一句王爷年纪还小，是不是操之过急了，就因为这句话，王爷记在了心中，后来庸妃与九皇子因为这病离开皇城，庸妃一步一叩首的去求皇上，王爷也瞧见了，从那之后就暗中的帮助九皇子与庸妃娘娘！”

    安易叹口气，凤卿尘那钢铁一般坚硬的外表下，其实也有一颗善良的心，只是他不敢太多的表现出来，害怕自己受到伤害。

    此刻庸城的庸府内，九皇子龙夜倾脸上戴着面具捂着嘴巴，眼巴巴的望着凤卿尘：“皇叔祖，您是来接我回去的吗？”

    凤卿尘冷冷的皱眉：“你病还没好，如何回去？”

    龙夜倾的脸上立刻全是失望，他呆呆的坐着，许久，低低的咳嗽了两声说道：“母妃说我的病好不了了，所以我就永远回不去了是吗？那我还不如死了！”

    凤卿尘站在窗前冷冷的望着那萧瑟的院子：“你在这的日子虽然清苦一些，可是却难得的平静，想回去干什么？”

    龙夜倾一下子跪在了凤卿尘的面前：“我是皇子，生下来就应该享受那荣华富贵，我母妃曾经是父皇最宠爱的妃子，我母妃说了，父皇还想立我为太子的，我怎么可以在这里孤独终老？”

    凤卿尘回眸冷笑：“你若是抱着这样的心思，回到龙城也是别人登上那皇位的垫脚石而已，这么多年了，你母妃教你的就只有这些？”

    龙夜倾低声说道：“我不怕死，与其这样活着，还不是生不如死？人人避你如蛇蝎，活着有什么意思？”

    凤卿尘眸色一寒：“你不怕死，但不要牵连别人，自己躺在这床榻上，一剑插中胸口死了不好吗？为什么跑到那么远的地方去跳崖？”

    若是他晚一点，安易与小豆子搞不好就要给这个臭小子陪葬了！

    龙夜倾脸上全是痛苦：“我在这床榻上躺了十年了，也在这宅子里憋了十年了，我要死也要死在外面！”

    凤卿尘点了点头：“很好，本王这就派人送你去死，但是记得下次死的时候，看好下面没人再跳，免得牵连别人！”

    凤卿尘冰冷的起身向外走。

    “皇叔祖，母妃说您是好人，母妃死了之后，我也让人送了许多信去广平王府求您让我回去，可是您都没有回应，皇叔祖，您能不能帮帮我？”龙夜倾跪在了凤卿尘的身后。

    凤卿尘没有理他，径直出了房间。

    龙夜倾呆呆的跪在那里，许久没有动。

    原来母妃是骗他的，这个世界上，根本就没人在乎他的死活！

    安易站在庸府门外。

    凤卿尘看了她一眼，冷冷的瞥了安易身旁的薛灵乔一眼。

    薛灵乔无辜的赶紧单腿跪下，他真的是被迫前来的！

    “你来干什么？”凤卿尘沉声问道。

    “我是来给他瞧病的！”安易说道，“这么久没瞧病，你都忘记我是一个大夫了吧？”

