
虽是艳阳天，但冬天也怪冷的，芽儿让人进来就马上给人倒了一杯热水，让人坐下。

许飞鸿喝下水，有礼的说过谢谢又站了起来。

芽儿看这男生跟她还挺见外的，温柔的对他笑笑说，“不用这么见外的，既然你是我保镖，那以后都要跟我一起了。跟我一起就是朋友。”

“好的，小姐。”

芽儿一脸黑线，她不喜欢别人叫她小姐，因为小姐还有*子的意思，同时又感觉这小子有点木讷，之前在门口就跟他说了叫他不要叫她小姐，“咳咳……你知道小姐还有另一个意思吗？别叫我小姐。”

“那我叫您小老板行吗？”许飞鸿疑惑，他觉得没什么啊，是对小老板的尊称。

“不行，太别扭生分了，你就叫我芽儿吧，我哥哥，涵涵都这样叫我的。”提到哥哥芽儿想哥哥了，撅起小嘴，无力的耷拉下小脑袋趴到了桌子上。

“这……”许飞鸿犹豫了下，低头不敢看芽儿，虽然感觉这个小老板很亲和，但他还是觉得自己只是个保镖不能太把自己当回事这样叫老板有点不尊重。

“有什么的，就像我把你当朋友，想叫你小飞，喜欢叫你小飞一样啊，你叫我芽儿也很正常啊。”芽儿看许飞鸿还是介意，垂下目光，机械的开口，但语气却满是温和。

小飞？小老板这样叫保镖吗？除了母亲和姐姐出门在外没有人这样叫过他了，这怀念的叫称让许飞鸿感受到亲和，放了点生分。

“谢谢。”许飞鸿抬头，却看到他的小老板趴在桌子上，看起来很无力，“芽儿？怎么？需要……”后面的声音小到连他自己都听不见。许飞鸿看芽儿这样，以为他的小老板朋友不舒服想问问她怎么了？帮她拿点药干点什么但不好意思开口。

“不用谢。”芽儿又说话让许飞鸿放了点心。

一个趴着只想哥哥无力再说话一个站着以为生病却又不敢开口问呼，气氛僵持了好几分钟。

直到张姨把饭菜全都做好端到饭桌才打破尴尬。

张姨伺候兄妹好久，了解他们兄妹，一下子看出芽儿想哥哥。告诉她已经一点多，哥哥快回来了，芽儿这才抬起头。

让大家都坐下吃饭，还给许飞鸿夹了菜。

边吃饭边跟两人聊家常。

问到许飞鸿以前是做什么，许飞鸿说以前是打拳的，虽然跟人以拳相搏很疼，但是对于他这样的人来说打拳挣的钱算多，为了生活必须打，让芽儿想起哥哥以前给他夹了很多肉。

想到哥哥以前为了养活截肢的自己，为了生活，在学校不在乎同学的嘲笑捡旧瓶旧罐卖钱，下学去饭馆洗碗，星期天去做临时工，放假去工厂打工，有时卖血，回家还收拾家给自己洗衣服做饭哄自己。白昼几乎不停歇，把所有的脏活苦活累活血活做遍。芽儿就想飙泪，想紧紧抱住哥哥，温柔的在他耳边说一句：哥哥，芽儿知道你为了养大芽儿辛苦了，芽儿爱你。

吃完饭，撤完桌，芽儿安排好张姨和许飞鸿做事，就一直在等哥哥回家了。

等到天黑，终于把哥哥等回。

哥哥一开门芽儿就扑到哥哥怀里，贴住哥哥胸膛搂住哥哥的细腰，但想对哥哥说的话却怎么也说不出口了。

唐锦泽虽然不知道他去医院后芽儿一直在想他，但他对一下班芽儿就扑到他怀里已是见怪不怪了。

拍拍芽儿的头，无奈道，“乖，先放开哥哥，小鸿在这看着呢。”

他们后面站着许飞鸿，许飞鸿听到家里有动静就出来看了。

看到他的小老板朋友抱着哥哥，尴尬的点头笑了笑。

“老板晚上好。”回头看到许飞鸿芽儿放开唐锦泽站到了许飞鸿身边，“哥哥，你给我请的小保镖太腼腆了，刚到我们家连坐都不敢坐。”

“芽儿……”她不知道她这么说许飞鸿更不自在了。

“腼腆？”被妹妹松开听她这么说唐锦泽脱下风衣挂到挂衣架上细细打量了许飞鸿，看他一副怯怯不自在的样子，对他温柔道，“跟我们还这么腼腆可不行啊，以后要在这里保护我们跟我们一起生活的。”

“把我们当成自家人，才能愉快无惧的相处。”

“好的，老板。”许飞鸿习惯的点头说好。

“什么老板啊，哪有自家人管自家人叫老板的，跟芽儿一样，叫我哥哥。”唐锦泽听这弟弟这么叫他一阵别扭。

“好的，哥哥。”

这兄妹还真一样，俩老板都这么亲和对员工来说真好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014541"  chaptername="第三十三章  腼腆的小保镖">加入书签</a>
</div>
