    只见那更加凝视的小型尖刺鸟笼不断这迸发涌进。

    黑色的蛛丝，呲啦啦的不断拉过地面，将其中笼罩的一切事物都像鸟笼中心不断聚拢，向着赵清新带着一股股可怕波动席卷而去。

    见状，只见那赵清新也是丝毫不敢怠慢，控制着一道道的暗色枪影，对着面前的牢笼狂暴的刺出。

    顷刻间，两者就在这一瞬间发出了激烈的碰撞，一道道暗色波纹从战圈中不断扩散开来，声势极其浩大，只见周遭方圆百里的一切圣灵都被这两道攻击的撞击所产生的冲击波吹散。

    众人都虚眯起了眼睛，想一窥究竟，看看两人究竟是谁，更胜一筹。

    然而就在这时，不知道在虚空的哪一个点上传出了一道声音。

    “逆转，虚空之门。”

    只见叶晨手后原本什么都不存在的空间，突然之间，出现了一个类似于黑洞的虚空之圈，只见这个黑洞刚好能装下一个人的大小出现了。

    “你跟我来一趟吧。”只见虚空之中转眼间出现了一只干枯苍老的手，便是一把抓住了叶晨的身体，带着叶晨遁入了拿到虚空之门中。

    “不好。”只见此时的唐寅的声音自那刚刚消散几分灰尘的战圈中说道。

    脚底一阵爆射，眨眼之间，便是弹射到了刚刚叶晨所在的位置，不过，终究还是晚了，这一切都太过突然了，设也没有想到，就连叶晨都没有预料到此时会发生的这种事情，这已经大大的超乎了他的想象。

    “来不及了么？”唐寅回答道，刚才在战斗过程中，他无暇顾及这里，所以才导致让对方趁虚而入，到得现在，只见原本整洁的一袭黑色长衣，如今已经出现了大大小小的好几个破洞，破衣烂衫的的，仿佛被野兽撕扯过一样。

    原本的鸟笼此时已经化为了无数道碎片，在地面上铺散开来，而之前的那些道道枪影，其实也消失的不见其任何的踪影。

    原本被控留在赵清新鸟笼之上的真气，也随着鸟笼的破碎，在一起的恢复成了原来的样子。

    就在这时，只见那名黑衣人——赵清新说道：“呵呵，没想到啊，我用出了我全部的实力，竟然还有着隐隐被压得趋势，不愧是唐门，——门蛛，那今日我们的任务也算是失败了，下次，我定将你打败！”赵清新怒视的双眼对着唐寅森然道。

    “呵呵，你的实力的确不错，回去再练练吧。”唐寅也不多做回答，淡淡的道。

    “呵呵，不过我们的任务虽然失败了，不过，你好像还有事可做啊，那小子的朋友上回可是让我的老大吃了大亏呢，这次就是为他而来，没想到那个人不在，你却跟了过来，不过现在看来，好像不止我们找他有事，他好像也得罪了其他人啊。”赵清新说到。

    “那就不劳您费心了，这是我的学生，你今天的这笔账，我唐某一定谨记于心，他日必将奉还。”唐寅笑着回答道。

    “你……”赵清新怒视着回答道。

    唐寅见到着赵清新被自己堵得语无伦次，摊了摊手。

    无奈，赵清新知道自己对付不过他，于是也不再逞强，对着下面的手下说道：“走，我闷撤退，任务失败。”

    只见这一众黑衣人迅速的消失于黑暗的环境中，只留下一场大战后的残余景象。

    见到地面的场地上如今只剩下了宁夏一人便说道：“宁月他们没有敢来，说明岚影她没有被人带走，所以现在你立刻回学校，跟刚才发生的事情，雨学院的人说明一遍，刚才带走叶晨的人，我大概知道是谁，所以，我要马上动身前往那个人可能带叶晨去的地方，听明白了么？。”

    宁夏答道：“明白了，我立刻动身前往学院，将这里发生的事情告知叶主任他们，唐寅导师放心吧。”

    “嗯，快去吧，一路小心。”唐寅对着宁夏说道。

    “嗯，导师也一路小心。”宁夏回应道。

    说罢，两人立刻动起了身来，向着各自的目的地飞奔而去。

    两小时前

    “我们要不要去找他们，他们不会有危险吧？”岚影对着宁月问道。

    因为他也不知道之前究竟发生了什么，不知道具体的详细情况，于是开口问道。

    “我认为不用，叶晨他那面有唐寅导师，我觉得再以叶晨哥的实力，不会有什么问题的，我们就静静的等待就好了。”宁月对着岚影说道。

    现在。

    “看，是宁夏哥。”见到了飞奔回的宁夏，宁月大声喊道。

    “咦？怎么就他一人，唐寅导师跟叶晨呢？”只见来的人只有宁夏一人，于是岚影说到。

    就在这时，三人汇合到了一起，于是只见宁夏说到：“叶晨哥，被……被拐跑了。”

    “啥？被拐跑了？被谁拐跑？唐寅呢？唐寅导师呢？”只见岚影一个接一个的问题把宁夏的脑袋问的天花乱坠。

    于是道：“别别别，你慢点问，叶晨他的确被拐走了，当时唐寅导师正在跟那群为首的黑衣人战斗，可是，就在他们两人最后要分出胜负的时候，只见叶晨身后的空间突然变得扭曲了起来，突然间，出现了一道虚空之门，一把便是将叶晨抓了进去，所有人都没有想到，等到我们众人发现的时候，已经来不及了，那个人已经带着叶晨遁入虚空，消失不见了踪影，就这样唐寅导师吩咐到我，让我回来把消息告诉你们还有叶主任，他还说那个拐走叶晨的人，他认识，他知道那个人要将叶晨带到哪里去。”

    “你瞅瞅你这个大舌头浪迹的样子，说话能不能快点，大喘什么气，你是说唐寅知道究竟是谁掳走的叶晨是么？”只见宁月对着眼前风尘仆仆的宁夏哥说道。

    “嘿嘿，不过你们都不应担心，叶晨哥的实力，你们也都是知道的，一般人根本就不可能轻易奈何得了，更何况，唐寅导师他说他知道那个人在哪。”宁月说道。

