    ……

    无极下山游历放松了一年后，觉得自己的修为已经稳定，回到大竹峰禀报了一声，又开始来到幻月洞府陷入闭关之中。

    从张小凡处得到的天书第四卷，可是一直都记着，他不是不想一得到就闭关啊，而是为了根基稳定。

    毕竟得到天书第四卷前，他可刚刚参悟从鬼王宗得到的第二卷天书中出关。

    修为大进，如果进步时间太快，难免造成根基虚浮。

    至今为止，五卷天书，除了天帝宝库之内的第三卷，其他的一、二、四、五四卷天书，他都尽得。

    悠悠水月，十年时间，就在诡异的平静中渡过。

    正魔两道，相安无事了十年岁月。

    十年的时间，十年的闭关，十年的天书参悟，幻月洞府之内，无极衣衫褴褛，满脸胡须。

    收获也是颇丰，武道方面而言，武道元婴，正式达到了十二寸的程度，元婴巅峰。

    他也好像有如神助，达到元婴巅峰后，自然而然知道了之上的境界为武道化神（渡劫）境界，渡过三灾五劫。

    仙道太极玄清道方面，这些年他的元神不断感悟天道，而得以壮大，在实体化元神内部凝聚真灵之光，只要真灵不灭，元神就不灭，更能神游万里，聚散由心。

    他也直接进入了太极玄清道第三层的最巅峰。

    当然，最大的收获，不是他突破了太清境界巅峰，如今的他，可以自信的说，自己已经不在青叶祖师之下了。

    而是他以武道对比，参悟四卷天书，推演出了太清之上的境界。

    渡劫，就是这个境界的名字。

    十年之中，结合四卷天书，他还将太极玄清道整部功法都给优化了一遍。

    玉清境界，依旧九层，主要练气，曰：玉清气境。

    上清境界，他也根据道家金丹的理论，分为了九层，曰：上清丹境。

    当然，天资妖孽者，可能超脱天道的限制，走出第十，十一，甚至十二层。

    而原本上清开始涉及的元神，被他提升到了太清境界。

    不是说他推演得更差了，而是他推演的，基础更雄厚了，修炼也更难了，当然，寿元的增加也更明显了。

    所以太清境界被他命名为：太清神境九层。

    其实太清也可以说是一层，元神九寸，一寸一层，也是为了称呼好听。

    至于太清之上的境界，虽然推演出来了，也创造出来了，但毕竟没有踏入这个境界，被他命名为：至清劫境，共八层。

    三灾五劫，一劫以层，划分明显。

    除了他之外，十年之中，进步最大的。

    当属张小凡了，十年时间，两年跨一层，直接到了如今的上清境界第四层。

    虽然是无极改良之前的，那也是上清境界第四层。

    至于无极改良版的，以后再慢慢传授给众人，现在他们连老版的，都没走到上清巅峰呢。

    第二位则是东方白了，上清境界走到了巅峰。

    当然，在她那里，应该是道武境第六转。

    武道方面，她也走到了武道金丹，有了无极的倾囊相授，直接灌顶给她，如今的她，武道金丹甚至达到了第九转。

    只要她没有打破天道限制的想法，随时可以突破武道元婴层次。

    第三位，是陆雪琪和曾书书了，十年沉淀闭关，如今是上清境界第二层。

    萧逸才，如今是上清境界第四层。

    齐昊，是上清境界第二层。

    林惊羽如今上清境界第一层。

    宋大仁和文敏，不过是玉清境界第九层巅峰。

    值得一提的是，大竹峰众人，十年过后，基本大勃发，如今最低都是玉清境界第六层，田灵儿，如今也是玉清境界第八层的修为。

    田不易，经过无极给予的天书，参悟出什么，只有他知道，但如今终于进入了太清境界第一层洞虚境界。

    苏茹也进入了上清境界第五层，她这个师娘，算是被自家徒弟们给超越了。

    十年之期限一到，十年前闭关的众人，纷纷出关，顿时通天峰，龙首峰，大竹峰，小竹峰都冒起了上清境界的气势，破关而出。

    向着各自一脉之内长辈禀报一声，纷纷向着掌门一脉，通天峰玉清殿而去。

    即使萧逸才，也在通天峰等候着。

    突然，一袭白衣的东方白，自高空而落下，上清境界第六层的气势，让得弟子们连连后退。

    “东方长老！”

    “哈哈，萧师兄客气，叫我东方，或者小白，或者东方白，东方师妹都可以。

    叫东方长老不是折煞师妹嘛？

    他们来了！”

    东方白说完，最先到的是张小凡，上清境界第四层，也让萧逸才震惊了一会，这家伙真是厉害。同时也佩服起了无极的眼光。

    不久，齐昊，陆雪琪，曾书书，林惊羽等人先后到了，无一不是上清境。

    即使最低的宋大仁，文敏，也是玉清境界第九层。

    他们的聚会，各脉首座也集会，纷纷向着通天峰玉清殿而来。

    看着几大上清境界的弟子，厉害的甚至已经超越了他们这些首座，有的甚至面色惭愧。

    他们也自逞是天才了，但天才上面，还有天才啊，理解不了。

    “拜见掌门师伯，师傅，各位师伯师叔。”

    道玄和其他首座都满意无比，门中弟子如此，夫复何求。

    道玄要不是顾及颜面，都想哈哈大笑了。

    “好，不错，你们都非常不错，不用多礼。”

    东方白：“掌门，无极还没出关嘛？”

    “呵呵，他还在——”

    “弟子已经到了，掌门师伯，师傅，各位师伯师叔。”

    只见无极人没到，声音却传到了玉清殿中，随后身影从祖师祠堂方向缓缓而来。

    不过此时的他，竟然脱离了轮子，而是脚踏实地，一身来不及更换的破旧衣裳，满脸的胡须。

    看得众人无语，随后又见无极一边走，一边在身前凝聚元气镜，化手为刀，几下子，又是一个英俊无比的少年郎出现了。

    “师伯，弟子刚刚出关，衣服穿了十年了，能否给一套新衣服？”

    “哈哈，行，无极，不错啊。

    恭喜你，终于能够脚踏实地的走路了，脱离轮椅的束缚。”

