    人和人是不同的。

    有人豪气冲云，有人贪生怕死，有人忠贞刚烈，有人贪财好色，同样是女人，羿洁苗就想着陪丈夫一起死，而羿洁绵则做了完全不用的选择。

    羿洁绵的表现清晰说明她不是一个放荡的女人，她只是想活下去而已。

    身在这危险的乱世，唯有依附于强者才能最大可能的保住性命。

    武烈阳轻轻拿开羿洁绵的手臂，正色说道，“洁绵阿姨，你尽管放心，我一定会拼尽全力保护好所有人。”

    小心思被戳穿，羿洁绵的脸颊红得更加厉害，一时间，她都不知道该如何是好了。

    “凶兽袭击，集合。”

    就在此时，羿大承的咆哮声就已清晰传来，惊醒了羿洁绵。

    “洁绵阿姨，你快回去吧，这里不安全。”说着，武烈阳就带着阿黄冲出了杂物间。

    休息中的护童精锐也纷纷冲出房间，远远就看到十头怪兽正在快速渡河，向着族长驻地飞速靠近。

    “哇……”

    会议室内，被吓醒的孩童们又大声嚎哭起来。

    “大家小心了，我在书上看到过，这种孽畜叫玄甲霸王犀，它力大无穷，身上的护甲坚固无匹，刀枪不入，唯有脖子下面的白色区域是薄弱区，想杀这种孽畜，就必须从脖子下面下刀，一刀割开它的咽喉才行。”

    就在羿大承大声提醒护童精锐时，最前面的玄甲霸王犀就已经渡过了大河，冲到了河岸上。

    凭借着惊人的目力，武烈阳能清晰看清玄甲霸王犀的每一个细节。

    这种孽畜的长相类似于非州白犀牛，可体型却比成年白犀牛大了将近一倍，它的体长超过八米，身高超过四米，它全身上下都皮挂着白色鳞甲。

    玄甲霸王犀的犀角长度超过一米，仿佛一柄锋利的长刀，另外，它还张着四根剑齿虎一样的锋利獠牙，獠牙森白，闪烁渗人光芒，完全就是四柄寒光闪闪的军用匕首。

    “吼。”

    玄甲霸王犀扬起偌大的头颅，冲着人群发出一声沉闷的嘶吼，而随着它的嘶吼声，另外九头玄甲霸王犀也纷纷加快了推进速度。

    武烈阳看着人群，放声咆哮道，“你们十人跟着我，迎战领头的玄甲霸王犀，其他人十八人一组，各自截杀一头玄甲霸王犀。”

    “是。”

    人群飞速行动起来，瞬间摆好战斗阵型，严阵以待的等着十头玄甲霸王犀。

    “吼。”

    很快，另外九头玄甲霸王犀也冲上了河岸，纷纷仰天咆哮起来。

    “轰隆隆。”

    在领头玄甲霸王犀的带领下，十头玄甲霸王犀向着族长庄园狂奔而来，脚步声如同一阵阵闷雷。

    人群全都紧握着钢刀，手心中都积满了汗水。

    “咔嚓、咔嚓……”

    在人群一眼不眨的注视下，十头玄甲霸王犀如同十辆重型坦克，一路碾压而来，蛮横撞毁阻挡它们的一切。

    树木、竹林、藤蔓，等等，全都纷纷应声而倒。

    “吼。”

    眨眼睛，十头玄甲霸王犀就已冲进庄园，咆哮着冲向严阵以待的人群。

    “杀。”

    武烈阳放声狂吼，带着阿黄和十名护童精锐，一马当先杀向体型最大的领头玄甲霸王犀。

    “杀。”

    另外九个十八人小队也迅猛杀出，各自拦截一头玄甲霸王犀。

    “吼。”

    玄甲霸王犀高昂着头颅，用铜铃大的双眼死死瞪着武烈阳等人。

    “滚。”

    武烈阳高高跃起身形，双手握刀，重重劈下。

    玄甲霸王犀头颅一仰，一米多出的锋利犀角狠狠刺向武烈阳胸膛。

    “当。”

    钢刀狂暴斩下，狠狠劈在玄甲霸王犀的犀角上。

    “咔嚓。”

    做工精致的钢刀应声而断，却仅仅只在坚固的犀角上留下了一条寸许深的伤口，但在武烈阳势大力沉的劈砍下，玄甲霸王犀也被迫低下了头颅，足见武烈阳的力量是何等的狂猛。

    “杀。”

    羿钟伟和羿乾坤尾衔杀到，也学着武烈阳的样子，高高跃起，拼尽全力劈向玄甲霸王犀。

    “吼。”

    玄甲霸王犀勃然大怒，猛地甩出头颅，犀角狠狠挑想羿伟忠。

    没有三两三，哪能上梁山？

    羿伟忠不是武烈阳，注定模仿不了武烈阳的狂猛动作。

    “当。”

    随着刺耳的金属交鸣声，羿伟忠的钢刀被玄甲霸王犀轻松挑落，身在半空无处借力，羿伟忠只能眼睁睁的看着犀角飞速刺来。

    “嗤。”

    利刃穿透布片的声音随之响起，玄甲霸王犀轻松刺穿羿伟忠的胸膛，将他挑在一米多出的犀角上，如同一个人形肉串。

    鲜血狂飙，凄厉渗人。

    已然高高跃起的羿乾坤直觉手脚冰凉，握刀的双手都不受控制的颤抖了一下。

    “吼。”

    玄甲霸王犀用力摆动着头颅，羿伟忠的身躯随之疯狂摆动起来，横向砸在了羿乾坤身上。

    “砰。”

    羿乾坤的身躯倒飞而出，不受控制的飞向右边的玄甲霸王犀。

    “吼。”

    玄甲霸王犀完全无视了围攻它的十八人，猛地调转头颅，用锋利的犀角稳稳接住羿乾坤。

    “嗤。”

    犀角从羿乾坤的胸膛穿出，带起漫天血雨。

    血腥的屠杀，吓得人群纷纷后退。

    “吼。”

    玄甲霸王犀再次低下头颅，狂猛无匹的冲向围攻他的人群。

    惧意生，战心溃，人群旋即四散而逃。

    “吼。”

    玄甲霸王犀如同离弦之箭般冲出，锋利的犀角轻松刺穿了羿闵恒的身躯。

    “吼。”

    犀角上穿着两人的玄甲霸王犀也没有追击溃败的人群，旋即调转身形，向着旁边的截杀小队狂猛冲去。

    玄甲霸王犀不仅狂猛暴虐，还有着极高的灵智。

    看到狂猛冲来的同伴，那只玄甲霸王犀也猛然发力，不管不顾的冲向羿非凡，将他逼得仓皇后退。

    “嗤。”

    清脆声响骤然响起，羿非凡被玄甲霸王犀从背后一角刺穿。

    残忍的画面摧毁了这支截杀小队的战心。

    “吼。”

    随着玄甲霸王犀的狂暴冲撞，仅剩的十七人也作鸟兽散，狼奔豸突而去。

    兵无战心，何以再战？

    玄甲霸王犀飞速追赶上狼狈而逃的羿安虎，轻松刺穿他的身躯，将他挑在了一米长的犀角上。

    “吼。”

    角穿三人的玄甲霸王犀拼命摇晃着头颅，将三人摔飞出去，跟挑着羿安虎的玄甲霸王犀汇合，并肩冲向了另一支截杀小队。

    那十八人，本就被玄甲霸王犀逼得手忙脚乱，随着这两头玄甲霸王犀的加入，截杀小队也瞬间就溃不成军，四散而逃，又被三头玄甲霸王犀轻轻弄死三人。

    兵败如山倒！

    随着这三头玄甲霸王犀的得势，余下的截杀小队都被瞬间冲垮。

    “哇……”

    暴怒的兽吼声响吓得孩子们嚎哭不止，也成功吸引了玄甲霸王犀的注意力。

    “吼。”

    九头玄甲霸王犀都纷纷调转头颅，冲着会议室仰天咆哮起来。

    会议室内有一千五百多个孩子，柳倾城和羿青竹也都在里面，如果让这些孽畜冲进去，里面必将要血流成河。

    “快挡住这些孽畜。”

    武烈阳不禁双目赤红，放声咆哮道。

