    第二十九章

    云隐村与木叶开始交战的三天后，砂隐村驻地，随着后续部队的的到来，砂隐村的部队在人数上又恢复到了之前的数量。

    但是实力确实削弱了许多，尤其是气势上，被伏击的阴影笼罩在砂隐村忍者的心头。

    在川之国复杂的地形在掩盖下，没有人知道木叶到底布置了多少陷阱。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，用来解释军队的气势的非常恰当的一句话。

    按理来说四代风影阵亡，这个时候最好能够选一个新的风影出来打着复仇的旗号重新凝聚人心。

    但砂隐村的高层却并没有着手5代风影的选拔。

    因为，砂隐村的长老，影级强者，砂隐村最强的傀儡师，医疗忍者千代长老，在高层会议中决定，以性命为代价使用禁术复活四代风影。

    但遭到了全体高层的反对，不过四代风影的尸体目前并没有埋葬，而是用秘术保存了起来。

    这条消息传出之后，整个砂隐村都沉浸在一股悲壮的气氛当中，仇恨的火焰在每一个砂隐村忍者的眼中燃烧，部队的气势再次凝聚了起来

    凝聚了气势之后，沙隐的部队再次行动起来，这一次，砂隐村吸取了教训，开始一步一步缓缓推进。

    放弃了突袭快速灭亡木叶的计划之后，稳，成为了砂隐村的主旋律，因为忍界已经乱了。

    雷之国与木叶开战的消息已经传遍了忍界，砂隐村认为很快所有的村子都会参与到这场瓜分木叶的盛宴当中。

    当占据了人数和实力优势的砂隐村部队开始稳扎稳打的战术之后，大蛇丸的操作空间就不大了。

    但是风之国开始求稳，那么木叶在风之国战场拖延时间的战略目的，实际上就已经达成，大蛇丸同样沉着应对，蛰伏起来等待致命一击的机会。

    于此同时，云隐村的战场上，水门大战艾比的戏码基本上每两天会进行一次，双方默契的进行着低烈度的局部战斗。

    一个月之后，木叶村，已经实行军事管制的村子早已不复以往的热闹。

    木叶医院的手术室中，青叶正在为一名缺了一只手和一条腿的退休忍者进行肢体移植。

    这是一名在任务中被起爆符陷阱炸断手脚导致残疾的忍者，相对与威力巨大的忍术，忍者的身体实在是太脆弱了。

    大部分致残的忍者都是没有残肢的。

    正面被忍术击中，哪怕是C级忍术，像动画中那种连衣服都不一定破的场景是决不可能发生的。

    青叶见识过原著被戏称从未造成过杀伤的豪火球，在实战中被正面击中的人，会在非常短的时间里被点燃，而后在火焰中化为烧焦的尸体。

    接受了纲手一个多月的教导之后，至少在肢体移植这一块，青叶已经是非常熟练了。

    很快这名忍者的肢体移植就完成了，而原本躺着的上忍在术后很快就战了起来，激动的熟悉着自己的新的肢体。

    青叶吐了一口气，顶着类似我爱罗一般的黑眼圈来到纲手的办公室。

    “纲手大人，截至今天，最后一批残疾上忍的治疗都已经完成，目前正在接受集体的适应性锻炼。临时医院中”青叶心中感慨了一下，终于结束了，这一个月青叶终于体会到了什么叫疲惫，天天熬夜修仙处理公务，基本没怎么睡，随时会因各种事情被叫醒。

    “很好，这段时间辛苦你了，青叶。”纲手的态度相比一个月前柔和了不少，在青叶的积极表现下纲手心中基本上已经认可了这个弟子。

    “那纲手大人，就给我放一天假吧。”青叶这回是真的要休息一下了，什么鸡汤都不管用！

    “可以，给你三天的时间调整。”纲手爽快的给青叶批了三天假。

    “咦？真放我三天假？”青叶震惊了，这可是三天假，现在木叶医院的这一摊子事情，青叶不处理就得纲手自己来处理。

    “真的是三天。”面对青叶质疑的眼神，纲手表情有些不自然，青叶的效率太高，不自觉的就开始摸鱼上瘾了，表情一闪而过，纲手严肃的说到：“三天后，跟我去川之国。”

    “也是时候要上战场了。”青叶了然，川之国的战场，自从砂隐村开始稳扎稳打之后，木叶部队的战损就开始涨上来了。

    大蛇丸在川之国当然不可能看着砂隐村一路拆陷阱，而是利用陷阱，搞小规模的埋伏偷袭。

    和雷之国边境一样，并没有大规模主力交战，但小规模的局部战斗非常频繁。

    这个时候，千代毒术的威力开始显现了，作战过程中木叶忍者难免会受伤，一旦受伤中毒，再解毒之前，是无法通过医疗忍术恢复战斗力的。

    目前能够解毒的只有在木叶的纲手，因此中毒的忍者只能往木叶送。

    一个月下来，川之国本来就紧张的兵力，越发窘迫。

    “那属下告退了。”青叶迫不及待的想要回家躺上床，然后睡他个昏天暗地。

    “去吧。”纲手挥了挥手，然后在青叶出门之前，突然想到了什么，又叫住了青叶，说到：“对了，这是你新的任命书。”纲手将一个卷轴丢给青叶“从今天起你就是木叶医生班的班长了。”

    幸福来的如此突然，这一段时间青叶殚精竭虑，总算是有了回报。

    收起了立刻打开系统领取奖励的想法，向纲手道谢之后，青叶离开了办公室。

    使用了正经忍者赶路的方式，青叶迅速的回到了家中。

    打开系统，找到了木叶医院的那一页，果然代表木叶医院核心人物的节点已经亮起，木叶医院医生班的班长加院长弟子以及助理的身份，青叶当然是木叶医院的核心人物。

    没有迟疑的点击了领取奖励，随后纲手的招牌的怪力术等一系列的战斗忍术在青叶的脑海浮现。

    一瞬间，青叶就感觉自己已经完全掌握了这些忍术。

    正好马上要上战场，这奖励来得非常及时，实际上按照当前青叶在木叶医院立下的功劳以及声望，这个位置迟早是青叶的，在出征之前来一波升职作为战前激励，就非常合理。

    青叶现在拥有团藏的查克拉加纲手的战斗忍术，以及自己学习得来的上忍级医疗忍术。

    青叶觉得自己混一个纲手传人的名头应该不成问题，最起码在三战这个当口，自身的安全应该是有保障了。

