    五天疯狂的春季攻势行动，为山海镇带来无数的收获。

    先是人口方面。一共增加人口1967人，其中战斗人员868人，非战斗人员1o99人，早已突破山海镇5ooo人口上限。欧阳朔不得不将一些俘虏分流到北海镇和泅水镇这两个附属乡镇。

    868名战斗人员当中，18名罪大恶极者被处死，6oo人被整编入军队，剩下的25o人被配到矿场服役一年。

    水军从大型水寨的俘虏中整编出三个中队，正式组建水师营，由中级武将裴东来任营正。水师营第一中队中队长周峰，第二中队中队长游方，第三中队中队长厉海，剩下的两个中队长暂不任命。

    厉海是一名初级武将，系大型水寨中能力最为突出的一位，加之水寨的居民对其评价良好，欧阳朔不拘一格，直接将他提拔为中队长。

    骑兵整编出三个中队，正式组建山海镇骑兵营，由中级武将林逸任营正。骑兵营第一中队中队长李明亮，第二中队中队长孙腾蛟，第三中队中队长廖凯，第四中队中队长郭良，第五中队中队长苏旺。

    苏旺也是一名初级武将，系大型流寇营中的精英人物，为人正直，出淤泥而不染，欧阳朔了解情况之后，果断地将他提拔为中队长。

    至于步兵方面，欧阳朔暂时不准备扩编，按照他的计划，还是希望从山蛮部落吸收优质的兵员。为了便于指挥，他提前给了步兵一个营的编制，由史万岁任营正，暂时只有原来的三个中队。

    另外一大收获，自然就是资金方面。缴获的现金，加上贩卖建筑图纸所得，一共是255o金币，扣除军队转职以及武将转职费用，还剩下171o金币。

    对这笔资金到底如何使用，欧阳朔还没有一个具体的规划。现在的当务之急，是要尽快将领地升级到三级乡镇。眼看人口已经达到上限，可是二级乡镇基础建筑当中的炼金作坊却一直迟迟无法开工建设。

    果然如欧阳朔之前所料，最麻烦的就是那该死的炼金师。以山海镇如此强大的领地特性，这么久都没有刷出一名炼金师。也不知道帝尘是走了什么****运，居然在半个月内就得到一名炼金师。

    最后还是范仲淹提醒了他，说道：“主公，如果我没有记错的话，领地的招贤馆，每个月都可以随机招募一名特殊人才。三月份的名额，主公还没有使用吧？何不去试一试？”

    欧阳朔点点头，但是并没有抱太大的希望，苦笑着说道：“世上哪里会有这么巧的事情生，刚好就能招到我们急缺的炼金师。”

    “不试一试怎么知道呢？”范仲淹坚持说道。

    “好吧，那我就走一趟。”欧阳朔最终妥协。

    这是欧阳朔第二次走进招贤馆，上一次招贤馆为他贡献了范仲淹和杜淳两位贤才，不知道这次能不能帮山海镇解围。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣开启招贤馆，目前剩余一次招募特殊人才的机会，是否招募？”

    “招募！”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成功招募到特殊人才——高级炼金师一名，自动扣除1o金币。”

    一道白光闪过，一名三十来岁的欧洲人从传送阵走了出来，对着欧阳朔行了一个西方中世纪贵族礼仪，热情地说道：“马格努斯，拜见领主大人！”

    哈，还真是上天保佑，真的招募到炼金师，欧阳朔惊喜莫名，笑着说道：“马格努斯先生，欢迎你来到山海镇。”

    接下来的事情就简单了，在建设司的全力赶工之下，仅仅利用一天的时间，就将炼金作坊建了起来，来自西方的高级炼金师玛格努斯正式入驻。这样一来，升级三级乡镇的最后一道障碍，彻底地被扫除。

    ……

    三月二十四日，上午九点，山海镇议事厅。

    欧阳朔在心中默念领地升级，刷的一道白光闪过，议事厅正中间，金黄色的石碑缓缓地从地面升起。他将右手按在石碑正面，系统提示声响起。

    “系统提示：检测山海镇升级条件……”

    “条件1：人口达到5ooo人满人口上限，满足要求！”

    “条件2：所有基础建筑全部建设完成，满足要求！”

    “条件3：领主爵位至少为一等子爵，满足要求！”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣建立的山海镇所有升级条件全部满足要求，是否升级？”

    “升级！”

    石碑上，黄金光芒冲天而起，在高空炸裂开来，化作一团金色光晕，朝四周扩散而去。光晕一直延伸至领地新的边缘，再次消失不见。

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成为中国区第二名升级到三级乡镇的领主，奖励功勋值1ooo点！”

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成为中国区第二名升级到三级乡镇的领主，奖励功勋值1ooo点！”

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成为中国区第二名升级到三级乡镇的领主，奖励功勋值1ooo点！”

    距离帝尘的邯郸镇升级到三级乡镇已经过去一周，山海镇才跟着升级。不管怎样，总算是对之前的质疑做了一次回击。全球争夺天下第一县的较量，正式拉开序幕。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣将领地升级到三级乡镇。镇级领主府自动升级。随机抽取三座三级乡镇基础建筑，玩家可以选择其中的一座。”

    “系统提示：随机抽取三座建筑完成，分别是客栈、当铺和饰铺，请选择！”

    “选择当铺！”

    “系统提示：建筑自动生成中，请玩家自行查看！”

    刷的一道白光闪过，金色石碑再次缓缓沉入地面。欧阳朔趁机查看了一下山海镇的属性。

    【领地】：山海镇（三级乡镇）

    【领主】：岂曰无衣（二等伯爵）

    【称号】：天下第一镇（提升领地知名度2o%）

    【民心】：92【治安】：91

    【领地人口】：5ooo/1oooo【流民刷新度】：5o*（1+5o%）=75名/每天

    【领地面积】：1ooo平方公里

    【领地特性】：流民吸引率提升5o%，特殊人才吸引率提升25%，农作物产量提升5o%，生产类居民技能熟练度提25%，军队士兵等级提升提2o%，领地人才突破瓶颈成功率提升1o%。

    【附属村落】：北海镇（一级乡镇）、泅水镇（一级乡镇）

    【领地资金】：四海钱庄

    【领地协会】：纺织协会

    【领地资源】：中级伐木场、中级采石场、中级采矿场、高级砖窑

    【领地军队】：骑兵营、步兵营、水师营、泅水镇守备中队

    【领地产业】：北暮盐场（五千亩）、狼山矿场

    【政治指数】：5o/1oo（决定行政效率，关系民心）

    【经济指数】：45/1oo（决定贸易繁荣程度，关系税收）

    【文化指数】：4o/1oo（决定教育达程度，关系居民素质）

    【军事指数】：5o/1oo（决定军事实力，关系稳定）

    【基础建筑】：镇级领主府、厕所、粮仓、墓园、驿站

    【农业建筑】：农田、磨房、桑园、果园、菜地、药园

    【商业建筑】：中级市场、中级铁匠铺、中级杂货铺、高级木工坊、高级医馆、高级武馆、特级裁缝铺、制衣作坊、中级烧陶厂、大型酿酒作坊、农贸市场、酿醋作坊、酱油作坊、豆腐作坊、药店、小型纺织厂、高级炼金作坊

    【文化建筑】：镇级祠堂、镇级私塾、廉州学院

    【军事建筑】：高级军营、城墙、护城河、城楼、箭楼、角楼、石制哨塔、马厩、武器作坊、武库

    【特殊建筑】：渡口、码头、中级造船厂

    【隐藏建筑】：妈祖庙（封印中），招贤馆

    基本建设建筑列表：

    【道观】：道士修炼的地方。建造条件：道士，道观建筑图纸，木材2ooo单位，青砖3ooo单位，石材1ooo单位。建造时间：四天。

    【当铺】：收取动产和不动产作为抵押，向对方放债的机构。建造条件：商人，当铺建筑图纸，木材1ooo单位，青砖2ooo单位，石材1ooo单位。建造时间：三天。（说明：该建筑自动生成。）

    【客栈】：提供外出远行之人暂住的地方。建造条件：商人，客栈建筑图纸，木材2ooo单位，青砖3ooo单位，石材1ooo单位。建造时间：四天。

    【酒楼】：供饮宴用的商铺。建造条件：高级厨师，酒楼建筑图纸，木材2ooo单位，青砖4ooo单位，石材1ooo单位。建造时间：五天。

    【饰铺】：贩卖金银饰的商铺。建造条件：金银工匠，饰铺建筑图纸，木材1ooo单位，青砖2ooo单位，石材1ooo单位。建造时间：三天。

    【茶园】：种植茶叶。建造条件：茶树，木材2ooo单位，青砖5oo单位，石材5oo单位。建造时间：两天。