    暗淡昏黄的恒星逐渐沉入地平线之下，最后一丝光芒逐渐抽离这片大地。

    青铜宫殿在夕阳的余光中闪烁着清冷低迷的光辉，机械至尊坐在宫殿之前，庞大的身躯反射出一丝冷光。

    紫金色的至高权杖屹立身旁，不知重量高度几何，只见末端深深没入青铜地面之中，顶端延伸出三分弧形刀刃，刃身遍布狰狞锯齿，中间紫色光焰明亮刺眼，在虚空中散发着剧烈的能量波动。

    当最后一丝光芒也离开了他的身上时，至尊双眼亮起暗紫火光，随着黑暗降临，紫光愈发炽烈。

    “至尊，帝国舰队已然全数回归，是否可以进行下一步计划了？”

    辉阳悄然走到他的身后，低下头轻声问道。

    “开始吧！”

    至尊没有回头，仍然注视着远方早已消失的夕阳。

    话音刚落，距离帝国母星十光年之外的宇宙空间泛起无数涟漪，波纹越发激荡剧烈，眨眼间已然扭曲崩碎空间，形成虚空风暴般的空间乱流。

    漫射而来的星光在虚空中逐渐拉长变形，最终湮灭在无数折叠扭曲的空间层里。

    从外界来看，伴随着一阵刺眼的闪光，帝国母星快速崩散，化为无数漆黑的线条，最终完全消失在宇宙之中，即使是与机械帝国同等级的星际文明也无法观测到帝星方位。

    此时，数十个星际文明在暗处中默默观察着异动的机械帝国，他们的舰队早已守在边界，各种超常规武器也已经准备就绪。

    若是机械帝国有跃迁来袭的迹象，他们会毫不犹豫地展开毁灭性打击。

    当看到观测到机械帝国展开空间屏障如临大敌的模样，他们非常疑惑，臭名昭著的机械帝国究竟在防御着什么东西？

    莫非是招惹了某个未知的神级文明？

    “空间屏障已然建立，帝星已经成功隐匿于空间夹层之中。”

    辉阳眼眸表面刷过一片繁杂的数据，声音清冷中带着一丝疑惑与不解。

    “至尊，有了这片毁灭性且不可逆转的空间屏障，即便对方的空间技术领先于我们，也不可能安然无恙地穿过空间乱流到达这里。

    你还在担忧什么？”

    辉阳疑惑问道。

    “你所在的层次太低，能够看到的只是现实的表象。

    而我已经看到了，他就站在我的面前。”

    至尊幽幽说道，沉重的声音随着冷风向四周飘散。

    辉阳猛然后退一步，双眼紧紧注视着至尊身前虚空，各种扫描监测手段已然尽数开启，却什么也看不到。

    “舰队准备如何？”

    至尊察觉到她的小动作，却也不在意，只是又问了一句。

    “帝国舰队已经就位，其中还包含着一些附属文明派来的战舰。”

    辉阳散去眸光，急忙回应道。

    “呵，附属文明，随他们去吧！”

    附属文明尽是帝国的麾下走狗，往日里少不了冒着帝国的名头狐假虎威横行霸道。

    这次派出战舰参战，估计是担心帝国一走了之不再管他们死活，以此表示诚意。

    至尊轻轻摇了摇头，右手缓缓抓向至高权杖。

    银灰色的金属手指与杖身触碰的那一刹那，数不清的紫色能量闪电向着四周迸射飞溅。

    辉阳猛然俯身躲过一道紫光闪电，随即接连后退，回头看去，身后沉重的青铜大门中间赫然出现一个通红炙热的空洞，滚烫的铜汁从洞口边缘不断滴落。

    紫光闪电愈发密集激烈，眨眼间，周围的区域环境已然破碎崩坏，以至尊和权杖为中心，形成一个巨大炽热的半球型闪电领域。

    “两万年前，我得到这股上天赐予的恐怖力量，创造了机械族，征服文明无数。

    随着力量的深入渗透，它潜移默化地改变着我的意志，扭曲着我的精神。

    一万年前，我狠心舍弃了一半躯体，以此创造出至高权杖，将大半力量封存于权杖之中。

    如今，强敌来袭，我已经别无选择。

    机械因子，请像两万年前那般，向世人显现出你的无尽威能。”

    至高权杖重重砸在金属地表之上，至尊的吼声湮灭于闪电风暴之中，紫光几近凝为实质，仿若一颗即将爆发的超新星，强烈刺眼的光芒辐射了数千公里。

    轰……

    轰鸣声并没有想象中的剧烈，紫光达到极致后猛然收缩，无穷伟力尽归于机械至尊体内。

    紫光散去大半，烟尘中机械巨人手持权杖缓缓走了出来，身躯已然恢复成完好无损的模样。

    “这才是真正的我……”

    声音响若轰雷，震撼着周围的一切事物，高空云层紫电纵横，雷光闪烁。

    随着每一个字的落下，机械巨人的身躯快速缩小。

    三秒后，至尊已然由数千米的参天巨人变成了约莫三米高的普通体型。

    “至尊，你恢复了……”

    辉阳从身后的青铜废墟中走出，眼神里满是激动，眼前至尊的这副全盛时期的模样她已经上万年没有见过了。

    至尊却没有理会她，抬头看向遥远的星空，沉重说道：“他来了。”

    此时帝星之外已由厚度难以估测的空间屏障包围起来，内部又有无数星空战舰严阵以待，各种监测波动时时刻刻都在扫描着有限的星空。

    就在这时，空间屏障猛然爆起剧烈的波纹，无数涟漪向着四周快速扩散。

    “怎么回事？”

    “有某种未知事物正在攻击着空间屏障。”

    “怎么可能，空间乱流并非实体，任何物质或者能量落入其中，只会被转移到未知空间，怎么会遭受攻击？”

    ……

    千百万战舰意识在公共频道交流猜测，气氛忽然凝重，无数武器已然对准震波中心点。

    轰轰轰……

    虚空波纹愈发激荡，像是某个神秘巨人在外界捏起拳头使劲砸着空间屏障，震波接连不断地产生，有着某种特殊的规律节奏。

    轰击着空间屏障的力量持续叠加，在某一刻，已然达到空间承受能力的极限，空间屏障宛若玻璃墙般炸开无数道漆黑裂纹。

    轰……

    无声的爆炸中，空间乱流瞬间爆裂摧毁，化为虚幻碎片向着四面八方迸射飞溅。

    帝星正前方出现了一个巨大幽黑的洞口，边缘参差不齐宛如锯齿，还在快速缩小修复当中。

    通道中间，一道黄色光束猛然飞出，瞬间跨越数光年，来到舰队中间。

    阴冷黄光悄然散尽，露出一道被阴影笼罩着的模糊黄黑色身影，两点炽烈红光瞬间点燃。

    “终于找到你们了。”

    炽烈红光猛然爆发，两道猩红光线爆射而出。

