    “你让我有兴趣杀掉了！”比比东手中的镰刀释放出漆黑的雾气，锋锐的尖端寒光闪烁。

    　　“哦！那就试试吧！火遁·豪火球之术！”承影大吼一声，口中吐出数颗云爆弹朝着比比东砸去。

    　　云爆弹凌空爆炸成巨大的火球还真有几分豪火球之术的感觉。

    　　只不过云爆弹的威力还不足以伤害罗刹神，只是起到了干扰视线的作用。

    　　巨大的镰刀斩断火球，顺带将承影的战龙机甲也一起斩断。

    　　“生命归还！”断裂成两节的伤势瞬间修复，看的人眼睛都直了。

    　　“这到底是什么怪物！难道他打不死吗？”

    　　“六式·岚脚！”承影也不会一味地挨打，腾空跃起，脚尖划出空气利刃，对着比比东狂轰滥炸，只不过他很清楚，这种程度的攻击对她毫无作用。

    　　“你就这种程度吗？刚刚的攻击呢？”比比东瞬间出现在承影背后，镰刀再次将他斩断成两节。

    　　“当然不止这种程度！接下来这招，挡不住的话，可能会死的！”说着，承影便装模作样的吟唱起来：

    　　“一袋米要抗几楼，一袋米要抗二楼，一袋米要给多粒，一袋米由我洗嘞，一袋米我洗了那么多泥，和那堆黑瓦，瓦坷垃！口口有泥，谁给你一袋米呦，辛辣天森！”

    　　冗长的吟唱让人充斥着不安的感觉，虽然一个字也听不懂，但比比东本能的觉得，承影吟唱完毕后，会有极为可怕的事情发生。

    　　在此期间一次次的将承影斩断，可是却无济于事，只能看着他被斩断的身体史莱姆一般恢复，任由他吟唱结束。

    　　承影装逼结束，从口中吐出一枚畸形的炸弹，这是一颗当量过亿的大家伙，是承影用来毁尸灭迹，防止自己分身遗失的后手，现在正好用上了。

    　　大伊万这玩意，最适合的就是用来模拟神罗天征了，爆炸冲击波的破坏效果和斥力差不多。

    　　“艺术就是爆炸！”

    　　轰！

    　　比比东为了阻止承影，完全是贴身肉搏，这下可好，脸接核弹，承影只能说一声佩服，他本体都不敢玩刺激的。

    　　至于说核爆之下，天斗和武魂殿的军队能不能活下来，那关承影屁事？又不是他的子民。

    　　蘑菇云冲天而起，战龙机甲在爆炸中灰飞烟灭，就连生灵之金都蒸发成了蒸汽，消散在这片大地，保证这里即便有强烈的核辐射，未来也依然充满勃勃生机。

    　　至于这勃勃生机，会不会变成辐射变异的怪物乐园，那承影就不敢打包票了。

    　　罗刹神用生命证明，就算是神，尝试用脸去接核弹也是死路一条，核爆中心的大坑中，比比东奄奄一息，在众目睽睽之下，咽下了最后一口气，真灵上了封神榜，也就是英灵殿。

    　　……

    　　被承影魔改的斗罗一号世界，千道流从神秘组织那里得到了英灵召唤之法，却苦于没有合适的圣遗物，只能暂且搁置。

    　　只是很不幸，这份召唤英灵的法门，被他儿子千寻疾看到了。

    　　千道流因为繁忙的事物，缺钱时间教育孩子，导致千寻疾这娃长残了，修为虽然很不错，但长成了个彻头彻尾的人渣。

    　　最近收了个如花似玉的女徒弟，正被他关在笼子里，惊恐的等待他随时可能到来的“临幸”，突然拿到英灵召唤的阵法让他很是兴奋。

    　　回到房间就准备刻画魔法阵，只不过法阵需要鲜血作为材料，他可没有随身准备鲜血的习惯，总不能用自己的。

    　　瞥了一眼笼子里关着，用铁链束缚四肢的女徒弟，千寻疾，不顾她惊恐的叫声，拿出小刀就划破了她的手腕。

    　　鲜血喷泉一般流淌出来，千寻疾接了满满一桶血，直到女徒弟已经无力挣扎，几乎失去了生命气息，这才停止，心满意足的在地上刻画起召唤的阵法。

    　　……

    　　“满盈吧！满盈吧……”

    　　……

    　　承影的本体自然也注意到了作死的千寻疾，没有拿圣遗物，也没有令咒，就这么硬召唤，肯定是什么也召唤不出来的。

    　　奈何承影可以暗箱操作啊！看到他如此不知死活，当即送了他一划令咒，别人都是三个，就他是一个，承影看热闹不怕事儿大。

    　　没有圣遗物，不代表召唤不出来英灵，要知道，召唤者自己也可以充当圣遗物的，就比如某贫穷的圣遗孀……

    　　咳咳，言归正传，刚刚被大伊万干掉的比比东还没反应过来怎么回事儿，就感觉有人在召唤她，心情本就十分暴躁的她，很想下去就给那个召唤的人砍了，发泄心头的怒火。

    　　更重要的是，她隐约中感觉，召唤她的人是她非常想要杀死的存在，没有犹豫，罗刹神当即响应召唤，出现在了法阵中央。

    　　千寻疾看到法阵中的黑丝御姐，顿时淹了口吐沫，虽然眼前这位英灵有那么点眼熟，但成熟水蜜桃般的身材实在太过诱人，以至于千寻疾差点控制不住，兽性大发。

    　　比比东刚被召唤出来，就看到笼子里熟悉的场景，不着寸缕的小号自己被铁链束缚，只不过这次更加凄惨，脸色苍白如纸，血液几乎流干，却没有人帮她止血。

    　　回想起曾经不堪回首的记忆，比比东爆发出一瞬的杀意，但旋即在看到千寻疾手背上的那枚令咒后，瞬间收敛。

    　　她无比想要杀了眼前之人，但不是现在，邪恶的罗刹之力翻涌，在千寻疾手背无声无息化为两枚虚假的令咒。

    　　比比东自己则微微拉低胸口的铠甲，贴近千寻疾，在他耳边吐气如兰道：“想上我吗？偷偷告诉你，用令咒的话，就算是我，也没办法反抗的呦～”

    　　比比东的声音宛若魔鬼的低语，千寻疾不由看向自己手背上的三枚令咒，一共有三枚呢！用掉一枚也没什么的。

    　　只不过，千寻疾的野心显然不只打一炮这么简单，只见他举起令咒，眼中带着淫邪的光芒道：“你这贱人！成为我的专属RBQ吧！”

    　　“如你所愿～”比比东在令咒的约束下，毫无反抗之力的被千寻疾拖到床上，一夜云雨后，便是戛然而止的惨叫，鲜血染红了整间屋子，千寻疾也成了第一位出局的御主，berserker的御主！

    　　求收藏，求推荐票～

