
　　还要她赔钱的话，那她可就亏大了。

　　“这些都是赞助商给的礼服和鞋子，一般是要赔钱的，要不我帮你赔吧。”肖湛提议道。

　　“不用，我自己的事情，我自己可以解决，怎么能麻烦你呢？我自己可以处理啦，你不用担心，我请你去吃饭，作为报答。”初夏拒绝了他的好意，反而继续提请他吃饭的事情。

　　“还好没有行程，那就陪你一起去吃饭吧。”肖湛声音温和的说道。

　　“嗯，这附近也不知道什么餐馆好吃，我们去找找好了。”初夏为难的说道。

　　她第一次来这里参加活动，对这里不太熟悉，自然不太了解。

　　“我知道，我带你去吃。”肖湛经常各处跑，各处飞，参加了不少活动，自然对附近的餐馆比较熟悉。

　　“你知道啊，那就再好不过了，果然跟着肖老师有饭吃。”初夏笑意盈盈的说道。

　　“以后跟着我就对了，包你吃香的喝辣的。”肖湛逗趣出声道。

　　“好的。”

　　说完，两人就一起往附近餐馆走去。

　　红姐看着他们两人一起离开后，就给初菲菲打了一个电话：“菲菲，事情失败了，被初夏逃过一劫。”

　　“怎么回事，不是叫你在她的礼服和高跟鞋上动手脚，要她在舞台上出丑吗，怎么还失败了？”初菲菲质问道。

　　好好的一个捉弄初夏的计策，竟然失败了，这令初菲菲如何能甘心？

　　“本来是按照计划进行的，也挺顺利的，只是刚好那个肖湛也在，给初夏披了一件西服外套，刚好帮了她一把，让她逃过了这次丢脸的机会，所以事情就没法顺利进行了。”红姐把刚才在舞台上发生的事情，大概跟初菲菲说了一下。

　　“蠢货，谁叫你安排初夏和肖湛一起上台的，那个肖湛一向帮她解难的，你将他们两人组合在一起，事情能顺利吗？”初菲菲愤怒的说道。

　　还真是猪一样的队友，这么好的计策，都被红姐搞砸了，要她何用？

　　“我怎么知道他们两人的关系这么好，我以为只要初夏上了舞台，一切就会按照计划进行，没想到中途竟然会杀出护花使者的。”红姐连忙替自己辩解道。

　　要不是她还要靠初菲菲，她又怎么会继续替初菲菲做这样的事情呢。

　　“算了，你出国一段时间，去避避风头，别让初夏他们查到你的头上，否则我让你吃不着兜着走。”初菲菲警告道。

　　“是，我这就去买机票，出国旅游一段时间。”红姐说道。

　　摊了这么大的事情，这要是被初夏的老公墨寒冰知道，后果怕是不堪设想，为了她的事业和安全，她还是出国避避风头比较好。

　　挂了电话之后，初菲菲一把弄掉脸上敷的面膜，眼底闪过一丝怒意：“初夏，你怎么总是这么好运，处处都有你的护花使者。我就不信你每次都这么好运，你给我等着，我一定会让你出丑的，你给我等着！”

　　要不是红姐告诉她，初夏是从黎夜车里下来的，她又如何得知黎夜口中的有事竟然是跟初夏呆在一起。

　　所以初菲菲才会醋意正浓，想出此办法，想要令初夏丢脸，让黎夜得知她是个怎样的女人，这样就不会与初夏偷偷见面了。

　　没想到初夏这么好运，躲过了这么一劫，使得初菲菲的计划破灭。

　　不过来日方长，她总会抓住初夏的弱点，将初夏毁掉的。

　　初夏不知道这一切都是初菲菲的计谋，与肖湛吃完饭后，便各自回家去了。

　　初夏事先得知墨寒冰已经回墨家别墅，不用再去墨家老宅了，所以也坐车回了这里。

　　刚走进客厅里，就看见墨寒冰坐在真皮沙发上，身姿坐得笔直，丹凤眼冷冷地盯着她，盯得她一阵发冷。

　　墨寒冰这副别人欠他几百万的样子怎么回事，到底谁得罪他了？

　　不会是因为她临时有事离开，生她气了吧，得想办法哄哄他才行。

　　“老公，我回来了，有没有想我？”初夏走了过去，主动搂着他的脖子，声音娇气的说道。

　　“发生这么大的事情，为什么不告诉我？”墨寒冰挑了挑眉，声音不悦的说道。

　　这么大的事情，难不成是指今天品牌活动上的意外，墨寒冰是如何得知？应该不曾上热搜头条才对啊。

　　“这不是解决了嘛，所以就没有跟你说了。”初夏松开了手，低下了头，像个做错事的小孩一样，小声解释道。

　　她真的以为自己可以处理此事，就没有跟墨寒冰说明了，没想到他还是知道了，也不知道是从何处渠道得知此事的。

　　“解决了？你真以为肖湛给你披件西服外套，一切尴尬就不会发生？”墨寒冷冷言冷语道。

　　“你果然是知道了，到底是谁告诉你的，应该没有放上网才对啊。”初夏不解的问道。

　　“要不是江希翼及时拦下那些报道，你以为自己可以安然无恙？”墨寒冰冷笑一声道。

　　当江希翼跟他汇报此事的时候，他简直气炸了，她竟然一句话都不曾跟他说，他还是通过别人口中才得知此事。

　　要不是因为这样，她是不是打算瞒他一辈子，什么都不跟他说呢，难不成他就比不上那个肖湛，这么不令初夏相信么？

　　“天呐，我以为没有拍到呢，没想到事情竟然这么严重，我真的不知道呢，所以才没跟你说的，你不要生气好不好？”初夏意识到事情的严重性，连忙抓住墨寒冰的手臂，朝他撒娇卖萌道。

　　“我生气了，撒娇都没用！”墨寒冰转过头去，语气冰冷的说道，显然是真的生气了，是那种哄都哄不好的样子。

　　“老公，我真的知道错了，我以后绝对不会瞒你，你就不要生我气了嘛，你要我怎样都可以的。”初夏非常害怕看到墨寒冰生气的样子，连忙用讨好的声音说道。

　　“……”墨寒冰抿着嘴巴，还是不说话。

　　初夏急了，主动抱住他，亲吻着他说道：“老公，别生气了，你要是觉得不解气，你可以打我骂我都可以，但千万不要不理我啊，这样我会很难过的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第237章 撒娇都没用免费阅读。https://www.23sk.com 