    今岁初雪，于昨夜半悄然而至。

    不大，却连绵。触目所及，皆是滩上了一层淡淡的素白。

    偶尔一阵寒风呼啸而过，屋檐、树枝、街衢等处那层薄薄细细的雪花，便犹如柳絮飘飞，卷起上苍清雅涤静之心，将人世间芸芸众生的贪痴嗔怒等不洁，悉数掩埋。

    街衢之上，人影稀疏，皆笼手缩头，步履匆匆。

    因有些调皮的雪花，竟为寒风助纣为虐，悄悄从衣襟领透入，激起浑身汗毛骤然顿立，令人心情大为败兴。

    正赶往相府点卯的郑璞，亦被那寒风卷了满身灰白。

    今日他没有乘车。

    如此天气，与其坐于鹿车上冻得手脚麻木，尚不如步行暖暖身躯。

    尤其是，今日起，他要与杨仪共事，正好步行匀些时间，好好思量一番，如何面对那自视甚高之人。

    且行，且思。

    待到了相府，郑璞先往门下督点卯罢，便往参军署屋步来。

    参军署屋，比主簿署屋要宽敞了许多，然而在席署公之人，却寥寥无几。盖因许多相府参军，多有身兼别职者，常不在成都内任事。

    譬如廖化，一直以督军之职戍守于外，相府参军犹如添职。

    尚有马谡，丞相南征刚归来，便遣他去了汉中郡，似是先行调度粮计、军辎等为北伐准备了。

    不过，杨仪却是常在相府内，因丞相颇看重他居中调度之能，留署府事。

    步入署屋，郑璞往杨仪署公所在而去。

    然而，甫一见，便心中讶然不已。

    此时的杨仪，仪表十分不雅。

    胡须杂乱，犹如被用久了毛笔，根根丝丝作四散，肆意招摇。

    头发亦不整齐，让进贤冠都倾斜了；脸庞油光可鉴，眼眶深凹，青黑一片，双眸布满血丝，令人乍一看，犹如见到了荒郊野人。

    且，郑璞走近了，鼻息还隐隐可闻道，他身上隐隐有股酸馊味。

    似是，许久未沐浴了。

    亦让郑璞心中，百思弗解。

    为何堂堂相府参军，竟如此不顾仪表邪？

    难不成，他近日与人有迕，被丞相扔去牢狱中囚了，今日方放出来？

    “见过杨参军。”

    强压下诧异，郑璞微拱手，以同僚之礼进言，问道，“我休沐之前，丞相曾嘱我来与杨参军同署画地度田之事，还请参军将需画地的郡县，传我一阅。”

    “就不劳烦子瑾了。”

    大刺刺的昂头，杨仪并不回礼，出言回绝之。

    声音干涩而沙哑，十分刺耳难听，且似乎含有一丝淡淡的得意。

    嗯？

    闻言，郑璞眉高挑扬，亦面含愠色。

    昔日二人之争，他还以“不因私废公”谓之，却是不想，今日前来，此人竟依旧强硬声称不共署事！

    心中愤愤，郑璞当即便勃然作色，“杨参军莫是连丞相之言，亦不尊邪！？”

    “呵呵~~~”

    冷哼数声，杨仪亦横眉，回道，“小辈休得胡乱网罗罪名！丞相之命，我焉有不尊？乃是画地度田之事，此些时日，我已自署毕！免得你前来误事！哼！”

    呃.........

    听罢，郑璞讶然。

    亦终于知道，杨仪今日仪表，为何如此不堪。

    想必，他乃是趁着自己休沐的十日里，日以继夜、废寝忘食将事情赶完的吧！

    此人虽讨嫌，然筹度规画之能，鲜人能及。

    只是，仅为了与我争言，竟将自身折腾得如此不堪，尚值得否？

    看着兀自作踌躇满志姿态的杨仪，郑璞心中不由为他哀叹一声：以言相争，竟残己身，何其愚也！

    罢了。

    子非鱼，焉知鱼之乐也。

    或许，他乐在其中，素来以残身躯为乐呢？

    思至此，郑璞心中恼意冰消雪融，便含笑拱手作了一礼，声音淡淡，“如此，那便多谢杨参军体恤，不让我劳于案牍了。不过，彼此同署为僚，在下亦多言一句。北伐未始，正是朝廷用人之际，劝杨参军莫要因小失大。”

    言罢，不等杨仪反应，便转身步出参军署屋。

    徒留那杨仪，目睹他背影，又一阵竖眉切齿，赤色浮面。

    竟十日之功，几无眠，方才将画地度田之事悉数完成，本想由此打压那郑家子的气焰，亦想趁机看看，那郑家子恼羞成怒的失态。

    哪料到，其不过淡淡一句多谢，便将此事带过了？

    莫非，素以性情刚愎著称的他，近日竟改性邪？

    煞费苦心，却白费功夫的杨仪，心中兀自怒不可遏，亦有几分怅然若失弥生。

    尤其是，睡眠匮乏的眩晕，与自身那股酸馊味隐隐拨弄着鼻息。

    唉............

    与一小辈置气，弄一身狼狈，不过徒增笑柄矣。

    略作思吟，倏然觉得索然无趣的杨仪，微垂头摇了摇，自嘲的笑了几声，便收拾案几狼藉，准备归家休沐一二日。

    而看似风度翩翩，潇洒离去的郑璞，步出署屋后，心中亦颇有踌躇。

    倒不是，依旧对杨仪心意难平。

    乃是自身此时，无事一身轻，竟不知该去作什么。

    他书佐之职，本就无确切职责，暂代门下督的句扶又尚未归来任事，且也不好前去请示丞相诸葛亮。

    一来，若是去了，必然言及自身与杨仪争执之事。

    为人处世，刚而犯上，乃性情使然。

    然署事之时，不睦于同僚，因私而废公乃大忌。他可不想因此事，在丞相心中留下一搬弄口舌是非的印象。

    另一，则是前日，以天子深居宫内之事面谏丞相，丞相不置可否。

    郑璞不知，乃自言犯了忌讳，抑或者是丞相别有心思，一时之间不好再去打扰。

    唉，罢了。

    且归自署屋内，寻个书传消磨时间吧。

    杨仪自署画地度田之事毕，必然要上报于丞相，届时丞相自会嘱我他事。

    一番思定，郑璞拔步往门下督署屋而去。

    却是不想，方转过檐廊，便被人以声唤之，“子瑾，且来。”

    循声而目顾，原是参军蒋琬。其正立于一檐柱前，柱前有花木蔓延而入，难怪方才看不到他身影。

    连忙拱手，郑璞含笑步去，“见过蒋参军。”

    “呵呵~~”

    笑颜潺潺的蒋琬，亦回了一礼，出声问道，“我正欲往丞相署屋，子瑾欲往何处？”

    莫非，乃问我是否同行邪？

    抑或者，将欲劝我莫去寻丞相邪？

    郑璞心中微凛，脸色如春风徐来，回道，“回蒋参军，在下正要归门下督。”

    “善。”

    轻轻颔首，蒋琬眉目舒展，轻声谓之，“威公为人颇自矜，子瑾莫多在意便是。”

    言罢，又伸手虚引，“嗯，你我正好同途一段，子瑾请。”

    “蒋参军，请。”

    且行，且谈。

    蒋琬看似叙些闲话，却是偶尔闪过一两句话语，让郑璞大致知晓，丞相为何让他与杨仪共署画地度田之事。

    后参军糜威和昭信校尉庞宏，即将归来成都。

    他们去岁被遣往汶山郡，以朝廷名义募一支新军，和自出家资募部曲。

    是故，士卒徙居来蜀地竟达三千余户。编籍落户之事，若不先行将房屋及田亩等温饱所需安排妥当，恐新募士卒将生事乱。

    同行之路并不长。

    少时，郑璞便率先拱手作别，归门下督而去。

    蒋琬亦然转身，径自步往丞相署屋，就是脸色神采颇有些感慨。

    方才两人同行之际，郑璞还故意微微落后小半步，以示敬意。

    此细节，让蒋琬心中好感大生。

    昔日他任职尚书郎的时候，杨仪便是尚书，亦没少受其自矜跋扈的气。如今迁职为参军，与杨仪职相同，但仍旧不免其仗着资历深，常指指点点。

    因而，今日见杨仪苛郑璞的场景，蒋琬不由心中生出了，似曾相识之感。

    尤其是，对于郑璞，蒋琬一直颇有好感。

    最初，征辟郑璞之事，丞相授于他；而秦宓托口传话，言郑璞有筹画之能，亦然是他。

    自身次子蒋显，亦因此与郑璞熟稔，常与庞宏携肩前去郑璞小宅座宴。

    而长子蒋斌，则是因郑璞所谏“推恩”之策，被丞相与征南将军赵云选为自募部曲、将来督领巴蜀豪强子侄私兵的将率之一。

    不知觉中，父子三人，皆和郑璞有了牵扯。

    思至此，蒋琬见丞相署屋映入眼眸，不由哑然失笑，心中亦然有所决。

    罢了，且当一回长舌之人吧。

    .................................................................

    归自署屋的郑璞，正手执书传，心无旁骛看读。

    不知过了多久，门扉便被人轻叩作响，“郑书佐，在下乃丞相署屋的值守吏。”

    甫一听言，郑璞连忙起身，将木门打开。

    却见那小吏领着一甲士，两人皆抱着一堆竹简。

    见他开门了，便含笑而言，“丞相有言，让郑书佐这几日，且先细读此些案牍。”

    “啊，好。”

    连忙侧身避让道路，让小吏及甲士入内。

    待他们离去后，郑璞入座，逐一看各卷竹简的目录。

    方发现所书之事，皆是关于东入成都的险隘“金堂峡”。如驻军多寡，每月所耗粮秣，和周边士卒屯田的数量及地利肥沃贫瘠等等。

    莫非，丞相有意，待霍弋及赵广将兵归来成都后，便遣我率部去金堂峡落营驻扎，演武操练邪？

    轻揉胡须，郑璞暗自疑惑。

    亦不多自扰，悉数将众竹简一一细读。

    三日后，方至晌午，那丞相署屋的值守小吏，再次前来，“郑书佐，丞相有言，让书佐即刻赶赴宫中觐见天子。”

