    纪长慕拿起桌子上的笔果断签下自己的名字，他是那种一旦下了决心就会去做的人。

    他虽然看不到这个医生的面容，但他相信这个医生。

    他懂得用人不疑的原则，一旦选择相信，他就会全盘相信、全力配合。

    倒是杨淑筝还很害怕，声音怯怯地问道：“医、医生……有多少成功的把握？我、我害怕。”

    方城还是保持了谦虚：“95%的把握。”

    果然，下一个瞬间，杨淑筝的眼里都是光亮和希望，纪长慕也松了一口气。

    方城是医学天才，他当年在伦敦的时候就专攻疑难杂症，多少别人束手无策的手术他都可以做，更何况这位杨女士的手术并不属于疑难杂症。

    很基础的一台手术，他完全有这个把握。

    但杨淑筝还是小心翼翼又问道：“那医生……手术费用需要多少？”

    方城微微一愣，他姐姐认识的人里还有为手术费操心的吗？

    没等他回答，纪长慕抢先：“多少都没关系。”

    这一次是唯一的机会，纪长慕一定不会错过。

    方城还是在这位女士的眼里看到了惶恐和不安，他了解她的心境，淡淡道：“正常的器械和医疗费用，国际医院的医生应该跟你们说过，不会产生巨额费用。”

    “我知道。”纪长慕眼神坚定，“多谢医生。”

    “不客气，你们先回去做好准备，明天准时出现在病房。”

    “一定。”

    纪长慕带着他母亲出了科室。

    方城看了一眼日程表，今天还有几个病人要看诊，明天的话，他得做完三台手术才能回去。

    本来这里的郁院长还想跟他切磋一下医术，但方城实在没这个时间，只好邀请他下次去旧金山。

    郁院长知道他妻子怀孕了，一刻也不愿在京城久留，归心似箭，也就没再挽留。

    方城甚至连去乔宅看一眼姐姐家三个小家伙的时间都没有，只好把礼物给乔宅的司机带过去。

    晚上。

    晚餐后，纪长慕把一切安顿好：“妈，我去打扫一下出租房，就在医院外面。”

    “好，你去吧，住院费太贵了，等过几天我们就出去住。”

    “听我安排。”

    “好，好，听你的，都听你的。”杨淑筝如今唯一的依赖就是纪长慕，她最亲的人。

    纪长慕打算让杨淑筝在京城住两三个月，这样他才放心。

    出了医院，外面的冷风扑面而来，凉飕飕，纪长慕拉高围巾，沿着路边一直走，他那纤长的睫毛轻轻颤动，很冷。

    纪长慕在超市买了些生活用品，他虽然是个男生，但这些年的磨砺早已让他成为一个心细如发、无微不至的人。

    他在货架上挑物品时，佟茜的电话打了过来。

    “长慕……你好几天没有给我打电话了，我实在没忍住就给你打了。”

    “抱歉，我这几天很忙。”

    “伯母的事对吧？伯母身体还好吗？我有好消息要告诉你。”

    纪长慕站在货架前，面色稳重平静，语调低缓：“什么好消息？”

