    电视机前收看直播的球迷们觉得斯努比绝对是疯了，他居然忽视迈克尔乔丹，而选择接受访问？

    天呐，他不知道迈克尔乔丹对于篮球来说有多么重大的意义吗？

    老实说，迈克尔乔丹此时也有些尴尬。但他能够理解斯努比的选择，毕竟，谁能拒绝一个身材高挑、面容姣好的金发女郎呢？

    艾琳安德鲁斯很快进入了她的工作状态，她并不是凭美貌进入ESPN的，她很专业：“你好，斯努比。今晚你拿下了6分6个篮板3次助攻3次盖帽2次抢断，你几乎填满了你每一个数据栏。而我们到现在为止还不知道你究竟打的是什么位置。”

    “控球后卫。”小狗很认真的告诉艾琳安德鲁斯：“虽然本霍兰德先生说我是中锋，但我一直以控球后卫的标准要求自己。”

    他没有一丁点开玩笑的意思。

    但是，专业的艾琳安德鲁斯…噗！

    她笑出了声音。

    电视机前的观众并没有因此而责怪她，实际上就连坐在解说台上的比尔沃顿与查特福德也在制造笑声。

    因为每个人都觉得这个答案荒谬透顶！

    “所以，你认为控球后卫的标准就是扛住对手的七尺中锋，并且抢下一些不可思议的篮板，甚至偶尔还飞起来将对手的扣篮直接扇出场外？”艾琳安德鲁斯询问道。

    “严格来说，谁也不能确认控球后卫不能干这些工作。我觉得你应该关注一下我的传球，我三次传球都非常精彩，并且制造了直接得分。”斯努比很认真的讲述他的想法：“而且，我擅长控球，篮球在我掌控下非常听话。”

    艾琳安德鲁斯很有修养，她等到斯努比说完才继续下一个问题：“让我们来聊聊你最后那个单挑吧，你扣了布鲁克洛佩斯，但并不是使用我们想象中的方式。为什么？”

    “因为…我没办法用你们想象中的方式去完成暴扣啊。”小狗理所当然的说道，并且强调：“我那个扣篮其实难度更大，我需要算准他移动距离与步伐，同时推导出我需要迈出的步伐与数次。并且我还得在他上前扑防的时候，计算出我抛出篮球的角度，当时我的视线完全被阻隔，我是通过篮板下沿与他头顶的距离测算出我篮筐的位置，然后再执行传球……在那一秒钟，我的大脑飞速运转，甚至比我思考论文的时候更加耗费精力。”

    “额……”

    艾琳安德鲁斯的口才很好，但这一刻她语塞了。她发誓她是第一次采访这个类型的球员，斯努比似乎始终处在一个微妙并且距离正常篮球运动员一段遥远距离的理性位置。

    电视机前的观众也快疯了，他们无法判定斯努比究竟是在满口胡话还是认真分析。

    不过，他们的脑袋里已经留下了斯努比的印记：他太与众不同了！跟他的球风一样，他总是走在特立独行的拉风区域。

    “我注意到本场比赛你与洛佩斯兄弟都有过对位，并且有直接而激烈的对抗，最后甚至打出了火气，你连续暴力隔扣了他们，为什么？”艾琳安德鲁斯继续问道。

    “他们在比赛刚开始的时候不够了解我，所以说了一些不够尊敬的话。我必须让他们意识到，我跟他们是对等的，哪怕他们的身高比我更高，但他们并不具备高高在上的资格，我依然可以在他们头顶看风景顺便将篮球塞进篮筐。”小狗认真的回答道：“我是这么说的，也是这么做的。”

    斯努比的严谨态度终于让艾琳安德鲁斯捕捉到新闻点，她连忙继续追问：“所以，你认为你跟他们是平等的？”

    “当然。”

    “可是他们的选秀顺位预测都在乐透区域，但是你…只有一家选秀网站将你列入了二轮第57顺位。”艾琳安德鲁斯有挑口水的嫌疑。

    “这不是我能决定的事情。”小狗耸耸肩膀：“每个人的评判标准不一样。”

    这个回答滴水不漏。

    艾琳安德鲁斯有些挫败，在她看来，应付这些大学联盟的孩子是一件再轻松不过的事情，通常都是轻易牵着他们情绪走的。比如去年的乔伊多西，他就是在自己的引导下发表了对格雷格奥登极其不尊敬的言论，然后…他被收拾的相当惨烈。

    “最后一个问题。你会参加今年的NBA选秀吗？”

    艾琳安德鲁斯问道。

    “这个问题不被允许回答。”斯努比认真的告诉她：“我们还在赛季之中，这是UCLA的规矩。”

    安德鲁斯只能微笑的表示谢谢，然后结束访问。

    这时，迈克尔乔丹迈步走过来：“精彩的访问，你比我想象中的更有趣。在我像你这么小的时候，我可没有这么从容应对记者的本事。”

    小狗笑了笑。

    然后，乔丹俯身到小狗耳边，他小声的说：“如果你正式宣布参加选秀，我的球鞋品牌愿意为你提供一些帮助。同时还会为你提供一份年薪二十万美金的代言合同。”

    “这是我的承诺。”

    迈克尔乔丹语气十分慎重。

    小狗认真的想了想，他正要回答。

    一堆记者开始隔着乔丹的保镖大声叫喊：“嘿，迈克尔，你是在对斯努比做出选秀承诺吗？”

    “迈克尔，你今年会选择谁？斯努比吗？”

    “迈克尔，本场比赛你认为发挥最好的球员是斯努比吗？”

    “……”

    在这些聒噪的声音中，篮球之神无奈的拍了拍小狗的肩膀：“很抱歉，这可能会影响到你的选秀行情。”

    说着，他在保镖的护送下离开。

    小狗当时并没有听明白，直到他看见第二天的报纸。

    报纸上开始担忧他的未来：这位被迈克尔乔丹看中的矮个子中锋会成为下一位夸梅布朗吗？

    当然，这只是一小部分。

    更多的还是赞扬他昨晚的表现，他的名字因为八强赛的出色表现正式出现在了三大专业权威选秀预测平台。排名最高的是第48顺位，排名最低的是60顺位。

    基本上就是吊车尾。

    不过，这并不影响橘郡纪事报再次大卖。

    毕竟，在几周之前，斯努比还是一个无人问津的商学院高材生啊。是橘郡纪事报的读者第一时间认识他，现在他打出亮眼的表现，这让读者们有了更多谈资。并且无形之间增加了更多认同与喜爱。毕竟一步一步看着成长起来的孩子，跟突然冒出来的孩子，情感待遇是截然不同的。

    这种情感在两天后再次爆发。

    因为UCLA击败了杰里贝勒斯领军的亚利桑那大学，成为南区冠军，正式进入全国四强！

    小狗在这场比赛拿下11分10篮板4助攻2盖帽1抢断的全面数据。

    这是他NCAA生涯第一次拿到两双，这也使得洛佩斯兄弟在媒体上说的那些言论变得滑稽可笑。

    洛佩斯兄弟在回到旧金山后的第二天就召开了新闻发布会，他们宣布签约共同经纪人，正式参加2008年NBA选秀。在这场记者发布会上，他们将小狗描述的一无是处，他们坚定认为昨天的比赛只是一场意外。一个声称自己受到流感影响，另一个则表示自己在赛前吃了不该吃的东西。并且他们强调斯努比马上就会因为被对手研究透彻而原形毕露。

    但是很可惜，在淘汰亚利桑那大学后，斯努比的选秀顺位又上升了！

    在中国记者孜孜不倦的追问中，不少NBA总经理都表达了对这位中国籍球员的喜爱。

    当然，谁也无法确认这种‘喜爱’是不是逢场作戏。

    就好像周六下午之后，洛杉矶人民再也无法确定斯努比的女朋友究竟是迪士尼三大小公主之一的麦莉塞勒斯，还是曾经出现在赛场边与他亲吻的詹妮弗劳伦斯。

    ……

    【第三更送到，来点推荐票！】

    -