    ……

    有着渎神者机甲这样的外挂级装备，柯岚他们很快就掘进到了古铜城遗址的正下方。然而，直到他们抵达目的地之后，他们才发现，古铜城遗址的地底也深埋着大量铜合金材质的机械模块——这些机械模块的平均掩埋深度在两百米到三百米左右，至于最大深度，虽然以特别行动小队的装备无法探测, 但保守估计，至少在一千米以上。

    地表以上的古铜城遗址，仅仅只是“露出海面的冰山一角”……

    而地底下的部分，至少占据了整座遗迹百分之八十以上的体积。

    不过想来也是，想要让地表的各个扇区可以自由变换位置，必然需要一套庞大的机械系统作为支持……只可惜, 以雷顿和瓦莲京娜的水准, 两人完全看不出这些机械模块各自的用途和原理是什么，至于小队内其他的人, 对于机械这东西，就更是一窍不通了。

    反倒是泽珞有了一些发现——她告诉柯岚，这些机械模块有着一个共同的特点，就是内部都存在着大量的“能量放大装置”……这个所谓的能量放大装置，和亚古纳可托尔核心动力室里的那个功能阵列有着异曲同工之妙，都是借助“谐振”的原理，将能量结晶中释放出来的能量进行增幅。

    这种增幅并不需要额外增加“燃料”——类似的物理实验人类做过很多次，实验结果无一例外都证明了“谐振”产生的能量是“凭空增加”的，而非来自反应过程中的任何物质。

    虽然方舟上的学者们至今还没有搞清楚“谐振”是如何骗过能量守恒定律，但却已经将其运用到了实际之中……像方舟军方配置1的晶能炸弹，以及那些大型战舰上搭载的“谐振式反应堆”，无一不是这种“未知原理”的应用。

    这就好比旧纪元公元前数千年的古人，他们压根不知道什么不同金属元素在融合时原子层面上会发生什么样的变化，但他们却知道将锡加入到铜里可以冶炼出一种叫做青铜的材料，这种材料不仅更易加工, 而且有着比铜更稳定的化学性质和更高的物理强度。

    当然，古代人是不知道化学性质和物理强度的概念的, 在他们眼中，青铜就是要比铜更加不容易锈蚀、同时也更耐磨、更锋利，且不易折断，和铜相比，青铜简直是用来制造武器和工具极佳的材料。

    而人类的历史也自此进入了大名鼎鼎的“青铜时代”。

    现在方舟上的人类，对于阿尔法文明遗留下来的技术的应用，其实和几千年前的古代人也没有太大的区别。

    ……

    这些机械模块的材料和古铜城遗址地表上的部分是一样的，硬度很高，开掘起来也极为困难，好在模块和模块之间存在着缝隙，柯岚他们便沿着这些缝隙，一路朝着遗迹中央的位置挖了进去。

    他们一直挖到了外环和中环的交界线，才被一道厚度完全无法探测出来的地下金属墙给挡住了。

    从地下直接进入核心控制区的计划瞬间就在这堵金属墙前破产了，柯岚他们只能选择向上挖。

    当渎神者机甲掀开一块沉重铜合金地砖，爬上地表的时候，正好撞上了正在向中环推进的第十装甲师。

    几百杆枪外加猛犸坦克上的两百四十毫米双联装主炮一下子就对准了柯岚等人，几台防御型机甲更是瞬间启动了能量护盾。

    “不准开枪！所有人都不准开枪！”在看清柯岚等人的装束之后，那名军官立马大声喊道，“是自己人。”

    “我们是负责渗透核心区的特别行动小队，但是地下的隧道被金属墙挡住了，只能上来了。”柯岚简短地向对方解释了一下。

    “我们是第十装甲师第一团，正在向遗迹中环进发。”军官说道，“我们接到的任务，是在掩护你们的前提下进攻遗迹的核心控制区……只不过，这一路上遇到的抵抗微弱到几乎可以忽略不计……”

    “我已经知道了。”柯岚叹了口气道，“这座古铜城，恐怕就是专门为我们所准备的一个陷阱。”

    在听到柯岚提到“陷阱”这个词的时候，周围士兵们的神色或多或少都出现了一些变化，唯有那名说话的军官还保持着原先的表情。

    看来，这名军官应该也已经猜到这件事了。

    “我原本以为，就算这座遗迹是陷阱，那牺牲的也不过是我这些先头部队而已……但在不久前，就连在遗迹外面待命的主力部队都被那头怪物逼了进来，现在我们已经没有退路了。唯一的办法就是赶在陷阱发动之前，攻下位于遗迹中央的核心控制区。”军官对柯岚说道。

    他们接到的新命令，基本上和那个情报贩子说的解决方法一模一样。

    “我之前还在纳闷……既然异端教派要让我们进入陷阱，为什么还要在正面战场设置那么一头怪物，现在我算是明白了。”雷顿在一旁说道，“看来他们早就预料到方舟的指挥官会选择分兵……那头怪物不是用来阻拦大部队进军的，而是为了将留在遗迹外面的部队全部驱赶到遗迹内部。”

    “如果老狗在这里的话，他肯定会夸你一句‘机油脑子开窍了’吧。”伊凡随口吐槽了一句。

    “这哪能算是夸啊……”雷顿露出了一个苦笑，操纵着奥古斯都转了小半圈，朝向了遗迹正中央的核心区，“看来，我们也只能硬着头皮往里冲了。”

    “不行，走陆路太慢了。”柯岚突然说道，“既然古铜城遗址的防空设施没有被激活，那能不能让战舰直接把我们几个人送到核心控制区去？”

    空军舰队虽然没有能力把所有的部队都带出遗迹，但如果只是要把几个人送进去的话，应该还是没什么问题的。

    “就你们几个人吗？”军官愣了一下，在他的认知里，虽然渗透小队的战斗力肯定要在普通士兵之上，但他们的人数实在是太少了，作为一支奇兵或许还能发挥效用，但当他们和大部队合并之后，充其量也不过就是几个“超级兵”罢了……他是怎么都不会相信，靠着几个“超级兵”，就能改变一场战争的走向。

    “我们小队携带了秘密装备，能够夺取遗迹控制权的秘密装备。”时间紧迫，柯岚没工夫去和对方浪费口舌，干脆直接把不死船员会给搬了出来，“这是上级下达的命令……我的意思是，总指挥部的上级，你应该清楚吧？”

    谷弁

    军官神色一怔，以他的级别，虽然还没法知晓不死船员会的存在，但总指挥部上面的决策层，自然指的就是军方总部和联合议会团了——在普通人眼里，他们就是整个方舟权力最高的一群人了。

    军方总部和联合议会团直接绕过本次行动的总指挥部向作战部队下达命令，这是十分少见的事情，但如果柯岚所说属实，那只能说明他们接到的任务无比之重要——重要到甚至主力部队都需要主动去配合他们完成这个任务。

    “我需要验……”

    “验证”的“证”字还没有说出口，这名军官身上携带的无线电通讯设备就响了起来，他刚按下接听键，就听到了自己的顶头上司、第十装甲师师长的声音：“刚刚接到上峰命令，无条件满足特别行动小队的要求，无论他们说了什么，按他们说的做。”

    “是！”

    军官不由得打量了一下柯岚众人，最后将目光停留在了那具高大的渎神者机甲身上——在他看来，柯岚等人所说的“秘密装备”，十有八九便是这台他闻所未闻的奇诡机体。

    他怎么都不会想到，所谓的“秘密装备”，就是柯岚自己。

    “其实你们说的突袭计划，早在进入遗迹之初就有人提出来了。”军官叹了口气，“然而核心控制区是整个古铜城遗址唯一被激活了防御设施的区域——任何飞行器进入核心控制区的空域都会被威力强大的激光束所击落，哪怕空投部队，只能空投在核心控制区的外围区域……在之前的半个小时内，已经有六个批次，总计约一千多人的陆战队员被投放到了核心控制区的外围。”

    “那他们攻进去核心控制区了吗？”雷顿问道。

    军官先是点了点头，然后又摇了摇头：“这六个批次的陆战队员，都是在进入核心控制区不久之后便失联了。”

    “那核心控制区里有没有战斗的响动？”三十三也开口问道，“比如说枪声或是爆炸声之类的？”

    军官继续摇头：“没有任何声音从里面传来，他们就好像是从这个世界上消失了一样……”

    “啧……听上去还真挺吓人啊。”雷顿咂吧了一下嘴唇，“我本来是担心空降的时候遗迹的防空系统突然激活把我给打下来……但现在看来，似乎落地之后才是地狱啊。”

    “如果你们执意要去的话。”军官指了指天上一艘正在从他们头顶飞过的轻型护卫舰，“‘十字镐’号十分钟之后要将第七批次的机动部队投放到核心控制区的南侧，你们可以和他们一道行动。”

    “可以。”柯岚点了点头，“我们就和这批部队一起空降下去。”

    ……

    ……

    第七批次的空投机动部队同样来自第十装甲师，但相比柯岚他们在地上遇到的那一批人，这支机动部队的装备显然要精良很多，不仅全员都配备了全覆式的动力装甲，小队内战术机甲占全员数量比例也高达百分之二十以上——也就是说，每一支五人规模的小队，都能分配到至少一台机体。

    机动部队总计七十五人，拥有十台“推进者”战术机甲、四台“狼蛛”、两台“盾山”和一台“北斗”，再加上四辆高机动轻型装甲车和一门175毫米口径的自行火炮——这个级别的火力配置，已经足以在三分钟之内荡平一个两千人规模的流放者聚居点了。

    可是据这支机动部队的指挥官所说，先前进入核心控制区的六支空降部队，也差不多都是这种配置……然而外面的人连一声炮声都没有听到，就和他们失去了联络。

    机动部队的士兵们士气显然有些低落，有一些人背靠着自己的机体闭幕假寐，有一些人捧着平板电脑正在写些遗书一类的东西，而更所的人则是紧紧地攥着手里的枪械，低头不语。

    对于他们来说，这几乎是一趟必死的任务。

    “虽然说战前写遗书很不吉利……”机动部队的指挥官看了眼那些士兵，有些无奈地朝柯岚他们耸了耸肩。

    “问题不大，我每趟出任务之前也都会写好遗书……”雷顿露出了一个有些憨的笑容，“虽然我好像没有什么人或东西需要托付的。”

    “如果我死了，娜塔莎会帮我把之后的事情处理好的。”伊凡说道，“其实我早就死过一次了，也没什么好在乎的了。”

    “我自从退役之后就没写过这东西。”三十三低声说道，“我在部队里的时候……已经写得够多了。”

    ……

    “十字镐”号护卫舰保持着一个稳定的巡航速度缓缓向前推进，这个距离下，柯岚他们已经可以透过舷窗看到远处矗立着的那座铜色高塔了——那就是位于遗迹中央的核心高塔，也是这座遗迹核心控制枢纽的所在之地。

    这座塔差不多有两千米高，基座直径约有百米，大体形状是一个六边型锥体，塔身上没有任何开窗也没有任何装饰性的花纹，光洁如镜——远远看去，就像是一条被抛光的六边形铜柱一样。

    从高塔的外观上来看，这座高塔采用的建筑材料和古铜城其他部分都是一样，只不过这也仅仅只是局限于外表而言，至于内里的构造就不得而知了。

    在高塔的四周，围着方舟舰队的大量战舰，这些战舰不断地用各种各样的武器轰击着高塔……然而，能量武器的攻击都被笼罩在核心高塔上的护盾给吸收掉了，至于导弹和炮弹之类的实体攻击，则是刚刚进入核心控制区的空域，就被之前那名军官提到过的大功率光束给拦截击落了。

    几十艘战舰火力全开，竟是无法对这座高塔造成分毫损伤。

