    轰！

    九死魔狱从地下缓缓飞了起来，足有数千米高大，仿佛是一座大山似地。

    之前九死魔狱差不多三分之二都埋在地下，只留了不到三分之一在地上，所以看起来并不算大。

    可实际上，它却能容纳数十上百人同时在里面试炼。

    在肖遥和叶骁发现九死魔狱在悄悄吞噬吸收秦岭龙脉之气后，他们就决定先尝试着把九死魔狱挪到别的地方去。

    脉的本义是血管，引申为像血管一样连贯的东西。

    龙的身躯多取材于蛇，可谓以绵长为特征，那么，从字面上看，龙脉就是龙的绵长连贯的血管了。

    龙是来自自然界，却是不在自然界中生活的神物，其价值和意义主要通过象征的方式表现出来，因而，大凡绵长连贯的东西，都可以谓之龙脉，反过来说，龙脉可以象征那些绵长连贯的东西。

    风水学把绵延的山脉称为龙脉。古代“风水术”首推“地理五诀”，就是龙、穴、砂、水、向。

    相应的活动是“觅龙、察砂、观水、点穴、立向”。

    龙就是山的脉络，土是龙的肉、石是龙的骨、草木是龙的毛发。

    秦岭位于大夏国的正中央位置，也是大夏唯一一座呈东西走向的山脉。

    也正是因为有了隔绝大夏南北的秦岭，才有了八百里秦川的风调雨顺。

    秦岭龙脉源自昆仑山，被称为昆仑三大龙脉中的中龙，意义非凡。

    而且秦岭龙脉更特别的是，它竟然拥有两条最强的龙脉血液，就是长江和黄河。

    秦岭北麓的水注入黄河， 秦岭南麓的水则注入长江，因此在秦岭上，长江和黄河都会汇聚到一起，形成一股无可匹敌的龙脉霸气来。

    而大夏第一个统一的国家大秦，正是诞生在秦岭下。

    由此可见秦岭龙脉的重要性！

    叶骁身为大夏国的镇国使，他宁可信其有，也不敢拿龙脉不当回事。

    “起！”他站在九死魔狱下，双手之间凝聚出庞大的能量，隐隐把整个九死魔狱托举起来。

    而在九死魔狱中，肖遥来到控制光团内，把自己的魂魄和九死魔狱融合为一体，然后操控它跟随叶骁的指引，缓缓向远处挪移过去。

    对于叶骁来说，不管是秦岭龙脉还是九死魔狱都十分重要。

    小孩子才会做选择，大人当然是两个都要！

    既不能破坏秦岭龙脉，还要继续维持九死魔狱的运转，这才是他想要的结果。

    轰！

    随着九死魔狱从地底深处被拔了出来，整个山脉都微微颤抖起来。

    就好像一只吸血的蚂蟥一直扎在大腿上，想要把它拔出来却迟迟无法拔出。

    此时终于有机会把蚂蟥拔出来，大腿上鲜血流淌出来，这才感觉到了疼痛，所以才会微微颤抖。

    而秦岭大山就是被蚂蟥一直在吸血的那条大腿！

    当九死魔狱被挪移开的瞬间，原本被压制的龙脉终于可以动了。

    实际上，小青龙吞噬的那点龙脉之气并不算多，还比不上九死魔狱一个月汲取的龙脉之气呢。

    要知道，九死魔狱在百多年前就矗立在秦岭，足足汲取了上百年之久。

    要不是小青龙汲取龙脉之气，恐怕谁也不会知道，原来九死魔狱除了明着在汲取地心之光的能量外，真正汲取的是秦岭龙脉之气。

    这样说来，所有人都应该感谢小青龙才对。

    最重要的是，小青龙虽然吞噬了一些龙脉之气，但是它同时也吐出了一些碧绿色的光芒，注入到龙脉之中。

    那些碧绿色的光芒正是小青龙吞吃龙脉之气后的排泄物，但是其中却蕴含着极为精纯的生命力。

    原本已经奄奄一息的龙脉在得到精纯生命力的灌注后，总算得到喘息的机会。

    只要没有九死魔狱继续每时每刻汲取龙脉之气，它应该要不了几年就能慢慢恢复了。

    “走你！”叶骁怒吼一声，以一己之力举起数万吨重的九死魔狱，向着远处飞去。

    只要离开秦岭龙脉，不管把九死魔狱放到哪里都行。

    哪怕继续找一个小点的龙脉让九死魔狱汲取龙脉之气，也得保证九死魔狱可以正常运转。

    就在叶骁举着九死魔狱飞出不到10里远的时候，突然半空中乌云密布，飞沙走石，仿佛狂风暴雨就要来临。

    站在原地的乐清瑶等人，原本正在目瞪口呆的看着九死魔狱被搬走，不知道接下来该干什么。

    此时这突然间的变故让在场的人顿时明白，接下来肯定要发生什么大事了！

    九死魔狱中。

    肖遥的魂魄和九死魔狱融合为一体，他正在谨慎的看向四周。

    突然间，九死魔狱剧烈震荡起来，一股强大而又邪恶的能量，仿佛是一只无形的大手，向着肖遥的脖子掐了过来。

    “不好！”肖遥顿时吓得毛骨悚然，全身的汗毛都竖了起来。

    他隐隐感知到了，来者是他的一个老熟人，也是九死魔狱上一任的掌控者，烈炎魔王！

    此时的烈火魔王在隔着数十里的范围，想要强行夺走九死魔狱的控制权。

    如果是之前，肖遥没有彻底掌控九死魔狱的情况下，烈炎魔王肯定可以轻松掌控九死魔狱。

    但是现在肖遥掌控了九死魔狱，就好像在一个厕所里，他提前占好了坑位，关上了门，别人再想要进去，肖遥怎么可能答应？

    “放肆！居然敢掌控我魔族重宝！”烈炎魔王愤怒的大喊着。

    毕竟这是魔族重宝，而且烈炎魔王曾经掌控过九死魔狱一百多年的时间，可以说对九死魔狱极为熟悉。

    就好像是你买了一辆二手车，已经过了户，好像这辆车已经是你的了。

    但是，你却不知道，其实上一任车主手上还留着一把钥匙呢！

    趁你不在的时候，说不定这位原车主就会拿着钥匙打开车把车开走了。

    最可恨的是，原车主比你更熟悉这辆车，还知道这辆车哪里藏着隐秘功能，哪里是改装过的，哪里有个暗门。

    咔咔咔！

    一股股魔气迅速在九死魔狱中蔓延开来，开始慢慢侵蚀起来。

    肖遥顿时感知到自己对九死魔狱慢慢失去控制，恐怕要不了几分钟，烈炎魔王就能重新掌控整个九死魔狱了。

    “军神大人，烈炎魔王来了！它想夺回九死魔狱的掌控权，快帮我拦住它！”肖遥赶忙传音给叶骁。

    可是，叶骁却迟迟都没有回话，好像没听见似地。

    肖遥有些疑惑的向着叶骁的方向看去，却发现此时叶骁面色凝重，脸上满是紧张之色。

    他赶忙顺着叶骁的目光向远处看去，这一看不要紧，肖遥也吓得一句话说不出来了。

    此时，半空中魔气滚滚，除了烈炎魔王外，还有一个魔气比他更狂暴数倍的强大存在。

    也就是说，一下子有两头魔王降临了！

