    在门口，陈六合就以最快的速度解决了两个守卫，把他们轻轻放在地下，然后继续前行！

    建筑物内，亮着灯光，廊道横呈、地形混乱，看得陈六合都禁不住想骂一声娘，这特么是哪个王八蛋设计的房子？设计的这么复杂有毛病吧？

    陈六合如鬼魅一般，身轻如燕，走路不会发出一丝声响，他全神贯注，谨小慎微，他注意到，每一个玄关处，都会有两名恐怖分子把手，好在这些守卫大多已经昏昏欲睡，远远没有广场上的戒备警惕性高。

    显然，这帮人恐怕也觉得，不可能会有人能摸得进来吧？

    但不得不说，这样也算是帮了陈六合不小的忙，要不然他想在这里面潜行，还真是一件非常非常困难的事情，估摸着用不了一会儿，就要被人发现！

    在这个复杂的地形中，陈六合也是两眼一抹黑，根本就不知道从何下手，要找到地窖水牢的位置，救出那名李教授，谈何容易？

    陈六合静悄悄的摸到了两名守卫的身旁，一掌切在其中一人的后勃，直接把他切晕，随后他一手掐住另一人的脖子，匕首横在对方的咽喉处。

    “想活命就别说话。”陈六合用英文低沉的说道。

    “我问你，你们前几天劫持的那个华~夏教授在什么地方？”陈六合低沉问着，目光在四处扫量。

    对方却说了一大通陈六合听不懂的话语，让陈六合的脸色及其难看了起来，语言无法沟通，这倒是个极大的障碍。

    但通过对方的手势，陈六合还是多少摸到了一些信息，随后，他二话不说，直接一刀抹断了对方的喉咙。

    找准了方向，陈六合轻手轻脚的继续潜行。

    这个建筑物，真的很大，犹如迷宫一样，陈六合左拐又绕，途中解决了至少十几个守卫，好在他实力强悍，干起暗杀的事情来也是轻车熟路，都没有发出任何异响。

    至少从目前的情况来看，陈六合的行踪并没有暴露，那些被他杀死的守卫尸体，也并没有被人发现，他现在暂时还是安全的。

    不过陈六合自己也很清楚，他现在就是在跟时间赛跑，他们的行踪被发现是必然的事情，或许下一秒，或许运气好的情况下，能多支撑一会儿。

    一路的摸索询问，陈六合已经深入建筑群当中，他终于看到了一个通往地下的通道，他确定，这一定就是通往地下水牢的通道。

    探头一看，通道下方，有两名手持枪械的人员看守！

    陈六合先是四处查探了一下情况，确认没什么风吹草动之后，他便整了整神色，大摇大摆的向地下通道走去。

    那两个守卫很快就发现了陈六合这个黄皮肤黑头发的陌生人，登时如临大敌，直接抬起了步枪指着陈六合，口中说着陈六合根本就听不懂的土著话。

    陈六合抬起双臂，佯装无辜与若无其事的对两人解释道：“别冲动，自己人，自己人！”

    他说的是英语，也不知道对方能不能听得懂，但是，这已经无所谓了，因为陈六合已经率先动手了，就在两个守卫疑惑之际。

    陈六合的双臂同时甩动，“嗖”的两道疾厉风声袭出，只见两道寒气逼人的光影在昏暗的通道内飞驰，眨眼后，那两名守卫纷纷是脖颈被匕首刺穿，当场倒地身亡。

    他们直到死，也没来得及呼叫，更没来得及打响一枪，因为陈六合的速度实在是太快了！

    陈六合快速跑下通道，出现在了地窖当中，这里是一个很大的地下空间，潮湿阴暗，只有零零散散的几个昏暗灯泡挂在墙上，勉强照耀。

    这里，一看就知道是关押人质的地牢，有很多个铁框隔离出来的牢房。

    这里的守卫，自然是非常森严的，陈六合的出现，也无疑吸引了地牢内的守卫注意，即便是他在小心谨慎，在这种情况下，也不能瞒天过海了。

    登时，怒叫声传来，有守卫端着枪，对陈六合怒声斥问！

    陈六合脸上挂着冷笑，二话不说，掏出一把手枪就快速点射！

    枪声在这个近乎全封闭的地下空间内传出，震声回荡，震耳欲聋！

    眨眼间就击毙了四人，远方又有一连串的动静传来，那是急促的脚步声，陈六合的行踪，在这一刻算是彻底暴露了出来。

    有守卫嘶吼道：“敌袭，敌袭！”这一下，算是惊动了所有在地牢内守卫的恐怖分子，他们拿着枪，疯狂的对陈六合进行围剿射击。

    行踪暴露，陈六合自然也不会再畏首畏尾，他展开了凶猛的反击，身形不断闪避奔逃，手中的枪也没停过，不断的扣动扳机射击。

    他的枪法之快，枪法之准，这是无用质疑的，每一颗子弹，必然有人应声倒下。

    不到两分钟的时间，这十几个守卫就已经被陈六合解决了一大半，可笑的是，陈六合这个只有一把手枪单兵作战的人，在十多把步枪的射击下，竟然毫发无损！

    侥幸还活着的守卫似乎也看出了陈六合的变态，他们开始逃跑，跑向通道，似乎要上去呼叫喊人。

    然而陈六合怎么会给他们这个机会？

    他身形飞快的奔跑，手枪内的子弹打光，他在奔跑中换下弹夹，那速度，快到了匪夷所思，犹如光影一般！

    “砰砰砰砰！”一连四枪，陈六合一口气把是个溃逃的守卫全部击毙在地。

    四处扫射一眼，没再发现地牢内还有敌人，陈六合撒开脚丫子就狂奔了起来，在整个地牢内寻找李教授的下落。

    现在，每一分每一秒对他来说都是能决定生死命运的时间，地牢内的枪声，他不知道有没有传出去，但是，他知道，用不了多久，肯定就会有大量的人惊醒。

    如果还没等他把人救出去，这个地牢就率先被人包围，那他的处境可就真的危险了！

    十几秒后，终于，陈六合在一个牢房内，找到了一个五十岁左右带着一副眼睛的炎夏籍男子！

