    程昱阳要的是面子，对于灵石也并不是特别在意，凌天不给他面子，所以他才故意坑一下凌天。

    原本以为这样，能够让凌天愤怒至极，却没有想到凌天连理都没理他，仿佛完全没将这点灵石放在眼中，一点儿都没将他放在心中一般。

    也是让他心中憋了一股怒火，扫了一眼凌天所在的包间，心中决定待会儿一定狠狠的坑一下凌天。

    时间缓缓流逝，拍卖继续。

    “接下来拍卖的乃是天火，天火排名榜第九十七位的琉璃火，可烧万物，任何超脱境之下的武者，但凡被沾上，无法摆脱，直至将浑身真元烧尽。”

    拍卖师稍稍顿了顿继续道：“当然，若是有炼丹术得到此火，将其炼化，无论炼制任何丹药，都可以事半功倍，现在开始起拍，底价二百亿灵石，每次提价不得少于十亿灵石。”

    “二百五十亿。”

    “三百亿。”

    “三百五十亿。”

    ……

    只是片刻功夫，便是已经到了五百亿灵石。

    凌天在包间里面看着，并未开口，这琉璃虽然不错，但是还不被他看在眼中。

    因为他本身就已经融合了一种天火，未必就比琉璃火逊色。

    除此之外，他还知道一种极强的天火所在，只是现在的他实力不够，去了的话就是找死。

    等他踏入超脱境之后，便是可以去将其取到手了。

    心中想着，此时的琉璃火已经到了六百亿了，但是出价的声音依然不绝于耳。

    最终以一千亿的价格被贵宾室一位老者给拿下。

    倒是没有傻子跑出来说给我个面子，这东西对我很重要什么之类的话。

    真要这样说了，估计会直接被扔出拍卖行。

    人家九天拍卖行是开拍卖行，是为了赚钱的，你这样做的话不是藐视人家，不把人九天拍卖行放眼中吗？

    都这样的话，人家拍卖行还怎么赚钱。

    拍卖继续，这琉璃火显然不是压轴之物，或者说距离拍卖结束还早着。

    之所以现在扔出琉璃火，大概也是怕众人倦了，给大家提提升。

    确实随着琉璃火的拍出，所有人的神色都是亮了不少，等待着下面的拍卖。

    “现在拍卖的乃是一套离别钩，神阶中品，起拍价一百亿，每次提价不得少于十亿。”

    “一百五十亿。”

    那拍卖师话语刚落，一道迫不及待的声音便已经响起，也是让凌天不由眯眼，转头望去。

    此时喊价的赫然是之前一直给自己抬价的程昱阳。

    此时的程昱阳目光紧盯着那拍卖台上的离别钩，眼中满是兴奋和期待之色，一副势在必得的模样。

    凌天只是淡淡扫了他一眼，便是转头。

    “公子，刚才这混蛋故意坑咱们，咱们现在坑回去的机会来了。”

    正在此时，金鹏却是开口，话语中带着一丝怒意，目光紧盯那程昱阳，眼中带着一丝兴奋。

    “不急，这东西他未必是真想要，有可能是故意引诱咱们开价，消耗咱们的灵石。”

    凌天却是笑笑，神色平静，撇了一眼下面的程昱阳。

    虽然程昱阳没有往这边看，凌天还是能够察觉到他似乎正在观察自己。

    “那就这样算了？”

    金鹏听得凌天的话，神色间闪过一丝不甘之色。

    虽然他不太认同公子的话，觉得那程昱阳的模样，分明是势在必得，但公子都已经说了，他不甘心也只能承认。

    “那就和他玩玩好了。”

    凌天听得这话，却是淡淡一笑，直接开口道：“二百亿。”

    “二百五十亿。”

    程昱阳几乎是毫不犹豫的开口，然后又转头朝着凌天这边望了一眼，闪过一丝怒火，看上去似乎很是愤怒。

    而随着两人的开口，其它众人也都是眉头微皱，没有继续出价。

    毕竟他们都很清楚，凌天与那程昱阳两人有怨，都在互坑。

    唯一不同的是刚才是程昱阳故意针对凌天，现在却是凌天回敬程昱阳，鬼知道他们会将价格提升到什么地步。

    即便有人想要离别钩，也不愿意去花冤枉钱。

    毕竟离别钩虽然不是常见的武器，但也不是没人用，想买的话还是能够买到的。

    实在不行，大不了请人打造一套神器，也不是太难的事情。

    “三百亿。”

    凌天继续开口，话语淡定。

    “三百五十亿。”

    程昱阳毫不迟疑，回头望向凌天，眼中闪过一丝冷笑，开口道：“小子，你尽管出价，但凡我要是皱个眉头，那就算我输。”

    “四百亿。”

    凌天扫了他一眼，继续开口，似乎打算和程昱阳一拼到底了。

    “四百五十亿。”

    程昱阳没有半点迟疑，在凌天的话语还未落下的时候，便已经再次开口。

    “行吧，这离别钩是你的了。”

    凌天却是忽然笑了，望向程昱阳道：“这离别钩价值大概四百亿左右，若是正常叫价的话，说不定能上五百亿，你还赚了：”

    “还以为你多厉害，原来也不过是个怂蛋，这就退缩了。”

    程昱阳稍稍一怔，随即嗤笑一声，望向凌天话语之中满是嘲讽之色。

    凌天听得他的话，却是神色平静，坦然一笑，并未回答。

    “还有出价更高的吗？”

    拍卖师见到凌天不再开口，也是骤然开口道：“四百五十亿第一次，四百五十亿第二次，四百五十亿第三次，恭喜这位小友拍下离别钩。”

    随着拍卖师开口，也是尘埃落定。

    程昱阳的眼中闪过一抹阴沉之色，但很快已经恢复过来。

    原本看着凌天不停抬价，还以为凌霄已经上当。

    大概也是没有想到，他似乎知道了自己什么时候会喊停，先自己一步停住了。

    没错，这离别钩正是程昱阳故意引诱凌霄，想要大坑他一次的。

    因为他使的是铁扇，根本不是离别钩。

    也正是知道凌天来自四大域，并不知道自己，所以才想着这样坑他一次，没有想到最后把自己给坑进去了。

    虽然这离别钩价值四百亿左右，但是这种被人坑的感觉，实在是让他很不爽。

    心中愤怒无比，脸上却是没敢表现出分毫，毕竟吃亏自己知道就行了。

    若是再让其他人知道的话，那自己的脸岂不是得丢光。

