    “兰利的人也参与其中了？”

    “对，不过，根据兰利的说法，这个特工曾经是他们的人，但已经在一年前被辞退了。”

    “我为什么对于这个解释一点儿都不意外呢？”

    “这是兰利的传统了。”

    莱克跟玛丽亚·希尔通着电话，哈哈的笑了一声，摇了摇头。

    对于兰利而言，任何特工都属于可抛弃的资产，区别仅仅是在于什么时候抛弃而已。

    兰利的特工出现在这个故事之中，虽然兰利说了，这个特工一年前就已经被辞退了，不是他们的人了，但这句话说给谁听，都不会相信的。

    毕竟这是兰利传统艺能了。

    没出事，他是我们最优秀的特工。

    出了事，抱歉，你说的这个特工也许曾经是我们的人，但我们已经将其辞退了。

    什么？

    你们不信，不好意思，不管你信不信，反正我们是信了。

    “军方什么反应？”

    “很愤怒。”

    这是毫无疑问的，普通人都不会信兰利的这个说辞了，更何况是和兰利打交道最多的军方呢，军方要是相信了，那军方就是完全被降智了。

    希尔若有所思的说道：“不过……这一次兰利似乎没有说谎。”

    莱克回神，听着电话中的这句话，挑了挑眉：“怎么说？”

    希尔说道：“在军方质问兰利的时候，兰利在确认了照片的特工是谁后，很是配合的连夜让他们最优秀的联络特工曼迪带着全套的资料从匡提科飞到了阿富汗基地配合我这边的调查。”

    “曼迪？”

    “对了，这个曼迪好像也是你的女人？”

    “呵呵。”

    莱克听着希尔的这句话，笑而不语，摸了摸下巴，握着电话：“曼迪怎么说的？”

    “和兰利的说辞一样，最起码在兰利的系统之中，这个特工，是已经被辞退的。”

    “有趣。”

    “我也是这么觉得的。”

    之前说过，特工和杀手这一行，尤其是有组织的特工和有组织的杀手，想要全身而退的办法只有两个，要么你打个通关，要么你就是躺着出去，除此之外，别无第三种可能性。

    这个兰利特工竟然是走正常程序辞退的？

    这怎么越听，就觉得是兰利演都不打算演了，感觉是丝毫不把军方放在眼中直接丢个借口，你爱信不信的那种。

    “辞退原因呢。”

    “癌症。”

    “……”

    莱克听着这句话，回神，笑了笑：“那还算是一个比较能够让人接受的理由。”

    一个患了癌症的特工，兰利看在他为组织辛苦多年的份上，是非常有可能大发善心的让其暂时竖着离开的。

    但……

    兰利在这里面没搞鬼，是绝对没人信的。

    毕竟，一个被辞退的兰利特工，能够大摇大摆的出现在阿富汗军事基地中，这要是没有兰利本身的接应，呵呵，莱克敢把自己的脑袋给剁下来。

    电话那头的希尔也是这样的想法。

    所以……

    在曼迪连夜赶到了阿富汗基地之后，就直接带着兰利的授权，直接将兰利驻扎那边的一队兰利特工给逮捕了。

    经过一天一夜的友好审讯，曼迪从审讯室走了出来，摘下了自己那染血结痂的一次性手术手套，将审讯的资料直接交给了希尔。

    不仅仅阿富汗军事基地的人员被梅里克生物医疗集团给渗透进去了，就连这里的兰利特工，似乎都因为梅里克给的太多而把持不住了。

    兰利特工将这位患了癌症被辞退，叫做克普利的特工给带进了军事基地之中，然后兰利那边伪造了一份司令部命令，由克普利特工带着这个命令，然后堂而皇之的让克普利特工将人给带出基地了。

    因为黑肤色奈尔·莱恩仅仅是个中士，而且来的兰利特工还有一个是熟人，加上是货真价值的司令部纸张，所以阴差阳错之下，黑肤色的奈尔·莱恩就这么被带出去了。

    莱克摸了摸下巴：“话说，一个兰利特工被侵蚀，我可以理解，但一窝兰利特工，好家伙，这群特工是兰利新培养出来的八五后吗？”

    都不怕兰利内部的家法的吗？

    军方对待叛徒，雷厉风行。

    兰利对待叛徒的手法可是还在军方之上呢，所以兰利即便出叛徒，那也是一个一个出的，这一次直接出一窝？

    好家伙。

    这一届的兰利可是又刷新了一个强无敌的记录了啊。

    “这件事情我们正在调查。”

    玛丽亚·希尔如是的说着，如果兰利那边是一问三不知的话，军方会很愤怒，但兰利那边出了一个窝案，军方这边就没有愤怒了。

    毕竟，和兰利那边的窝案一比，军方觉得，有人比我惨。

    莱克挑了挑眉，想到了如今玛丽亚·希尔的定位在伦敦，笑道：“所以，你们这一次直接追查到伦敦，准备上门问罪了？”

    定位伦敦，坐标显示也是一个兰利的秘密基地。

    很明显了。

    军方和兰利达成一致的，你梅里克生物制药集团这么能做，这么向往我联邦，好啊，那我们就派人请你去联邦好好当面聊一聊。

    希尔皱了皱眉，摇了摇头：“是，也不是。”

    莱克又好奇了。

    希尔这一次会到了伦敦，过来的目的和莱克所猜测是一样的，就是打算深夜上门，请那位梅里克总裁达力·德思礼回联邦做客。

    但在几天前的时候，玛丽亚·希尔是跑到了法国境内的某个小城市的。

    “我也许找到了。”

    “……”

    莱克听着希尔这句有些压低音量的话，挑了挑眉：“你的族人？”

    希尔去阿富汗基地，不就是想通过找到和她一样的米德加德人后裔，从而寻找到她那母亲的真相吗，如今希尔既然说找到了，那么，毫无疑问就是这个了。

    希尔嗯了一声：“是的，而且，并不是一个人，而是她们？”

    “她们？”

    “对。”

    在曼迪带着资料抵达阿富汗基地的那一天，在距离基地五十公里的地方，发现了那辆载着奈尔·莱恩离开基地的皮卡车。

    但皮卡车是倒在路边的，根据现场的痕迹，还有那两名身上搜出来兰利证件的尸体来看的话，似乎，有人抢先一步将奈尔·莱恩给带走了。

    在五天前，全球卫星监控系统，在法国境内的某个城市之中拍摄到了经过伪装但确认无疑的奈尔·莱恩。

    不过……

    等到特种部队起飞降落赶到那边的地点的时候，毫无疑问，是一副经历过战斗的画面，而且看踪迹还是血战，之后经过一番调查之后，很快，一艘来自伦敦梅里克生物集团的私人飞机从那个城市的郊区机场内起飞回伦敦了。

    玛丽亚·希尔随后立刻先行赶到伦敦这边，在兰利的秘密基地坐下，然后，特种部队的公爵等人也随即赶到了。

    “几天前？”

    莱克在知道希尔说她是四天前就到了伦敦了，有些好奇的说道：“抓一个梅里克回来，军方兰利联合行动，四天时间都搞不定吗？”

    “这个达力·德思礼似乎有所警觉了。”

    玛丽亚·希尔说道：“在三天前，兰利派出精锐特工准备先期排查他的别墅的时候，还没等兰利那边排查结束，这个达力·德思礼就直接回转到了梅里克生物制药集团大厦，在这几天中，一步都没有离开梅里克生物制药集团大厦，甚至，我们先期落脚的据点被MI6给破门了。”

    兰利在伦敦有秘密基地，MI6在华府也有秘密基地，这是心照不宣的，不管是兰利和MI6都没有互相主动的去找，一般情况下，都是有线索送上门，才会去上门送温暖的。

    很显然。

    他们先期的落脚点被人举报给了MI6了。

    而举报人……

    “信号从生物制药集团大厦发出。”

    “好家伙。”

    莱克忍不住的道了一句：“这家伙在兰利还有其他策反的？”

    “兰利已经启动了紧急预案了，全面召回伦敦这边的特工了，在昨天，所有伦敦兰利特工的权限全部被冻结了。”

    “可怜的兰利。”

    秘密基地被举报，毫无疑问，这要么是自己做事不小心暴露了，要么就是被泄密了，但不管是那个，这对于兰利本部而言都是不可接受的。

    “我怀疑这个达力·德思礼有些古怪。”

    “古怪？”

    希尔说道，在刚开始的时候，是一个完全不存在任何可能暴露身份的兰利特工伪装上门的，而且那个兰利特工还仅仅是在达力·德思礼的庄园外围进行扫描作业的，根本不存在接触不接触，但达力·德思礼竟然就察觉到不对劲了，然后躲进了他的公司内部，不出来了。

    给人的感觉，就是未卜先知？

    莱克挑眉，看了看日历，想了想，说道：“需要超查局这边派人过去帮你吗？”

    希尔笑了笑，然后婉拒了：“我这边有特种部队，而且还有兰利特工，而且，军方和兰利可是打算用这件事情来一雪前耻的。”

    莱克点了点头：“好吧，如果需要我帮忙的话，尽管开口，毕竟，超查局行政主管长期滞留在外地，影响不太好。”

    希尔看着敲门，通知她有事情的安娜特工，跟莱克道了一声谢谢，然后挂断了电话。

    ……

