    他眉头微皱，刚刚注意那个交警，竟然忽略了其他人。

    他目前手机已经了解的差不多了，外加刷了好久视频，已经知道对方拿着手机对着他有可能意外着什么了。

    他脸上挂起标准而又客套的笑容，走到那个拿着手机的姑娘身前。

    姑娘看到安室透发现她了，还朝她过来了，连忙收起手机藏到身后，脸上挂起尴尬的红晕。

    偷拍被本人发现什么的，实在是太尴尬了。

    “你好，你刚刚是在拍我吗？”安室透语气礼貌而又疏离。

    “对不起……你长的太好看了，我一时没忍住……”姑娘连忙道歉，同时彩虹屁般地夸了安室透一波。

    安室透对这彩虹屁没啥感觉，毕竟夸他好看的人多了去了，休想夸他两句就糊弄过去。

    “可以给我看看你了什么吗？”

    “可以可以。”姑娘连忙把手机打开，把视频播放给他看。

    姑娘大概是从交警过来的时候开始拍的，由于离的比较远，声音没有录进去。

    但就手机里看去，安室透的容颜鹤立鸡群，即便裹着一件普普通通的黑色大衣，也丝毫不影响他的气质。

    姑娘有一种预感，她要是把这视频发到抖快上去，分分钟播放破百万。

    安室透表情没什么波动，姑娘试图劝说：“你真的很好看啊，还特别上镜，要是发到抖快上面去很容易爆火的……

    “爆火之后就能成为网红了，到时候会有MCN机构找你签约，很快就能走上人生巅峰……”

    安室透对这诱惑不为所动。

    什么MCN机构，什么网红，他不懂，他不想去搞这些。

    “抱歉啊，我并不想火。能把视频删掉吗？”

    “好吧……”姑娘很是失望地按下了删除。

    看到视频没了，安室透神情都轻松了不少。

    大概是卧底身份所导致，即便是在这个陌生的世界里，他也不喜欢将自己暴露在镜头下。

    然而他没发现的是，在远处，一个拿着手机的人将他跟姑娘谈话的这一幕拍了下来，并上传到了抖快。

    给视频标题取名为：

    路遇一外国人对夏禹妹子始乱终弃，凭什么！长得好看了不起吗？夏禹男人什么时候才能站起来！

    视频虽然有些糊，但配合着安室透那不变的笑容和妹子失望的表情和肢体动作，还真能骗到不少人。

    没有再多逛，安室透打道回府，时间不早了，回去玩会手机就可以吃午饭了。

    回到家，安室透用钥匙打开门，屋里一点动静都没有。悄悄打开明决的门一看，他睡得正香。

    安室透坐在沙发上发了会呆，然后点开了游戏。

    既然来了陌生世界，那就不用紧绷着神经了。

    只是玩游戏而已，就放放松了。

    安室透安慰着自己，安抚自己皮囊之下工作狂的本性。

    游戏上手相当快，玩了几把之后基本上熟悉了操作。

    熟悉操作之后，安室透点开多人游戏，尝试一下多人游戏是什么玩法。

    刚一进入组队，手机里冒出了一个小朋友的声音。

    “大家大开语音聊天啊。”

    小朋友的声音相当清脆和稚嫩，隔着屏幕都能想象到屏幕后的小朋友是什么模样。

    还不等安室透应话，小朋友的声音继续传来。

    “我是绝地刚枪王，跟着我，带你吃鸡带你飞！”

    安室透看了一下，四个队友，倒是没有人应声。

    他觉得有趣，道：“怎样带我飞？”

    “跟着我，听我指挥，保证带你起飞！”

    小朋友一听有人应声，更来劲了，安室透放佛都听到了他拍胸脯的声音。

    另外两个队友倒是没有说话的打算，好像是没有开麦克风。

    他们不说话，安室透也不管他们，在初始等候广场走到小朋友旁边，垂了他一拳道：

    “我们跳哪？”

    小朋友跳起来回他一拳，“我们稳一点，跳G港。”

    “好。”

    飞机起飞，四个队友中两人单飞，剩下安室透跟着小朋友跳了G港。

    “不好，有一个满编队，我们跳边上！”

    原先嚣张的一批的小朋友看到有人立马怂了起来，落地躲房子里的速度那叫一个流畅。

    安室透有些忍俊不禁，现在的小孩真是可爱。

    简单搜了几个房子之后，小朋友在路边捡了辆摩托，载着安室透连夜离开Ｇ港，生怕那一满编队发现他们。

    “我们跑了干嘛？不跟他们打吗？”安室透歪头。

    “我们两个人，他们四个人，我还要带你吃鸡呢，当然是安全为上！”

    小摩托一路飞驰，一路上看到人就拐弯，丝毫不靠近，也只有遇到小可爱的机器人才会停留一下，杀个小机器人取乐。

    不知不觉，评借着超级谨慎的风格外加献祭了两个队友，两个萌新硬生生挺进了决赛圈。”

    大概是气氛开始紧张起来，小朋友压低了声音，“现在还有十几个人，我们先趴在这里，等他们打的差不多了，我们就可以悄悄地摸到敌人身后打黑枪……”

    “嗯嗯。”安室透点头。

    两个人趴在草地里，借助茂密的草叶掩盖自己的身形，时不时这边看看那边看看，感觉四面八方都有交火声。

    不过目前好像没有人发现他们，就连有两个人从他们不远处路过，都没有发现趴在地上的他们。

    对安室透来说，这种体验对他来说有些新奇，他前面几把都是看到人直接刚上去，由于操作生疏不会走位被迫早早的凉凉，倒没想到还能这么苟。

    看到新的安全区出现，小朋友一声惊叫：“糟糕！安全区没刷在我们这边！”

    “那我们怎么办？跑过去没？”

    “现在走，等会晚了就走不了了。”

    小男孩从草丛里钻出来，狗狗碎碎地往前溜，安室透着后头跟着。

    “东南方向有一人在跑。”发现敌人的安室透出声提醒。

    “他没有打我们，先不管。”

    小朋友深谙从心作风，在没有万全把握之前绝对不动手，跟在初始广场上那个大放阙词说要钢枪的人仿佛说两个人。

    下一秒，他被一枚狙击枪的子弹精准爆头。

