    正疑惑着，耳边一个名媛在跟一众人八卦道：“我听说啊，这个风珏是陆老先生和第一任妻子风氏领养的孩子所生。老爷子和风氏的感情很深，就让义子随着风氏的姓，但是那个义子……听说，很早就没有了，只留下了风珏，不过奇怪的是，听说这个风珏一直在国外，怎么突然回来了？”

    “我还听说风珏有个妹妹，不过，我在陆家没有见过……”

    温惜没想到她站在角落里吃东西也能吃到这么大一个八卦。

    更没想到陆家的关系这么复杂。

    再去看向那个男人时，只见陆绾之脸颊泛红，走到他面前轻声问道：“风珏哥哥，你这次回来准备待多久呀？”

    风珏神色淡漠，嗓音微微有些沙哑，“这次待的时间会长些，暂时不回英国。”

    陆绾之面色一喜，“真的吗？”

    风珏微微点头，目光转向了一直面无表情望着他的男人，“四哥。”

    陆卿寒扬了扬手上的酒杯，“我还以为你今天不会来。”

    “爷爷的寿辰，怎么敢不来。”

    风珏似笑非笑地应道，目光落在他身边的女人身上，在看清沐舒羽的长相时微微有些诧异，却很快反应过来，戏谑道：“四哥，不介绍一下吗？”

    “沐舒羽，我的未婚妻。”

    “卿寒，这位是……”沐舒羽脸上洋溢着甜美的笑容，虽然没有明说，但心里已经猜到了风珏的身份。

    不过，虽然知道风珏的存在，这还是她第一次见到这个男人，此刻看着风珏雕琢如玉的侧脸，她心里不由得赞叹，陆家的基因就是好，这男人虽然腿脚不方便，但是生了一张俊美的脸，真的是让人……

    春心荡漾啊……

    “风珏。”陆卿寒只是简单的说了个名字，俨然不想多做介绍。

    风珏也不以为意，笑道：“原来是四嫂，四哥什么时候多了一个未婚妻，怎么也不告诉我一声啊？”

    “是我疏忽了，忘了通知你。”陆卿寒哪里能不知道，风珏的眼线遍布陆家，怎么会不知道订婚的事情。

    当初因为风沁雅的死，他们兄弟反目，现在再也不能像从前一样了吧？！

    “不管怎么样恭喜四哥了。”风珏看了一眼腕表，说道，“我腿脚不便，就先去休息了，四哥，改日再叙。”

    “好。”陆卿寒没有多留，转身便去招待其他人了。

    风珏拄着手杖要离开，结果衣袖忽然被人扯住了。

    陆绾之低垂着眉眼，脸颊有些滚烫，她已经很久没有见过他了，“风珏哥哥，你在英国都有什么有趣的事情，不如跟我聊聊。”

    风珏眉头微蹙。

    陆绾之虽然名义上是他的妹妹，但是他跟陆家没有什么血缘关系，他十年前就去了英国，每年过年的时候会回来一次，其他的时候，基本上不会来北城。

    所以就更谈不上对陆绾之有什么感情了。

    “我一个残废成天待在家里能有什么有趣的事情。”风珏俊美的脸上闪过一丝笑意，但是那双漆黑的瞳仁却是毫无温度，“不如你跟我讲讲，北城有什么有趣的事情。比如……四哥怎么会突然订婚了？”

