    营销部门的主管显然是跟市场部通过气的，闻言立刻附和道：“封总，我觉得如果确定要合作得话，还是尽快定下来为好，最近刚好有一阵东风，我听说这一套首饰就很受欢迎。”

    他说着，将自己办公用的平板电脑推到了封云霆面前，屏幕上显示的赫然是一家时尚杂志新发的最受欢迎珠宝排行榜，位于榜首的正是时繁星在婚礼上戴过的那对耳坠，据说刚开售就断货了。

    封云霆眼前一亮，记忆不由的回到了新婚那一夜，他指尖轻轻一点，打开耳坠的详细页面，只见宣传图果然是时繁星在婚礼那一日的高清照片，她对着镜头笑靥如花，眸中满是幸福笑意。

    “就这么定了。”他很有分寸的没有失神太久，恋恋不舍的退出页面，将平板电脑还给营销部门的主管，然后对市场部经理说，“不过关于合作细节还有些有待商榷的地方，比如如果达成有效的沟通。”

    主管们知道他这就是拍板了，一群人就着接下来的合作案讨论得热火朝天，会议被迫延长了半个多小时才散。

    距离五点钟还有差不多十分钟的时候，正在时氏看报表的时繁星接到了封云霆的电话。

    今天的时间基本都被封云霆的微信给耽误完了，好不容易趁他消停，自己看一会儿报表，这才没看一会儿居然直接打了电话过来。

    发微信已经没办法满足他了？

    “喂？”

    “小星星，我有很重要的事要跟你说。”封云霆笑盈盈的声音从听筒里传过来，他询问道，“你现在愿意下楼来么？我在办公楼前面的广场上等你。”

    时氏所在的这一片地方是H市有名的企业聚居区，广场周围除了公司就是办事大楼，时繁星想不通什么事值得他跑到这里来，又问：“现在距离下班还早呢，你翘班了？”

    封云霆不肯解释，微笑着卖了个关子给她：“你下来看看就知道了，我在正对着时氏的地方，你一眼就能看到我。”

    时繁星拿着手机来到落地窗边往下瞧，一眼就看到了底下正冲着她挥手的封云霆。

    这家伙还真的翘班？

    她心念一动，放下了报表，转身下了楼。

    封云霆面上洋溢着灿烂的笑容，一见到她出现就张开手臂迎了过去，欣喜道：“想我了没？”

    时繁星无语：“封大总裁，我现在满脑子都是报表，没空想你。”

    他有些微微的不满：“可我想你了。”

    “想我也不能翘班。”

    “最近公司运转顺利，不需要非得打卡下班。”

    “你以前可不是这么说的，陈盼说了，你的名言可是如雷贯耳——没有做不好的工作，只有定不好的目标。”

    封云霆忍俊不禁：“她还跟你说什么了？”

    “你封大总裁的丰功伟绩她基本都跟我绘声绘色的描述了，你别说，她模仿你确实模仿的挺像的。”

    封云霆挑了挑眉：“以前有她在身边插科打诨的还好，现在猛一下她走了，连一个给我汇报你情况的人都没有了。”

    时繁星忍不住道：“我就在自己家的公司，出不了事。”

    “那可不一定，时总现在芳名远播，有男人为你喝得酩酊大醉，还有男人为你深夜翻窗，我不得不防。”

    时繁星惊讶：“这都过去几天了，还翻旧账啊？”

    “也不是翻旧账，这叫做防患于未然。”

    时繁星白了他一眼：“你能不能成熟稳重一点？”

    封云霆有些委屈：“这才刚结了婚，你就开始不耐烦了？”

    