    

    现在不少人都在笑话金狮子史基的被动，同时等待他的新动作。

    手握这么多底牌，却被压制，一些报纸开始刊登金狮子史基要落的报道，怎么夸张怎么来。

    这些报纸被索罗国的人看到后，普通人欢呼，骄傲，可在前线作战的中高层力量，反而变得警惕起来。

    捧杀！这绝对是捧杀！

    只有他们这些在前方作战的人才知道，金狮子史基的大军，并没有发挥出全力。

    索罗.正风也及时提出警告，让作战将士不要大意。

    莫克凯顿海域中心地带，金狮子史基终于决定要行动了，报纸他也看了，他多多少少也知道有人在推波助澜，不过打到现在，他的面子，确实丢尽了。

    “提督，根据情报，索罗国清扫了托尔斯泰国海域周边后，并没有入主托尔斯泰国，而是在周围岛屿部署了运转桥头堡。”

    “各种运输武器装备，兵员的军舰，都集中再那边。”

    金狮子史基接过情报翻看起来，眼中那叫一个羡慕嫉妒恨，特么的，他要是有这么多军舰，何至于被窝兵。

    此时，更坚定了她拿下索罗国的决心了，占据索罗国后，不光地盘能够扩张，还能够接收索罗国的底蕴。

    那不是一加一等于二，而是一加一大于二的效果。

    “我吩咐下去的事你们办好了吗？”

    将情报放下，金狮子史基询问出声，旁边这人点头，回答道：“按照提督的计划，已经部署好了。”

    “那就好！”

    金狮子史基站了起来，抬头望去，看到外边风雪飘落，他挥手让这人下去。

    ……

    托尔斯泰国周边一个岛屿，这里是索罗国控制的一个岛屿。

    这段时间，这里云集了不少索罗国的部队，他们都在忙碌着。

    “呵呵，看着还挺是那么回事！”，一个将军放下望远镜，笑了起来。

    “将军，藤虎一笑将军那边已经交代了，此事，我们必须按照计划完成。”

    副官在旁边提醒一声，一脸凝重，显然他们的任务并不轻松。

    “不会出问题的。”，将军很自信，从开战开始，各部都严密准备着，有些计划，都是一步一步推动的。

    “对了，弗拉德那个家伙还在请求我们驻军吗？”

    将军突然偏头询问出声，副官显然一愣，回了神后，有些无奈道：“还在请求，那个家伙，明显就是让我们挡刀。”

    副官是真的气氛，如今托尔斯泰国海域，没看到大妈海贼团与凯多海贼团都在后退吗。

    “不要高看那些人的节操。”，将军没有生气，而是哂笑一声。

    “天龙人布拉格多家族也会怕，看来他们是真腐朽了，没有了当年二十王国组建世界政府的气魄。”

    将军点评一句后，偏头对副官道：“你去回话那个弗拉德，驻军是不可能的，不过守望相助到是可以。”

    “让他们提供一些物质，我们能节省就节省一些。”

    能有敲诈的机会，将军是不会放过的，反正天龙人都很富裕，挨上一刀，也不会觉得肉疼。

    “将军，真要这样做？”，副官有些担心，这些花说出去，就要担上责任的。

    天龙人家族也不是傻子，到时候自己这边做不到，麻烦会很多。

    “不要担心，局势需要而已。”

    将军一笑，他看得清楚，这次索罗国出击，明显是要占据一些地方的，后续的战争虽然不知道是什么结果，可一些规划，将军还是能够看得明白的。

    弗拉德想拉他们挡刀，那么自己这边何尝不可以利用他们。

    弱肉强食，只要索罗国够强硬，到时候麻烦不会找来。

    “去办吧，安抚一下弗拉德紧张的心灵，毕竟布拉格多家族同我们国主也是“友好”的不是。”

    副官嘴角一抽，这话说的，好像是埋汰国主是的，心中嘀咕着，他已经转身离开去办事。

    “什么，守望相助？还要我们提供一些物质？”

    弗拉德的手下失声，明显是愤愤不平之态，他们可是天龙人的附属，难道不应该高人一等吗。

    换作海军，他们的态度都会显得恭敬些。

    手下的愤懑并没有影响弗拉德，他此时平静得很。

    当初索罗.正风还很弱的时候，自己想要算计他，可最后反被算计，那个时候开始，弗拉德就知道，有些人，最好不要惹。

    后来他的买好也得到了足够大的收获，不到通过佐木搭上了地下世界势力的船，还让他在布拉格多家族众多代言人中显露出来。

    如若不然，布拉格多家族的真正主事者布拉格多.斯隆圣又怎会将他推出来，来到这边主事。

    从这点上看，弗拉德是感谢索罗.正风的，有些人，只需要一个机会，就能够一飞冲天，而他，就是代表。

    而来到新世界后，他才真正知道，索罗国在新世界代表着什么，索罗.正风的强势意味着什么。

    自家的主人斯隆圣有时候都要给索罗.正风一个友好的态度，自己这些人，已经没有平等对话的资格。

    如今撤走的人已经去了大半，弗拉德知道，他被留在这里，除了要等待局势变化以外，更多的是表达布拉格多家族的一个态度——他们不会放弃。

    说到底，就是为了一个面子。

    弗拉德知道，这一次他若是能够挺过去，他的地位，将再次提升。

    若是挺不过去，这里，就是他的坟墓，因为他无法离开这里。

    从这个角度来看，他确实需要索罗国军队的帮助，只要索罗国这次能够与金狮子史基打成平局，他的生机将会增加几成。

    对，就是平局而已。

    对于金狮子史基如今手下的大军，弗拉德是有一个估计的，谁让他是布拉格多家族推出来的代言人呢。

    平局，就能够得到一切，一旦金狮子史基赢了，这里，将会被他清扫。

    什么天龙人的代言人，金狮子史基可不会在乎。

    没看到唐吉诃德家族的力量，都在凯多海贼团与大妈海贼团的压迫下，顺势惨重吗。

    这里是新世界，而不是玛丽乔亚，天龙人在这里的影响力，已经达到了最低值。        

