    群臣们没有看到赵兴倒霉，反倒出入皇宫御书房的次数更勤了，似乎皇上和他自己都把武阳候告密的事情给忘了。

    然而他们把这事忘了，却不等于天下太平，就在这几天，京城周围出了两个巨大的案子。而这俩个案子，顺天府的那帮衙役都头，根本没有能力管，也管不了。所以，皇帝震怒之余，立刻将这两件案子提升为钦案，交给北镇抚司，也就是锦衣卫赵兴直接亲自拿办。

    是什么样的案子，让崇祯皇帝震怒呢？

    一个是，南门外张各庄，50户承包土地的百姓，被一夜灭门，据说是西山贼来干的。

    这还了得？堂堂天子脚下，煌煌帝都之旁，竟然出现了山西贼，而且还发生了灭门案，并且一下灭了五十家的门，这足以让崇祯震怒于大明的治安已经坏到了这种程度，西北流寇已经猖獗如斯，督办，中央督办。

    还有一件事，更是天大的事，中军都督府管辖的神策卫闹饷哗变了。

    神策卫是京城中最重要的一个卫所，是保卫京师皇城的中坚，他们竟然哗变了，这比边境丢城失地还要震动天下。

    起因其实很简单，神策卫的兵丁将佐，自认为是天下老子第一的存在。之所以这么说，是因为这一个指挥使，可与众不同，他是世代承袭下来的。不但承袭了职务，还承袭了他的先祖刘成的怀远大将军职弦，是挂着一品大将军任卫所指挥使的。他从来就没受过委屈。原先在财政最困难的时候，京营都时断时续的发放钱粮，但就是没有人敢断了留京六卫的钱粮军饷。

    当然，最多也只发一半，但最少各级将领还是有些补贴的。但是最近，皇上开始重视武将军队了，于是足足发了两个月的足额。虽然发放的时候，身边有锦衣卫，还有皇上派出来的太监监督，不能上下其手。但按照各级官员的品级发放，其实比原先发放一半儿，大家上下齐手来的还安心还多。

    结果坏事儿就坏在这足额发放上了，大家已经习惯了。这突然间没了，当时这些骄兵悍将心里就不平衡了。刚开始的时候，大家还以为不过是一时的筹措不齐，那就再等一等。不管怎么说，大家也知道，现在大明的财政是如何的紧张，皇上是多么的艰难。体谅皇恩浩荡，也是做臣子的责任吗。

    结果那个监督发放钱粮的锦衣卫，就对这位怀远大将军，神策卫指挥使刘方惋惜道：“老哥哥，和你共事真的是舒爽。只可惜，我就要回锦衣卫了，这次算是永别了。”

    当时刘方不由询问原因：“兄弟，你这个人做事公平实在，为人又厚道，这怎么高升啦？嗯，以你这个人的能力品行，应该高升重用。那哥哥我就在这里，先恭喜你了。”

    结果这个锦衣卫苦笑一声：“哪里是高升，不过是以后不用再监督发放钱粮了。”

    当时刘方一惊：“什么意思？”

    这个锦衣卫就解释：“皇上体恤将士们，不惜将宫里的古玩卖掉，为大家筹措钱粮，而我们家指挥使，更是竭尽全力的为大家找钱，才有了现在的足额足量。”

    刘方拱手：“皇恩浩荡，指挥使大人恩重如山。”

    “但可惜，以后你们没有了。”

    刘方惊讶的问：“为什么？难道皇上和指挥使大人，已经山穷水尽了吗？”

    这个锦衣卫就哈了一声：“那倒不至于，最少，我们家大人在东江镇，和朝鲜人合开了一个铸币厂，再加上山西两处盐湖的产出，那是专款专用，专门为天下将士们筹措军饷的。从那以后，大家就应该不用为军饷担心了。”

    这事天下皆知，大家在感念皇恩和赵兴的同时，心中就托了底，看来，大明除了关宁之外的军饷，是彻底的有着落了，不至于再出现将士沿街乞讨，妻女倚门卖笑的惨剧发生了。

    可这好日子刚刚开始，这怎么又出了这话？

    刘方当时就蒙圈了：“既然有了那两个钱袋子，我们的军饷怎么就没啦？”

    这个锦衣卫就冷笑：“不是钱没了，而是我家大人把钱弄回来，也轮不到你们了。就比如说这个月，军饷已经发放下来了，但却被你们的新都督抬到他们自己家去啦。我家大人就说了，既然我们锦衣卫拿出多少钱来，也落不到将士们的手中，白白的肥了那些贪官污吏，自己何必要落个出力不讨好呢？所以以后就不给了。”然后拱手：“咱们以后再见，若是哥哥你讨饭讨到我家，凭着咱们俩现在的交情，说不得管你一家子一顿酒肉，再见，再见。”

    刘方愣愣的看着他潇洒而去，然后不由得一激灵。

    因为这个锦衣卫兄弟说的对，在这大明，蹲在街边讨饭的将军们随处可见，这可不是玩笑。想一想那后面的结果，就不寒而栗了。

    而围在他身边，听着两个人谈话的兄弟们，这时候也彻底的绝望了。能够解决将士们军饷的，皇上拿出一部分，但大家都知道，那是赵兴给皇上内帑增加的收入。赵兴拿出一部分，那是源源不断的铸币厂的产出。指望别人，指望户部兵部，指望内阁给大家发钱粮，做梦去吧。

    结果赵兴撒手不管了，这就等于宣告，最惨的时候，原先还或有或无的钱粮，从现在开始，就彻底的没了。大家赶紧的回家寻找饭碗，趁着还没饿死之前，到前街乞讨吧。

    当然，饭碗是要拿的，但这位身份特殊的怀远大将军，带着他的三千属下，近万家属，端着饭碗，没有上前街乞讨，而是直接到了武阳候府，将整个侯爷府围的是密不透风，敲打着碗筷，高声喊饿。

    他这里一动，其他几个留京的卫所也躁动起来，但好在坐班锦衣卫全力安抚，告诉他们：“人家世袭怀远大将军，家里供奉着免死金牌呢，人家闹，最多是罢职为民，收回金牌。而你们闹，弄不好是要掉脑袋的。大家再等一等，等事情弄出个结果出来，到时候他们不给大家发钱粮，我们锦衣卫养活你们。”这才没有将事情闹得更大，但是一个个也人心惶惶，静中思变了。

