    日渐黄昏。

    安阳坐在一间茶楼暗室中。

    他的前面站着三个人，都是天师，此时却毕恭毕敬的很是乖巧。

    其中包括今天像他施压的那名壮实汉子，叫罗右，还有一名英俊男子，叫陈泽，还有那名化妆成老头的女子，叫陈柔，是陈泽的亲妹妹，两人是龙凤胎。

    三人环环相视，不知这位天师问这样的问题有何目的。

    最终罗右先开口：“荣国府的确养着有天师，但那些天师基本很少外出，是以我们也不清楚他究竟是几钱天师，总之不是我们这种能比的就是了。”

    陈泽和他妹妹交流着意见，也补充道：“我倒是听人说过，那名天师叫周深，是曾经天师堂副都督的传人，至少也是五六钱。……敢问大人怎么突然问这个？”

    安阳淡淡的扫了他一眼：“不该问的别问！”

    陈泽慌乱点头：“是是。”

    陈柔沉吟了下也开口说：“荣国府养天师也是当护卫，寻常应该侍奉荣国公左右，只是最近荣国公好像并没有出行的传闻，所以，大人若是想要见到那名天师的话，他……他应该会在晚上住在荣国公寝殿两侧的阁楼处，具体的就只有里面的人才清楚了，想来以大人的手段潜入进去找个侍女问问岂不轻而易举？”

    这名女子端的是聪明，一下就看出了他的急切和不择手段。

    寻常人是不敢潜入荣国府的，也没有那个本事，但她却看得出安阳的超然，那是一种不拘束于世俗权势的心态，他不会在乎荣国府，所以她才如此建议。

    三人都想将自己所知道的全部说出来，以求早点将他送走。

    同时这也是一种试探。

    对这个世界来说，皇朝代表巅峰权势，法律、官府和权贵都是皇朝的代言人，倒是也有人可以无视以自身无视皇朝，但这种人也只存在于传说当中。

    所以此话一出，脑子有点木的陈泽立马吃惊的看着陈柔，不明白自己妹妹怎么会说出这么违背纲常的话来，但智商与壮实体型不符的罗右却瞬间明白了陈柔的用意，也悄悄的打起精神等待着安阳的回复，以证明自己的推测。

    安阳神色依旧淡淡：“除了这些呢？”

    罗右和陈柔对视一眼，接着问：“大人还想知道些什么？”

    “荣国府有六钱天师的几率有多大？六钱以上的天师有些什么本事？除了荣国府哪里还找得到六钱天师？这顺天府城，是否还有更高等级的天师？”

    安阳抿抿嘴，抛出一长串问题。

    三人都有些咂舌。

    罗右和陈柔更是深吸着气，听这人的语气，似乎全然不在乎潜入荣国府的后果，他只关心荣国府内到底有没有六钱天师，只是不知他找六钱天师有何目的。

    即使六钱天师也没有他表现出的那种种手段吧？

    缓过神来，三人才开始回答。

    “根据我们的消息结合，荣国府有六钱天师的概率还是很高的，只是不敢打包票，出了意外大人也请担待一点，而且荣国公有权有势，我们现在可是……”

    “放心，我不会将你们牵连进来，而且荣国府也抓不住我！”

    “多谢大人，多谢大人。”

    “只要我得偿所愿了，好处少不了你们的，但如果你们敢欺骗我，在临别时我会在你们身上留下我的印记，不管你们跑到哪里，我也能取你们性命！”

    “大人放心，我们说的句句属实，绝不敢夸大隐瞒，更不敢背叛大人。至于好处，我们是万万不敢要的，就当是对冒犯大人的补偿，只要大人既往不咎！”

    “嗯。”

    安阳淡淡的点着头。

    陈柔又接着说，她的声音并不柔和优婉，但很动听：“关于六钱天师的手段，我们也只是偶有听闻，毕竟六钱天师太少了，即使在天师堂时代也难以见到。”

    “传说六钱天师都有万军从中取敌将首级的本事，更精通和妖的厮杀对抗，只要不被妖的主力部队围上，或者被巨妖盯上，即使遇上再艰难的险境也能从容离开，而且六钱天师所使用的法器、咒语，都远非我们能比，所以才凤毛麟角。”

    “除了荣国府，皇宫内肯定有六钱天师，甚至是六钱以上，只是…只是皇宫太大，想要找到一个人太难了，而且守备森严，还不如在顺天府内寻找隐居的六钱天师。”

    “隐居的六钱天师？”

    “是的，不过这也只是流言。”

    “可信度有多高？”

    “大人，顺天府是皇朝都城，曾经天师堂的驻地，即使现在天师堂的建制被废，想必还是有些高等天师留下的，且不被各方势力招揽，只是没人知道他们在哪。”

    “也可能有六钱以上的天师？”

    “据家父说，曾经天师堂的最强者并非都督宋镇江，而是另有不止一位七钱天师，甚至传说还有更高等级的天师，只是因为圣上越来越不重视天师堂，屡次有取消天师堂建制的想法而心灰意冷离开了顺天府，所以顺天府隐居着七钱天师的可能还是有的。”

    “我知道了。”

    安阳点头，手指一掐，低声喃喃念着，给他们种下了无形印记。

    消息不真实也没什么大不了的，可如果这群人敢坑他，提前向荣国府汇报之类的，即使没对他造成什么损失他也绝不会善罢甘休！

    直到离开时，陈柔还在问着：“大人，敢问一句，您究竟是几钱天师？”

    夜晚，华灯初上。

    这座色沉低调的都城，当有了彩灯的装饰过后，江畔木桥通明，江内大船笙歌，一下子就变得醉人起来，处处都充斥着彩色灯光，夜市久久不息，恍然如梦。

    安阳轻松的越过围墙，进入荣国府，且以法术隐匿了身形和气息。

    在黑夜中，他往前畅通无阻。

    安阳找了一处地方，施放了一个禁声之术，等待没多久，便干净利落的抓住一个穿着鲜艳华丽的低胸襦裙、身材玲珑的丫鬟拖入黑暗中，开始厉声询问起来。

    他避开了六钱天师这种词汇，转而询问起荣国公最信任的护卫，高手之类。

    问得很详细！

    数分钟后，安阳已得到必要信息。

    给丫鬟施放了一个昏睡术，将她扔在黑暗角落里，便径自离开了。

    小心行进的一个小时后。

    荣国公寝殿左侧，一处阁楼中，他找到了这名六钱天师。

    幸运的是，这个世界的天师似乎很缺乏隐匿自我能量波动的手段，这也许也和这个世界的人不善于感知这种波动有关，所以他很快感受到了那相对活跃的波动。

    都快要赶上黄岚的法力了。

    不过具体战力就不能这样比了，这毕竟是两个不同的文明。

    安阳也没有隐匿行踪，而是直接向前，解除自身法术，大摇大摆的推开门。

    在他的感知中，里面只有一个人。

    果不其然，当他迈步进入这间阁楼，里面一名略显苍老的男子已经睁开了双眼，他就这样盘腿坐在床上凝视着他，想来是在他解除法术的瞬间就发现他了。

    “你是谁？”

    男子不慌不忙，很平静的问道。

    安阳没有回答他，进了屋子之后顺手把门关上，从容得像是回到自己家一般，这才转身打量着一身灰白色装扮的这人，他腰间挂着一串六枚铜钱。

    “阁下就是周深？”

    “你是谁？”

    六钱天师再次问了一遍。

    安阳平静答道：“我叫安阳，特意来这里找你。”

    六钱天师这才垂下眼睑，也不怕他，似是对自己实力有着自信，从床上起身，站在窗前背对着他取下挂着的紫红色长袍从容披在身上：“我不叫周深，我叫周通。”

    “额……”

    那几人说的话，果然不靠谱！

    安阳依旧很淡定的道：“叫什么不重要，我只是找六钱天师，你是，就行了。”

    周通嗤笑一声，忽然以迅雷之势反身一把握住床头的一根铁柱，再猛地一抽，竟抽出一杆两米有余的黑铁长枪，转身便将枪尖指着地面，竟应变出了战斗姿态。

    他之前取武器怕被这人提前阻拦，是以从容拖延，现在长枪在手，谁也不怕！

    “呵呵，何为天师？捉妖的才叫天师！无论为朝廷捉妖，为天下人族而捉妖，还是为谋划生计而捉妖，我现在不过是一个挂着六枚铜钱和六钱天师虚名的保镖而已！”

    安阳默然，说道：“我不在乎你的使命，我只在乎你的力量而已。”

    他这些天也渐渐知道了，天师与其说是一种职业，不如说是一类人，那几枚铜钱不止是标明天师的力量，不如说是天师的功绩和战果，一种荣耀的象征。

    即使这种荣耀只有天师才看重！

    就如剧情中的霍小岚，她本身已经有着三钱天师的实力，却依旧挂着两枚铜钱，如果罗刚没有抢了竹高和胖莹两只妖，她就刚好凭借它们升上三级天师。

    不是力量达到了，你就能为自己加上一枚铜钱，而需要以战斗去争得荣誉。

    这其中有使命，也有信仰。

    或许面前这人因长久未与人厮杀，战力已经退化到了六钱以下，也或许这人由于这么多年都在当保镖而没有捉妖，自身实力已经超过了六钱，只是没法晋升而已。

    “陌生来客，你的实力很强，来荣国府究竟想干什么？”

    “放心，我不找你主子的麻烦。”

    “我知道，你是来找我的。”

    周通淡淡的说，握着长枪的手一松，将之扔得斜靠在床上。

    “只是我不知道，像你这样让人看不穿的人，找六钱天师有何贵干！你的实力，想必已经超过六钱天师达到更高等级了吧，可你的天师铜钱呢？”

    感谢订阅！

