    “所以这次的事情正中他的下怀，他才会只听朱晓静的一面之词，连让我辩解的机会都不给，直接让我休假。他根本就不关心真相到底如何，我哭着求过他，让他看在我死去的妈妈份上帮帮我，可是他却说，正是看在我妈的份上，不想让我太辛苦。还说我现在也老大不小了，应该认真的找个人嫁人，然后在家照顾小孩。还说这件事不是他一个人能够说了算的，是董事会所有人的决定，他也很无可奈何。反正他就是不打算再让我带在森美就对了。”高琴伤心的说道。

    “那你有没有打算就此单干，离开森美从新开始”卓越提议道。在卓越看来，既然是公司老总不让你进去，估计你也很难才能够再次进去。可是为什么非得在森美这一颗树上吊死了，其他的地方也可以证明自己，再说自己有能力有人脉，自己单独干就好了，还不用整天的担心这担心那，也不用看别人脸色害怕别人把它抢走。

    “不行，坚决不行”高琴极力的反对着，她怒目而视的对着卓越，整个人感觉就像是猛兽受到攻击后的警惕防备，让人十分的震惊她怎么会有如此的反应。

    “高琴你别激动，有话好好说。”卓越看见高琴第一次露出这种样子，不由得开口说道：“森美只要一天是你的，她就永远是你的，你先别着急，急是急不来的。”

    卓越一边用话语安抚着高琴的情绪，一边给她倒了一杯开水，递了过去，而且卓越还在不引起高琴注意力的情况下，将身子悄悄地朝她靠拢。

    卓越看见高琴这状若疯狂的样子，心里面也是大为的震惊，他知道高琴对于森美有一种付出感，我现在一切都消失之后，高琴可能会感觉到难过，谁知道高琴简直就像是精神病人一样。

    两个人就静静的坐在包间里面，过了大概三十多分钟之后，高琴总算是从癫狂的状态里面冷静了下来，她一个人呆坐在沙发上，随后过了一会，眼神逐渐由疯狂变为了冷静，她缓缓的说道：“让你见笑了，卓越。”

    “没事，你不是也帮了我这么多回吗？可惜我现在帮不了你什么，只能坐在你的身边安慰一下你，反正现在事情已经变成这个样子了，我们不如先冷静得想一想办法，你也算是给自己放一个假，最近你可能太累了。”卓越轻声的安抚着高琴的情绪。

    但是高琴已被卓越提起那件事情之后，整个人又由冷静转换为癫狂，她对你的一双无神的眼睛盯着前方，嘴里面喃喃的说道：“不行，我不能放假，现在公司已经乱成了这个样子，我必须要回去主导大局，要是现在再不回去的话，公司就彻底落入了朱晓静和朱晓静两个贱人的手中了，现在我必须要想一个办法缓解眼前的困境。”

    “你暂时就不要想了，行不行？你现在就算是想到了办法又怎么样？你已经不是公司的负责人了，你现在已经被公司停职了。”卓越大声的朝着高琴说道。

    原本还在剧烈挣扎的高琴，一下子就停了下来，双眼呆呆的望着前方，随后卓越又缓缓的轻声说道：“你现在先不要急好不好？我们现在先休息一下，你养足了精神，我们才能够去解决问题，你现在这么激动也没有用。”

    卓越说着说着就倒了一杯开水递给高琴，高琴傻傻的接了过来之后，张嘴喝了一口水后说道：“卓越，这一次如果你要是不帮我的话，我就真的完蛋了。”

    卓越听见了高琴的请求，深深的吸了一口气，虽然自己早已经知道了她的请求，但是当她说出这句话的时候，卓越不由得怀疑前面她是为了什么帮助自己，难道真的只是因为一点小事吗？

    可能前面能够不计前嫌的帮助自己，就是留下一个人情以后好用，现在也正是用到了自己的时候。

    但是卓越哪怕就算是知道了高琴真正的用心，她也无法拒绝高琴，因为不管如何说高琴都是帮她渡过了几次危机，但是现在唯一困扰卓越的事情就是，她完全不知道现在这件事情自己该如何下手，毕竟现在自己不管怎么说也只是一个外人，怎么又能影响到公司内部里面去呢。

    “既然你要我帮你的话，那你说说我能够怎么帮你。”卓越疑惑的朝着高琴问道。

    “卓越，既然你能够帮我，实在是太好了，但是现在我不能够让你，只是简单的帮我想事情而已，要不这样卓越，你和我一起努力，回到公司里面去，然后咱们两个努力将现在公司的局面掌控下来，随后再帮我赶走掉那两个贱人行不行。”高琴状若疯狂的对着卓越说道。

    “你是不是脑袋有问题了，我怎么能够到森美去，我现在自己的公司才刚刚渡过难关，要是我帮你的话，我自己的公司就不管了吗？”卓越瞪大着眼睛，愤怒的看着高琴说的，虽然在来酒店之前发之前就想到高琴，可能会提出一些过分的要求，但是谁知道她竟然提出的要求这么过分，她现在自己手底下都是一团乱麻，又怎么能够去高琴的公司帮忙呢？

    而且就算抛开这个问题不好就算卓越真的同意了，高琴又怎么能够将她安排进去呢？她现在自己都已经被公司给停职了，现在还在想这些问题，简直就是异想天开的事情。

    “卓越，我算是求你了这件事情只能由你来办，也只有你才能够做到，我相信你的能力，我这双眼睛看人很厉害的，这么多年看人就没有看错过，只要你来到我的公司之后，一定能够帮我她们渡过眼前这个难关，甚至实力更加上一层，这一切一切的前提就是，你只要肯来我们公司。”高琴两眼灼灼的看着卓越。

    “高琴，你这又是何苦呢，既然事情已经走到了这一步，要不然咱们两个就算了吧现在，可能真的无力回天了。”卓越组织了一下自己的用词，随后缓缓的朝着高琴说道，要是换做以前自己孑然一身的时候，又有什么不敢的，但是谁让现在自己身后也有一大批人需要自己去养。

    “我放不下呀，卓越，这一次我一定要赢，甚至是为了赢，我可以什么都做，什么都不怕失去。”高琴激动的说道。

    卓越看见高琴激动的样子，心里面也是一阵阵的难受，人生在世，有太多的事情是自己不能够控制的了。

    “高琴，要不然真的算了吧，今天你疯了一晚上了，我送你回去好不好，除了去你的公司帮你以外，其她的事情我都答应你行不行。”卓越轻声的说道。

    “卓越，难道你真的下定了决心了吗，在我如此危难的时刻，连你也不肯伸出一把手来帮我的是不是。”高琴一边流泪一边说道。

    虽然卓越已经被高琴的眼泪给弄得心乱如麻，但还是沉默的没有说话。

    高琴似乎是知道了卓越的决定，随后默默的擦干了眼泪，变成了一副生人莫近的样子，更加惊人的变化就是脸上竟然相思有一团永远化不开的冰一样。

    而且高琴似乎是由于身上气质的变化，整个人说话也是一副生人莫近，充满煞气的样子：“卓越，我想明白了，今天晚上主要的事情还是因为我，你现在也是有了自己身后的一个团队呢，作为一个老大不能光为自己着想，我也是知道的，这一切不过就是我异想天开的想让你来帮我罢了。”

    “高琴你……”卓越正准备说些什么关心的话，但是随后又像是被噎着了一样，沉默了下来，随后独自一个人在心里面，无奈的想到，多么希望现在自己还依旧是孑然一身，那样自己就可以，想干什么就干什么了，也不至于因为这个使高琴做出了这么大的改变。

    “行了行了，你想说什么我都已经知道了，刚刚不过是我喝酒喝醉了之后的酒后胡言而已，你就当随便听听，然后再忘掉吧。”高琴冷冰冰的，朝着卓越说道。

    高琴说完了之后，像是做出了什么决定一样，站起来一口端起刚才方之前给她倒的酒，一口干掉之后，开口说道：

    “卓越今天晚上实在是太感谢你了，感谢你，竟然因为我这样一个失势之人，还大老远跑过来听我的酒后胡言，以前你欠我的那些人情，就当做今天晚上你听我酒后胡言的佣金吧，天色也不早了，我先走了。”

    卓越听见之后，急忙站起身来，起身跟着高琴的后面，开口说道：“别急，等等我，我来送你。”

    但是走在前面的高琴，像是没有听见卓越所说的话一样，依旧快步的朝着地下停车场走去，完全没有将身后的卓越放在心上，但是这个时候卓越却是极为的担心高琴，因为她收到高琴现在的情绪极为不稳定，一会要是出了什么事情的话，自己这辈子都会心怀愧疚的，就这样卓越一直跟在高琴的屁股后面，额高琴像是想要甩掉她一样，快步的朝着地下停车场走去。

    两个人来到了地下停车场之后，往下径直的坐上自己的车，随后急忙朝着外面开去，卓越看见她的面无表情的样子，也是吓了一跳，生怕她会出什么事，急忙开着自己的车子跟在她的屁股后面。

    随后在马路上，两辆车子一前一后的快速开去，高琴的车速是越飙越快，卓越只有跟在她的屁股后面，因为卓越清楚自己要是敢超车的话，高琴一定会撞她的车子，随后跟她一起死。

    但是随着车一直开，卓越发现高琴并不是回到自己的小区，而是在市中心一条人来人往的街上停车，卓越由于跟在她的身后，减速不及，一下子就超了过去，急忙就立刻转了一个弯过来，但是估计已经被扣分了。

    当卓越逆行车过来看见高琴的车子之后，才发现她竟然径直的走进了一家非常热闹的酒吧。

    “我去，这个疯婆娘今天晚上是疯了是不是，竟然在酒店喝了酒之后还要跑到这里来喝酒，她是不是想死啊。”卓越愤怒的说道，但是又不忍心将高琴一个人丢在这里，只好立刻进去寻找她的身影。

    在人来人往五光十色的酒吧里面，卓越费了好大的劲，才在一个角落里面找到了正在喝闷酒的高琴，就在卓越看见她的时候，高琴竟然又一口干掉了眼前的鸡尾酒。

    “你今天晚上是不是疯了？高琴！”卓越立刻冲了过去，将她的杯子夺了下来，随后愤怒的说道。

    但是高琴却似乎置若罔闻，又一抬手向酒保要了一杯。

    “不要再发疯了，高琴！大家都是成年人了，没有这么多时间在这里浪费这些感情了，你要是真的觉得自己心里面不甘情愿的话，有本事你自己去尝试做一个比它更好的公司说了呀，你在这里喝闷酒算是个什么意思，大家都是成年人了，你正经一点好不好。”

    但是就在卓越激情的说着话的时候，高琴却突然插了一句：“你现在说这些有什么用？难道我现在不想努力了，我只想借酒浇愁，你都要管我吗？”高琴说完了之后，竟然真的从酒保那你要了一杯鸡尾酒拿在手里正准备一口干下去。

