    “我陪你一起去。”唐枭开口。

    简柒笑笑：“小区对面就有一家商场，不远，我一个人去，你休息一会儿。”

    唐枭不再坚持，点点头：“路上注意安全。”

    “嗯，知道。”

    简柒拿着车钥匙出门，门关上，唐枭抬步朝着客房的位置走去，站在门口，他的手抬起又落下，如此好几次之后，最后还是放下。

    怔怔的站在门口，过了好长时间，唐枭才转身离开，重新回到客厅沙发坐下。

    靠着沙发，他根本毫无睡意。

    简柒提着东西回来的时候就看到唐枭坐在沙发上。

    听到声音，唐枭起身帮她提袋子进厨房。

    “首长，你怎么不回房睡会儿？”简柒问。

    “睡不着，我帮你一起做点什么……”

    唐枭开口，已经帮忙打开袋子。

    简柒知道他的想法，也不再过多的过问些什么，有些事情，并非是她能够参与的！

    只愿这两个人能够好好的便成。

    唐依依刚醒过来，简柒做得清淡，一个小时之后，全部做好。

    “我现在去给依依送点吃的，你们好好在家休息，我一会儿就回来。”简柒道。

    唐枭望着人，轻咳一下：“如果可以的话，晚点也没事！”

    简柒：“……”

    刚刚这句话，是她被嫌弃的意思吗？

    简柒笑笑：“我觉得，我今晚陪着我家唐教官在医院更好！美人就交给唐首长照顾了。”

    唐枭赞赏的望着简柒，夸奖：“唐靳御那臭小子能够娶到你是他几辈子修来的福分，以后他要是欺负你，告诉我，我修理他！”

    简柒咧嘴，灿烂的笑：“好的，靠山！”

    唐枭愣一下，随即大笑，无疑，对于眼前女孩，他是真的喜欢！

    当初的时候，为了唐靳御揍他的时候，他已经对这个女孩另眼相待，事实证明，这个女孩确实是不同的。

    简柒离开，将空间留给凌素和唐枭。

    开着车，打开车载收音机，听着音乐，简柒心情相当愉悦。

    红灯，简柒停下，指尖随着音乐有节奏的轻轻敲打，视线随意的看向窗外，眸光倏然顿住。

    甚至连手上的动作都显得僵硬。

    扫一眼红灯，她直接推开车门下车，朝着那个位置跑过去。

    只是，等到她跑过去，刚刚站在这里的人却是已经不见。

    简柒拧眉，视线看向周围的监控，注意到对面的一家店有监控，她动作快速走进去。

    面色严肃的随便冲衣兜里掏出一个东西，动作飞快的在店员面前晃动一下：“警察办案，请马上调出刚刚一分钟前你们店门口的监控！”

    店员看着简柒那冷漠模样，强大的气场震慑人心，几乎是下意识的点点头，配合简柒这个“警察”办案。

    简柒视线注意到刚刚的监控，再次看到刚刚的人，确定刚刚自己看到的没有错。

    她的手不由用力握紧几分。

    真的是她！

    竟然还在A国！

    看着刚刚人离开的位置，简柒动作快速的追过去。

    很快，看着前方熟悉的背影，简柒速度追上去，冷冷的开口：“楚瑜，你给我站住！”

    前方的奔跑的人停下脚步，转身，直接拔出手中的枪对准简柒。

    简柒脚步停下。

