    国外的两位解说都惊了。

    这个人怎么拿着狙就像换了一个人似的，风格变了这么多。

    而且，这狙不论是速度，还是精准度，都好夸张。

    “你们可能都想象不到，这名叫S1mple的选手，他在拿到了四个击杀之后, 他的血量甚至还是满的。”

    “他只开了4枪，就已经拿到了4个击杀，这VC的狙击手表现出来的实力真的有些恐怖啊！”

    官方直播间也沸腾了。

    许多外国网友都在询问：“这VC是哪里冒出来的，就这么暴打彩虹马？”

    因为在他们的印象当中，彩虹马的实力虽然在世界上不入流，但还是一直能出现在他们的视野之内的。

    而这个VC，他们真的是听都没有听说过。

    到底是从哪里冒出来这帮选手？

    而国内的观众则是被S1mple这波操作给点燃了。

    【这就是简单男孩！太猛了！】

    【你告诉我这不是挂是什么！（狗头）】

    【看他大狙真是一种享受。】

    【各种激进前压, 真的很敢打】

    【森破，我的超人！】

    …….

    而彩虹马也因为S1mple这一波操作打了一个暂停，在有希望拿下比分的对局中，被对方用个人能力手撕了。

    彩虹马的教练决定让队员们缓和一下心态，并让VC队员的手感稍稍地‘冷却’一下。

    可是，他并不知道，这一把游戏，从S1mple起了大狙之后，胜负的天平就已经开始倾斜了。

    这个暂停不仅没能让彩虹马找到比赛的节奏，反而让他们劣势继续延续下去了。

    一直到了上半场的最后几分，彩虹马的队员打了一波非常灵性的转点，再加上VC有些松懈了，彩虹马才拿到了三分。

    最终在上半场的比赛结束之后，比分也来到了12：3。

    “呼~”

    VC的队员们纷纷站起身来，脸上都挂着笑容。

    在开局之前，他们以为今天的比赛会很难打，毕竟他们的训练赛成绩一直都不是很好。

    可真到了比赛的时候，他们发现一切都简单了起来。

    而且孟德教给他们的那一套默认的配合体系，是真的很有用。

    他们今天在前期的节奏上，基本没有收到过太大的劣势。

    即使枪法不够, 也有队友过来打辅助。

    这就让他们在回合的前期，一般都能拿到优势，这之后自然是越打越好。

    而且就算他们有几波失误，小鬼和S1mple也陆续都站出来把局势翻回来了。

    局势一片大好，他们自然是喜形于色。

    “上半场打得不错，但大家也别就这么放松警惕了，我们依然有几波出了问题，这里我不说了，回去之后我们再讲。”孟德对着队员们说道。

    但其实孟德不说，他们也知道是那几波出了问题。

    刚开始还以为能蒙混过关的，结果孟德特意点出来了，他们这下想要敷衍都不行了。

    不过孟德点出来之后，他们也释怀了，毕竟这才是那个严厉的孟教。

    “下半场我们的逻辑就是保证S1mple打，手枪局各自摸牌吧，sanji你跟着S1mple打辅助。”孟德开始布置下半场队伍的打法。

    “不用打配合吗？要打个人能力了？”

    小鬼有些奇怪地问道。

    “我们已经把对面打得没有手感了，现在他们都保持不了最基本的枪法，我们反而需要加快节奏。”

    “他们既然枪法不行了，我们就和他们拼枪法呗，这么简单的事情都不懂。”孟德白了一眼小鬼。

    “不是说靠个人能力打不行, 只是需要看在什么时候打。”

    “好吧，大家要上厕所的去上测试，不去的就随便活动一下。”

    几人都处于兴奋的劲上，暂且不想跑厕所，就在原地活动了一下。

    下半场的比赛也很快开始了。

    到了下半场，双方攻防互换。

    VC现在已经变成了进攻方。

    西瓜依然是贯彻孟德的指令，在开局发了一把P250给S1mple，然后配了两个道具。

    而sanji作为辅助，也是起了一整套的道具，用于和S1mple打配合。

    两人在开局直接来到了香蕉道。

    “我跟着你进去还是在匪口等你的指令？”开局之后，sanji问S1mple。

    S1mple想了一下，然后回答道：

    “你还是在匪口先呆着吧，我开局跳树位的，你跟着过来也帮不到太大的忙。”

    sanji点了点头，表示知道了。

    S1mple在开局直接冲到了香蕉道里面，一个旋转跳就进入了树位。

    不过彩虹马的B区却并没有做任何的反清或者其他的动静。

    S1mple也开始着手前压，而身后的sanji看到了S1mple往前走，也来到了香蕉道凹槽里面，抓了一颗闪光。

    S1mple继续往前走，他先预瞄了近点拐角这个位置。

    “啪~”

    【VC.S1mple使用P250爆头击杀了RH.lovely】

    lovely：？？？

    出来就给我一发秒了？

    还让不让人玩游戏？

    本来他蹲在那里是准备和队友打一个配合，抽过路费的同时，也帮助沙袋的队友当一个钩子。

    可是，他这诱饵直接被一发秒了，在沙袋后的人就危险了。

    他立马让棺材的队友丢闪，来帮助沙袋的人脱困。

    但是，VC的推进比他们想象中的要快。

    一颗闪光爆开，沙袋后的CT直接全白。

    S1mple配合着sanji的好闪，轻松打掉了这个毫无还手之力的CT。

    “S1mple他又开始了，香蕉道一波推进，他像是一台推土机，一路平推过来。”

    “两名警察已经被他打倒了，B区就只剩下最后一个棺材处的CT。”

    S1mple再向队友要了一颗闪光，继续往前冲。

    他已经杀了两个，按照通常情况下，B区最多就只有一个人了。

    sanji的第二颗闪来的很及时。

    S1mple也看到了呢个棺材旁边被白的CT，立马提步追上去。

    这么CT不知道S1mple会这么大胆，一时间招架不急，虽然退回了后花园，但也被S1mple打成了大残。

    于此同时，警家烟给上，一颗棺材火也丢出。

    “我没子弹了，他大残。”S1mple给队友报信息。

    跟在S1mple旁边的Tig立马说道：“我去补他。”

    这个残血的CT也没有想到，VC这帮人会这么激进，踩着他们自己人丢的火，把他给补掉了。

    不过他这么一掉，彩虹马也确实打不了了。

    雷包已经被放下，A区的两个防守人员赶来过来，面临这个2打5的残局。

    警家的人员已经就位，他在水井不停地提前枪在抽教堂内的Tig。

    但是这一局他们的自信已经被打没了，连续几枪都没有打死Tig，反而被Tig最后一发给秒了。

    剩下最后一个CT的位置也被发现在匪口。

    VC几人直接开始了剿‘警’行动。

    这个CT非常努力地在瞄准，可是VC人多力量大，他打出一枪的情况下，VC已经可以打他好几枪。

    最终这个人头被西瓜给拿到了。

    手枪局输掉，彩虹马心态彻底崩溃。

