    中午，放学铃响起后，学生们便三三两两的前往了学校食堂。

    “天宇！！”

    坐在天宇侧后排的一个小胖子拍了拍他的肩膀，“走，中午哥哥我请客！去校外吃大餐！”

    这个小胖子叫赵强，是天宇为数不多的朋友之一，家庭还算不错，经常接济天宇。

    “我强哥突然这么阔气，看样子是发生什么好事了啊！”天宇笑道。

    “嘿嘿嘿，那当然，我可是强哥哎！”胖子得意一笑，故意大声说道：“我昨晚完成了一个选召任务，获得了C级评价！”

    天宇莞尔一笑，明白对方是特意来装逼的，当即附和道：“不愧是我强哥，厉害啊！是哪个世界的选召任务？”

    赵强给了天宇一个好兄弟的眼神，偷偷撇了一眼周围偷听的同学，摆出高处不胜寒的姿态，“咳咳，也不是什么厉害任务，就是《西红柿首富》中顺手多花了一点钱罢了！”

    看着赵强故意提高声音，天宇心中暗笑不止。

    一个C级评价就把你得意成这样，那我这SSS评价获得者，是不是要原地飞升了？

    听到周围的同学开始窃窃私语，赵强的虚荣心得到了极大的满足。

    “走吧，去吃饭。”帮自己的小伙伴装了一波，天宇也懒得继续玩下去了。

    《西红柿首富》的任务天宇能猜到一些，不外乎就是帮助王多鱼花钱，隐藏任务应该是帮他通过考验继承家产。

    这难度还不如《唐人街探案1》来的高，天宇对它没什么兴趣，毕竟奖励和难度是成正比的。

    没多久，两人就来到了一家名为听雨轩的饭店，找了个位置坐下。

    听雨轩是周围最高档的饭店，普通学生根本不会来这里消费，赵强选择这里也是大出血了。

    “兄弟，等今天放学回家后，我把《西红柿首富》的攻略发给你，C级评价可有不少奖励呢！”小胖子赵强豪爽的拍着胸脯。

    天宇摇摇头，“不用了，我对这个世界的任务没什么兴趣。你先坐着，我去个洗手间。”

    “好，快点回来。”赵强拿出手机，开始当一名合格的低头族。

    天宇刚刚走到走廊的拐角处，突然和一个身材娇小的女士撞了个满怀，将对方的手机撞到地上。

    “对不起对不对，我刚刚在打电话，没看到你。”女孩连连道歉。

    天宇将地上的手机递给对方，笑道：“没事。”

    当少女远去的时候，天宇听到了对方的通话。

    “爸，你什么时候能回来？我今晚就得交易，金条必须要提前准备好......嗯......对......不用带，我已经跟同学吃过了......还有，两千万的金条可能不够，我这边要承担一半的手续费，大概两千三百五十万左右......好，那我在学校等你。”

    听到那个女生的通话，天宇心中一动，随后他假装什么都没有听到，自然的走进洗手间。

    莫思萱！

    刚才和他撞到的少女就是他们学校的校花莫思萱！

    而且听那谈话的内容，显然和自己交易的就是对方了。

    可谁能想到堂堂校花，在选召空间当中居然弄了个胖子的模样，不是说女人都爱美吗？

    而且选召空间当中是不能改变性别的，对方究竟是怎么做到的？

    仔细回想了一下后，天宇的脸都黑了下来。

    选召空间当中的时候，对方就是个肥胖的女人，只不过穿了一声男性的衣服，并且用了男性的声音而已！

    在天宇的记忆当中，当时对方就是没有喉结的。

    “我还以为那是胖的看不见喉结，这就是既有钱有漂亮之人的独特爱好吗？真是可怕啊！”

    ......

    回到餐桌。

    天宇开口问：“胖子，你对莫思萱了解多少？”

    听到这话，赵强一愣，惊讶的抬起头，然后不怀好意的看着天宇，摇头笑道：“怎么啦？你还想打莫校花的注意？我劝你还是死心吧！上次有个家伙弄来一个超跑车队来跟莫校花表白，都被莫校花无情拒绝了，你觉得你有机会？”

    天宇无语，道：“我没打她的注意，就是想问问你，她家是不是很有钱？”

    “不是吧，你连莫校花的底都没摸清楚，就想追求她？人家可是大富豪的女儿，本市的最大的地产商知道不？董事长莫成功就是她老子。”

    赵强说到这里，又苦口婆心的劝道：“天宇，有眼光是好事，可明知不可能还要飞蛾扑火，那就是不理智了，听哥一句劝，换个目标吧！”

    “行了行了，都听你的。”

    天宇懒得解释，站起来道：“吃饱了就撤吧！”

    “等等，我去买单，说好了我请，你可别跟我争！”

    “没人跟你争！”

    “靠，客气一下你会死吗？”

    .......

    午饭后，两人来到学校，开始一个正常学生的日常——上课！

    不过，天宇没有半点心思听讲。

    此刻的他，已经在考虑着今晚该去完成什么任务了。

    他有张“副本冷却刷新卡”，不需要等一个月，使用后立刻就可以刷副本。

    足足思考了一整个下午，天宇决定，今晚去闯“登天台”！

    在凡俗区当中成长的太慢了，而且奖励中除了选召积分之外也没什么好东西。

    登天台是选召空间最危险的地方。

    虽然不知道具体有多少层，但每一层都是一个危机四伏的恐怖世界！！

    并且，在登天台中的选召任务当中，选召系统发布的任务，如果完不成，就会被直接抹除，也就是死亡......

    可以说，闯登天台必须做好死亡的准备！

    对别人来说，闯登天台差不多就是九死一生！！

    但是对天宇来说却不一定。

    因为......他知道剧情！！

    这就是天宇的最大优势。

    .......

    当下课铃声响起之后，天宇拒绝了赵强邀请他去网吧的建议，直接返回家中。

    天宇自己弄了点吃的，然后回到房间，打开了电脑，登录选召论坛。

    直到此刻，在选召论坛里，依旧流传着关于“天宇”的传说。

    甚至想要购买关于《唐人街探案》攻略的人，已经将价格炒到了七千万......

    看到这样的价格，天宇并不动心。见好就收，才最稳妥。

    随后，天宇便不再关注这些，开始查找关于登天台的一些信息。

    作为国内最大的选召空间论坛，选召论坛里当然有许多和登天台有关的信息。

    甚至，连官方都发布了一份权威提醒。

    天宇抱着好奇的态度，点开了官方发布的提醒。

    “警告：关于登天台，这是个极度危险之地，很容易死人！”

    “在登天台当中，有极大的可能会遇到生死危机，可能来自于选召者，也可能来自于召唤师的任务。”

    “最重要的是，无论你是否或者，当你任务失败时，选召空间会自动将失败者抹杀！！！”

    一连串血红色的字浮现在最顶层，看得人心惊胆颤。

    不过对于天宇来说根本无所谓，虽然自己的实力确实不强，可自己知道剧情啊！

    在提前剧透的情况下还能够任务失败，那死了也活该！

    凭借脑海中的回忆，天宇有这个把握可以顺利过关，而且评价不会低。

