
　　知晓了前因后果，嬴熙也是放下了心来。

　　同时，心中亦是有了些盘算。

　　他似乎可以扶持江月影继承人宗，从而将手伸入人宗，直至掌控人宗。

　　至于东山侯与元阳道宫，嬴熙并没有太过放在心上。

　　首先，东山侯是嬴熙必须要剿灭的对象。

　　元阳道宫的话，只要他不作死来招惹嬴熙，暂时嬴熙也没工夫搭理他。

　　嬴熙现在主要精力，要放在重掌中州之上。

　　“陛下，一个月后，便是人宗传承大典。”

　　“因为元阳道宫的原因，或许，人宗要重新选择传人。”

　　“您看，一个月之后，我要不要前往人宗争一争。”

　　成为了嬴熙的舔狗之后，江月影也是直接将决定权交予了嬴熙。

　　她的心中，已经没有以前那许多复杂想法。

　　对于现在的她而言，嬴熙的命令，便是一切。

　　“去，为什么不去？”

　　嬴熙很快便是给出答案。

　　既然嬴熙想要掌控人宗，那江月影这人宗当代传人的身份，定然就不能丢了。

　　她，必须要接受人宗传承。

　　“诺。”

　　得到肯定的答案，江月影恭敬领命。

　　“对了，陛下，我这里还有一份北临道大小势力的详细名单。”

　　似乎又想到了什么，江月影又是拿出了一份名单递给了嬴熙。

　　这是她原本想要跟嬴熙的谈判筹码，整个北临道的大小势力情况，都在这份名单之上。

　　“不错？”

　　接过这份名单，嬴熙满意一笑。

　　有这份详细名单，他倒是要省事不少了。

　　“好了，若无其他事情，你们退下吧。”

　　摆了摆手，嬴熙感受到体内天命帝体的躁动，也是打算趁着有时间，先将三眼魔蛇体、清月道体给吞噬了再说。天籁小说网

　　“诺。”

　　待得上官海棠、江月影二人退下之后，嬴熙便是径直对着系统吩咐出声道：“系统，立刻给朕提取三眼魔蛇体与清月道体。”

　　“叮，三眼魔蛇体、清月道体已经提取。”

　　“给朕吞噬。”

　　不再抑制天命帝体的渴望，天命帝体全力开始吞噬。

　　嬴熙周身，隐约多出了一缕缕纯正的道韵。

　　道韵之中，又潜藏着三眼魔蛇虚影，演化出可怖魔意。

　　嬴熙能够明显感知到，在不断吞噬的过程中，天命帝体的提升很大。

　　这足以说明，三眼魔蛇体，清月道体，都不是一般的体质，很强！

　　良久之后，嬴熙感觉天命帝体吞噬得差不多了。

　　便又是对着系统吩咐道：“系统，给朕立刻将无定佛骨给提取出来。”

　　“叮，无定佛骨已经提取。”

　　“给朕融合。”

　　骤然间，佛光乍现。

　　无定佛骨融入嬴熙体内的一瞬间，整座大殿内外，都是佛光普照。

　　嬴熙此刻，更是宝相庄严，如同佛陀转世一般。

　　刹那间。

　　这股恐怖佛威，竟扩散至整个天罗城。

　　“佛祖保佑。”

　　登时间，天罗城内百姓，竟纷纷朝着嬴熙所在之大殿跪拜而下，口中发出虔诚无比的乞求。

　　感应到这些祈祷，更加神奇的事情发生了，嬴熙体内的无定佛骨，竟然绽放出朵朵佛莲，当佛莲弥漫整个天罗城之际。

　　天罗城内，万物回春，伤病者，皆奇迹般的恢复正常。

　　便是那些濒死之人，都焕发了新的生机。

　　一时间，天罗城内百姓，皆以为真佛降世。

　　直到许久之后，嬴熙完全融合了无定佛骨，一切异象方才彻底消散。

　　“叮，恭喜您，在吞噬三眼魔蛇体，清月道体，融合无定佛骨的同时，您再度转化一百紫府为洞天，成功晋升洞天五重。”

　　“叮，您体内五百个洞天，皆已成功铭刻本命神通：玄煞天鬼、魔龙真身、浩然江山、太一道体入门版、怒目金刚。”

　　嬴熙感受着体内暴涨的力量，眸光微咪，缓缓陷入沉思。

　　今日，融合无定佛骨引起的动静太大了，嬴熙料想，不久便会遍传天下。

　　届时，必是山雨欲来风满楼。

　　......

　　湘西道，白骨山脉内。

　　这些日子，东方不败一直在里面徘徊，试图寻找到那些复苏白骨的秘密。

　　只可惜，她却是始终一无所获。

　　当然，她也不是一直什么都没做。

　　外界，湘西道有不少所谓正道人士，得知她还身处白骨山脉之中，便不断有人进入白骨山脉，试图斩杀于她。

　　一个个的，都标榜着自己乃是替天行道，斩杀东方魔头。

　　令得东方不败大觉可笑。

　　自也是一个不落的，送他们去见了阎王。

　　就在这时。

　　东方不败只觉周遭，一阵恐怖的寒气来袭。

　　“你便是东方不败，东方问天那个老东西的私生女？”

　　嘶哑的声音传入东方不败耳中，令得东方不败不禁瞳孔骤然一缩。

　　如此恐怖的气息，东方不败敢肯定，这绝对是法相境三重以上的存在。

　　面对这样的存在，即便她一两百五十洞天，铭刻两大本命神通进阶法相境，也是大感棘手。

　　“你是什么人？”

　　当看到一位老妪冷着脸，拄着拐杖，步步踏近，东方不被眸光陡然一厉，沉喝道。

　　“我是什么人？”

　　“你可能没有听说过我。”

　　“但，今日，我是杀你而来，便让你做个明白鬼，老身阴魔宗，上官阴娥。”

　　阴魔宗，亦是九狱邪魔之一。

　　上官阴娥这个名字，更是在数十年前，让无数江湖中人闻风丧胆。

　　这是一位杀人不眨眼的女魔头。

　　也曾遭遇少林寺，元阳道宫等正道势力的追杀，但，她却是反杀过少林寺两位法相境广字辈大师，此后，即便是正道多有人扬言要杀她，但也多是雷声大雨点小。

　　“上官阴娥，你是因为东方问天才来杀我？”

　　东方不败双眼微咪。

　　她没有与阴魔宗结过仇，更没有得罪过这上官阴娥。

　　那这上官阴娥来杀她，便肯定与东方问天有关了。

　　“没错，正是因为东方问天那个老东西。”

　　“当年，东方问天抛弃我的那一天，我便发过誓，东方问天只要有后代，我必杀之。”

　　“我要让东方问天断子绝孙。”

　　说着，上官阴娥的面上，不觉带着一丝癫狂之色。

　　——————

　　【四更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百三十四章 吞噬两大体质，晋升洞天五重免费阅读。https://xs.23sk.com 