
　　一辆辆巨大的大巴车驶离希望大厦。

　　一个个抱着枪支的荒野流浪者靠在窗户上，静静地注视着窗外繁华的城市。

　　这是克里斯托斯想办法给何奥提供的车辆和武器，相比较于来的时候坐的货车，这时候的条件明显好了很多，但是所有人都神情严肃。

　　何奥从站起来的人中，挑了一千五百个比较有经验，气力比较足的人，跟他一起去南城。

　　此刻已经是黎明时分，但是天空依旧被厚重的乌云遮盖，仿佛黑夜仍在延续。

　　异兽袭城已经过了半夜，南北城的城门都已经关闭，但是好在来袭击的异兽都不是什么强大的异兽，城防军能够轻松处理。

　　在这半夜的时间，何奥让荒野流浪者们组织起来，像是荒野上一样，把每五人组成一个猎人小队，三个小队组成行动组，三个行动组组成一个行动排，三个行动排组成一个连队。

　　当然，这个数字并不绝对，有些小队人多一些，有些人少一些，一个连队大概在160-170人之间。

　　三个连队组成一个营，一个营的人数就是五百人。

　　一千五百个荒野流浪者，就是三个营，这三个营被何奥分别安排去了南城的三个城门。

　　事实上，荒野上很难聚集起如此大规模的成建制的荒野流浪者，大部分荒野流浪者营地或者家族都在几百人左右，方便迁徙。

　　上千人的都是比较大型的营地或者家族了。

　　这些荒野流浪者也没有经过成建制的军事训练，所以何奥也没有想要他们按照军队的方式战斗，只是给他们一个大概的建制，让他们不会在战斗一开始就失去联系，乱打一气。

　　荒野流浪者强的是小队穿插，以及对荒野异兽习性的了解，所以在这半个夜晚里，何奥主要还是让他们小队之间互相磨合和了解。

　　这里的荒野流浪者虽然许多都已经在城里待了许久，但是那些刻在骨子里的猎人的技巧并没有被遗忘，在短暂的磨合之后，他们迅速掌握了曾经在荒野里的感觉。

　　何奥让克里斯托斯帮他找来了几十个智能手环，和一千五百个远距离对讲机。

　　智能手环主要是给营连级的指挥官用，让何奥能在很远的距离上都联系到他们，对讲机配备给了每一个荒野流浪者。

　　这东西并不稀罕，荒野上没有城市里这样密密麻麻的信号基站，智能手环根本没有网，这种对讲机对于经常出去打猎的荒野流浪者们来说是标配。ŴŴŴ.23sk.com

　　何奥之所以没有给每个荒野流浪者都配备智能手环，是因为一旦战斗开始，信号基站不一定能完全保全，手环的信号将变得不可控，而且有许多荒野流浪者们没有接触过手环，会浪费大量的学习时间。

　　细长的大巴车在雨幕中穿梭着。

　　车辆内部异常的沉默，大家都在整理熟悉着自己的新武器，一股淡淡的紧张感弥漫在整个空间内。

　　“首领，真的会有异兽进城吗？”

　　坐在何奥身边的琳达轻声问道。

　　她是第一营的营长，要跟着何奥去西南门。

　　原本营地的几十个人，被何奥打散，安排进了各营做指挥官，他们构成了基础的指挥骨架。

　　在罗纳尔的营地，因为人比较多，实际上是有这种成建制的小型猎人军队的，每个流浪者都需要参加，学校里也会教授相关的军事知识。

　　所以这些罗纳尔营地的人不需要重新学习相关的军事操作，他们原本就会。

　　虽然他们会的也不多，但他们的存在能使整个荒野流浪者军队勉强稳定下来，不会一击就溃。

　　他们要面对的大概率也不会是成建制的军队，而是混乱的异兽。

　　“会。”

　　何奥扭头注视着模糊了整个车窗的雨滴，平静的说道。

　　······

　　上午九点三十分。

　　所有人都抵达了计划好的位置，并不只有荒野流浪者到了这里，还有金钱鼠帮的一些帮派分子。

　　南城的三座城门，西南门和正南门都在阿斯顿区，东南门在克威斯区，但是也与阿斯顿区靠的很近。

　　在这里，没有人比这些帮派分子熟悉地形。

　　何奥靠在低矮的屋檐下，骤烈的雨幕遮盖了他面前的视线。

　　荒野流浪者们正披着厚重的雨衣，穿过这狂暴的雨幕，从大巴车上下来，在一旁的金钱鼠帮的帮派分子的引导下，寻找着合适的布防地点。

　　何奥抬起头，目光穿过朦胧的雨幕，看向前面高耸的城墙和紧闭的城门。

　　爱诺安是一个很喜欢撒谎的人。

　　他嘴上说着喜欢荒野流浪者，但是心里并不真的喜欢荒野流浪者。

　　在分析他的视频资料的时候，何奥发现，他每次在比较私下的场合听到人议论荒野流浪者的时候，都会一闪而过鄙夷厌恶的神色。

　　‘喜欢’只是他披上的面具。

　　事实上，何奥在翻阅南城城防军的资料的时候，在南城城防军后勤供应名单里，看到了熟悉的名字，

　　‘凯尔制造公司’。

　　也就是那间奴役荒野流浪者的工厂，这也和何奥在工厂仓库里看到的那些军用制式产品相联系起来。

　　从大概十年前开始，凯尔制造公司就是南城城防军基础物资的供应商之一，同样，也是大概十年前，凯尔开始奴役荒野流浪者为他工作。

　　通过夏娃查阅的资料来看，十年前，凯尔制造公司只是一家名不见经传的小公司，注册资金不过十万联邦币，甚至没有一条有效的交易记录。

　　就是这样一个小公司，却挤掉了原本的供应南城城防军的大财团，硬生生的成为了城防军的供应商。

　　而且从城防军公布的采购价格来看，购买这些基础物资的价格还涨了，远高于日常用品。

　　凯尔背后的确有‘大人物’。

　　联邦是军政分离的，虽然晨曦市市长名义上是城防军的最高指挥官，但是实际上历任市长都很难插手城防军的内部事务。

　　而能操控供应商的，一定是城防军内部的人。

　　能够被诺尔德集团执行董事卡文称为大人物的人，自然不是什么小角色，至少也是南北城指挥官的一级。

　　而这个人又能被诺尔德财团挟持住，A级军团长自然不可能被挟持住，参谋长没有掺手到供应商这么细的权利，而且即使有，他也应该会南北军都掺手。

　　而北军的指挥官也干预不了南军的事情。

　　那么凯尔背后的‘大人物’就只剩下最后的人选了——南军指挥官爱诺安。

　　也是从十年前开始，爱诺安开始逐步的放宽对荒野流浪者的限制，降低荒野流浪者进城的难度。

　　奴役荒野流浪者的工厂，表面上属于凯尔，实际上属于爱诺安。

　　为了让自家的工厂增加更多的‘工人’，创造更多的‘利润’，爱诺安放宽了荒野流浪者进城的限制，允许大量的荒野流浪者进城。

　　这是一个并不大的事情。

　　事实上，很少有人会注意有多少荒野流浪者进了城，有有多少人消失在了城中。

　　当然，整理到这一步是很简单的，但是之前一直困扰着何奥的其实是另一个难点。

　　就在这时，一对朦胧的灯光从远处靠近。

　　一架有些老旧的银灰色小货车缓缓停在了何奥面前。

　　一个带着大金戒子的青年从驾驶座翻了出来，揭开了货车后面的遮雨布，一辆车身被擦的发亮的漆黑重型摩托出现在何奥视野中。

　　它匍匐在雨幕中，如同一只收敛着爪牙，蓄势待发的奔狼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人生副本游戏更新，第三百一十三章：城门开免费阅读。https://xs.23sk.com 