    “哦？有人按了你家的门铃然后你出来之后就不见人影了对吗？”羽宫明确认道。

    “是的，每到周六的时候就会发生这样的事情。”水无怜奈点头。

    “而且我觉得并不是单纯的恶作剧哦！”冲野洋子补充道。

    “怎么说？”梦语好奇道。

    “是这样的……”水无怜奈解释道；“我上一次就打算在门后面蹲守那个人，只要门铃一响，我就立刻开门。”

    “可是，等门铃真的响起，我打开门之后，却没有看到一个人影。”

    羽宫明微微皱眉：“从你听到门铃到开门大概有多长时间？”

    “不会超过三秒钟。”水无怜奈达到。

    “这么短的时间，想要躲到看不到的地方难度很高吧？水无小姐你家周围的地形很复杂吗？”梦语问道。

    “我家是住在杯户町的移动普通公寓内，门外就是走廊，也没什么可以藏人的地方。”水无怜奈回道。

    “羽宫侦探你看，是不是很诡异？”冲野洋子脸上露出一丝惶然之色道。

    “嗯，确实有点奇怪。”羽宫明点头。

    “所以，我猜想请羽宫侦探帮忙去看看，我怕怜奈是被什么人给盯上了，拜托了！”冲野洋子双手合十恳求道。

    羽宫明思索了两秒，最后微微点头：“好吧，我可以过去看看。不过如果事情真的比较复杂的话……”

    “如果事情棘手的话，我会正式委托羽宫侦探进行调查！”水无怜奈立刻到。

    正式的委托，意味着要签订委托协议，那就需要支付委托费。

    羽宫明得到了想要的答案后微微点头：“好，那吃晚饭之后我们就和水无小姐一起过去。”

    …………

    杯户町某公寓3楼。

    “这就是我住的地方了。”水无怜奈停在一个房间前道。

    羽宫明看了看周围，水无怜奈所住的房间位于走廊尽头，门的一边是围栏，围栏下方直通地面，从这里跳下去不仅危险，动静也绝对不小。

    而另一边则一眼能望到头，也没什么障碍物。

    “那水无小姐，我们现场测试一下，看看你开门的时间吧。”羽宫明开口道。

    “好，没问题。”水无怜奈点头。

    片刻，她开门进入了屋内，并关上了房门。

    “好！我要按门铃了！”羽宫明提醒一声后，按响了门铃，然后微微退开免得被外开的门撞到。

    咔擦——

    房门很快打开。

    “3.53秒。”梦语将秒表亮给二人。

    “这么短的时间，跑到走廊尽头根本不够，就算事先准备好装置可以藏到公寓的外墙上，这么短的时间也不够翻过栏杆。”

    “是啊，真的非常奇怪，我当时第一时间两边都看过了。”水无怜奈道。

    “看来还是需要进一步了解一下情况。”羽宫明淡淡道。

    “那两位先进来做吧，我一定知无不言。”水无怜奈邀请道。

    羽宫明和梦语点头，两人换好拖鞋，跟着水无怜奈进入了屋内。

    “这间公寓只有你一个人住吗？”梦语打量了一下装潢简约的客厅。

    水无怜奈点头：“是啊，我并不是东京本地人，父母都在外地，我是自己一个人来东京闯荡的。”

    “原来是这样，能在日卖电视台成为导播，怜奈小姐相当厉害啊！”梦语夸赞道。

    水无怜奈摆手笑道：“哪里，你过奖了，要喝点什么吗？”

    “给我来一杯果汁吧。”

    “我也一样。”

    羽宫明二人道。

    “各位稍等。”水无怜奈说完便走向了冰箱。

    片刻后，几人于沙发对坐。

    “那么怜奈小姐，你还记得这样的现象是从什么时候开始的吗？”羽宫明问道。

    水无怜奈露出回忆之色：“如果我没记错的话，应该是在两个月前吧？然后每周六的六点半都会有人来按门铃。”

    “那两个月之前发生过什么事情吗？”

    “事情……”水无怜奈微微皱眉，有些不确定地道：“如果硬要说的话，应该是我负责的节目从原来的早安七点变成了晚间新闻。”

    “哦？也就是说，这个恶作剧很可能不止两个月了？”梦语惊讶道。

    “是的，因为要参加早安七点的节目直播，所以我一般三点钟就会起床，大概四点就会出门，所以有没有人来按门铃我是不知道的。”水无怜奈道。

    “那除了周六，其他时间又按门铃吗？”羽宫明问道。

    “嗯……我记得上上个星期的周二也有人来按门铃，但也只有一次而已。”水无怜奈似乎想到什么，语速忽然变得急促起来：

    “对了！有一次。有人还把一个药瓶放到楽我的门口，里面装着一些不明药片，我找认识的医生看了一下，他说那是安眠药。”

    “安眠药？如果是出自陌生人的话，可不是什么好礼物啊……”梦语神情微沉。

    “怜奈小姐你有失眠的症状吗？”羽宫明问道。

    “没有。”水无怜奈摇头。

    “那除了上面这些，还有什么奇怪的事情吗？”

    水无怜奈思索了一会，神情微动：“还真的有！就在大大前天的午夜十二点，我当时洗完澡正准备休息，当时我总感觉原本没有住人的隔壁好像有什么人在。”

    “哦？怎么说？”

    水无怜奈回忆道：“当时我正在床上看书，接着就忽然听到隔壁传来一阵电话铃声，然后就是某人的说话声，但是具体说了什么又听不清。”

    “我从阳台往隔壁看，结果隔壁黑漆漆一片，我当时以为是自己太累了产生了错觉，所以就重新回到了卧室。”

    “但是当我回到床上后，又听到了一阵好像是关门的声音。”

    “那能带我们去那个房间看看吗？”羽宫明站起身。

    “当然，请跟我来。”水无怜奈点头。

    片刻，两人来到了水无怜奈的隔壁房间门前。

    羽宫明拉了一下门把，房门的确是锁着的。

    “这个房间确定没有人住吗？”羽宫明确认道。

    “是的，这间房间已经半年没人住过了。”水无怜奈肯定道。

    “那么，如果是某人弄到了这个房间的钥匙，那么想要进去应该也不困难吧？”梦语猜测道。

    “关于这件事，我想还是去找公寓的管理公司问问比较好。”羽宫明若有所思道。

