    第254章本命星之劫

    “我是你的劫难吗？”郑琛易脸色微微一变，他怕自己的成为周云煌的劫难，那样的话，他会恨死自己。

    周云煌轻笑的点点头又摇摇头：“你是我的劫，但你不是我的难。

    你让我明白了，有感情的神的境界有多么的宽广，你也让我明白了，有人相伴的感觉是多么的好。

    所以，老公，你以后要多努力了，我会陪着你，一点点的成长起来，到时候我们一起去神界。”

    “好。”郑琛易听到自己不是周云煌的劫难，放下了心：“我会努力修炼的。”

    “所以以后不要胡思乱想。”周云煌拍了一下郑琛易：“胡思乱想会让你产生心魔的。”

    “好，我不会胡思乱想了。”郑琛易点点头，又伸手紧紧握住周云煌的手：

    “今天，有你这一番话，我就满足了，谢谢你，夫人，你让我明白，原来我的人生可以越过越精彩。”

    周云煌还想说什么，只见空中传来嗡的一声，一个透明的玻璃球出现在了周云煌面前，玻璃球还泛着淡淡的五彩光芒，一看就知道不是普通的东西。

    “这是什么？”郑琛易好奇的问道。

    “祖巫的传讯珠子。”周云煌边回答，边注入神力，很快传讯珠子中出现了一个女子。

    这女子一身黑衣，带着淡淡的慵懒，却挡不住她尊贵的气质：

    “云煌，本命星主归位，会有一个本命星劫，根据你说的灵力复苏，加上你们那个星球的特点，我推算了一下，五十年后，灵气复苏最旺盛的那一天就是你那老公的本命星劫劫日。”

    随后似乎想到了什么，然后继续道：“度过了劫日，就是真正的星主，以后修炼就是一日千里了，度不过的话，就要进入轮回。

    我让这传讯珠给你带来一道平安符，你可以给你老公戴上，五十年后，当可以挡一道雷劫，其他的，你要自己想法子了。

    按照正常来说，本命星主归位劫会有九道雷劫，趁着还有时间，你就多想想法子吧。”

    说完，只见这传讯珠子发出一道红光，这红光直接落入了周云煌的手中，周云煌手中多了一块红色的玉佩。

    然后这传讯珠子就嗖的消失了。

    周云煌翻看了一下这块玉佩，随后拿出一根红色的绳子，做了一个绳结，将玉佩固定好，然后给郑琛易挂好道：

    “祖巫的符是非常难得的，既然祖巫说这符能挡一道雷劫，那么就不会错。

    你先带着，至于，其他的宝贝我们慢慢来找，反正你也喜欢阵法和炼器，也可以自己炼制一些宝贝。

    五十年，对于修真者来说，的确时间不够长，但是对于身在凡间的我们来说，其实这个时间还是够了的。”

    凡间本命星的劫难周云煌也知道，如今祖巫这么提醒，其实已经就是让她作弊了，当然，这话周云煌是不会说的，毕竟这个地方还是有天道在的。

    就算现在的天道威力不是很强大，可人家依旧是天道，作弊这种东西还是只能暗中来。

    周云煌看了一眼郑琛易，郑琛易一看周云煌的神情，就知道里面应该还有什么。

    只是现在不能说。

    他信任周云煌，既然她不能说，说明有不能说的理由，因此也不多问，只点头道：“我好努力修炼，做好渡劫准备。”

    这话说的好，周云煌对郑琛易竖起了大拇指。

    郑琛易知道了，应该是周云煌已经找到了渡劫的bug了，只是碍于天道，所以不能说出口。

    他笑了笑，心中多了一分温暖。

    一旁的世界树道：“你们若是有学炼器的，走的时候，可以带走我的一个枝条，做个法器灵器都没问题，就看你们的炼器级别有多高了，炼制出来了，做个防身用具也不错。”

    世界树的枝条那绝对是炼器的好东西啊，只要其他材料用的好，不要说什么法器灵器了，就算是仙器神器都有可能产生。

    “树爷爷，真的是太谢谢你了，我原本还想着，要如何开口跟你要一根呢。”周云煌笑嘻嘻的拿出一小瓶的灵泉，给世界树浇上：

    “我呢也没多少好东西，这是我以前在去参加任务的时候，无意中得到的一口灵泉眼，现在给你一点，你也好用着。”周云煌道。

    世界树听了，皱呼呼的树皮脸上多了几分激动：“灵泉啊，太好了，有了你这个灵泉，我再修炼百年，就能化形了。”

    世界树化形成功，天生为地仙。

    只因为世界树根源在凡间，所以只能守护这个地方，所以也只能做地仙，可即便这样，也是长长久久能活下去的，不用担心这世界树会枯死。

    “这样啊，那我多给你一点吧。”周云煌道。

    “别别别，要不你连瓶给我，我自己服用。”虽然还不能化形，但是要如何用灵泉还是知道的：

    “你这样用太浪费，已经给我浇过一次，就够了，其他的，我隔段时间，自己服用吸收就好了。”

    周云煌一听，还能这样，不过这样方面，她别的没有，这灵泉还是不少的，于是就拿了一个小坛子，直接装了一小坛子放到了世界树面前。

    世界树看着一小坛子的灵泉震惊了：“这灵泉现在泛滥成灾了吗？”

    “那倒不是，我不是说我有一口灵泉眼吗，只要不是太过分，还是能用的。”周云煌认真道。

    “你这一坛子给我，算是不过分？”世界树依旧掩饰不住心中震惊。

    “自然是不过分了。”周云煌哈哈笑道：“只要每日一次性使用不超过五十个这样的坛子，我这个灵泉眼会源源不断提供灵泉，所以树爷爷不用担心我没灵泉用。”

    周云煌对着世界树倒也不隐瞒。

    “你这女娃娃，以后这种不要随便说出去，财不露白。”世界树爱护的提醒，又对郑琛易道：“你这男娃娃要好好看护着她，别让她这样作。”

    “知道了，树爷爷。”郑琛易含笑点头答应了下来。

    (本章完)

