    血橙剑在海面上划过一道亮丽的血光，眼看就要斩在王希清身后，然而一道剑光却如同蛟龙出水，从海水当中一跃而起，架住了血橙剑。

    血橙剑在天空当中一个翻转，无数的血sè剑光瓢泼一般洒落，而那两道剑光同样身化无数剑光游鱼，密密麻麻再次迎向了血橙剑。

    无数爆鸣声就如同撒入油锅的冷水，金铁交鸣之声此起彼伏，被散逸的剑气溅shè而起的水雾再次被纵横交错的剑光切割的小到不能再小，最终成为能够悬浮在半空的细雾，渐渐的升腾而起弥漫开来，若是有修为不够的修士在此，就算不被这剑鸣之声震死，也早已经被这漫天的剑气绞成粉碎。

    就在这时，水幽剑已经偷袭成功，堂堂法相初期修士居然被人一招擒住！

    “细水长流剑，真灵派，陆玄平！”

    张希夷满脸铁青，一字一顿的咆哮出声。

    血橙剑无功而返，海面上漫天爆shè的水雾渐渐散开，陆平含笑静静的站立在王希清身后的海面上，水幽剑自行悬空逼在王希清的脖颈之上，一道细小的血线已经沿着肌肤淌下。

    陆平微微点头，笑道：“张希夷前辈，多年不见，您的修为以及剑术都大有提升，晚辈佩服！”

    另外一边，突然的变故使得项楼老祖与东坤、何希云两位法相修士的大战也停了下来，不过东坤与何希云再加上正在与陆平对峙的张希夷，三人依旧成犄角之势将项楼老祖围在zhong yāng。

    张希夷没有回答陆平的言语，倒是一旁的东坤老祖怒道：“放肆，你这小辈可知道现在闯下了多大的祸事吗？劫持本派修士，难道真灵派已经做好为了你而与本派开战的准备了吗？”

    东坤老祖的恐吓倒是很高明，现在很明显只有陆平出现，那么就必然不会是真灵派得知了消息，而应当是陆平适逢其会。

    劫持一家门派的老祖，这事说大不大，说小可也着实不小，为了一个散修而与一家门派交恶，这显然是与门派利益不相符的。

    东坤老祖的言外之意很简单，莫要因为自己头脑发热而做将整个门派拖下水的事情。

    然而他却不知道在经历过了吕虚恒老祖之事后，陆平现在敢再次出手，自然已经权衡了这其中的利弊，心中自有成算。

    陆平朝着东坤老祖微微一礼，道：“前辈指教的是，晚辈谨记了！”

    陆平表面上彬彬有礼，可架在王希清脖子上的水幽剑却不但没有丝毫的放松，反而更紧了一些，脖子上划破的伤口当中溢出的鲜血更多了。

    一股剑气从水幽剑的坚韧当中顺着伤口的血脉直切进去，将王希清老祖暗中积聚起来的一团真元彻底打算，锋锐的剑气在王希清的血脉当中纵横自如，将王希清自身的真元搅得溃不成军。

    张希夷一看到王希清满脸的痛苦苍白之sè便猜到了什么，急声道：“王师弟稍安勿躁，此子已经进阶法相期，莫要做无谓抵抗！”

    陆平依旧从容淡定，不过他没有在理会沧海宗众人，而是转而向着趁机镇压体内伤势，恢复真元的项楼老祖道：“项楼前辈，你怎么说？”

    沧海宗众修脸sèyīn沉的几乎都能够滴下水来，这陆平的意图很明显，若非是为了沧海钟，他愿意在这种情况下冒如此大的风险？

    项楼老祖知晓自己此时正面临着抉择，到底是就此趁机逃走，还是站在真灵派一方。

    项楼老祖知晓，若是此时趁机逃走，且不说那陆天平是否会为自己缠住沧海宗的一两人，就算那陆天平出手相助，自己这一走可就得罪的不只是沧海宗一家了。

    如此一来，项楼老祖便只有站在真灵派一方，如此逃脱此次大难之后，至少会有真灵派的庇护，况且自己若是落在沧海宗手中，即便是不死，那沧海钟也定然不会再交予自己执掌。

    关闭<广告>

    可若是站在真灵派一方，这沧海钟虽然珍贵，对于真灵派除了增加战力之外却没有其他的意义，既然如此，那在哪一位法相修士的手中便都一样了。

    这种情况下，真灵派必然会顾忌名声爱惜羽毛，这沧海钟十有仈jiǔ还是会在自己的手上，否则的话，这些年来因为真灵派的崛起而不断前来投靠依附的修士、家族、势力会怎么看？

    更何况经此一战，项楼老祖多少也有些心灰意冷，他虽然有沧海钟在手，可自身实力却不怎么样，便是那东坤老祖单凭一件调海令与自己大战便能够做到攻多守少，要知道沧海宗本身的威能可是远在调海令之上。就更不要说张希夷这等人物了，沧海钟的守护在他面前根本就算不得铜墙铁壁。

    想想连张希夷这等人物都如此厉害，那么真灵派的姜天林又该达到何种境界，更何况真灵派那是有大修士坐镇的门派，受到这等庇护，总好过自己这些年在北海如同孤魂野鬼！

    一念至此，项楼老祖同样笑道：“也好，今rì老夫便与小友一会沧海宗诸位！”

    “哈哈哈！”

    陆平一声长笑，挥手一掌印在王希清后背之上，王希望身子前倾，一口逆血从口中直喷而出。

    沧海宗主人尽皆大惊，不过很快发现王希清并未身死，只是显然已经深受重创而且被封印了修为。

    经历了吕虚恒之事后，陆平自然不敢轻易再向其他门派的老祖下杀手，更何况还是在如此光天化rì之下！

    修炼界各派之间自然有其底限，若非生死存亡之际，自然不会肆无忌惮胡乱出手，否则以法相老祖们的实力，当真大开杀戒，此等损失没有一家门派能够承受得起。

    即便如此，陆平自然也不会将一个潜在的威胁留在身边，这一掌下去，直接震散了王希清血脉当中的真元，劲力透入心核空间，王希清的法相被洞穿，这等伤势虽说没有修为尽毁，但想要恢复恐怕比天成老祖要眼中太多了。

    “竖子安敢如此！”

    何希云怒喝一声就要向着陆平扑来，不料中途却是被张希夷拦阻了下来，看了看何希云不解的神sè，张希夷直接道：“你不是他对手，且先与东坤师叔缠住项楼，待得解决这小子之后再行

    张希夷顾不得何希云听到他的言语之后目光当中闪烁的震惊之sè，手中的血橙剑一振朝着陆平激shè而去。

    倒不是何希云震惊与张希夷先前所言，那陆天平在锻丹巅峰的时候都能够将血修罗斩杀，现如今进阶法相期，何希云也没想过自己是他的对手。

    但何希云之所以找上陆平，其实想法也很简单，那就是项楼老祖此时已经受伤，只要自己先缠住了陆天平，待得张希夷与东坤老祖联手解决了项楼老祖，沧海钟重回沧海宗，这一战他们就算是赢了。

    当然，到时候这陆天平若是依旧不识好歹退走的话，就算不能杀他，也要给他吃足了苦头，最好是就此将这个真灵派最大的天才绝了他的晋升之路。

    张希夷自然不会不知何希云心中所想，可他还是毫不犹豫的拒绝了，那说明什么，说明他何希云连张希夷与东坤老祖联手拿下项楼的时间都等不到！

    那陆天平果真有这么强？

    何希云随即看到重伤之下勉力浮在海面之上的王希清，想起先前陆平一招制服王希清的场景，心中没来由的一悸，手中的法宝一竖，急忙向着另外一边已经与东坤老祖战得如火如荼的项楼老祖攻了过去。

    张希夷手中长剑向着陆平激shè，口中却道：“今rì倒是好运，沧海钟本派要追回，没有想到你居然连细水长流剑也送了过来，听闻挂云帆也在你身上，这一次本派老祖所有遗物均要物归原主了！”

    陆平哑然失笑，道：“张前辈是否对自己的信心太过充足了些，难道前辈就认为能够从晚辈手中如此轻易的得到这些东西？”

    张希夷冷哼一声，道：“试试不就知道了，先前你能接得下我的一道‘大浪淘沙’的剑术神通，想来进阶法相之后也凝聚了自身的本命大神通，只是不知道你能够接得下我几道本命神通！”

    陆平双剑合璧，与血橙剑再次在天空当中溜出漫天的火花，而后脸sè一凝，道：“还请前辈赐教！”

    张希夷也不多言，血橙剑一挑，漫天的剑气仿佛无处不在的大风，一道道无形的巨浪涌起，向着陆平冲了过来。

    本命大神通剑术：风高浪急剑诀！

    陆平双剑一搅，海水层层涌起，与张希夷的无形剑狼迎面相撞，一道道真元的轰击以及剑气的交击使得双方的神通威能相互抵消湮灭，然而整个海面却开始震动，似乎无穷的威能已经尽数转嫁到了海水当中一般。

    陆平同样是本命大神通，千堆雪剑诀！

    张希夷见状双掌一竖、一推，之前陆平曾经在东坤老祖身上见识过的大神通法术，推波助澜！

    原本开始削弱的风高浪急剑诀一下子得了臂助，再次涌起波涛，压倒了千堆雪剑诀。

    陆平同样不为所动，千堆浪花突然拱起，一道剑术洪流载着千堆巨浪瞬间压垮了张希夷的剑浪，浩浩汤汤的向着张希夷反攻而去。

    原本从容淡定的张希夷终于sè变！