    过道，农田，院子？

    望着纸上的三个单词，曼迪不解其意。

    理查德明白了：“你的意思是......”

    毕方点点头：“就是这个意思。”

    曼迪和克科满脸问号，作为外行人，对众人的哑谜那是一点都听不懂。

    “拜托，你们到底是什么意思？我就是个潜水员, 顶多了解一下鲨鱼海豚和海洋生态，哪懂什么黑熊啊。”曼迪很是不满。

    最后杰瑞特解释了一遍。

    过道，农田，院子，都三个地方，都是人类活动的范围, 除此之外的很多地方，也都是人类固定的活动范围。

    “所以呢？”

    “所以说明是黑熊闯入了人类的活动范围。如果是森林，河边这些地方的话, 说明是人类闯入了黑熊的领地，这是两个截然相反的概念。”杰瑞特解释完毕。

    “黑熊的数量在增多，多到影响人类正常活动。”毕方敲了下笔，做出总结。

    曼迪反驳：“那为什么不能是人类大规模扩张，影响了黑熊本来的活动范围？”

    毕方赞扬道：“不错，还会举一反三了。”

    曼迪嘿嘿一下，可笑完就感觉不对劲。

    “到底是黑熊数量增加影响到了人类，还是人类扩张影响到了黑熊，还要根据当地的情况来看，比如城市化率，还有事发当地的发展。”

    “曰本是一個人口高度集中在城市的国家，偏远地区基本没人来投资发展，都是农业地区，扩张更不要说了。”

    毕方用红色马克笔在白纸上将袭击点全部点出，点出后就可以发现，这些地方全都都是相当偏僻的荒山老林，周边只有一小小村子，谈何扩建？

    当然, 这样还不够，再对比几年之前的城市地图才能确认，这些地方近十年来确实没怎么扩张，可黑熊袭击人的事件却多了起来。

    “通过这些，可以确定是黑熊的数量增多，已经开始入侵人类活动范围，而曰本给出的报道也是这样的解释。”

    曰本有个专门狩猎黑熊的职业，叫做又鬼猎人，起源可以追溯到16世纪。

    本州岛北部的每一个猎人定居点都有其独特之处，但他们都认为他们自己就是自然平衡的特殊保护者。

    可自从黑熊受到保护后，又鬼猎人就无法再自由捕捉黑熊，得以让黑熊的数量再度增长，现在又一次泛滥起来。

    “所以，今年曰本政府开放了一场狩猎庆典，邀请职业猎人们狩猎黑熊，同时也是对本土又鬼猎人文化的一种宣传，总数量为一百只，只能使用冷兵器, 同时禁止重弩, 禁止猎杀幼熊和亚成年黑熊。”

    曰本宣传自己的文化很有一手，连简单的杀黑熊，都能弄成一场盛典，带动当地旅游业的发展，同时还邀请了橡树故事公司进行跟踪拍摄直播。

    橡树故事是一家由记者、摄影师和电影工作者组成的公司，这些工作人员共同的特点是关注本地的故事。

    凡是有资格参与狩猎的，都将会分配一个橡树故事公司的联络员，进行跟踪拍摄。

    说起来，这一点曰本政府还是受毕方的直播启发。

    自从直播荒野求生的概念出现后，已经在全世界范围内掀起一股热潮，对这种野性与智慧并存的运动抱有极大的好感与兴趣。

    曰本的狩猎黑熊的直播节目一出来，还是在世界范围内引起了一阵热潮的，不过杰瑞特等人都忙于自己的工作，没怎么听说这个消息。

    毕方觉得，曰本宣传的文化正确与否暂且另说，不过保护文化的行为和方式还是值得借鉴的。

    “日本黑熊是亚洲黑熊的亚种，主要栖息于阔叶林和针阔混交林中，南方的热带雨林和东北的柞树林，就分布于曰本本州和四国。”

    “太地町也在本州火山群地界，附近同样有黑熊出没。”

    本州岛是曰本最大的一个岛屿，位于曰本列岛的中部，是世界第七大岛。

    向北与北海道岛隔津轻海峡相望，向南与四国岛隔濑户内海相对，向西南与九州岛隔关门海峡和丰后水道。

    岛上有不少的森林乃至活火山，其中最著名的应该就是富士山，本次狩猎的活动范围，就在本州火山群带附近。

    “狩猎季开始的时间是七月十二日，直至一百头黑熊全部狩猎完成而结束，我已经在网上报名，届时白天我会直播狩猎黑熊，晚上偷偷去往海豚湾完成拍摄。”毕方说出了自己的计划。

    至于报名会不会成功，毕方觉得，只要报名办的人脑子没什么问题，那就不是问题。

    “虽然有点自夸，但我已经是个世界级的名人了，冒然出现在太地町，可能会引起他们的警惕，所以必须寻找一个合理的借口，我觉得狩猎季是一个好机会。”

    理查德等人听完后怔怔出声，这个计划，听起来似乎很不错啊。

    但这蝙蝠侠的既视感是怎么回事？

    “可这，这也太危险了吧？”电气专家有些担心，白天狩猎黑熊，晚上还要带着他们和当地村民斗智斗勇。

    谷秃

    现实不是电影，像蝙蝠侠那样干，没几天身体就扛不住了。

    毕方很自信：“放心，狩猎是假，拍摄是真，我又不是奔着第一名去的，会注意休息控制，野外我比谁都谨慎，也比谁都了解。”

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    两个任务同时完成，难度确实很大，可毕方不是那么贪心的人，他的最终目的还是海豚湾任务，狩猎黑熊只是顺便，装装样子。

    一百头黑熊，还全是传统狩猎，是有些难度的，等狩猎季完全结束，海豚湾之行也应该结束了。

    众人听后再也没有意见。

    “那还有一个星期，我们就必须出发了。”

    “没错，这次一定要彻底成功！”

    ......

    与此同时，曰本本州岛狩猎季网上报名办事厅处，这里的工作人员正在熬夜上班。

    黑熊，原始狩猎，光这个名字就能吸引九成人的兴趣，在世界范围内引起了一阵波澜。

    尽管网上报名门槛较高，需要有职业猎人证，可过来报名的人依旧络绎不绝，哪怕很多传统猎人，也都选择来报个名碰碰运气，想着能否一猎成名。

    毕方的案例太过成功，一举成名天下知。

    从熊口夺食，群狼追逐，到发现未知生物，再到雁鸟之行，海上漂流，登顶珠峰，荒野锻铁，其中任何一件成就达成，都能作为名利吃上一辈子了。

    当这些成就全都集中在一个人身上呢？

    他就会是一个世纪的传奇，一个赚得盆满钵满的传奇。

    有人统计过，毕方一次直播，就能带来近千万元的利益收入，这还只是观众纯打赏，没有接任何广告的前提下。

    更别说之后的俱乐部，虽然没有上市，不知道具体资金流动，可根据门票粗略一算，那哗哗哗的流水，他们这些土鳖猎人看得别提多羡慕了。

    此外还有其他许许多多的隐形收入，包括名利。

    在互联网时代，名声是可以换钱的啊！

    有利益，就有人追逐，可惜，不是每个人都能玩得转的，尤其是在荒野这一块。

    即便是毕方，一开始也是有意识地模仿了贝爷，后来才慢慢走出了自己的风格，并且更加成功。

    这些猎人们没有看过贝爷，更是有毕方珠玉在前，平时怎么都闯不出名头来，空有本事，没有将本事化作钱的本事，此刻曰本的狩猎季给他们提供了一个非常好的机会。

    每个人都提供了自己的履历，希望能被选中，一狩成名。

    可惜，本次狩猎季猎杀一百只棕熊，却只选择三十五名职业猎人，绝大部分人都无缘此次狩猎。

    更被说，其中还有五名是指定的又鬼猎人，真正的名额，只有三十名。

    工作人员要做的，就是在浩浩荡荡的“简历”当中，挑选出最优解，实力与形象，都要兼具，有职业猎人证，都是最基本的。

    有的就算有实力，要是长得不行，那也不能当选，以为根本吸引不到观众，吸引不到观众，那就是亏损。

    “哈欠，好困，这寄吧谁啊，也太丑了，pass。”野比大雄睁着睡眼惺忪的眼睛，再一次pass掉一个苦等消息的职业猎人。

    “他履历不错哎，杀过一头两米四的棕熊。”另一边的同事喝着咖啡笑道。

    “杀过棕熊又怎样，我都看过不下三十次了，又不是冷兵器，开枪打死算什么。”野比大雄毫不在意，翻到下一个，倒是来了些兴趣，“诶，这个人用长矛杀过一头两米三的大棕熊！”

    “穆加伦，感觉有点耳熟啊。”同事摸了摸脑袋，自己好像在哪里听过这个名字，但一时间想不起来。

    “形象也不错，可以加入备选。”野比大雄鼠标一点，将穆加伦拉进备选中，继续翻看。

    等翻到今天最后一份申请时，照面加载缓慢，倒是底下的履历先出来了。

    “让我看看最后一份有没有惊喜，嗯，也是徒手逼退，还是两米三的黑熊？还狩猎过狼群？发现过史前动物？遇到过鲨鱼群，还杀了几只，并且爬过珠峰？哈？这家伙，不会吹牛吧？”野比大雄哈哈大笑。

    一旁的同事愣住了，他推了推大笑的野比大雄，提醒道：“你不觉得这些经历很眼熟吗？”

    “眼熟？这明显是方神的简历啊，方神的经历都敢套用，也不想......”野比大雄笑着笑着，笑不出来了。

    等等，方神的简历？

    此时，照片一点点加载出来，一个自信帅气的年轻人露出了自己的笑容。

    两声刺耳的尖叫自大楼内炸开。

