    省府传送点，一艘军用虚空战舰缓缓从漩涡中浮现，周围数艘接引船迅速靠前指引战舰前往指定位置。

    看着眼前光幕上浮现的一名穿着制式军装的中年男子诚惶诚恳的模样，林霄莫名有种畅快的感觉，那种感觉.....

    “是不是很爽！”

    谢雨菲双手怀抱站在林霄身后，撇了撇嘴。

    林霄点了点头说道：

    “是啊，谁能想到一个中学还未完全毕业的新生竟然会成为一名军方高官，人生际遇之莫测莫过于此。”

    他回头瞟了双手环抱看起来不怎么高兴的谢雨菲，知道这个姐姐心情不怎么好。

    毕竟，换成谁也不喜欢被人安排自己的喜好。

    这次她过来可不仅仅是送他过来，而是谢天衍司令的意思，不仅仅送他过来，还要她派一个化身跟着他回去，美名其曰保护。

    这么挫的借口她怎么会看不出来，也不知道谢司令和她怎么说的，她跟来了，但看起来很不高兴的样子。

    对此林霄也无语，不过心中还是挺高兴的，有美女相伴肯定比一个人走要好。

    虚空战舰仅仅停靠在这里没有再动，只是过了一会，一艘看起来很普通的小型飞行器离开传送站往远方飞去。

    设置飞行器的飞行线路，林霄轻点腕轮，一道光幕弹开，但上面一片模糊什么也看不到。

    他也不着急，慢慢等着。

    过了几分钟画面才开始清晰，一个模糊的轮廓出现，紧接着一个熟悉无比的清脆声音响起：

    “是儿子吗，妈这里信号不好看不到你。”

    不知是不是错觉，他听到母亲的声音中带着一丝疲惫。

    林霄脸上不由自主的浮现笑容，回道：

    “是的妈，我现在正在回家的路上。”

    “儿子你要回来啦！”

    明显感到母亲精神一振：

    “你现在在哪里，妈去接你。”

    他笑着说道：

    “我已经在路上了，很快到家。”

    “那妈给你准备你爱吃的东西，上次你不是说要....”

    声音突然顿住，因为此时画面已经清晰，他已经能看到母亲正直直盯着自己，准确来说她看的是他身后，越端详脸上笑容更盛，脱口问道：

    “儿子，你后面的女孩是谁啊？”

    “啊...”

    老妈这弯拐得，林霄回头看了不知何时变脸露出甜甜笑容的谢雨菲，回头脸上也满是笑容：

    “这是雨菲姐，也是我的下属！”

    “下属？”

    他突然觉得后背凉嗖嗖的。

    “对，是我的下属。”

    “小女娃真漂亮，你没欺负她吧？”

    “没呢。”

    林霄......干笑到

    我哪敢啊....关键还打不过。

    想到这里，他突然有点后悔占这点嘴上便宜。

    不过此时母亲似乎很高兴，絮絮叨叨了几句便主动挂了。

    林霄挠了挠头皮，不敢回头。

    一股凉风从背后吹过，幽幽声音在耳边响起：

    “我是你下属？”

    “啊，不是，雨菲姐你听我狡辩。”

    “狡辩？”

    “不是，你先听我解释。”

    “那你说，怎么解释。”

    她双手怀抱往后一靠，一副我正听着的样子。

    “那个.....”

    林霄眼神游离，神游物外，突然指着天外空中喊道：

    “咦，那是什么？”

    “哼！幼稚！”

    ......

    当飞行器出现在林家堡上空时，林霄正对着一面水镜擦了擦脸上的淤痕。

    正常只要神力扫过一切伤势都会消失，但他神力比不过她，所以....

    第一次见到她这么暴力的一面，林霄已经后悔刚才的口花花，如果有下次肯定不敢再招惹了。

    收拾好心情，飞行器已经在林家堡离家最近的一个停泊处停了下来，从飞行器上跳下来，他惊讶的发现四周除了一个保安大爷外没有其他人影，他记得以前每次回来都会见到许多族人，特别是老人喜欢在停泊位边上的空地聚着聊天或下棋，现在一个也见不到了。

    经过保安亭时，正半眯着眼靠在摇椅上睡觉的大爷睁开眼看到他，手中棍子戳在地上撑起来，说道：

    “原来是四房的小霄儿回来了，你回来的不巧，最近家族有点事，大伙都忙去了。”

    林霄奇道：

    “最近家族发生了什么大事了吗？”

    “这事你爸妈没告诉你吗？”

    “还没有。”

    “哦，即然没告诉你，那说明还不到最坏的情况，那就不用担心了。”

    老大爷敲了敲棍子道：

    “回家去吧，这事轮不到你一个小孩担心。”

    告别老大爷，路上如停泊处看到的一样没几个人，偶有也是行色匆匆，整个林家堡没有了以往的生气。

    “看起来你家发生了什么大事。”

    谢雨菲打量毫无生气的林家堡，对林霄说道：

    “我怎么感觉你去到哪就会发生什么，你这自带灾祸体质吧？”

    林霄不爽的反驳道：

    “我这是来之前的事好吧，我回不回来都已经是这样，只是凑巧而已。”

    “解释就是掩饰！掩饰就是心虚，心虚就是事实！”

    .....

    林霄总觉得自从跟着自己回来后谢雨菲就变得怪怪的，变得喜欢怼自己，不过好男不跟女斗，他明智没继续接话。

    回到家门口，他按下门铃，回头对谢雨菲说道：

    “我现在的事暂且不要告诉我爸妈，我会找个机会和他们说。”

    她撇了撇嘴道：

    “谁有兴趣关心你家的事。”

    这时门被打开，母亲又惊又喜的俏脸出现在他眼前，拉着他的手仔细端详，又将目光落在谢雨菲身上，脸上笑容更甚，热情的说道：

    “儿子快进来，姑娘你也快进来，我给你们准备了好吃的。”

    他都还没说话，只见谢雨菲一扫刚才的脸色展颜欢笑，甜甜的喊道：

    “阿姨好，我是您儿子的下属！”

    金芸竹一时没反应过来，下意识问道：

    “下属？什么下属？”

    林霄轻咳一声，美貌上校笑眯眯的解释道：

    “我是林霄少尉的传令兵。”

    母亲还是有些迷糊，林霄见此赶紧解释道：

    “我现在已经是少尉军衔，一支战队队长，她是上级给我安排的传令兵。”

    “原来是这样啊。”

    金芸竹似懂非懂的点头，其实她对这方面压根不懂，不过儿子怎么说就是什么，而且，这小姑娘真的很漂亮，虽然容貌比上一个沈家小姑娘差一丝丝，但这个小姑娘那种英气令人很是喜欢。

    厅内，林霄一边吃着红通通的水果一边问正在为谢雨菲剥皮的母亲：

    “妈，爸呢？”

    “回位面去了。”

    “我回来发现堡内人少很多，停泊处老大爷说家族位面有事，到底是什么事？”

    母亲手一顿，笑眯眯将刚剥好果子放在谢雨菲手中，她乖巧的道了声谢，一边吃一边看这两母子的谈话。

    “还不是与张家的事，你也知道我们与张氏是世仇，每过一段时间都会有冲突，只是这一次规模稍微大了点。”

    母亲笑眯眯道：

    “儿子你不用担心这个，这些事你的爷爷奶奶叔伯能处理，你安心读书就是，对了，你不是要高考了吗？怎么有空回来？”

    林霄解释道：

    “妈您忘了我去年被辉耀特招了么？我不需要高考可以直升辉耀大学部。”

    “哦，你看妈都忘了。”

    金芸竹一脸恍然大悟的说道：

    “儿子你太有出息了，妈为你感到骄傲，辉耀是主世界第一超级学府，妈听说从那成功毕业最少也是真神，等你毕业回来，家族就靠你和林虚了，到时候林家有四尊真神，必定可以压过张家，将被.....”

    她突然止住话题，林霄赶紧问道：

    “妈，你看我现在也长大了，有些事您不该继续瞒着我了，您儿子现在很厉害的，或许能帮上忙也说不定。”

    金芸竹下意识看了一下儿子带来的女娃，越看她越喜欢，想了一下她点头道：

    “你的确是长大了，知道自己找女朋友了，你妈就不用担心你将来.....”

    “咳！”

    林霄直接打断老妈的噫想，偷偷瞟了谢雨菲一眼，她还保持着甜甜笑容，但不知道她真实在想什么，回过神道：

    “妈说正事。”

    金芸竹有些意犹未尽还想说什么，不过儿子不爱听就算了，说回正事：

    “其实也不算什么大事，你知道的，我们林氏与张家的地盘全部在AX-14号晶壁系的一处位面群，以赫亚位面为中心各占一半，为了独占位面群，自两千年前两家就一直有争斗。”

    “以前为了争夺位面与信仰争斗没有限制，导致两家损失巨大，也一直发展不起来，有感于此，你祖爷爷与张氏老祖达成协议，约定一种争斗方式，以这种方式决出胜负，胜者获得赌注地盘，输者让出赌注地盘，这段时间正是新一届争斗开始的时候。”

    “原来如此！”

    林霄有些恍然。

    与张氏是世仇，有争端他知道，但具体情况他不是很了解，便继续问道：

    “具体用什么方式争胜负？现在，谁胜谁负？”

    金芸竹说道：

    “这一次张氏拿出B6号位面，与我们对赌C4C5C11这三个位面的归属权，双方约定双方各派五名后辈，只限百岁以下出战，五战三胜决定归属。”

    林霄一听惊到：

    “C5不是分配给我家的位面吗？”

