    第644章 传闻

    澳洲战区的4号边境之城外，不同于其它战区的一片寂静。

    在边境之城外那座小岛的传送阵平台，可谓是人来人往络绎不绝，人头攒动。

    传送阵的光芒不断的闪烁着，不时有人通过传送阵来到这里。

    当然这些人可不是千里迢迢跑来澳洲战区发起夺城战的。

    他们之所以出现在这是因为，这里是前往极寒之地的必经之路。

    塞姆勒海港便位于这座边境之城外，也就是说：

    全世界所有玩家需要前往极寒之地的话，就必须传送到这里，然后从这沿着海岸线走到数百米之外的塞姆勒海港。

    最后从这座塞姆勒海港乘坐飞艇，再飞往极寒之地。

    ……

    今天塞姆勒海港，比之之前还要更加的热闹了许多。

    世界各地需要从这里前往极寒之地的玩家数量，几乎是呈现爆发式的增长。

    从昨天下午林逸战力数值的暴涨开始，整个游戏的玩家都在为林逸获得的那件神器而陷入了疯狂。

    这场风波从昨天下午更新榜单开始，就一直都没有停歇过。

    其热度已经直接霸占了各大战区的游戏论坛【热议榜】榜首，恐怕这将是游戏公测以来，第一次能够如此大面积影响整个游戏的巨大事件。

    造成这一切的原因就是：【神器】的强大，超出了所有人能够想象的范围。

    与此同时，获得这件【神器】的人本身就存在巨大的‘争议’。

    因为有太多的人不希望这个人能够崛起。

    他的崛起将会是挡在无数人利益面前的一座大山，他们不希望他可以成长到一个让人高不可攀的程度。

    这件突发式事件，几乎所有玩家都参与到了关于这件【神器】的讨论声中。

    而在这其中受到最大刺激的，自然是那些自以为已经是站在玩家金字塔顶端的那群人。

    这部分顶级玩家正是受到这件事情的刺激，这才纷纷起身前往极寒之地的。

    当然了！

    能够引起他们如此巨大热情的，并不是因为朝圣峰的神秘。

    而是在今天一大早，各大战区的论坛上突然流传出一则传说，这个传说的内容是：

    ‘据说极寒之地的朝圣峰就隐藏着许多关于【神器】、【神兽】等神物的重要线索。’

    先不论这则传说出自哪里，是真是假。

    有林逸【四神令】的这件【神器】在前，导致现如今玩家对于【神器】的执着，已经处在了一个疯魔的状态。

    在这个风口浪尖，突然冒出来这则‘传说’。

    现在的玩家哪里还管它是真是假，全都抱着宁可信其有的态度，纷纷涌向极寒之地的朝圣峰探知‘真相’。

    而这还是因为进入极寒之地有等级限制的缘故，只有符合等级条件的顶级玩家才能够前往。

    不然的话，恐怕此刻澳洲4号战区外的这个传送阵，一定会被汹涌而来的玩家给踩得地陷三分吧，

    当然也因为如此，面对不断涌入的各大战区玩家，澳洲战区的玩家实际上也是一个个紧张不已。

    虽然他们知道这些人只是路过这里，极寒之地才是他们的最终目的地。

    可就算如此，为了以防万一，他们依旧是在这座边境之城布置了大量的守城玩家。

    以防止有人趁乱发起夺城战，打一个措手不及。

    ……

    就在世界各大战区的玩家都在疯狂讨论和研究风华这个人的时候，只有一个战区的玩家却是在密集的讨论另外一个人，那就是他们的精神领袖：撒旦J！

    就在“风华”与【神器】霸占米国战区游戏论坛【热议榜】的时候，“撒旦J”这个名字突然之间就以势如破竹的气势，将风华取而代之，成为新的【热议榜】榜首。

    “撒旦J”这个名字之所以会突然引起如此大的议论，完全是因为:

    米国人自标榜自己为世界灯塔以来，还从未发生过有人竟如此几乎以碾压之势，骑在它们的头上。

    哪怕只是一个游戏，这样的结果也不是他们可以忍受的。

    可是现在这件事不仅发生了，还是在全世界玩家的众目睽睽之下发生。

    风华那变态的数值，瞬间让米国战区与其同盟和众多走狗都瞬间无语。

    而作为游戏中唯一一个能够抗衡风华的撒旦J，这段时间他的突然消失匿迹，让整个米国的玩家都陷入了一个巨大的忧患之中。

    本身风华实力的突然暴涨，就已经让他们感到绝望了。

    现在若是撒旦J再退网的话，对于他们来说就真的是晴天霹雳，雪上加霜了。

    也是米国玩家的无可承受之重。

    若是失去了撒旦J对风华的牵制，那么就算是他们米国战区也就只能眼睁睁的看着华国战区的崛起了。

    虽然哪怕现在就算是撒旦J回来，似乎也于事无补了吧。

    对于风华的这次事件，其中收益最大的，恐怕就是华国战区了的玩家了吧。

    风华作为华国战区的代表（被网友投票推选出来的），他的实力变强就是对那些虎视眈眈的战区玩家，一种最好的震慑。

    同时这件事对于华国战区还有另一个巨大的好处是，从玩家Lv50级开始，后面几乎大部分的升级地图，如：

    【极寒之地】和【雪域】等，都将是全世界玩家的公共地图。

    而这些公共地图上的野怪经验和爆率，都将远远高于本战区的专属地图。

    因此到时候，各大战区的玩家若是想获得更大的优势的话，这些公共地图必然是各大战区必争之地。

    这一点对于各大战区玩家而言，根本就不是什么秘密了。

    因为前段时间官网更新的公告之中，便已经说明了这点。

    以现在风华在游戏中的知名度，必然可以对其它战区的玩家造成一定程度的威慑力。

    这对华国战区的玩家不就是一件好事吗？

    此时在澳洲战区4号边境之城外的传送阵广场，三五成群的玩家出现在这，各种言论此起彼伏：

    “昨天听说印尼战区一个玩家在【人峰】获得一个隐藏任务，奖励了一件不错的传说武器，不知道是不是真的。”

    “应该是真的吧？我也听说了诶。”

    ……

    “华国战区有人看到风华的【神器】好像是他们主城城主给他的，好想知道怎么可以和城主讨好关系，他们对我的态度实在是太恶劣了。”

    “噢康纳，你不是一个人。我也想知道要怎么才能跟那些迂腐的家伙建立好关系。”

    ……

    “这次我打算去【天圣峰】碰碰运气，据说那里很少有人能走出百米。欧吉桑，你要不要和我一起去？”

    “Hi！一起去。”

    ……

    “这个该死的风华，他的运气怎么会这么好，真是该死的！”

    这些人来自世界的各大战区，各种肤色的玩家与各大战区特色的装备穿梭于其中，显得繁杂而多样。

    然而当一个人出现在这广场上的时候，有人就像是看到了什么恐怖的事情一样，瞪大了双眼，一脸惊恐道：

    “风风风，风华！”

    (本章完)

