    活捉了弥瑟拉，并将她在吊死人柳上捆绑出一个份外妖娆的姿势后，戴琳再一次详细地检查了一下四周。

    首先是用【引力透镜】确认了一下法阵周围空间的位面引力曲线。确认了这里的引力正常，附近没有其他大质量位面进行干扰，戴琳的心总算完全放了下来。

    “拜拜啦您嘞！”戴琳遥望着之前空间通道的方向得意地喊了一声。

    不过这个法阵所在地始终还是一个隐患。以后得找萨丽，还有她的便宜干爹桑泥过来帮忙，把这里的位面空间加固一下。

    戴琳记得当时和弥瑟拉一起从那个位面降临的还有好多光点。都是在降临的一瞬间，被戴琳半渡而击，全军覆没。戴琳怕有什么像弥瑟拉那样的漏网之鱼，还特地检查了一下。

    地面上乍一看，除了一地大大小小的魂珠外并没有什么可疑的东西。不过当戴琳招呼魔家四将从地上捡魂珠时，他却发现有一颗魂珠滴溜溜乱转，试图躲避避魔将四将的藤蔓。

    戴琳大感好奇，伸手将它抓在手里。

    发现滚不动了之后，“魂珠”突然变大，圆球从中裂开，竟然是一只由两个半圆球体组成的大虫子似的幽鬼。

    幽鬼虫子似乎还想乘机偷袭戴琳后逃跑，不过却被魔礼海用藤蔓缠住，扯回柳树上，很快吸干了它的幽魂能量。

    不过一般幽鬼被打死了掉魂珠，魂珠被吸干了就什么都不剩了。但这只虫子死后竟然留下了一个浑圆的幽能外壳，坚硬无比。难怪能从刚才的集火中活下来。

    在全员高攻低防的幽鬼之中，偶尔出来一个这样叠甲的玩意儿，倒也是挺有意思的。更为难得的，经过简单地检查后，戴琳发现这个外壳竟是一个由众多偏振面的物质络合在一起形成的多维度外壳。

    它不但在幽鬼灯芯草视野中呈半透明球状，在幽灵灯芯草，甚至人眼中都是差不多的半透明球状。也可以用人手直接抱起来。

    戴琳琢磨着是否能将这个壳打造成一个全属性护盾，于是将它收好。

    检查完战场。戴琳现在要做的就是扫荡了。

    这是一个很令人又爱又恨的工作。

    夜帝城这么大，里面的幽鬼千千万万，如果一条街道一条街道的打扫，那得打到什么时候去？可不扫干净，贸然开门的话，幽鬼逃到外界去了怎么办？逃一两只也算了，这些幽鬼最终会被这个位面所同化。但如果逃走一两万只呢？自己还要不要实现这里的统治了？

    而且这里可不仅仅只有幽鬼啊！

    夜帝城可是一个拥有五万年文明沉淀的城市，当年雪人国王下令放弃此处十分仓促，肯定有大量的好东西被迫留在了这座城市，比如戴琳之前捡到的，疑似切尔诺贝里将军及其魔法研究团队法师们的遗物。

    可以说，夜帝城是一个时代的遗产。这里面会有多少神奇的魔法、魔法物品，珍贵的历史记录，想想都令人兴奋。

    想了想，戴琳还是决定先开石门。

    自己被困在石门里的时间也够长了。橙月她们一定急得要死，而且小橙子被他拿在手里，还没办法跟三羊城那边进行即时联系。

    而且，三羊城那边一看小橘子和小橙子的共轭空间被封闭，也不一定会引起什么猜想与恐慌。无论如何，也要先出去报个平安再说。

    戴琳收了所有的幽灵或幽鬼神奇植物，全部送回沙漠结界。送进去时戴琳发现原本生长在沙漠结界里的幽灵或幽鬼神奇植物都有一点蔫。

    这才突然想起植物是需要水才能生长的……

    上哪儿去找灵体位面中的水去？！

    不过戴琳立即找到了办法。他通过旋光之戒对着沙漠释放了一个【降雨术】。

    【降雨术】是水元素法系的特有技能，将自己吸收的水元素具现化为水珠，然后进行小规模降雨。

    通过旋光之戒后，水元素变成幽能水元素，具现化的雨水自然就成了幽能之雨。简直是……戴琳从未觉得自己这第二属性原来配合自己第一属性是那么的好用。

    解决完沙漠结界的水问题。戴琳骑上魔礼红，向巨石大门奔去。

    地下城不分日夜，但夜帝城足够大，哪怕魔礼红速度惊人，只跑了整整大半天。

    这时巨石门外已经不再有外部攻击时的震荡了。戴琳陷入巨门之内已经两天多，橙月她们估计也打累了。

    戴琳心疼了她们三秒。

    在开封印之前，为了杜绝有零星幽鬼闯阵，逃出巨门。戴琳在门前布了一个超级豪华的幽鬼植物大阵，下令从内往外闯门者格杀勿论，并将魔家四将都留在了门内。最后再给它们降了一把雨水，使它们最少能存活三天。

    办完这一切，戴琳这才按之前黛绮丝教他的办法，解除了封印法阵、空间分离法阵和充能法阵彼此之间的联系。这才缓缓地推开巨石大门。

    当他推开一丝门缝的时候，一种很神奇的，空间良性融合的感觉涌上心头，仿佛是从一个世界一脚踏入另一个世界一般。

    “如果这两个世界时间流逝不一样，我在门内两三天，门外却已经过了两三年——我的姬妾会不会改嫁他人？谁会改嫁？”

    戴琳心中突然涌出一股荒谬的念头。

    门推开。

    还没等戴琳适应外面蜘蛛洞的光线，一个娇小的身体便冲上来扑进了戴琳的怀中。

    “戴琳你吓死我了！”维妮那熟悉的娇滴滴的哭声传到戴琳的耳中，份外悦耳动听。

    戴琳抱着维妮的身体，闻着她身上散发的香香的味道，心中突然升起一种难以言喻的满足。

    “好想你们啊！”戴琳抚摸着维妮的后背，轻声一叹，宛若重生。

    “雪球说这里面是封印万年的恶魔。我们想了很多办法都无法打开这里的封印。你已经在里面待了三天三夜了。大家都很担心你。”橙月走上前，抚着戴琳的手臂说。

    “让你们担心了。”戴琳感叹了一声。

    分别和橙月、吉娜、真瞳拥抱过后，戴琳也没有忘记往小橙子的空间里扔了一张代表平安的小纸条：“蜘蛛洞里出了一点小问题。现在问题已解决。等我回去。”

    卢克羡慕地看着戴琳：“你这小子真是艳福不浅——你知道，如果我不是成了亡灵——”

    卢克的话说到一半被他自己给掐断了。

    维妮红着脸啐了一口。

    戴琳这个人过于深沉与早熟，所以孤儿院时期，维妮跟卢克的关系的确要比戴琳更好一些。但关系好和处对象并不能混为一谈。毕竟，当卢克还在跟其他孩子们玩游戏的时候，戴琳已经开始在做小生意试图养家糊口了。

    对女孩来说，会玩的男人与会养家的男人，谁的魅力更大还用说吗？

    只不过卢克现在都不能人事了，实在没办法说这种容易伤他的心的话来。戴琳倒也不吃醋，一把揽过维妮亲了一口，说：“成功只眷顾有准备的人。你做不到像我那样一有机会就馋维妮身子，时刻准备拐走她的觉悟，输给我也是自然的了。”

    维妮又是红着脸啐了一口。

    戴琳说完笑，脸色一正：“不过这次，我进去给你带来了一个礼物。”

    说完手掌虚抓，往地上一掷。

    卢克和维妮一群人大眼瞪小眼，不知道戴琳在干什么。

    戴琳双手一扬，一道浓浓的绿雾在众人眼前生成，却是戴琳向众人共享了他的视野。

    “弥瑟拉！”卢克失声惊呼！

