    在钟繇的提心吊胆之中，平安无事地过三天。

    到了第四天一大早，就有信使飞马来报，说是征西护军夏侯渊率领兵马已经抵达了潼关，不日就会抵达长安。

    听到这个消息，钟繇悬着的心才稍稍放下。

    潼关乃长安门户，距离长安最多也就两日的路程。等夏侯渊率大军进了城，那就算这些西凉逃兵想要搞事情，也是无能为力了。

    只要两日不生乱子，那这道坎儿也就算迈过去。

    但这世上的事情就是这样，你越是害怕发生什么，他偏偏就会发生什么。

    刚刚打发走信使，钟繇眉头就是一皱。

    隐隐约约之间，似乎传来了一阵喊杀之声。

    嗯？

    是我听错了？

    钟繇赶紧起身起来，快步走到窗边侧耳细听。

    可这一听不打紧，钟繇就感觉到那喊杀之声越来越近，其中还伴随着战马嘶鸣，马蹄撞击地面的声音。

    这……

    钟繇脸色瞬间大变。

    如此大的声势，在城主府都能听到，明显已经到了上万人的规模。而纵观整个长安，怕是都找不出上万兵卒，战马更是少得可怜。

    如果不是徐晃带着三千精骑进城，长安城中压根就没有骑兵。

    徐晃总不会带头在城中作乱吧？

    那么就只剩下了一种可能。

    西凉出兵了！

    一时间钟繇连哭的心思都有了。

    这要是在夏侯渊率军抵达前夕丢了长安，钟繇都能想象到自己将要面对什么。

    “父亲！西凉兵攻城了！”

    钟繇正想着，钟毓跌跌撞撞地跑了进来，神色慌乱地说道。

    这还是这位钟家少爷第一次直面战争，甭管平日里如何智珠在握，此时也难免手足无措！

    “这帮西凉人！都是喂不熟的狼崽子！”

    钟繇暗骂了一声，抓住钟毓的肩膀，沉声问道，“西凉兵有多人，你看清了吗？”

    “多少人？”钟毓连连摇头，“人太多了，铺天盖地的，根本数不清，至少要几万人吧！”

    “几万人？”钟繇双眉直接锁了起来。

    西凉军这是要干什么？

    原本钟繇还存着侥幸心理，以为西凉军是假意攻城，想要以此为要挟谈什么条件。

    可这调集上万兵马，哪里是假意攻城？这是要直接夺下长安的架势啊！

    “跟我去城头！”钟繇把牙一咬，迈步就往外走。

    钟繇是司隶校尉，长安城的唯一主官，肩负守土职责。在这种时候，无论如何也不能退后一步。

    城中兵马虽然有限，但长安乃大汉旧都，城高池深，易守难攻，西凉军想要攻下长安也不是那么容易的。

    只要能坚持两天以上，等夏侯渊率领主力到了，西凉军自会退兵。

    钟毓脸上虽然不情不愿，但父亲已经发话，只能硬着头皮跟在父亲后面，父子两个骑着马径直到了长安西门外。

    登上城头之后，钟繇才发现战况要远比自己想象的还要惨烈。

    城下密密麻麻的西凉士兵就像是蚂蚁一样，手持着兵刃，驾驶着云梯冲车，不要命似的往城头上爬。

    城头上徐晃早就已经到了，指挥着守城将士扔着滚木礌石，烧开的金汁也拼命地往下倒。

    虽然还没有西凉兵能爬上城头，但城下不断有流矢射上来，不时就有守在女墙处的士兵应声倒地，后面的士兵填不上去，随后就步了上一位的后尘。

    这……

    钟繇遥看着城下不远处西凉军的大纛旗，心中里面真是无法理解。

    就看西凉军攻城这个架势，感觉就要一日之内拿下长安似的，硬是拿人命往上推。

    马腾不是刚刚带着人去许昌了吗？

    丞相还给你们马家人一个个加官进爵！

    这两边不是要握手言和了吗？

    怎么你们这几个当儿子的抽风了吗？连自个儿老子的命都不顾了，非要和朝廷撕破脸？

    “钟大人！你手下还有兵吗？我这边人手要不够了！”

    钟繇还在这愣神的功夫，徐晃突然冲了过来，一把就薅住钟繇的腕子，声音急促地说道。

    看着满脸焦急的徐晃，钟繇一时间有些没回过神来，一旁的钟毓赶紧接过话茬。

    “公明将军！城里大部分都在这里，东南北也总要有人看守！”钟毓无奈地说道。

    “不对！”钟繇一摆手，凝神说道，“还有两千兵马在看守那些西凉逃兵！”

    “都什么时候，还看着他们干什么！赶紧让他们过……”话说到这里，徐晃突然愣住了，似乎是想到了一些什么。

    “好贼子！我们都被他们骗了！”徐晃咬牙切齿地说道。

    “怎么了？”钟繇还没反应过来。

    “西凉军在这里猛攻城池，我们所有兵力就被困在城墙了。如果此时这些逃兵在城中作乱，这长安还守得住吗？”徐晃气得浑身直哆嗦，但眼神中却一种深深的无力感。

    这就是阳谋！

    你就算看到了前方的大坑，你也必须往里面跳！

    现在城下的西凉兵就是在猛攻，你城里的守军非但走不开，还有抽调其余兵力调补城头的兵力空虚。

    你但凡敢花大气力去围捕那些逃兵，这边西凉军真就能爬上城头！

    “父亲！公明将军！此时因我而起，我去办！”钟毓脸上有些发烧，直接站出来叉手说道，“先把那些都杀了，再来城头支援！”

    钟毓现在这是满心愧疚。

    如果不是自己坚持要放这些人进城，事情也不会发展到现在这个被动的地步。

    “也只能如此了！那你快去快回！”徐晃丢下这么一句话，就回去指挥作战。

    钟繇一介文人，不可能亲自动手杀敌，四下看了一圈，直接走到城楼上的战鼓旁，从擂鼓士兵手中接过鼓槌，开始奋力的敲打。

    咚！

    咚！

    咚！

    沉闷的鼓声在每一个守城士兵的耳中回荡。

    众将士一见是钟繇亲自擂鼓，顿时士气上涨，一个个都不知道怕字怎么写，情势上竟隐隐有些压倒西凉军。

    而在长安城下。

    负责在前方督战的梁兴，看着一批一批换下来的士兵，心里在不断滴血。

    这才开战半个多时辰，就已经伤亡三千多人了，这么打下去多少人够填啊！

