    张开则恨不得一脚踹过去，都这种时候了，还给自己添乱，当即狠狠一眼瞪过去道：“淫祠邪神是否该立，朝廷自有决断，尔等若有异议，可向朝廷上书，幸得梁王宽厚，不与尔等计较，快回去，不然有十个脑袋也不够掉！”

    “大人，不拜诸神，是否要拜那通天塔？”

    “是啊，拜祭通天塔，没多久就头晕眼花，精力不济啊！”

    “神灵和我们说，通天塔能吸收我们的精魂呐！”

    又有人扯着嗓子问道。

    太原城外，屹立着巍峨的通天塔，在老百姓心目中，着实是个恐怖的存在，朝廷有令，老百姓需要每日向通天塔的方向拜祭，以心念祭炼。

    久而久之，各种副作用呈现，而拜祭邪神，奉献的只是香火愿力，副作用轻的多，这才是民众拜祭邪神的主因。

    只是大家平时讳莫如深，都不敢说出，今天急了，才捅破这层纸。

    而且自古以来，不患寡而患不均，官员大户基本上不去拜谒通天塔，如上面查的紧，就雇佣平民代自己参拜，老百姓哪能没有怨气？

    “一派胡言，速速回去，否则以谋反论处！”

    张开则气急败坏道，又连给混迹在人群中的水军打眼色。

    “走喽，走喽！”

    “我怎么回事，该不是中了妖术吧，怎么敢来向梁王请愿？”

    “哎唷，快走快走！”

    水军闹闹嚷嚷的离去，有了带头的，老百姓也如鸟兽散，很快就不见了踪影，府前安静下来。

    “哼！”

    武三思冷哼一声，双手一负，向内走去。

    “进来罢！”

    萧业示意。

    张开则硬着头皮与乡绅们跟在后面。

    萧业也正要走，太平公主凑过来，小声道：“今次这事办的不错，倘若梁王出了意外，怕是谁都不好过。”

    “哎~~”

    萧业叹了口气道：“治标不治本，老百姓抵触一宫九塔，故而转拜邪神，先进去再说吧。”

    “嗯~~”

    太平公主俏面布上了一层忧色。

    大殿内，武三思回坐上首，冷眼看着张开则与一众乡绅。

    “扑通！”

    几人膝盖一软，跪了下来。

    “张大人，好本事呐！”

    武三思阴笑着，眼里杀机闪烁，刚刚那阵子，真是把他吓个半死，但是危机解除了，他反而恼羞成怒，恨不能把张开则剁碎了喂狗。

    “下官……下官有罪，求梁王开恩呐！”

    张开则战战兢兢道。

    “萧大人，你说该如何处置呐！”

    武三思看向萧业。

    萧业道：“张开则涉嫌谋害亲王，动摇国本，应由大理寺审理，下官请梁王给大理寺发函，让大理寺来人将张开则押解进京。”

    唐朝因三省六部制，刑部并非独立衙司，权力不如大理寺，只审理涉及老百姓与低级官员的案件，如张开则这类一府之首，由大理寺定罪较为合适。

    武三思不大满意，自己半条命差点给张开则坑没了，还捅出这么大的漏子，他希望右肃政台给张开则当场定罪处决，萧业有这个权力，把责任全推给张开则，反正死人不会开口说话。

    于是道：“萧大人，右肃政台明明有审决权，为何还要由大理寺审？”

    萧业暗暗冷笑，他知道武三思打着大事化小，小事化了的心思，他哪能让武三思得逞，他就要把事情闹大，捅到大理寺，就绕不过政事堂，让宰相们都知道武三思到底干了什么蠢事。

    而且右肃政台是女皇私有，萧业并不愿意女皇的权力以司法私有化的方式无限扩大，因此，将司法权回归朝廷，从司法上扼制就是一条行之有效的手段，可以理解为尊王攘夷。

    尊的是朝廷，攘的是女皇的野心！

    他相信，宰相中应该有明白人能看破自己尊王攘夷的的安排，向朝廷弹劾武三思。

    “肃政台虽查处不轨，但于朝廷，是起拾遗补漏之用，而张开则纠集百姓，围攻亲王，已不仅仅关系梁王自己，实是关乎国本，这等大事，岂能由下官私裁，故而由大理寺审讯最为合适。”

    萧业正色道。

    “这……”

    武三思语塞。

    论起堂而皇之的政争，十个武三思都拍马难及。

    “请梁王尽快给大理寺发函，下官先把人犯带回去。”

    萧业又拱了拱手，着重叮嘱。

    “扑通！”

    张开则瘫倒在地，他知道自己完蛋了，也有些后悔被萧业骗来驱散了民众，可是萧业并没有明确答应放他一马，只说由武三思裁决。

    而武三思的意思很明显，就是恨不得把他碎尸万段，与之相比，萧业坚持走司法程序，已经很慈悲了。

    “大人，饶命，饶命啊！”

    那些个乡绅也跪地求饶。

    萧业沉声道：“本官知晓，你们是受了张开则的蒙蔽，才做了胡涂事，而梁王也并非不辨是非之辈，今次就给你们个将功赎罪的机会。

    本官可以先放你们回去，但你们，不仅要和邪神划清界限，还要利用自身的影响力，向民众宣传参拜邪神的坏处，可明白？”

    一名年老的乡绅战战兢兢问道：“多谢大人开恩，我们回去立刻照办，只是……参拜邪神有哪些坏处，还望大人提点一下？”

    萧业颇为无语。

    其实从小寨村的立场来讲，参拜候景，庄子里少了偷鸡摸狗事，还能得到米面馒头，暂时看不到任何坏处。

    反过来，参拜通天塔，时间久了头晕眼花，精神不济，也难怪老百姓心存抵触。

    可是有些话不能明讲啊，难道要告诉民众，还有十三年天地就要毁灭，需要你们奉献出心念力量才能拯救世界？

    只要官方敢放出风声，不敢说投敌，但是萧业敢肯定，老百姓会逃的一个不剩，届时整个大周遍地流民，指不定连军队都能崩掉。

    既便把话挑明，你们奉献心念，我们奉献武力，奉献性命也不行，因为人大多短视，古人又从没经受过爱国主义教育，纳税服役，在他们眼里，就已经是最大的奉献了，再奉献头晕眼花，四肢乏力，没谁愿意。

    说到底，还是古人的道德修养普通低下，根本没有为国捐躯的信念。

    民可使由之不可使知之，在现代是受到批判的，但是放在古代，是非政治正确，任何政策，不考虑时代背景，上来就批纯属耍流氓。

    关键是，开了民智以后怎么办？

    生产力跟不上，开了民智只会自取灭亡。

    “自己想！”

    萧业脸一沉！

