    小咕咕按序播放着时下热搜新闻——

    “红闪分部宣布退出城市争霸赛，陈川祈无缘世界赛。”

    “环轨城遭受不明生物袭击，受灾市民猜测或与生物实验有关。”

    “有目击者称弥梦歌姬现身环轨城，疑似遭受渣男欺骗？”

    ……

    点开第一条，里面有红色闪星俱乐部的官方声明，强调退赛是因为俱乐部结构调整需要，陈川祈将调回总部进行深度培养，让粉丝不要有过多猜测。

    很正式的说辞。

    第二条里面，虽然有拍到相应魔物的照片，但要么模糊看不清，要么似乎经过处理，很难与决赛里的黑暗奇幻生物联系起来。

    最让人感觉意外的，是联盟在这条热点内发布了一条通缉令，通缉赵原，给出的罪行是“疑似生物实验相关人员”。

    这么说倒也没错……

    但，

    联盟不可能对整起事件一无所知。

    “所以是刻意掩盖的。”楚莲直白说出了答案，“说不定这两天就有人过来，让我们签保密协议了。”

    也许红闪还不清楚赵原已经死了，但队友引起这么大的事件，还遭到通缉，他们的心情可想而知。

    “不用想太多，这是他们俱乐部内部综合考量做出的决定，”周泊离说道，“以他们现在的状态，没办法在我们手上拿下胜利。”

    黄国峰难以置信的从沙发上挺起来。

    “所以，我们是冠军？”

    客厅里一时沉默下去。

    最终还是周泊离打破了寂静，笑着摊了摊手：“看来没错了，决赛让对方不战而退，在历史上也是头一遭吧。”

    “好……好像做了一场梦一样！”

    姜柠激动的从卧室冲出来，身后的小翅膀扑腾着。

    跟在后面的陈心玥看了李输一眼，眼神里的用意不需要过多揣测。

    冠军之名，究竟是不是有名无实，确认一遍就知道了。

    “各位，等我一下。”

    他当着众人的面化作数据来到元宇宙，在铂金广场上打开了对局模拟器。

    里面跳出的信息，看得他目光一滞。

    「恭喜本局胜利获得EX评价，获得奖励：EX级刻印礼包。」

    虽然无人知晓，但决赛实际上已经分出胜负了。

    深吸一口气，他打开了刻印礼包。

    「刻印：神威」

    「品质：铂金」

    「条件：必须拥有气场」

    「启用效果：爆发气势，一定时间内镇压范围内一切生物，效果受精神力强弱影响，受到神威震慑的目标会严重受挫，难以行动。」

    「常时效果：心灵效果抵抗+30%，精神力上限增加20%」

    「——凡人跪伏，神威浩荡。」

    如果没记错，这也是「拔楼永夜一刀」的构成之一，原来朱伊夜也拿到过EX级别的刻印啊。

    同在构筑内，「神威」刻印能和「刻毁」组成二组连锁，或者加上「逆反」组成三组。

    「二组连锁技：神识眼」

    「构成：神威·刻毁」

    「动用能力期间，眼瞳将变为金色，识别对方一条刻印连锁并破坏连结。」

    「评价：B」

    “不愧是SSS级和EX级刻印的搭配，二组就有B评价了。”

    加上「逆反」，不仅能破坏对方连锁，同时也能将敌方的连锁临时拿过来自己用，让李输莫名有种既视感。

    什么血轮眼。

    当然了，李输不打算拆七组连锁技，何况一拆拆俩，只能委屈「神威」先单走，等拿到相应替代再考虑。

    刻印之间就是这样，你选择了一条途径，总有考量和取舍，除非能多次拿到重复的刻印。

    先绑定「神威」再装配其他刻印，因为增加了20%的精神力容量，本来抵达了上限，倒也能不费力气全部装满。

    做完这些，李输深深看了一眼前方。

    没有获胜提示，没有观众的呐喊，没有捧起奖杯的无名冠军吗……

    回到现实世界，众人都一脸好奇的看着他。

    李输则坦然点了点头。

    “我们是冠军。”

    即便没有人承认，但事实早已放在那里。

    ……

    随着夜色逐渐加深，阿帕农不放心自己的族人，决定回到格南那里。

    周泊离和黄国峰去送他。

    走之前，周泊离还调侃让李输好好享受后宫生活，被陈心玥笑着说了句“他敢”。

    轮流洗漱完后，李输一个人躺在床上，房门突然被敲响了。

    咚咚咚。

    还没等他开口，陈心玥悄悄摸了进来。

    洗完澡后，她很自然的穿着他的衬衫和短裤。

    “怎么了，跟楚莲睡不习惯？”

    “没有没有，我和她说了啦，但毕竟今天才认识，有些事情不方便麻烦她。”

    李输凝了凝神坐起来，“是和你的病有关的？”

    “是，”陈心玥点了点头，像以前一样没什么顾虑坐到了床上，“其实……”

    看到她把腿伸过来，李输大概明白了。

    “你这样会嫁不出去的。”

    “切，我本来也没打算嫁人啊。”陈心玥不满说道，“还是说，你介意你未来的女朋友会介意？”

    “那倒没有。”仔细想想，或许是以前身份悬殊太大，又一直受她恩惠，连生存都很艰难了，哪还有什么非分之想。

    但现在……

    李输摇了摇头，她的病都已经这样了，肯定是有正事找自己帮忙。

    思虑间，陈心玥已经开始揉按自己的腿，动作很有些吃力。

    “这个病每天都需要……尽可能舒缓血液和肌肉，虽然只是暂时延缓病症，但我还不想瘫在床上受人照顾。”

    李输眼神暗了暗。

    “过去都是谁帮你的？”

    “林秋挽啊，呃……就是D-037在我旁边的那个女剑士。”

    “她啊……你这么一说我想起来了，后来在城市赛还遇到过她。”

    陈心玥咯咯笑了笑，“她找我抱怨了，其实这个房子也是她的，‘小咕咕’是我跟她一起取的名字。”

    原来还有这样的关系。

    难怪她不愿意和自己打，当初下手揍她是不是狠了点……

    “你不用太拘谨，毕竟我的身体，恐怕只会让你对女孩子失去兴趣的。”

    “你会不会对自己有多好看太没概念了点。”李输苦笑了笑，将手放在了她小腿上。

    触手像玉石一样冰凉，甚至感觉不到血肉的温度。

    “我就说了吧，”陈心玥苦涩笑了笑，“就像石像一样，冰冷又坚硬，有时候我在想，要是我死了的话，遗体会不会也……”

    李输伸出手阻止她继续说下去。

    “该怎么做，你教我。还有明天就开始一起排位吧。”

    “……好。”

    得知该怎么做后，李输发现这比想象中更加困难，哪怕只是给小腿舒缓，都花了九牛二虎之力。

    按背的时候，更是要先用拳头把皮肤不断锤到稍微软化，每一拳都必须得使出全力。

    这让他既累又心疼，每一拳都像打在自己身上。

    “嗯……！你的力气比林秋挽大多了，感觉身体都活络了不少。”

    结束后，陈心玥站起来尝试着活动肩膀，笑着说道，李输在一旁气喘吁吁，却一点都高兴不起来。

    原来过去两年自己在艰难求生的时候，陈心玥过得一点都不比他轻松。

    “好啦，别这个表情，不然我都开始怀疑是不是没让你按其他部位，让你有点生气了。”

    “才不是，只是突然有些内疚，为什么没能早点发现。”

    给她按的部位也就小腿、手臂，肩部和背部，心里的内疚却越来越浓。

    陈心玥看着他的模样，突然苦笑一声。

    “我本来是想来看看你有没有胡思乱想的，你这样我不是更加放不下心了吗。”

    见他不说话，又用身体撞了撞他。

    “那这样我就不走了。”

    说完，她就扯过被子，一把钻了进去。

    李输微微张着嘴看着她。

    “看我干什么，小心我晚上压死你哦？”

    “……你认真的吗？”

    “当然是假的了，我还有好多部位没按呢，你不开心那我就陪你耗着，除非你保证不内疚了。”

    李输突然发现，自己拿她是一点都没办法，即便坦白了那些，她的处事方式依旧和以前没变。

    “行行行，我不乱想了，你别拿自己的身体开玩笑。”

    “嘿嘿……这才对嘛。”

    陈心玥钻了出来，轻声在他耳边说了句“晚安”，随后麻溜的跑掉了。

    “……”

    李输转过头看向窗外，缓缓露出笑容。

    自己并不追求什么虚无缥缈的东西。

    也许和她这样过下去，也挺好的。

