    祁墨点头：“那你得保证人最好暂时不要离开我的视线，我可不想，我找不到人！”

    唐靳御没有回答，而是转身，直接朝着门外走去。

    一晚上接收太多的信息，此刻的他觉得脑袋有些乱，可是他知道，之所以乱不过是因为这些事情全部都和简柒有关系。

    在祁墨说的那一场暴乱之中，简柒又经历了什么？

    是不是同样的不堪和痛苦？

    否则的话，在车上，她不会感觉到无力，绝望甚至是悲伤痛苦到极点。

    唐靳御出来，直接朝着简柒的房间走去，抬手想要敲门，然而，手却是僵硬在半空之中，迟迟没有落下。

    这样的姿势，他维持了很长一段时间。

    直到手臂泛起一丝酸涩感，他才慢慢的将手放下。

    屋子里，他不知道那个女子现在如何？

    可是他知道，今夜的她，肯定是因为祁墨的那番话睡不着。

    站了好一会儿，唐靳御转身朝着自己房间走去。

    屋子里，一片漆黑，简柒安静的坐在落地窗户边，眸光盯着窗外的景色。

    已经很久没有过这般安静的模样。

    仿佛周围都能听到针落在地上的声音。

    她的房间正对着的是后花园的位置，花园里布满了彩色的灯，星星点点的分布在花丛中，美得让人觉得如同梦幻中的城堡。

    其实，这里就是一个漂亮的城堡。

    可是这样一个美丽的地方，简柒却发现自己似乎在此刻，欣赏不到它一丝一毫的美。

    甚至此刻，在她眼前，看到的都是黑白之色。

    那些过往，并未消失，却仿佛是在她眼前浮现。

    甚至压得她有些喘不过气来。

    简柒垂下脑袋深深的埋在臂弯之中，整个人蜷缩成一团。

    记忆中有的，全部是死亡！

    围绕在身边的也只是鲜血和死亡的气息，那样像是要将她给湮灭掉一般。

    简柒抱紧自己，身子有些颤抖起来，那一刻的她，仿佛是褪下了所有的坚强和外壳，脆弱到不堪一击的地步。

    而这样的她，无人知道。

    唐靳御安静的坐在桌边，面前放着一台电脑。

    此刻的他正在看着十八年前墨西哥小镇发生的那件事情。

    关于她的一切，他都想要知道，想要了解清楚。

    他想要了解清楚，她到底发生了什么？

    更想要知道，她突然之间决定要离开的原因。

    这一夜，三人都未曾睡觉。

    第一缕阳光洒进来的时候，唐靳御忍不住抬手揉揉太阳穴，整个人眼底有些泛着黑眼圈。

    十八年前的事情，是被反恐那边的人经过一些私密处理过的，昨晚请人破译，加上消化掉那些资料让唐靳御此刻脑袋有些疼。

    祁墨说的那些，只是他当时看到的一些局面，而那一场暴乱，其实比祁墨说的还要更加的恐怖。

    唐靳御不敢想象，在那样一场暴乱中，当时的简柒是怎么活下来的。

    想到这里，他起身站了起来，进入浴室，三分钟时间已经梳洗出来。

    直接朝着门外走去。

    再次来到简柒房间门口。

    抬手敲了敲门，里面却并没有任何的回应。

