    这起案子，刘有为实在是想不明白了。

    一旁的师爷白敬德见状，连忙走了过来，说道：“所以凶手杀害秋琳，但却不取走她身上的银钱，那是不是说明凶手杀害秋琳的目的，并不是为了抢走她身上的银钱，而是因为别的原因？”

    说着，白敬德看向了一旁蹲着查看尸体的刘有为。

    刘有为也是皱着眉，查看着尸体，又仔细的查看着周围，想找找看凶手行凶的时候有没有留下什么证据或者线索。

    所以听着白敬德那么说的时候，他才从聚精会神到不受外界干扰的状态猛的回过了神。

    “不是钱财，也不是劫色、复仇等等原因，那么凶手杀人动机是什么？”

    想了想，刘有为试探道：“师爷，你觉得……那个辩机和尚像个杀人狂吗？”

    杀人狂，顾名思义，这是一群不受任何律法约束的人，他们杀人只为了取乐，亦或是心血来潮，不为钱财，复仇等等原因。

    白敬德眼眸一亮，旋即摇头道：“不太可能，那个辩机和尚。根据证人所说是在一个月之内抵达我们高安县的。”

    “在这一个月之内，他安分守己，更是坐着苦差事做了许久，你认为杀人狂会这么去做吗？”

    “再者，杀人狂虽然说杀人毫无章法，可却也秉着一个特性，那就是看谁不舒服就杀谁，辩机和尚做了那么久的苦差事，按道理工头最让他不舒服，可他却杀了一名妓女。”

    “除此之外，杀人狂也不会这么傻得将自己陷入两难境地，他们会选择更好的地方，用悄无声息的办法杀人，然后逃跑，而不是像辩机和尚这样自投罗网。”

    白敬德这么一分析，刘有为觉得在理，就是因为这样，所以整件案子越来越诡异了。

    “大人。”

    此时，白敬德继续道：“既然凶手行凶不是为了抢夺钱财，那么秋琳在临死之前为何在右手中紧握着一块碎银、一枚铜钱呢？”

    刘有为一听，不由得倒吸了一口凉气陷入了沉思。

    白敬德说的不错。

    若是凶手杀害秋琳的目的不是谋财的话，那么秋琳的右手为何会紧握着一枚铜钱和一块碎银？

    试问，若不是旁人不来抢，谁会紧紧的握着银子？

    可如果这样想的话，既是因抢钱而杀害了秋琳，那么现场为什么没有打斗痕迹呢？

    不是应该两人争抢一下的吗？

    这一下子案件又陷入了僵局。

    刘有为再次陷入了沉思。

    许久，刘有为朝等在门口的老鸨走去，问：“我问你，秋琳生前可有仇家？或者可与何人发生过争执？”

    老鸨想都没想，直接回答说道：“大人啊，我们就是普通的女子，每天做的最多的事情就是服侍客人。”

    “服侍他们，又怎么可能会惹他们呢？甚至客人打我们，骂我们，我们都不敢还手啊，不可能惹到他们的好不好。”

    “真可以说是与世无争了，哪有什么仇家？而且附近的居民都清楚得很，我家怡红院女子们向来老实本分，连左邻右舍都饱受赞美，怎么会结仇？”

    刘有为听着点了点头。

    旋即，他叹了口气，淡淡道：“罢了，先让死者入土为安才是最要紧的，我让几个衙役帮你将秋琳的尸体拉出去吧，你早点准备置办一下丧礼吧。”

    说着，刘有为对着身后招了招手，两个稍微壮硕的衙役走了过来。

    而就在此时此刻，一道不适时宜的声音，骤然响起。

    “县令大人，案子都还没有眉目，你就让人把现场给破坏了？”

    秦文远笑着走了出来，如沐春风的看向刘有为。

    闻得此言，刘有为眉毛一挑，“什么没有眉目，这现场我都已经看过了，不止我看过，我和我的手下们都看过了，怎么叫破坏现场？”

    “还有，你是谁啊？胆敢在这里阻拦官府办案，再三阻拦，就别怪我让人把你抓进大牢了。”

    话音落下，秦文远身旁的长乐有所顾虑，高阳公主最近生活在乡下久了，入乡随俗，也本能的有些害怕官府，面有惧色。

    倒是秦文远本人并不在意，笑了下，继续道：“那么县令大人，你既然有眉目了，可否和在场的人说说，这辩机和尚究竟是不是凶手？”

    “我想，这个应该不难的？而且也在情理之中，毕竟人老鸨，可是半天都等着你下判决，进而伏诛恶人呢。”

    老鸨闻言，顿时看向刘有为，“是啊，大人，您能不能定那死和尚的罪！！”

    “这……”刘有为僵住了，他看向秦文远，只觉得对方衣决飘飘，不像是平凡人士。

    再加上他身旁的女子，衣装华丽，一时之间有点拿不定主意，不敢让人随便去抓造谣生事的秦文远。

    “那不知你有什么见解！”刘有为面色不善的看向秦文远。

    这句话潜台词中，也彻底暴露出来他对此案拿不定主意，没办法定辩机和尚的罪。

    这让高阳公主松了口气，知道案子还有的周旋。

    而秦文远此时向前走了一步，眼眸微眯，右手像是打摩斯密码一样不断轻点着，这是他的思考状态。

    “辩机和尚这起杀人案子，让我猜猜，县令大人是因为无法找到辩机和尚的杀人动机吧？”

    说罢，众人看向刘有为，就看到对方瞳孔一缩。

    秦文远会意，顿时笑了下，继续道：“想来也是了，我刚才在这外面，也有和老鸨聊过几句，老鸨说她们发现秋琳死亡，并不是对方传来惊叫声，而是有人突然喊了一声有人杀人了。”

    “那么，县令大人，你觉得怡红院的规矩中，有人和女子共度良宵时，会有人能进入这二人的房间吗？”

    话音落下，刘有为面色一变，顿时之间知道眼前的秦文远是有真材实料，而不是无故喧哗。

    他连忙看向老鸨，问道：“我问你，当时你们是怎么发现秋琳死亡的？”

    老鸨一惊，哆嗦着回道：“这……就和这位公子所说的一样，是有人突然喊杀人，我们这才发现的。”

    “那你对这个人还有没有印象！！”

    “有！”老鸨点头，继续道：“做我们这一行的，最需要注意的事情，就是察言观色，所以我们记人的能力很好。”

    “再加上那个人当时喊了杀人，我怡红院从开业到现在也有好几年时间了，他是第一个这么喊的，我以为他是来找茬的，记忆就更深了，还想着……”

    说到这里，老鸨停了下来。

    刘有为连忙问道：“还想着什么，快说！！”

    老鸨应允，低着头不好意思道：“还想着先记住他这个闹事的人，然后事后找人去揍他的。”

    “毕竟他这么大喊大叫，坏了各位宾客的兴致，也算是徘徊我怡红院名声，怎么可能不找他麻烦。”

    闻言，刘有为嘴角一抽，旋即看向白敬德，“师爷，快领着老鸨去找那个人，切记，翻遍整个高安县，也一定要找到！”

    “是！！”白敬德领命，然后连忙和几名衙役，共同护送着老鸨离开这里。

    他们走后，刘有为搓着小手，弓着腰笑道：“这位公子，不知对这起案子，你还有搜寻出其他线索没有？”

    现在的礼物有为，不可谓不恭敬，与他刚才冷淡的态度截然相反。

    这看的长乐小嘴捂着偷笑，心里原本悬着的心彻底放松下来，知道这一次自家夫君又凭借智慧赢得了他人信任。

    而高阳公主却看的很不是滋味，当真的是没对比就没伤害。

    现在的她经历了诸多事情，看的更远，直到秦文远这等惊才艳艳之人，远不是辩机所能比的。

    心里头，不由得越发羡慕起来自家姐姐长乐。

    此时，秦文远摇头道：“县令大人，线索有限啊，毕竟你让人把现场的控制的这么严密，我能得到的线索只能是只言片语，更多的……恐怕还得进去查看一番才行。”

    话音落下，刘有为连忙让出一条直通房间的路来，见身后有不长眼的衙役还挡着，直接一脚踹开他，旋即笑道：“来，公子，请进。”

    “嗯。”

    秦文远淡淡点头，荣辱不惊。

    在长安城的时候，就连魏征魏老头都得恭敬待他，这地方一个县令的尊敬，秦文远看的很是淡然。

    他走了进去，长乐则是牵着高阳公主走进，不断安慰着她。

    “公子，冒昧问一下，这位是……”

    一进到里面，刘有为就忍不住看向高阳公主，如此问道。

    眼前两个女子，他都不认识。

    但是其中一名女子，衣装华贵，用脚指头去想，都能够知道肯定和给他线索的秦文远有关系。

    而另外一名，哭红肿了眼睛，就连打扮都是质朴，说是质朴都是给面子，真实情况可以用寒碜来形容了。

    两鬓间，更有一丝白发。

    “这位是高……夏荷，是此次案件辩机和尚的夫人。”长乐笑着回道。

    “原来如此。”刘有为点头，但转念一想又觉得不对，不由惊呼道：“等等，和尚有夫人？？”

    这可真雷到他了！

    话音落下，长乐和高阳都有些尴尬，没敢回答。

    而秦文远此时此刻已经走到了前方，开始观摩起来秋琳的尸体，更是没时间回答刘有为的问题了。

    长乐这会也走了过去，驻足观望尸体。

    “夫人，这死人有什么好看的？”秦文远连忙遮住了自家夫人的双眸。

    长乐纤纤玉手拿开了大手，撇了撇嘴，没好气道：“夫君，跟着你那么久了，尸体我见的难道还少吗？”

    “而且这名女子的尸首先全身上下只有肚子中了一刀，比起以前见过的残肢断臂好上了不少呢，这怎么可能吓得到我？”

    Emmm……

    这番话，秦文远直接哑口无言。

    他总觉得长乐是在埋怨自己，但又猜不出来到底是不是。

    “夫君，你看秋琳双手双脚，都是睡觉前的姿势，而脸上也没有任何惊恐神色，可见她是在不知情的情况下被人一刀毙命的。”

    长乐打量起来秋琳尸体，诉说着自己的辩解。

    秦文远点头，“不错，所以说如果辩机和尚是真凶的话，那他是在趁秋琳熟睡后行凶的。”

    说罢，秦文远又靠近了几分秋琳尸体，他蹲下身来，开始用手指摸搓着肚子中刀后周围衣裳的地方。

    长乐看的有些生气，这是她第一次见自家夫君如此亲昵一个女子，虽然是死人，可还是有点小吃醋的，毕竟就连卯兔都不敢在她面前和秦文远这么玩。

    她嘟着小嘴，同秦文远一同蹲下查看起来。

    “公子，怎么样，你看出来什么了吗？”身后，刘有为焦急问道。

    秦文远淡淡道：“还没。”

    与此同时，长乐惊讶道：“夫君，快看，这里的被子有点阴暗，这……这是水？”

    长乐指着秋琳后背的被子上面，诧异无比，这点水是集中在一处的，水渍蔓延约莫一个小巴掌左右。

    “水？还没干涸。”

    秦文远用手指抹了下，然后凑近鼻子旁闻了闻，发现这是普通的水。

    秦文远顿时之间眼神微眯，他笑了下，然后站起来道：“夫人啊，还是你厉害，这你都能注意到。”

    说罢，他看向刘有为等人，“县令大人，这里看的差不多了，接下来，我们还是等等老鸨带回来的人吧，看看从他口中能问出什么来。”

    “当然，也没必要有太大期待就是了。”

    “秦公子，你这就看完了？”高阳公主诧异道，一旁的刘有为原本也想这么说，但是高阳公主先说了，他只好就此作罢。

    “嗯，看完了。”秦文远点头。

    嘶！

    刘有为听完，总觉得有些无厘头，怎么看了一下就好了呢？这不对的啊！！

    半个时辰后，白敬德和老鸨将人找到并给带回来了。

    这是一个二十来岁的男子，面黄肌瘦，被衙役们死死压着。

    秦文远看了下，心中已经有了明悟，但还是程序化的问道：“你叫什么名字，家住哪里？当时，你又是怎么发现秋琳死亡的？”

