    按照顾余生的吩咐，小王特意去会所的厨房，要了一碗红糖姜茶。

    小王离开之前，秦芷爱人已经不在宴会厅，所以他以为秦芷爱在二楼的休息室，从厨房出来后，小王端着红糖姜茶直接上了二楼。

    谁知，敲了半天门，都没回应，他只好又回到一楼。

    宴会厅已有不少人陆陆续续的开始离场，远没有之前那般喧哗热闹。

    小王从电梯出来，一眼就看到陆半城和许温暖两个人坐在第三排中间的那桌上，在自顾自的按手机。

    走的近了，小王才知道，许温暖在打游戏，陆半城再看视频。

    “陆先生。”小王先对着陆半城问了声好，才看向了许温暖：“许小姐，请问您见秦秘书了吗？”

    “小爱吗？她去洗手间了。”许温暖的视线，始终没有从手机屏幕上挪开半分。

    “哦。”小王微微弯身，将红糖姜茶放在了许温暖手边的空桌上：“等下秦秘书回来后，麻烦许小姐告诉秦秘书，这是顾总给她准备的。”

    “好的。”许温暖刚回完小王的话，游戏里的她，就被人一招秒死了，她带着几分懊恼的撅了撅嘴，将手机往桌子上一扔，就转头看了一眼旁边秦芷爱的位子，忽然像是想到什么一样，眉心蹙了蹙，疑惑出声：“咦，小爱还没从洗手间回来？这都过去多久了？”

    听到许温暖嘀咕的陆半城，瞄了一眼手机上方的时间：“大概十分钟吧。”

    “十分钟？怎么这么久？”许温暖恰好也想去洗手间，便起了身：“我去看看她。”

    许温暖在洗手间里绕了一圈，也没看到秦芷爱的身影，她以为她进来时，她恰巧离开，两个人走了岔路，没想太多的洗完手，就折回了宴会厅，结果发现十人位的桌旁，只坐了陆半城和小王两个人，她“嗯？”了一声，一边抽了纸巾，擦有些潮湿的手，一边坐下：“小爱人呢？”

    “你没见到她吗？”陆半城收起手机，看向了许温暖，他的眼底，带着一抹旁人没察觉到的打量和研究。

    “她没在洗手间啊，我以为她回来了啊……”许温暖晃了晃脑袋，才反应过来陆半城的句反问的潜台词：“……你的意思是，小爱一直都没回来过？”

    “对啊。”陆半城点了点头，神情一如既往的平静。

    “这孩子，跑哪里去了！该不会是没打招呼，一个人提前走了吧？”许温暖一边说，一边拨了秦芷爱的手机。

    伴随着电话接通，她的耳边响起了悦耳的铃声。

    许温暖顺声望去，看到秦芷爱的手机，就放在餐桌上，“包和手机都没带，她不可能一个人走啊，洗手间也没她的人……”

    陆半城没想太多的说：“二楼的休息室吧？”

    “秦秘书吗？她不在，我刚从二楼休息室下来。”小王接话。

    一直没觉得有什么问题的陆半城，听到小王这句话，神情变得认真了起来：“不在？”

