    只见玄羽的枪马上刺穿东王公的胸膛的时候，一道浮尘忽然出现。

    那浮尘如同蛇一般，直接卷起来玄羽的枪，这才让东王公逃过这一劫难！

    东王公和玄羽见此，皆是朝着不远处看去。

    只见不远处，一道身影踏空而来。

    来者不是别人，正是太上老子的弟子玄都！

    玄都看到玄羽，脸上立马露出笑容，拱手道：“玄羽师弟，这东公乃是老师的好友，你可不能杀死他，不然的话，老师就要责罚于我了............”

    东王公看到玄都来了，立马大喊道：“玄都，救我............”

    玄羽看着玄都一副笑嘻嘻的模样，声音淡淡说道：“要我放了这家伙也不是不可以，可你拿什么来换呢？”

    玄都：“............”

    果然，没有任何人可以在玄羽手中占得便宜。

    只见玄都大手一挥，一株先天灵根出现在了手中，用法力托到玄羽面前。

    看着眼前的先天灵根，玄羽却是轻笑一声，声音淡淡道：“玄都师兄，我这里最不缺的便是灵根和灵宝。”

    “你若是用这东西来换东王公的一条命，那这可有点不公平了........”

    玄都：“............”

    神他喵公平。

    在你玄羽面前还有公平？

    玄都看了看一旁眼巴巴的东王公，无奈说道：“玄羽师弟，你说吧，你想要什么........”

    玄羽看着玄都，声音淡淡说道：“灵根灵宝师弟我不缺少，这样吧，玄羽师兄，你欠我一个人情，今日师弟就不杀这家伙了..........”

    玄都：“............”

    玄都看了看东王公，又看了看玄羽，不由得思索起来。

    玄羽这家伙古灵精怪，若是自己欠了玄羽人情，保不齐让自己去干什么得罪别人的事情。

    可若是不救东王公，让他死在玄羽的枪下，自己回去就要被太上老子骂了，这样的话...............

    玄羽看着玄都犹犹豫豫的样子，看向了东王公声音冰冷说道：“东王公，看来玄都师兄是不想救你啊，既然如此，那你便去死吧！！！”

    说罢，玄羽大手一挥，手中弑神枪直接飞了出去，朝着东王公的头顶之上砸去。

    东王公见此，脸色顿时大变，大喊道：“玄都救我啊！！！”

    玄都看着玄羽如此霸道，一言不合就出手，丝毫不给自己考虑的时间，苦笑一声，放声大喊道：“好，我答应你，玄羽师弟............”

    玄羽见此，大手一挥，收回弑神枪，推了一把东王公，将他推到玄都身旁，声音淡淡道“好.............，这家伙你带走吧........”

    玄都见此，拱拱手道：“就此别过！”

    然而，东王公却是看向了玄羽冷喝道：“玄羽，等本尊恢复了巅峰实力再来找你一洗前耻！！！”

    看着东王公如此，玄羽淡淡笑道：“贫道恭候............”

    看着玄都带着东王公走了，玄羽手中一翻，混沌珠出现在了手中。

    手中法诀打出，将自己的身形和气息隐藏了起来。

    玄羽便朝着东王公和玄都追了上去。

    玄羽当然没有忘记，东王公可还说过自己有着成圣之法！

    既然被自己遇到了，那么当然不能放过这次机会了。

    于是，玄羽便随着玄都与东王公来到了一处仙家福地。

    这一处仙家福地看起来破败不堪，但依然能够看得出来往日辉煌，霸气犹存。

    这里正是当初东王公的地盘紫府！

    玄羽随着玄都和东王公进入这紫府中。

    因为东王公也是自成就大罗金仙时候第一次回到这紫府，所以并未有什么阵法阻拦，玄羽便直接进入其中。

    玄羽进入一处霸气恢弘的大殿中。

    只见玄都正在与东王公告别。

    “东公前辈，晚辈也该回去了，老师托话，让你好生修炼，没有恢复巅峰实力之前莫要再出去招惹是非。”

    玄都对着东王公拱拱手，声音淡淡道。

    显然，玄都对这东王公也是不怎么满意，若不是太上老子吩咐，他也不会管这家伙。

    东王公听到玄都这话，虽然心有不满，但还是点点头道：“多谢玄都侄儿提醒，本尊自然是先潜心修炼，不到准圣绝不出关..........”

    玄都听到这话，也没有再多言一句，身形一闪，便破空而去。

    看着玄都离去，东王公大手一挥，布下几道阵法禁制，随之便回到宫殿中。

    坐在蒲团上，只见东王公大手一挥，龙头拐杖便出现在了手中。

    看着手中散发着金灿灿的龙头拐杖，东王公莫随着龙头，声音呢喃说道：“龙头拐杖啊龙头拐杖，你的秘密到底是什么？”

    “不是说拥有了你就可以成圣了吗？”

    ................

    虚空中。

    玄羽听到东王公这话，看向了东王公手中的龙头拐杖。

    龙头拐杖乃是极品先天灵宝，这其中蕴含着成圣之秘？

    念及于此，玄羽心中生出来一个想法，先是用混沌珠将这里的一切天机都屏蔽掉。

    随之，玄羽手中捏了一道雷诀，便朝着下方的东王公狠狠的砸了下去。

    这雷决不是其他，正是太上神雷，乃是太上老子一门独有的雷决！

    当然，这雷决自然是被玄羽参悟了。

    ............

    下方。

    东王公正坐在蒲团上摩挲着自己的龙头拐杖，想要从中寻到成圣之秘。

    忽然间，伴随着一声雷鸣声音响起，一道神雷砸在了东王公的身上。

    “啊！”

    伴随着一声凄惨的叫声响起。

    东王公直接被神雷砸的头晕眼花，七窍冒烟，口吐白沫，晕倒在地.........

    玄羽见此，冷笑一声，直接大手一挥，将龙头拐杖收入系统空间之中。

    随之又一掌拍出阵法，破空而去...........

