    龙跃似乎正要对归无咎等人发难，忽而殿中又有一人朗声出言道：“所谓‘布施’一道的神通，无非是一些神神道道的鬼把戏。”

    “龙跃，你敢说所有缺了牌符的同道，灵石用度都被你一人包下了？须知这消息一传十，十传百，过不了两刻钟，只怕就要传遍整个青木城。”

    “你若是敢于在本殿留上半个时辰，并将同道所需牌符尽数包揽，景某人才真正佩服你。要不然，你也就是一些耍弄文字游戏的把式，登不得大雅之堂。”

    出言的这人，身着一身全无杂色的白袍，似乎正与龙跃争锋相对。就连长相，也是一个偏向俊美，一个偏向刚肃，气质截然相反。

    归无咎见奇峰突起，有人接过梁子，自然乐见其成，也就顺势沉默不语。

    暗暗窥看这白袍修士的气息，神意之中隐约可见，背景是一片叮咚鸣泉。至于其本相如何，却难以索解。

    仔细品味，此人似乎和龙跃的气象，有几分相似之处。

    马振传音道：“此人名为景图，乃是水灵一族的纯系血脉嫡传。”

    “水灵一族与山灵一族，从源流上说本是近亲。不过事实上两族却仇雠已久。凡是山灵一族所欲成之事，水灵一族比要将其坏了。唯有如此，才能道心通常，修行顺遂。”

    归无咎闻之一奇。

    黑袍妖修龙跃面色变幻，缓缓言道：“最起码此时此刻，殿中之人，所有的牌符之需，龙某人都包下了。”

    正如马振所料，他身上所携灵石，的确不能支撑万人用度。先前之言虽然豪迈，其实也只是一个文字游戏而已。用不了多久，在气势最盛之时，他就要急流勇退。

    此时，自龙跃手中获得灵石，随即兑换了牌符之人，唯恐夜长梦多，都陆陆续续离开殿外。

    但正应了景图所言，随着第一批获得牌符之人离开，有人大行布施的消息在青木城中迅速扩散。不多时，便有更多的妖族修士涌进殿中。

    有一些行事较为鲁莽的，还未踏进门槛，“预祝龙道友田猎会夺魁”的口号就喊出了口。

    刚刚进殿的一群人中，有些人恰好听到龙跃与景图的对话。心中一惊，生怕龙跃身上所携灵石已尽，无论先来后到，都是争先恐后大声呼喊。

    这一阵呼喝，使得原先殿中从容排队的妖修也不由紧张起来，原本渐渐有几分沉寂的声响再度高涨，短促而热烈。

    归无咎心中暗暗摇头。

    他放眼望去，这些高声呼喝之人，绝大多数都是修为精湛之辈。

    且不论妖族在天赋上占据的实战优势，只单就气息精粗而论，这一群人，至少有半数有着在七十七隐宗内媲美真传水准。

    若是修为相近的人道修士在此，恐怕都要讲究自重名声，绝不肯做如此跌份的事。但是妖族行事，却更看重现实的利益。能够白赚一亿灵石，违心的恭喜对方夺魁，在其等心中，似乎根本算不了什么。

    此时，白袍妖修景图忽地高声道：“若有人高呼一声‘龙跃必败于景图之手’，本人同样包下了他购买牌符的灵石之费。”

    只是，景图虽如是说，殿中诸妖修看了他一眼。除了心中明悟龙跃、景图便是二人之姓名外，并未多作理会。

    纵观殿中，依旧是“预祝龙道友田猎会夺魁”的声音不绝于耳，愈加高涨。

    殿中的各位妖修也不傻。龙跃履行承诺，那是老实人向平开了先例，事实验证下来真实可靠。若是景图只是因为与龙跃有过节，信口开河。他们上当不说，还要得罪了龙跃。

    见无人响应，景图也不着恼，只是悠闲自得的等待。

    过了一阵。有一位先前尝试浑水摸鱼的妖修，并未呼唤口号就想白白剽窃龙跃的灵石。被龙跃看破之后，冷笑着瞪了一眼。

    此时他自忖龙跃这一条路已经绝了，抱着姑且一试的心态，大喝一声：“龙跃必败于景图之手！”

    景图闻言，冲着此人赞许一笑，随即麻利的丢过一个纳物戒。

    那人接过纳物戒，将信将疑的来到空间通道之处，将其掷入。不多时，果然有一枚牌符跳落他的掌心之中。

    然而，让这人意想不到的是，除了参会牌符之外，还有一枚青戒，静静的躺在牌符之上，一同跃入此人手心。

    这人一愕，抓起此戒一看，正是景图刚刚赠予他的这一枚。

    他此时已经猜到了什么，但是尤自有几分不敢相信。神意一查，纳物戒中，整整齐齐的堆放着两千万灵石。

    原来，景图的这一枚纳物戒中所藏，不是一亿三千万，而是一亿五千万灵石。除却购买牌符之数外，还能盈余整整两千万。

    尽管此人并未明着公布两千万灵石的具体数目。但殿中之人并无一个傻子，看到返还的纳物戒，自然能够猜出缘由。

    未过多久，尝试之人渐渐增多，“龙跃必败于景图之手！”呼喝声渐渐高涨。直到两千万灵石的消息逐渐散开，这一道声音，终于彻底压倒了“预祝龙道友田猎会夺魁”的呼喊。

    龙跃面色终于难看起来。刚刚攀升之顶点的气机，也渐渐滑落。

    而景图，却掩饰不住自家得意之色。一身气息飞扬，所积蓄之法力，至少飙升两成上下。

    龙跃思索半晌，还是觉得景图早有预谋，若是自己加码，只怕是骑虎难下。对方既然愿意靡费灵石，那就不妨选择暂避锋芒。

    有龙跃、景图两个“大善人”同时出手，未过两刻钟，殿中之人便去得七七八八。纵然是闻讯后来者，涌进来一阵人潮之后，也是入不敷出，很快地被消化。

    约莫半个时辰后，殿中只余下五百余人。就连与归无咎同行的十余人，除了元姓修士外，其余之人也都胡乱呼喊一声口号，得了牌符后，约定再聚地点，先行拜别了。

    就在此时，一个低沉有力的声音传来：“既要相助于人，又何必横生枝节？拿到想要的东西之后，都走吧。”

    同时，包括归无咎在内，殿中所余五百余人，都觉得面前一黑，似有一阵密集的雨点洒落。

    下一刻，诸人定睛一看，每人面前俱都多出一枚牌符。

    且无一例外，都是价值较为昂贵的“止符”。

    没有荒诞可笑的宣誓口号，甚是不需要分发灵石自行兑换。直接就把早已备好的牌符分发到所有人的手上。

    龙跃、景图二人，都是一愕。又多了一个来砸场子，大行布施之人？

    今日的符节殿，可真是惊喜连连。

    归无咎仰首一看，此人一袭黄袍，气息雄浑，要胜过先前所见的任意一位妖族元婴修士，包括孔雀一族的孔德在内。

    但是暗运神意观察此人底细时，却只能看见团团雾气，所得讯息比窥看马振、龙跃、景图时更少。

    转身瞥了一眼，先前神通广大、俨然百晓生一般的马振，此时也是眉头一皱，似乎摸不准此人的来历。

    然而殿中绝大多数人，得了牌符之后，都是如获至宝，对于旁人闲事并不关心。至多作揖以示谢意，便匆匆忙忙的离开了。

    一时间，殿内连同归无咎、马振、龙跃、景图、元姓妖修以及散发牌符的这位在内，总共之余下二十五个人。

    那黄袍妖修放眼一望，旋即转头面向龙跃、景图，笑言道：“二位行事虽然不入我眼，但是无意之中却帮我做了一番筛选。炎某人还要谢过二位。”

    归无咎转念一想。除了龙跃、景图二位始作俑者姑且不论。其余至今依旧留在符节殿中的人，之所以不肯离去，无非两种情况。

    一来是自恃身份傲骨，不肯受嗟来之食，情愿等众人都散去之后，自己花费灵石购买牌符。

    其二么，无论是从龙跃、景图处求得灵石购买，还是黄衣人刚刚所散，十有八九都是“止符”，这也是最近数届“孟冬田猎”之会胜率较高者。

    但是总也有人自恃修为了得，想要走那“争符”之道。那么黄衣修士所散发的牌符，自然不合用。

    这黄袍妖修所言的“筛选”，到底是哪一种呢？

    果然，黄袍修士随即出言道：“在座的诸位，想必都是要一试‘争符’之道者。”

    “在座的诸位，可否愿与炎某定个契约？进入怨灵山后，一对一的交手，炎某尽都接下。只是不许倚多为胜。如果应下，就请立下契书，炎某人各以灵石百亿馈赠。如何？”

    归无咎心中一动，这倒是一个自视甚高、且身家极豪之辈。

    黄袍妖修说话虽然从容不迫，但是自有一种无形的压力，叫人不敢轻易拒绝。

    二十余人，互相张望一阵。忽有一人上前，岔开话题言道：“我等固然好说。只是孔雀一族中人，恐怕不会讲这等规矩。”

    黄袍妖修淡然道：“那便是炎某自己的事。”

    又有一人道：“出了青木城之后，我等都要掩饰扮作孔雀一族的形容面貌。到时候又如何辨认出炎道友的真实身份呢？”

    黄袍妖修哈哈一笑，忽地转身，扯下身上黄袍。旋即将一袭披风披在背上。大声道：“以此为信，便是本人。”

    那披风之上，自上而下竖直一列，斗大的十个大字：

    六翼虎族小妖圣炎青山。

    归无咎身畔，元姓妖修也不由地位置愕然，道：“道友就披着这件披风招摇过市么？若是教孔雀一族‘蝉士’发觉，如何是好？”

    黄袍妖修一脸无所谓的态度，道：“只要其‘澹虚光’神通照不出本人异族身份，那就一切好说。”

    “炎某只推说巧剑一位异族俊才披着这件披风，甚是潇洒。心痒之下随意仿照，彼又能奈我何？”

    众人心道，就算你看见旁人服饰潇洒想要模仿，难道不会将种族、姓名修改过来，难道连旁人的名字也照抄不成？谁肯信你是孔雀族人？

    这炎青山，果真是个胆大妄为之人。

    Ps：求订阅，求订阅。拜托拜托。