    首先说说克隆体。

    陈刚发现这里和自己以前玩过的游戏EVE的设定很类似。

    战斗人员在死亡的瞬间把意识传入克隆体内，以此达到永生。

    但是想要激活克隆体，和意识传输也不是容易的事情。

    首先你必须要拥有这样的设备，当然这个空间站是有的，不过启动设备需要大量的能源。

    陈刚也想过自己通过死亡意识传输这样的方法苟命。

    不过后来打消这个念头是因为。

    空间站目前的能源只够陈刚使用10次左右。

    一旦10次过后储备能源就会不足，而能源不足的后果就是其他的克隆体也会因为克隆舱无法正常维护而死亡。

    杀鸡取卵。

    这事定然是不能干的。

    想要活下去，就必须要获取大量的资源。

    来解决空间站的能源问题。

    这个问题很好解决！系统积分直接兑换能源就可以了。

    但是问题来了。

    虽然一个人操控无人机虽然效率会提升很多。

    但是也就是一条当作三十条来用。

    产量依然还是很低。

    陈刚大概估算了一下，大概现在的产量是一年10方左右的奥凡尔德合金。

    也就是是10积分。

    14条无人机的产量，这样平坦下来一条无人机每年能够产出大概0.7方左右。

    如果把另外9条修好的话预计需要10方左右的奥凡尔德合金。

    但是每年可以增产6.3方

    也就是说在自己还没有变成肥料之前应该可以挖回本，但是凉自己肯定是凉了。

    这还玩个蛋。

    不过换个思路，换个方法来想。

    修好之后，总产量大概只有16方左右一年。

    然后再人为控制来提高产量。

    并且可以用普通材料制作一个大型集装箱，控制无人机拖到矿区。

    然后分割矿石，放到货柜箱里面。

    再把箱子拖回来。

    这样产量至少还能提高30倍。

    这就是游戏里面常用的拖箱套路。

    这样的话一台无人机一年的产量就能达到2.1方。

    并且有了材料可以制作更多的无人机出来加快产能。

    而且经过陈刚的研究基地里的采矿无人机很多地方都用到了奥凡尔德合金。

    虽然这样多部位使用合金的优势是能够让无人机的使用寿命更长。

    不过一台无人机用到两方的奥凡尔德合金对于现在的陈刚来说完全没有必要。

    除去切割装置以外，其他比如抗撞击部位这些陈刚感觉完全不需要。

    如果把这些位置的合金给换成其他的垃圾材料的话那么又可以多制作不少的无人机出来。

    虽然如果这样做的结果会是一台无人机坚持不到一年时间就要更换。

    但是这样原来只能制造一台的无人机的奥凡尔德合金现在可以做四台。

    量不就起来了？

    虽然报废的比较快，但是就现在自己的情况来看哪里还能去管这么多。

    并且这样的生产线空间站内还是有。

    想到这里陈刚回收了无人机，然后启动了生产线开始进行生产。

    现在基地储备能源砸进去百分之五十，应该能勉勉强强可以完成这样的改造。

    就这样一个星期过去。

    陈刚在砸进去了10方奥凡尔德合金

    以及基地百分之五十的储备能源之后

    他顺利的获得了92台劣质的采矿无人机。

    虽然这些无人机最多能坚持一年，但是这一年陈刚的产量可以飙升到64方的产能。

    这样的产能虽然杯水车薪，而且只有一年。

    不过这也足够陈东去干其他事情了。

    一个人极限控制5台无人机进行拖箱操作。

    每台提升三十倍

    这让虽然也不可能有多大的改变。

    不过对于陈刚来说这也足够了。

    因为能够直观的看到产能提升，对于陈刚的下一步计划尤为重要。

    做完了这一切过后陈刚把无人机派出去了。

    “系统，购买智能机械人。”

    “购买成功获得智能机械人X1，智能机械人已发放。”

    随着系统的话音刚落。

    只见一个大概直径有五十公分左右的一个圆形球体出现了在陈刚面前，

    这个球体通体呈现白色，中央有个菱形的晶体。

    而外围各种金属纹路让它看起来充满了科技感。

    智能机械人陈刚给他命名为希望。

    然后设定好了程序过后便启动了。

    ”智能机械人希望正在激活中。。。激活时间10h。”

    看到它还有激活时间陈刚也不意外。

    毕竟之前自己设置的东西也不少。

    接下来在这个等待时间内陈刚又开始做其他事情了。

    “系统启动搜索功能，搜索目标，地球，连接地球网络”

    “启动搜索功能成功，搜索失败并未发现地球，开始对范围内进行检测，筛选符合宿主设定的星球。”

    “搜索到区域内符合宿主要求的行星三颗，其中一颗和宿主要求符合率百分之九十“

    “距离空间站200万光年，星球名称蓝星。”

    听到提示陈刚也是一喜。

    蓝星，应该没错了，不出意外应该是平行世界里的地球。

    虽然称呼有所不同，但是打开星图看到太阳系的星球排列样貌都一模一样。

    确定了蓝星就是自己的目标过后。

    陈东下达了进一步指示

    “系统接入蓝星网络。”

    “接入蓝星网络，接入成功。此次服务结束，消耗积分100分。”

    就搜索一下就足足花费了自己100多积分，陈刚也是肉疼。

    接下来进入网络过后陈刚开始查询蓝星信息了。

    首先和前世自己所在的地球都差不多，只不过科技方面相比于地球估计要高出个几十年。

    因为蓝星已经开始筹备建立月球基地了。

    并且看看娱乐业，不管是电影电视还是游戏倒是和前世的地球相差的并不大。

    基本上陈刚可以百分百的确认这个就是平行世界的地球了。

    接下来的事情就简单了

    一个人手动控制5台无人机每台无人机可以提高产量接近30倍也就是说一台无人机的年产量可以达到21方，5台就是105方。

    平均下来一个月能产出8.75方。

    有了这些资源空间站就能慢慢运转了。

    主要是这只要产能和日常消耗能持平自己就能走可持续发展的道路了。

    而不是继续坐吃山空。

    这样自己也有足够的时间去想办法，退一万步说哪怕自己后来产出低需要修复空间站生存基础设施需要很长时间。

    但是也无所谓。

    要知道刚才自己计算的产量这还只是五个人，如果是十个人呢，二十个人，一百个人呢？

    至于人工从哪里找来。

    这还不简单，克隆室内那么多现成的克隆体可以用。

    让他们和虚拟头盔链接，发送给蓝星的玩家。

    告诉他们这个是游戏。

    然后免费的劳动力不就来了

    他们不光不需要工资。

    甚至还能倒给你钱。

    虽然这样做很冒险，但是此刻的陈刚别无他法，虽然手里有点积分但是如果他什么都不做就靠着这些积分坐吃山空那么无异于温水煮青蛙。

    的确，积分可以兑换食物，但是这只是杯水车薪解决不了现在自己的困境，依靠积分兑换食物甚至是兑换能源去维持空间站，把培育室运作起来这的确可以。

    一天一积分的能源维护费用，1个月的植物成长周期，一波下来算下来直到植物成熟他一共所需要花费的费用至少要一百多积分。

    他的所有积分只够这样玩个七八波。

    这有个蛋用！积分用完了呢？自己该怎么办？

    所以这不是可持续发展的道路，他需要的是一条可持续的发展道路。

