    哪天牛魂影带着一股疯狂，古奔骄阳，这边云修为穿上魂铠后，极为强悍，但此刻，随着他做出了那样的动作后，随着那天牛虚影冲向骄阳，那边云身体上的修为气息骤减，从空劫后期，恢复到了其原本的空劫中期。

    这一神通，赫然竟是他暂短的放弃了穿着的魂铠，将其抛出，化作一个真正的天牛魂，以其轰开这天地残夜！

    这一切转眼发生，那天牛魂以极快的速度，刹那就与骄阳碰撞，发出了惊天轰鸣。在这轰鸣中，王林喷出鲜血，残夜神通崩溃的同时，其身连续退出了数百丈。

    至于那边云，身子一晃，整个人好似苍老了千年，一口鲜血溢出，身子急急后退，但王林岂能让他离开，此刻不顾伤势，身子一冲而出，直奔那后退中的边云而去，要趁着其魂铠外散，将其击杀。

    唐佳沉默，再没有选择出手，她之前的帮助，是代其姐而已，此刻复杂的看了一眼王林疾驰冲去的身影，转身毫不犹豫，远去不见。

    王林一脸杀机，刹那临近边云，右手抬起，握拳之后向着边云轰然一拳，这一拳，蕴含了道古之力，一拳轰出，天地变化，轰鸣之声回荡中，边云身子倒卷，喷出大量的鲜血。

    王林同样身子一震，但却咬牙又一次冲出。

    二人之间连续轰鸣了数次，那边云眼中露出恐惧之色，他不是没见过疯狂之人，但向王林这样，不顾自己，只想杀人的疯子，他却是第一次遇到。

    就在王林与这边云二人连续的轰杀中，突然之间，数千里外的归一宗内，一只黑色的大手突然幻化，向着此地一把抓来。

    王林面色一沉，放弃了轰杀，身子后退数步，脚下波纹回荡，其身刹那消失，融入天地而去。

    那黑色的大手直接来临，一把柄主了边云，拽回了归一宗内。

    这一战，从开始出手到现在，极为短暂，直至此刻王林离去后，那天空上的四颗陨石，才轰然落下，直奔大地而去，轰轰巨响间，方圆千里之内，掀起了一片无尽尘雾，许久，雾气消散，地面深深地四陷下去，只有那无数碎裂的黑色石块，散发出燃烧之后的滚滚黑烟。

    距离此地，单靠飞行许两个月的路程外，一处连绵的山峰天空，波纹回荡，王林身影一步走出，其面色苍白，现身之后站在那里，沉默了很久。

    半响，他抬起头，看着四周，神情很是萧瑟。

    “天牛洲，该到了离去的时候了……”暗叹一声，王林低头看了一眼身下大地，却是整个人，楞了一下。

    这里，他熟悉，他曾经来过，这里，是天牛州上，当年的七道宗所在。

    他无意中的一次挪移，本没有固定方向，但却没有想到，居然来到了这里。

    看着下方山峦内，有一片黑色的雾气缭绕，王林轻叹，化作一道长虹直奔其内，在那雾气丰疾驰，向着他记忆中之前曾来过时，七道宗的方向飞去。

    不久之后，在一处被雾气淹没的山峰上，王林看到了一片透出沧桑腐朽气息的宫殿群，在那正中的大殿外广场上，王林身子落下，地面上的青石，已经破损了很多，长满杂草，他盘膝坐在那里，望着七道宗，内心的萧瑟，慢慢被一丝温暖取代。

    这里，从某种意义上说，是他的家。

    闭上双眼，王林坐在这里，调整体内的伤势，那魂铠早就被他收起，在那虚弱中，王林放出了已司护法，慢慢的疗伤起来。

    时间一晃，便是三天，三天后，王林睁开了双眼，看着七道宗，他站起身子，当初他第一次来到这里，只是一扫而过，如今第二次回来，他带着复杂的心绪，带着欲离开天牛洲前地离别，在这七道宗内，一步步走过。

    他走过了每一处楼宇大殿，走过了每一处当年七道宗弟子居住之所。

    最终，让走进了那七道宗，山门大殿之内，那大殿内，有一张巨大的座椅，显然是属于七彩仙尊。

    看着寂静的大殿，地面上，桌椅上，满是灰尘，透出一股没落的味道。

    站在那里，静静的看了很久，王林闭上双眼，似感受到了洞府界的存在，他忽然的，有些想家。

    想念洞府界，想念那里的每一个人。

    他似依稀间，可以模糊地看到，在那洞府的仙界中，一个绝美的女子，其长发飘摇，站在一座山上，抬着螓首，望着漆黑的天幕，似要在那天幕内，寻找一双眼睛。

    很久之后，王林睁开双眼，走出了大殿，站在那只有他一个人存在的七道宗内，王林神色渐渐捌沉下来。

    残酷的现实，还需要他去面对。

    “这几个月，必定是在这天牛洲内，发生了惊天的变化！这种变化，使得归一宗改变了对我的赏赐……亦或者说，逼我叛出天牛……可他们却任由我离去……

    至于大魂门……”王林忽然目光一闪，他隐隐感觉好似把握到了什么，但却并不清晰，他右手迅速抬起，掌开之中，顿时其手心内浮现出了一个三寸小人。

    那小人出现后，立刻跪在掌心内，向着王林三拜！

    王林心神一震，握位了手掌，舰方才的推衍计算，似处于迷雾之中，什么也都看不清楚，但却有一句话，隐隐浮现在了他的心底。

    “赏赐之事，既如此为由，则老夫不会去改变，若王林遵守不速，可以此为凭判！”

    这句话，是在归一宗内，青年老祖一丝头发所凝神识，为王林所留，通过那归一宗宗主，传达了出来。

    仔细的回味着句话，那魂衍道之术，在三拜之后从模糊中只有这一句话浮现出来，其内必有含义！

    王林喃喃了几遍后，忽然身子剧烈的一震，猛的抬头，双眼内爆出了滔天精光。

    “赏赐之事，既如此为由，则老夫不会去改变，若王林遵守不速，可以此为凭判！”

    “每一句的最后一个字，事、由、变、速、判！”

    “事有变，速叛！”

    “事有变数，叛！“王林深吸口气，这句话以音为引，分析起来，无论怎么解释，都只有一个含义，那青牛老祖，以这样的方式，来提醒王林，让他速速叛变！

    “以青牛老祖的修为，也需用这种方式来暗示我，更是为了担心我看不出来，与那归一宗宗主商议，以赏赐不公，将我逼出天牛洲……”

    “叛变了天牛州，就表示着我无法在这天牛洲停留，要尽快离去……，这青牛老祖，莫非是让我用最快的速度，离开天牛洲不成“……王林沉默，他感觉到在这天牛洲内，存在了一个巨大的谜团，这个谜团，就是大魂门与归一宗改妾态度的重要原因。

    同样的，这个谜团，在王林猜测中，很有可能与绿魔洲，有莫大的关联，他在很早之时就曾怀疑，这一场两洲的战争，到底是为了什么……

    王林想了很多，但这一切都是他的分析，并不知道这里面真正的隐秘，半响，王林看着远处，目中露出了果断之色。

    “罢了，此地本就是一滩浑水，既然此事已经发生，多想无用，天牛洲，也该到了离去的时候……”

    “不过，我这番离去，怕是不会那么简单，这一路上，说不定会有阻拦……，若我的猜测中，其中一个为真，则这阻拦之人内，绝大部分都是来自绿魔洲！”王林喃喃，正要离去，忽然他神色一动，猛的抬头看向遮盖了山峰的黑色雾气，身子一闪之下，消失无影。

    在王林消失不见，却见那雾气翻滚，隐隐从外飞来一个身影，这身影很是小心谨慎，在雾气内仔细的观察了四周后，又看向身后，确定无人跟随，这才似松了口气，慢慢的降落下来，踏在了那七道宗山门的广场上。

    “该死的，途中遇到了一些波折，晚了几天才来到这里，希望没有耽误老祖的安排……”这身影脸上露出紧张，落下后又看了看四周，这才寻到一处角落，正要盘膝坐下。

    但就在这时，突然一个声音在这广场内回荡。

    “杜青！”

    这身影，正是杜青，他听到有人喊自己的名字，整个人立刻飞了起来，神色露出惊慌，但很快那惊慌就变成了惊喜！

    “王林道友！”他听出了王林的声音。

    王林皱着眉头，身影幻化出来，望着有段时间没有看到的杜青，忽然开口。

    “谁让你来的？”

    “王长老，是大魂门青牛老祖找到我，让我提前几个月上路，在三天前赶到这里，为你送一样东西。”杜青连忙身子落下，站在王林身前，右手抬起一抓之下，立刻其手中多出了一枚黑色的石头。

    那石头看起来很是寻常，杜青拿在手中这一路上想尽了办法要看看端倪，结果什么也没有发现，但想到那青牛老祖很是严肃的表情，内心隐隐觉得，此物是个宝贝。

    王林目光一闪，接过这黑色的石头，拿在手里看了一眼，双目瞳孔一缩，他在这上面，察觉到了魂衍道的气息。（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点