    这一变故等于是平地一声雷，惊得包厢里的所有人都脸色大变！

    江殿归还没反应过来的时候，那酒水便已经毫不留情地浇在了他的头上，顺着头发直直灌进他嘴里。

    被摁住，男人有些愣怔，回过神来冰凉的液体激得他脸都发青，想要反抗着挣扎，口无遮拦地说，“你tm知不知道我是谁！你放开我，老子打死你！”

    竟然，竟然有人对他做出这种事情！

    连带着周围看戏的陪酒小姐都愣住了，原本以为这回会是楚鸢吃个大亏而后乖乖认错，怎么都没想到，居然是江殿归被楚鸢按在身下！

    宋存赫他们平时都是仗着自己“精英贵族”的身份，从来没有人敢这样踩着他们尊严作威作福，更没有人敢对他们出手——开玩笑，动手打他们一下，哪里承担得起后果？

    可是如今，楚鸢居然一点儿没有顾忌，就这样让江殿归尊严扫地！

    “你谁啊。”

    楚鸢嗤笑一声，从后面拎着江殿归的头发，像是女霸王提着刀下亡魂的头，“打死我？告诉我啊，喂？江殿归，你是谁啊？什么身份啊？我以后看见你，是不是要——三拜九叩啊！”

    最后一个词语说出来的瞬间，她狠狠按着江殿归的头陷入了沙发里，名贵的沙发布料一下子将江殿归的鼻子堵了个严严实实，他奋力挣扎，奈何呼吸受阻导致使不上劲，如此狼狈不堪，谁还敢相信这是江家最受宠的小少爷啊！

    边上的人尖叫着，“天啊！打架了！真的打架了！”

    “打人了！”

    “报警啊！打人了！真出事了怎么办啊！”

    谁能料想一个女人会敢对男人动手？明明是江殿归想泼楚鸢一脸的酒，如今变成他毫无反手之力，连性别上带来的巨大差异都能被楚鸢直接平推，她这简直是——胆大包天！

    “你放手！”

    宋存赫在一边看着惊呆了，那一瞬间楚鸢眼里的杀意是真实的，她压根没有跟江殿归开玩笑，她是下了狠手的！

    “放手？”

    楚鸢咧嘴笑了，“来，道歉。”

    江殿归被她拎着脸提起来，湿漉漉的脸上全是酒水，楚鸢啧了一声，“好丑啊。”

    哪里还看得出这是帅气多金的富二代呢？

    江殿归眼眶赤红，他怎么都不敢相信，自己居然干不过一个比他瘦比他弱的女人？凭什么！要他道歉？

    “你该死！道歉？你给我等着，你放开我贱女人，骂你两句怎么了，是不是戳中你痛处了？出来卖的吧你！”

    “骂我两句怎么了？”

    楚鸢站了起来，高跟鞋发出一声清脆的响声，她将江殿归狠狠摔在沙发上，随后揉了揉被酒水打湿的湿漉漉的手腕说，“你酒杯都已经举在我头顶了，如果我弱一点，现在这副样子的就是我。”

    其实大家心里都清楚，这就是江殿归仗势欺人又不知收敛，从来没摔过跟头。说了难听的话还先动了手，一直以为这一次也会是像过去一样踩碎和他作对的人的尊严。

    却不料想，有个更狠的，直接把他打回去了。

    江殿归瘫在沙发上不停地抚着胸口喘着气，这一刻居然没人敢上前来帮他一下。

    为什么？

    因为面前女人脸上那双本该是细长妩媚的眼里，一丝属于人类的感情都没有。

    冰冷，麻木，谁招惹她，谁就该死。

    一个女性，为什么会有这种比男人还凶狠的眼神？她经历过什么？江殿归伸出手指着楚鸢，“你会为今天的行为付出代价！你这种烂裤裆的贱人，别以为我会善罢甘休！”

    陈聿倒是觉得这个场面很新鲜，头一次看见江殿归在女人身上吃瘪，吹了声口哨，对着尉婪压低声音说，“你带来这个女人，练过？”

    这个女人打起人来那么狠，一点不像是别的过家家似的小打小闹，货真价实的每一次发力都瞄准了江殿归的薄弱处。

    尉婪却欣赏着楚鸢的身体，看着她手臂上那因为发力而流畅紧绷的线条，还有打起人来时跟着划过空中的发丝，带着张力令人根本挪不开眼睛。

    什么叫暴力美学，这就叫暴力美学。

    长得美，打架帅，下手准，发力狠。

    怎么会有这种……这种大逆不道的女人？

    倒是栗荆在边上哀嚎一声，场面太僵持了，江殿归肯定是低不下来头道歉的，这样下去今天原本是来给尉婪接风洗尘的，可能会变成一整个打架斗殴，于是栗荆劝慰道，“你别欺负他了小鸟，你大人有大量放过她吧，你看看你，这么欺负个男孩子……不，不像话啊……”

    楚鸢想笑了，听听栗荆说出来的话，她要是江殿归，这会儿肯定羞愧自尽。

    稍稍弯下腰来，楚鸢拿着餐巾纸，拍了拍江殿归的脸，男人因为家庭优越导致皮肤极好，嫩白的脸上写满了愤怒的红晕，他恶狠狠盯着楚鸢，楚鸢咧嘴，“这么盯着我也没用，你太废物了，再来几次都打不过我的。”

    边上的陪酒小姐倒抽一口凉气！

    天啊！说出这话的，竟然是个，女人啊！

    说完如同给狗擦口水似的，拿着餐巾纸给江殿归的脸擦了擦，女人惊艳的五官本该是最带着性暗示和诱惑力的，可是如今她的脸却在江殿归的眼里如同杀人魔。

    那一刻，他仿佛看见她背后的灵魂缓缓举起了死神的镰刀。

    这个女人……到底蕴藏着什么力量，居然可以比男人还不留情面心狠手辣。

    “我不管你以前跟谁怎么说话，说什么话。”楚鸢看了一眼周围人，“你是大少爷嘛，确实喜欢当人上人。我不是来教你做人的，你平时侮辱别人不关我事，我也没那个热心肠替人出气。就是来劝你一句，以后别这样跟我说话。野鸡？这种词语可真太难听了，啧啧，我听不得。我这人没什么优点，就一个，不太要命。再惹我，整个江家都保不住你，听明白了吗？”

    惜命？两年前她早就死过一次了。

    那刀子扎进楚鸢的身体里那一瞬间，就已经把她的人性捅碎了。

    那个时候她终于清醒，原来善良是无用的，瞧瞧她满腔热爱得到了什么？

    两年后回来的她，早就把灵魂献祭给了魔鬼。

    良知？道德底线？我曾经拥有这一切的时候，你们回应我的是死亡。那如今，这一切我都不要了，我就是奔着复仇和扫清障碍而来的。

    抛开人性的我，绝对不会再重蹈覆辙。

    栗荆从后面去牵了一把楚鸢的手，“小鸟……算了，你别吓着他了，他年纪小……”

    “19岁也不小了。”楚鸢贴着栗荆，目光却放在江殿归那张白嫩的脸上，“只不过被江家养废了。”

    养废了这种话都说得出口，楚鸢真可谓是杀人诛心的一把好手！

    宋存赫使了个眼色，有个陪酒小姐颤颤巍巍站起来，将江殿归扶起来，“我……我带您去洗手间整理一下，江少。”

    江殿归脸色苍白，像是失了魂似的被陪酒小姐扶出去了，剩下的一群人在包间面面相觑。

    楚鸢挽着栗荆坐下，翘着二郎腿往自己嘴里塞了块西瓜，“都看着我干什么？今儿不是来给尉少接风洗尘的吗？”

    尉婪笑得特别开心，“我还以为你今天想当主角呢？”

    楚鸢想也不想地说，“江殿归犯贱，自己上来惹我。”

    尉婪高深莫测地点头，“嗯，确实犯贱。”楚鸢的确给了他很大一个教训，估计他会被打击很久。

    宋存赫吃惊，“阿尉你还帮着……”

    尉婪笑说，“不搞笑吗？我觉得是该让小江反省反省，你要是有意见，你再去跟她打一架，替小江出气。”

    宋存赫硬生生憋住了，他怎么都想不到他们一群男人居然……对一个女人的武力望而却步。

    楚鸢看了一眼栗荆，瞧瞧栗荆多帅多有素质，在这群人里面简直鹤立鸡群。

    栗荆察觉到楚鸢在看他，立刻举起手说，“你别这么看我，我主要也是因为认识你早，打不过你。”

    “……”尉婪冲着楚鸢招招手，看着楚鸢跟栗荆粘一块，他挑了挑眉，“坐我这儿来。”

    楚鸢哦了一声，也没多反抗，乖乖站起来坐了过去，随后还特别乖巧地举起酒杯，“我也来给尉少接风洗尘。”

    尉婪真想笑，看看她现在这幅巧笑倩兮的模样，哪里看得出来刚才冷艳揍人的影子？留这个女人在身边简直太有意思了，一点都不干枯无聊。

    就是宋存赫没忍住，“你这女人变脸怎么这么快？”

    ******

    洗手间里，江殿归用水龙头冲刷着自己的脸，好让脸上的酒精味下去一点，楚鸢结结实实浇了他满脑袋的头，如今酒水都顺着脖子往下滑进了衣服里。

    死死咬着牙，江殿归盯着镜子里的自己，撇开恶劣的性格不谈，他的脸真的又白又漂亮，如今湿漉漉的头发黏在脸上，配合那个带着痛恨的眼神，少年气又凶狠，他看了一眼站在外面的女人，喊道，“喂。”

    外面的陪酒小姐吓得立刻回应，“江少，我在。”

    “去帮我拿一下擦手巾，男厕所这里的用完了。”江殿归毫无客气地使唤别人，但是陪酒小姐也拿他没辙，乖乖去了女厕所，结果她的脚步声刚消失，另一道女声在外面响起，“江少……”

    江殿归皱眉，走到外面看了一眼，“你谁啊？”

    来者穿得花枝招展，一看就不是什么好货色，她上前贴着江殿归说，“江少，我是蒋媛。”

    蒋媛？

    江殿归防备地说，“什么事？”

    毕竟是季遇臣的未婚妻，那还是给几分面子吧。

    蒋媛将一包药塞到了江殿归的手里，“江少，刚才听说了包厢里发生的事情，这个给您……”

    江殿归本能就知道她没安好心，虽然讨厌楚鸢，但他也不想被人利用，“你这么做的理由？”

    “那个女人拆散了我和我未婚夫……”蒋媛果真是天生的演员，她其实一直暗中跟踪着楚鸢的一举一动，刚才包厢里有陪酒小姐也是她买通的内应，知道江殿归和楚鸢如今水火不容，她便来顺水推舟，借江殿归现在对楚鸢的仇恨，好好报复一下楚鸢。

    添油加醋地描述完了楚鸢大闹她婚礼现场的事情，江殿归误以为楚鸢是季遇臣在外的小三，来拆散蒋媛和季遇臣的，顿时心里对她的厌恶更深一分，“我就知道她是个婊子！”

    “所以，我才想着……江少，我们合作，让她狠狠吃点苦头。”蒋媛露出楚楚可怜的表情，将“利用”说成了“合作”，心机极深，“我也想……保护一下自己的婚姻，还能帮你出口恶气，看她出丑……到时候她晕了，第二天在酒店醒来，我会安排很多记者在外面等着，她注定会身败名裂！”

    江殿归眼神直直压了下来。

    十分钟后，江殿归回到了包厢里，他回去后因为没说话，加上关系紧张，楚鸢自然没多看他一眼，却没发现江殿归一直盯着她喝酒的动作。

    顾着和栗荆聊天，楚鸢神不知鬼不觉地把那杯不对劲的酒喝进了肚子里。

    隔了二十分钟，楚鸢察觉出来了自己状态不对。

    她坐在尉婪身边，感觉到一阵眩晕上涌，同时伴随着燥热，女人想要站起来去厕所洗把冷水脸清醒一下，却在起身的时候没站稳，下意识伸手扯了一把身边尉婪的领带。

    尉婪凛冽的眉目里沾染上些许意外，看着楚鸢有些凌乱的动作，这个女人向来冷静漂亮，这会儿是怎么了？

    刚才打江殿归花了太多力气了？

    结果楚鸢直直摔在了尉婪的怀里，一碰她，尉婪就发现她烫得不正常，楚鸢眯着眼睛，喘着气指了指那杯酒，“有东西。”

    那不是尉婪的杯子吗？有人在尉婪的酒杯里下药？

    宋存赫意识到了有别的变故，“什么情况？”

    刚才还强大美丽的女人这会儿怎么像是被击溃了似的？

    尉婪冷笑一声，将那酒杯直接拿起来观察了一会，闻了闻味道后，男人漆黑的瞳仁狠狠一缩，随后将酒杯摔碎在地上，“还看不懂么？这他妈冲着我来呢！”

    【作者有话说】

    江殿归：啥玩意儿？我这药还没下呢姐姐！

    栗荆：不管了先抓他！

    江殿归：冤枉啊！

