    许天的路卡利欧这操作直接给全场观众看傻了，议论声此起彼伏。

    “什么鬼？路卡利欧怎么可能会学会挖洞啊？！”

    “我是丰缘地区武斗学院的精灵学硕士，我的导师是丰缘联盟的教授，他老人家就曾经研究过，路卡利欧是有可能学会挖洞的，但是条件比较苛刻，有的路卡利欧能够学会挖洞技能，有的则不然，目前这个课题还处于探索阶段。”

    “路卡利欧能不能学会挖洞我不知道，但是这只路卡利欧挖洞为何如此之快？对方臭臭泥的等级要比路卡利欧高很多，即便是臭臭泥的速度种族值不是很高，但按理来说应该臭臭泥先发动攻击啊！”

    台下观众们交头接耳对台上指指点点，很显然对于台上那只已经钻入地下的路卡利欧十分感兴趣。

    因为路卡利欧挖洞技能实在是太快了，所以社畜大叔的臭臭泥不出意外的空技能了。

    消耗了一枚价值几百块的树果的打嗝技能被莫蒂轻松闪过去，像这种威力巨大的绝招类技能，要真是打在身上，估计即便是莫蒂也很难正面扛下来。

    社畜大叔额头滑过一滴冷汗，他眼睛微眯，心里有些懊悔。

    看来是大意了，对面这只路卡利欧的速度居然比臭臭泥还要快！

    如果事先知道这一点的话，他根本就不会让臭臭泥冒险使用威力巨大的打嗝，因为路卡利欧如果使用守住的话，照样能够防御下来臭臭泥的进攻。

    所以大叔一切的攻击战术，都是建立在臭臭泥的速度凌驾于路卡利欧之上的。

    看来要打后手啊！

    大叔脑子飞速转动，想明白了接下来的战术。

    对于他们这些职业训练家来说，速度快能打先手有打先手的打法，速度慢只能打后手，自然有打后手的方法。

    既然路卡利欧的速度比臭臭泥要快的话，那么就使用毒瓦斯以及毒液陷阱打法即可！

    按照挖洞的特性，既然路卡利欧的速度快于臭臭泥，那么接下来肯定是路卡利欧率先从地下钻出攻击臭臭泥，然后臭臭泥只需要使用毒瓦斯让路卡利欧中毒，后续的战斗就要轻松的多了！

    想明白这一点之后，大叔松了一口气，嘴角微扬下令。

    “臭臭泥，使用毒瓦斯！”

    臭臭泥：“贝多，贝多！”

    但是大叔想象中路卡利欧从地下钻出攻击臭臭泥，然后被毒瓦斯当头命中的情况并没有出现，而是臭臭泥对着空气释放出了毒瓦斯！

    “什么？！”大叔一脸不可思议的表情看着场上，路卡利欧并没有像想象中那样钻出来！

    许天信心满满地双臂环抱于胸前，满脸笑意。

    果然就像想象中的一样！

    其实就像全场的观众想的那样，莫蒂的速度其实要比臭臭泥慢的。

    毕竟等级差摆在那里，大叔身为前职业训练家，臭臭泥等级已经有六十级了，莫蒂只有五十多级，不是一个量级的。

    所以莫蒂理所当然得闪避了臭臭泥的毒瓦斯，然后才从地下钻出来，一拳打中了臭臭泥！

    莫蒂：“路卡！”（尝尝我包含着同伴意志的一拳吧！）

    臭臭泥的毒属性是被地面属性克制的，所以即便是有等级差，莫蒂这一拳还是给臭臭泥制造了不小的麻烦！

    社畜大叔这下有些傻眼了。

    按照他的推测，既然路卡利欧挖洞比臭臭泥快，那么钻出来攻击也应该比臭臭泥快才对啊！

    怎么会挖洞快，钻洞慢呢？！

    但是战斗千钧一发，也容不得他多想了，既然还是臭臭泥速度快，那么只能用打嗝决一胜负了！

    想罢大叔一咬牙，又掏出一枚树果扔给臭臭泥！

    “臭臭泥，使用打嗝决一胜负！”大叔喊道。

    臭臭泥张口吃下了树果：“贝多贝多！”

    许天嘴角一笑。

    嘿嘿，上当了！

    “莫蒂，使用效仿！”许天信心十足的下令。

    于是在全场观众和大叔的注视下，莫蒂再次一拳将地面砸出了一个大洞，跳了下去！

    然后理所应当的，臭臭泥价值几百块钱一次的打嗝……又空了！

    这一下子大叔想杀人的心都有了！

    连着两次打嗝都空了，直接相当于小一千块钱打了水漂！

    这搁谁身上谁不心疼？

    要是搁在许天身上，恐怕当场就脑溢血然后进他心爱的医院了。

    “怎么可能？！为什么挖洞比臭臭泥快，钻洞却比臭臭泥慢？！”大叔一脸不可置信的表情。

    许天叹了口气，语重心长地说道：“大叔啊，如果真是论实战经验的话，你确实是个前辈，但是如果论精灵对战的话……不好意思，我也是个‘十年老兵’了，何况我那个表弟实在是太脏了，我被虐的也就跟着学了几手，这个钻洞利欧路就是我跟他学的呢。”

    见大叔还是一脸懵逼，许天挠了挠头，只好继续解释道：“上一回合，我的嘎啦嘎啦使用挖洞的时候被你的臭臭泥给中毒毒倒了，所以当时全场最后一个使用的技能是挖洞。而我的路卡利欧使用了效仿，这一下子大叔你该明白原因了吧？”

    听许天这么一说，大叔有点头绪了。

    效仿技能，模仿场上最后一个释放的技能，属于变化类！

    这就是为什么莫蒂可以使用挖洞的原因了。

    “不对啊！”大叔想了片刻，还是皱眉问道：“我问的是为什么你的路卡利欧挖洞快钻洞慢，我没有问你的路卡利欧为什么会挖洞技能！会挖洞的路卡利欧我也见过的。”

    许天嘴角一笑：“我的路卡利欧特性是恶作剧之心。”

    大叔脸色一愣，良久之后松开了拳头。

    “我输了，不需要继续打了。”

    赛场外的裁判闻言赶紧上前，询问道：“擂台主选手，您确定您要认输吗？”

    大叔惨笑着点了点头，“输得很彻底啊，没想到居然输给了一个小年轻。”

    许天闻言不好意思地挠了挠头问道：“大叔，你打职业多少年了？”

    大叔数了数指头，回答：“七年了吧。”

    “那你输得不冤，”许天笑了笑：“我打精灵对战少说十年了，所以你输得不冤。”

    大叔叹了口气，收回臭臭泥下台了。

    台下和大叔比较熟的朋友纷纷上前询问。

    其中一个和大叔一样身穿衬衫的社畜朋友不解地问道：“诶，你咋就认输了呢？”

    大叔耸了耸肩膀回答：“他的路卡利欧是恶作剧之心特性，变化类技能先手释放，也就是说他永远都是挖洞快，但是钻洞比我慢，我如果不能上场会地震的精灵，就永远不可能打中他的路卡利欧的。只要是我出招的时候，他的路卡利欧永远在地下，然后周而复始地使用效仿技能模仿自己的挖洞战胜我……挖洞利欧路吗？又学了一招啊！”

    大叔看着台上振臂欢呼的许天，笑了笑，在心底留下一句祝福转身离去了。

    他还要去其他场地参加比赛，和许天的比赛让他热血澎湃！

    他要趁着斗志还高涨，再多赢几分。

