    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0257章  他乡遇故知

    0257

    落日的余晖，散布在华海，也散布在遥远的公海。

    在一艘虎头鲨的海盗战舰上，肯尼露着一身结实而满是伤疤的肌肉，正在自己的船舱卧室里，肆意放纵着，满身大汗。

    至于他下面那个美妇，已经完全麻木，两眼呆滞，就如同一个毫无知觉的木偶。

    “头儿！有艘渔船朝我们靠近！”突然，一个海盗手下跑进来，向肯尼汇报。

    “该死的，渔船有什么好管的！？男的杀了，女的抢了，还跑来问我！？”

    “不是的头儿，这船有点古怪……”海盗说。

    肯尼皱了皱眉头，不太情愿地道：“知道了，我出去看看”。

    肯尼仓促地完了事，穿好裤子，回头看了一眼床上的女人，道：“这女人的身体倒是不错，不过已经精神都崩溃了，玩着跟死人一样，等靠岸了，就直接卖了吧，玩着已经没劲了”。

    那海盗嘿嘿邪笑：“头儿，她每天要陪七八十个兄弟玩，睡觉都没时间，不死就不错了”。

    “你们这帮崽子，别太过分，万一出了事，战斗的时候使不上劲，小心我剁了你们！”

    肯尼哈哈笑着，大摇大摆地走到了船舱外的甲板上。

    这时候，已经有几十个海盗在船头，看着那艘逐渐靠近的渔船。

    “头儿，你看那船上，有几个死人”。

    肯尼一皱眉，他确实发现，这艘渔船上，竟然有两男两女的尸体。

    从他经验判断，这应该是一户渔民家庭的船，而那个年轻点的女尸，还有明显被残暴侵犯过的痕迹，惨不忍睹。

    “这船的渔民都死了，会是谁在开船？”几个海盗窃窃私语，他们都觉得有点邪乎。

    正当这时，渔船里，走出来一个衣衫皱巴巴，满脸胡子，邋遢无比，眼睛布满血丝的男子。

    他抬头，看着虎头鲨的海盗船，目露一丝思索之色。

    “喂，你小子是谁！？人都是你杀的？！”一个桀骜的海盗大吼着问。

    邋遢男没回答，而是突然一跳，从渔船上跳到了战舰上！

    这一下，数十名海盗全都神色戒备，这显然不是一般人该有的力量和身手。

    邋遢男目光死死盯着这群海盗，目光冰冷而不屑。

    “这艘船，归我了……”

    一听这话，海盗们乐了，肯尼船长则是怒极反笑：“你说什么？老子没听清楚？你知道我们是什么人吗？！”

    “我不管你们是谁，现在开始，都要听我的！”邋遢男道。

    “吗的，这家伙是智障，船长，直接毙了他完事！”一名海盗拿起自己带着的左轮枪，朝着邋遢男就开火。

    “砰！”一声枪响后。

    邋遢男胸口多了一血口子。

    他低头，看了一眼，然后拉开衣服，伸手，将一枚子弹取了出来。

    随即，船上的众人看到了诡异而骇人的一幕！

    “这……这是……”

    这邋遢男的伤口，竟然神奇地快速愈合，没多久，就只剩下一些血迹了！

    “你……你到底是什么人！？”肯尼船长都骨子里发凉，他想到了西方的血族之类的黑暗生物，听说那些黑暗生物有着快速愈合的能力。

    邋遢男却没有多说的意思，他直接朝着海盗们，发起了冲锋。

    海盗们刚要拿枪迎战，却发现邋遢男速度奇快，动作幅度也是大得惊人。

    他从一名海盗腰间夺走一把匕首，又从另一海盗的手上抢走一把弯刀，然后就开始了血腥的屠杀。

    当肯尼船长发现情况不妙，准备出手时，就已经损失了十多名手下。

    肯尼船长怒火中烧，运足了先天真气，朝着这邋遢男狂攻过去。

    两人强行对了几拳头后，这邋遢男竟然靠着肉身的力量，硬是抱住了肯尼船长的脑袋后，自己用脑袋猛力撞击！

    两人的头撞在一起，肯尼船长直接两眼翻白，被强行撞得一命归西！

    邋遢男疯狂大笑着，又是拿起弯刀，砍掉了肯尼的两条手臂，嘴巴吸一口手上喷出来的鲜血后，邋遢男继续收割船上其他海盗的生命。

    除了少数几个海盗及时跳船逃跑，船上一百多个海盗，全数倒在了血泊中。

    邋遢男一脸狰狞和病态的笑容，他大口喘息着，搜索船上其他活着的生命。

    当他走到船舱内后，突然见到一个不着寸缕的妇人，正缩在船舱的角落。

    这妇人那原本白皙的身上，满是淤青和红痕。

    哪怕隔着数米，都能闻到，从这女人身上散发出来的，各种男人留下的腥臭味道，这一切……代表着她这些日子所遭受到的虐待。

    邋遢男看着这如同受困母兽一般的女人，眼里闪过一抹贪婪。

    这妇人一脸麻木，见到邋遢男，似乎也没有害怕的感觉，她那双被乱发遮掩的眼睛，忽然闪过一丝光泽，像是整个人活了过来。

    “宋……宋星河？”

    邋遢男猛地脚步一顿，脸上的表情，也恢复了一些正常的样子。

    听到这声汉语，这个名字，他整个人都有一种要哭泣的冲动。

    “你是……什么人，为什么认识我……”宋星河脸巴掌颤动着问。

    妇人如同见到了救星，哭着怕着从地板上过来，抱住了宋星河的大腿。

    “我是童慧珍！以前锦绣集团苏昌平的太太！我在一次宴会上见过你的！你是宋星河总裁对不对！？求求你……快救救我吧！我……我实在坚持不下去了……呜呜……”童慧珍泪水夺眶而出。

    宋星河眼中闪过一丝明悟，想起什么后，道：“你……也是被叶帆害的吧？”

    童慧珍听到“叶帆”二字，吓得浑身一激灵，扁着嘴，说：“他……他是个魔鬼……”

    宋星河惨然一笑，“哈哈……魔鬼……他确实是个魔鬼，可是，我们现在这副样子，连魔鬼都不如。

    你要我救你，我自己都这样了，我都不知道能去哪，怎么救你？回夏国？然后整天东躲西藏么？！”

    童慧珍忙摇头，“不是！我不回夏国，我有个儿子，之前被我们安排送到澳洲那边念书，我只要去找到他，就能拿到存在那里的钱，就可以重新生活了！”

    “哦？你还有个儿子？”宋星河舌头舔了舔嘴唇，邪笑：“好吧……那我带你去澳洲……”手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

