    第185章我做了有关前世的梦

    空气的流动似乎都迟缓了些。

    白羡鱼没有犹豫多久，拧着帕子擦了擦他的脖子。

    谢行蕴像个木桩一样动也不动，江南雨季潮湿的空气中注入了几分驱散不了的热意。

    细嫩的手指不经意间蹭过他敏感的颈部。

    男人的目光深沉到了极点。

    白羡鱼给他擦完，忽然看着他的眼睛问：“你相信梦里发生的事情吗？”

    谢行蕴眸光一顿，“嗯。”

    “……是做什么梦了？”

    白羡鱼开玩笑似地道：“我梦到了几件前世发生过的事情。”

    “嗯？”

    “我梦到了一些从前没有注意到的东西。”

    她感受到一道深思的视线落在自己身上，“谢行蕴。”

    谢行蕴的表情逐渐严肃。

    “我擦完了。”她道。

    男人等了半天，跟等着被判死刑似的,结果女孩却只说了这么句。

    谢行蕴在把南柯给她的时候也有过犹豫，他怕她回忆到不好的事情，故而在她提到这件事时，几乎浑身紧绷了起来。

    “我好困啊，你快回去吧，我要接着睡觉了。”白羡鱼打了个哈欠补充一句。

    谢行蕴低眸给她撩起发丝，“好。”

    白羡鱼看着他眨了下眼,眼皮半阖。

    “梦里的事情都已经过去了。”他动作温柔细致,“现在我就在你面前。”

    白羡鱼不知道想到了什么，神色有些恍惚。

    谢行蕴薄唇微启，丝丝缕缕的热气缠绕着她的鬓发，“小鱼儿，看看现在的我。”

    白羡鱼凝眸看向他。

    “好好看看我。”

    ……

    夜晚，一辆驴车嘚嘚嘚地进了梁州城。

    驴车上坐着个男人，用书盖着头，身材清瘦颀长。

    与此同时，一辆马车从梁州城内驱向城外。

    白羡鱼白日里休息够了，正巧白离的属下前来禀报说山上的府邸已经修葺好了，便让人备了车子出城，反正到了那处也能休息。

    白离架着马偏头看向某一处屋檐之上，一身黑衣的萧正正在房檐上跳跃，像是矫健的黑豹。

    “小姐，萧正也跟来了。”

    白羡鱼顿了顿,皱眉，“应该是谢行蕴让他跟着的。”

    “那需不需要属下……”

    “不用了，他们是可以相信的人。”

    白离皱眉看了一眼萧正,然后加快了速度。

    荒山野岭中，一辆马车在山脚处停下，白羡鱼下了马车，早有人在羊肠小径上提着灯等着。

    上去之后，小道的尽头是一座占地颇广的府邸，他们修葺的时候并未把周围的树林灌木清理干净，从外头望去看不见一点灯火，加上三两鬼火，老宅门窗被风吹过发出的吱嘎声，颇为渗人。

    可也足够隐蔽。

    暂时作为他们训练的地方尚可。

    “姑娘您来了！”熟悉的老头出现在她面前，酒葫芦里的酒哐哐哐地撞着响。

    “嗯。”白羡鱼进去之后，白离也进去了，抱了个拳道：“师父。”

    老头笑了笑。

    “师傅是什么时候到这的？”

    “就在昨天，姑娘您放心，我是将京都那边的事情安排妥当了才来的。”他边说边引着白羡鱼往里走，这里头的装潢和外头完全不一样，虽然低调，但隐隐透着奢贵。

    六角灯笼里的温暖火苗滋滋燃烧,将里面衬托地恍若白昼。

    再一走进去就看到了几个少年正在习武,头上出了大汗也顾不上擦。

    老头道：“等过些日子就有新的师傅来带着他们训练，到时候老朽待上一段时间便会京都。”

    白羡鱼原先就是这么和他嘱托的，听他这么说自是无意见。

    “行。”

    “对了姑娘，这还有三个孩子没有名字，不如您给他们取个名字吧？”老头一拍脑袋令一个大点的少年去里头叫了三个孩子出来。

    白羡鱼看到出来的三个人正是那日她一道带回来的其中三人，还有个特别瘦弱的小姑娘。

    “其他人都有名字，也已经分了代号，这三人没取，年纪又小，特地等姑娘您来取的。”

    “好。”白羡鱼仔细观察了一下这三人，两个少年的年纪在十一二岁左右，一个眼睛乌黑发亮，一个有种说不出来的闲散气质，姑娘的脸上没有什么表情，袖子抓的紧紧的，像是紧张。

    “那你就叫银辰吧。”她对着稍大一点的少年，也就是眼睛尤其黑亮的少年道。

    “你叫银随。”

    白羡鱼走到小姑娘门前，试探地伸出手拉住她的手腕，小姑娘一怔，素来平静的眸子有了一丝松动。

    “你叫银袂吧。”

    小姑娘眸光微动，点了点头。

    “哈哈哈好名字，还不快谢过姑娘。”

    “多谢姐姐！”

    “姐姐给我起的名字真好听，我好喜欢。”

    两个少年争先恐后地表达自己对这个名字的喜欢，白羡鱼忽然有一种自己当了皇帝的感觉。

    若是他们以后都成长起来，不用五年，或许三年就可以长成风度翩翩的少年郎了。

    小姑娘张了张嘴，也跟着说了两句，细若蚊喃的，叫人听不大清。

    白羡鱼正走神，没有听见。

    还是老头再度开口才将白羡鱼的思绪拉了回来。

    “姑娘，这江湖门派几十人便可自立一派，我们也快二百余人了，现在又有了自己的地盘，不如您来起个名字？”

    白离见状有些激动，“师父，那我们岂不就是长老了？”

    老头笑道：“算是吧，姑娘便是我们的少主。”

    白羡鱼倒是没有想过要建立个什么组织，她原先的想法是给将军府众人留一条后路罢了，起码到了逼不得已的时候，有自保的能力。

    父亲死后兵权便被分散，现在大哥虽然兵权在握，风头无两，可自己的势力还并未建立起来，心腹也少。

    随时都有可能成为刺向他们的刀。

    可眼下听他们一说，白羡鱼居然来了点兴趣，“倒也不是不行。”

    “姑娘并不习武，也就不知道光靠训练出来的死士称不上是真正的战士，现在他们年纪小，但老夫会让他们年岁稍大一些的时候去做一些相对危险的任务，老朽和小离也是刀尖舔血出来的，只有在生死之际才会激发潜力和培养魄力。”

    白羡鱼点头。

    “因此若是能有个统一的称谓，或许不久的将来，江湖中会出现一个令人闻风丧胆的组织呢。”

    而他们绝对也猜不到，这个组织的创建者，会是大夔镇国将军府的五小姐。

    白羡鱼想了想，“便叫‘生门’吧。”

    老头沉思了几秒，不确定道：“姑娘取的‘生门’可是《奇门遁甲》里的八门之一？”

    她点点头。

    白离好奇道：“八门是哪八门？”

    “八门分别是休、生、伤、杜、景、死、惊、开。寻常而言，三吉门为开、休、生，三凶门为死、惊、伤。”

    “原来如此。”白离恍然大悟。

    “那这里的生？”

    白羡鱼看了眼月夜下反射着银辉的刀剑，轻声道：“生生不息。”

    “好，就叫‘生门’！”老头笑呵呵地道：“姑娘一路辛苦了，不如现在就去休息休息罢？”

    “好。”

    白羡鱼离开之后，银袂还没有离开，银辰和银随已经将养的不错了，虽然身子骨都还单薄，穿着一身黑衣倒也显出了几分贵气。

    他们一个站在银袂的左边，一个站在她的右边。

    “走了走了，那以后是不是可以叫你袂袂了？”银辰露出个笑。

    银袂没理他，走上前几步，对着白羡鱼离开的位置拜了三拜。

    银辰不解，“刚才姐姐在这里的时候她为什么不说话，现在姐姐走了她就拜了？”

    “她就是这样别扭的性子。”银随淡淡地伸个懒腰，也过去跟着训练了。

    这里虽然是某种意义上的深山老林，人迹罕至，可对被逼到绝境的他们而言，这就是他们的家，若是唯有好好训练，变强，方才能守住的话，那他愿意为此付出一切。

    ……

    纵然牵扯众多，白景渊和谢行蕴还是在短短一个月的时间内将一切事情整理归案。

    “果然是他。”白景渊将一个人的画像放在桌上，“他现在还在南州吧。”

    谢行蕴脸色毫无波澜，“我已派人去抓了。”

    “等抓到人，那便可以定案了。”白景渊语气也平静，一直紧皱的眉头松开少许，话锋一转，“我妹妹还和你住在一栋酒楼？”

    “嗯。”

    “不管你们二人以后会如何，但现在男未婚女未嫁，你给我老实点。”

    以前从没有人这样和谢行蕴说过话，除了白羡鱼。

    现在又多了白羡鱼的哥哥，以后怕是还得多几个。

    谢行蕴收了几分懒散姿态，认真道：“嗯。”

    “我会让小鱼儿搬去郡守府。”白景渊皱眉道：“客栈人多眼杂，你们一同出入恐惹来麻烦。”

    两人都是样貌气质极为惹眼的人，很难不让人联想到一块去。

    自然，他住的酒楼也不方便。

    谢行蕴没有犹豫，他想的也是让小鱼儿搬去郡守府，“好。”

    两人谈完，谢行蕴径直离开。

    白景渊收拾完卷宗，将其放在书架上，书架纤尘不染，倒是比粗手粗脚的侍卫收拾得干净地多。

    门被小心敲了敲。

    他转头，秦知柔俏生生地站在那，肌肤莹白，模样和身段都生的极好，略紧的裙身描摹出她的曲线，眼尾处有一颗小小的红色泪痣，带着点勾人的味道。

    秦知柔手上拿着晾干完的衣裳，稍显紧张地望着他，白景渊没有带侍女，都是手下的侍卫或者是客栈当中的伙计洗。

    他神色微顿，忽道：“你多大了？”

    “……十八。”

    若是她活着，也差不多是这个年纪。

    ?  ?还有一章。

    ?      宝贝们，这一章三千字~

    ?  

    ????  

    (本章完)

