    “哼，雕虫小技！”骆东升的嘴巴冷哼一声。

    下一刻。

    骆东升的拳头上陡然爆发出了一阵耀眼的金黄色光辉。

    “轰隆隆！”

    骆东升的拳头携裹着一股强横到极点的力量狠狠的轰杀向了李赤龙的拳头。

    “嗯？”李赤龙的脸色猛然一愣。

    他没有想到。

    骆东升的身上竟然爆发出了这么强横的力量。

    这股力量简直是骇人到了极点。

    “你的力量很强，我承认。

    可是我的力量也是不容小觑的。

    而且我还有着绝世的秘术，若是你不想被我给灭杀掉的话，最好马上放开你的身躯，任凭我的折磨，否则的话，你就等着死吧！”

    李赤龙狞笑一声，眼中杀机暴涨，阴冷的开口说道。

    “呵呵......那我就看看你究竟有什么本事！”骆东升冷冷一笑，丝毫不为所动，反而一拳向着李赤龙的脑袋狠狠的轰杀了过去。

    “该死！”李赤龙的脸色骤然大变。

    骆东升的这一拳速度快如奔雷，威势浩大，若是他不闪避的话，肯定是无法躲避过去的。

    “该死的小畜生，竟然这么不识抬举，既然你这么想死，我就送你归西吧！”

    李赤龙一声咆哮，浑身上下的气势陡然爆棚，身上散发出的气势更是滔天，如同一尊远古战神一般，让人感受到了一股强烈的压迫感。

    这种压迫感，比刚刚的力量更强大。

    李赤龙一拳狠狠的向着骆东升的拳头迎击了过去。

    “砰！”

    一声巨响。

    李赤龙的身躯顿时倒飞了出去，身形狠狠的向着身旁坠落了下去，摔在地上将地板砸出一个深深的大坑。

    而他的身子，却是依旧在地上翻滚了一圈，这才停了下来。

    李赤龙艰难的从地上爬了起来。

    骆东升的身形稳稳地站在地上。

    “噗！”

    李赤龙再次喷吐出一口鲜血，身体剧烈的颤抖着脸色变得异常苍白，嘴唇更是泛白，整个人显得十分的虚弱，就像是随时都会倒下一般。

    “哼！不堪一击！”骆东升的嘴巴冷哼一声，身上爆发出了一股强盛的气息，身上的伤势迅速的恢复了过来。

    “怎么可能？这家伙竟然这么强大！”李赤龙满脸的惊恐之色，脸上的表情更是变得极其的狰狞。

    “小兔崽子，你这是找死啊！”李赤龙一声低吼，身形一转，再次向着骆东升狠狠的冲杀了过去。

    李赤龙这一次施展出了最强大的招式，身上的气息再一次暴增。

    一双铁拳之上更是燃烧起了熊熊烈焰，带着一股毁天灭地，破坏一切的力量向着骆东升轰杀了过去。

    “小兔崽子，我看你能够坚持多久？”李赤龙狞笑着眼中闪烁着疯狂之色，向着骆东升再次狠狠的冲杀了过去。

    砰砰砰......

    李赤龙的拳头狠狠的和骆东升的拳头对轰在了一起。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    顿时。

    一连串骨骼碎裂的声音在这片空旷的洞穴上响彻了起来。

    随即。

    李赤龙的身子便是被骆东升的一拳狠狠的轰飞出去，重重的砸在了远处的树干上。

    顿时。

    一棵棵碗粗细的树木顿时轰塌了。

    砰！砰！砰！

    李赤龙的身体不断的砸在了地上。

    一块块的碎石纷纷的掉落在了李赤龙的身上鲜血从李赤龙的身上流淌了出来。

    李赤龙的身上的衣衫尽数被鲜血染红，身上更是遍布了一道道狰狞的裂纹。

    “噗嗤！”

    李赤龙的嘴巴一张，再次喷出了一口鲜血，眼神中透射出了浓郁的震撼和惊慌之色。

    “不可能！这不可能！你怎么可能会有这么强大的力量！”李赤龙的心中惊恐万分。

    李赤龙虽然是一名战百武者。

    可是他的力量却是十分的恐怖。

    可是在骆东升的面前竟然不堪一击，完全被虐杀的份儿。

    他根本无法理解，为何骆东升的力量会这么的恐怖。

    “小子，你究竟是怎么做到的？你的身体之中为什么会拥有这么强横的力量！”李赤龙忍不住的问道。

    “呵呵......你现在还有资格问这些问题吗？”骆东升冷哼一声，身形一纵，身子向着李赤龙再次的冲杀了过去。

    “不！”

    李赤龙看到这一幕。

    顿时惊恐的叫喊了起来。

    他根本没有想到骆东升的力量竟然会这么的强横。

    在骆东升的面前。

    他竟然如同蝼蚁一般。

    李赤龙的身形向后爆掠了出去。

    骆东升的身影紧随在李赤龙的后面追赶了过去。

    “给我去死！”

    骆东升大喝一声。

    一拳狠狠地向着李赤龙轰杀了过去。

    李赤龙的瞳孔中闪过了一抹忌惮的神色，身上的肌肉鼓胀而起，向着左侧躲闪了过去。

    “轰！”

    拳头落下，狠狠地轰击在了地上。

    “啊！”

    一声惨叫响起。

    地面顿时裂开，裂纹蔓延开来，整块土地都是塌陷了下去，露出了深深的沟壑。

    “哈哈哈哈！”

    骆东升的拳头轰出，拳劲爆发出了一声狂笑，脸上带着一丝狰狞的冷笑。

    骆东升的身子向着前方一跨步，右腿猛地向着李赤龙的腹部轰了过去。

    李赤龙的眼中闪烁出了一抹浓浓的惊惧之色。

    砰！砰！砰！

    “啊！！！”

    一声声凄厉的惨叫声从李赤龙的口中传递了出来。

    李赤龙的身子剧烈的颤抖了起来，身形不断的向着后方退去，脸庞扭曲了起来，嘴角的鲜血更是止不住的从嘴角滴落了下来。

    “李赤龙，现在轮到我攻击了！”骆东升一声低喝，身形一晃，身形一晃，向着李赤龙狠狠的冲了过去。

    李赤龙的脸庞一下子变得狰狞了起来，身形一晃，再次爆退了出去。

    他脸上闪过了一丝狰狞之色，咬牙切齿，目光死死的盯住了骆东升，眼中凶光毕露，怒吼一声。

    一双拳头再次向着骆东升轰杀了过去。

    砰！砰！砰！砰......

    骆东升每一次与李赤龙的拳头碰撞到一起。

    顿时便是一声沉闷的轰鸣声响起。

    李赤龙的身形再次向后倒退。

    每倒退一步，脚掌下便是留下了一道道清晰的裂纹。

    一道道的裂纹向着四周扩散。

