    万众期待的中忍考试。在今日举行了。

    也对的起忍界联合中忍考试的名头。共3333组下忍小队。共9999人。

    这还是控制之后的结果。一半以上是五大忍村的。

    第一场考试内容。分为50个场地。每个场地有200人。只需要答题就可以过关一共10小时。

    由于批次过大没有之前考虑的木叶准备好的第十题。只有让人可以回答出来的10个题目。

    而且只要小队中有一个满分全小队晋级。总分在180分的小队也可以晋级。

    就是如此简单的要求于答题也淘汰了接近700组。

    可见有多少是滥竽充数被塞进来比拼运气的了。

    第一场考试结束剩下了。2582组。

    由于木叶现在人满为患。木叶12小强在考试结束后都没有一个好好享受美食的机会。

    全部爆满。就连一乐拉面都是门庭若市。

    鸣人站在哪里有些不知所措。他为了感谢小樱和佐助请客的。因为他交了白卷有些不好意思。

    卡卡西摸摸了鸣人的头：“你们要不要去我家吃啊。”

    “好啊。那我就不客气了。”

    这接话都不是第七班的那几人。而是带着井野，鹿丸，丁次的猿飞阿斯玛。还有他边上的红以及牙，雏田，志乃。

    “那就来我们家吃吧，不过记得食材你们要自己带。”

    “那我们就走吧。”阿斯玛对着后面的七人说道。

    “不是才刚刚说的啊，你们要带食材。”

    “知道，凯和他的小队在你问要不要去吃饭的时候，就已经跑去买了。放心食材绝对充足。快点走吧。说不定他都已经在你家门口了呢。”红接过话

    “那我们就走吧。好诶，不用我请客买单了呢。”鸣人开心道

    鹿丸：“鸣人你请客吗？你是不是交白卷了啊。”

    丁次哈哈一笑：“肯定是交了白卷才会请客的吧。”

    小樱一拳打在了鸣人的头上：“你个白痴，这么回事啊。难怪这么好心的请我去吃饭。”

    雏田看着小樱这样：“小樱算了啦。鸣人君不是故意的。”

    一路上九个未来的木叶顶梁柱就和小孩子一样打打闹闹。虽然现在就是小孩。不过......

    到了门口果然一个穿着紧身衣的人和一个小家伙一起在卡卡西家的门口做俯卧撑。

    边上一个扶额。一个一直翻着白眼。

    那个紧身衣男一看卡卡西的到来立马上前。

    “我的挚友，你真是太慢了。我都已经快按耐不住了。”

    卡卡西有点无奈。死鱼眼表示自己的心情.....

    木叶其他几个小子有点无语，有点不知道怎么说好了。

    只是其中一个白眼上前对着在后面搓手的雏田说：“大小姐。”

    鸣人看着这个人一把搭在雏田肩膀上：“雏田你认识这个家伙啊。”

    雏田：“认.....认.....认......”突然雏田变身了，变成了瓦特发明的蒸汽机了。直接不动。

    红将雏田抱起来。

    “大小姐没事吧。”宁次开口道。

    “没事的，真的不懂你们现在的小孩子都在想什么。”

    这时边上路过一只奶牛。在奶牛走开之后他们看到了说话的人纲手。

    看着纲手边上的自来也和静音。“自来也老师你怎么在这里啊。”

    “闲聊，路过这边的。没什么事情。你们这是要聚餐啊。这才刚刚第一场考试结束就庆祝是不是有点快。”

    “不是庆祝啦。是木叶现在的商店全部爆满了。光排队都要很久。所以我们一起来卡卡西老师家里面聚餐呢。自来也老师和纲手婆婆，静音姐姐要来吗？”

    鸣人邀请着这两位。

    “自来也大人，纲手大人要不一起吧。反正我家里面的桌子很大的。”

    卡卡西也发出了邀请。

    纲手：“不了，静音你就留下来吧。好好教导一下小樱还有井野这两个人。我和自来也还有一些事情要去办。”

    静音抱着豚豚上前对着卡卡西。

    “卡卡西前辈麻烦你了。”

    卡卡西摆摆手：“不会。那我们就先进去吧。”

    一群人的欢声笑语。

    然而另外一边气氛完全不一样。

    一处森林中。

    边上数名暗部忍者的尸体。一个不大不小的结界。

    猿飞日斩，口中吐着鲜血。一道灵魂在后面拉扯着大蛇丸的灵魂。

    猿飞日斩笑着开口。

    “你以为老夫被扣除了尸鬼封尽我就拿你大蛇丸，没办法了吗？我告诉你大蛇丸。

    我还是那个忍术教授。没有了尸鬼封尽。我还会其他封印。虽然没办法将你彻底击杀。但是老夫和画面一样将你的双手封印还是可以的。”

    “外四象封印”

    三代最后锁住了大蛇丸的双手。之后如同画面中的一样倒地。

    大蛇丸脸色十分阴沉。双手已经没有了任何知觉。

    “绝，之后你就好好冒充三代吧。你们几个把结界撤了把。”这时候结界撤销。

    一个猿飞日斩已经出现在了大蛇丸面前。

    “我说大蛇丸，这一次引出三代的报酬记得支付。还有你要的几只白绝的费用都记得结清。”

    “知道了。你好好演好你的角色。不要露馅了。”

    “小问题。”

    边上几个白绝也慢慢的变化成了暗部。这个三代火影带着暗部仿佛一切都没有发生过一样。

    君麻吕：“大蛇丸大人你没有事情吧。要不要我送你回去。”

    “不用了，君麻吕你和他们几个好好准备这一次的中忍考试。记得明天尽量的淘汰掉那些家伙。最好最后就剩下你们几个。这才是最好的。”

    “好的，大蛇丸大人。”

    转眼到了第二天。

    死亡森林的考试。

    考试天地卷轴。各拿一个卷轴，再获得一个不同的卷轴就可以进入高塔那就是代表着获胜。

    如同它的名字一样死亡不断的降临。大蛇丸派遣的小队。

    君麻吕，多由也，次郎坊等几人如同进入羊群的猛虎疯狂的杀戮。

    还有砂忍村的小队。尤其是我爱罗已经杀疯了。

    其他几个影在接到消息的时候都不可置信。

    后来收到木叶和砂忍村在早上有大批忍者退出了考试怒不可遏。

    土影，雷影，水影直接杀到了火影办公室。

