    傍晚，距离我们从仙墓里面出来，足足过去了七个小时。

    我本来觉得，今天我师傅他们可能从里面出不来了，就在我们等着营地的厨子，做晚饭的时候，地仙堂的人带着消息过来了。

    “邓傅，赵子瑜，林先生出来了，让你们过去一下。”一位年轻的地仙堂成员说道。

    “这就过去。”我起身说道。

    这位地仙堂成员将我们带到了地仙堂营地最里面的一间最大的帐篷面前停了下来，“林先生他们就在里面等你们。”

    我冲着他点了点头，掀起帘子，走了进去。

    此时，林大海正皱着眉头坐在椅子上，旁边还有几个上了岁数的老人，同样是愁眉苦脸。

    林大海见我们进来，立刻从椅子上站起身，然后拉着我跟邓傅两个人，又从帐篷里面走了出来。

    我有些疑惑的看着林大海问道，“师傅，是不是出了什么事情？”

    “是出了一点事。”林大海叹气道，“泽济会的人发现了另外一条进入到仙墓的路。”

    “我们这一次进入到仙墓的目的，就是抓捕泽济会的人，但最后还是让杨晨他们几个泽济会的管理层跑掉了。”

    “是从那条进来的路跑掉的？”我问道。

    “没错。”林大海点了点头说道，“我们现在也不清楚，泽济会到底在仙墓里面得到了什么东西。”

    “没有从那条路追出来吗？”一旁的邓傅问道。

    “那条路被泽济会的人炸毁了。”林大海说道，“为此，我们还牺牲了几名成员。”

    “这么看来，泽济会的人做的如此决绝，一定是在仙墓里面找到了他们想要的东西。”我说道。

    “没错。”林大海点了点头说道，“我们去旁边的帐篷说。”

    进了帐篷之后，我们一一落座。

    林大海看着我们说道，“我刚回来，就听见地仙堂的人告诉我，你们在仙墓里面遇到了番禺教的人？”

    “嗯。”我点了点头说道。

    “详细跟我说说。”林大海说道。

    我刨除了一些关于我的问题，然后一五一十的将能说的全部都告诉了林大海。

    “也就是说，其实番禺教算是泽济会幕后最大的靠山？”林大海问道。

    “也可以这么说吧，这俩家人的合作，可能是很早之前的事情了。”我说道。

    “怪不得当年在落凤坡，番禺教的人会帮助泽济会。”林大海点了点头说道，“当时我就觉得奇怪，番禺教的人来了那么多的人，最后却什么也不要。”

    “现在看来，那个时候的番禺教跟泽济会就已经打算联合起来抗衡我们了。”

    “还有什么重要的事情吗？”林大海看着我问道。

    “我恢复了记忆。”我说道，“也因此得到了力量，杨晨那边恐怕也是这样。”

    “赵玄壇的记忆？”林大海问道。

    “嗯。”我点了点头说道。

    “那么看来应该就是这样。”林大海点头说道，“我就说，这个杨晨怎么突然之间变的这么强了，我还以为他在仙墓里面得到了什么机遇，现在看来，应该是恢复了记忆之后，体内你爷爷的封印解除的原因。”

    “见到你们家老爷子了？”林大海又问道。

    “见到了。”我说道，“不过我爷爷并不愿意从仙墓里面出来。”

    “你爷爷的意思我很清楚。”林大海说道，“先不说你能不能够将你爷爷复活，就算是你能够将你爷爷复活，可能也会变成另外一个样子。”

    “你爷爷他们不比你们当年那些人。”林大海说道，“你爷爷自从见到你之后，心中的执念也消失了，这种情况下，仙墓算是他最好的归宿了。”

    “如果真的让你用一些手段复活，你让你父母怎么看？”林大海说道。

    “嗯。”我其实从仙墓里面出来之后就已经想明白了这件事情，现在又经过林大海这么一开导，已经看的更加明白了。

    “仙墓的事情算是完结了。”林大海说道，“番禺教的人跟泽济会的人一定是从仙墓里面得到了想要的东西。”

    “我们回去之后，要小心防范他们的人。”

    “明白了。”我跟邓傅同时点头说道。

    “你们两个明天就先回云城吧，我怕这段时间诡异事件回有所增加，云城那边没有可靠的人，可能会引起一些骚乱。”林大海说道。

    “我们吃完晚饭之后，就启程回云城。”我说道。

    “这样最好。”林大海感慨的说道，“现在我们最耽误不得时间，泽济会的人从仙墓得到东西之后，一定会第一时间开始准备。”

    “我们要在他们动用这个东西之前，找到他们，不然很可能会再次发生二十多年前，泽济会召唤日的那种惨烈事件。”

    “师傅需要我们回到云城做什么？”我看向林大海问道。

    “稳固云城的局势，然后寻找泽济会的线索。”林大海说道。

    “我记得你的那个叫庄小花的朋友，他们似乎组织了一些泽济会召唤日的受害者，你可以让她帮忙，看看能不能够找到泽济会。”林大海继续说道。

    “嗯，我一会回去之后，就跟她说这件事情。”我说道。

    “剩下的也就没有什么事情了。”林大海说道，“我们这边得到线索之后，会第一时间联系你跟邓傅的。”

    “这段时间，千万不要擅自做主去做一些事情。”林大海看着我说道。

    我有些尴尬的点了点头，我这个性子，确实如林大海所说的这样，要是我发现了线索，还真有可能叫上几个人直接去找泽济会的人了。

    但眼下，这件事情很显然并不是我一个人能够解决的了。

    而且我回云城还有另外一件事情，就是去找到张老板，把殷墟神树交给我的黄金种子交给他。

    我有一种预感，泽济会跟番禺教密谋的那件事情，跟张老板有很大的关系。

    只不过这件事情在没有得到证实之前，是不能够跟林大海说的。

    “回去吧。”林大海说道，“这边有我们，你们不用担心。”

