    “一级大礼包？”

    楚河心中一动，这就是主神说的神秘大礼吗？一级，这么说还有二级三级喽？

    就是不知道这一级大礼包内有什么好东西？

    想到这，楚老板的心中就痒痒起来。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而他的脑海内，一点金色的光芒从灵魂深处浮现，一点点的蔓延而出最后将整个脑海渲染成金灿灿的色彩。

    下一秒，那无边的金色光芒猛地浓缩，一个乳白色的箱子凝结而成。

    箱子不大，看上去像是一个放大放高版的抽屉，表面萦绕着淡淡的白色光芒，光芒如水一般化不开，看上去颇为的神秘。

    叮~

    “一级大礼包开始放，第一次大礼包，获取高等级物品概率提升5o%。”

    主神那不阴不阳的声音传来，瞬息之间，楚河就看到自己面前的空间微微褶皱了一下，脑海内的那个白颜色宝箱就这样突兀的掉在了自己的面前。

    “这是什么手段？”

    楚老板心中惊讶，不过更多的兴奋。

    他看着这个具现的宝箱，右手直接搭了上去。

    入手之间，触感冰凉，看上去宛如木质的宝箱却有着一种金属一般的质感，摸上去也十分的光滑，倒是增添了几分神秘味道。

    “不知道里面都有什么？”

    虽然心中明白，这种一级的大礼包可能开不出什么逆天的东西，但那高等级物品概率提升5o%足以让他抽到好东西了，所以楚老板很是激动，眼瞳都微微亮。

    静了静心，楚河看着这乳白色的神异宝箱，并没有直接开启，反而对着主神问道：“这就是一级大礼包吗？”

    “是的。”

    “都有什么东西？”

    “随机放，物品等级不一，不过等级越高的宝箱开出的高等级物品概率越高。”

    原来如此，倒是合理。

    不过楚河总觉得有种十分违和的感觉。

    “为毛有种玩三流页游的赶脚？”摸了摸下巴，楚老板盯着宝箱低吟一句。

    他只是吐槽而已，压根没有让主神回答，没想到主神反而对这个问题给予了明确的答复。

    “叮，这是根据宿主心中最理想的模板而衍化出来的方式。如果宿主不喜欢，可以更换。”主神道。

    “主神，我怎么觉得……你的声音中似乎有些……不爽？”

    “你想多了。”

    “……”

    没有多纠结这一点，楚河看着面前的白色宝箱，眼神微微火热的搓了搓手。

    “开宝箱吗？我可是号称‘幸福小红手’的大拿，这种东西……看我红手大、法。”

    右手直接一掀，那宝箱就被打开。

    宝箱内，三个光球浮现在了楚河的眼中。

    一个白色的、一个黄色的、一个蓝色的。

    “叮，恭喜宿主抽到一级白色物品一件，二级黄色物品一件，三级蓝色物品一件。”

    哦？三个物品，三种等级？

    看上去，运气似乎不错嘛。

    “不同的等级，对应的颜色也不一样吗？”楚河摸了摸下巴，低吟一声。

    看来，主神这里还有许多东西好好好的摸索摸索啊。

    不过现在，最主要是查看这三件东西分别是什么，希望都是好东西，不要让他失望。

    “就从最高级的开始吧。”

    楚老板可不讲究什么从低到高，先就摸最好的。

    搓了搓手，对着手掌哈了口气，楚河直接对着那个三、级的蓝色光球轻轻一碰。

    顿时，那光球炸开，一条叠着整齐的布匹就出现在了他的手中。

    “叮，恭喜宿主获得蓝色物品，‘美食桌布’。”

    美食桌布？

    楚河一愣！

    这玩意怎么听起来这么耳熟？似乎，那里听过啊。

    一时间，他也没有想起来到底是在哪里听到过的。

    手掌微微一抖，将手中的这块桌布摊开，顿时一张蓝色绣边花纹的桌布就出现在他的眼中。

    桌布看上去颇为的精巧，不大的桌布质地摸上去十分的柔软，有种绵绸的感觉。就这玩意，居然是三级物品？

    就在楚河想着从那里听到过这东西的时候，他的脑海内突然没入了大量关于这件东西的信息。

    “美食桌布：只要说出你想吃的食物名字，桌布会变出对应的美食，完全免费，无限供应。（注：仅限于常规美食）本物品出自于《哆啦a梦》世界，已经过主神改良，适应万界规则。”

    《哆啦a梦》？

    “我去，原来是这个东西，这玩意……简直是吃货必备啊。”

    虽然主神的限制让他想吃什么龙肝凤髓的愿望消失一空，但单单是无限制的品尝美食这种功能，就已经无比的强大了，不愧是三级蓝色物品。

    “妈的，终于可以不用再吃白馒头了。”

    楚河真的是热泪盈眶，吃了这么多天的白馒头，他现在喝口水都能喝出鸡汤味，现在抽到了这个牛逼的美食桌布，以后还不是想吃什么就吃什么。

    横着吃，倒着吃，睡着吃，躺着吃，神马吃一碗倒一碗都是小意思……

    一时间，楚老板已经看到了到自己未来的美好生活。

    擦了擦口水，楚河热切的看着这块普普通通的蓝色桌布，十分郑重的将其叠好，收了起来，这才将目光转向了其他两个光球。

    “不知道这剩下的两个又会是什么东西？”

    没有犹豫，楚河直接将手伸到那泛着黄色的光球，瞬间那黄颜色的光球就炸开，一对金灿灿的双枪就出现在了他的手中。

    “双枪？看上去有点像是沙漠之鹰啊？”

    落入手中的是两把金色的双枪，枪管粗大，而且枪身上可以看到许多古旧的符文雕刻，十分的神秘。

    “咦，没有弹夹？”楚河懵逼，没有弹夹的枪是什么鬼？

    还没等他疑惑太久，主神的介绍就随之而来。

    “叮，恭喜宿主抽到了二级物品，圣炎双枪。”

    “圣炎双枪：具有神圣属性的远古遗物，因为存在的时间太过久远，这对枪械的力量已经有所降低，但仍然拥有可怕的威力，十分强大。尤其是对于死亡属性生物，会造成极度可怕的杀伤力。”

    “本物品出自于《英雄联盟》圣光游侠卢锡安。灌注能量之后，可以射圣光子弹，能量无限，子弹亦无限，让敌人接受圣光的洗礼。注：已经过主神改良，适应一切规则。”

    圣枪游侠卢锡安。

    “这不是奥巴、马吗？虽然我承认我喜欢玩游戏，但主神你这样的话，我们会做不成朋友的。”

    楚老板实在是无语了。不是说这对双枪不好，实在是无法脑补自己以后拿着这对双枪后的样子。

    一想到自己以后和敌人打斗的时候，突然掏出双枪，然后大吼一声，‘看我圣枪洗礼’，然后突突突射个不停，楚河的面色就是一囧。

    金色的双枪十分的精美，细细的看去，还可以看到枪身上还刻着一段古老的文字，楚河一眼就看懂了其中的意思。

    “感恩吧！我现在把你干掉，就是让你从永恒的折磨中解脱——-卢锡安。”

    好装逼的话，楚河微微挑眉，但心中却很喜欢。

    总之，还是挺满意的。

    笑眯眯的将这圣炎双枪往腰上一别，楚老板看着最后剩下的那个白色光球，手掌直接伸了过去。