        第一百一十七章 两败俱伤

        我操，这算怎么回事，直奔不死不休的结局而去么？

        蹑手蹑脚跟踪凯文而来的纳比，站在离两人交手十多二十米远的地方，再也不肯往前走，无论双方的战场随着打斗如何转移，他都坚决保持着这般大致安全的距离，打死也不肯多挪近一步。

        看着双方不同颜色斗气外放形成的“战甲”被对方兵器撕破，消散在空气中，看着那一滴一滴从天而降落到地面的鲜血，纳比是目瞪口呆，咋着舌，心中连连暗道好厉害，够勇悍，太精彩了，真不愧是双方首领间的殊死一战！

        从外人的角度旁观两位首领的决战，该怎么形容好呢？

        就好比见到两个流氓团伙的老大，为了争夺某个漂亮妹子而在街上大打出手，既要确保成功夺得美人归巢，又要彰显自身武力顺便震慑“宵小”，继续唯我独尊，只好采取单挑的下策，故事情节一旦稍微跑偏，拳头不够大的一方，败亡的下场也就在所难免了。

        嗯，说真的，其实多多少少还有点蠢啦，不是么？

        本来还觉得自己和凯文的那一战，已经颇为激烈豪迈，称得上是今天伏击战当中最值得大书特书的一役，如今再看看两头“斗牛”身上飞快增添的伤口，不住滴落的鲜血，他不禁觉得刚才是小孩子在玩过家家的游戏。

        小儿科啦。

        莫拉比和凯文杀得兴起，从空中杀回地面，又从地上再次杀到空中，没有疯狂的嘶吼，没有激扬的呐喊，只是默默朝着对方下狠手，一招接着一招，一旦结实命中要害就能立即重创劲敌，进而了结对方的性命，结束这场略显“蠢笨”的战斗。

        与四周惨叫声连连，超过两百多人混战成一团的战况相比，双方核心交战之处，安静的犹如风暴之中的风眼，明明最为重要，却悄没声的，不怎么引起关注，只是那所谓的静默，反倒更加令人窒息。

        袭击者首领开始忍不住大口大口的喘气，白热化的高强度对抗，斗气消耗得飞快不说，带来的精神压力更大，稍不留神就要重伤、丧命，根本没有时间和空当调整状态，一次又一次粗暴击打之后，他已经嘴角渗血，体内隐现暗伤。

        刚刚凯文一拳击在他的胸膛右侧，虽然被他巧妙的运用斗气弹性处理给卸到一边，到底仍有部分斗气破开防御直入他的体内，此刻胸膛疼得厉害，整个右边肺部火辣辣的，每一口呼吸都觉得困难和痛苦，活像个破了的风箱那样，“呼哧呼哧”的不住乱响，让他很担心肺叶是否受伤过重，搞不好现在已经水肿。

        这不是他熟悉和喜欢的战斗模式。

        所谓的盗贼嘛，干的是个技术活，什么暗箭伤人、水中下毒、凿穿船底、挖坑让人跳才是正经，和目标硬桥硬马明着来算什么，和劫道似的，太没技术含量了！

        但是莫拉比一点也不后悔。

        付出右胸挨了佣兵团长一拳的代价，交换来的是在凯文的胃口之处，也即是两侧肋部交接的软弱部位，又重又狠的给了对手一记上勾拳，拳头突破斗气护罩击中胃部的瞬间，他可以清楚的看见，凯文团长痛得眼角都在直抽抽，那副表情让他感到很是舒适。

        又是两下急促的兵器碰撞，伴随着双方的膝盖与肘部猛烈撞击后又分开。    

        在莫拉比的对面，鲜血从凯文的额头伤口中不断流出来，不时顺着脸颊滴落到衣襟上头，甚至是由于动作幅度太大而直接滴落到地面，显然伤的不轻，再这么被敌人持续放血下去，迟早有放干的时候。

        看到激战之中，黑大个的喉咙那儿使劲吞咽了一下，颇显艰难，很可能是将涌上喉头的鲜血给咽了回肚子，莫拉比暗暗冷笑。

        哼哼，方才胃口挨得那一拳，滋味不好受吧？

        明明没有老子境界高，没有老子实力强，还敢和老子耍横的，还敢让老子负伤，自个不伤得更重是不可能的！袭击者首领暗爽道，边心里头发狠，边急速朝着凯文的颈部一剑劈过去。

        凯文则是想都不想，毫不犹豫的反手就是一剑回过来。

        两件裹着不同颜色斗气的兵器再一次猛烈撞击在一起，火星四溅不说，各自剑上附带的斗气，更是如同缕缕烟花那样弹回各自的斗气护甲上面，逐渐消散。

        两头蛮牛就这样红着眼，喘着粗气，一次又一次的朝着对方猛扑过去，在对方的躯体上狠狠撕扯起血肉来。

        纳比悄悄挪动脚步，朝着凯文壮实的后背，慢慢小碎步靠了过去。

        从他所站的地方，只能看得见佣兵团长的背面，而看不到凯文的正脸，然而从自家首领嘴角流血气喘如牛的情况判断，黑大个的情况好不到哪里去，加之两人的动作频率都略有放慢的迹象，正是非常明显的两败俱伤架势，此时不往死里下黑手，更待何时？

        心动不如行动，纳比悄然举起横刀，尽可能收敛气息，斗气也通通收回体内，仅仅依靠躯体自身的力量开始奔跑，没亲眼目睹的话，很难想象一具如此强壮的身体，竟然能跑出齐整的小碎步来。

        直到进入凯文的身后十米范围之内，袭击者副首领才突然运足斗气，跺脚起步进行冲刺，魁梧的身体以常人难以想象的敏捷，迅速调整到攻击状态，双臂向后一扬，横刀挥起至最高点的时候，红的犹如鲜血般的斗气骤然迸发！

        “血环刀之离魂缎！”

        正如招式名称标榜的那样，光滑明亮的火系斗气，从横刀的锋刃一侧延伸开来，与锋利的刀刃一道，共同构成一匹火红的绸缎，带起猩红狰狞的匹练，对准了佣兵团长的脊背砍了下去。

        变起肘腋，察觉背后闪现凌厉呼啸而来的刀罡之际，凯文已经根本来不及躲避，前后左右，不管向哪一个方向闪躲，都逃脱不了立即重伤的结果。

        回身格挡也不靠谱，只因他正面的强敌，无疑很清楚发生在他背后的一切，正极为默契的一剑当头砍下！

        略带刺眼的白芒，足足从长剑的剑身两侧延伸出十多厘米，毫不吝啬宝贵的斗气，显然也是尽了全力！

        是被后面卑鄙的偷袭者一刀砍成两截，或者是被眼中带着笑意的袭击者首领一剑劈下头颅？

        死亡似乎已是不可避免，留给凯文的，不过是选择死亡的具体方式。

        电光火石之间，佣兵团长的脑海里，闪现着一幅又一幅的画面，快的令人不可思议，却又再清晰不过：

        自告奋勇充当箭头，阵亡在纳比毒箭之下的巴里，那张满是乌黑七窍流血的刚毅面孔；

        拼死阻挡莫拉比，浑身浴血直至战死的小胡子“灰狗”，那跌落尘埃的顽强背影；

        迎难而上直面强敌首领的佣兵小队长，结果惨遭断头的三级战兵里克，那犹自不肯闭合的双眼； 

        一位位和自己不离不弃，生死与共的好兄弟，好伙伴，少说也相处、陪伴了自己十多年，为了保护雇主，今天选择了永眠于此。

        他们以生命践行了曾经许下的诺言。

        自己呢？

                  

        一瞬间，凯文的眼眶湿润了，骨子里的血性激发出体内所有的潜能，他张开嘴巴，发出一声无声无息的咆哮，暴烈的火系斗气从他身体各处涌现，头顶、四肢、乃至脚底，无一处不涌动着沸腾的火焰，倾诉着他的怒火，将两眼冒火的佣兵团长衬托得更加魁梧，犹如火神身边的六翼使卫降临凡间！

        他不退反进，紧紧握在两只强有力臂膀之中的大剑，带着火神赐予的磅礴之力，朝着莫拉比直直劈砍下去。

        与对面袭击者首领的招式一模一样，毫无差别。

        什么回身招架、侧身闪避，或者是舍弃一条胳膊丢车保帅，种种的妥协与退让念头，通通滚一边去，压根就不曾在凯文的脑海里真正浮现过。

        凯文没有选择，又何须选择！

        握剑的高大身躯挺得笔直，姿势极稳，毫无一丝踌躇的意味，斩向莫拉比的剑势厚重而凌厉，剑刃两侧闪烁的刀罡使得大剑的宽度增加了一倍之多，呼啸着不祥的亡者气息，劈中了，就是一剑劈成两半的唯一下场。

        以命搏命，要么同归于尽；要么袭击者首领仓促间变招，接下代表自己毕生功力的最后一剑，少不了受伤不轻这种后果。

        带着以身殉职的明悟，凯文甚至嘴角浮现笑意，平静而自豪的迎接死亡的到来。能将仇敌伤于剑下，好歹算是让他付出一点代价，比什么都没有要强，也算对得起弟兄们了！

        莫拉比却很痛苦，恨死了凯文，凯文凝练在剑上的斗气，雄浑厚重的有如实质，锋利的堪比剑锋，明明离身还有点距离，却气势逼人，压得他头皮都隐隐发麻。

        他怎么都算不到，面临生死关头，佣兵团长会悍不畏死到这种地步，宁可付出被偷袭者砍成两截当场战死的代价，也要换取他伤得很重的结果，虽然这样做怎么看都是个输，偏偏就是不愿意牺牲一条胳膊，放弃袍泽逃离战场，苟活下去！

        老天待我不公啊，难道我遇到的，竟是这么个变态的傻子不成？

        莫拉比歹毒地咒骂着，来不及多做思考的情况下，手上的力道强行一转，劈出的长剑变换成横在身前，一副格挡的架势。

        轮到莫拉比来做选择，他果断怂了。

        说时迟那时快，状如疯牛的凯文，已是连人带剑与莫拉比合身撞在一起。

        暴烈的剑罡和红白两色斗气纠缠于一处，不断随着两人距离的靠近而压缩，在两柄得到强大斗气加持的利剑推进下，一团炙热的漩涡逐渐隐隐成形，漩涡的中央越来越亮，映衬着两人略带潮红的面颊，紧接着便以这团漩涡为中心，迸发出一场小范围的风暴，猛地向着四面八方席卷出去，位于这场风暴边上的两名制造者，自然也被这股恐怖的巨力撞得向后飞去！

        “呕！”

        “噗！”

        尚在倒飞之中的凯文和莫拉比，不约而同地吐出一大口鲜血，色泽深红，显然一时间都伤得颇重！

