
感谢：亚凝老孙、牧人818、梁文艺、大雨中狂奔的蜗牛、穿着鞋的章鱼、静风吹雪、柳大鹏、魔夜突击队、波林神尊、80后的蒾茫、我是大书虫只、虚构之刀、我的鱼泡泡、来喝一杯、书友151223232307552、铁小猪、天天开卷有益、阿～谋、暗暗_啊啊、绕秃子、hr9968、魔夜突击队、梁文艺、飞翔天空369、书友150125152813396、我是VIP008、长风大仙、疯阅青九几位同学的打赏！

*******

上田信夫的这个失误就让工兵团占了个大便宜。

原本张弛等人并没有预料到会在这里碰到日军的战车部队，如果事先知道的话，他们也许就会再斟酌斟酌了。

这倒不是说工兵团手里的坦克不如日军坦克，事实上只要稍懂军事的人都知道日军坦克比英美坦克要差上一、两代……这是由日本有限的钢产量和相对于英美等国来说较为薄弱的工业基础决定的。钢产量少可用于军事的钢就更少，而这不多的钢绝大多数还要用于海军造军舰、造航母，于是陆军只能得到可怜的一点点了，这也就是为什么日军的轻型坦克连重机枪都能打穿的原因。

问题在于缅中的山地地形不太适合坦克作战，尤其是坦克与坦克之间对进攻突围的一方是十分不利的。

其原因不难理解，坦克得依靠公路才能进攻吧，而不管是击毁敌人坦克还是自己被击毁，都会成为一个挡在公路上的障碍，于是这么一辆接着一辆的打下去，只怕打个几天也打不出个所以然来。

而做为进攻一方的中英联军，却又要求用最快的速度结束战斗冲出去，否则就会被四面八方赶来的日军团团围住，那后果将不堪设想。

所以，上田信夫这时只要做一个动作，那就是将坦克部队撤出油田开退至相对狭窄的公路，甚至他们只要把坦克在公路上一字排开做为路障……也许中英联军都来不及冲出去。

但开战就撤退不是日本人的风格，何况还是在步兵联队要求坦克增援的情况下，何况还是在保护稀缺资源石油的情况下，于是上田信夫想也不想就把坦克部队派了上去。

这其中应该说还有一个原因，那就是日本军队因为长期以来对付的都是中国、菲律宾、新加坡这样没几辆坦克的国家，所以根本就没有指挥坦克集团作战的经验，那么现在出现指挥上的失误说起来是偶然其实也是必然。

此时，在张弛当面的两辆日军九七式坦克就由于上田信夫的指挥失误而陷入了尴尬的境地，其实日军这些坦克也是匆匆忙忙的开上来时才发现了这一点。

愣了一会儿，他们很快就意识到这么下去就只是等死，于是其中一辆九七式马上做出了反应……掉头。

但这个反应显然不比在这里等死高明多少，日军九七式坦克没有后退档，要掉头就只有一边履带不动另一边履带前进让车体做一百八十度的旋转……但这样一来就把九七薄弱的侧面装甲甚至最脆弱的背面装甲暴露在M3的炮口下了。

M3坦克哪里还会放过这么好的机会，于是只听“轰轰”两声炮响，那辆企图逃跑的九七式坦克就变成了一团火球。

剩下的那辆九七式还是没有动作，张弛想，里头的乘员只怕都要哭了：打也不是走也走不了，有这样一上战场就等死的吗？

下一秒这辆九七式就做了个让张弛等人既意外又不意外的动作……它开足了马力朝前冲。

说是意外，是因为在战场上坦克交锋时还真没见过这样的打法。

说不意外，则是因为小日本不顾生死的朝前冲的现像，张弛等人也是见得多了，只不过以前是日军步兵现在是坦克而已。

往细里一想，又觉得这么做还真有它的道理。

不能打也不能逃，那就只有往前冲……而且越是往前冲离目标越近炮弹打偏的可能性就越小。也就是说，一旦等九七式冲到M3坦克面前，那么九七式就可以一发炮弹将M3坦克轰上天。

至于M3坦克后的步兵，那自然就有九七式上的机枪对付。

就在这紧要关头，一辆M4谢尔曼坦克“嘎啦嘎啦”的开了上来，它一边开一边对着那辆九七式坦克稍稍调整炮口，只听“轰”的一声，九七式就被炸上了天……谢尔曼坦克的主炮是75MM的加农炮，它能在一千米的距离上击穿60MM的钢板，日军九七式坦克33MM的正面装甲根本就不够打！

（注：谢尔曼坦克是二战时为数不多的安装火炮垂直稳定仪的坦克，它可以在行进中精确瞄准目标，而日军坦克却必须停车才能瞄准。）

紧接着又上来几辆谢尔曼……

这是原本就计划好的，轻型坦克及装甲车在前头担任侦察任务，到有难对付的硬钉子时就让谢尔曼上。

这种安排当然是合理的，因为中型坦克谢尔曼虽然火力猛装甲也厚，但行动起来却比较笨拙，其庞大的体形也不适合担任侦察任务。而轻型坦克却恰好相反，尤其是轻型坦克上变态的五挺机枪……之所以会有五挺机枪，就是因为这种坦克主要还是用于侦察或是对付敌人步兵。

然而现在既然已经发现了敌人装甲部队，那么自然就让谢尔曼打先锋了。

日军剩下的几辆九五式坦克一看……这么大的一个家伙上来了，当下也不顾会不会引起火灾，照着谢尔曼就是几发炮弹。

但可惜的是，谢尔曼坦克的前装甲足足有76MM厚，这并不是日军九五式上的37MM的小炮能打得动的。

只见谢尔曼就像是个钢铁巨人似的迎着炮火继续往前开，继续往前开……它并不担心日军坦克会掉头逃跑，因为它一掉头就会暴露出能让机枪打穿的背面装甲。

日军坦克手也知道这一点，于是只能愣愣的停在原地，接着随着一阵“咯吱咯吱”的刺耳的金属摩擦声，谢尔曼坦克就重重地辗上九五式，九五式霎时就像被踩扁的柿子一样解体了。

其它几辆九五式想跑，但很快就被牛气冲天的谢尔曼给拱到了路边像无法翻身的乌龟一样动弹不得。

跟在后头的战士们当然不会放过它们，装甲车上的重机枪照着那些九五式的底部装甲就是一阵乱打，路边很快就冒起了一阵黑烟和火光。

有几名日军很幸运的活了下来，他们慌慌张张的从坦克残骸里爬了出来，想借着夜色逃回阵地，但他们的运气显然没有好到能逃出战士们手里的步枪……一阵枪响后地上就多了几具尸体。

坦克继续朝前推进，公路两侧民房的空隙里也出现了几辆谢尔曼坦克的身影……中英联军手里的谢尔曼坦克不多，只有九辆，但这九辆谢尔曼却是日军装甲部队啃不动的硬骨头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873726"  chaptername="第八十七章  油田之战（四）">加入书签</a>
</div>
