    “诺！”

    眼看着伊稚斜都发怒了，格鲁也只能泱泱的先答应下来再说了。

    可是左谷蠡王到底是什么意思？他还是不明白，看来也只能一会儿去找中行说那个死太监问一问了。

    带着十二万分的不愿意，格鲁还是来到了中行说的身边，现在的中行说已经身负重伤，骑马已经别指望了，但是因为他的身份特殊，所以伊稚斜派了两名骑兵，用吊床把他吊在马匹中间。

    对中行说来说，这段时间的体验可真是生不如死，无数次他都在想，自己为什么非要当这个死汉奸呢？

    现在这时候汉人仇视他，匈奴人看不起他，这还真是里外不是人啊。

    就像现在，如果是在大汉朝的话，出谋划策的谋士受伤了，最起码也会有一辆马车吧？

    伊稚斜找来的这两个士兵，他们两个分明就是有心想要捉弄中行说，一会儿纵马狂奔一会儿他娘的炫耀马术。

    不到半个时辰的时间里，中行说已经从吊床里面掉下来四次了，每一次和地面亲密接触，都让他背上身上蹭破一大块皮。

    他原本身上就有伤，再加上被他们这么针对待遇，现在的中行说，浑身上下的衣服都已经被鲜血浸湿了。

    整个人看起来一条命已经丢掉了八成，再这么折腾一会儿，恐怕等不到他们冲破金牛道，中行说就已经要一命呜呼了。

    “你们这两个混蛋，这个汉狗虽然可恶，但是你不能把他弄死啊！不知道他是左谷蠡王的扈从吗？”

    格鲁愤怒的一马鞭抽在了一个骑兵的脸上，他可是有名的勇士，而且是左谷蠡王身边的护卫统领，两个匈奴士兵根本不敢反抗。

    教训了他们一番之后，格鲁这才来到了中行说的身边。

    “我说中行说，你死了没有？”

    看着中行说惨不忍睹的样子，格鲁皱着眉头问道。

    “格鲁大人有什么话尽管直说，我现在还有一口气在……”

    中行说的声音里满是怨毒，不过格鲁也明白这两个家伙，这分明是故意在戏弄他，但是现在这个时候，整个大军前途未卜，格鲁也没有心思帮中行说出气。

    “你跟我来，我有话问你！”

    格鲁想了想，一把抱起中行说，如同是帮着一块木头一般，直接脱离了大队，带着中行说来到道路旁边。

    “格鲁大人，你糊涂啊！”

    听格鲁把事情说了一遍之后，中行说淡淡的笑着说道。

    “你把话说清楚，说的好了，我亲自找人带着你，保证你能够活着回到草原！”

    听到中行说在这里故意卖关子，格鲁也算是明白了过来，直接开出了自己的条件。

    对于中行说来说，金银珠宝这些东西毫无用处，他整天跟在伊稚斜的身边，无论他自己有再多的钱财，也没地方去花。

    他本身又是个太监，给他美女之类的东西他也享用不了，能够让他活着回到草原，已经是对他最大的恩赐了。

    “那咱们一言为定，不过格鲁大人你要保证，无论我说什么，你都要静下心来，等我把话说完再做打算！”

    中行说心中苦笑，格鲁这个家伙是个粗人，要是不把丑话说在前面的话，恐怕自己话还没说完，先被他一顿鞭子给抽死了。

    “好！有话你尽管说！”

    看他神神秘秘的样子，格鲁也有些不耐烦了，只能耐着性子说道。

    “格鲁大人请附耳过来！”

    喝了几口水之后，中行说的精神好了很多，为了能够保住自己的小命，他也算是拼了。

    不过他心里也清楚，伊稚斜这是不好意思亲口说出来，所以才借自己的口把这条毒计给说出来。

    格鲁有些不耐烦，但是看着来来往往的人群，这里也确实不是个说话的地方，也只能听中行说的，把自己的耳朵凑了过去。

    中行说的话还没说几句，格鲁的脸色已经变了，正要发怒的时候，忽然看到中行说那似笑非笑的表情。

    在想起自己之前的保证，格鲁瞪大了眼睛，有些不敢相信，这居然是左谷蠡王的意思。

    “格鲁大人，还需要我把事情帮你分析得清楚一点吗？”

    中行说阴笑着说道。

    “你的意思是，这些都是左谷蠡王的意思？”

    格鲁的右手在颤抖，他还真是有些不敢相信了，在他印象里的左谷蠡王英明睿智，怎么可能会算计自己的军队呢？

    “如果不是左谷蠡王的意思，他为什么会让你来找我呢？”

    中行说淡淡地笑了起来。

    只是他那副笑容，看在格鲁的眼中感觉分外的不是滋味。

    大匈奴的勇士，居然就要这么无辜的去死吗？

    “我要去找左谷蠡王问清楚，你这个该死的汉狗！”

    格鲁愤怒的咆哮了起来，手中的马鞭高高的扬起，可是看看中行说满身是血的样子，终究还是没有抽下来。

    “格鲁大人，如果你不想死的话，我劝你还是不要回去，很多话只可意会不可言传，如果你现在回去的话，无论左谷蠡王多么喜欢你，他也只能选择杀了你！”

    借着朦胧的火光，格鲁看到了中行说脸上的阴毒……

    格鲁犹豫了半天，终究还是没有转身离开，中行说说的很有道理，让那些人活着回去草原，才是对左谷蠡王最大的威胁！

    只是见识了这世间的阴谋诡计之后，格鲁忽然感觉自己的世界观都被颠覆了，自己印象里，英明神武的左谷蠡王，居然也会使出这等阴毒的主意……

    一时之间，他还真是有些难以接受，但是事实摆在眼前由不得他不信……

    “死太监！你有这样的下场，真是罪有应得！”

    格鲁说话之间，来到中行说的身边，狠狠的一个膝撞顶在了他的肚子上，然后跨上战马扬长而去。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    中行说悲凉的笑声，在人群之中，如同是夜枭的哀鸣，这他娘的还真是无妄之灾啊……

    主意是伊稚斜出的，为什么他娘的承担责任的会是自己呢？

    娘的，太监就这么没有人权吗？

    【作者有话说】

    ~~~求好评~~~求助力，您的每一次好评，都是作者努力的动力

