    二，骑士学院有着校规，除非是战斗区域，其他地方是不允许动手的，否则就违反校规了。

    最终，他们只能看着林辰他们大摇大摆离开。

    奇耻大辱！“哈哈，爽！”

    “我们华夏人要不不出来，出来就要惊动世界！”

    “什么骑士学院，我们就是来踢馆的！”

    欧阳云裳哈哈大笑，跟着林辰前行。

    这时，越来越多的人聚集而来，都是骑士学院的学员，也是被林辰他们的猖狂激怒了。

    很快，一大群穿着明显不同的人到来。

    “林辰，这些人有点本事，都是归一一境的！”

    欧阳云裳不知用了什么手段，看清楚这群人的实力了。

    “估计是执法队类似的吧，毕竟年纪都很大了！”

    林辰不在意笑道。

    其实他敢强闯骑士学院，除去本身是全球科技的人外，还有一个原因。

    正是欧阳云裳。

    那日，他在六味院挑战内门弟子，虽然横扫了对方，但遇到的对手也不弱，拥有归一五境的修为。

    而欧阳云裳作为院长之女，实力定然不仅仅于此。

    “你们是什么人，强闯骑士学院，违反了校规了！”

    一名白发苍苍的老人怒道。

    “什么校规？”

    林辰笑道。

    “我不想与你罗嗦，来人，将他们抓住！”

    那老人威严一喝，命令执法队出手。

    但这命令刚下，林辰已经来到他身旁了，手掌落在他肩膀上，笑道：“我只是想问问，我们违反什么校规了！”

    老人顿时不敢动了，因为他根本没察觉到，林辰是什么时候来的他身边的。

    如果林辰要杀他呢？

    他肯定是不堪一击！执法队的人也不敢动了！四周的学员则是在瞪眼。

    执法队啊，他们高几届的学员，是学长，也是前辈。

    许多修炼上的问题，他们都是请教这些学长的。

    但现在，强大的学长居然被人制服了，而且是一名华夏人。

    “华夏人，你叫什么名字？”

    那老人额头有着冷汗，低声问道。

    “林辰！”

    林辰笑笑道。

    “林辰是吧，你们私闯骑士学院，这可是在挑衅神圣的骑士学院，这一点不管是谁来都违反不了的，你可以杀了我们，但骑士学院是不会放过你们的！”

    老人严肃道：“骑士学院创建有数百年历史了，这么多年来，也不是没有人强闯过，但骑士学院至今依旧无事，说明学院中的高手比你想象更多！”

    “呵！”

    林辰耸肩：“威胁我吗？

    不过我想知道，我怎么样可以没事？”

    “不可能没事，除非你是骑士学院的学员！”

    老人道。

    林辰问道：“成为骑士学院的学员，需要什么条件！”

    “三十岁以下，然后历经世界冰与火的考验，过关就可以了，当然，如果你本身身份不凡，那也可以破例的！”

    老人解释道：“比如，你是沙特王子，又比如你的家族曾对骑士学院有贡献等等的！”

    “我明白了！”

    林辰点点头：“你的意思是，我们几个都成为骑士学院的学员，这就没事了！”

    “你做梦！”

    老人大怒，这人也太儿戏了吧，当他们骑士学院是普通的大学吗？

    想来就来。

    林辰也没解释，拨打电话给全球科技总部，说出目的。

    “骑士学院？

    我们全球科技确实有这名额，不过以你冥王的实力，那已经不需要去骑士学院了！”

    “我需要镀金边行不行，现在这社会没有文凭可不行的！”

    林辰道。

    全球科技总部沉默片刻，最终答应了：“我们会给骑士学院的高层拨打电话，你原地静候着吧！”

    全球科技是世界性大势力，与骑士学院本就有着关系。

    毕竟，骑士学院有不少人出来后，都是在全球科技工作的。

    比如宝石布里！比如卢克博士等等的。

    “你们别做梦了，我们骑士学院是世界唯一的，不是你想来就来的！”

    那老人依旧在训斥，一脸的高傲。

    “呵呵，骑士学院至今还没有华夏来的，他们想来就来吗？”

    “我们可是经历过冰与火的考核，这才进来的！”

    “不错，我们是神选中的人！”

    远处围观的学员也都义愤填膺，觉得自己的高贵遭遇踩踏般。

    这时，老人的对讲机响起声音：“波克队长，经学院高层决定，你眼前的这些人都成为骑士学院的学员！”

    “什么？”

    老人呆住。

    四周的人都是高手，耳力不错，也听到那声音了。

    纷纷懵逼！刚刚才说完骑士学院很高贵，不是什么垃圾都能进来的。

    眨眼后，别人连考核都不用，顺利成为学员了。

    感觉就像来玩似的，完全不将神圣的学院放在眼里。

    “还赶不赶我们走啊？”

    林辰这时悠悠道：“如果不赶，那就安排入学手续吧！”

    “你们！”

    老人气的发抖，只好咬牙道：“你们跟我来！”

    林辰对着欧阳云裳他们点点头，漫步跟随着。

    而看着林辰他们嚣张的样子，四周白皮肤，黑皮肤等的人都气炸了。

    没多久，一座宏伟的城堡出现在眼帘，这城堡很大很大，仿佛一座小型城市般。

    “有意思！”

    林辰笑了笑：“这里让我想起哈利波特的魔法世界了！”

    “这就是海外的隐门，不错，比我想象要强一点！”

    欧阳云裳也有种大开眼界之感，因为她发现，这骑士学院还是有高手的，当然对比隐门，这些高手就太少了。

    负责办理入学手续的，是一名瘦削，戴着眼镜的白人女子。

    她颧骨很高，一看就是刻薄的人。

    此刻一脸的不爽的办着手续，不断嘀咕着什么。

    林辰也不在意，顺利办了入学手续后，离开这办公室。

    他也能知道对方为什么不爽，毕竟骑士学院目前没有华夏学院，所以华夏人的出现，这引起了全校的不满。

    还有一种可能，那就是曾出现在此的三个华夏人，闯出了天怒人怨的大祸。

    “学校校规在城堡大门旁边，你们要背熟悉，否则犯了校规是要被惩罚的！”

    执法队的老人没好气对林辰他们道。

    林辰几人根本没理他，如来旅游般，四处张望般离开了。

    “fuck！”

    老人感觉学院的骄傲，再度被踩踏了。

    

