    围观的那些枫林武院的弟子看着这一幕，嘴巴长得大大的，都快能塞进两个鸡蛋了。

    他们眼中充满了不敢相信的震撼，看着林天的目光无比奇怪。

    他们没想到，修为仅有驭气境七层后期的林天，实力竟然这么强大。

    要知道，这些人的修为并不弱，但是却不连林天的一拳都挡不住。

    这得是多强的实力？才能轻轻松松的一拳就轰杀一名驭气境七层或八层的修士？

    本来他们还想看看林天是怎么死的，但是现在他们看好戏的心态已经全没了，有的只剩下震惊和不敢相信。

    “什么时候枫林武院新招的弟子都这么厉害了？”

    人群中，不知道是谁感叹了一句。

    “小子，你等着吧！我们老大马上就会赶过来，到时候你就算想死，也做不到。”

    “王波少爷可是我们老大唯一的儿子，你杀了王波少爷，我们老大一定会让你求生不得求死不能！”

    那名男子此时已经从地上站了起来，满脸不屑的看着林天道，他手中刚刚拉开了一枚信号弹。

    信号弹带着一道急促尖锐的声音飙上了天空，然后猛地炸开。

    “你们老大什么时候来我不知道，不过你马上就要死了。”

    林天连看都不看天上炸开的信号弹，冷声对那男子道。

    “小子，虽然你实力很强，但是想要杀我，也不是那么容易能做到的！”

    那名男子冷哼一声道。

    说着，只见他一翻手，一块厚重的盾牌就出现在了他的手中。

    盾牌足有半个人高，此时被他拿在手中，遮挡住了身体的重要部位。

    随着他运转元气，盾牌上涌现出几道纹路，散发着淡淡的光芒。

    “这可是二品高级元器！专门用来防御的！能抵挡住驭气境九层初期的一击!”

    “我们老大就在外院交易市场中，赶来这里只需要一分钟左右的时间，现在你还敢说能在我们老大来之前杀我？真是不自量力！”

    那名男子满脸不屑的看着林天道，手中厚重的盾牌紧了紧，死死的护住了身体。

    “林天，你还是快逃吧，现在逃说不定还有些机会呢！”

    “说的也是，听说王霸天可是驭气境九层巅峰的高手，距离后天境也只有一步之距，他要是来了你就真的是必死无疑了！”

    “留得青山在不怕没柴烧，你的天赋还不错，只要能活下来，努力修炼，以后实力一定会超过王霸天的！”

    人群中，有几名枫林武院的弟子好心出言劝道。

    然而林天并不准备逃跑，他正朝着那名男子缓缓走去。

    逃？能逃到那里去？

    既然自己已经被盯上了，外院交易市场离这里又不远，以王霸天驭气境九层巅峰的修为，岂会追不上自己？

    “你觉得我不能在王霸天赶来之前杀了你？”

    林天看着躲在盾牌后面的男子，冷笑着道。

    “你或许可以试试，拿你的命做赌注！”

    那男子不以为意的说道，眼中满是嘲讽。

    只见林天脚下一踏，直接来到了那男子的身前，挥起拳头猛地轰下。

    铛!

    撼天拳狠狠的砸在那块盾牌上面，发出一道剧烈的金属颤音。

    那拿着盾牌的男子直接被这股巨大的力量轰的坐在了地上，脸上满是痛苦之色。

    虽然盾牌很坚硬，也抵消了大部分的力量，但是剩下的力量仍旧很是恐怖，男子觉得自己的手臂都快要被震断了。

    此时，他眼中的嘲讽荡然无存，取而代之的是浓浓的恐惧。

    他没想到，林天的实力竟然比他想象的还要恐怖。

    单单是这一拳，如果轰在自己身上，自己可能已经直接被轰死了！

    “唉，说了这么多他竟然不听。”

    “就算他杀了那人又能怎么样？等会王霸天赶来，他还不是个死！”

    “虽然这小子实力是很强大，但是脑子好像不怎么好使，完全就是一根筋，不知道利弊轻重。”

    先前提醒林天的那些人，看到林天没有丝毫要逃走的意思，纷纷摇头道。

    “大家都是枫林武院的弟子，你们只知道落井下石？”

    一旁，雷欣满脸怒气的看着那些人。

    “这不是雷欣吗？你这个万年修为不变的废物，凭什么来说我们？”

    “就是，想不到你竟然和这脑子不好使的新弟子走到一块去了，等会王霸天来了，你就等着和他一起死吧！”

    “也不一定，说不定王霸天看她长得不错，会将她带回去玩弄一番呢？”

    那些人不屑的看着雷欣，眼中闪烁着邪淫的目光。

    啪！

    一道清脆的声音响起，那名出言不逊的枫林武院弟子直接被抽飞了出去。

    张口吐出一口鲜血，里面夹带着好几颗牙齿。

    而他的脸上多了五个巴掌印，高高肿起，就像是一个猪头一样。

    他摇晃了几下脑袋，竟是直接昏死了过去。

    看着这一幕，剩下的那些人看着将手放下的雷欣，均是满脸的震惊。

    他们的修为也都不低，但是竟然没有看清楚雷欣是怎么出手的。

    顿时，他们一个个将嘴巴紧闭起来，再也不敢说任何话了，生怕自己会和那名子弟一样被一巴掌抽飞出去。

    而就在此时，林天轰出第二拳。

    只听见一声剧烈的震响声之后，一阵骨裂的声音响起。

    那男子手中的盾牌直接被轰出了一个拳洞，而他的双臂也直接被透过拳洞的拳头给轰断。

    他躺在地上，满脸惊恐的看着林天。

    一个二品高级元器护盾，就这样被两拳给轰废了，这简直太不可思议了！

    “别！别杀我！”

    心中满是恐惧的男子升起了一股求生欲，哀求道。

    然而林天面无表情，直接来到他的身边，一拳将其脑袋轰的粉碎，无比暴力血腥！

    看到这一幕，那些围观的枫林武院弟子一个个脚下不由自主的后退。

    刚才他们还在笑林天，现在发现林天实力竟然远超他们的想象，心中顿时害怕林天会对他们出手。

    然而，林天连看都没看他们一眼，在林天眼中，他们就像是空气一般。

    将男子轰杀之后，林天反手将空玉剑拔了出来。

    他身上气势大涨，空玉剑上闪烁着淡淡的黑色光芒，剑身的周围浮现出八道剑气。

