
在场的其他三个男人看到了这一幕，怎么说呢？

脸上笑嘻嘻，心里马麦批。

“停，别吵了。我暂时不会想这些的。”肖遥说到。

两个女孩吵得他实在头疼。

“肖遥哥哥，你不喜欢我了。”宁荣荣伤心到。

“绿藻头，你竟然吼我。”小舞也是说到。

肖遥嘴角抽搐。

“别装了，我还不了解你们么？”肖遥说到。

“我就知道，你喜欢其他人？是不是独孤雁？还有雪珂，或者是......”宁荣荣一连说出几个名字。

所有人都愣了一下。

肖遥这么受欢迎？

奥斯卡泪流满面，是那个羡慕嫉妒恨啊！

戴沐白也是侧目。

要是宁荣荣口中的那几个女孩子还是和宁荣荣一样漂亮，那他是真的佩服肖遥了。

然后他想到了自己，顿时觉得瞬间被KO了。

层次都不一样，怎么比？

唐三倒是淡定许多。

肖遥则是脸色黑了下来。

“这几个人你昨天就说过了。”肖遥说到。

宁荣荣一愣，自己说过了？仔细那么一想，好像是啊！但马上选择性遗忘了。

那你是不是喜欢她，却是小舞说到。

只是她手指的方向却是......

“朱竹清？”所有人都惊了。

朱竹清自己也是懵了，这怎么就把自己扯上了，肖遥喜欢自己？怎么可能？他们才刚刚见过面，刚认识而已。

肖遥的脸色更黑了，与此同时，宁荣荣和戴沐白的脸也黑了。

肖遥是无语，戴沐白是因为朱竹清。

而宁荣荣，则是觉得小舞是个猪队友，不对，是猪情敌。

肖遥的身上有着一种奇特的魅力，会不断的吸引女孩子，她说的那些，都是这样慢慢接触就喜欢上了肖遥哥哥的。

宁荣荣这几年也总结了一下，那就是，肖遥哥哥根本就不知道怎么和女孩子相处，简直就是钢铁直男，本来这种属性是怎么都找不到女朋友的。

但架不住肖遥哥哥实力强大，关键是对人都很温柔，虽然有时候把你气得半死，但有时候也会让你感动的稀里哗啦的，但肖遥哥哥都是平淡以对。从没有抱着什么心思去接近哪个女孩。

殊不知，这样的肖遥哥哥对女孩的吸引力却是最强的。漂亮的女孩都有一种心思，那就是要找比自己优秀的男孩。

当这些漂亮的女孩遇到这样一个实力强大，温柔可靠，意志坚定，偶尔还迷下路，简直就是个宝藏般的男孩时，能不动心么？关键是他还会主动远离贴上来的其他女孩。简直无敌了。

她这几年已经挡了不知道多少女孩，但就是那样，宗门的女孩还是喜欢肖遥哥哥，虽说不是为了嫁给他，但喜欢和肖遥哥哥在一起是没错的。

现在小舞却是把朱竹清这样的女孩扯了进来，不是猪队友，呸，是猪情敌又是什么？

她倒是不担心肖遥哥哥喜欢朱竹清，而是害怕朱竹清喜欢上肖遥哥哥。

这绝对不是吹牛。

别看戴沐白那个人渣好像和朱竹清有关系，但就是这样，才能体现出肖遥哥哥的魅力。

她刚才说的那些，是已经喜欢上肖遥哥哥的，但朱竹清不是啊！所以这会宁荣荣气死了。

小舞也感觉气氛有些不对，因为她那句话一出，全场都寂静下来。

于是她吐了吐舌头，显得可爱极了。

肖遥没再看她，而是看向了戴沐白。

然后说到：“老戴，还是带我们去宿舍吧！已经耽误很久了。”

女孩什么的，太可怕了。

戴沐白嘴角抽搐，老戴？这是什么称呼？

不过想到肖遥的实力，得，实力强的是大爷，随即决定不管这个称呼了。

他直接说到：“接下来我会带你们去宿舍，你们之后就住在那了。”

说完之后就直接走上前，开始带路。

肖遥唐三和奥斯卡紧跟其后，只留下了三个女孩面面相觑。

最终宁荣荣像是想到了什么，然后直接追了上去，抱住了肖遥的手臂。

肖遥放弃挣扎了，因为他的手抽不出来，小舞见状，亦是上前，一把抓住了肖遥的另一只手。

朱竹清则是看着这一幕有些发呆。最终反应过来，还是跟了上去。

宁荣荣看了四周一下，然后问到：“学院有规定必须住校么？”

戴沐白一愣，然后说到：“这倒是没有，我就是住在外面的。”

宁荣荣顿时眼睛一亮，这样她不就可以和肖遥哥哥住一起了？

肖遥顿时察觉到了她的想法。

“不行，我们就住这里。”肖遥直接说到。

宁荣荣见肖遥神色坚定，也知道这个想法估计没戏了。

很快几人就来到了学院所谓的宿舍。

就是几座看上去很是老旧的小木屋。

哪怕有了心理准备，可这也太敷衍了吧！这是几人的心声。

男生宿舍还好，平时就有人住，但女生宿舍就不一样了。

这里已经很长时间都没有女生入住了，因此房间里很乱，也是需要好好打扫。

知道了肖遥想法的宁荣荣，自然不会想着出去住，于是开始和朱竹清，小舞，收拾起自己的宿舍来。

在进宿舍之前，宁荣荣将肖遥的被褥和生活用品交给了肖遥。

倒是没有准备给肖遥收拾，因为她知道肖遥的习惯。

在这方面，肖遥很自主的。

肖遥很自然的接过了宁荣荣手中的东西，直接走了进去。

很快肖遥的声音传来：“奥斯卡，我们睡另外两张空床么？”

奥斯卡说到：“对，那两张床你们自己安排。”

“知道了，谢了。”肖遥回答。

然后就响起了收拾的声音。

看到正在收拾的新学员，特别是刚才的场景，戴沐白也是摇头苦笑。

这就是差距么？

奥斯卡眼神放光的看着宿舍，准确的说是看着宿舍中的肖遥，这就是自己的学弟么？要是跟他学一两手的话，还怕没有妹子么？

戴沐白也是看到了奥斯卡的神色，以他对这个猥琐男人的了解，顿时冷笑。

“别想了，你学不来的。”戴沐白轻声到。

奥斯卡顿时一愣，然后说到：“为什么？”

戴沐白直接说到：“你首先要学会对女孩不感兴趣。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154697"  chaptername="第七十章  你不行的！">加入书签</a>
</div>
