    眼神清明的白季目光在自己面板上闪过的战斗信息上一扫而过。

    面对恐怖来袭的杀意，即便以他如今的心性也是不由自主地陷入了一秒钟时间的呆滞。

    这一秒的呆滞要是放在战斗之中的话，后果不堪设想。

    而即便如此，白季还是感觉到自己如今的手脚有些冰凉，似乎被充斥于空气之中的杀意侵袭，显得有些不太灵光。

    对于武者来说，任何外物对于身体的影响，都是致命的。

    不能发挥到最佳状态本身就是一种战力上的削弱。

    更为关键的是前后差异带来的不适应。

    回过神来的白季与老董对视了一眼。

    老董显然也是被震慑住了一段时间，至于时间，倒是和白季差不多的样子。

    两人对视的眼神中同样满是凝重。

    拥有这般恐怖专长的人物，其实力恐怕也是不凡。

    这次来袭的沙居人里面，似乎有硬茬！

    老董与白季交换了个最初的眼色后，就开始将目光放在四下，想要找出对方的位置。

    不是每一个人都喜欢正大光明的冲脸的，有些家伙就是喜欢暗戳戳地偷袭。

    此刻是纯粹的生死相搏，没有手段卑劣抑或高尚可言。

    “知道对方在哪么？”

    “不知道。”

    两人彼此贴近，肩膀撞在了一起。

    面对一个恐怖且未知的敌人，需要小心联手应对。

    老董还顺带着斜眼瞥了眼屋内，想看看卓家母子的情况如何。

    然而显然，面对对方的杀意专长，就连白季都不由自主地受到侵袭，身为普通人的卓方母亲只会更加难堪。

    此刻少妇背着卓方，瘫坐在地，眼神呆滞。

    倒是醉了的卓方此刻毫无知觉，甚至还打了个酒嗝。

    看起来没有什么直接性的杀伤力。

    老董放心地收回了目光，然而下一刻，白季冷静且快速的声音猛然在他的耳边响起。

    “里面！”

    没错，那个对手正是即将要从客栈里发起攻击。

    不知何时，对手就混入了客栈，悄无声息，没有引起白季和老董的丝毫注意。

    可能是从二楼那些打开的窗户钻进来的。

    白季在感受到自己右边脖子上那一闪而过的冰冷凉意的瞬间，就对老董发出了警示。

    这是战斗直感给予的提示，白季无比信任。

    而与此同时，白季的持剑的右手陡然提剑。

    他并不知晓对方的细致攻击角度，但是凭借脖子上一闪而过的凉意，以及自己重剑的巨大体积，倒是可以防护住重要部位。

    “叮！”

    就在白季举起重剑的那一刻，一声巨响猛然在白季以及老董耳边炸起。

    白季只感觉一股猛然巨力袭来，不过身体倒是没有受到几分伤害，就连本来该有的些许震荡导致手掌发麻等负面状态也没有出现。

    【个人专长——坚韧生效中……】

    行动没有受到任何影响。

    而反应过来的老董，也是对着攻击传来的方向猛然一刀劈了过去。

    劈了个空。

    两人看向屋内，只见一个浑身穿着血红色衣服的瘦小身影正挂在客栈二楼的走廊边。

    六目对视，白季看到了一个三角脸型，皮肤褶皱，宛如七八十岁皮肤、肌肉开始收缩了的老太太那般的面孔。

    而且不同于一般老太太那般的端详和蔼，对手狰狞的脸庞以及其上两颗闪烁着寒光的眼珠，无疑是让这副面孔显得如同鬼魅。

    此刻这个“老太太”戴着兜帽，浑身拢在如同披风般的血红色衣服之下，挂在栏杆上，活像一只大蝙蝠般渗人。

    白季的目光尤其在老蝙蝠双手上各有的一只弯刀上着重扫过。

    那是一对闪烁着蓝幽幽光泽的弯刀，客栈中的烛光闪过时，刀刃上如同有一抹流光一闪而过，展示出其锋利的质地。

    白季心头冷然。

    不能被这弯刀划上。

    以这老蝙蝠刚才展现的攻击力道以及弯刀的锋利程度来看，直接划中人体的话不可能会出现不破防的情况。

    而一旦见了血，那蓝幽幽的光泽，看起来可不是什么好相与的玩意。

    说是当场被融成一湍血水白季都是信的。

    而看着白季饱满英俊的面庞，挂在二楼栏杆上的古尔多也是伸出如同蛇信般的舌头，在自己右手蓝幽幽的弯刀上缓缓舔过……

    这幅画面看的白季浑身一颤，只觉得恶心。

    “妖妇下来受死！”

    而就在这时，老董猛然在白季身边指着老蝙蝠吼道。

    老愤青可不惯着这等妖人。

    声音之中满含挑衅之意，就是一边的白季听了，都有些不由自主地热血沸腾起来。

    不过转瞬就冷静下来的白季瞬间发现，这是老董的个人能力。

    一些驰骋沙场的战将都可能掌握的个人专长——叫阵。

    效果就是单纯的嘲讽。

    若不迎战，就会导致一定程度的信心受挫，陷入一定幅度的心态下滑。

    甚至还能微弱地影响士气，算是一种还挺实用的能力。

    而老蝙蝠可受不了这个气。

    看着老董的目光一瞬间宛如在看一个死人，冰冷的杀意甚至仿佛凝成实质，直刺向两人。

    【你受到了对手的杀意震慑。】

    【正在进行心性判定……】

    【心性判定通过。】

    面板上的战斗信息划过的大半秒仿佛读秒如年。

    在冰冷杀意的侵蚀下，白季只觉得四肢发软、手脚冰凉，一时间仿佛有无数冰针刺穿了自己的身体。

    这是对手苦苦修炼得来的个人专长，自己没有免疫性的针对防御，只以心性对抗，还是有些落入下风。

    而在漫长的大半秒结束的那一刻，白季瞬间出手。

    不过在此之前，老董倒是似乎没有受到任何影响。

    本就是主动叫阵的他在这短暂时间内，有着高额的战意加成，可以一定程度上无视一些心性判定。

    面对宛如一道影子般袭来的血红身影，老董身体内猛然发出一声脆响，迅猛一刀斩向了影子。

    其势如同电闪，其声如同雷鸣。

    老董的刀法毫无花俏，就是最简单的力与快。

    配合他个人强悍的发力技巧，每一刀都拥有足够的杀伤力。

    然而单纯的莽夫，显然不是老蝙蝠的克星。

    即便电射而来，身体悬于半空，可是老蝙蝠还是凌空变换方向。

    在老董去势已老时，宛如魔神般降临于老董的头顶。

    却被白季一手抓住了她的脚腕。

    老蝙蝠目光惊骇地看向白季，却只对上了白季一个狞笑的表情。

    战斗直感将老董的应对也计算在其中，老蝙蝠的变招其实已然在白季的脑海中一闪而过。

    而如今15点的机先，让白季在被震慑过后，还是可以瞬间且精准地对着目标点袭去。

    当然，用剑是来不及的。

    所以如今是白季的左手，抓住了老蝙蝠如柴般的脚腕。

