    第506章大结局：新帝登基

    扑哧，她笑了。

    “小丫头，你还懂什么是嗟来之食？这不是嗟来之食，这是我喜欢你，送给你的礼物。还热乎着，快吃吧，肉馅的。”

    小璃又咽了咽口水，才怯生生接过，却没吃：“神仙姑姑，我帮你干活吧？环姨说，不能白拿别人的东西。”

    “好，那你把这些药草摆整齐。”

    她看着小璃将药草摆放好，却仍旧没吃馅饼，明明看起来很饿很馋，为什么不吃？

    “你不吃吗，一会儿就凉了。”

    小璃眨着忽闪忽闪的大眼睛，脆生生道：“我要跟环姨一起吃。”

    她很好奇小璃口中的环姨，为什么不是跟母亲吃，而是跟姨？不过，她没问。

    而是悄悄跟踪小璃回家，后来她才知道，小璃是户部莫长海的女儿。因为克亲，被送到老家，与秀环相依为命。

    明眼人都能看出，小璃是被莫家彻底遗弃了。因为以莫长海当时的家境，不就是多两张嘴吃饭，九牛一毛。而莫家却没往老家送一文钱。明显是让她自生自灭。

    当时闲云散人已有三个徒弟，想到小萱是女孩，有点孤单，又见小璃不仅长得漂亮讨喜、又活泼伶俐，就收了她为徒。

    没想到小璃在毒术上颇有天赋，到五岁时就能自己炼制毒药。

    只是……

    在小璃六岁时，突然连续几天没到师门报道。她暗中察看原因，发现小璃失忆了……

    她暗中追着有些鬼鬼祟祟的小璃进了山，在僻静处，小璃警惕地四周望望，以为无人，忽然手中凭空多出一把镰刀，又凭空消失……

    经过几天的暗中跟踪和观察，她从小璃的自言自语中，判断出现在的小璃已不是原来那个小璃。现在的小璃跟她一样，是个从现代而来的穿越者，而且携有随身空间。

    她不动声色地再次收小璃为徒，并将医术和毒术尽数教给她……

    闲云散人的思绪拉回，抬头望了望湛蓝的天空。

    转眼间，已是十几年过去，小璃已经有了自己的孩子……

    回到师门，闲云散人写了封回信。

    *

    京城中，摄政王府的重要之物都尽数放入空间，战北擎跟皇帝战北霄辞了几次，战北霄勉强同意他罢去摄政王之位，但依然保留王爷之位，称为擎王。

    在两个宝宝百日宴结束的次日，战北擎和墨璃乘了马车，前往南苍国。战北霄身着便装，亲自送他们出京城。

    马车中，战北擎与墨璃饮茶，两个宝宝在后面的马车中酣睡，有素霜和奶娘照顾。

    “璃儿，确定不接你师父？”

    “师父在信里说，她一个人逍遥自在，休想让她帮忙看孩子。”墨璃忍不住笑道，“师父说等过两年她再去南苍。她要帮着唐萱，把百药堂在各座大城中开起来。”

    “王妃，您的信！”

    素香的声音在马车外响起，墨璃掀开侧面的帘子，接过素香递来的信。

    她好奇地看看信封的落款：“居然是千宸写的。”

    一听到白千宸的名字，战北擎立刻凑过来。墨璃推了推他：“离我远点，你不热吗？”

    战北擎纹丝未动：“璃儿若感觉热，再往冰鉴里添点冰。”临出发前，他让墨璃将府中冰窖里所有的冰都收入了空间。

    墨璃瞥他一眼：“想看信就直说！”

    战北擎丝毫没有被揭穿的尴尬：“璃儿果然甚知我心！”

    墨璃撇了撇嘴，将信展开。白千宸在信上叙叙叨叨，说了些近日与叶峻在江湖上行侠仗义的事，言语间充满骄傲，透着求表扬的意味。

    最末，白千宸在信上说：“小璃，若是那狗王爷欺负你，有半点儿对不起你的地方，你一定要告诉我。我一定率领整个武林，去灭了他！”

    噗！墨璃笑出声，戏谑地看向已经沉下脸的战北擎：“王爷，你以后得好好善待我，不然整个武林都要与你为敌呢！”

    战北擎将她手中的信抽走：“只有你欺负本王的时候，本王怎敢欺负璃儿？

    本王决定参加今年的武林盟主竞选，到时武林会不会听他的，还得两说。”

    “啊？”墨璃惊讶，“就因为这句话，你就要参加武林盟主竞选？”

    “怎么可能！”战北擎高傲地扬起头，“他，本王还不放在眼里。参加武林盟主竞选，是本王去年就决定的事。

    即使本王不是武林盟主，本王的暗阁，也足以对抗白千宸的力量！”

    “好，知道你最厉害！”墨璃偷笑着打量这个傲娇的男人，自从有了宝宝，战北擎身上就多了几许父爱的光辉。不再像以前那样透出冷戾寒凉之气，至少在她面前没有再释放过。

    现在的战北擎，在她面前乖巧得就像只绵羊，几乎是言听计从。

    只除了……她提及大师兄的时候。每每提到大师兄，这家伙就跟在醋坛子里泡过一样，全身上下酸溜溜，说起话来更是透着阴阳怪气。

    若是白天不将他哄好，晚上他一定会在她这里加倍找补回去。

    所以，只要他在，她明智的不再主动提大师兄。

    *

    十年后，南苍国皇帝凤苍退位，传帝位给年仅十岁的凤宇轩。

    新帝虽然年少，却已隐隐透露出上位者才有的气场与沉稳。虽是新帝即位，但周边三国却并无一国敢蠢蠢欲动。

    战北擎虽已辞去摄政王之职、远离朝堂十年，但余威仍在。

    新帝凤宇轩有战北擎暗中辅佐，更有暗阁的全力支持，还有墨家富可敌国的巨大财富，谁能憾动分毫？

    墨璃已是两对双胞胎的母亲，虽然十年过去，但容貌与十年前并无二致，依然是那么年轻美丽。

    百药堂已遍及东唐与南苍两国各城，而福利堂在朝廷的支持下，同样遍及各地。

    各国都流传着有关毒美人和神医的传奇故事，更夹有才子佳人的爱情传说。令战北擎与墨璃成为令世人羡慕、轰动四国的一对璧人。

    执子之手、与子偕老，世人都相信战北擎与墨璃至死不渝的爱情，即使两人白发苍苍，依然会手牵手甜甜蜜蜜、共赏夕阳！

    （全文终）

    PS：感谢陪仙子一起见证战北擎与墨璃爱情的宝宝们，祝福所有人都能找到属于自己的那份爱情，并且一生甜甜蜜蜜、相亲相爱，祝所有人幸福永远！

    宝宝们可以移步《皇叔，王妃又翻墙了》《皇上非要为我废除六宫》等，这些同样是仙子写的书哦~~

    ?  ?PS：谢谢宝宝【拾柒芯玥】打赏，比心~~

    ?      感谢所有人的支持和陪伴，么么哒！下本书《世子妃的锦鲤人设又崩了》见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

