    杨双林其实一向都是比较怕自己这个大哥的，毕竟杨大林从小脾气就很暴躁，不然也不会当猎户，尤其是对他这个弟弟向来都是非常严苛，只后来娶了杨母之后才像变了个人一样，收了性子。

    后来不慎从山上跌落下来，摔坏了脑子，整个人变得疯疯傻傻的自然就没了从前的威慑力。

    可现在看到自己兄长……杨双林骨子里对自己这个大哥的害怕又重新冒了出来。

    “大哥，你别着急，这事儿，还，还没没有那么严重……”

    杨双林战战兢兢地解释着。

    杨大林才不听他这一套，他这个弟弟惯是个没气性的，娶了葛氏之后更是连头都抬不起来，他每次看到他这个样子都恨不得一脚踹过去。

    根本就是个怂货。

    之前在自己娘子面前抬不起头，现在多半在儿子面前连腰都直不起来了。

    “还不着急！要是你儿子被人无缘无故抓到大牢里去，你着急不着急！”杨大林一把推开杨双林，直击就往县衙里闯。

    杨玉兰和杨小桃对视一眼，立刻跟了上去。

    衙役们也瞧出来杨大林这不是个好惹的人了，何况还是他们县老爷的大伯父，他们还是躲着点儿的好，因此谁都不敢出面去拦着。

    就这样，杨大林带着姐妹俩直接就闯到了后衙。

    杨双林猝不及防就对上了自己大伯父一双满布怒火的眼睛。

    “大，大伯……”

    杨双林和自己爹一样，对这个长相带着几分莫名凶恶的伯父有种与生俱来的恐惧感，不知道算不算是骨子里的血脉压制，即使现在他是县令了，瞧见杨大林还是有种不敢大声说话的感觉。

    杨大林也不客气，直接就坐到了正堂首位，明明是坐着的，却偏偏给人一种居高临下的感觉，眼神仿佛猛虎一般：“宏达啊，咱们很久都没能好好说话了吧，真是没想到，现在你居然这么出息了，县老爷啊，怎么样？用不用大伯父给你磕个头？”

    明明说着好像是很恭敬的话，偏偏语气里带着一股寒意。

    杨宏达强自镇定下来，咽了一口口水才道：“大伯说的哪里话，自家人，还什么跪不跪的，您是长辈，侄儿也不敢受您的礼……”

    “哦，看来你心里还有我这么个长辈，我还当你当了县太爷之后。连自己是姓杨的都给忘了呢！”

    杨大林冷笑一声。

    “大伯严重了……”

    “我现在就问问你，阿樟他到底是犯了什么错，能让你这个县老爷大义灭亲，连案子都还没审呢，就直接把他抓进牢里去了，来，你现在跟我这个大老粗说说，”杨大林开口道，“省得我们这些平头百姓不小心冤枉了咱们水江县清清白白的青天大老爷！”

    听着这些话杨小桃都禁不住想笑，她之前还真是没想到，原来杨大林恢复正常之后竟然是这么个厉害人。

    早知道，真应该早点把医疗卡先给杨大林用上。

    幸好如今也不晚。

    杨宏达这会儿冷汗都快要流下来了，只能有些磕磕巴巴地对着自己这位不大讲理的大伯解释：“这是有人举报，不，不只是堂哥，还有其他的几个秀才……因为之前派人去问的时候有人想逃跑，只能先把人给带到县衙了，其他人都带来了，若是单单撇开堂哥，我这个知县也不好说……”

    “所以，现在你还不知道你哥到底有没有犯什么罪过是不是？”

    “这……这现在确实还没有查出来，过几天就要升堂了……”杨宏达只能如此说道。

    杨大林腾地一声站起来，顿时把杨宏达震得往后缩了两步：“大，大伯……”

    “你这个县老爷当得可是真威风啊，都还不知道人到底犯没犯错呢，直接就抓大牢里来了，实在是厉害得很！”杨大林咬着牙道，“就是不知道如果有其他人犯错，你这个县老爷是不是也这么铁面无私，那这水江县的大牢恐怕得盖上百十来间屋子才够咱们杨县令用了！”

    说着杨大林突然转身将桌子上的茶杯全都挥到了地上，顿时噼里啪啦碎了一地瓷片。

    “我这样算不算犯罪啊？咱们杨县令现在用不用把我关进大牢里去，就把我跟我儿子关一处就行，也给咱们杨县令省上一间牢房。”

    杨大林说着就冲着那后面的衙役粗声喊道：“哎！你们这几个还傻站着干啥，还不赶紧拿着镣子过来把我给铐上，还等着你们县老爷发话呢！”

    几个衙役面面相觑却都不敢动。

    这软的怕横的，横的怕这不要命的啊……他们才知道他们县老爷这位大伯是个如此厉害的人物，和杨双林这个弟弟简直差了太多了。

    真是不敢惹啊。

    不然万一这人把瓷杯往他们脑袋上砸怎么办。

    他们这命可只有一条，搭上可太不划算了。

    衙役们是不敢动不敢惹，当然也是因为杨宏达自己就不敢。

    杨宏达这会儿整个人都快不好了。

    他这大伯实在是横的没边儿，而且让人完全没办法跟他好好说话。

    现在只能先好好安抚他一下，不然对方可能真的什么都干得出来。

    “大伯，大伯，您听我说，杨樟哥他现在是真的没什么事儿，在牢里我也是好吃好喝的供着的，绝对不会让他受什么委屈，”杨宏达憋着气道，“你要是实在不放心，我就带您和俩妹妹过去瞧瞧，这样行不行？”

    杨双林和葛氏两个人也在旁边小心地看着杨大林的脸色，生怕对方再耍起横来。

    杨大林转头看看两个闺女，半晌才点了点头：“那倒是也行，先带我去瞧瞧去，我可好久没见我儿子了，”顿了顿道，“如果问清楚他真做了什么，那我还得感谢杨县令为咱们水江县劳心劳力惩奸除恶呢！”

    杨宏达勉强地动了动五官，到底连个苦笑也没能扯出来。

    真的是太累了。

    他这个大伯……之前袁家那老大夫不是说希望很小吗！

    到底为什么突然就恢复正常了！

    杨宏达此时只能庆幸自己没有对杨樟严刑拷打，否则现在才真叫麻烦了。

