    围绕着四颗生命星球的“蜂巢飞船”，它们的任务不仅仅只是提防人类进化者的偷袭。

    实际上，无论可能已经被“领袖”处决的威尼弗雷德，还是刚刚上任的诺曼，他们都有一个共识。

    人类进化者，只是一群跳梁小丑而已。

    他们只是抓住了“萨尔那加族”布防的漏洞，所以才能做到四处偷袭。

    当“萨尔那加族”真正摆出了防御的架式后，除非是想找死，否则人类进化者是不会再出现了。

    更多的“蜂巢飞船”，杜绝了人类进化者再偷袭的可能。

    而一部分“蜂巢飞船”，却还是它们另外的更重要的任务。

    “编号七零三号超级生命体基因解析已经完成。”

    “按照七零三号目前的进化速度，只要再允许少量的基因激化复合药剂刺激，它就能轻易地未完成再一次进化，达到在宇宙中生存和穿梭的能力。”

    “由此，我们可以肯定七零三号超级生命体已经是潜在的目标体了。”

    “把消息传给监视部门，让他们密切关注七零三号超级生命体的动静。”

    “现在，封存七零三号基因标本。”

    在某一艘“蜂巢飞船”当中，如今“萨尔那加族”声名鹊起的“生物学家”伯克在实验日常例行录音当中，同时向助手下达了命令。

    助手应了一声，将基因药剂连同已经培育出的胚胎一起安全封装，而后送到了实验室隔壁的基因室。

    偌大的基因室中，大量的生物基因标本和胚胎取代了原本的“萨尔那加族”精英基因，已经几近存满。

    在这里，有着所有的“超级生命体”基因标本，每一颗星球上具备成为“超级生命体”潜力却又失败了的生物基因标本，包括已经被认定有成为“目标体”的生物基因标本等等。

    将七零三号“超级生命体”基因标本和胚胎放进冷冻柜中，在根据基因本身的特性选择了适宜的温度后，助手这才关上了精致的冷柜。

    后退了几步，看着面前那一个个关闭的冷冻柜，助手突然有些感慨。

    凭心而论，无论他的导师伯克或者助手自己，他们都不相信短短的时间内，“萨尔那加族”就能创造出可以和“虫族”正面硬刚的生命种族。

    “虫族”的出现，是意外中的必然。

    如果“萨尔那加族”没有意外地发现“异烙斯星球”，没有发现那些原始的虫子，“虫族”到现在可能也是“异烙斯星球”上的原始的爬虫。

    就像“萨尔那加族”最初想象中一样，可能不是宇宙中最完美的生物，但“虫族”也算得上最完美的生命之一。

    它们并没有循规蹈矩地按照“萨尔那加族”设想成长，当“虫族主宰”觉醒出来的意识后，一无所知的“萨尔那加族”就已经注定了失败和毁灭的结局。

    “虫族”，是可遇而不可求的。

    所以这个助手根本不相信，只是针对一个兴盛的文明投放烈性基因药催生出来的生命体，其中怎么可能存在和“虫族”相提并论的生物种族。

    “比虫族最强的虫子还要霸道的生物，这里肯定有，但它们还是会被虫潮轻易地碾压、撕碎。”

    “繁殖力堪比虫族的生物，估计不多，就算有，它们繁殖出来的那些玩意儿，能和凶悍的虫子对抗吗？”

    “能打的，肯定没有虫族能生；能生的，未必会像虫子那么能打。”

    “想要通过这种方法对抗虫族，这根本就是不可能的。”

    “换个角度来看待这个问题，或许他有别的什么想法呢？”

    “也许，领袖根本没想制造出能和虫族对抗的生物种族。”

    “那他到底想干什么呢？”

    助手皱眉苦思着，他恍惚觉得自己想是抓住了一些关键。

    然而导师不高兴的呼喊打断了他的思绪，在腕表上回应了一句，助手随即摇了摇头甩出了脑海中那些想法，关闭了基团室的大门急匆匆地赶向了实验室。

    伯克和他的助手，不是唯一的。

    实际上，在这里上百艘的“蜂巢飞船”中，至少十艘中有和伯克一样的“生物学家”的存在，他们从事的工件基本也是一样的。

    事无绝对，在这里也是一样。

    其中一艘“蜂巢飞船”，却跟其它的“蜂巢飞船”截然不同。

    首先，它是全面戒严的。

    别说其它人正常的交流在这艘“蜂巢飞船”上不通用，就连先前的威尼弗雷德和现在的诺曼都没有资格登上这艘“蜂巢飞船”。

    禁令，是“领袖”亲自下达的。

    更多的人只知道这艘“蜂巢飞船”有着更重要且存在一定危险性的任务，但实际上那是什么，他们却一无所知。

    “第一千七百三十二次融合实验开始。”

    “按照惯例，在实验开始之前，我先就前面的实验做个简短的总结。”

    “在前面一千七百三十二次实验当中，我们成功了一百三十二例。”

    “这个比例，还不到十分之一，比我们先前的预料还要少很多。”

    “在成功的一百三十二例当中，有九十六例在注射了超级基因优化液后，因为基因崩溃死亡。”

    “还有三十例虽然撑过了超级基因优化液的刺激，并且成功进化，但是他们全部都失去了意识，只剩下了野蛮的本能。”

    “换句话说，一和吉七百三十二次融合实验，我们仅仅只是成功了六例。”

    “在密切的观察和备份了他们详尽的实验数据过后，按照实验的要求我们毁灭这六个成功的融合体。”

    “现在，我们开始第一千七百三十三次实验。”

    “这也是我们今天准备进行的五组实验中的第一组，希望今天可以成功一例，诞生一个完美的融合体。”

    就在那艘神秘的“蜂巢飞船”上，面无表情的皮特在说完这些之后，扭头看向了一边的助手。

    默然点了点头，助手在自己的工作平台上输入了一组指令。

    在等待机器人将新的实验体送过来的时间中，助手忍不住扭头看向了实验室的隔壁。

    透明的落地窗后，是一个个或大或小的透明的标本舱。

    虽然已经不知道看到过多少次了，而且整个过程中都有参与的助手，他每次看到这些时，心中却都是百味杂陈。

