
　　老人颤抖的看着手中的令牌，又反复打量着陆晨，似乎神情更加落寞了！

　　“你是从哪骗到这块令牌的！”

　　陆晨的积极性顿时一落千丈，“我……我，这不是我骗来的，是一位好友给我的。”

　　老人摇了摇头，将令牌塞到陆晨手中，“哎，算了，反正那家伙坑我也不是一次两次了，这次啊，他也坑不到了，小伙子，走吧，无念圣院已经是过去的事了。”

　　陆晨急忙拉住老人，“院长，你要相信我！”

　　“相信你？你看看你这样子，肉身严重损伤，属性估计不到正常的一半，还只是一个大修师！”老人眼中看不到任何希望，“你知道来争夺无念圣院的各学院弟子都是什么实力吗？”

　　“不知道……有大帝修吗？”陆晨肯定是将他们与远古七神比较。

　　“有啊，所以，你觉得你一个一星大修师，能做什么？算了，早点回去吧。”

　　“再说，我也已经累了，其实啊，不管是谁接手无念圣院，等他们进去了以后就知道，不是我无能，是“那东西”根本就无法控制！”

　　“别别别，院长！”陆晨死死拽住老人，“最不济，你让我参加比赛！反正不会比你想象的更差了，不是吗？”

　　老人皱眉看着陆晨，“可我怕再丢一次脸啊？”

　　陆晨真是着急上火啊，他必须拿下无念圣院旧址，可是这老头子明显已经万念俱灰，一丝斗志都没有了。

　　“那，那你把无念圣院的院长之位让给我！”情急之下，陆晨突然说道，“反正到时候丢人也是我的事，跟你没有关系！”23sk.Com

　　老人这下有些诧异了。

　　将院长之位让给这小子？如果是以前，他恨不得当场劈死这个不知天高地厚的小子，但是仅是不同往日。

　　现在院长之位，背负着的是罪名，骂名！

　　“院长，你想想看，以后人们要是说起无念圣院，肯定会说圣院就是断送在你手上，但如果我来做院长，那这些就都算在我头上了，对吧！”陆晨死死盯着老人。

　　“比试的时候，就算我输了，丢人的是我。”

　　“还有，到时候旧址交接，你也不用出面，也是我来！”

　　“如果我抢下旧址，到时候你再回来，我把院长之位还给你！”

　　这么多理由，老院长的表情似乎都在说明，他的确有些心动了。

　　“无念圣院很快就没了，你要这个院长也没用，反而成了负担，说不定还影响你加入其它学院，小伙子，你可要想清楚了。”老人瞪大眼睛看着陆晨。

　　陆晨深吸一口气，“我想清楚了，如果院长可以成全，我唯我独狂，感激不尽！”

　　老人微微眯起眼睛，这小子不像是在开玩笑。

　　加上那块意义非凡的令牌……老人沉思许久后，缓缓从腰间取出一块令牌，放在陆晨手上，“院长是你的了，就算你赢了比赛，也不用叫我回来了。”

　　说罢，老人转身，落寞的离去。

　　陆晨看了看手中的令牌，上面写着“无念圣院院长令”七个字！

　　真是万万没有想到，陆晨本来就是想加入无念，当个普通学员，好好修炼的，结果他成了无念圣院的院长！

　　“这什么情况啊……”陆晨叹了一口气。

　　从进入六重天开始，一切都在往难以预料的情况发展啊。

　　打开个人面板的时候，陆晨赫然看到了自己名下多了一处资产。

　　无念圣院……而他也多了一个头衔，无念圣院院长！

　　打开无念圣院，目前里面所有资产全部冻结，圣院内一名弟子也没有，偌大的名单列表里，只有他一个人。

　　“阿西吧，名副其实的光杆司令啊！”

　　不过无念圣院菜单里，倒是有一条是有用的信息。

　　8天后，20个门派的弟子，将来争夺无念圣院的场地。

　　一共100人，每个学院的名字都在上面。

　　陆晨摇了摇头，他现在的状态，打持久战就对死得不能再死。

　　“小毛团他们到底在哪？”陆晨十分想念他们，话说，要是他们在，自己也不用那么辛苦了。

　　陆晨现在无权处理学院内的任何物品，连无念圣院都进不去，他只能在山下找了一间客栈，暂时住下来。

　　晚上，陆晨没有修炼，也没有睡觉，正坐在桌子旁，眺望着月下的无念山。

　　“老大，这副药吃了吧。”绿依依端上来刚磨好的草药，她一直没有放弃帮陆晨缓解现在的负面状态。

　　“小绿，我的手……”陆晨转头看向绿依依。

　　绿依依低着头有些不敢看陆晨，“老大，要肉身再生，我必须突破九星炼药师……”

　　陆晨很早之前就是九星烹饪大师了，但要突破这一层，难度太大了，实际上，他都不知道要如何才能突破。

　　机遇，机缘，还是什么罕见道具？没有任何说明，只是熟练度顶到头就再也不长了。

　　烹饪尚且如此，何况是炼药师了，难度自然更大。

　　陆晨点点头，“别想多了，我就是问问。其实我现在也习惯一条手臂了。”

　　“老大，你放心，就算小绿拼了命也要帮你医好！”

　　“傻瓜，拼什么命，你比我的手臂重要多了。”

　　绿依依突然愣住，心中一暖。

　　“还有八天，那些家伙就要来抢无念圣院的地盘了，结果这边就我一个人……无念圣院到底是经历了什么，衰败至此！”

　　绿依依坐在陆晨身边，“老大，我看那老者似乎并不是那种无心管理的人，他今天也去无念圣院查看，说明他对圣院感情还是很深的。”

　　“嗯，我也这么觉得。他今天说，学院里有什么东西“无法控制”，不知道是不是我要找的。”

　　“老大，你要小心，能将一个圣院，活活折腾到这样的境地，恐怕不是什么容易对付的东西。”

　　陆晨点点头，“越是强悍，我反倒越是有些期待。”

　　“不管了，先抢下无念圣院的地盘再说。”

　　“可是老大，你现在的身体……小毛团和兽神，小源他们也不知道在哪，不然还能帮帮你，我和小敏我们实在是没用。”

　　“别说这些，你们有你们的特长。”陆晨笑道，“再说，我只是体力消耗大，可没说我不能打。”

　　“我倒要看看，六重天的这帮人，有没有本事从我手上抢走无念圣院！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第908章 院长免费阅读。https://xs.23sk.com 