    正文公报私仇

    拥有灵脉的人非常之多，但大多数都是不合格的，数值过六十才算合格，排了大半天，沈翔只看见有两个人能合格。请使用本站的拼音域名访问我们.

    “沈翔，你测试的时候，用太极神功收敛住金土这四种属时候那阵法只能探测到火属会显现出你是火属灵脉。”苏媚瑶严肃地说道，她不能让别人知道沈翔身上有神脉，这是非常危险的事情。

    轮到沈翔了，沈翔站上了圆盘，他按照苏媚瑶说的去做，只见他脚下的那圆盘冒出红光霞，一种奇异的感觉在他身上出现，圆盘中间也出现了一个数值。

    “火属脉，七十五，合格，你叫什么名字？”一个中年男子问道，虽然沈翔过关，但他却没有给沈翔好脸板着一张脸。

    在刚才沈翔就看见有不少太武弟子对这中年恭恭敬敬的，一看就知道这中年男子在太武外些地位，实力也非常强大，沈翔怀疑这中年男子是那真武境的武者！

    “沈翔！”

    沈翔的话让那中年人一愣，沈翔也觉得奇怪，他没想到自己的名字会传到这太武『门』。

    “你可是来自世俗界？”那个中年冷冷地问道。

    “没错。”沈翔的话让四周的人投来奇异的目光，因为从世俗界来的人都是一些老头，这么年轻的可不多见。

    “请回去吧，你在世俗界为非作歹，我们太武收这种人！”那中年冷笑一声，脸上满是恨意。

    “什么意思？”沈翔皱眉问道。

    “你在世俗界里面，屠杀一个家族，还消灭一个叫做黑风帮的帮派，你至少杀了上千人，我们太武收你这种杀人魔。”那中年的声音变得更大了，这让周围的人更加吃惊，竟然杀了上千人。

    沈翔冷笑道：“如果有人来杀你，你会不会还手？难道就站在那里给他们杀？那个家族不但三番两次对我出手，还勾结那个帮派来暗杀我！我不杀他们，他们就要毁我的家族，一切都是他们自找的，在南武国里面，大多数人都知道这件事，你还没调查清楚吧？”

    那个中年人一脸这时候沈翔又道：“你难道是的人不成难道要利用手中的权力公报不成？”

    “生，这就是你的不对了，人家的灵脉明明合格，而且世俗界的事情我们都听说了，确实是你的家族不对，总想着灭掉别人，到头来被灭了那也是理所当然。”一个神情和蔼，面带微笑的长须中年走来，在他身后跟谁着的居然是那朱荣。

    和沈翔猜想的一样，刚才刁难他的那个中年果然是的人。

    既然是的人，那么一定是炼丹师，沈翔能感受到他身上那股火属气，一般只有炼丹师才非常注重火属气的纯度。

    生厌恶的看了那长须中年一眼，淡淡说道：“郝东清，这里可是我把关，我说了算！”

    沈翔心中暗暗吃惊着，那长须中年，郝东清，竟然也是一名真武境的强者，他没想到一天就能遇到两名真武境的武者，而且真武境的实力要比他想象中强大，他很清楚自己绝对打不过这些真武境的武者。

    “小子，还不快滚，难道要让我师傅亲自送你不成？”生背后的一个嚣张男子喝斥道。

    郝东清淡淡一笑：“不能走，今天这事情可有许多人看着呢，你走了，太武名声可就坏了！”

    沈翔知道郝东清是在帮他，他笑道：“太武辰武大6最强的武道我想应该能做到公平公正吧。”

    生是铁了心不让沈翔进入太武冷冷说道：“沈翔，你年纪轻轻，实力虽然不错，但你还得需要磨练一番，你的太容易惹事，而且你的实力在太武面根本算不上什么，你进入太武会自找苦吃。”

    “你还是请回吧！我有权力对一个入弟子进行多方面考察，你灵脉虽然合格，但实力和心境方面却不行，过三五年再来的话，或许可以，太武大时会为你敞开。”

    生不想破坏太武名声，他虽然是真武境武者，但犯错了可是同样受罚的。

    “五年内，只要你把我的徒弟方良打败，你就可以免除一切费用进入太武还是还好回去修行一番吧。”生轻蔑地说道，而他身后的那嚣张男子也瞪了沈翔一眼。

    沈翔问道：“五年内我把你徒弟方良打败的话，我以后在太武费用就可以免除？这可是真的？”

    生一声，说道：“当然，你是从我家乡来的，这是我给你的优待，不过五年内你打不赢，那你就别想进入太武『门』。”

    “方良？难道是方家那个天才，今年十八，就进入凡武境九重了，而且还有着多级武功，上次还听说他和九品妖兽的赤火鹰搏斗，轰掉一座山头，据说他还是外子中排名第三十的人物。”

    听到有人评论他，方良更加得意，脸上满是傲药』海生也是如此，因为他是方良的师傅。

    “小子，你过一百年你都没有机会！因为我在五年内，必定会进入真武境，你永远都没有机会。”

    方良大声说道，傲气冲天，五年内必定会进入真武境！这让许多人都纷纷震惊，如此年轻的真武境武者，倒是非常少见。

    “五年内打赢方良，我真的就可以免费进入太武翔再次问道，这种事情他还是得确认好，因为这在他看来实在是太过容易了，之前他听说进入太武外得经过一系列复杂的考核。

    “这么多人在这里听着，难道我会骗你不成？五年内随便你什么时间来找他都成。赶快走吧，许多人等着测试灵脉呢！”生不耐烦的挥挥手，驱赶沈翔。

    “五年内什么时间来找他都成？这可是你说的！”沈翔咧嘴一笑，说道：“我现在就要和他比试！”