    

    后世有一种说法，说历代汉人王朝，绝大部分时间都在挨打，比人弱、比人落后时要挨打，比人强、比人先进时还是要挨打，所以汉人是爱好和平的，而动不动就侵略汉人的那些边疆游牧、边疆蛮夷都是天性残暴。

    这个思路很有市场，说明很多人看山只是山，看水只是水，他们是不肯稍微动动脑子独立思考一下的。

    汉人若只是挨打，究竟是怎样从黄河边上的一两个小部落，发展成为九州之主的？东亚最好的宜居之地难道是全靠挨打得来的？

    “蛮夷”们你方唱罢我登场，几千年下来，过去辉煌一时的那些民族，有很多甚至连后裔都不能确定，整个消失在了历史的长河之中，又是怎么回事呢？

    平时问你一句：人穷，就可以去抢吗？

    你肯定回答：那当然不行。

    可是你再仔细思考一会儿，还能回答得如此理直气壮么？

    没有人想死，也没有人真的能从容面对死亡，尤其是毫无意义的死亡。

    德彼夫说，在瘟疫之下，垂死的人会掠夺垂死的人，所谓的契约将在那一刻荡然无存，在死亡面前，人的本性才会真正显露。汉人们对“蛮夷”的理解只是“穷”，而事实上，他们岂止是穷？更多时候，他们要随时面对死亡。

    瘟疫，疾病，饥饿，天灾，他们似乎一个也解决不了。

    他们没有温和湿润的天气，不是大热就是大寒；他们并非好吃懒做，很多史书都记载，他们会把周围所有土地都开垦成农田，然而收获少得可怜，他们既没有水排筒车这样先进的灌溉工具，也没有锄头镐头这样的铁制农具。

    因为他们没有掌握冶铁技术，而所有的铁制器具在大多数时候是不容许交易的，因为中原统治者会怀疑，这些“蛮夷”会不会把铁制器具融化掉变成攻击自己的武器；即使允许交易，这些铁制农具的标价也都是白银，爱买不买，而比铁制农具更珍贵的人参、貂皮、鹿茸，则被精明的中原商人讨价还价，甚至有些联合官府，在进入贡市的时候就以“违禁物品”的名义没收，如果你敢顶嘴，那么你甚至可能会被扣上造反的帽子，不仅东西丢了，连命都保不住。

    蒙古人是这样，女真人也是这样。

    汉人应该庆幸的是，他们的祖先足够强势、足够文明，不仅占据了最好的繁衍之地，而且将历代相传的文化一代代人继承下来，以至于绝大多数汉人至少不必为了一口铁锅而发生战争，不至于因为自己的血统受到歧视、受到欺凌。

    正如高务实在广西时与黄芷汀提到的：“鱼得水逝，而相忘乎水；鸟乘风飞，而不知有风。你以为这些山中瑶民活得淳朴，活得自在？不，他们只是不敢接触外界，怕被嘲讽、怕被欺凌、怕被伤害，所以他们才不断地往山中躲藏，从来不敢正面迎向这个世界。”

    黄芷汀便问他：“难道他们被历代朝廷打压，一路逃到大山之中，反倒是他们的错了？”

    高务实回答：“蛾扑火，火焦蛾，莫谓祸生无本；果种花，花结果，须知福至有因。天下虽大，终有极限；地力虽丰，终有尽时。每个民族都想活得更好，可是天地有限，你活得更好了，就会有更多的族人，他们也想活得好，你帮是不帮？

    帮，就只能扩张，只能去抢夺原属于别人的土地。那么别人去哪？你会为他们担忧而不去抢夺吗？正如同我们烹羊宰牛，只是为了吃得更饱、吃得更好，可是牛羊何辜？你会为牛羊担忧而不去吃它们了吗？”[注：参见“按广西”卷第082章莫做寒号鸟。]

    因为穷，就可以抢吗？

    不可以。

    因为穷，穷到徘徊在死亡的边缘，就可以抢吗？

    可以。

    因为和任何道德相比，饥饿都是更大的真理。

    而与饥饿相比，死亡就是绝对的真理。

    没有一个民族的本愿是在战争中度日，起码绝大多数人都不想面对战争。正如同土默特是蒙古人里头数一数二的强大部落，数十年前曾经压着大明暴揍，但只要大明同意与他们互市，他们就能反过来为大明效力——恰台吉现在就在大宁南部帮大明看守物资通道。

    无论汉人、蒙人，亦或者女真人，大家所追求的，无非活下去，如果再奢望一些，无非是活得更好点。

    尼堪外兰如此，努尔哈赤亦是如此。

    布库录，也就是尼堪外兰，此人原先就是苏克萨浒部里的一个小首领，其地位来自于金钱，其金钱来自于他曾积极与明人做买卖，于是招揽手下，成了图伦之主——类似于寨主或城主。

    换句话说，尼堪外兰其实原本是塔克世的部下。

    现在努尔哈赤继承了塔克世的位置，尼堪外兰应该是努尔哈赤的部下。

    可是这个部下如今貌似得到了大明的支持，建州群龙无首，右卫王杲、阿台授首，左卫觉昌安、塔克世意外身亡，谁还能阻挡尼堪外兰的锋芒呢？

    看起来没有，所以尼堪外兰送信来给努尔哈赤，让他跟着自己混。

    可努尔哈赤让人回复尼堪外兰：“你是我父亲的部下，也就是我的部下，如今反过来让我归顺你，世间岂有百岁不死的人？”

    很多史书记载到这里，对努尔哈赤都是称赞不已，说他为父报仇，含恨起兵，不畏强势，大智大勇。

    但其实很多人最主要感受到的还是努尔哈赤的勇烈，而不是智慧，然而事实是，他这个回答其实智慧大于勇烈。

    为何？

    努尔哈赤是建州左卫指挥使，这个是明朝承认(即将承认)的官职，而尼堪外兰如今势力虽大，但是没有明朝的正式官职，充其量就是个“临时工”。

    在此情况下，尼堪外兰想要真正成为建州之主，他需要的大明朝廷的正式承认，而不是辽东某些大佬的暗中承认。

    他必须名正，才能言顺。

    而努尔哈赤，他是是尼堪外兰名义上的首领，苏可萨浒部很多人虽然归顺了尼堪外兰，但那是迫于形势，因为李成梁对尼堪外兰的重视罢了，他们心里还是有想法的。

    此时此刻，尼堪外兰若真想取代爱新觉罗成为建州左卫之主，甚至所谓“满洲国主”，那他现在应该处心积虑、争取早日杀了努尔哈赤才对，因为努尔哈赤一日不死，他就一日没法名正言顺。

    而反过来，努尔哈赤也必须杀了尼堪外兰，证明自己才是真正的建州左卫之主。

    天无二日，民无二主，建州左卫容不下两个首领，大明也不需要区区一个建州左卫再分成两部。

    努尔哈赤比尼堪外兰更早看穿其中的道理，他现在唯一的犹豫在于，高务实让他等，说是有功劳送给他，而这个功劳能让他继承职务变得名正言顺。

    但现在有一个麻烦，礼墩不服。

    这件事让努尔哈赤认识到，尼堪外兰不仅是杀害自己祖、父的仇人，而且还是自己眼下最大的绊脚石，如果不杀掉他，不仅道义上过不去，政治上也无法赢得族人的支持——连一个祖、父之仇的报不了的人，人们是不会支持的。

    他把自己的认识说给了唯一能够绝对信任的弟弟舒尔哈齐，舒尔哈齐果断表示了支持：“布库录所倚仗的，不过是李大爷的认可，但是阿浑，你的指挥使是高抚台许下的，我们只要能在高抚台交给我们办他说的那件事之前解决布库录，我觉得高抚台就不会反悔。”

    “我们能在那之前解决布库录吗？”努尔哈赤面色冷厉地问道。

    舒尔哈齐把胸膛一挺，道：“别的不说，一个图伦城还没放在小弟眼里！”

    努尔哈赤突然哈哈大笑起来，拍着舒尔哈齐的肩膀道：“我有一个计划……”

    第二日，努尔哈赤召集人手，宣布起兵报仇——当然不是找李成梁，是找尼堪外兰。

    果不出所料，努尔哈赤这面复仇的大旗一打，苏可萨浒几位并未归顺尼堪外兰的城主寨主就主动前来找到努尔哈赤，表示愿意和他一起讨伐尼堪外兰。几人商定，几天后一起攻打尼堪外兰的老巢——图伦城。

    就在各自准备的时候，有一个人来到了其中萨尔浒城主诺密纳的住处。

    在历史记载和各类演义中经常有这种人，两军对垒快要打仗了，忽然有个人来到对方主帅这里说悄悄话，这种人就是说客。

    今天这个说客的身份还比较特殊，此人是努尔哈赤的三伯父的第四个儿子，名叫龙敦。

    龙敦先找到诺密纳的弟弟奈喀达，神情极其激动。

    “兄弟，你可知道自己马上就要大祸临头了！”

    奈喀达一看龙敦的神情，再一听龙敦这话，顿时慌了，忙问其故。

    龙敦这才慢慢道来：“如今大明朝都要帮助布库录大人，在嘉板帮助布库录修筑城池，让他做我们建州的首领，何况哈达部也帮助他。局面都已经这个样子了，你们兄弟还归顺努尔哈赤干嘛？这不是找死吗？”

    奈喀达一听，有道理啊！

    他立刻找到大哥诺密纳，把事情原委一说，真不愧是兄弟，诺密纳也是如梦方醒，当即表示，攻打图伦城这事，我萨尔浒城不参加了。

    对于努尔哈赤来说，这不是个好消息，萨尔浒的退出使他本就劣势的兵力更加雪上加霜，人们都觉得，努尔哈赤会偃旗息鼓。

    仗还没打，似乎就已经输了。

    得知消息的尼堪外兰松了口气，快快乐乐的继续准备起要送去铁岭的年货——这是给李成梁送的，但李成梁本人远在辽西，尼堪外兰送不到那里，所以一贯都是送去李成梁铁岭老家的。

    然而意外的是，努尔哈赤没有偃旗息鼓，他突然兵临图们城下，其所部近百人，加上一些助阵的城主寨主，全军两百余人，约有五六十副铠甲。

    尼堪外兰本有部下三百多人，这实力拿去跟大明比当然屁都不算，可其实还是碾压此时的努尔哈赤的，然而现在有两个问题很严重：一是他没有提前召集部下，反而刚刚派出五十多人押送着年货去了铁岭，并且这批人还带走了尼堪外兰所拥有的大部分铠甲；

    二是尼堪外兰本身是靠做生意起家的，根本就不会打仗，往日里都是跟着李成梁的大军行动，而李成梁部根本瞧不上他这点实力，几乎没让他参与过作战，所以他根本没有战斗经验，也当然不会有指挥作战的经验。

    所以，当他悄咪咪地看了一眼城外列阵的努尔哈赤军之后，立刻做出了决定：弃城逃跑。

    于是尼堪外兰直接逃去了嘉板城。

    呃……

    这是努尔哈赤人生中的第一仗，不战而胜。跃跃欲试的舒尔哈齐和安费扬古等人既兴奋又失望。

    兴奋，因为赢了；失望，因为没打就赢了。

    算了，赢了总该庆祝，大家于是进城欢庆胜利。而当天晚上，萨尔浒城主诺密纳就来了，本来大家以为这家伙是来承认错误的，努尔哈赤甚至都想好了，要展现一下指挥使气度，不跟他斤斤计较。

    谁知道意外发生了，诺密纳的脾气似乎很不好。

    “浑河部的两座城，你不能侵犯；往东的两座城和我素来有仇，你可以打下来给我，否则，以后别想得到我的支持！”

    一个不仅没有功劳反而还临阵通敌的人，居然好意思指东道西，这诺密纳不但狂妄，脸皮也厚，但这些其实倒也并不致命，致命的是他的智商似乎比情商还要低。

    努尔哈赤不仅同意了诺密纳的要求，两人还相约一起攻打诺密纳的仇人。

    双方汇合之后，努尔哈赤提出：这座城素来和我无仇无怨，此行我是过来帮你的，你应该先出兵。

    诺密纳一口回绝：不行。

    这回答很精明，自己不用损失一兵一卒，让别人帮自己打工，打完之后收获还归自己，好计谋啊，而且还有一个可能性，就是鹬蚌相争渔翁得利，等努尔哈赤出兵跟人打得两败俱伤之后，自己再一举都收拾了。

    就在诺密纳的智商看起来出现了飞跃式的发展之时，努尔哈赤提出，要我先打也可以，但是既然是我先进攻，现在的攻城器械又不够，而你们在后面站着也不需要，那不妨先借给我们。

    诺密纳这次觉得，努尔哈赤这个请求还是合情合理的，于是大手一挥，给了。

    然后，交出武器的诺密纳和手下们，就眼睁睁的看着努尔哈赤的士兵向他们冲来。

    三国时期，张绣投降曹操，暗中采纳贾诩的计谋，以运输车不足为名，把武器盔甲都穿在士兵身上，在路过曹军门口时突然发起攻击，此战曹操长子曹昂、侄子曹安民和爱将典韦战死。

    联系到努尔哈赤指挥使酷爱读《三国》，有理由怀疑他是从此处学到的这一手。

    不同的是，曹操那次是老虎打盹，百密一疏，可诺密纳一辈子也成不了老虎，而且更关键的是，诺密纳也不像曹操一样，还拥有检讨错误的机会。

    看到这幅情景，诺密纳愣了，呆呆地问道：“努尔哈赤，这是何意？”

    话音未落，这蠢货就被舒尔哈齐猛地挥刀砍翻马下。

    现在，努尔哈赤的立威之战成功落幕，他可以安安心心等待高抚台给他送上大功了。

    ----------

    感谢书友“zhou4770”、“bimin”、“卡窿八万”、“德玛西亚之癫”、“143023.qdcn”、“sugarsugar”、“ming@@”的月票支持，谢谢！

    努尔哈赤毕竟只是配角，对话什么的我就能省则省了，再者……史书的记载本身也很省，我要是自行发挥太多，也可能跑偏。

    顺便，上一章提了一下叶向高，除了这人今后有戏份之外还有两个原因：一，他与努尔哈赤同年出生，所以顺便一提；二，他今年(万历十一年)要中进士了，所以先提一句。        

