    闻言。

    工部尚书微微皱眉，说道：“可是这样一来的话，那时间上，岂不是增长了时间？”

    李寻说道：“这只是改个模子而已，对于那些工匠来说，根本耗费不了多少时间，到时候，你这么说。”

    “你烧出来的砖，那都是带着你的名字，籍贯的，如果十年不烂，那你的名字，要在城墙上留下十年，百年不烂，那就留着百年。”

    “若是千年不损，那就意味着，你的名字，将会流传千年！”

    “这个办法最主要的还是让那些滥竽充数的人，彻底死了这条心，凡是没有名字，没有籍贯的砖，一律作废！”

    “想要卖给朝廷砖，可以，每一块砖上，都要有负责烧出来这块砖的人名字，籍贯！”

    “若是这样，还有烂的话，那您老，还需要查吗？拿起砖一看，直接带着人去抓人不就行了。”

    工部尚书闻言。

    眼中一亮。

    “此法，甚好！”

    “如果这种方法，彻底推行开来的话，不仅是朝廷砖，那百姓用的砖，也会大大的提升啊！”

    李寻不语，的确，这样一来，可以保证朝廷用砖，肯定好，但是百姓那边，李寻可不敢保证。

    除非。

    有单独的圣旨。

    不过，按照现在来看，百姓，跟本用不了那么好的砖，不是说百姓不用砖，而是，百姓用不起。

    “再过几年，说不定可以将大唐的百姓，统一建房，这样一来，也不至于让那些零落的小村落，赶个集会都那么的费劲。”

    李寻心中想道。

    不过，这件事情，还有很远的距离。

    “好！”

    “此事就按照赵王说的做！”

    “退朝之后，朕的圣旨就会送到工部，到时候，工部凡是用砖，必须要有名字，籍贯！”

    “朕不求他们做的多么的好，但是，谁也别想滥竽充数！”

    滥竽充数，这不是明摆着把他李二当做傻子吗？他李二的钱，又不是大风刮来的。

    “陛下圣明！！”

    ........

    “这一觉，睡得舒服！”

    黄昏。

    李寻起床，瞬间清醒。

    “少爷，要洗漱吗？”

    古力姒鹿端着洗脸水，走了进来，将洗脸毛巾浸湿，就要为李寻擦脸。

    “别！”

    “这种事情，还是我自己来吧！”

    李寻看到这一幕，直接窜了起来，他可没有这连洗脸都要人伺候的习惯。

    古力姒鹿在一旁，等着李寻把脸洗好，将另外一条干燥的毛巾，递给李寻。

    “今天府中有什么事情吗？”

    李寻问道。

    古力姒鹿摇头回道：“少爷下朝之后，府内并没有什么事情发生。”

    “嗯。”

    李寻将毛巾递给古力姒鹿，走到外面，看着西边的红霞，说道：“要不然，弄点烤肉？”

    “可惜了，没有牛肉了。”

    李寻眼中一亮，说道：“姒鹿，跟我去唐卢国公府。”

    程府。

    程处默正在大门口前跪着。

    看到这一幕。

    李寻乐了。

    上前问道：“程大公子，您这是怎么了？”

    古力姒鹿的眼中也带着好奇之色，看向程处默。

    程处默看到是李寻，哭丧着脸说道：“王爷。”

    “我今天骂了我爹两句，然后就挨打了，你说，打完我就算了吧，还让我在府前跪着，这不是让我难堪丢人吗？”

    “您说说，我丢人，是不是等于我爹丢人？”

    李寻笑呵呵的说道：“嗯，没错！”

    “你在外面可是代表了你爹的脸，你丢脸，也是他丢脸。”

    程处默：“就是就是！”

    “不过，王爷，那老家伙早就没脸丢了，估计是想让我的脸也丢完！”

    李寻：“......！”

    古力姒鹿：“......！”

    程处默看到李寻身边的古力姒鹿，眼睛一亮：“王爷，这人以前没有见过啊！”

    李寻说道：“漂亮吗？”

    程处默：“漂亮！”

    “姒鹿，还不见礼，这是咱们大唐卢国公的大公子，程处默。”李寻说道。

    古力姒鹿立刻行礼。

    “古力姒鹿，见过程公子！”

    程处默摆摆手：“不用这么多礼，我和王爷，那是熟人！”

    古力姒鹿说道：“当初在草原的时候，就听过程公子的威名，大败草原王庭，是不少草原女儿心中的大英雄呢。”

    程处默听到这话，眼睛一亮。

    “真的吗？”

    古力姒鹿认真的点了点头，说道：“真的！”

    “嘿嘿！”

    “对了，王爷，你是要找我爹的吗？”程处默这才想到正事。

    李寻摇摇头，说道：“我找你爹能有什么事情？我是来找你的，晚上我们准备弄点烤肉，而且，红袖楼的红娘说了，要带一些舞女过来，我来问问你，要不要过去？”

    “对了，我还准备了不少好酒，你也知道，我的那些酒，别说你爹了，就算是陛下都很少喝到的。”

    听到这话。

    程处默腾地一下站了起来：“去，怎么可能不去？”

    李寻古怪的看着程处默：“你不跪了？”

    程处默晃着大脑袋，说道：“不跪了，等到喝完酒再说。”

    李寻：“......！”

    “不过，我那里还缺少点牛肉。”

    “我就是来看看，你们家还有没有意外撞死的牛。”李寻说道。

    程处默立刻拍着胸口，说道：“王爷放心，意外撞死的牛肯定是有啊！”

    “就算是没有，等会儿就有了。”

    李寻点头，说道：“那行！”

    “待会儿你带着牛肉直接去王府就成了，对了，别告诉你爹，我就那么一点酒，让你爹知道后，咱们最多分一口就没了。”

    程处默嘿嘿一笑。

    “王爷放心吧！”

    说完，程处默就像风一样，跑去了。

    “姒鹿，走，咱们回家！”

    路上。

    古力姒鹿神色有些古怪。

    终于还是问道：“少爷，杀牛，不是不允许的吗？”

    虽然现在大家的耕作效率提升了，可是杀牛的律令，还没有解除掉。

    “怎么可能杀牛？”

    “你刚才没有听到吗？那是意外撞死的牛！”

    “对于这些意外撞死的牛，还是尽早吃了比较好，要不然，这肉就臭了，不就是浪费了吗？”

    古力姒鹿：“......！”

    要不是我亲眼看到，亲耳听到，我还真的就信了。

    感情。

    你们都是未卜先知，都知道这牛，会撞死？

    “对了，姒鹿，你说红娘这么做，会不会耽误她的生意？”

    李寻问道。

    古力姒鹿笑着说道：“能在王府献舞，红娘不知道多高兴呢，怎么会影响生意？”

