    

    
                第3701章

    
                周元一把抓住玉简，神色异常难看。

    
                果然如王老头所言，现如今的天象与近古修仙界魔界入侵时没有什么不同，看来大陆修仙界猜测是正确的，难怪中原诸宗会警告其他四个修仙界不要轻易出海。

    
                海域修仙界十分不详，这些灵兽攻岛的妖兽与其他妖兽不同，神智是地下的，灵性也是底下的，而且有一个共同的特征，没有高阶妖兽参与。

    
                这极可能如中原修仙界的前辈所言，是一种祭祀甚至是一种召唤，魔界反攻真的开始了，没想到过了这么多年，魔界已经对此界虎视眈眈。

    
                周元非常郁闷，刚脱离狼窝又入虎穴，突然周元想起了在混元境的卦象，前遇火灾后遇水灾，怕不是正是指的是当今的情况！

    
                可若离怎么办？周元深知，此时回到大陆修仙界才是正确的路线，留在海域修仙界只能等死。

    
                周元自己被丢在此处，想必我带走若离的那位前辈的手笔，至于为什么就不得而知了，但若离肯定是在海域修仙界！

    
                “若离你到底在哪？”周元喃喃自语。

    
                周元第一次有了无助感，由于多次消耗替身，此时周元也失去了算卦解天象的能力，要不然也不会刚刚问王老那么多话。

    
                “你认为海域修仙界能挡住吗？”周元看向王老，想得到其肯定的回答。

    
                王老虽然实力低微，但接下来一番见解让周元眼前一亮。

    
                王老道：“按照近古修仙志记载，当年魔界入侵近古修仙界，只花了三年占领海域修仙界，又花了十年占领除了中原的其他四大修仙界。”

    
                “中原修仙界实力最强，但又孤立无援，没想到魔界多界开战，主动在此界撤去大部分兵力，最后被人类反攻成功。”

    
                “也就是说，海域修仙界想要抵挡魔界入侵，难，说绝一点，几乎不可能！”

    
                “甚至除了中原修仙界，其他修仙界几乎不可能。”

    
                “但此次又有所不同，魔界此次入侵方式不是通过界壁罡风，而是通过祭祀，如果小辈没有眼拙，但凡血光笼罩的岛屿，都将被魔界首先入侵。”

    
                “但此次入侵与祭祀应当是成正比的，无数年的祭祀让魔界再次得到入侵的机会，魔界应当会势在必得。”

    
                “又因进入此界的手段代价大，限制也大，所以前期的魔界入侵者应该会养精蓄锐！”

    
                王老一口气说了许多，让周元有了收他的冲动。

    
                “接着说。”

    
                “所有的大型甚至中型岛屿都是经历最多的灵兽攻岛，也就是被祭祀了最多。”

    
                “魔界的主要兵力将投入大型岛屿进行清场，然后彻底占领大型、中型岛屿，如果小辈没有猜错，每个魔界的入侵者都会消耗祭祀的力量。”

    
                “那么他们不会再主动迎战大陆修仙界，而是伺机而动，与魔界建立比祭祀更稳固的传送阵。”周元接着王老的话说道。

    
                “我们都能看出，那么大陆修仙界也能看出魔界的目的，应该会增援海域修仙界，只要趁着魔界未站稳脚跟......”王老有些胸有成竹。

    
                周元摇了摇头道：“没用的，魔界准备了至少上千年的祭祀，怎么可能被轻易破解，若是此次被轻易赶走，那也不是魔界了。”

    
                “此次魔界是带着必胜的把握，因此才换了入侵方式，看那三十六道光柱，估计海域修仙界的各大仙岛已经沦陷。”周元接着说道。

