    草原广袤。

    初春，见不到成群的牛羊，只能看到去岁剩下的枯草。

    一头狼孤零零的站在远方左侧，看着数百骑兵轰然而来。

    “老二，这里已是驭虎部，是联手，还是分开哨探？”

    老贼一身甲衣，看着多了几分威风。

    王老二说道：“咱们都寻了半日，也没见到一个部族，可见这边有些荒凉，分开吧！”

    “小心些！”老贼拍拍王老二的肩膀，“不妥就撤，你撤不丢人。”

    “为何？”王老二问道。

    “你小。”老贼点头，“对，你小。”

    “你想说我傻吗？”王老二嘟囔着。

    约好了集合的地方后，老贼带着人马走了。

    “二哥，咱们往哪边去？”

    王老二身边跟着两个护卫，一个胖，一个瘦。胖长老看着颇为亲切，瘦长老却显得有些凶恶。

    “往北边继续走。”

    瘦长老说道：“二哥，再过去，就接近王庭了。”

    “那正好。”

    王老二笑的很开心。

    但二位长老却忧心忡忡。

    老贼不该撇开二哥。

    瘦长老劝道：“二哥，咱们只是哨探，要不，还是别去了吧？”

    王老二在马背上回头，举起右手。

    “去！”瘦长老一脸坚毅，“就算是刀山火海，只要二哥在，咱们也敢去闯一闯。”

    一个多时辰后，前方来了一辆大车，后面跟着一群羊。

    大车上是一家子，夫妇二人，两个孩子。夫妇二人看着有些出老……草原上的牧民，普遍如此。

    两个孩子，大的一个少年十二三岁，小的一个四五岁的模样，是女孩。

    见到唐军，两口子吓的魂不附体。

    “是唐军！”

    男子把儿子护在身后，“跪下！”

    少年握着短刀喊道：“父亲，我能杀了他们！”

    男子一巴掌抽的儿子鼻血直喷，压着他跪下，然后自己跪在他的身前。

    “娘！”

    女娃有些怯。

    妇人抱着她跪下，低着头，双手撑着地面，正好把女儿护住。

    王老二下马走了过来。

    “贵人，这些羊，是小人送给贵人的礼，请贵人务必收下。”

    男子颤栗着。

    “我不要你的羊！”

    男子抬头，眼中多了些光亮。

    妇人下意识的捂着胸口。

    王老二没注意她的动作，“我要消息，你可有？”

    “有！”

    男子随即就变了个人，“去，弄了肉干来。还有，奶也弄了来，给贵人享用。”

    妇人起身，女娃牵着她的衣角，看着王老二，好奇的道：“贵人，你要吃肉干吗？”

    王老二点头，“吃。”

    女娃说道：“娘做的肉干好吃。”

    男子把女儿拉过来，然后背身。

    妇人解开衣带，一拉。

    这是一具瘦削的身躯，不过特征依旧很明显。

    王老二一怔，“你要作甚？”

    妇人挤出一丝媚笑，“贵人，吃肉，喝奶。”

    说着，她抖动了一下。

    不是勾引，而是被寒风吹的。

    那本就不算白皙的肌肤上全是鸡皮疙瘩。

    “贵人，要不，去大车上吧？”妇人过来拉他。

    王老二甩开手，皱着眉，“穿好！”

    妇人愕然。

    “肉干！”

    妇人呆呆的看着他，然后穿好衣裳，一边往大车去，一边回头看。

    草原上就是这样，当遇到对头时，杀男子，掠走女子，这是规矩。

    男子是敌人，女人是工具。

    繁衍后代的工具。

    草原上的人寿命不长，而且，一个勇士的生命周期也很短。故而，要想保护自己，甚至是扩张，人口就是力量。

    妇人拿来肉干，王老二啃了一块。

    “驭虎部的？”

    妇人点头，“是。”

    “驭虎部最近在作甚？”

    “可汗在练兵。”妇人看着王老二，一双眸子压根不敢闪烁。

    “怕不怕？”王老二嚼着肉干，声音有些含糊不清。

    “什么？”妇人想了一下，“贵人亲切，不怕。”

    王老二坐下后，夫妇才发现这个年轻人有些呆傻。

    “我问，基波部没了，驭虎部的人怕不怕。”王老二皱着眉。

    妇人赶紧回答：“怕呢！不过可汗说了，杨狗不是咱们的对手。”

    “叫杨使君。”

    “是，杨使君。”

    “你怎么那么傻？”王老二放弃了纠正，“最近，驭虎部的游骑和斥候出来的多吗？”

    “不算多，说是杨狗……贵人恕罪。”妇人跪下，“说是杨使君出门了。”

    “哦！章茁也怕郎君吗？”王老二笑了笑。

    得了这个重要消息后，王老二起身，冲着女娃招手。

    “来！”

    男子松开手，有些担心，但女娃却不怕，大步走过来。

    “肉干好吃吗？”女娃问道，有些脏的脸上全是得意。

    “好吃。”王老二也算是肉干达人了，依旧赞美道。

    女娃笑了，“我阿娘做的乳酪更好吃！”

    妇人顺势递过一块乳酪。

    王老二尝了一口，“果真好吃！”

    女娃得意的道：“是吧！你看着就和瓦达一般，有些傻。傻子会被人欺负，你要聪明些。”

    夫妇被吓坏了，刚想喝骂女儿，却见王老二坐在地上，认真的道：“我不傻。”

    “瓦达也说他不傻。”女娃口齿伶俐，“要凶一些，瓦达就是凶，那些人才不敢欺负他。”

    王老二突然沉默了。

    夫妇有些害怕。

    “你不怕我吗？”王老二问道。

    女娃诧异的道：“你好有趣的，我喜欢。”

    妇人呵斥，“这是贵人，胡说什么？”

    王老二歪着脑袋，看着女娃。

    突然，伸手。

    妇人眸子一缩，想挡，却不敢。

    一家子恐惧的看着王老二的手摸到了女娃的头顶。

    轻轻揉一揉。

    “真的？”

    女娃用力点头，“我从不撒谎！”

    说着，她把一直收在身后的小手拿出来，手中握着一个小木人。

    小木人很光滑，一看便是经常被把玩。

    “这是我的伙伴，叫做灰灰，送给你。”

    小木人的右眼被不知是被泥垢还是什么堵住了，看着就像是独眼龙，有些滑稽。

    “你自己留着。”

    王老二起身。

    “钱！”

    胖长老拿出钱袋。

    王老二把钱袋递给妇人。

    “过不下去了，就去临安寻我。”

    妇人不敢接。

    王老二把钱袋丢下，“我叫王老二，一问就知道。”

    他上马，看了女娃一眼。

    女娃大声的道：“你还会来寻我吗？”

    应当不会了……王老二点头，“会的。”

    “说好了。”

    “好。”

    后面的路，王老二的心情极好，但话却不多。

    第二日，凌晨出发。

    “二哥，咱们还需什么消息？”瘦长老在晨风中瑟瑟发抖。

    按理说，他们已经获得了所需的消息，知晓了驭虎部的动向，那么，该回去了。

    “郎君交代，要试探驭虎部的敢战意志。若是他们敢战，那么郎君会想法子把章茁勾出来。若是不敢，那么，就得大军出征草原。”

    “章茁狡猾，就怕勾不出来！”

    王老二看着说话的胖长老。

    用那种不容置疑的语气说道：

    “郎君说了能，那便一定能！”

    胖长老急忙点头，“是是是！”

    百余骑缓缓而行。

    瘦长老招手，等胖长老靠过来后，低声道：“你是糊涂了？”

    胖长老摇头。

    “你没糊涂，那为何质疑郎君？”

    “我只是习惯了。”

    “你的习惯在郎君这里得改改。”

    “好的，我也知晓错了。”

    “当然错了。你想想郎君当初如何破的瓦谢部？如何破的基波部？那时候谁看好郎君？连陈州官吏都不看好。

    可如今瓦谢呢？基波部呢？哪去了？怀恩跪在郎君的身前就如同一条狗！”

    “是，我要好生反省。”

    “就如同郎君说的，你需要发自灵魂深处的反省！”

    前方突然出现几个黑点。

    “是驭虎部游骑！”一个军士高呼。

    王老二伸手按一下马鞍，人就站在了马背上，遥遥看着远方。

    “四百余！”

    王老二说道：“敢不敢？”

    百余唐军高呼，“敢！”

    王老二突然轻咦一声，“好像是精锐！”

    对面，驭虎部四百余游骑的带队将领差马也站在马背上，说道：“百余唐军，这是机会！”

    他回身看看麾下，这些都是驭虎部的精锐，不说旁的，看看他们携带的弓的弓弦就知晓，这些精锐的射术不凡。

    “杨狗灭了基波部后，志得意满，对我驭虎部虎视眈眈。”差马沉声道：“可汗说了，要敢于出手。今日，便给杨狗一个下马威，击溃这帮子唐军斥候，随后，拖着他们的尸骸去临安。”

    众人一阵狂笑。

    三大部苦杨狗久矣！

    瓦谢最弱，最先被灭。

    基波部次之，也灭了。和瓦谢部留下了根基镇南部不同，基波部是彻底的没了。

    现在，终于要轮到驭虎部了。

    在基波部被灭了之后，章茁就一直忙碌着练兵，发誓要给杨狗一个好看。

    潭州的使者来了，带来了兵器和粮食。

    也带来了赫连荣的话：大辽不会抛弃三大部！

    这一次，所有的兵器和粮食都是白送的。

    这个举动给了章茁极大的鼓舞，他知晓，潭州不会舍弃自己。

    “杀！”

    对面，王老二见对方发动进攻，就知晓，章茁现在依旧有心气。

    这是个好消息！

    杨玄最不愿见到的便是章茁率领驭虎部迁徙，向潭州靠拢，以潭州为依托，不断袭扰陈州。

    “杀！”

    王老二双腿撇开，人跌坐在马鞍上，拔刀喊道：“今日，不可后退一步！”

    郎君说过，狭路相逢勇者胜。

    若是退了，驭虎部就会士气大振。

    双方不断加速。

    对方，驭虎部的精锐距离还远，就开始张弓搭箭。

    “盾牌！”

    王老二高呼。

    箭矢飞舞，这边落马数人。

    双方接触。

    “一颗！”

    王老二兴高采烈的一刀枭首一人。

    身后，胖长老解下背上的一个麻袋，接过飞来的人头，熟练的装进麻袋中。

    生意！

    开张了！

    “是人头狂魔王老二！”

    有人惊呼！

    差马喊道：“跟着我来！”

    一人不敌，咱们多人，群殴！

    行不行？

    差马带着一队好手围住了王老二。

    “好！”

    看到一个悍卒一刀从王老二的肩头掠过时，差马不禁狂喜，接着，外围放箭。

    这一箭直奔胸口！

    王老二闪避了一下，但箭矢依旧射中了他胸膛靠近胳膊的地方。

    “闪开！”

    差马很谨慎，他听闻过人头狂魔的威名，知晓比自己更厉害的勇士都栽倒在了王老二的手中，变成麻袋中的一个人头。

    故而一开始他就在外面放冷箭，而不是去冲杀。

    王老二的身体摇晃了一下。

    “他不行了！”

    众人欢呼！

    “此人是杨狗的心腹，杀了他，大功到手！”

    差马从众人让开的通道中策马冲进来，手中长刀高举。

    “杀了他！”

    众人欢呼。

    外围的唐军不断朝着这边冲杀。

    驭虎部的精锐在拼死抵御。

    只需斩杀了王老二，整个驭虎部将会士气大振。

    潭州赫连荣也将会大喜过望，随后，会给出更多的好处！

    值不值？

    值！

    这个功劳，唯有差马去取！

    一双双艳羡的目光中，差马冲到了王老二的马前。

    王老二险之又险的避开了侧面的一刀。

    然后，差马挥刀。

    这一刀，他势在必得！

    王老二紧贴着左胸的左手松开。

    箭矢落地。

    差马眸子一缩。

    那箭矢，竟然是被王老二夹住了。

    刀光闪过。

    快活的喊声传来。

    “一颗！”

    ……

    差马的人头飞向了胖长老。

    王老二高呼，“围住，耶耶今日要五十颗人头！”

    可差马一死，那些精锐就崩溃了。

    一顿追杀，抓了几个俘虏，拷打后，得知了一些驭虎部的情况。

    “潭州送了不少兵器粮食，可有肉干？”王老二有些怅然，想起了昨日吃的肉干，又想起了那个小女娃。

    “二哥！”

    拷打俘虏的军士起身说道：“此人说了，驭虎部派了百余骑，扮作是咱们的斥候，往陈州去了！”

    乔装打扮能干啥？

    “这是想偷袭？”王老二怒了，“追！”

    一旦让这百余骑进入陈州，天知道他们会干出什么事儿来。

    譬如说屠戮村庄，或是截杀车队……扮作是唐军的模样，大唐人哪里会警觉？

    众人掉头疯狂追赶。

    ……

    追偏了几次，绕了几个圈子后……

    “这里……”王老二单膝跪在地上，看着前方的一片马蹄印记。

    “不远了，继续追。”

    众人一阵追赶。

    黄昏时，前方出现了百余骑，正是那些人。

    “哎！”王老二招手，“可汗令咱们来寻你等！”

    前方的‘唐军斥候’回头，有人说道：“可汗难道觉着咱们人太少了？”

    “可甲衣哪来的？”有人问道。

    众人悚然而惊，“可汗多年积攒下来的唐军甲衣都给了咱们，那他们……”

    “是真唐军！”

    “撤！”

    双方你追我赶，直至太阳落山才结束这场遭遇战。

    敌军往回跑了。

    “他们被发现了，若是还敢去陈州，那就是自投罗网！”

    瘦长老欢喜的道：“这是功劳呢！”

    王老二说道：“把那些甲衣处置了，免得被他们利用！”

    众人打起火把，一路寻找尸骸。

    甲衣解下来彻底破坏。

    “看看可有肉干！”王老二觉得自己带的肉干怕是差些。

    众人一阵搜索。

    “有！”

    “哎！这里也有。”一个军士找到了一个包袱，打开，发现里面有些肉干，吃了一块后，两眼放光，“二哥，美味之极啊！”

    王老二急匆匆的过来。

    包袱散开，里面几块肉干。

    还有一个小木人。

    小木人的右眼被封住了，恍若独眼。

    那只独眼在火光中。

    呆呆的看着王老二。

    ……

    求票！

