    秦晚晴摔趴在地上，摔得浑身一疼，却也顾不得别的，拼命踢打起来。

    一下正好踢到了朱总的额头上命门。

    朱总仰面而倒。

    秦晚晴二话不说，爬起来就慌张地打开门，夺门而逃。

    与此同时，朱总也缓过神，摇晃着肥胖的身体追了出来：“靠，你这小妖精，我是付了钱的，你别跑——”

    秦晚晴朝电梯口跑去，只觉得身后朱总的脚步也越来越近，后背香汗淋湿。

    陡的，前方电梯叮咛一声，打开。

    丽姐与几个公关小姐，陪着一道颀长高挑的身影走了出来。

    “丽姐！”秦晚晴就像看到救星一样，眼泪都快飚出来了。

    正想扑过去，整个人却又呆住！

    丽姐身边的那个男人——

    居然是厉颢渊。

    这男人为什么会在这里？

    ……也不奇怪。

    看他身边还伴着几个公关小姐，估计是来寻欢的。

    也对。

    他这样的男人，夜夜笙歌，来这种地方也不出奇。

    或许也是丽姐的其中一个客人罢了。

    此刻，男人森冷而耐人寻味的目光打量过来，在披头散发、惊慌不堪的秦晚晴身上游弋。

    让厉颢渊看见自己这幅样子，实在是尴尬而耻辱。

    秦晚晴恨不得找个地洞钻下去，不自禁攥住手心。

    丽姐看见秦晚晴这副狼狈样，也愣住：“怎么回事？你不是在套房里陪朱总吗？”

    秦晚晴咬咬唇，避开厉颢渊的目光：“他动手动脚，说是还有其他项目……可是丽姐，你跟我明明说好了，只是陪酒陪聊而已，其他事情，我不做的。如果是这样，这个工作，我不做。”

    正这时，朱总气喘吁吁地追上来了：“不做？丽姐！这就是你们这儿小姐的服务态度吗？我告诉你，我可是你的长期会员，VIP顾客，今晚，我就要她伺候！你要是这样，我明儿就让整个圈子都知道，到时让你名誉扫地，再没生意，你信不信？”

    丽姐示意朱总稍安勿躁，也严肃了脸孔，将秦晚晴拉到一边，低声：

    “我之前就让你考虑清楚，你说你都想好了，我才带你见客，你现在给我闹成这样，我真的很难做啊！你一句不做，会让我损失信誉度，甚至再没人光顾的，你知道吗？今晚，你不做也得做。不然，这道门，你是别想跨出去了。”

    “可丽姐，你明明没说我还要做这种事！你之前在电话里说只是陪酒而已。”

    丽姐讽刺一笑：“你又不是幼儿园小朋友，有些事情，非要说得那么清楚吗？你想想，一天让你赚几万块甚至十几万，怎么可能只是陪人聊聊天喝喝酒？”

    “丽姐——”

    “行了，马上陪朱总回房。现在不是你不做就能解决。你要是不做，就是毁了我的生意和名誉，我也能毁了你，你今晚的事，我也会让你身边每个朋友亲人都知道，你还要赔偿我的损失。”丽姐到底欢畅打滚这么多年，对付不听话的小姐还是很有一套法子的。

    秦晚晴没料到自己竟惹出这么大的麻烦，呆住。