    第27章 好兄弟

    六个执事急冲过去，并列呈一排挡在了林逸的面前。

    “嗯？怎么不让我走了？”林逸疑惑。

    六个执事很是尴尬，一脸的歉意。

    “是我们眼瞎，是我们顽固，林逸，天水学院可以只为你一人破例，你可以进入天水学院。”

    “进入天水学院，加入天水战队，并且你来当队长。”

    “林逸，我们现在就给你办理入学手续，办理入住。虽然说天水学院没有男宿舍，没有男洗手间男浴室，但天水可以专门给你盖一栋楼！”

    ……

    六个执事后悔得很，现在不是震惊想林逸为什么会拥有如此魂环配置的时候，想的话林逸就要走了。现在重要的是，赶紧挽留。

    “你们不是不收我吗？想让我走就让我走，想让我留就让我留？”林逸撇嘴。

    “是我们傻！是我们的错！”

    啪！

    一边说着，一边直接给自己一巴掌，纷纷道歉。

    “林逸，刚才是我们不对，希望你能原谅。”

    执事们没想到林逸会如此的妖孽，三个十万年魂环啊，定然还有三块十万年魂骨，太恐怖了。这样的妖孽要进学院，还管什么规定。

    她们一边乞求着，一边求助目光看向水无常。意思是你是林逸的养母，他肯定给你面子。

    水无常反应过来道：“逸儿，看在他们道歉并且自扇了巴掌，就原谅他们吧。”

    林逸点头：“好，不过，成为天水学院的学生后，我有三个条件。”

    六个执事们连忙道：“别说三个条件，三百个都可以！”

    林逸道：“第一，我如何修炼，不用你们管。”

    “完全可以！”

    “第二，天水战队我说了算。”

    “当然！”

    “第三，天水战队的体能训练我来安排。”

    “可以！”

    执事们连连点头。

    林逸满意：“好，那我就先回了。”

    “我们送你。”

    六个执事态度发生翻天覆地的转变，一个个谄媚的很，在前面带路。

    回去后，水无常迫不及待，很是惊奇。

    “逸儿，你这魂环配置，怎么做到的？”

    林逸简单道：“神榜的原因。”

    水无常恍然，也能想到是神榜的原因，虽然林逸只说了这简单的一句，但足够了。水无常明白了，渣男榜第一玉小刚以及渣男榜第三的不乐，可能都是逸儿杀的。

    “逸儿，渣男榜还有七个人活着，你知道谁的位置后又不是对手，妈可以帮你。”

    林逸摇头：“渣男榜上没有一个是我的对手，并且知道位置我也不会去杀，看不上。我的第一魂环十万年，第二魂环二十万年，第三魂环四十万年。”

    水无常惊骇，难怪看不上，魂环定然是越来越高最好。

    “妈，你能否突破到九十级？突破的时候，我可以带你去找渣男榜第五名的林斌，我知道他的准确位置。”

    林逸杀死不乐后，便再次获得一次探索，自然是选择探索第五名，第四名戴沐白自己知道在史莱克。

    要杀戴沐白，现在还做不到，唐昊现在定然在史莱克学院，所以目标便是第五名。

    渣男榜第五名：林斌，年龄四十九岁。武魂，剪刀，59级魂王。上榜原因，出轨，残害妻儿，消费亡妻等。击杀可获得十五万年魂兽献祭。

    渣男榜第六名：华宇，年龄三十岁。击杀可获得十五万年魂骨。

    渣男榜第七名：吴签

    渣男榜第八名：罗翔

    所以，林逸自然将目标锁定第五名林斌。

    在林逸看来，养母水无常是天才，武魂顶尖武魂冰凤凰，先天魂力九级，不到五十岁就89级，可以说是跟唐昊同一个时代，资质略微逊色于唐昊，成为封号斗罗是有可能的。

    水无常欣慰，坚定道：“快突破到九十级了，突破后就去杀他。”

    水无常自然不会拒绝林逸这份心意，并且被十五万年魂兽献祭后，成为封号斗罗，自己的实力会更强，也能更好地保护林逸。

    之后，林逸，小舞，朱竹清，宁荣荣进入天水学院。

    天水战队七人有林逸四人，还有三个，分别是水冰儿，水月儿，雪舞。

    天水战队队长，本来是水冰儿，但当水冰儿她们三个见识到林逸的魂环后，惊呆了，队长是林逸她们没有丝毫问题。有林逸在这个队伍，没有谁有资格去成为队长，甚至林逸不管加入哪个顶尖战队，都必然是队长，太妖孽了，甚至用任何词语都无法形容林逸的恐怖。

    史莱克学院。

    唐昊抓紧跟唐啸联系，弗兰德则联系天斗皇室，戴沐白联系星罗皇室。

    现在史莱克战队差三个人，弗兰德其实是有人选的，他要联系天斗皇室，也知道天斗皇家学院有天斗皇家战队，里面有两个不错的人选，分别是蓝电霸王龙武魂的玉天恒，以及很好的辅助，九心海棠武魂叶泠泠。如果这两个能加入史莱克战队，对于史莱克战队实力的提升绝对是很大的。特别是叶泠泠如果能加入史莱克，那么加上唐三他们几个怪物，有自信下一届全大陆高级魂师大赛上取得冠军。

    但，要拉拢这两个，前提是天斗皇室愿意跟史莱克一个阵营。弗兰德觉得还是有希望的，毕竟武魂殿野心创建武魂帝国，统治整个大陆，天斗皇室是清楚的。

    各自联系过后，便是努力修炼。

    弗兰德此时召集唐三四人。

    弗兰德正色道：“虽然战队人还没齐，但战队名字已经想好了，就叫史莱克七怪。”

    唐三他们一听觉得很不错的名字，七个怪物的意思。

    弗兰德凝声道：“你们觉得现在选队长，还是说人齐了后再选？”

    这时候，唐三问道：“院长，还用选吗？我一直以为队长早就定了。”

    听到这话，戴沐白心里是开心的，走到唐三身旁重重拍了拍唐三的肩膀：“好兄弟！”

    唐三有些懵，沐白这突然怎么了？

    戴沐白心里是感动的，虽然认识不久，但唐三很义气啊。

    战队榜奖励丰厚，队长奖励更是丰厚，唐三知道自己本来是队长。战队榜降临，唐三依旧坚持队长不用变，依旧是自己，真是好兄弟。

    然而，下一秒戴沐白脸色一变，只见唐三直接道：“院长，我觉得队长应该是我。”

    戴沐白：“……”

    (本章完)

