    大学的时候，罗伊曾经偷偷在宿舍里养了一只法斗，这种狗很好玩，虽然体型较小，但是又憨厚又勇敢，而且对人十分的忠诚，为了这只小狗，罗伊甚至不惜和舍管做了PY交易……后来罗伊毕业后，出于找工作的需要，不得不遗憾地将其送给朋友养，但也时不时地会去看看那小家伙，结果每一次去，小家伙不管间隔了多长时间，都依然能认出罗伊这个原主人来，这让罗伊十分的感慨。

    所以罗伊现在一想到宠物，第一时间自然想到的，就是狗狗……

    但这一次，罗伊却不能只是单纯地画条小狗出来，别忘了，这里是深渊魔界啊，在这里的审美定义是完全不同的，那种萌萌哒的小法斗，出现在这个世界根本就是找死，在这里，只有凶悍的外表，才代表你不会被欺负，罗伊虽然想要个宠物陪自己，但是也不可能让宠物诞生出来，就被魔物和恶魔们杀死。

    所以，罗伊绘制的这条狗狗，是一条看起来很凶猛的三头地狱犬！

    在希腊神话种，地狱犬刻耳柏洛斯是为冥王看守冥界的大门的，罗伊不知道这深渊魔界当中，有没有类似的恶魔生物，但是这并不妨碍罗伊对它的称呼。

    本来按理来说，加百列的灵魂碎片，用来创造一个圣光生物才是最好的，但还是之前那个问题，这里是深渊魔界啊，一个圣光生物出现在这里，那根本就是开地图炮一样，能瞬间嘲讽到整个深渊的所有恶魔的，所以即便属性不对，罗伊也只能选择地狱犬这种风格契合的生物了。

    他绘制的这条地狱犬，有着强壮无比的四肢和利爪，皮肤上满是黑曜石一般的角质层，以便增强它的防御力，尾巴也被设定成了毒蛇头颅，三个脑袋看起来不太像狗，反而有些像狼，嘴里满是锐利的尖齿。

    创造生物不仅仅只是绘制出来就完了，还得对其进行3D建模，合成它的一些基础动作姿态，比如奔跑，行走，撕咬等等，是相当复杂的，而罗伊也耐着性子，在巢穴中足足呆了七天时间，这才将所有的图样素材绘制完成。

    然后就是对这地狱三头犬的各种属性定义了，性格一项，被罗伊定义成了：忠诚，凶猛，听话，好奇，热情，聪明，这基本就是罗伊当初养的那条法斗的性格了，而对于它的身体数据，罗伊设定了它的身高大约是一米三四左右，差不多有一头小牛犊子般大小，体重、力量、速度这些数据额，则交给系统进行适配，不过罗伊专门给地狱犬的三个脑袋都设定了一个相同的技能：吐息！

    三个脑袋都可以进行吐息攻击，不过却又各自不同，从左至右，分别是火焰吐息，冰霜吐息以及毒液吐息，这样一来，这三头犬以后就能够成为罗伊的作战帮手了。

    而因为罗伊有恶魔之翼，可以飞行，生怕以后需要转移的时候地狱犬跟不上，于是他干脆给地狱犬画了一对属性定义为【飞行】的恶魔之翼放在它背上……

    这等于是一只魔改版的地狱三头犬了，在这些定义完成后，罗伊想了想，又给它添加了一条定义属性：可成长！

    这是为了防止它以后实力被系统固定而受限制，才特意添加的，林林总总的一大堆属性设定后，罗伊看着也有点心里面犯嘀咕，他不知道一颗神圣灵魂碎片，够不够将这只地狱犬创造出来，因为他的自我估计当中，这只地狱犬还是挺强的，灵魂碎片虽说来自于大天使长加百列，但是毕竟就那么一丁点，这碎片珍贵的是品质，而不是魂力值……

    不管了，先试试看，如果不行又再进行修改。

    选择保存所有素材后，系统界面对视出现了变化，罗伊绘制出来的所有关于地狱犬的图样，全都一下子被吸引到了一起，化作一个漩涡状的光团，这样的异象，是之前罗伊用系统进行定制的时候，从来没有出现过的景象，而且系统也罕见地没有立刻给出完成度判定，而是出现了提示音道：“定制生成中……1%……2%……”

    很缓慢的进程完成度，罗伊听着这进度提示音，也不由得心中一阵紧张。

    随着时间的流逝，进度渐渐地已经到了80%了，也不知道是不是错觉，罗伊发现越到后面，进度就跑得越慢。

    这搞不好是无法完成的征兆，罗伊这样想着，都已经做好重新修改的打算了。

    然而，让罗伊意外的是，缓慢归缓慢，到最后竟然还是直接跑完了，当系统界面中的光团消失之后，罗伊突然觉得自己的手里多了点东西，低头一看，却发现他的双手掌心中，捧着一个小小的黑色肉团子。

    那是一只地狱犬……的小奶狗！？

    罗伊：“……”

    卧槽！我的地狱犬刻耳柏洛斯哪儿去了！？给我个小奶狗是肿么回事！？

    就在罗伊一脸懵圈的注视下，掌心中的地狱犬小奶狗，三个脑袋上的眼睛都缓缓地睁开了，它努力地撑起自己胖乎乎的身子，在罗伊的手里有些吃力地站了起来，先是警惕地四下看了看，最后终于发现了罗伊的存在，它的三个脑袋都齐齐地抬起来，看向了罗伊。

    确认过眼神，这是主人！当看清楚罗伊的样子后，地狱犬小奶狗背后的那条小尾巴立刻开始摇起来了，三双狗眼里都透露出同样欢喜的眼神来。

    随后，它的三个小脑袋，分别朝着罗伊发出了声音。

    左：“嗷！”

    中：“呜！”

    右：“汪！”

    罗伊：“……”

    两米多身高的罗伊，盘腿坐在地上，双手捧着一只十多公分长的地狱犬小奶狗，却不知道该怎么回应这个伸着舌头的正在对他打招呼的家伙，这画面实在是有些喜感。

    他怎么都想不通，为何自己设定中威猛的地狱三头犬，为何会变成了这么一只胖乎乎的小狗，但是看它背上那肉肉的小恶魔之翼，分明就是自己定制的那一只啊！

    到底哪里出了问题？

    罗伊打开系统面板，终于发现在自己的主页画像的脚边，多出了一个地狱犬小奶狗的画像，而且这地狱犬小奶狗，也和他一样，有着自己的属性面板。

    【地狱三头犬】

    【名字】：未命名

    【属性】：暗

    【种族】：未知，定制生物

    【归属】：宿主

    【寿命】：未知

    【力量】：23

    【速度】：20

    【魔能】：15

    【活性】：17

    【技巧能力】：火焰吐息，冰霜吐息，毒液吐息

    【载入素材】：恶魔之翼

    【天赋】：神圣抵抗

    说明：由神圣属性灵魂创造的黑暗生物，具有先天的神圣力量抗性，所有神圣力量对其造成的伤害减少10%，随着本体的成长，该天赋可获得增长。

    【物品】：无，未设定

    【说明】：由宿主定制的特殊生物，对宿主极致忠诚。

    看着地狱犬的天赋说明，罗伊好像有点明白是怎么回事了，看样子地狱犬之所以会以小奶狗的形式出现，应该是自己定义的可成长属性闹的。

    或许是因为那颗灵魂碎片，不足以让原版的地狱犬具现出来，但偏偏的，罗伊为地狱犬设定了可成长的定义属性，这就导致系统折中了一下，将这只地狱犬以幼生体的形式具现了出来，以后随着生长，再慢慢地接近罗伊所设定的形象和属性。

    明白了之后，罗伊这才算是松了一口气，具现出来就好，反正自己的恶魔生命也很长久，有的时间等它长大。

    小心翼翼地伸出手指，罗伊在小奶狗的头上揉了揉，小奶狗对罗伊那锋利的指甲也不畏惧，三个脑袋争先恐后地轮流去蹭罗伊的手指头，配合得还挺好的。

    看着小家伙这幅依赖的模样，罗伊也忍不住一阵开心，果然，之前的选择是对的。

    感受到来自主人的心情很愉悦，地狱犬小奶狗在他的手掌中蹦跳了两下，再次发出了嚎叫声。

    “嗷！”“呜！”“汪！”

    话说这叫声到底是怎么来的？罗伊听得一脸的古怪，他记得自己没给小奶狗设定声音的，为何三个声音连起来，听着那么像二哈的叫声？

    感觉应该给这个小家伙起个名字，罗伊想了想，看着它胖乎乎的身子，顿时决定了。

    “以后你就叫胖虎吧！记得哦，以后只有你欺负人的，没有人可以欺负你，知不知道！”