    果不其然，墨聿谨被闻蔓这突如其来的一下给搞得有点懵。

    整个人宛如触电般的呆愣在原地。

    “这个………这个我觉得。”

    墨聿谨现在说话都有点结巴，他是怎么也没想到闻蔓竟然会跟自己来这么一下。

    他很想拒绝眼前这个人儿，但是又好似不知道应该怎么开口。

    下一刻回应他的又是闻蔓的一记香吻。

    “你就答应我吧，好不好？我也答应你以后绝对会好好吃饭，养的胖胖的。”

    “至于你所说的那个养胖计划，我觉得就没有那个必要了吧。”

    闻蔓楚楚可怜的开口。

    再搭配上她那睡眼惺忪的眼神，恐怕没有哪个男人能够在此时此刻拒绝她。

    下一刻墨聿谨直接点了点头，这可令闻蔓松了一口气。

    感觉到自己已经脱离魔爪的同时，他其实才刚刚掉入魔爪。

    只见墨聿谨突然双手捧住她的脸颊，最后直接吻了上去。

    “唔………”

    说实话，现在更为懵逼的显然是闻蔓，她现在都快无语死了。

    自己刚才为什么要这么玩啊？简直是把自己给玩进去了。

    刚才她显然已经忘了之前这个男人的作风啊！

    只要是找到一点机会就会欺负自己，自己就是送上门来了呀。

    闻蔓轻轻的推着眼前的男人断的感觉去，但怎么都有点欲拒还迎的意思。

    最后的最后，墨聿谨是怕自己把持不住了，这才松开了口。

    随后整个人的表情都有点那么意犹未尽的意思。

    “你这个人真的是，我以后都不想再理你了。”

    “你要是以后真的再敢跟我来这一套的话，那可就别怪我了。”

    ”另外我告诉你啊，小洛和知知要是在家的时候你给我注意点。”

    “我不想被他们看到，他们那么还小呢。”

    闻蔓此时整个人的脸都红成了一个苹果，在那里警告着墨聿谨。

    因为虽然自己两个人已经拥有了两个孩子了，但是一年过后再经历这种事，他整个人都羞得快死了。

    她现在很难想象的时候晚上两个人一起睡觉的时候，又会是怎样的一番场景。

    一想到这里他就感到自己心中小鹿乱撞，既有点紧张又有点期待。

    随后她的心里想起了一个想法。

    “看来小洛和知知说得对，我以后得要和他们两个一起睡。”

    “最好是多睡几晚，我可不想这么快的就面临这个男人。”

    闻蔓一想到这儿竟然不自觉的傻笑了起来。

    因为她现在好似已经能看见那个男人气急败坏的神情了。

    反正也不知怎么的，自己现在就是想逗逗眼前的这个男人。

    不想让他一切都过得那么的顺心如意。

    可下一个刻闻蔓大跃眼睛的事情来了。

    只见墨聿谨好似能看穿他心中的想法一样，略带挑衅的开口。

    “你不要想着再和小洛和知知他们睡了，最多只能再睡两个晚上。”

    “要不然的话他们两个就会太过于依赖你，对他们两个的成长也没有好处的。”

    墨聿谨淡淡的开口。

    不过不管他怎么说，现在明眼人都能看出来，那就是他嫌闻蔓不想和他睡，只不过是在这里嘴硬罢了。

    一听到这儿闻蔓彻底忍不了了，他还没有想好，并且他也不想这么快的。

    也总得给自己反应的时间吧，并且她这身体还没有痊愈。

    如果那个男人的话是真的是控制不住自己的话，自己如今这小身板，怎么可能会忍得住他那狂风骤雨呀！

    毕竟曾经在她身体完备的时候每次求饶的都是她。

    并且她知道这个男人有时嘴上会说是嘴上会很克制，但那身体完全就不诚实了。

    整个就是一个衣冠禽兽。

    “不行不行，为什么只能睡两个晚上啊？”

    “我这才刚刚回来，我还想要和两个宝贝多睡一段时间呢。”

    “你自己一个人睡不行吗？那之前的时候难道你晚上不是自己一个人睡的吗？”

    “哦，我知道了，你那时候肯定有很多的小姐姐想要和你一起睡吧。”

    真的是，你还管上我了，他们两个不会造成对我的依赖心理的，这件事情你大可放心。”

    闻蔓此时佯装生气开口。

    她就是想要借着这个机会让这个男人打消吃掉自己的想法。

    虽然她知道这件事情肯定是不可避免的，但是能拖一阵时间是一点时间。

    最好是等自己身体完全恢复过来。

    可是闻蔓的话音刚落，对面的墨聿谨就直接放进了碗筷。

    最后整个人猛然起身。

    这一举动直接吓坏了闻蔓。

    “你………你干什么？你可千万别来，你还记得之前我跟你说过的吗？”

    “你要是敢乱来的话，我以后都不理你了。”

    “我可不是在和你开玩笑，你不相信的话你大可以试试。”

    “你别过来，我警告你别过来啊！”

    闻蔓一脸慌张的开口，但很显然她如今的话语根本就阻止不了眼前这个男人的行动。

    她看着墨聿谨慢慢的逼近，整个人恐惧到了极点。

    她现在好似已经能看到，到时候自己求饶了，这完全就是在要自己的老命啊！

    非得把自己的小身板给折腾坏了不可。

    “吃饭的时候小心点，都弄到头发上了。”

    “真不知道你之前是怎样照顾自己的。”

    可谁知墨聿谨并没有过多的动作。

    只是轻轻地帮她去除掉头发上的一粒米粒，随后又重新坐回到了座位上。

    闻蔓如今才反应过来，最后猛地拍了拍自己的脑袋，自己到底在想些什么啊？

    感觉自己才是那个最爱臆想的人一样。

    最后他看向那个正在优雅吃饭的男人，整个人不由得会心一笑。

    这个男人过了这么长时间还是这么的温柔。

    “轻点拍，别把你自己拍傻了。”

    “好的好的。”

    闻蔓现在整个人也是心情愉悦，因为这个男人看来还是很在意自己的。

    也许也是为了自己的身体。

    并且她现在能够清晰的感受到，她和墨聿谨二人的感情在不断的升温，好像已经能够找到曾经的那种感觉了。

    估计用不了多久，自己就真的能够用墨聿谨的记忆给唤醒了。

    那样一来真可谓是皆大欢喜。

