    从沈益爆出的那些消息来看，长城电子根本就没有任何求和的资格。

    如今，提出求和的这个方式，益民集团是绝对不会同意的。

    褚老爷子在听闻这话语后，脸色一沉，呵斥起来。

    “恒轩！你这是什么意思？认为我们褚家没有求和的资本？那你倒是说说，他一个小小的繁花电子，有什么资本在我们长城电子面前跳？仅仅只是因为一个液晶技术？这种东西，只要长城电子的人才加大力度，很快就能推出比他繁花电子更加厉害的技术！可不要忘记了，我们的长城电子，是业界三大龙头之一！这是实力的证明！”

    这番话语，也让褚家的一众人等纷纷点头。

    长城电子，作为业界传奇一般的存在，自然是有嚣张狂妄的资本的。

    但褚恒轩却是摇了摇头，他不由的叹了口气，知道自己说什么，都没有任何的作用。

    褚志德却是站了出来，对着褚恒轩以长辈的身份教育道。

    “恒轩啊，你也不要长人家志气灭我们的威风！那个繁花电子，只不过是一家新起企业，能够存活到现在，也只不过是运气罢了！而我们长城电子，不仅拥有自己的品牌名声，甚至还有东尼电子的支持！这些技术，可不是一个小小的繁花电子能够媲美的！”

    一想到自己儿子办的事情，褚志德就很是高兴。

    这也是褚志德对于褚俊贤不满的原因，明明可以依靠东尼电子加大长城电子的发展，这家伙反倒是终止了与东尼电子的合作。若不是自己的儿子，恐怕长城电子早就没有了现在的名声。

    一众人在听见褚志德的这番话后，不由得露出鄙夷的神情。

    不过，这也都是没有办法的事情，毕竟，褚家大房的势力很是庞大，他们这些人根本无法对比。

    褚老爷子挥了挥手，对着一众人说道：“好了！都不要再吵了！”

    随之，看向褚恒轩，继续吩咐。

    “恒轩啊！这件事情就交给你去处理了，我相信你可以做好这次的求和的。当然，也不要忘记让繁花电子对我们长城电子进行赔偿。他们这样做，已经破坏了规矩，必须要敲打一下他们！”

    话落，褚家老爷子便站起身来，向着外面走去。

    这却让褚恒轩的脸色极其难看，这种行为，无疑不是土匪行为。而且，褚家的一众人也将目光落到褚恒轩的身上，有愤怒，有嫉妒，也有不屑。

    褚家大房本就一家独大，一直占据着褚家着褚家三分之二的产业。如今，褚老爷子将这件事情交给褚恒轩处理，无疑不是在推动褚家二房的发展。可在褚家人的眼中，褚家二房，是个无能之流，根本无法担任起这个大任。

    褚志德走到褚恒轩的身旁，拍了拍褚恒轩的肩膀，语重心长的说道：“恒轩啊，大伯相信你，加油做吧！可一定不要丢了这次的机会，不然，翻身的机会都没有了！”

    随后，褚志德便是冷眼的走开了。

    本就不舒服的褚恒轩，在面对褚家内部的矛盾，更加不爽了。

    可有些话，他也只能埋在自己的心底，不能说出来。

    与此同时，沈益这边在商谈完了这些之后，开始做相对于的准备。

    得到消息，燕雪儿快要赶来皖省了，接下来就是进行对接，以及前往米国。

    液晶电视机的市场投放，需要大量的人力物力，以及资源的倾斜。虽然有燕雪儿的支持，但想要在米国发展东方的品牌，属实是困难加倍。

    而想要在这种局面下发展好繁花电子的产品，不仅需要出奇招，还要出一次血，让米国的那些人看一看，东方人都是有血性的！

    只是，在沈益准备出发前，得到了褚家那边的消息，说是要进行谈判。

    这并不意外，只是来的有些太快，让沈益有些惊讶。他本以为，褚家需要等一段时间，承受不住市场的折磨后，才开始进行谈判，可没想到会如此之快。

    而自然，沈益也将这件事情告诉了褚俊贤，同时做面对褚家谈判的准备。

    褚家也很不客气的选择了个日子，挑在了周末，似乎想要借助周日休息的时间，达到什么目的。

    沈益也不拒绝，结果他已经看见了，也不着急这些。

    但是，沈益不在意，褚俊贤却很是在意这些事情，他有些束手无措，也十分紧张。在聊这些事情的时候，褚俊贤并没有感觉到什么。可真正面对时，内心紧张不已，不知该如何是好。

    沈益无奈，只好安抚褚俊贤的情绪。

    “我说褚总啊，你紧张什么？对方可是做了对不起你的事情在先，要说紧张，也理应是他们先紧张。至于那些心理负担，你就不要有了。更何况，这次的主导权在我们的手中，褚家只有听从我们的条件外，别无选择，你就放宽心吧。”

    有了沈益的安抚，褚俊贤的情绪这才好了许多。

    周日。

    褚恒轩硬着头皮来到了益民集团，虽然事情是由褚恒轩进行主导，可偏偏褚高飞硬要参与进来，甚至还说了一些难听的话，通过身份压迫褚恒轩。这些年来，褚家大房、二房之间的恩怨并没有中断过，褚恒轩说不过褚高飞，索性便答应了下来。

    抵达益民集团楼下时，褚高飞更是嚣张的想要直接闯进去，却被门口的保镖阻拦了下来。

    “什么意思？今天我们是来谈判的，你们这样做，就不怕你们老板把你们给开除了？都给老子让开！”

    褚高飞黑着脸，身手欲要推开面前的保镖。

    这些保镖都不是普通人，立即对褚高飞动手，直接将褚高飞压在了地上。

    身体的疼痛，立即让褚高飞叫喊了起来。

    “那个，误会，都是误会。”

    褚恒轩赶忙上前，心中很是愤怒，却也只能陪着笑脸。

    “我们和你们的沈董约好了的，今天是有重要的事情详谈，麻烦行个方便。”

    几个保镖看向了褚恒轩，随后问了一下上面，这才放了他们。

    褚高飞却极其不爽，看着那些保镖，骂道：“妈的！终有一天，老子要把你们几个人的腿打断！”

